    叶鹤的手在止不住的颤抖，他突然发现自己都没办法好好的抱起自己的女儿。

    不是他抱不起来，而是他根本无从下手。

    叶鹤红了双眼，噗通一声，跪了下去。

    “归岚，归岚！”他抖着手，根本不知道该不该碰自己的女儿，她全身的骨骼像是被人强行掰断一样，整个身体呈现着非人姿态，还有那无限交叠的伤口，仿若要将她身上的血肉彻底挖空。

    泪，已经完全不受控制的，自叶鹤的眼中流出。

    她就那样静静的躺在地上，就像那次自水中捞出来一样……

    叶鹤的瞳孔狠狠一缩，她还没死，他的女儿还没死，她的灵种还在！

    慌张至极的父亲，开始疯狂的往外面掏东西，叶鹤胡乱的掏着，根本不在乎掏出来的东西有多珍贵，就那样随手扔在地上，甚至因为过度的暴躁，直接将某些东西彻底毁掉，叶鹤的手止不住的在抖，终于找到了什么，他险些一个用力，将那东西毁了。

    “闺女，求求你……吃下去……”叶鹤抖着声音，将那丹药塞进了叶归岚的嘴里，他的手不敢碰她，他的女儿啊……像是个破烂的布娃娃，没有一处是完好的。

    叶鹤跪在那，看着那丹药化成水，一半流了出来，一半流入了自己闺女的口中。

    又是同样的丹药，又被送入了叶归岚的口中，叶鹤的黑眸深处是刻骨铭心的恐惧，他仿佛在这个瞬间，回到了她落水身亡的那个时候。

    “不要再丢下我了……”叶鹤痛苦的喃喃低语，“归岚，是爹不好，都是爹不好……”

    叶鹤痛苦的捂住脸，他没日没夜的在墓中徘徊，找了那么久那么久……找到的却是如今没有声息的女儿，找到的却是如今惨不忍睹的女儿！叶鹤低低抽泣着，脑子全是落水身亡后不再醒来的叶归岚，她那时冰冷的身体和气息，仿若一条毒蛇狠狠啃噬着叶鹤的心。

    一颗一颗丹药的喂下去，多希望同先前的那次一样，他根本没抱着任何希望，但是他的女儿却重新睁开了眼睛。

    叶鹤红着眼睛，手轻轻按住了叶归岚的灵种位置，也只有在他的灵气流传了自己女儿全身后，才能更清楚的知道，她承受了多大的痛苦，叶鹤的眼睛更红了，他死死握着手掌，强迫自己探查的更加仔细，不要有任何遗漏。

    等仔仔细细的探查之后，叶鹤深呼一口气，“归岚，爹保证，一定不会太疼，你忍着点……”

    老父亲的手，狠狠的压了下去。

    一下，又一下。

    全身错位的骨头，在叶鹤的力量之中被强行掰回，老父亲红着眼睛，手掌剧烈颤抖，但是为了不让女儿承受更多的痛楚，手中的力量不减分毫。

    毫无意识躺在那里的叶归岚，因为强行掰回的力量，身体本能的弹起几次，叶鹤见到猛然停下，明知道她现在根本感觉不到，却依旧觉得她在疼一般。

    “还差几下，爹保证，很快就帮你弄回来。”叶鹤轻哄着，手中的力量强势的继续将叶归岚扭曲的肢体修正，随着最后的一下，老父亲已经满头是汗，叶归岚方才扭曲诡异的姿态也已经恢复正常，只是她依旧躺在那里，不曾有半分苏醒的迹象。

    叶鹤小心翼翼的将她抱在怀中，他女儿身体中的骨头，没有几处是完好的，就这么抱在怀里，她的身体根本连支撑的点都没有。

    “别怕，有爹在。”叶鹤的泪在眼眶里不停打转，抱着女儿一步一步走着，不敢走的太快，好怕她从自己的怀中滑下来，叶归岚的手无意识的垂在下面，尽管叶鹤走的很轻很慢，她的身体也有些不受控制的往外面滑。

    已经擦拭掉血迹的小脑袋，无意识的滑出了叶鹤的怀抱，叶鹤的呼吸一紧，连忙将怀中的女儿放下来。

    老父亲将她小心翼翼的重新带起，只是这一次，是背着她。

    叶鹤弯着腰，身体近乎同地面呈一致的水平线，叶归岚静静的躺在他背上，像是一个靠在父亲背上睡着的孩子。

    叶鹤弯腰走着，似乎不知疲累，叶归岚便躺在他背上，随着他每一次迈步，轻轻的晃来晃去。

    似乎是再也走不下去，叶鹤停在原地，再一次将叶归岚小心翼翼的放下来，“归岚，爹陪你在这里呆着好不好？等你好起来，我们再出去。”叶鹤喃喃低语，手掌一挥，一道灵气避障直接出现，罩住了他们两人，隔绝出了一方空间。

    老父亲又开始掏东西，他小心翼翼的将女儿放在了软垫之上，就这么呆呆的坐在旁边，茫然不知所措的表情，像极了快要迷失的孩子。

    “归岚，爹帮你处理一下这些伤口，不疼的。”叶鹤轻轻低语，开始细心的为自己女儿处理皮肤上的裂伤，他一边处理，眼里的泪就是越凶，等他的手摸到自己闺女的脑顶之后，老父亲的身体狠狠一个颤抖，泪直接蹦了出来。

    她该……多疼啊。

    他的女儿啊，含在嘴里捧在手上都宠不过来的宝贝孩子，这是受了多少痛，她怎么……忍过来的，她怎么坚持到现在的！

    叶鹤垂眸默不作声的继续处理这些伤口，而在另一边，叶归岚虽然无意识，但空间的压制之力已经完全解除，烛年在她被叶鹤拽回来的那时就已经能够出来，但是它却老老实实的趴在自己的兽环内，连声都不敢出一下。

    “烛年，只有你能出去，你去看看叶归岚到底是什么情况啊？”

    兽环之间因为叶归岚的灵气可以互相沟通，费利亚明显有些担心，烛年仍旧一声不吭，甚至脑袋埋在爪子里，有点想装作听不见的样子。

    “喂！知道你能听得见，别装聋，先前不和小归岚挺亲的样子吗，让你出去看一下都不行！”宋冉冉的声音透着急躁，“我们要是能出去，根本不会喊你好不好！我们只想知道小归岚好不好，喂！毛茸茸的一坨，你别装死啊！”

    小萝莉平时说话的尾音都不见，带着压抑不住的怒火，烛年忍无可忍的抬头，“叶归岚她没死，她还活着！别说的好像一副她快死的样子！”

    “我们没有这个意思，你出去和外面的那个男人说说，想办法把我放出来，我用星辰一族的力量，多少可以加速她的伤势愈合……”

    “我才不去啊！”烛年的脑袋重新又埋了回去，“有那个男人在，什么星辰一族的能力，根本用不上你。”

    “小归岚都没声息了！你快点出去啊！”宋冉冉的声音彻底拔高了一个调，“信不信下次我出来，弄死你！”

    “我出去……我出去找死吗！”兔狲的脑袋猛然扬起，很是不甘但是真的在害怕，任凭其他几个怎么叫喊，都不肯动一下，“若是那个叫月无争的男人也就算了，但是这个男人……”

    兔狲的脑袋再一次埋进了爪子里，深深的埋着，身体狠狠抖了一下，“……谁出去谁死。”

    【作者有话说】

    我以后尽量早些更新，不然大家追文都变成了熬夜，我自己熬夜就算了，但是这么多人一起熬着，我有罪恶感，晚安，明天见。

