
　　敖谨喝了口柳叶茶，道：“师尊，你这样大张旗鼓的插旗，没问题吗？你这样做，在外人看来就是公然与青萍山抢开智妖兽，青萍等妖君是不会坐视不理的。”

　　颜平喝了口茶，道：“不碍事，兵来将挡，水来土掩。我要是没有底气，也不敢这样做。”

　　以他如今的实力，就是青萍妖君也能力压。

　　自然不怕青萍山的妖君们上门找茬。

　　也许都不用他出手，颜一等道兵就能横扫了青萍山上门挑衅的妖君。

　　虽说之前大家还一起吃过饭喝过酒，一起去青楼听过小曲。

　　但是，一码归一码，这些妖君要是上门找茬就得做好挨揍的准备。

　　拥有神通撒豆成兵者，一人即宗门，可不是说笑的。

　　通天峰。

　　山脚，十个浩然道兵正在维持秩序，两个浩然道兵在甄别想上山的人与妖。

　　自颜平插下大旗开始，就陆续有人与妖登山想拜入通天真人门下。

　　他们来的理由很简单。

　　有道是，没有金刚钻不揽瓷器活。

　　通天真人敢在青萍山插旗，就绝对有抗衡青萍山的实力。

　　否则就是找死，在他们看来，应该没有人会这样找死。

　　“你，不能上山！”

　　一个浩然道兵拦下了一只大蟒蛇。

　　“为什么，不是有教无类吗，为什么他们可以过去，我不行。”

　　“你吃过人，身上有枉死之人的怨气缠绕，说明你是主动吃了无辜之人，从怨气量上看，还不止一个。”

　　浩然道兵冷冷看着大蟒蛇。

　　大蟒蛇蛇皮发麻，二话不说，掉头就跑。

　　“剑，斩。”

　　一柄浩然飞剑凭空出现，瞬息而至，斩下了大蟒蛇的头颅。

　　灵豆所化的浩然道兵，每一个皆是羊脂玉文胆的文心状元，可一点浩然气，千里快哉风，可心生万物。

　　咻咻咻~~~~~！

　　飞剑穿梭，斩下一只又一只妖兽的头颅，这些被浩然道兵斩杀的妖兽皆是身怀人血气息，怨气缠身的妖兽。

　　“上尊神通广大，试图蒙混过关者，便是如此下场。”

　　“好，杀的好。”

　　一个人族青年大叫。

　　有妖兽摇头，“这些崇古派妖族脑袋也是坏掉了，居然敢来这里，没看到维持秩序的都是儒家修士吗？”

　　“七个文心状元，五十三个文胆进士，这可不是一般儒家修士可以拥有的力量，那通天真人至少是一位文魂学士。”

　　“风兄，我们这次来对了。”

　　“是啊，来对了，国难当头，我辈读书人当奋发图强，苦练本事，如此才有可能去拨乱反正，还天下太平。”

　　“我也没想到有生之年居然有机会成为一个儒修，只是……”

　　“只是什么？”

　　“风兄，你我当年也去过修行书院，却因为资质太差被刷了下来，你说，待会儿我们会不会再次被刷啊！”

　　“不知道，反正纯当来碰运气就是了。”

　　没多久就轮到了两人。

　　“姓名，哪国人士，有无功名在身，依次报上来。”

　　“风青羊，大周芜山府人士，举人功名。”

　　“这是你的腰牌，去那边稍等片刻。”

　　风青羊大惊，“这，这就过了？不用检测资质的吗？”

　　“上尊说，资质好坏并不能决定一个修行者最后的成就，我们通天峰收门人不看资质，只看心性。资质差，拿丹药砸都能砸成修行者，所以，不要有顾虑，上山后安心修行即可。”

　　风青羊瞬间流泪满面，他突然跪地朝峰顶方向行大拜之礼，大声道：“通天真人，真乃真人也！”

　　“真人，狗屁真人。”

　　天际上突然传来一个冷若冰霜的声音。

　　咻~~~~~！

　　一朵遮天蔽日的妖云出现，笼罩了整座通天峰。

　　妖云之中，一个声音咆哮道：“通天，给我出来，这青萍山不是你想插旗就能插旗的，快滚出来，让老子领教一下你的能耐。”

　　人群炸锅了。

　　“妖君，来了一位妖君！”

　　“好嚣张，太嚣张了。”

　　“这妖君为何要来捣乱，有人族修士来教化这里的小妖们，不好吗？”

　　“他们是怕通天真人把他们青萍山的小妖都收了去，要是没了新鲜血液的补充，他们各自的实力都会下降的。”

　　“原来如此。”

　　“这可是位妖君，也不知道那通天真人真实修为怎样，能不能打的过这位明显来找茬的妖君。”

　　“不知道，应该可以的吧。”

　　白鹰妖君冷笑道：“怎么，你通天有胆子插旗，没胆子出来见人吗？”

　　“好，既然你不给我面子，连出来看我一眼都懒的出来，那就休怪我不客气了。”

　　白鹰妖君冷哼一声，右手一扬，无数白羽朝通天大坪落去，似乎想把这座通天峰生生打塌，打的山水灵根不稳，甚至彻底打坏。

　　眼眶白羽就要落下，一道白衣人影出现在大坪上。

　　锵~~~~~~~！

　　剑出鞘的轻响中。

　　剑气冲天而起，如雨幕倒卷而上，将那根根白羽绞碎，绞成了齑粉，随风飘扬，不知落向何方。

　　“元婴剑仙！”

　　白鹰妖君脸色微变，随即大吼道：“元婴剑仙又如何，看我砸了你的通天峰。”天籁小说网

　　咻~~~~~~！

　　一只一千六百多丈，近一千七百丈大的白鹰法相冲天而起，双翼展开，下一刻陡然合拢，如一只俯冲而下准备捕获猎物的巨大白鹰一头撞向大坪上的白衣人影。

　　锵~~~~~~~~！

　　剑完全出鞘，颜一一剑上斩。

　　一道璀璨的金色剑光一闪即逝，如一条绵延不知多长的金线，切开了巨大的白鹰法相。

　　只听白鹰法相发出一声惨嚎，瞬间分崩离析，炸开，化作漫天四散奔逃的能量。

　　剑气一绞，这些能量瞬间奔溃。

　　法相被破，白鹰妖君吐血栽落，倒栽葱一般，整个脑袋都插进了地里。

　　“嘶，这剑气之锋锐，剑光之凝实，至少是上三境元婴剑仙。”

　　“白鹰是六阶妖君圆满，这通天真人能一剑斩破白鹰法相，上三境元婴剑仙无疑。”

　　颜一升空而起，冷冷瞥向暗中窥视的几位妖君。

　　“上尊不在，你们要打就一起上，我一人接下便是。”

　　“糟糕，我们被发现了。”

　　“等一下，他刚才说什么？上尊不在！他难道不是通天真人，他口中的上尊才是通天真人！”

　　“上三境元婴剑仙都要尊称一声上尊，那这通天真人岂不是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百三十四章 上尊不在免费阅读。https://xs.23sk.com 