    “吭呜......。“

    一阵雄浑而又庄严的韶乐声响起，龙辇随之出现在雄伟的皇极殿前。

    此时，正值朝霞初升。

    泰昌迎着晨曦，缓缓踏上台阶，往龙椅上一座，韶乐顿住，鞭鸣三响，鸿胪寺礼官随即朗声道：“入班。”

    “哗”，上千官员顿时整整齐齐的趴伏在皇极殿前的广场上，齐声山呼：“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    坐在高处俯览，看着巨大的广场上密密麻麻的官员，这种君临天下的感觉还真是让人迷醉啊！

    可惜，皇权式微，很多人都不把他这个皇帝放眼里了。

    山呼三通，百官平身，泰昌不由缓缓扫视起来。

    内阁首辅方从哲，浙江德清人，浙党首领；

    礼部尚书孙如游，浙江余姚人，浙党巨擘；

    吏部尚书周嘉谟，湖广天门人，楚党巨擘；

    兵部尚书黄嘉善，山东即墨人，齐党巨擘；

    都察院左都御史李鋕，浙江处州缙云人，浙党巨擘；

    文官之中，除了他登基的时候提拔起来的几个东林党人，其他基本上都是齐楚浙党及其依附的党羽！

    难怪这帮家伙胆大包天，这会儿整个朝堂都在他们的掌控之中，他们想换个皇帝又如何？

    泰昌暗自冷哼一声，随即大手一挥。

    一个高大威猛的锦衣校尉立马越众而出，走到台阶上，展开崔文升的供词大声朗读起来。

    这好像有点不合规矩啊！

    一般早朝的流程都是先奏报再议事，百官还没奏报要事呢，怎么就读起这莫名其妙的供词来了。

    再说了，就算是要读什么，那也是鸿胪寺礼官读啊，什么时候轮到锦衣卫了？

    崔文升的供词就是泰昌教魏忠贤编的，矛头是直指郑贵妃和齐楚浙党，令人奇怪的是，供词都读完了，方从哲和孙如游等人依旧满脸沉稳，波澜不惊。

    紧接着，那锦衣校尉又展开西李的遗书大声朗读起来。

    方从哲和孙如游等人依旧如同雕塑般站在那里，眼睛都不曾眨一下，就好像供词和遗书中未曾提到他们一般。

    这些家伙跟朕装聋作哑吗？

    泰昌见状，不由冷冷的问道：“方从哲，你还有什么话说？”

    方从哲闻言，终于动了。

    他缓缓走到御道中间，趴下来不卑不亢道：“皇上，崔文升和李选侍说的都是一面之词，微臣不明白他们为什么会这么说，微臣也从未想过要谋害皇上。”

    这家伙，好厚的脸皮啊！

    泰昌忍不住冷哼道：“李可灼呢，他不是你的亲信吗？不是你授意，他敢给朕下药！”

    方从哲依旧不卑不亢道：“皇上恕罪，这话微臣真不敢苟同，大明官员何止万数，不可能每个人都是微臣的亲信吧，不能什么事都是微臣授意的吧？李可灼本人也没说过是微臣授意的啊！再说了，李可灼进献的是仙丹，这类仙丹世宗、穆宗和先帝都曾服用过，怎么能说是毒药呢？”

    哼，这家伙就是仗着李可灼不见了，死无对证，才敢如此胡说八道！

    没办法，昨天光是清洗内宫就忙不过来，等腾出手来去宫外抓人的时候李可灼已然跑得无影无踪了。

    泰昌这个气啊，他真恨不得立马命人将这老家伙拖出去砍了！

    问题，他还不能这么做，因为这些文官并不怕死，杀一个方从哲根本就无济于事，而且，无凭无据把个内阁首辅杀了，绝对会掀起轩然大波。

    当初先帝万历就是不信这个邪，硬要跟文官刚。

    结果，接连撤掉四个内阁首辅，十多个六部尚书，三百多名在京官员都无济于事，最终，国本之争还是他输了。

    这年头的文官可不怕皇帝，只要他们认为你没道理，他们就跟你刚到底！

    为什么会这样呢？

    其实，泰昌心里很清楚，就因为他前面太多当皇帝的喜欢瞎胡闹了。

    比如英宗，迷信太监王振，胡搞瞎搞，结果导致土木堡之变，明军精锐尽丧，连带他自己都被俘虏了，大明王朝也因此由盛转衰。

    又比如武宗正德，宠信宦官，沉迷游乐，不务正业，以致奸宦横行，不知害死多少忠良。

    再比如世宗嘉靖，迷信方士，宠信贪官，沉迷修仙，以致贪腐盛行，民不聊生。

    还有神宗万历，性格乖张，为了个女人不惜掀起国本之争，与朝臣彻底翻脸，发起脾气来甚至二十多年不上朝。

    如果任由当皇帝的这么胡作非为，那还得了！

    明朝中后期的文臣脑子里大致都是这想法，不能让皇帝胡闹，不然大明朝就要亡了！

    结果呢？

    这些文臣又有几个是没有私心的，他们一个个都说的冠冕堂皇，背地里还不是结党营私，争权夺利，最终大明反而亡在这些人手里！

    那么，怎么收拾这些道貌岸然的伪君子呢？

    其实也很简单，打他们脸就行了，只要让他们颜面无存，他们就没脸在官场上混下去了，这样比杀了他们还管用。

    想到这里，泰昌不由嘲讽道：“李可灼不是你亲信？你自己看看这满朝文武，六部、五寺、都察院，有几个不是你们齐楚浙党的，李可灼就是个举人而已，他要不是你的亲信能当上鸿胪寺丞？”

    这个当然，不过方从哲是不可能认的。

    他恬不知耻道：“皇上，微臣并不是任人唯亲，而是为国为民选贤用能，不信您可以命人去查，微臣可没提拔任何亲戚在朝廷任职。”

    你还为国为民选贤用能？

    泰昌冷笑道：“那杨镐呢，怎么说？杨镐在蔚山一战为了帮李如梅抢夺军功，贻误战机，陈寅都快把盘踞在蔚山的倭寇消灭了，他却令人家退兵，就此耽误了将近一个月，最后倭寇援军来了，他却丢下大军，抢先逃命，以致我大明精锐损失三万有余，他会领兵打仗吗？大明两次援朝损失的将士也不到五万，他一个人就害死大半，你为什么还要举荐他为主帅与建奴决战？“

    呃，这个。

    怎么又说杨镐身上去了？

    方从哲愣了一下，随即狡辩道：“杨镐在藩国深得民心，朝鲜国王都几次为其上书求情，如此贤能，自然不能弃之不用。”

    扯这些没用的，你当朕傻子呢？

    泰昌颇有些恼火道：“杨镐去朝鲜是干什么的？朝廷是让他率军去跟倭寇作战，不是让他去笼络民心！他拿着朝廷的钱粮去笼络藩国臣民，这叫贤能？这样的酒囊饭袋你极力举荐他去辽东主持大局是何居心？蔚山之战和萨尔浒之战都是他指挥的，结果如何？大明十余万百战精锐都被他给葬送了，你还觉得不够是吧？这样的人砍一百次都不够，你还在极力维护他，为他开脱，你是想把他捞出来继续祸害大明是吧？还贤能，你当朕三岁小孩吗，这么好哄骗的！”

    这！

    杨镐这会儿的确还没被处置，他的确在极力想办法将其捞出来。

    说到这个方从哲真有点无言以对了。

    唉，没办法，杨镐是浙党创始人沈一贯的爱将啊！

    他能怎么办？

    他只能极力维护啊，要不然浙党那些德高望重的元老不收拾他！

    泰昌见状，不由暗自冷笑。

    嘿嘿，没话说了吧？

    还好朕早有准备！

    接下来就看东林党怎么趁机收拾你们了。

    你们喜欢争是吧？

    朕就让你们争个痛快！

    他假装气极，腾一下站起来怒喝道：“朗朗乾坤，昭昭日月，你们竟然敢如此明目张胆的欺君罔上，没有天理了吗，没有王法了吗，想联合后宫谋害朕，你们可以再试试，退朝！”

    说完，他直接转身向龙辇走去，只留下方从哲一个人怔怔的跪在御道中间，就如同没了魂魄一般。

