
“霍生，这次我想从渣打银行获得一笔贷款，需要渣打银行支持。”

计划改变，将收购九龙仓提上日程，林佰诚当然要想办法筹集资金，因为他手上的钱根本就不足以收购九龙仓一半的股份。

“林生，你这是又看上了哪家公司不成？”

霍耀华闻言不由一惊，林佰诚这刚收购了亚洲电视台，如今这是又要收购哪家公司啊。

“霍生，我只需要渣打贷一笔资金给我就可以了。”

林佰诚笑了笑没有正面回答，既然渣打的性质决定了他在收购英资企业时不会帮忙，那索性就不要考虑渣打，只从渣打把钱贷款到手就可以了。这次要是再无法拿到满意的贷款，那不和渣打合作就是了，香江有国际业务的银行又不止渣打一家。

霍耀华见此也不多问，他知道他的猜测多半是对的，而且这次林佰诚看上的很可能还是某家英资的上市公司，不过这些和他没有关系，和他有关系的是给林佰诚的贷款。

“林生，你想贷款多少？用什么抵押？”

“我要贷款三亿港币的资金，但我只会用亚洲电视台作为抵押。”林佰诚说道。

“林生，你这...差的也太多了。”

霍耀华闻言立马摇头：“渣打是不会认可林生你对亚洲电视台的收购估值，1.2亿港币的估值，已经是渣打对电视台的最高估值了。”

林佰诚道：“我在收购电视台之后，向电视台注资了五千万港币。”

霍耀华还是摇头：“就算这样，那也差了一个多亿港币，更何况银行放贷本身就不会借出抵押物的所有估值。”

“霍生！”

林佰诚认真的道：“如果我是以亚洲电视台向银行贷款1亿甚至1.5亿港币的话，那我又何必找渣打呢？一亿港币的贷款就不说了，就算是1.5亿港币，我想香江的银行中愿意贷款给我的也不少，你说呢？”

“林生你说的是。”

霍耀华说着沉思了起来，上次的事肯定已经让林佰诚对渣打心有芥蒂，这次要是还无法给林佰诚支持，那林佰诚完全有可能向其它银行寻求支持，将账户转到其它银行去。

林佰诚经过渣打银行转入汇出的钱可不少，光是77年的资金流水就超过了十亿港币，渣打银行从林佰诚这里赚的钱同样不少，这样一个大客户就这样流失掉太可惜了。

林佰诚也不催霍耀华，他已经决定了，这次要是无法从渣打这里得打资金支持的话，那就去找汇丰，实在不行还可以找其它银行。要不是数亿港币一些华资银行可能没办法短时间内马上拿出，他完全可以去找华资银行，让华资银行赚这笔钱。

“林生，我现在无法给你保证一定能给你这么多的贷款，但我会尽量说服董事会。”

霍耀华出声说道，其实这种事如果他真要做决定的话，还是可以做主的，但这种贷款有不小的风险，要是后面出问题收不回所有贷款，他是要负责任的，而他不可能拿自己的职业生涯冒险。

“这是应该的，不过希望霍生你能够尽快给我一个答复。”

林佰诚点了点头，这次他不准备拖太久，能成就成，不能成就另找别的银行。

“三天，三天内我一定给林生你一个答复。”

霍耀华沉吟着说出一个时间，接着道：“林生，你虽然是以亚洲电视台抵押的，但贷款方不能是亚洲电视台，而是要林生你本人才行。”

这两者是有区别的，林佰诚是亚洲电视台的老板，银行把钱贷款给亚洲电视台，林佰诚可以把钱从亚洲电视台转出来想办法拿给自己用，毕竟他是公司唯一的股东。但要是林佰诚还不上钱的话，银行只能找亚洲电视台索要还款，毕竟贷款方是亚洲电视台，而不是林佰诚本人。

这样一来，就有可能发生林佰诚没钱后，想办法让亚洲电视台破产，他自己躲过债务，如此一来这笔钱就成了银行坏账了。

虽然这种可能性很低，但霍耀华不得不防，同时这样也更能说服董事会。

“这点没问题。”

林佰诚痛快的答应了下来，他又不是不准备还钱，所以贷款方是他本人这点完全没有任何问题。

霍耀华笑着说道：“有星河游戏公司在，我相信董事们会愿意给林生你这笔贷款的。”

“那我就等霍生你的好消息了。”

林佰诚也笑了起来，如果能从渣打这里拿到贷款当然最好了，免得他还要找别的银行。

时间转眼过去两天。

《谁能成为百万富翁》的初赛已经有条不紊的开始，不过却还没有开始在电视上播放，主要是每一场拍摄下来后要重新剪辑，选出精彩的比赛，剪辑成集锦后播放。

林佰诚对比赛的初赛和半决赛并不怎么关心，只有等决赛开始举行后，他才会关注。

而两天时间过去，霍耀华总算是给了林佰诚回复，渣打愿意给林佰诚三亿港币的贷款，只需要林佰诚以亚洲电视台抵押，以他本人的名义贷款就能拿到这笔钱。

对此林佰诚欣然答应，带着律师和成宇峰到渣打银行去，确定贷款合同没有问题后签字。

“霍生，这次多谢渣打的帮助了。”

签了贷款合同，林佰诚和霍耀华握了握手，出声表示感谢。

“只要林生你一如既往的支持我们渣打就好。”

留住林佰诚这个大客户，才是渣打银行愿意给林佰诚支持的根本原因，这也是霍耀华的工作。

“渣打对我这么支持，我当然也会支持渣打了。”

林佰诚笑着说道，在他自己没有银行之前，既然渣打愿意支持他，那他肯定是把账户开在渣打银行。就算以后收购了属于自己的银行，国际汇款也可以走渣打银行。

聊了一会后，林佰诚带人离开，至于资金则是暂时还躺在林佰诚在渣打的银行账户上。

虽然从渣打银行拿到了三亿港币的贷款，但这笔钱却不足以让林佰诚完成对九龙仓的收购，他还需要更多资金才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428802"  chaptername="第一百章  筹集资金">加入书签</a>
</div>
