    当梁昭煌的鲲鹏法相完成筑体修行，从秘境本源中破裂秘境而出时，刘长元、刘玄机两位真君正与金冠鹰王，围绕着一座矗立秘境中央虚空中的宫殿厮杀、战斗。

    他们此前紧追金冠鹰王进入秘境，便见到其目标十分明确，直指秘境中央的宫殿。

    显然，金冠鹰王对于这青鹏秘境中的宝物、资源是有着一定了解的，对方鸠占鹊巢、盘踞在青鹏妖王老巢，甚至不惜耗费时间、屠戮青鹏妖族也要打开秘境，是有着明确目标，有着其不愿放过的宝物。

    而这宝物，显然就是在这秘境中央的宫殿之中。

    刘长元、刘玄机两位真君，自然不能让其遂愿。

    紧追着金冠鹰王杀至，围绕着那秘境中央的宫殿就厮杀、战斗起来，越打越激烈，甚至震荡整个秘境，以致最后将秘境都打破。

    此时，伴随着秘境破碎，梁昭煌的鲲鹏法相冲破而出，也顿时惊动了战斗的两人一妖。

    “鲲鹏法相！”

    “梁昭煌！”

    对于梁昭煌的鲲鹏法相，无论是刘长元两人，还是战斗、厮杀过的金冠鹰王，自然都是一眼认出。

    他们虽然不知道，这鲲鹏法相为什么会在这秘境之中，但却知道梁昭煌赶来了。

    双方反应又有不同。

    刘长元、刘玄机真君虽然将这秘境视为囊中物，但是此时秘境被打碎，梁昭煌赶来支援，对于他们来说总算也是好消息。

    而对于金冠鹰王来说，其在刘长元、刘玄机两位真君围攻之下，已经是勉力支撑，若非那宫殿中有它必得之物，其早就已经飞遁逃走了。

    此时，却又有一位仙朝元婴真君追来，这对它来说无疑是最为糟糕的消息。

    一个处理不好，不要说是宝物了，说不得它本身都要陨落在这里。

    眼见如此，金冠鹰王双眼中闪烁起锋锐金芒，浮现冷光，其顶上金冠在这一刻陡然爆发璀璨金光，有如一道破天之剑，瞬间斩向空中坠落的宫殿。

    秘境中央的宫殿，本是有着诸多阵法、禁制保护，与整个秘境相连、融为一体。

    但是如今，秘境崩裂、本源破碎，整个秘境都开始坠落，秘境中诸多宝物、资源都开始洒落，作为秘境中央、核心的宫殿，自然是受到了最大的影响，其上布置的各种阵法、禁制都开始纷纷崩坏、失去支撑，显露出其中宫殿本体。

    这时候，金冠鹰王催发天命道术‘金冠金光’如一道破天之剑斩下，没有了那些阵法、禁制的守护，甚至没有了秘境之力的源源不断支持，仅剩下不断坠落的‘御兽宫’宫殿，根本难以抵挡这一道如剑金光的攻击。

    只是一声轰鸣破响，宫殿当场便被金光斩破，无数的宝物、玉简、灵材、资源等等顿时纷纷从破碎的宫殿之中冲出，向着四面八方洒落而去。

    唳！

    金冠鹰王发出一声唳鸣长啸，其顶上金冠在这一刻再次爆发起璀璨的金光，照耀四方。

    那些从宫殿中冲破而出、洒落四方的宝物之中，顿时有一物似是感应、回应一般，绽放起璀璨金光，向着金冠鹰王直飞而去。

    “拦住它！”

    刘长元真君顿时发现那金光，瞬间出手，一道罡风席卷冲下，拦向那金光。

    紧随其后，刘玄机真君也出手，罡风如刀斩下，追向那金光。

    只是金冠鹰王在那金光飞出之时，就已经飞冲迎上，此时顶上金冠斩出一道道金光，如一柄柄金剑、搅动着金行法则之力斩下。

    将刘玄机真君如刀罡风斩碎，又斩在刘长元真君轰下的罡风之上。

    同时，那飞来的金光宝物，也轰击在罡风上。

    在这前后交击之下，刘长元真君轰下的罡风也难以抵挡，直接崩碎。

    那金光宝物直接冲破拦截，飞到金冠鹰王身前。

    金冠鹰王探出一支鹰爪，瞬间抓住那金光宝物，随后头也不回化作一道金光便向远处遁逃。

    此时，秘境已经破碎，四面八方都无物遮挡，金冠鹰王可以轻松选择遁逃方向。

    唳！

    这时候一声唳鸣响起，大片罡风与洪浪从天席卷而下，瞬间淹没遁逃的金冠鹰王。

    是梁昭煌的鲲鹏法相出手，瞬间拦截了遁逃的金冠鹰王。

    下一刻，璀璨的金光破碎罡风、洪浪而出，金冠鹰王周身金光弥漫，锋锐无双，鲲鹏法相虽然完成筑体修行，一身实力不下于元婴中期，但是想要拦住妖王后期的金冠鹰王也不太可能。

    不过，只是这片刻的纠缠，就已经足够。

    几乎就在金冠鹰王破开罡风、洪浪冲出的同时，梁昭煌也已经赶到，翻手祭起五行宝珠砸出。

    五行宝珠各衍五行法则之力，衍化五方世界，各携一界之力从旁轰击而至。

    金冠鹰王此时刚刚脱困而出，根本无力躲避，只能硬接。

    其周身金光弥漫、锋锐无双，身上金羽同样坚硬如精金，顶上金冠也爆发起璀璨金光，斩向四方。

    而更为重要的是，其鹰爪上紧抓的宝物，此时也是爆发璀璨金光，融入金冠鹰王周身金光、金羽之中，顿时使其周身金光、金羽变得更强。

    金光更为锋锐，金羽更为坚硬。

    五行宝珠各携一界之力轰来，当场被金光斩飞两枚，被金羽挡住两枚，剩下最后一枚‘定火珠’爆发磅礴火行法则之力，击中金冠鹰王，当场将其遁逃的身形轰击而回。

    “梁道友！”

    “你的鲲鹏法相早就进了秘境，是在用秘境本源筑体修行！”

    “是你助我们脱困的！”

    刘长元、刘玄机此时也都看到了赶来的梁昭煌，只是念头一转，就已经明白了前后。

    梁昭煌此时扬声道：“我们先联手，将这金冠鹰王拿下，其他的后面再说。”

    刘家两位真君闻言，也都纷纷看向被梁昭煌阻拦、轰击而回的金冠鹰王，当下直接点头，同意道：“好！”

    话音未落，梁昭煌、鲲鹏法相、刘长元、刘玄机，已经分落四方，将金冠鹰王完全围困在中间。

    被包围在中间的金冠鹰王，眼见着四方遁逃之路都已经被挡住，也知道自己到了最危急的时候。

    下一刻，便见它将爪上紧抓着的金光宝物祭起，落在其顶上金冠上。

    梁昭煌此时也看清那宝物，竟同样是一枚金冠，只不过与金冠鹰王顶上金羽交织而成的金冠不同，这枚金冠宝物似乎是用精金雕铸而成；又像是用一些金色枝杈、树叶编制而成；再细看，又像是用金色龙角环绕而成！

    在其落在金冠鹰王顶上时，顿时与其顶上金羽簇成的金冠融为一体，瞬间爆发璀璨、磅礴的金行法则之力，笼罩四方，侵蚀、扭曲四周天地，转眼间将四周衍化成一片金行世界，竟是反过来将梁昭煌他们三人、一法相笼罩、困锁在这金行世界之中了。

    “这是什么宝物！”

    刘玄机真君有些变色，沉声道。

    没有人回答他，因为金冠鹰王已经开始发起进攻了。

    四周衍化的金行世界，没有什么试探攻击，上来就发起了最强、决死的进攻，运转起磅礴、恐怖的金行法则之力，向着梁昭煌三人、以及鲲鹏法相侵蚀、碾压而来！

    直接以法则之力碾压、杀戮，这往往是四阶妖王、元婴真君最强、最直接的手段，因为这是妖王、元婴真君所能掌握的最强力量，甚至比之天命道术都要更强、更厉害。

    毕竟，无论是道术、灵宝、道符、还是天命道术等，其中最为根本的还是对于其掌握的法则之力的部分运用。

    但是，无论是四阶妖王、还是元婴真君战斗、厮杀之时，也很少有完全、直接运转法则之力进行碾压、杀戮的。

    一般来说，他们只会部分运转法则之力侵蚀、扭曲、改造四周的环境，将其化成适合自己一方的战斗环境，然后更多的还是道术、灵宝等手段的碰撞。

    毕竟，完全运转法则之力进行战斗、厮杀，是十分危险的，天地法则之力浩瀚无垠，过于深入、而不能掌控，往往容易深陷其中、道化天地。

    就如玩火一般，要在掌控之中，若是太过深入、以致失控，那就只会玩火自焚。

    但此时，金冠鹰王却完全没有小心控制之意，直接将金行法则之力运转到极致，直接向着梁昭煌他们侵蚀、碾压而来。

    再加上四周由那金冠宝物催动、衍化的金行世界，完全充斥着金行法则之力。

    梁昭煌等人此时有如身处深海四周，四面八方都是浩瀚无垠的海水，然后有一条闹海的蛟龙，此时正搅动着四面八方的深海向着他们冲击、碾压而来。

    “玄机，上船！”

    那一边，刘长元真君直接祭出一件云舟模样的灵宝，只不过其大小只有十丈左右，比之云舟缩小了百倍不止。

    但是这云舟模型一样的灵宝上，却是环绕着磅礴的风行法则之力，刘长元、刘玄机两人飞身进入灵宝之中，这十丈云舟就像是深海中的一艘船，在那磅礴、翻覆的海浪之间游走、冲浪，虽然十分惊险，却将两人一次次护住。

    梁昭煌此时，则是将鲲鹏法相收回，将五行宝珠祭出，衍化五行世界四周，以五行相生相克之道，艰难抵挡、承受着四周金行法则之力有如惊涛骇浪的一次次冲击。

    此时的他，有如深海中一处礁石，承受这四周海浪的不断冲击。

    他知道这情况不会持续太久，金冠鹰王如今是玩火自焚，如此运用金行法则之力，它根本支持不了多久，哪怕是有着那金冠宝物相助。

