    每年的二月十四日是西方的圣瓦伦丁节，如今已逐渐发展成情人节。

    这一天是青春期少男少女们互表心意的节日，当然，也是巧克力商大赚特赚的日子。

    高杉原从商店走出来时，正值少男少女上学的时间，街道上，男生女生拿着自己的巧克力，相互猜端着心意，一派荷尔蒙气息。

    “欢迎下次光临！”

    学校。

    鞋柜处。

    前田正在对自己的柜子祈祷。

    “拜托了，拜托了，要有啊！”

    前田虔诚地打开鞋柜，然后脸色煞白如纸。

    “没有……”

    高杉原的鞋柜就在他旁边。

    “高杉原桑，你有收到巧克力吗？”

    “目前没有。”高杉原摇摇头，“不过，很快会有的。”

    他露出一个意味深长的笑容，把前田弄蒙了。

    高杉原打开鞋柜，他的室内鞋上已经放了几盒巧克力。

    “这么快吗？”

    他有些惊讶地拿起巧克力，看了看上面的纸条。

    “我屮，包装这么精美，肯定是本命巧克力！”前田惊讶起来。

    高杉原望了几眼后，平静地把巧克力打开。

    “诶，高衫原桑不激动吗？”

    “一起吃吧。”

    高杉原把一颗巧克力递给前田。

    “！”前田严肃地望他。

    “这是我给你的义理巧克力，混球。”高杉原白他一眼。

    送巧克力的是几个不太认识的女生，可能是被他肤浅的外貌吸引住了。

    高杉原并没有直接拒绝这些巧克力，既然送来了，安分收下就行，等她们找来时，再解释清楚。

    两人回到班里时，金发的武田正在派发巧克力，一如既往，他身边自带星星特效。

    “谢谢，谢谢。”

    中野五月坐在座位上，不断有男生送来巧克力，她小嘴馋得能流出哈喇子。

    “大家都来分享巧克力吧，最好都是不同品牌的！”

    中野五月从抽屉拿出大份的巧克力，和班里的男生女生分享起来。

    “这家伙，是不是对这个节日有什么误解？”

    高杉原一脸懵圈地在自己的位置坐下。

    互派巧克力的氛围直到上课才告一段落，高杉原打开自己的背包，拿出书本。

    下课。

    中野五月拿着水杯，微抿温水。

    ‘早知道就不吃这么多巧克力了，现在把牙齿弄成这样子，该怎么和别人说话呀。’

    中野五月看着化妆镜，一边偷偷地拿纸巾擦拭牙齿，一边偷看来往的人。

    拿纸巾清理牙齿缝隙里的残余巧克力效果一点也不好，但她又找不到另外一种方法，拿牙签剔牙太粗鲁了，一点也不符合女生身份。

    “去洗手间漱个口不就行了嘛？”

    忽然，她被身边的男孩吓了一跳。

    “高君？你什么时候坐在这里的？”

    中野五月看见高杉原撑着手凝视自己，连忙把嘴巴上的纸巾拿开。

    “看了你很久了。”

    “变，变态吗？”中野五月桌子下的双腿紧张地并拢起来。

    ～～～

    “吃太多巧克力会蛀牙的。”

    中野五月从洗手间出来时，小脸羞红。

    张开小嘴，她两排整齐小巧的牙齿已经变回雪白晶莹，怒视高杉原一眼。

    “要，要你管！”

    两人离开洗手间外的走廊。

    “你来找我干嘛？”

    “有点事想和你说。”高杉原一只手始终插在裤袋里，走路姿势有些不自然。

    “什么事？”

    “找个没人的地方再说吧。”

    “？”

    ～～～

    中野五月和高杉原趁着课间离开教学楼，慢慢漫步，来到学校的人工小花园外。

    花园用鹅卵石铺成的小道上，一个男生正在向一个女生表白，双手奉上一盒包装精美的巧克力。

    本命巧克力嘛？

    看着男生和女生羞红成苹果的脸，中野五月皱起眉头，表白双方真的会这么激动吗？

    两人走过花园，来到棒球场外，那儿正在进行一场棒球比赛。

    “走这么远干嘛？”

    中野五月张望着四周的光景，忍不住问。

    “有些事情，单独在一起时，才会有特别的意义。”高杉原慢吞吞地说。

    说着，他从口袋里掏出一个心形包装的巧克力，递给中野五月。

    中野五月微微一呆，回过神后，小嘴哆嗦起来。

    “这，这是什么意思？”

    她紧张地望向高杉原，小脚站不稳地往后退了两步。

    “送你巧克力。”高杉原平静地说，拿着巧克力的手再往前伸去。

    中野五月微张着小嘴，却一句话也说不出来。

    什么意思？

    他要送我巧克力？！

    “快收下吧，不然待会就上课了。”从高杉原的语气中听不出一丝端倪。

    中野五月望过去，发现高杉原正在看自己，她立刻把脸低下——

    怎么回事，自己忽然不敢看他的脸了？

    她慢慢伸出微颤着的小手，把巧克力拿过来。

    “这，这是义理巧克力吧？”

    中野五月偷偷瞄高杉原一眼，小脸比刚才看见的一男一女加起来还要红，头上的呆毛翘得很高，说明她的心很激动。

    被高杉原送巧克力什么的，她可是一点也没有准备啊！

    “嗯。”高杉原点点头。

    她松了一口气，果然是这样。

    虽然已经不是家教老师和学生的关系，但她也不否认，眼前男生就是她们除了亲人外，最亲的人了。

    “我也买了你的义理巧克力，待会给你，谢谢你平时的照顾。”

    中野五月收下巧克力，心里想着待会一定要去给高杉原买巧克力，嘴巴撒谎道。

    “不，这是本命巧克力。”

    高杉原忽然改口。

    “诶！！！”

    中野五月小手颤抖得像得了阿尔兹海默，差点把高杉原送的巧克力摔到地上。

    “本，本命巧克力……？”

    中野五月说话都不利索起来，语气都是颤抖着的。

    “嗯。”高杉原点点头，“要两个人单独时才送的巧克力，怎么想都是本命巧克力吧。”

    “噗！”

    中野五月整张小脸像被火烙了一样变得通红，紧接着，全身的蒸汽从头顶的呆毛喷出，她成了一个蒸汽机。

    为什么这么突然呀！

    她害臊地闭起眼睛，不敢直视高杉原。

    高杉原笑了起来，转身离开：“要上课了，走吧。”

