一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               离了大街，叶辰转了俩弯儿，在僻静处，租了一处小园。

    而后，他还祭了结界，罩住了小园。

    做完这些，他才盘膝坐下，以周天为媒介，呼唤人王。

    今日，他搞出这么大动静，人王没理由不知道，却是一点回音都没，着实诡异。

    三五秒后，他才开眸，暗自摇头。

    几经呼唤，他还是没能联系到人王。

    无奈，他只得暂时搁置。

    随着他轻轻一拂手，一滴鲜血显化，乃秦广王的血，被他融入虚无，同一时间掐动通冥印诀。

    遗憾的是，此番还是未能通冥成功。

    他眉宇微皱，望向虚无，似能隔着缥缈，望见冥界。

    通冥不出阎罗，并非他的缘故，问题出在冥界，此刻感触最为真切，的确有一股神秘的力量，罩住了冥界，隔绝了人冥两界。

    “搞什么。”叶辰话语喃喃，笃定冥界必有事发生，不然也不会如此。

    不过，他并不担忧冥界的安危。

    如今，天地人三界，就属冥界强大，有一尊大帝，还有一尊大成圣体，算是两个至尊，可谓固若金汤。

    这一点，冥界的那次天魔入侵，便是最好的证明，天魔千里迢迢杀到冥界，却被来了个团灭，或许，那也是天魔这么次入侵中，最尴尬的一次，两尊大帝被屠，何等惨烈。

    说起至尊，叶辰又不免想到天界。

    天界也有活的大帝，乃道祖鸿钧。

    天界有道祖，冥界有冥帝和帝荒，都有至尊，偏偏他们人界没有，他就颇为想不通，同属三界，为嘛人界这么弱，人品问题。

    想到这里，他狠狠搓了搓手，得尽快提升修为，把帝荒给弄过，三界都有至尊坐镇，这才平衡。

    天色，已是深夜。

    叶辰闭目打坐，调整了心境之后，放出了百种兽火。

    漆黑夜里，百种兽火悬浮，火苗摇曳，闪着各色的光晕，很是璀璨。

    “若皆是真火，该有多好。”叶辰摇头一笑。

    话落，他体内的仙火，随之冲出。

    仙火一经显现，百种兽火皆颤抖了，火苗极尽湮灭，这便是级别的压制，连真火都不够看，更遑论是兽火，差了好几个级别。

    很快，仙火化作了火海，将兽火尽数包裹。

    此番，并非融合，而是直接吞的，兽火没有灵智，也无需与其沟通，将其吞了便可。

    这过程，前后不过一分钟。

    吞了兽火，仙火便回归了叶辰丹海，有点蔫不拉几的，看样子，该是没吃饱，更准确说，是看不上兽火，能让它稍微有点兴趣的火焰，起码得三昧真火那个级别。

    叶辰内视丹海，窥看仙火。

    还真是，吞了百种兽火，仙火的级别，也仅提升了一丝，由此可见，这百种兽火，远比不上一道真火。

    “聚少成多嘛！”叶辰笑了笑，安抚着仙火，“待明日拍卖会，给你搞个好的。”

    他这句话，让仙火有点雀跃了，在丹海跳来跳去，很是兴奋。

    “你丫的，放我出去。”铜炉中，林星骂骂咧咧的，脸色已黑如焦炭，若眼神儿可以杀人，叶辰已死上千次了。

    “放你出来行，与我说说，跟你一块的那人，哪去了。”叶辰笑道。

    “不知道。”

    “那你可想知道，他为何与我生的这般像？”叶辰饶有兴趣道。

    一句话，林星的火气，瞬间散了一大半。

    别说，他真想知道。

    他与六道相随一路，其首要原因，便是六道，与叶辰生的太相像，其主要原因，还是六道体内潜藏的秘密，他到了都没研究出个所以然来，但，他极为肯定，那个人与叶辰，必有关联。

    “告诉我他去哪了，我便告诉你，我与他啥关系。”叶辰笑看林星。

    “就你这号的，我还能相信你吗？”林星骂道。

    “你也理解理解我。”叶辰坐下了，把林星放出了铜炉，但却把人禁的不得动弹，而后才叹息一声，“不是我不还你准帝兵，我若还了，你再跑了，我哪找你去，俺家准帝那，我也没法交代不是。”

    “忽悠，接着忽悠。”林星黑着脸骂道，已对叶辰的人品和节操，不抱任何希望了，以前只是听说，荒古圣体是个二皮脸，他还不信，经此一事，他着实信了，何止是二皮脸，简直就是没脸没皮，借宝贝不还，这都小儿科，这货本事大着呢？

    “不要在乎那些细节。”叶辰拍了拍林星。

    “想知道他去哪，可以，但，你得先给我聊聊，你与他啥关系。”林星瞥了一眼叶辰，被叶辰坑了一次，此番他倒是学聪明了。

    “来，自己看，别吓哭就行。”叶辰传了一缕神识，飞入了林星眉心，神识中，融着的是六道的来历，以及六道与他的关系，还有六道体内的真六道，诸多的秘辛，他都是无一保留。

    林星闭了眸，静心读取神识。

    最主要的是，他不相信叶辰，得甄别真伪，可不能再被骗了。

    很快，他便豁然开阖了，眸中神芒爆射，难以置信的看着叶辰，“六道？”

    “看来，你是听过六道的。”叶辰笑道。

    “盖世的狠人，不想知道都难。”林星死死盯着叶辰。

    读取了神识，他知晓了太多秘辛，那是应劫的六道，着实出乎意料。

    而最让他震惊的是，六道与叶辰的关系，竟是牵扯到了时空法则，红尘是未来的叶辰，六道是未来的红尘，无论六道还是红尘，皆是无限接近大帝的人，而他们，竟都不属这个时空，他们的根，竟都是叶辰。

    叶辰没说话，只悠闲的喝着酒。

    这事儿，换做是谁，一时间都反应不过来，毕竟，牵扯到了时空，颠覆法则之事，本就难理解，更让人难以置信，他得给林星时间，给他时间好好捋捋。

    的确，林星有点懵了，脑袋有点转不过弯儿来，饶是他的睿智，心神也混乱了。

    还真是，大千世界，无奇不有，若非叶辰道出，他都不知这诸天，还有这等秘辛。

    整整半个时辰，林星都在捋思绪。

    叶辰也善解人意，并无打搅。

    直至一个时辰后，林星才又看向叶辰，眼眸微眯道，“你所说，可是真的。”

    “我以圣体一脉的荣耀起誓，我所说，千真万确。”

    “听你一席话，颠覆人生观哪！”林星咧嘴唏嘘，啧舌不断。

    “该说的，我已说，我的问题呢？”叶辰悠悠道。

    “你追着洪荒杀出去，我也去了，待归来时，便已不见了他的踪影。”林星缓缓道，倒是未曾隐瞒，“不过，他身上有我刻下的印记，欲寻他，不难。”

    “你倒是不傻。”叶辰笑了笑，“还知道种印记。”

    “你是逼我骂娘啊！”林星的脸，又黑了，满额头黑线在乱窜，直至叶辰出现的那一瞬起，他就明白了，为嘛叶辰能轻松寻到他，自是在他身上种了印记，可笑的是，他一直都未察觉。

    “来，进去歇着吧。”叶辰挥手，又给林星塞进了铜炉，随后还不忘给其加持了十几道封印，给林星封的死死的，这货的前身可是造化神王，本事不小，牵扯颇大，可不能再给跑了。

    夜，又陷入了宁静。

    叶辰双手托着下巴，安稳稳的坐在老树下，静等明日拍卖会开始，心中有一种希冀，希冀拍卖的真火，是级别极其高的那种，无论付出任何代价，也要将其搞到。

    不知何时，他倚在老树下，睡着了。

    只是，他并未发觉，那潜藏地底的仙武帝剑，竟自己跑了出来，就悬在叶辰身前，轻微的颤动，最后，取了叶辰三滴圣血，便又消失不见。