    张凯一番话，让署长脸色顿时难看起来。

    跟龙军开战？借他八个胆子也不敢这么做，那简直就是在找死。

    “我，我没那个意思，我只是想知道，为什么把我的人也给抓了。”

    不管怎么说，他好歹是个署长，在安保部门还是有不弱地位的。

    其实要论权利的话，他是不比张凯低的。

    只不过张凯所掌握的龙军，可都是硬实力。

    真要在这里干起来，他没有任何取胜的把握。

    而且，他可不敢这么做，安保部门跟龙军对着干，那不是找事呢嘛。

    “怎么，你署长在教我张凯做事呢吗？”

    “你既然不想跟我龙军动手，那外面什么情况？”

    “署长，你可能也知道我们的职责是什么，一切妄想迫害龙国的人我们都不会放过。”

    “你带来这么多的安保员，而且身上还带了家伙。”

    “我是不是认为你们要造反呢？”

    “哦对了，还有，我接到举报，说有人在金鼎酒店故意打砸，我们怀疑是恐怖行为。”

    “而且还听说，这些人跟你们安保员有很大关系，还走的很近。”

    “我是不是该怀疑，你们跟这些施行恐怖行为的人有勾结呢？”

    “张凯！”

    “请注意你的言辞！”张凯最后的话，让给署长瞪大眼睛，一脸的害怕。

    身为署长的他非常清楚这话的严重性。

    跟施行恐怖行为的人有勾结？

    那样的话可是比造造反都严重。

    林阳也不说话，只是在一旁安静的看着。

    他倒要看看，今天这事要怎么解决。

    “哦？看来不是？”

    “不过我得到的举报便是如此，为了漠北安宁，我必须要调查一下。”

    张凯冷笑一声说道，态度非常强硬。

    因为在他来之前，他就知道这林阳的身份了。

    那可是龙国战神。

    有龙国战神在场帮他撑腰，他还有什么可担心的。

    “张凯，你别太过分了！”署长显得有些愤怒。

    他也没想到张凯会如此不给他面子。

    按级别，他跟张凯是差不多的，而如今张凯却如此欺负人。

    他自然是气愤的很。

    “事情到底怎么样，我看还是让酒店里的人说一下吧。”

    这时林阳开口了，随后看向身后不远处的经理等人，以及酒店里的几十个员工。

    “我看可以，今天我们就把这件事现场处理清楚了。”

    “先把这里的事情搞明白，然后我回去禀报我们总督，然后继续调查。”

    “各位，都过来吧。”

    “放心，我漠北军督在这里，没人敢对你们怎么样。”

    “有我在，要是谁敢欺负你们，我手里的枪杆子可不会放过他。”

    为了让酒店员工等人更放心，张凯表现的很和善。

    和表示不管怎么样，他都会保护在场员工。

    以经理为首的几十个员工在林阳招呼下小心翼翼的走了过来。

    “你们把这些年酒店的情况说一下，越详细越好。”

    “不要有所隐瞒，全说出来。”林阳严肃说道。

    经理轻轻点头，他没想到今天的情况会闹这么大。

    如此场面让他感觉有些吼不住，因此他决定还是实话实说。

    “这，这几年我们一直都在被收保护费，是，是他们。”

    “他们对这条街上几乎所有人都在收，我们不想给，但，但他们。”

    “你少胡说，谁收你们保护费了！”

    经理话还没说完，那大汉便嚷嚷。

    “你给我闭嘴，再说话，信不信我现在就打死你！”

    张凯当即拔出武器顶在他脑门子上。

    大汉这下可不敢再说话了，变得无比老实。

    “那你们呢？你们有跟安保部门说吗？”张凯问道。

    “说了，我们说了不止一次，而且很多人都说了。”

    “但是他们不管，这些人经常来闹事，我们没办法，只好给保护费了。”

    “是今天，我们林先生从京城来，今天他正好来收保护费，被林先生给遇上。”

    “林先生说从此之后再也不交保护费了，在后来他们就找了二十几个人过来。”

    “进来之后就对我们酒店打砸，而且还扬言要废掉林先生。”

    “只不过，他们都不是林先生的对说，这些人也都是他们对林先生下死手。”

    “然后林先生正当防卫才造成的。”

    “再后来，他们叫了安保员过来，可安保员来了却一直都护着他们，完全不听我们说什么。”

    经理也是个老实人，一口气把这些年来还有刚刚的事情全部都说了一遍。

    听到最后，署长的脸色开始不好看了。

    “怎么样署长大人，这就是你治理下的安保部门吗？”

    “有收保护费的，你们不管，人家打电话给你们说明缘由，你们还是不管。”

    “而且，你们的安保员还护着这些人。”

    “光天化日朗朗乾坤，就冲进来砸人家的酒店。”

    “署长大人，你把这漠北治理的可真是太好了。”

    说着，张凯对那署长竖起大拇指，充满了嘲讽。

    署长脸色难看，一句话都说不出来。

    “这，这些事情我都不知道，我的工作失误我会做出检讨的。”

    “不过这件事跟你们龙军没什么关系，你们也没权利对我怎么样。”

    “把我的人放了，我会带走处理的，我的问题，我也自己做检讨的。”

    署长脸色严肃，没有给张凯什么好脸色。

    “署长大人，你要是离开我不管，的确我也管不着你。”

    “不过你手下的这五个安保员，你不能带走。”张凯不屑笑着说道。

    “为什么？”署长显得越来越不爽。

    “很简单，我接到举报说这里有人进行恐怖行为。”

    “这里的每一个人都在我们调查范围之内，守护漠北安宁，也是我龙军的职责。”

    “这些人是被我们抓的，这件事情就该有我们来负责处理。”

    “就算不该我们管，我们也要管，你要我放人？不可能。”

    “当然了，署长大人你可以试着让你的人上来动手抢。”

    “放心，我的人绝对不会开火的。”

    “所有人听着，保险关上，弹夹退出来，刺刀给我准备好！”

