    炎神界的凤翼玄舟足有数百里之长，除了内蕴独立世界的太古玄舟，这是云澈所见过的最庞大的玄舟。

    靠近玄舟，浓烈之极的火焰气息铺面而来。若是其他的冰凰弟子，定然会有所不适，但云澈绝对不在其列。

    玄舟不但庞大，气势更是恢弘磅礴，如一座漂浮在空中的帝王之城。

    玄舟之前，朱雀宗主焱万苍和凤凰宗主炎绝海已经等在那里，看到沐玄音和云澈飞至，他们主动迎上。

    “吟雪界王，又见面了。”焱万苍稍稍欠身：“此番，便全依吟雪界王之力了。”

    “废话不必多说。”沐玄音毫不客气的甩手，直接掠过两人，飞入玄舟之中：“照看好本王弟子，除了远古虬龙，其他纵然天大的事，也不要来叨扰本王。”

    声音未落，沐玄音的身影已消失在玄舟之中。焱万苍和炎绝海丝毫不觉得尴尬或奇怪，焱万苍回身道：“玄舟右翼已备有冰室，吟雪界王若有吩咐，万勿客气。”

    “唉……师尊！？”云澈连忙向前，却已是完全不见了沐玄音的踪影。

    “呵呵，令师尊她一向喜欢清静，你这个离她最近的弟子应该最清楚才是。”炎绝海笑呵呵的道：“云贤侄，没想到令师尊竟会带你同往，倒是意料之外。”

    “不，意料之中。”焱万苍也笑了起来：“以云贤侄的元素天赋，令师尊若不带你同往，反而不合情理。破云那小子若是知晓，定会欣喜异常。”

    “哈哈哈，那是当然。”炎绝海长笑一声：“听火宗主说，破云自吟雪界一行后，经常念起云贤侄。”

    “晚辈云澈，还未见过两位前辈。”云澈向前，恭敬的行了一个晚辈礼。

    “不必客套。”焱万苍温和而语。

    其他冰凰弟子……哪怕是冰凰长老，都绝对不可能让这两大炎神宗主亲自相待，而且神态语气都颇为温和。但对他们两人而言，云澈确有这样的资格，不仅因他是沐玄音的亲传弟子，更因他让这两大宗主都深感震惊的元素天赋。

    而让他们两人对云澈大生好感的，自然是当时火破云在惨然认输后，云澈对他说的那番话。

    在他们说话间，赤色玄舟已然启动，直飞遥远的炎神界。

    玄舟撕空而行，转眼百里即过。而玄舟之内却是平稳无比，就连空气都毫无波澜，根本感觉不到正在极速穿梭。

    相比于冰凰神宗的简单清冷，炎神界的风格截然不同，从玄舟的装饰之上便可见一斑。云澈被两个炎神弟子带到了其中一个备好的房间之中，房间不但格外宽敞，而且每一处，甚至每一寸每一缕都透着华贵，仅仅只是玄舟之上的一个客房，却还要远比自己在冰风帝国住过的冰仪宫还要奢华。

    “唉，相比之下，吟雪界还真是穷啊。”云澈不由得感叹了一声。

    单从这一点上看，吟雪界要是没有了沐玄音，完全都没资格和炎神界相提并论。

    以前云澈曾听沐冰云说起过，各大界之间有的会有互通的传送阵，缴纳足够的紫石紫晶就可以使用。但炎神界却是用玄舟来接，而单以玄舟飞行，虽然速度极其之快，但到达炎神界也要四个多时辰。

    为什么不直接用传送玄阵呢？以师尊的实力，撕裂空间穿行都要远远比这个快千百倍，难道是仪式感？或许吧……

    别无他事，云澈开始闭目养神，很快便已入定。不知过了多久，房间外忽然传来一个脚步声，他也随之睁开了眼睛。

    “云贤侄，可否进入一叙？”门外，响起了朱雀宗主焱万苍的声音。

    云澈连忙起身，去主动把门打开：“焱宗主。”

    “呵呵，没打扰到你吧？”焱万苍笑呵呵的道。

    “焱宗主到访，晚辈唯有万分荣幸，何来打扰。不知焱宗主有何吩咐。”云澈恭敬的道。

    “并无他事，便随便聊聊吧，也算是依令师尊之命关照好你，来，坐吧。”

    说完，焱万苍已关上房门，主动坐下。

    “……晚辈惶恐。”云澈倒也并未矫情退却，坐到了焱万苍的正对面。

    这要是被炎神界的人看到，估计都能惊得眼珠子蹦出来。因为整个炎神界，能和焱万苍这般平起平坐的，唯有炎绝海和火如烈。

    “云贤侄，听闻你是出身下界，只是不知，你所出生的星界是？”焱万苍问道。

    初来吟雪界时，他毫不避讳自己的出身，甚至在到来的第一天主动和风陌提起自己是来自蓝极星。但在天池被沐玄音痛骂一顿后，他已是彻底警醒，忽然被焱万苍问起这个问题，他带着歉意道：“这个……晚辈只是出身于一个小小的星球，焱宗主定未听过，不值一提。”

    云澈的婉拒回答让焱万苍稍愕，但并未追问或不满，笑呵呵的道：“也罢，我虽万分好奇究竟何等星界竟育出你这等奇才，但想来，这这等奇才唯有天赐，和出身哪个星界倒也并无关系。”

    “焱宗主太过奖了，晚辈愧不敢当。”云澈道。

    “这等夸赞，别人当不起，但你绝对当的起。”焱万苍忽然面露感叹：“你们吟雪界出了你师尊这等人物，我曾经一直相信必是前无古人，后无来者，再不可能出现一个如她那般的后继之人，没想到啊……看来，真的是天佑你们吟雪啊。”

    一边说着，焱万苍脸上露出着毫不掩饰的惊叹……还有艳羡。

    毕竟，到了他们这等年纪、修为和高度，恐怕最大的追求，就是找到一个资质绝佳，能继承自己力量和意志，最好能超越自己的传人。然而，这比成为一宗之主都难。

    云澈：“……”

    “哦，呵呵，好像说了有些逾越的话。”焱万苍一摆手：“云贤侄，到了我们炎神界之后，你尽可游玩。只要你师尊不急着回去，你想去哪里，就和我那不成器的儿子说一声，千万不要客气。至于那只虬龙，就是你师尊的事了，到时远远看着就好，哈哈哈哈。”

    焱万苍笑的格外轻松，显然对这次屠灭远古虬龙格外有信心。云澈稍稍思索，道：“谢过焱宗主盛情。晚辈……有一事请教。这次猎杀远古虬龙之事，不知前辈有几分把握？”

    “这个……”焱万苍刚要回答，话未出口，又强行咽了回去，摇头笑着道：“这话，你该问你的师尊，你师尊之外，任何人都无资格回答。”

    “呃？”云澈稍愣：“焱宗主这话的意思是？”

    “呵呵，我们纵然筹备的再完善，与虬龙交手的毕竟是你师尊，是否有把握，当然只能她才有资格回答。”焱万苍略显无奈的笑着道。

    云澈怔了怔，随之一下子反应了过来：“你是说……只有我师尊一个人和远古虬龙交战！？”

    云澈的反应让焱万苍也愣了下：“这是当然。”

    “……”云澈嘴巴张了张：“难道，三位宗主前辈……不参战？”

    一抹尴尬在焱万苍脸上晃过：“看来，你师尊并未向你提起过猎杀远古虬龙之事。这几千年来的数次猎杀虬龙，从来都是你师尊和其独自交战，我们三人纵是想帮忙，也是有心无力啊。”

    “……”云澈愣在那里，他先前的确不知，甚至还一直以为是炎神界倾尽全力，是主战力，而师尊只是外援……特喵的居然全靠师尊一个人打！？

    焱万苍苦笑一声，道：“三个月前，你也看到，你师尊怒然出手之下，我们三宗主纵然合力，也被一瞬击溃。你师尊的强大，现在的你根本无法理解和想象。唉，不要说你，就是我和炎宗主、火宗主三人，也同样无法理解。那可是神主境啊……人类最接近神的境界。”

    “而那只远古虬龙，它的力量亦堪比人类的神主境界。你师尊可敌，我们三人万万不敌，冲上去，不过是送死而已，何况我们修的是火系玄功，对其本就毫无威胁可言。”焱万苍摇了摇头：“我们能做的，就是判断好虬龙蜕鳞之期，在它脱离葬神火狱时，第一时间锁定其位置。”

    特喵的……怪不得你们炎神界的龙，猎杀后居然甘愿被师尊拿走整整一半，原来全靠师尊一个人出力，你们就是提供龙……以及做前哨兵的工作。

    三个月前，还觉得三大宗主组团亲自上门来请无比的有诚意……现在一看，完全就是应该的！

    “不过，我相信你师尊这次会有相当之大的把握，毕竟，千年前那一次，若未出现那个意外，很有可能已经成功。虽然功败垂成，但那只虬龙的‘龙阙’已被你师尊所伤，千年时间应该不足以恢复。”

    “龙阙！？”云澈失口而出。

    “哦？”焱万苍面露疑问。

    云澈连忙解释道：“我以前用过一把剑，名字刚好就叫龙阙，巧合而已，让焱宗主见笑了。”

    龙阙……好怀念啊。

    拿到那把剑时，楚月婵就在怀中……它陪着自己披荆浴血，见证了自己最重要的那段成长……称霸苍风排位战，屠灭焚天门，威震七国诸雄……功劳赫赫，却没有得到善终……

    被红儿给吃了！！

    “原来如此。”焱万苍微笑点头。

    “焱宗主，晚辈虽未见过那只远古虬龙，但素知龙躯为万灵之尊，自愈能力应该极其之强，远古虬龙那么强大，又是在最适它的葬神火狱中，怎么会在被伤后，整整千年都恢复不过来？”云澈疑问道。

    龙的自愈能力有多强，云澈很是清楚……他自身就负有龙神血脉，自愈能力强到简直连他自己都害怕。

    “呵呵，你说的没错，论躯体之强，没有任何生灵能与龙族相比。若是其他部位，纵然伤重，也会快速痊愈，但唯独龙阙，”焱万苍笑着解释道：“它是虬龙的命门之所在，是虬龙身上唯一称得上弱点的地方。一旦受创，便会命气大伤，想要完全恢复，需要相当之久的时间。而若能重创，让其直接殒命，都并非没有可能。”

    “你或者可以理解为蛇之七寸。”

    “哦……原来如此。”云澈恍然点头：“既然是命门所在，想要重创，应该很难吧？”

    “那是当然。远古虬龙会以极强的力量护于龙阙，要将其守护力量打散然后创伤龙阙，说起来其实比直接重创其龙躯还要难得多，你师尊与它交战多次，从不会刻意攻击龙阙，因为刻意为之，反而会多费力气。千年前你师尊之所以能伤其龙阙，是在长久恶战之后将其全面压制，使其力量大溃，方才成功。”

    “今时，远古虬龙龙阙未愈，而你师尊玄力又有明显精进，所以这次……”焱万苍声音稍顿，一改音调，断言道：“定会成功！”

    —————————————————

    【焱】：yan，四声。

    【虬】：qiu,二声——虬！虬！虬！皮球的球！留言满屏的扎龙！扎你妹！！

    

