    

    “姐夫你说，我该怎么追蓉蓉啊？”沐磊问。

    在追女生上这个问题上，他完全就是抓瞎。

    “那种靠语言技巧和浪漫手段，打动人的套路，你用不了，你只能用最笨的办法。”康御直言说。

    让他小舅子说甜言蜜语玩浪漫，无疑是在难为人，他小舅子玩不转，陈蓉也未必会买账。

    “姐夫你的意思是？”沐磊有些懵了。

    最笨的办法是，是什么办法？

    “蓉蓉不是物质的女孩子，像你上次追那个女的时，用的那些办法，一个都不顶用，你要从细节着手。”康御说。

    像送包包送鞋子，送珠宝那些套路，只适用于关系，差不多可以确定时，巩固感情时，当做惊喜来送。

    一开始就送那些的话，容易把人的心给养大了，对以后不是什么好事。

    而且他也不认为，小舅子送了，陈蓉会收。

    那种靠物质打动人的方式，在陈蓉身上行不通，甚至还会让陈蓉反感。

    “细节？姐夫你可以详细说说吗？”沐磊问说。

    “你现在不是跟她住在一起吗？你就从生活小细节上着手，做一个暖男。”康御建议说。

    他小舅子的性格比较善良，适合做一个体贴入微的暖男。暖人心这种事，他小舅子想要上手，应该不是很难。

    “姐夫你是说做家务那些的？”沐磊大致明白了，姐夫的意思了。

    “没错，她做家务的时候，你就跟她一起做，她买菜的时候，你就跟着她一起，她做饭的时候，你就在一旁打下手，一步步来，帮着她分担，生活上的琐事。

    如果遇上她生理期，人身体不舒服时，你就把家务活，全部揽起来，贴心的给她，弄点红糖水那类的。”康御想想说。

    “可是那些我都不会啊？”沐磊困扰的说。

    让他去做家务，那不是难为他吗？

    “不会可以学，谁都是从不会，开始学起的。”康御说。

    他小舅子不会那些，他理解，他小舅子出生在富裕家庭，基本上那些家务活，是不会去碰的。

    但就是因为不会，而学着做，才更为感人。

    女孩子通常比较感性，当她知道男孩子，愿意为自己而改变时，通常都会很感动，心里对人的好感，就会不知不觉的提升了。

    “可是姐夫，我怕搞砸了。”沐磊说。

    万一没做好，让人嫌弃了怎么办？

    “这有什么好怕，只要你拿出那个态度来，真心想帮衬她，就算做不好，她也会领情的。小磊你记住，追求女生态度最为重要，做与不做天差地别，拿出那个态度来，让她感受到你的真心。”康御说。

    他小舅子也是够可以了，到这时候还在瞻前顾后。

    “再说了有陈怡在旁边帮衬着，就算是你没有做好，只要你拿出那个态度来，就算把事情给搞砸了，陈怡都可以把你，吹成花一样，明白了吗？”

    而这时候陈怡的作用，就体现出来了，在他小舅子表现自己的同时，陈怡时不时敲敲边鼓，做些工作，跟陈蓉说些，他小舅子的好话，效果自然事半功倍。

    不然他没事请陈怡吃饭干嘛，不就是为了让人，可以帮衬着点吗？陈怡是陈蓉的亲姐姐，她的话对陈蓉影响很大。

    现在最怕的就是，他小舅子什么都不做，自己如果不给力，陈怡就算再想帮衬，也是无能为力。

    “我明白了姐夫。”沐磊这下完全明白了，姐夫的用意了。

    “不要瞻前顾后，按姐夫跟你说的那样去做，时间一久蓉蓉就会慢慢喜欢上你。”康御拍拍小舅子的肩说。

    “放心吧！姐夫我一定按照你说的作。”沐磊保证说。

    “另外还有一点，不要蓉蓉一问，你就倒豆子似的，全部都往外面说，你要学会装傻充楞少说多做，你要有耐心，等时机差不多，再去捅破那层窗户纸，坦白自己心里的想法。”康御提醒说。

    他要的是润物细无声，潜移默化的让陈蓉，在不知不觉中，慢慢的喜欢上小舅子，慢慢习惯小鬼子对她的好。

    只要他小舅子行动起来，又什么都不说，陈蓉就会对小舅子的行为，渐渐产生好奇心。

    人只要被勾起了好奇心，对一些事感起兴趣来，就会不由自主的想要，去知道去了解。

    这样一来就变被动为主动，渐渐的掌握住节奏，一步一步的去引导。

    过早的暴露想法，只会让陈蓉难以接受。毕竟当了那么多年的朋友哥们，一下子就转变身份，陈蓉很难接受得了，可能会反感，甚至可能会逃避，那时候就真的搞砸了。

    到那时候别说追到手了，甚至连原来的关系，都维持不了了。

    所以一切都得要慢慢来，不能急。

    “可是姐夫，单靠装傻充愣，我担心瞒不住蓉蓉。”沐磊担忧的说。

    陈蓉那么了解他，单靠装傻充愣，很难瞒过陈蓉的。

    “小磊你说的没错，装傻充愣只能糊弄一时，瞒不了多久。所以你也要学着去变通的说话，要懂得怎么去转移话题，怎么去把握主动权。”康御教道。

    小舅子的开窍，让康御很欣慰，这证明他没有白教小舅子。

    他原本还以为，指望小舅子不靠谱，所以才会让他小舅子，在陈蓉发现不对劲时，靠装傻充楞糊弄过去。

    毕竟按他小舅子的性格，靠能言会道糊弄过关，基本没什么希望，他小舅子没有那个本事。

    “姐夫我明白了。”沐磊说。

    姐夫把话说得那么明白了，他再听不懂，那他就是傻子了。

    “另外如果你还有什么不懂，你随时都可以给姐夫打电话，姐夫教你。”康御说。

    “姐夫，如果有人也在追蓉蓉怎么办？”沐磊问。

    他这么笨，怎么竞争得过人。

    “你要自信点，有人追陈蓉，你怕什么？你又不是比人差哪去，再说了有姐夫在后面给你撑着，你什么都不用担心。”康御说。

    也不知道他小舅子，这种瞻前顾后优柔寡断，不自信的毛病，什么时候可以改掉，如果改不了，以后真遇上了事怎么办啊！

    有时候人太过善良了，不一定是件好事啊！

    如果他小舅子，真的能和陈蓉在一起的话，有陈蓉在边上，他就不用那么担心了。

    陈蓉聪明有主见，完全可以弥补，他小舅子的不足。

    想想康御对小舅子说：“小磊你记住，你不比谁差，你有你自己的好，例如说你善良，这一点就有很多人比不上你。

    再说了你不是一直，都想成为姐夫这样的人吗？所以你得要自信点，你连自信心都没有，又怎么能成为姐夫这样的人？”

    “姐夫我会改的。”沐磊认真的说。

    “恩，姐夫相信你，好了回去吧！姐夫也要准备去机场了。”康御看了看时间，拍拍小舅子的肩说。        

