    道门十祖，得道数千上万年，在宇宙开辟之后，数以亿计数的年代来看，并不算道行久远的大修士。

    甚至这道门十祖的称号，也未必就传出过七凰界之外。

    但是焦飞却深切知道，道门十祖，包括最末的鬼祖徐完，都没一个易于之辈。就算八部天龙中那些数十万寿数，乃是上亿年岁月之前，便已经存在的太古龙祖，也未必就敢言必胜这些晚辈。

    就说焦飞自己，修道也并没太久，但隐然已经有资格跟八部天龙的几位部主平起平坐，这样的修为进境，再对比龙宫的修士，已经是奇迹一般，足以让任何龙宫的修士瞠目结舌，不敢相信。

    而焦飞这般的人物，在七凰界却并非唯一，钟神秀，乔馗，苏乾秀，蓝犁道人，乃至徐问，寒冰道人，孟宽，论资质都不差了他，只是大家机缘不同，成就才不同。饶是焦飞已经自觉步步顺畅，但是比较钟神秀，乔馗那些人物，仍旧自问不足。

    太易真人问了这一句，便不说话，焦飞也不追问，只是自家心中寻思，良久，良久，才轻轻叹息一声道：“不知太易真人当年为何要跟我天河剑派结怨？”

    这件事一直横亘在焦飞心中，他颇有些不解。以焦飞看来，似太易真人这般修为的高人，道心早就到了古井无波的地步，极难与人结怨，天河剑派开派祖师郭小山真人，更是老奸巨猾之辈，尽管焦飞是天河剑派三代弟子，也不信这位祖师乃是宽厚长者，亦是个不会轻易得罪人太狠的角色。

    这两人结怨，说起来必然有不可开解的大矛盾，只是焦飞怎都想不明白。

    太易真人嘿嘿一笑，淡淡说道：“这件事儿，却不须你了解。你们天河剑派传承自斗法胜这一脉，通天七子在斗法胜门下听讲，每人都创出了一门道诀，虽然不算嫡系，关系也颇深了。斗法胜乃是七凰界第一代人族，那一批七凰界人祖，合共二十七位，被尊为二十七祖，资质最高，得娲凰传授神魔七十二路真传。后来这二十七祖皆炼就道法，深不可测，七凰略觉难以制服，便把二十七祖都收上的羲凰阳神榜。只有斗法胜一个，自家挣脱了阳神榜，却并不曾走，和七凰赌斗了一场，最后从容走脱。”

    “再后来，七凰便不肯把七十二路神魔真传尽数传下，一分为二。一半留在神宗魔门，一半留在冥狱，第二批造人的时候，也做了些手脚，只是当初二十七祖也传下了血脉，跟第二批造人混合，便是七凰也区分不开，故而才会有些人天资奇高……”

    说道这里，太易真人便住了嘴，然后冷冷一笑道：“你们天河剑派传承自斗法胜，故而在七凰界颇为尴尬，通天七子都不敢在七凰界存身。这一次也算是大手笔，为了你们几个小的，把郭嵩阳，苏乾秀都搭上了。不过郭小山如何肯吃这等大亏？前些时候，我去了一趟中央天河……我猜不久之后，你们天河剑派便有大变。”

    焦飞微微一愣，这一次太易真人住了嘴，便再也不肯多说，只是瞧着天童子苦斗水祖，斩龙两口飞剑。焦飞运用元神略略推算，只觉得天河剑派的未来，太过复杂，便消了心思，暗忖道：“除非能够元神不朽，不然这推演的法术，总还是不能推演尽极。也罢，这件事不是我能关心的来，还是等日后一切端倪显露，再说如何应对罢。”

    天童子此时也有些叫苦，天符剑阵虽然困的住两口飞剑，但是他的法力却也消耗极大。尤其是逍遥剑派不以法力雄浑见长，而是以杀伐犀利见长。这天符剑阵一出，往往一时三刻便决了胜负，但是遇上这两口飞剑，不拘是水祖所化的那面大旗和魔神，还是斩龙所发出的三十六诸天宝箓龙王咒，都是越挫越强，魔息滔天，在天符剑阵的压制之下，反击之力越来越强，不知有多少符剑被真水之气和剑气粉碎。

    “糟了！”

    焦飞和太易真人几乎是同时叫出，两人对视一眼，却都沉住了气。一直都在旁观的逍遥七子瞧不出端倪来，浮云子总是担心，忙问道：“焦飞掌教，太易真人，我师兄天童子仍旧把两口飞剑困住，两位为何齐呼糟糕？”

    焦飞嘿然一笑道：“不过是一时眼拙罢了，想必太易真人亦是为贵师兄担忧，同我一样看错。”

    太易真人默不作声，就似默认了焦飞的解释一般，但是逍遥七子亦是元神之辈，怎不知这两人已经瞧出来某个大破绽，只是不肯开口？浮云子正要再问一句，焦飞微微掐算，忽然说道：“广成金船不成，还敌不过那口飞剑淫威，还是我来出手罢。”

    逍遥七子之间焦飞头顶上，忽然跳出一个小小的葫芦，接二连三的放出一百零八位元神道兵，每一位元神道兵，都结成了一座五金元符剑阵，各有万道剑光随身。

    本来葫芦剑诀修成，便有万道五金元符剑气护身，五金精气攒成一个小小的万剑葫芦，威力已经是极大。乔馗便是凭了这一路法诀，坐镇太白剑宗，成了二代教祖。但是当焦飞把这路法诀打入了阴阳葫芦之后，和葫芦剑诀的威力，岂止暴增百倍？这一百零八座五金元符剑阵，周天流转，便是元神合道之辈也可以斗一斗，元神法身之辈直接杀死，凶厉无边，乃是可以争夺后天第一杀伐之宝名头的厉器。

    若不是焦飞对这件法宝的祭炼还欠火候，便是水祖，斩龙两口幻神级数的飞剑，也不能与之相提并论。

    焦飞这边一百零八座剑阵才自布好，天童子的天符剑阵便被蜕变之后的斩龙，运用三十六诸天宝箓龙王咒镇压住，水祖凭空幻化一片巨浪，这一片巨浪无边无际，宛如众生苦海，生生胀破了没有变化的天符剑阵。

    亏了有焦飞预先准备，冲向广成金船这一边的剑气，巨浪，被阴阳万剑葫芦一抵，便自两边分开。广成金船已经极为巨大，但是在两口幻神级数的飞剑凶威之下，竟然就如一叶扁舟，逍遥七子各自脸色大变，忙运使法诀，把广成金船上的阵法放开，这才稳住了这一艘金船。

    在滔天巨浪，无止无休的冲击下，逍遥七子都来不及问，自家的师兄如何。焦飞也只是出手，敌住扑过来的巨浪和巨浪中无边无际的剑气，看起来也颇吃力，逍遥七子虽然心急，也不好催促，何况他们也知，方才天童子有忌惮太易真人和焦飞之心，两人虽然不说甚么，却也颇不悦，此时再去求人，颜面上也须不好看。

    若是天童子上来便邀请太易真人和焦飞一同出手，此时水祖和斩龙两口飞剑，已经被镇压住了。

    这种关节，逍遥七子都心底明白，但是换做是他们，也不敢担保这等级数的法宝，真要是被太易真人和焦飞收了，会不会还给逍遥剑派。这也是左右为难之事。

    在惊天巨变之中，焦飞对周身几乎无边无际的巨浪似无所觉，只是淡淡说道：“诸位的师兄天童子真人无事，但是那两口飞剑却走了……”

    逍遥七子惊骇莫名，但是身处惊涛骇浪之中，想要分辨局势，却也不能。

    太易真人在旁微微一喝，飞出一道金桥，顿时把滚滚巨浪分开，连带巨浪中的剑气，也不能侵蚀。

    郎朗虚空中，只有破碎之后，重又聚拢的冥河星，只是这座星辰已经没有一块土地，只有一团墨色汪洋，整个星辰尽数为大水覆盖。

    天童子一脸惊骇，正自用天符剑阵护住了自家。但是水祖和斩龙却已经走去无踪。

    太易真人缓缓伸手一指，说道：“这两道剑光，所去方位不同，几位道友欲去追击，可要分头而行了。”

    逍遥七子微微一震，正要说话，天童子已经大喝道：“七位师弟，你们去追水祖，我去追斩龙，莫要让这两口飞剑接近别座星辰。”

    焦飞听得天童子不提自己和太易真人，嘿嘿一笑，飞出了广成金船，只留下了一句话道：“我还有些事情，不克随同，七位道友还是自便罢。”

    逍遥七子也不好挽留，眼看时间紧急，连忙各自运使法力，催动了广成金船飞走。焦飞瞧着所有人都走了个干净，这才嘿嘿一笑，正要放出法宝，把这座已经化作水星的冥河星收了。忽然极辽远的虚空，起了一道银线，银线只在虚空掣动，便自是数万里飞度，遁光之速，焦飞也没见过几人能有。

    他心头略略惊骇，暗忖道：“这道遁光，比那个天童子可要快的多了。难不成是逍遥老祖来了？他不去追那两口飞剑，又赶来冥河星作甚？难道是冲着我来的？”焦飞虽然惊讶，倒也并不惧怕，只把阴阳万剑葫芦放出，又把太上天魔碑做了准备。这人气势非凡，不是天童子可比，焦飞也不敢轻忽，做足了准备。

    ps：抱歉，看到有人提醒，我才发现传错了稿子，把未修改前传上去了。

