    “你能不能不要翻旧账。”染白忍无可忍，说的干脆明了。

    就很像是恋爱中男朋友不耐烦女朋友旧事重提的算账而吐出的一句话。

    蔚然难得怔了下，他慢悠悠挑起眉梢。

    翻旧账？

    美人店长轻笑了声，意味不明。

    “法医大人，你是不是搞错了什么？”蔚然慢条斯理：“这件事情才发生在今天下午，至今不过才七个小时三十二分钟。你们警局拘留还二十四小时呢，不能这么不讲理啊。”

    法医抿唇，眉眼微垂着，侧颜看起来冷恹的很。

    “而且哥哥似乎也没说你造谣诬陷哥哥名声的事就这么轻描淡写的过去了。”蔚然有些好笑。

    “这还没跟你怎么样呢，没打你没骂你，还给你做甜品打折扣。某位法医小姐姐怎么好意思说哥哥翻旧账？”

    蔚然俯身靠近她，气息清冽蛊惑，带着侵略意味，低声问：“这是哪来的理？”

    青年那双深邃漂亮的眸在视线中放大，碎光潋滟又多情，像是藏着星星，法医指尖顿了一下，推开蔚然，冷硬道：“我的理。”

    “行，小朋友真理直气壮。”蔚然被逗笑了，悠悠道：“哥哥能怎么办，只能惯着。”

    “而且，你虽然没打我没骂我。”染白冷冷强调：“但是你咬了我。”

    蔚然动作一顿，他眯起狭长的眸，眸光带着许些轻佻的划过染白容颜，最终落在白皙剔透的耳垂上，经过了几个小时之后，加上他咬的也不是很重，已经消了。

    “咬疼你了？”他俯身逼近，抬起手不轻不重的捏了下法医冰凉耳垂，哑声问。

    这话题……就挺怪的。

    疼到不至于。

    法医蹙眉。

    “嗯，哥哥的错。”蔚然眸色微深，喉结上下滚动出性感的弧度，他舔了下唇角，薄唇色彩莹润靡丽，声线平静暗哑：“下次不咬你。”

    “你闭嘴，别说话。”

    蔚然一声轻笑，收回了手，他拿着手机划开屏，递到染白面前，指尖漫不经心的点了下，尾指戴着的那一枚银白钻戒色泽冰冷又勾人：“扫吧。”

    染白瞥他一眼，扫了二维码。

    看着发过来的好友验证，蔚然有些愉悦的勾了勾薄唇，点了同意。

    在加上好友之后，

    染白直接给蔚然转了帐。

    三十七元。

    蔚然见此，笑了，有点痞气：“小朋友还给哥哥多赚一块钱。”

    染白收了手机，“本来就是这个数。”

    “送上门的折扣不要？”蔚然划着手机，散漫开口：“我们家法医大人还真清高。”

    “有本事你给我全免。”法医呵了一声。

    “怕是不行。”蔚然思考了两秒，懒懒散散的说：“哥哥也是要吃饭的啊。”

    染白不想再和蔚然说话，她垂着眸，在手机上点了几下。

    蔚然指尖顿住，他挑眉看向染白，摇了下手机：“什么意思？”

    手机屏幕上很清楚的显示着聊天内容。

    对方向你转账一千元。

    染白不在意这个，说的平淡：“以后还麻烦店长随叫随到。”

    “法医大人这是……”染白直觉蔚然不会说出什么好话来，确实，蔚然刻意停顿了下之后，笑意从唇齿间溢出，暧昧不清：“包养哥哥？”

    染白按捺着性子，只觉得所有耐心全都给蔚然了，她一字一顿：“我是说甜品。”

    “那不一样？”美人店长推了推鼻梁上的金丝眼镜，那双浅色的眸似含着春水般，“没区别。”

    法医扯了下唇，冷冷的嘲讽：“一千元就能包养店长，那还挺便宜。”

    “是啊，所以考虑下？”蔚然清清嗓子，正儿八经的：“包养哥哥不亏，保证让我家金主大人满意。”

    法医看他一眼，语气冷淡无欲，透着微凉的秩序感：“你能做什么。陪睡吗，哥哥。”

    蔚然耳侧微酥，只觉得这声哥哥简直能要了命，他弧度蛊惑的喉结滚动了下，低笑道：“只要是你，哥哥全都陪。”

    “倒也不必。”染白眉眼几分冷意，没心思再说什么，站起身来，唇角淡冷，扔下一句走了。

    “感谢法医大人的包养。”蔚然看着染白离开的背影，白皙指尖轻点着嫣红薄软的唇角，拖腔带调的。

    染白离开的动作停在那，转身，面无表情的盯着青年：“退款。”

    “那可不行。”蔚然笑，眼尾挑起的弧度挺薄情寡义的，但偏生眉目含情，似真似假：“没退还的道理。”

    “那你少给我说话。”

    蔚然喔了一声，应了下来：“好吧，听金主的。”

    看着法医离开之后，年轻店长慵懒靠着椅背，滑动着聊天屏幕，若有所思的看着他和染白的页面。

    除了转账就是收账。

    啧。

    青年眉目清疏，他懒洋洋的点开备注，慢条斯理的敲上几个字。

    【法医小朋友】

    顿了顿之后，蔚然又删掉，从新输入：【法医大人】

    盯着屏幕琢磨了下之后，蔚然又改了下备注：【不肯负责的金主大人】

    这回，看着上面的备注，蔚然颇为满意的笑了笑，唇畔泛着愉悦的弧度，心跳却诡迷的跳的愈发缓慢冰冷。

    他漫不经心的垂着眸，长睫如蝶翼般缱绻，遮住了眸中缓沉掀起的幽暗情绪，指尖轻轻摩挲着那个昵称。

    手机屏幕的荧光打在他冷白侧颜上，衬着尾指钻戒折射出冰凉莹润的光泽。

    良久，

    蔚然低眸吻了下手机屏幕上昵称的位置，呢喃声自唇齿间萦绕而出，近乎诡异的缱绻幽暗，仿佛教堂中的歌谣：“宝贝……”

    染白在离开W.R.童话之后，口袋中的手机震动了两下。

    不用猜也知道是谁发过来的消息。

    染白暂时不想看蔚然又搞出什么花样来，她开着车，回到家中。

    第一件事情是去翻以前的旧相册。

    周立行给她的感觉很熟悉。

    她见过。

    当然，

    不是真人，是在照片上。

    原主家中数百张照片她全部看过，那里一定有周立行。

    那应该是周立行和原主父母，以及秦家人的合影。

    是长辈间单独的照片。

    凭借着记忆力，染白翻了十分钟后，再次找到了那张照片。

    和染白记的完全吻合。

