    鼎州，重明府。

    徐家世代从文，家中也有炼气的人士，不过从没出过什么大人物，在一府之内都只能算是小家族，而且这两年里这个小家族还风雨飘摇的，不过就是这个小家族，今天却是知府大人亲自前来，又是恭贺，又是送礼。

    只因为鼎州徐家出了一个徐川，一跃成为了妙音公主的驸马，俗话说一人得道鸡犬升天，夏皇姑爷的家族，地位当然水涨船高。

    不过这位驸马显然和家族并不亲近，都没有将徐家人接近都城的意思。

    上面不亲近，下面却是亲近的很。

    徐家老爷徐鼎源有二十多个子女，徐川，早就被他忘在脑后了，但是当今天知府大人上门的时候，徐鼎源早早换上了最新的袍子，拉着知府大人畅谈着徐川驸马小时候如何聪慧，如何不凡，仿佛那个孩子是他倾尽心力栽培，才有如今的成就一般。

    其实就是徐川现在真的站在他面前，他都不一定认识，二十来年，他见这个儿子的次数还没有外面青楼里的花娘多呢。

    整个徐家上下欢腾。

    徐鸿是徐家长子徐江的独子，今年刚过二十，生的也是一表人才，文采炼气，皆是不凡，是徐家这一代表现最优异的后辈，听说了徐川这位叔叔的事，人前同样欢喜不已，可是一转头回到自己房间。脸色便沉了下去。

    在他的房间中，一个妙龄少女穿着薄纱倚靠在床榻上，凹凸有致的曲线让任何男人看到都会心生冲动，看到徐鸿进来，也不起身，只是脸上的妩媚更多了一丝，吟吟笑道：

    “怎么了，我的少爷，谁惹你了？”

    “没谁惹我，一群鼠目寸光，趋炎附势之辈。”徐鸿冷哼一声，他正是年轻气盛，到哪里都渴望以他为中心的年纪。本来整个徐家，都是围着他转的，现在看到整个家族都因为徐川而改变，当然不爽。

    “一群凡人而已，只要你将我教给你的法门学好了，到时你便是这个家族的主人，他们都要看你脸色行事。”那妩媚女子笑道，眼中还有一抹妖光闪过。

    “当真？那我学好了，是不是连那妙音公主驸马也不用放在眼里。”徐鸿连道。

    那妩媚女子脸色一僵，妙音公主驸马…夏皇之女的夫君，岂是普通人能比的。可她还是笑吟吟道：“那是自然。”

    “好，蛛儿，你真是我的宝贝。”徐鸿动情的抚摸着那女子的腰肢。接着便扑了上去。

    床榻上的妩媚女子也将自己手脚都缠绕在徐鸿身上，阳光照耀进来，映照着床上的身影落到墙壁上，形成的影子却是一只只肢节，仿佛蜘蛛一般，狰狞而可怖。

    ……

    “老爷被选上驸马了。”

    “老爷被妙音公主选做驸马，不仅如此，苏晴姐姐还被妙音公主奉为大妇，姐妹相称，服侍老爷左右呢。”

    消息传回定江知府，解语和月舞都激动欢呼着。在这个时代，天下都是夏皇的，朝廷也是夏皇的朝廷，能成为皇亲国戚，那代表着以后子子孙孙，世世代代都是皇亲国戚，安享富贵。真的是一飞冲天了。

    怎么能不激动。

    皇家御灵卫亲自到来，迎接苏晴等人前往夏都。

    苏晴站在廊下，听着府上下人的议论，脸上带着温和的笑容。在她的旁边则站着一位仙风道骨的仙姑，周围的下人来来去去，却看不到这位仙姑的存在。

    “我苦口婆心的劝你好几天了，若不是看你我有缘，你天姿独特，我岂会这般上心，原本你是想等他回来。现在他是回不来了，不过还算他有良心，做了驸马，也没忘了给你要一个名分。”这仙姑笑道。

    夏皇的姑爷，她也是不敢诋毁的。

    苏晴脸上笑容都带着一丝满足，对于徐川被选上做了驸马，她只有开心，而自己的地位，那就是满足了。和公主平起平坐，这自然是徐川为自己争取的。

    “天女宫现世可不等人，你若是能得到其中的天女传承，将来成化神有望，那徐川年纪轻轻便是先天第三，想来日后成就也不会太低，你不想长久陪伴他身边？”仙姑问道。

    苏晴看着她：“仙姑不必再劝了，我随你走一趟便是。”

    “当真？”这仙姑面露惊愕，接着便是狂喜。

    人族很多派别宗门都是密传，一代一代薪火相传，看到一块璞玉，自然要收为门下，将来也是自己的助力。

    “嗯。”苏晴微微颔首。眼中有一抹神采，朝夕相伴，不及白头到老。她还想陪徐川走的更远。些许时日的分离，又算得了什么…而且，他身边不是还有公主陪着呢吗？

    当天，苏晴留下书信一封，便随这位仙姑离开了定江知府府衙。

    离开的不只是苏晴，还有李明，如今徐川已经贵为皇亲，已经不需要他跟随，李明有祖上机缘，要出去闯荡一番，月舞和解语两姐妹已经和李明订了终生，知道他的心思，决定跟随他一起去，徐川早就把她们俩的卖身契撕了，两人来去自由。

    跟着徐川，生活或许会好很多，可是为了李明，她们放弃了荣华富贵。月舞和解语能慨然相随，李明心中也是无比感动的。

    结果等到御灵卫回到夏都城，一个亲友都没带回来。

    徐川在夏都城的府邸中。

    驸马定了，迎娶还需要由朝中礼官去择黄道吉日，一时半会儿急不得，自然驸马府也没定。

    徐川见了妙音公主，和妙音公主达成了一系列条约之后，接着就被邓公公拉去赴宴了，这次是真正的庆贺之宴。

    虽然选驸马有些坑，不过夏元会宴徐川堪称最大赢家，对邓公公只有感激，两位酒过三巡，这才散去。

    “凤姑，你去歇了吧。”徐川开口。

    在他的身旁跟着一位元婴期妇人。这妇人脸上不苟言笑，宛如一个高中班主任。

    “是，姑爷。”凤姑飘然而去。

    徐川深吸一口气，想到他和妙音公主商量的诸多事情中，这个凤姑的“保护”却是没法辙。

    凤姑是东河贵妃安排保护妙音公主的两位元婴妇人之一，也属于“东河军卫”。这次妙音公主瞒着她娘给自己选了个如意郎君已经够绝了，这两个元婴期修士庇护，因为妙音公主是请动了夏皇下旨的，她们俩当然不敢多说什么，而徐川成了驸马，这两位当然要看的紧紧的了。

    的确紧，徐川出门在外，人家别人都是跟个俊俏伴当，有甚者更是跟几个美貌侍女，听说女修士做侍卫的也不少，还是许多世子公子的时尚呢。可跟个元婴期妇人，还是帮着公主盯老公的…徐川也是无奈。

    不过爱屋及乌，感觉到妙音公主对徐川的“爱意”。凤姑对徐川也温和的很。像长辈看待晚辈似得。

    徐川坐在庭院中。

    接着他手掌一翻，掌心出现了一封信，信上的笔迹娟秀，苏晴说她在府城中遇到一位仙姑，这仙姑修为极高，乃是一位大人物，给她带来了一场机缘，所以要先去修行，改日再来夏都相会。

    徐川深吸一口气，苏晴又不是先天榜上的修士，自然不会受到朝廷栽培，想要为朝廷效力那也得等到金丹，成为修真者以后，才有资格进军卫，有资格得到朝廷栽培。

    能有机缘，当然要好好把握。而且敢进府城，虽然苏晴没有在信件上提到那位仙姑的姓名，可是天女宫徐川还是特意通过千晓楼查探了一下的。

    以往徐川的先天令，想要查探这种层次的消息还得出一定数量的灵石。不过天策卫军令却可以无条件调动千晓楼任何讯息，千晓楼都不得隐瞒。

    再一次让徐川感受到了天策卫的强大。

    天女宫，三年便会在定州现世一次，一次历经半年或一年，地处偏僻，知晓者不多，如今的确现世了。

    神通传承，宝典指引不得言传，只能前往一些特殊遗迹宝地得到。

    “在信里还让我好好和公主相处，有公主相伴也不会想她？”徐川看着这封信件，嘴角不由露出一抹笑意，有点酸呢。

    信件的最后：“君心妾已知，妾心君亦明，半载春秋后，唯盼长相随。”

    徐川一笑。

    收了信件，别人都羡慕他左拥右抱，享尽齐人之福呢，谁能晓得现在完全是光棍一个，甚至因为凤姑的关系，连心兰都不敢靠近他一步。

    不过想到苏晴回来，这日子还是不错呢…

    “明天就是去天策卫报到的时候了。”

    徐川心神收敛，手中出现一块金色玉令，神识渗透手中军令，天策卫军令中的空间大小足有过百立方，诺大的空间中，灵石很少，只有三块。

    三块枕头大小，通体呈现透明淡蓝色，浓郁的灵气从中散发而出。三颗中品灵石。

    还有一套银白色甲衣，银白甲衣勾勒着玄妙符文，上品法宝甲衣套装。

    “天策卫都尉统领甲衣。”

    徐川通过神识认主。

    唰。

    他的体表顿时出现了一套甲衣，银白色的金属甲衣，腰带，战靴，还有一顶翼善冠。甲衣套装法诀：“惊霄力！”

    惊宵力，分三层次，神识强度越强，对甲衣掌控越强，激发层次越高。

    金丹层次神识，可以激发第一层次。

    元婴层次神识，激发第二层次。

    化神层次神识，激发第三层次！

    徐川心中一动。

    轰。

    一催动，法宝甲衣中蕴含的真元便迅速涌动而出，这些真元呈现银白色，精纯而锋利，气势磅礴，形成一道道恐怖的真元光束，神识笼罩中，能够清晰的感受到这股力量是何等恐怖。

    上品法宝甲衣套装，对实力的提升是恐怖的，而且这等甲衣不需要催动自身真元，只是略微消耗些神识，的确是一等一的法宝。

    “以我的神识强度，钻研钻研应该能激发第二层次。而且这甲衣和悟道袍还不排斥。”徐川暗道。

    正常情况下，神识认主的同类法宝甲衣是只能催动一套的，而悟道袍则不同，悟道袍都不需要认主，穿上就可以。它也没有变大变小的玄妙。只是能提升感悟，防御极强。的确是一件异宝。

    嗖。

    心中一动，一套威风凛凛的法宝甲衣便消失不见，化成了一个护腕，缠绕在徐川右手手腕上。

    除了这一套法宝甲衣，三颗中品灵石，再没别的了。剩下的就是诸多天策卫的讯息。

    徐川一边查看着讯息，一边手里拿着几块下品灵石吸收炼化起来。

    第二天天一亮，徐川便出门，凤姑跟随着，一路来到都城内的一处酒肆。

    这间酒肆没有旁人，只有一个年轻老板光着膀子，肌肉虬结，大清早的就在桌子上啃着一个酱肘子。徐川和凤姑走过来。

    “两位，吃些什么？”那酒肆老板斜眼一扫徐川和凤姑，随意问道。

    徐川手掌一抬。掌心已经多出了一块金令。

    那老板兀得瞪大一双牛眼，手里的酱肘子扔在了桌上，蹭的起身：“统领！”

    徐川微微点头，这一刻他突然感觉到面前这个其貌不扬的老板身上隐隐散发出了一股强大气势，不过这气势含而不露。

    “示警感知，金丹实丹境，危险，危险…”

    金丹实丹境，危险？

    徐川心中凛然，面色却不变。

    “带我进去。”

    “是。”那酒肆老板恭敬走在前面。他的眼中还有一丝疑惑，这位统领，他怎么从来没见过。

    徐川刚要进去，突然皱眉看向街道远处，清晨都城的街巷上有些铺子已经开了，各处炊烟袅袅，可还是很冷清的，不过就在巷子尽头的一处府宅前，正有二三十道身影气势汹汹，个个都是后天炼气九重，领头的是先天期，压着一辆马车出来，那马车遮挡的不算严实，里面还传出一声声闷哼声。

    而在这些人身后，那府宅门口站着一对中年男女，似乎是府宅主人，妇人掩面哭泣，下人们也恐惧的望着。

    “这是？”

    “统领。这是火云府的马车。”那酒肆老板传音道，看到徐川面色不对，还加了句：“统领，我们天策卫地位超然，为夏皇陛下管辖，若是随意插手朝廷之事，也是违反规矩的。火云府火云道人乃是帝俊卫军师，地位颇高，很受岐王帝看重，没必要插手。”

    徐川神识一扫。马车里一个阴冷男子端坐着，身旁则是一位俏丽女子，那女子小腹隆起，竟然还是位怀着身孕的妇人。可此刻却被绑缚着双手，嘴里塞着一块黑布，满脸的惊恐。

    “一，自己出手救人。民意+50，声望+50，气运+10。”

    “二，命凤姑出手，以驸马身份救人。民意+100，声望+100，气运+20。”

    “三，以天策卫身份救人，民意+100，声望+100，气运-200。”

    徐川看了一眼脑海中浮出的三个选项，身份不同，影响不同？

    当即选择二。

    “凤姑，将那马车拦下。”徐川开口。

    “是，姑爷。”

    凤姑声音还未落下，身影已经飘了出去。

