    北邙山雪谷唯一的路口因为一场雪崩而被彻底堵死，只能等来年三月份，春暖花开时积雪融化！

    雪谷之中

    “砰”林平之抱着水笙从深雪地下冲了出来，原来当时已经来不来了及远离，林平之只好用内力在雪地里开出一条浅沟，把水笙压在身下趴了进去！

    林平之看了看已经昏迷的水笙，知道她只是因为窒息晕了过去，就给她度了一道真气，然后把她放在一块巨石上，自己则是开始寻找出谷的路，他可不想在这里被困到来年三月份！

    然而林平之一直找到天都快要黑了，也没发现这雪谷有其他出路，四面环山，山高一眼看不到头，林平之暂时没有尝试用轻功上山，因为实在太高了，他不知道上去后多久才能在下山！

    雪谷唯一的出口被雪堵死，林平之准备在雪谷中待一夜，等第二天在看看有没有办法离开。

    等林平之在来到水笙身边时，发现其已经醒了过来，林平之这才想起来自己还没给人家解穴，看着眨巴着双眼看着自己的水笙，林平之哑然失笑！

    “啪…啪”两下替水笙解了穴，水笙立刻站了起来，可能长时间被点穴，有点不适应，双脚一崴差点又倒了下去，林平之赶忙将其扶住！

    “没事吧？”林平之关心的问道。

    “谢谢…我…没事！”

    水笙脸色微红，轻声的说道，可能因为之前花铁干的提议，现在见到林平之就有点害羞和紧张，不知道该怎么面对林平之！

    “嗯，你可能长时间没动，有点不适应，等下应该就能恢复好了！”

    林平之觉得脸色微红的小丫头也确实挺可爱的，不过眼下不是调戏得时候，当前要先找到地方度过今晚才行，总不能在这雪地里待一夜，他没什么，这丫头估计会冻的够呛！

    “雪谷出口被封了，现在天色已晚，我们先找地方落脚，明天再找出去的路！”林平之对水笙解释道。

    “嗯…”

    要不是林平之听力好，差点就没有听到这句“嗯”，这丫头不知道怎么回事，解完穴道后就异常害羞！

    天黑之前林平之还是找到了一个小山洞，带着水笙走进山洞后，点了一个火堆，让水笙自己在火堆边上找地方应付一晚，然后林平之就自己找一个地方盘坐了下来，开始闭目运功！

    “爹…爹…”

    深夜时分，林平之睁开双眼，发现火堆已经快灭了，而水笙躺在一边不停的颤抖，嘴里还不停的念叨着梦语。

    林平之起身走到水笙身边，将其扶起，然后抱在怀里，运功助其御寒，这丫头才又慢慢沉睡过去。

    第二天一早，水笙醒来后，发现自己躺着林平之怀里，瞬间脸色通红，紧闭双眼，她知道林平之是在帮自己御寒，昨晚的寒冷以自己的内力根本无法抵御！

    “怎么还舍不得起来啊？”林平之也发现水笙已经醒来了，只不过出于害羞没敢睁眼，所以开口调笑道！

    “啊？我不是…”水笙闻言立刻从林平之怀中跳了出去，然后支支吾吾的说道。

    “走吧，先看看这谷中有没有什么吃的，今天我们得找雪谷得出路，要不然今夜你还得挨冻一夜！”林平之看着害羞的水笙，有点好笑的摸了摸其秀发说道，然后就带头出了山洞！

    “谢谢你，林大哥！”

    忽然听到身后水笙的声音，林平之讶然，然后转头调笑说道：

    “那水姑娘想要怎么谢我？”

    “啊？”显然水笙没想到林平之会这么问，瞬间有点愣住了！

    “哈哈…”林平之大笑着继续向前走去！

    水笙也反应过来自己被林平之故意调笑了，跺了跺右脚，然后跟了上去。

    找了大半个雪谷，林平之终于发现几枚特殊的野果，摘下来尝了尝，甜中带点涩，不过起码确定没有毒，就给了水笙两枚果子，让其也吃了！

    林平之看着眼前堵住出路得积雪，他决定上去试试，今天两人把雪谷彻底逛了一圈，没有任何发现，现在只有这里还可以试试！

    “水姑娘，你在这里等我，我试一下能不能从这里上去！”林平之对身边的水笙说道。

    “林大哥…你小心点，如果可以不要丢下我！”水笙无法想象要是这里只剩下自己一个人，那自己该会多绝望，但她也不能阻止林平之找出谷的机会。

    “放心，无论如何我都会回来的！”林平之点了点头，保证着说道。

    林平之宽慰了下水笙之后，就运转内力，脚踏积雪向雪峰攀越上去！

    然而当林平之飞跃到雪峰还不到一半的时候，雪峰忽然开始晃动，竟然又有第二次塌陷的倾向，林平之赶忙停下向上身形，转身回到了雪谷之中！

    “这雪峰随时可能再次发生塌陷，看来暂时无法出去了！”回到谷中后，林平之就对水笙遗憾说道。

    “啊！林大哥那怎么办？”

    “唉，雪谷四方都是陡壁，想要上去也很难，我在想想办法吧！”林平之叹了口气说道，要是被困在这雪谷半年，那他才会疯掉，况且如今食物也是大问题，找了整个雪谷，也就那不到十枚野果，根本坚持不到来年三月份！

    时间流逝，夜色降临，林平之还是没能找到出谷的方法！

    夜晚山洞之中，林平之这次直接让水笙睡自己怀里，虽然很害羞，但是水笙自己也知道无法抵御深夜的寒冷。

    “林大哥，我们还能出去吗？”躺下林平之怀里的水笙忽然问道。

    “放心吧，林大哥会带你出去的！”林平之对着怀里的水笙坚定的说道。

    “嗯，我相信林大哥！”水笙在林平之怀里动了动，找了个舒服的位置准备睡觉！

    林平之借助火堆得亮光，看着水笙那绝色的面容，林平之深吸了一口气，把目光转移到其他地方，想要分散注意力！

    不过当欲望来临时，你想要压制是很难的，林平之最后还是忍不住的又看向水笙，慢慢的向其红唇靠近！

    水笙好像感觉到了什么，脸色忽然红了起来，但是她并没有任何动作，甚至内心还有一丝期待！

