
半月后，张家船队已是停泊在一处海湾。

这里尚处于死海眼范围内，天空中依旧笼罩着亘久不散的铅云，不时有丝丝雷蛇从云层中骤现，将这处恶浪滔天的海域照得一片雪亮。

船队停泊位置是一座怪石嶙峋的小岛，笼罩在一处具有轻微阻挡神识作用的海雾中，论隐秘程度不下于玄阴宗的黑狱，正好可以用来躲避玄阴宗大修士的追击。

不过这只是船队来此的一个次要目的，主要的目的还是为了在小岛上获取一种灵物，一种神奇无比，就连元婴大修士见到了，也要为之心动的天地灵物

此时小岛的一处洞窟中，墨辰望着前方空空如也的一个钟乳石盆，转身问旁边的张天道：“这就是你所说的，能够诞生出蕴炁灵液的地方？”

蕴炁灵液，便是众人此行的主要目的。

此灵液效用非凡，因天地造化而生，能使法宝提前诞生出一缕先天真炁。

先天真炁可不简单，这可是本命法宝能成长为本命灵宝的关键，而化神修士之所以能碾压于元婴修士，其中一个原因是他们用的乃是灵宝。

灵宝比之法宝，差距比法器跟法宝还大，大到已经不能用云泥之别来形容！

由此可见，蕴炁灵液之珍贵程度。

张天看着那个干涸的石盆，也是一脸的失望之色。

张家历代流传的秘密，便是这个能诞生出蕴炁灵液这种神奇灵物的石盆，也正是当初的那一滴蕴炁灵液，造就了如今万里石塘的张家主家之兴盛。

历经漫长时间，这个秘密就连主家那边都已经失传，但望海郡张家却是流传了下来。原以为能凭此得到一滴蕴炁灵液，铸就百世兴盛之基。

却不料，竟是这个结果。

想到这里，张天也是自嘲一笑，心道蕴炁灵液若真是如此容易得到，那么在他之前的历代望海郡张家家主，为何不派船队前来？

“估计是上代家主述说此秘闻时，又少交代了什么罢。”

他心中如此想道。

再一看身旁，早已是不见了墨辰踪影。

此时的墨辰开辟了一处洞府，并设下一应禁制，准备在停留此处的时候，将近期的收获仔细清点一番。

一闭眼，已是进入到仙府中。

低下头可以看到，脚边有着一堆储物法器。

这些储物法器都是出海后，从玄阴宗修士手中得到的，墨辰只是粗略看过一遍，还未将里面的东西做一个细分，好将那些对他有用的东西挑选出来。

将傀儡工坊中的虫母唤来，他准备教虫母分东西，这样做虽然会有点麻烦，但总好过自己一人去划分那堆小山似的的物品。

没办法，他积攒下来的战利品实在太多。

一边演示，一遍纠正，墨辰发现虫母对此居然还挺有天赋的。

仅是一盏茶的功夫，在虫群的帮助下，这堆物品已做好了初步的分拣，按照灵药、丹药、典籍等门类，分成了一小堆一小堆。

以虫母的灵智，也只能做到这步。

接下来，就要靠墨辰自己了。

首先从灵药开始，由于玄阴宗位于万里石塘，而万里石塘一向以灵药稀缺而闻名，是以里面多大都是些低年份的普通灵药，最值钱的也不过是一株五百年份的蝶藻草，此物可以用作炼制高阶回气丹药。

只是对墨辰而言，回气丹药毫无用处。

是以这些灵药都被他收入到了一个空的储物戒中，准备伺机出手。

然后便是各种各样的丹药，数量方面足有上千瓶之多，不过里面可以用于提升修为的丹药并不多，数量也就百瓶不到，而且还都是以妖兽内丹炼制的，其余全都是各类疗伤和回气丹药，以及乱七八糟的辅助丹药。

整理这些丹药，花费了墨辰不少时间。

主要是出产自万里石塘的丹药，很多都是本地炼丹师用妖兽内丹炼制的特产丹药，跟陆地上的草木灵药所炼丹药存在着极大不同，需要墨辰依靠自己的炼丹经验，将之一一分辨再整理归类。

随后还有诸如典籍的查阅，以及诸如各类矿石，灵材的整理。

等到墨辰将所有有用无用的物品分拣完毕，时间已经过去很长一段时间，不过耗费这些精力都是值得的，从一众玄阴宗修士的储物法器里面，他找到了不少有用的东西。

就好比那部《玄阴剑诀》，对目前的墨辰来说，能派上不少用处。等到他炼成至木灵剑后，就能修习此功法，来暂时解决没有称手剑诀的问题。

其次还挑出了一些灵矿石和灵材，都是之后他炼制本命法宝时能用上的。

将所有东西收好后，墨辰观察了一下灵田中碧华灵树的生长情况，见到一切正常，才将上面成熟的碧华果收走。

随后他又去了一趟傀儡工坊，发现云母又在扩建工坊。

“叮叮当当......”敲击声不断响起。

见到墨辰过来，云母和小水蛟都停下了手中动作。

且不提哈赤哈赤吐着舌头的小水蛟，云母此时尾巴一甩一甩，情绪显得很是欣喜的样子，嘴里不断咿咿呀呀着，向墨辰述说自己这段时间的成果。

而云母扩建傀儡工坊的目的，就与这个成果有关。

墨辰往工坊中一看，见到了一个巨大的机关傀儡骨架，隐约中跟迦楼罗又几分相似，但体型大了好几倍，且精密程度也不是前者能比的。

回想迦南枢机傀儡术，他竟是未能在里面找到与之相似的机关傀儡。

“咿咿呀呀呀呀……”云母见到墨辰的表情，很是神气的直起身子，开始介绍这具由它亲手改进的迦楼罗机关傀儡。

听完云母的话后，墨辰脸上露出一丝古怪表情，望着工坊中尚处于雏形的那具机关傀儡骨架，越看越觉得有些眼熟。

以前修炼闲暇之余，他吹嘘了不少自己对机关傀儡的改进想法，都是关于如何让机关傀儡成为真正大杀器的，却不曾想云母居然全都听进去了，并结合迦南枢机傀儡术，研究改进出了这具机关傀儡。

对此，墨辰没有意见，倒不如说是双手赞成。

毕竟傀儡完成之后，最大的受益人可是他自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68763628"  chaptername="第二百三十一章  蕴炁灵液">加入书签</a>
</div>
