    “什么？九公主在他们的手里？是我们楚国那位九公主？”

    黑狼坐在马背上，听着手下的汇报，眼里顿时闪烁起贪婪的光芒。

    “真是逮捕令里那位九公主吗？”

    “当然就是逮捕令里要逮捕的九公主，要不然，穆家寨的人也不会将她带回去。”

    手下也是一脸激动，没想到啊，真是没想到！

    没想到今夜出来，竟然会有如此大的惊喜。

    “帮主，我听说了，他们今夜就要将九公主送走。”

    “送去哪里？”黑狼这话说完，自己立即就反应了过来。

    “该死！他们想要悄悄将九公主送去北秦，去领赏！”

    穆家寨这些人，实在是太狡猾！

    有如此昂贵的人质，要做大买卖的，竟不想分给他们一杯羹！

    “过分！”

    “对！太过分！”

    “九公主该是属于我们的，就算是送去北秦，也该由我们去送！”

    之前九公主在世子爷的队伍手中，他们虽然也很想去抓人，无奈，谁都不敢。

    没想到，穆家寨的人竟然将人给带出来了。

    这下，不需要和漓世子正面碰上，就能将九公主带走，这简直是天赐良机！

    “兄弟们，走，我们上山去，将九公主抢过来！”

    “走，去抢九公主！”

    “抢九公主！”

    “帮主，我听说他们，九公主已经被他们抄后山的小路，偷偷带走了。”

    打听消息的兄弟回来时，一脸气愤。

    黑狼怒得立即抽出大刀：“走！去后山，抢九公主！”

    那什么穆家寨，穷得要死，也没什么漂亮的女人。

    要不是这附近的山头都已经抢了个遍，他们也不想来抢穆家寨的东西。

    更何况，穆家寨里还有一个武功高强的少寨主。

    “走！去后山！”

    ……倾歌如今确实在后山，和香兰以及二当家在一起。

    “他们的人来了。”远远望去，还没看见黑狼帮的人，便先听到了他们的马蹄声。

    香兰虽然努力表现出镇定，但，要说不怕，那绝对是假的。

    她拢了拢身上的那套男子衣装，再看楚倾歌，却又莫名一阵脸红。

    “公主，你……你不怕吗？”香兰穿着男装，更何况她长得也就那样，自己身为女子都免不了有些慌。

    而九公主，美若天仙，竟还能镇定如常。

    “公主，他们……他们都不是人，他们……很残忍……”

    “我怕什么？我的命这么值钱，就算真的落入他们的手中，也没人会杀我。”

    楚倾歌慢慢走到悬崖边。

    香兰心头一酸，小声道：“他们是不会杀你，可有些事……比死还要可怕。”

    “我不怕。”楚倾歌回头，看着她虽然算不上美，但却清秀好看的脸。

    “记住我们的约定，不用来找我，也没必要救我，我自有脱身的办法。”

    香兰还是有些犹豫，和二当家互视了眼后，她小声说：“你真的……能脱身吗？”

    “能。”

    “为什么对我们这么好？”香兰还是不明白，他们之前还想害她来着。

    “我自己也不知。”

    大概是，见不得孩子们饿着肚子，盯着桂花糕一个个馋得几乎要掉眼泪。

    大概是，被香兰吃沾着沙子的桂花糕那一幕，给呛到了，呛得心酸。

    倾歌不再说什么，听着渐渐靠近的马蹄声，忽然一个转身，朝着林中奔去：“救命！救命呀！”

    ","hascontent":1}}

