    抓着凌歌衣角的王冬此时也是显得很是紧张，心里想着：“完了完了要被发现了，周老师不会把我当场格杀吧……”

    想到这里，王冬又是想起这一切都怪凌歌，都是因为他自己才写的这个不靠谱的未来规划，都怪他！都怪他！

    这么想着，王冬把手伸向了老公的腰间……

    感受着王冬的手逐渐大胆地伸向自己的腰腹，凌歌还有些疑惑，这家伙什么时候这么主动热情了，之前不都是自己调戏他吗？就他那胆量怎么可能当着这么多人的面跟自己这么亲密。

    还没等他开始设想自己是不是美好性福的生活即将要开始的时候，凌歌就感觉自己腰间的软肉被一只修长美好的手给捏住，然后又来了个一百八十度的大转弯！

    感受到这种疼痛感，凌歌瞬间像是炸了毛的猫一样，“嗷”的一声在众人面前就叫了出来！

    顿时在场的几人都听见了这种很容易让人误会的声音从凌歌的嘴里发了出来。

    在一旁翻动着纸张的周漪也是被吓了一跳，开口问道：“又怎么了，我的班长大人？干嘛发出这种像是猫叫春的声音啊……”

    听到周漪说什么猫叫春的声音，凌歌倒是脸皮厚没怎么，倒是他一旁的霍雨浩、王冬和萧萧都是脸色一红。

    他们现在肯定在心中“呸”了凌歌一下，并骂他不正经。

    要是凌歌知道他们因为这个在心中吐槽自己，那他一定会说：以后有你们好看的，让你们在我面前天天叫天天叫！！！

    凌歌说道：“没什么，就是有只不老实的小猫咪的手偷偷地掐我。”

    听到凌歌的回答，王冬的脸更是唰的一下变得通红，在众人面前的头更低了几分。

    “哦？到是有趣。”周漪看了一眼王冬说道。

    她也不是不是没看出他们三个人的亲密……

    “看来我的班长大人都已经在宿舍里面开始金屋藏喵了啊……”

    说完，也不顾众人诧异的目光，直接就把四张纸抽了出来。

    当周漪看着手中的四张白纸的时候，眼角微微抽搐了一下，又抬头用着锐利的目光看向凌歌、霍雨浩、王冬和萧萧。

    被她那锐利的眼神一看，凌歌四人都有一种身体被直接看透的感觉。

    “行啊！你们几个兔崽子，翅膀硬了是吧？都学会故意给我个下马威看了是吧。”她拿起其中一张白纸，往桌子上一拍。

    “凌歌，控制系！”

    “砰！”的一声让凌歌顿时一颤。

    “霍雨浩，强攻系。”周漪又拿出一张纸往桌子上一拍冷冷地说道。

    然后她又拿出第三张白纸，又是重重的拍在了桌子上。

    “王冬，又是控制系！”她的声音明显提高了几分，可见怒气已经达到一个很高的程度了

    此刻的凌歌三人都是面面相觑，怎么他们都跟想象的都不一样啊？

    不等他们眼神交流，只听：

    “砰――”周漪的最后一巴掌险些将讲台拍碎了，“还是控制系。”

    “啊？”这次轮到霍雨浩和王冬两个人一起惊讶地把头转向后面同样低着头在那里把弄衣角的萧萧。

    这剩下的最后一张明显就是萧萧的了，而在他们两人的印象中，萧萧应该是强攻系魂师才对啊！怎么还变成了控制系的了？现在控制系都这么火爆吗？

    此刻的周漪眼角一挑，大声地吼道：“你们几个小混蛋是不是故意气我！你们自己武魂什么样自己还不清楚吗！还都整这么奇葩的修炼方向，生怕自己以后发展的太好了是吧？我看你们几个就是故意找茬是不是，要不是明天就要开赛了，我现在就让你们先出去跑个一百圈给我清醒清醒。”

    “来来来，霍雨浩，你先给我说说，你到底是怎么回事？你那精神武魂作为辅助系再合适不过，你给我来个强攻系到底是什么个意思？”

    霍雨浩偷瞄了旁边的凌歌一眼，然后他又赶忙说道：“周老师，虽然我现在的魂技确实更适合当一名辅助类魂师，但是其实我一直都有一个梦想！那就是希望有朝一日能够成为一名强攻系战魂师。”

    “虽然现在我的精神探测能够纵观全场，起到很强的辅助能力，但是我相信我的灵眸武魂在未来肯定能吸收到攻击型的魂技。所以我不想单纯的成为辅助系。强攻系也应该同样适合我未来的发展方向。”

    周漪并没有忽略掉霍雨浩偷瞄凌歌的小动作，在霍雨浩解释完了后说道：“哦，看来你对自己还很有信心啊，那你就没想过万一你没有吸收到什么强力的攻击魂环怎么办？这事关你未来的发展，我希望你不要因为什么私情就草率决定。”

    “命只有一条，你有没有想过未来面临什么危险谁来救你呢？”

    听到周漪这话里有话的说辞，霍雨浩也是心中一震，她听懂了周漪话里蕴含的话外之意。

    听到这里的霍雨浩也是把头深深的低了下去……

    可是，就在此时凌歌的声音却从旁边传出：“放心吧，无论雨浩选择什么修炼方向，既然他已经是我的人了，那我都一定会无条件的保护他的。”

    “从此以后，我会当他的保护伞的。”

    听着凌歌掷地有声的话语，说有人都不禁愣住了。

    听到凌歌所说，霍雨浩突然把头抬起，看向凌歌，而此时的凌歌也在看着他笑，使得霍雨浩不禁心中一暖。

    “自己果然没看错人，凌歌跟那个男人不一样！”此时的霍雨浩这样想到……

    看着眼前的两人，一旁的周漪也不知道再说什么好，既然他们两个这么选择了……

    想到这里，周漪又看到了在一旁也是死死盯着凌歌和霍雨浩的王冬，微微叹了口气，感叹这三人的复杂……

    “王冬，你看什么看，你给我过来。好好跟我说道说道，你一个强攻系战魂师给我写个控制系，你在这跟我故意捣乱是不是？”

    “呃……”听到周漪喊声的王冬收回了落在凌歌两人身上的目光，小心翼翼的从凌歌背后挪出，一脸讪笑的说道：“周老师，您别生气。其实吧，我觉得我的能力当控制系战魂师也没什么不行。对吧，我要是能凭借攻击力控制全场，那不就是控制了么？而且，我又能飞又能远程攻击。控场也不是不行吧。”

    “你……”周漪差点让王冬气笑了，眼含深意的瞪了他一眼，“别以为我不知道，你不也是不想跟某人分开吗？你这个笨蛋，现在我告诉你们，强攻系和控制系以后都是在一个班级里教学的，你们把担心这些有的没的的时间都给我用在修炼上吧，赶紧都给我改了。”

    一边说着，她就把手中的白纸扔向了三人。

    听到周漪解释的霍雨浩和王冬也是变成一副兴高采烈的模样，飞快的把选择改好，互相看了一眼，然后再恭恭敬敬的交给了周漪。

    瞪了一眼他们几个后，周漪又是怒哼一声，把目光最后转向萧萧，“你呢，萧萧。我没记错的话，你的武魂是器武魂中很少见的镇魂鼎，也算得上是顶级的器武魂了。这镇魂鼎的主要功效是辅助，你怎么也给我来个控制？”

     ps：小燃在此谢过各位，求各位uu为我投上珍贵的推荐票和月票哦！

