
　　传送匣徐徐关闭，一亮一暗。黑色外壁上镶嵌的银丝里，有光芒急速流转，倏忽明灭，宛如呼吸。

　　再次打开时，匣子里躺着一张雪白的纸片，半张A4纸大小，印着论文题目、摘要、关键词，格雷特·诺德马克的名字，以及一串字母、数字相间的编号。机械音无情播报：

　　“请您收好回执，24小时后，凭回执查询论文反馈——”

　　刚刚没看见匣子移动，所以我的论文是——传走了？传到谁手里？谁负责准确分发？谁负责评审？

　　格雷特一眨不眨地盯着传送匣，简直想把这玩意儿盯出个洞来。然而传送匣一动不动，房间里没有人工服务，只有机械音一遍一遍播报：

　　“请您收好回执，24小时后，凭回执查询论文反馈——”

　　格雷特：“……”

　　他默默取回纸条，转身出门。身后，传送匣沉落，盖板滑回关闭。机械音毫无感情地送客：“欢迎再来——”

　　……并没有感受到被欢迎，谢谢。

　　格雷特转向隔壁魔法师管理区，按照接待员的建议，去办理注册和法师徽章。一进门，脚步就顿了顿，差点又以为自己走错了地方。

　　魔法师管理区的整体风格，比魔法审核区要刚硬很多，天花板线条横平竖直，天花板到窗框、窗框下方的墙壁，涂覆着方方正正的天蓝色块。大厅里的座位也不是沙发，而是一排排坚硬的单人椅，横看成行，竖看成列。

　　就连大厅里的接待人员，也不是身穿长裙、笑容甜美的小姐姐，而是衬衫笔挺、马甲修身、长裤利落的小伙子。引导格雷特办理事务的时候目不斜视，脚下生风：

　　“来办注册和法师徽章？请跟我来！”

　　魔法师管理区分为四个部分：身份认证、户籍管理、工作介绍、教育福利。身份认证窗口正有魔法师在办事，格雷特在等候区坐下，身边一个魔法师立刻凑了过来：M.23sk.com

　　“来办认证啊？你是哪里人？”

　　格雷特扭头瞟他一眼。那个魔法师衣角、袖口，并没有绣魔杖的纹样，反而是胸口别了一枚徽章，底色纯黑，上面闪烁着两枚古铜色的星星。见到格雷特好奇的目光，他索性拎起徽章，往前送了一送：

　　“那，这是我的法师徽章，二级魔法师。要说徽章还是比魔法袍方便多了——每次升个级都要找人绣花，要不然就得买新袍子，烦都烦死——”

　　格雷特·手艺人·诺德马克表示，并不能get到这种烦恼。绣花而已，哪个外科医生还不会绣花了？虽然穿越过来有治疗术了，可是祖传的手艺，那还是要时时练习，不好放下的。

　　“是啊，来办证。”他笑笑回答。跟着就好奇地询问：“为什么这么问？”

　　“你没有法师徽章啊！——当然没有也无所谓，很多外地魔法师都没有的。”那个魔法师是个三十出头的中年人，褐色头发沾了水珠，在额头上细细密密地打着卷。他一手抓着顶扁扁的皮帽，一手指向大厅，环绕一圈：

　　“但是在总部么，还是登记一下、领一枚徽章比较方便。你看那边，有了徽章的魔法师，办什么事情都是直接刷，议会的补贴也是直接打过来，不用每个月排队来领……”

　　这徽章还能当银行卡用啊？

　　褐发魔法师见他感兴趣，介绍得越发详细。格雷特这样的魔法师他看多了，乡下刚刚来总部的，又不是魔法学院招生的时候成批注册的，一看就知道是蒙头蒙脑，自己过来追梦。这样的魔法师，对尼维斯城的情况不了解，有什么冒险啊、工作啊，都能很便宜雇到：

　　“哎，其实议会的补贴也就这么一点，像你是1级法师，每月只有1个贡献点，也就能兑一个金币。尼维斯这儿吃的也贵、住的也贵，想要留下来，还得早点找到工作。最近议会刚刚发了一批任务，是去杜伊山矿洞采集魔法晶矿的，你感不感兴趣啊……”

　　格雷特：“……”并不，谢谢。

　　他正想设辞推脱，前方办事的魔法师已经拿到徽章，起身离开。身份认证窗口，办事员敲敲桌子，提高声音：

　　“下一位！”

　　格雷特向褐发魔法师打了个招呼，走上前去。刚一落座，办公桌对面的办事员就抽出一张表格，向他推过来：

　　“来办身份认证？表格填一下。”

　　格雷特低头，一扫纸面，情不自禁地抿了下唇。面前的纸张雪白笔挺，比他刚穿越时候，在文具店买到的卷轴用白纸，质量似乎还好个几分。魔法议会，真心有钱……

　　他提起边上的鹅毛笔。纸上表格内容不多，除了姓名、年龄、来自地域、魔法倾向和级别，就没有更多的东西，似乎魔法议会并不太在意。

　　格雷特忍不住抬头望了望，对面那个三十来岁的魔法师抱着一杯热饮慢慢啜着，接收到他的目光，又扔过来两张白纸，语气平平道：

　　“其他内容，你可以写在别的纸上，比如以前曾经在哪个法师塔学习过，完成过什么任务，或者拥有哪些财产。你在总部，可以委托魔法议会进行管理，未来出现纠纷也方便处理。”

　　咦？

　　照这样说，我的医院、我的庄园，都可以一起登记进去？庄园还可以委托魔法塔管理？太好了，终于可以有钱了！

　　格雷特嘴角翘了一翘，埋头书写。办事员不等他写完，见表格填满了就转身拿进去，放在一块硕大的半透明晶石上。“滴”的一声，上方落下一束蓝光，从纸面上一行一行地扫了过去。

　　他自己却不在边上看着，溜到隔壁窗口和一个女办事员说话，把对方逗得花枝乱颤，伸出涂得鲜红的蔻丹，连连拍他。

　　格雷特写完表格，一只胳膊肘撑着下巴，趴在办公桌上向里看。不一会儿，晶石上方一块翻板打开，“叮”的一声，一枚徽章掉在表格上。办事员还是毫无所觉，背着身子，专注和女士说笑。

　　格雷特耐心又等了半分钟，终于不耐烦：“哎，我的徽章好了吧？”

　　“急什么急什么！”办事员语气很差地吼了一声，抓起表格和徽章，摇摇晃晃地走回来，往格雷特面前一拍：

　　“烙印你的精神力！”

　　格雷特瞟他一眼，也不吭声，依言烙印下精神力。办事员把徽章嵌入桌边的一个魔法阵，不知按了些什么，魔法阵上的线条忽而明亮起来，和桌子、地面、甚至墙体里流动的光芒相接。无声无息中，一颗古铜色的星星，在漆黑一片的徽章中央亮起。

　　“一级魔法师。”办事员毫不在意地扫了一眼，弯下腰，从办公桌下方又摸出一张纸：

　　“这枚魔法师徽章，会记录你的个人资料和精神力烙印。相关注意事项，使用方法，都在这张纸上，自己回去好好看看。以后魔法等级有变动，记得到这里来重新记录，或者在郡城的法师塔也可以。”

　　“好的，多谢。”格雷特伸手去接：“那徽章呢？”

　　“等一等！急什么急！”办事员终于肯放开水杯，却是又白他一眼：“还要记录你的奥术研究等级！——真是的，浪费时间，一级魔法师能有什么奥术等级，半个积分都不会有吧……”

　　后面一句话声音极低，目光对着桌面，像是在自言自语。说着说着，语速越来越慢，语音也越来越低——

　　黑漆漆的徽章边缘，一道圆环，缓慢却坚定地浮现出来。孤零零的铜星映照下，那道银色圆环，越发显得光辉璀璨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百六十九章 魔法徽章，一环奥术师？免费阅读。https://xs.23sk.com 