    “我会和心魔联手，一起设阵送你们离开。”

    当然，要支撑阵法，她必须留下来。

    “我和你一起。”

    “师傅，你不行的，你是人，我半人半魔，只有我才能破开他的域。”

    欲望之魔忍不住笑了，“小丫头，好大的口气，竟然想破我的域。

    我不死，我的域就不会破，你杀不死我的。”

    慕嫣特别冷静的道：“我自然有我的办法。”

    她连时空的禁制都可以打破，自然也可以破开她的域，原理应该是一样的，只不过只有她一个人是不行的，她需要和自己的心魔一起联手，她不能一心二用，撑起了阵法，自己就出不去了。

    “慕嫣，少胡闹，我不同意。”

    “师傅，现在真的没有办法了，难道我们要全部阵亡吗？

    你放心，我不会放弃自己的，我一定会想办法逃出去的，就是可能你要有很长一段时间见不到我了，你一定不要忘记还有我这个徒弟，不要忘记我来过你的世界。”

    慕嫣想故作轻松，但是这一刻她做不到了，笑得比哭还难看。

    她其实也还有一点私心，那就是趁着这个机会远离陆沉，也许就能改变她看到的那个未来。

    她也没有欺骗陆沉，而是老老实实的说了自己可能会滞留在这的可能性。

    这个时候，她不想骗他，也骗不了他，不如实话实说。

    “嫣儿。”

    慕嫣没说话，而是扑进陆沉的怀抱，紧紧的抱住了他，好半天才又软着声音开口，“师傅，让我试一下可以吗？”

    陆沉态度坚决，轻轻抚摸着她的长发，“不行，我不会让你冒险。”

    “师傅，这是我们唯一的出路了，难道真的要大家一起共沉沦吗？”

    “我们还有时间，还可以想办法。”

    “师傅，你看。”

    慕嫣指了指困住欲望之魔的法阵。

    那里早已经出现了裂痕，金色的丝线已经很弱了，支撑不了多久的，一旦没法束缚住他，那他们就完全没有了逃生的机会。

    “我们最后还有两柱香的时间，真的不能再耽搁下去了。”

    “那就送他们走，我和你一起留下来。”

    “师傅，你怎么就不了解我的用心呢，我最想救的人是你啊。”

    她没有那么圣母，如果不是因为陆沉，她坚决不会冒这种险，还有很多人等着她回去，她比谁都爱惜自己的生命。

    “我不需要你救。”

    “师傅，你听我的，我留在这里没有生命危险，但是你们不行，你们必须离开这里，不然后患无穷。

    你出去之后，也还能想办法再来救我，总比留在这里等死的好，关键时候你怎么就想不通了呢。”

    陆沉紧紧的抿着唇，没有出声，慕嫣说的有一定道理，但是他不想走，要是走了依旧想不到营救的办法，慕嫣可能就真的永堕成魔了。

    “师傅，我们真的没有时间了。”

    慕嫣看陆沉迟迟没有反应，整个人都急了。

    “嫣儿，你让我再想想。”

    “真的不能再想了。”

    慕嫣微微闭眼，再睁眼的时候，双眼已经变红，她双手掐诀，直接将三人困在了一个阵法里，然后不顾他们的声音，自顾自的闭眼，和心魔融为一体，同时布阵。

    “慕嫣，你真的想好了吗？”

    脑袋里想起了心魔的声音。

    “我早就想的很清楚了，你别给我耍花样，好好配合我就是了。”

    心魔叹息一声，“哎，没想到最终还是走到了这一步，你要是早知最终的结局是这样，你还会执念至此吗？”

    慕嫣毫不犹豫的道：“会。”

    不管再给她选择多少次，她依旧会不顾一切，披荆斩棘朝着陆沉奔去。

    只因他值得。

    只求无怨无悔，无愧于心。

    “我就是你，既然你如此坚持，那么我会全力配合你。”

    两人同时掐诀，动作一模一样，金色和黑色的光芒慢慢交融，最后变成一道道诡异的光芒，从她的指尖源源不断的倾斜而出，伴随着巨大的压迫感，将阵法里的三人困得死死的，也护得严丝合缝。

    陆沉完全挣脱不了，更别说其余二人了，只觉得身上被打上了沉重的的枷锁。

    “嫣儿，你又骗我，停下来。”

    这完全是自取灭亡的做法，她这是自愿和心魔完全融合，将二者的法力发挥到极致。

    这一步棋一旦走了，她哪里还有回头路。

    白枫不知道慕嫣到底要做什么，但是光看这阵势也知道事情的严重性，直接哭了，“师傅啊，你别这样，怪可怕的。”

    徐茂林也忍不住开口，“慕嫣，我们都不怕死，你不要为了我们搭上自己的性命，不值得的。”

    陆沉心痛到极致，紧紧的捂着自己的胸口，厉声道：“嫣儿，你再不停下，我永远都不会原谅你，更不会感激你今日做的一切。”

    慕嫣能听到他们的说话声，依旧没有收手，这个时候她也顾不上这些了，继续布阵，一时间只觉得五脏六腑将扭曲了起来，嘴角也有鲜血不断溢出。

    “老祖，怎么办，怎么办？”

    白枫急得嚎啕大哭。

    陆沉勉强让自己冷静下来，“我来施法，你们两个助我。”

    慕嫣又要护着他们，又要打开欲望之魔的域，可谓双重压力，偏生被护的人并不安分，还要和她唱反调，她的处境变得之分之艰难，一口鲜血直接喷了出来。

    欲望之魔一直冷漠的看着他们的拉锯之战，只觉得很有意思，“陆沉，你莫要反抗了，你的反抗只会让慕嫣反噬。”

    “老祖，师傅吐血了。”

    陆沉还是不死心，和慕嫣打着商量，“慕嫣，我们二人同时收手。”

    慕嫣断断续续的道：“师傅，不可能，你如果……不想重伤我，就立马收手。”

    “慕嫣。”

    “我想要做的事情，从来无人能够阻止。”

    “你总是这样，总是一意孤行，从来不会顾及旁人的意见。”

    “我一直都是这样的。”

    陆沉笑了一声，终是慢慢的收回了手，心如死灰的闭上了眼睛，两行清泪顺着他的眼角流了下来。

    白枫低喃道：“师傅，你真的不要我了吗？”

    

