    这个消息一出，几乎在撼动了整个中洲。

    比之洛尘斩杀庆老三还要轰动，因为这个消息一出，不仅中洲，贺洲，部洲，神洲，泸州等地都纷纷炸开了锅。

    尤其是神洲那边，据说万妖全都去朝拜了，而这一刻，中洲这边同样不少人太古种族再往回赶。

    因为这是太古种族一脉正在的王氏血脉！“现在群妖出动，各大洲的太古种族都在急忙赶回去，怕是要发生大事了。”

    月季此刻将这个消息说给了洛尘。

    “妖神子？”

    洛尘倒是头一次听说。

    “妖师鲲鹏一脉的传承者。”

    “妖师鲲鹏一脉本身就是太古种族真正顶尖的势力，号令整个太古种族！”

    “昔日，在大洪水前，天帝曾与太古种族一脉大战，当时太古种族正在的无上存在，就是妖师鲲鹏。”

    当初若非天帝出手，太古种族一脉，怕是早就将人族屠杀干净了。

    因为太古种族才是这天地曾经的主角。

    “而且，据说妖候都去了。”

    月季显然也没有想到，事情会闹得如此之大。

    候这个级别的人物都出动了，可想而知，对方的排面了。

    而且据小道消息说，怕是不止是候，更高层次的人物也被惊动了。

    而且妖神子按理说已经被封印了，如今妖神子一出世，显然代表着，封神榜还是松动了。

    同时，也代表着，这一次的事情闹大了。

    “还有一个消息，也有点麻烦了。”

    道童这边也收到了消息。

    只是道童还没有开口，中都瑶池这边就听到了。

    “当～”那是须弥山的大钟被敲响了，钟波传遍整个恐怖游戏。

    能够夸洲将钟声传递到这个地方来，显然这不是一般的钟声了。

    因为这代表着须弥山真正有实力的人回归了。

    “须弥山那边今日金莲遍地，释迦虚影显化天空，禅唱惊天，据说是神秀回归须弥山了！”

    “此刻贺洲那边信徒如潮，已经前去膜拜了。”

    “洛先生，你猜的没错，怕是负琴生只是神秀的一道化身，如今他回归，就代表着功德圆满了。”

    道童都被震住了，这绝对是一个有大毅力和大智慧之人。

    敢以这样的方式踏上轮回之路，古今罕见。

    一旦功德圆满，三身合一，其可怕程度简直难以想象。

    这同样是轰动整个恐怖游戏的大事，消息带起的风暴瞬间掩盖了洛尘击杀庆老三的光辉。

    因为那是神秀，这个名字曾经不仅仅名扬中洲，更是名扬整个恐怖游戏。

    一万年前真正的风云人物，加上天子在东地击杀了庆老三，妖神子这个少说百万年前的恐怖怪物出世。

    整个恐怖游戏内，瞬间预感到怕是有大事要发生了。

    “其他人不好说，但是妖神子怕不是冲你来的，就是冲天子来的。”

    月季蹙眉道。

    妖神子能够了解的消息太少了。

    但是有一点可以肯定，妖兽那边赫赫有名的一位妖候，实力地位不下于庆老大的盖世人物，都是妖神子的徒孙。

    “我倒是有些模糊的记忆，关于妖神子的。”

    海姬开口道。

    她是精卫的分神幻化而成，保留了一些残缺的记忆。

    “据说妖神子和真正的金乌有莫大的关系。”

    正在的金乌曾经霍乱天下，据说尼罗河畔最高的那位神明也是金乌一脉之人。

    而最后大洪水一战时期，被大神大羿射杀，但是具体的，没有人能够知道。

    已经这已经牵扯到神话了。

    而神话以讹传讹，还有本身也杂乱不堪，难以理清头绪，所以很难从神话之中洞悉那个时期人物的一些真实事情。

    但是不管如何，海姬在听到妖神子这个称谓的时候，内心不由自主的有着一丝恐慌。

    “洛先生，沈家传来消息，想请你过去一趟。”

    月季这边有人传音给她了。

    “沈家？”

    “沈家本身是摆明了恐怖游戏一脉，怕是也是因为妖神子出世，所以才会请你过去。”

    月季倒是直言不讳。

    妖神子既然被封了，那就说明和太古盟约一脉有着莫大的关系。

    而沈家可是有候坐镇的，高高在上，平日里连瑶池和昆仑都不放在眼中，此刻找洛尘。

    说明妖神子怕是让沈家也感到了一丝不安了。

    这也侧面说明了妖神子的可怕，因为太古种族这些年来一直群龙无首，如今妖神子出世，真正的主心骨出现了，事情怕是就棘手了。

    而且如果连候都忌惮妖神子，足以证明妖神子的可怕。

    “回头再说吧。”

    洛尘摆摆手，直接拒绝了。

    恐怖游戏本身的事情，洛尘也不想参与太多。

    “看来这一次不仅是气运之争那么简单了。”

    这些年，各大洲虽然有摩擦，但是还没有出现大规模的战争，而妖神子的出世，仿佛是一个信号，一个可能有大战拉开序幕的信号。

    偏偏恰好这个时候，神秀又回归了须弥山，早不回，晚不回，难说这些事情背后没有联系。

    “气运之争，怕是也不是那么顺利。”

    月季同样蹙眉道。

    “伏太帝此人心机太重了，而且到现在，只能够查到，他和封神一战时期某位大人物有关，但是却查不出到底和那位大人物有关。”

    月季叹息道。

    瑶池扶持了伏太帝多年，也是在利用伏太帝，而伏太帝的底细，瑶池也在私下里追查。

    毕竟能够成为霸主之人，背后肯定就和某个大神和大人物有关系。

    但是查到现在，也没有查出，这一点的确让瑶池担忧。

    “只能说此人还是不要小窥，因为曾经的南地霸主与他有过一战。”

    “南地霸主才算是中洲真正的霸主，但那一战，伏太帝居然侥幸活了下来，这件事情本身就很奇怪。”

    月季解释道。

    南地霸主还在的时候，整个中洲都要臣服在其脚下。

    沈家和天书院也不例外。

    那一战，伏太帝虽然惨败，但是能够活下来本身就是一个奇迹。

    “南地霸主到底是谁？”

    一旁的卫子青倒是问了一句。

    因为他在南地的时候，也曾听到一些传说，似乎整个中洲都对他推崇至极。

    “那是一个曾经横压天下的风云人物。”

    “也是唯一一个硬撼无支祁的金身，打的无支祁喋血横飞之人，可以说，若不是他封了无支祁的修为，重伤了无支祁，让无支祁境界跌落，无支祁在大雷音寺也不会被镇压！”

    “具体的，让门口那四个人进来说吧。”

    月季叹息道。

    

