    苏晚璃怔愣了有几秒，这才惊慌失措的垂眸，避开和祁慕尘的对视，仓皇的将手挣脱。

    祁慕尘亦是有所失神，刚刚那一瞬时的对视，虽然是在黑暗之中，可他仍然在那双眸子里，看到了一抹明亮的星光。

    这一束光，太令他有感觉。

    只不过，她的脸……

    祁慕尘抽回神，仿佛猛然惊醒一般。

    方才一刹那间，他好像隐约看到了什么特别的地方。

    “哐当。”

    突然之间，祁慕尘听到楼下传来什么东西碰撞的声音，紧跟着他听到一声吃痛的闷哼声。

    他即刻转过身，尽管身处黑暗中，但是他的方向感依旧很好。

    祁慕尘下了楼，借着窗外的月光，看到一道纤瘦的身影从玄关快步走了出去。

    看着那一闪而过的身影，祁慕尘疑惑地蹙了蹙眉峰。

    “阿璃？”

    这么晚了，阿璃出门去干什么？

    祁慕尘猜测，正要下楼的时候却听到卧房那边传来女人的声音。

    “慕尘，你在哪儿呢？什么时候能来电？”

    听闻此言，祁慕尘的脚步紧跟着收住。

    所以刚刚跑出玄关的身影不是阿璃？但怎么会那么像。

    他默想着，随口回答，“我现在就去检查总闸，你快回房，小心碰伤。”

    祁慕尘说着便迅速的迈开大长腿，极有目的性的朝着玄关大步走去。

    苏晚璃知道老宅院子里有个玻璃房，她这会儿也只想待在那里面平复一下心情。

    她也不知道为什么会突然断电，更不清楚祁慕尘怎么会那么巧刚好出现。

    他看到了吧？

    如今我这张脸。

    苏晚璃抬起手，轻轻触碰脸颊上的伤疤。

    触摸到那凹凸不平的地方，苏晚璃好像感觉自己的心房里灌入了凉水，她身心俱冷。

    她抬眸，透过玻璃房，望着那一抹皎洁的月光，试图驱散心中的黑暗。

    慕千璃，你不能消极。

    只要还活着，一切都有希望。

    她默默鼓励着自己，深呼吸调整自己的心态。

    想着再在这里待会儿的时候，苏晚璃听到有熟悉的脚步声从身后靠近过来。

    苏晚璃当然听得出来，这是祁慕尘的脚步声。

    “刚才吓到你了？”

    祁慕尘的声音温和的从身后传来。

    苏晚璃有些紧张的捏了捏手指，也没有敢回头，“没有，祁先生并没有吓到我。”

    她说着，垂着眸子缓缓回过身，想尽量不和祁慕对视。

    “有点晚了，祁先生，我先回房。”

    苏晚璃低着头，脚步仓促的想离开。

    可偏偏祁慕尘高大俊挺的身躯就站在玻璃房的门口处，苏晚璃想过去，还得绕开他。

    苏晚璃也不知道这个男人是不是故意的，像堵肉墙似的站在那儿一动不动。

    “祁先生，麻烦让一下。”苏晚璃唯有硬着头皮赶祁慕尘。

    但祁慕尘还是没有避开，他反而一本正经的发问，“千小姐，其实我们是不是有在哪里见过？”

    苏晚璃镇定的摇摇头，“我是有在很多地方见过祁先生你，但是我想，祁先生应该从来都没有见过我。”

    “是吗？”祁慕尘对于这个回答似乎存有疑惑，他看着低头沉默的苏晚璃，继而启唇，“你为什么不敢看我？”

    “……”苏晚璃一时无言，几秒过去这才开口，“我之前有说过，我的脸有很大程度的毁容，而我现在又没有戴口罩，我怕我抬头，会吓到祁先生。”

    “我认识一个特别厉害的医生，如果你不介意的话，我想他应该能帮你治疗脸部。”

    苏晚璃知道祁慕尘说的这个医生是南斯泽。

    她也相信南斯泽的能力，但她现在真的没有勇气去直视眼前的他。

    “谢谢祁先生的好意，我男朋友给我找了很靠谱的医生，我现在正在接受治疗。”苏晚璃婉拒，这会儿只想快点离开。

    而偏偏照明突然在这个时候恢复。

    苏晚璃的心弦猛地一扯，她更低了低头，“抱歉祁先生，我先走了。”

    话音落下的同时，苏晚璃急忙迈开脚步，从祁慕尘的身旁匆匆跑过。

    祁慕尘只闻到一股清幽熟悉的薄香从鼻尖掠过，那轻浅的气息直入心扉。

    苏晚璃急匆匆的往房间跑去，那么巧刚跑上楼余光瞥见那冒牌货从她和祁慕尘的卧室里出来。

    想到这个女人每天躺在她和祁慕尘的睡床上，苏晚璃感到一阵恶心。

    究竟要恬不知耻到什么程度，才能做出这么不要脸的事。

    苏晚璃别过脸，避开女人的视线，回到房间。

    只是刚进去，又听到放在床上的手机不停地作响。

    她走过去拿起手机，看到屏幕上显示的陌生号码，随手接了起来。

    顾承谦的声音在那头传来，苏晚璃一点都不觉得奇怪。

    “有什么事？”苏晚璃问得很冷淡。

    “没有什么特别的，就是想问问你和曾经最爱，现在想要报复的男人待在一起，是什么感觉？”顾承谦的语调很慵懒，显得十分漫不经心。

    “……”苏晚璃闻言顿了两秒，“挺好的，他完全没认出我是谁。”

    “嗯哼。”顾承谦似笑非笑，“有什么需要帮忙的地方，尽管打我的电话。”

    “谢谢谦少爷，那我先去洗澡了，再见。”苏晚璃没有多说，直接挂断了电话。

    这个顾承谦，她完全看不透。

    不让自己再烦扰，苏晚璃拿起睡衣便准备去浴室洗澡。

    这一次她没忘戴上口罩，不想再因为突发状况而被人看到她现在这张脸。

    可苏晚璃刚打开房门想出去，却看到那个冒牌货正要敲门的样子站在房间门口。

    “祁太太，有事吗？”苏晚璃镇定自若的问。

    面前女人似有若无的审视着苏晚璃的这双眼睛，跟着扬起一抹别有深意的笑容，“小千，你现在要去洗澡吗？那等你洗完澡我再来找你，没什么特别的，我就想跟你说说我妈妈的事。”

    苏晚璃不想跟这个女人多说，便就点点头往浴室走去，但她隐隐察觉到了不对劲的地方。

    洗澡的时候，苏晚璃总感到哪里有问题，她草草的洗完，迅速换上睡衣，戴上口罩。

    而就在她要打开浴室门的时候，面前的门突然从外面被打开。

    苏晚璃看到那个冒牌货扬着显得阴沉沉的笑容，紧盯着她的双眼，迈步走了进来。

    “祁太太，这么着急找我吗？”苏晚璃淡定启唇。

    可面前女人忽地眼神一变，在苏晚璃猝不及防的情况下，伸手去扒苏晚璃的上衣。

