    有十年了吧。

    上一个能被韩开天应下战书的还是大恒帝朝的老祖“吴峰”。

    当年韩开天气势正盛，在江湖掀起阵阵巨浪不说，还不把朝廷放在眼里。

    所以吴峰便找上门，和他一决高下，那一战并非是公开比试，所以江湖中人并不知道结果，只是从那以后，韩开天收敛了许多，不再那么盛气凌人。

    众人暗暗心惊的同时，也对朝廷更加敬畏了几分。

    今天，又有一位，让韩开天站在了天元圣楼上。

    这个人，究竟是谁。

    就在众人心甚紧张之际。

    忽然。

    “希律律……”

    哒哒哒哒！

    一辆马车从地平线上驶来，马蹄哒哒声，敲击在了所有人的心上。

    所有人都看向了那辆马车。

    立刻，有弟子从天元圣地一掠而出，冷喝一声。

    “来人，何名？”

    马车内。

    传出了一道沉稳霸气的声音：“海外狂人邪剑仙，来此一会……天下第一！”

    语落。

    磅礴气劲自马车内冲出。

    三位已经进入宗师境界的真传弟子。

    眨眼，血洒，成尸！

    站立在天元圣楼上的韩开天，首度侧目而下。

    海外狂人……邪剑仙？

    ……

    临渊剑冢之内。

    当代宗主叶海和一众长老以及剑冢弟子如临大敌。

    临渊剑冢除了三百年前的老祖宗叶知秋外，目前这一代能拿出手的只有厉乘风了。

    可是，厉乘风态度模糊，不愿承认他和临渊剑冢的关系。

    眼前之人已然成为名副其实的天下第三，神魔榜第二，连灭两大圣地的狠人。

    临渊剑冢上下，恐怕只有老祖宗出面，才能够镇住他，可若是老祖宗出面了，临渊剑冢的脸面，要将之置之何地？

    眼前之人，年不过双十。

    要让老祖宗出面才能压住他，临渊剑冢的骄傲，不允许。

    但单凭他们这些人，却又着实没自信是此人对手。

    就在叶海内心焦虑要面子还是要里子的时候。

    顾冲对着姜怀安点了点头，“去吧，我在外面等你，不然给人家太大压力也不好。”

    说罢，他又带着欧阳芷走出了临渊剑冢。

    这时候，叶海等众人都是愣住了。

    姜怀安此刻站在了叶家众人的面前，道：“今天来这里试剑的人是我，请你们临渊剑冢年轻一代最厉害的高手出来吧。”

    他虽然出身低微，但此刻即便面对武林剑道圣地的诸位，却是半点惧色也无，反而眼中充满了跃跃欲试。

    “来此试剑的人，是你？”

    立刻，剑冢众人都反应了过来。

    姜怀安豪气道：“不错，记住我的名字，姜怀安，顾冲师父的得意剑徒，年轻人就该挑选年轻人决斗，让你们剑冢的年轻一代的剑冠出来吧，我们公平一战。”

    叶海微微呼气，原来是如此。

    如果是姜怀安的话，那么让剑冠赵无心出战就是理所当然了。

    一个天下第三教出来的徒弟，的确值得临渊剑冢的剑冠与之一比。

    这边。

    顾冲带着欧阳芷走出了临渊剑冢。

    他的目光看向了天元圣地方向。

    他看着天元圣地方向，内心默默地道：“吸收了两个世界负面力量的邪剑仙，五个九州鼎，对上韩开天，我也期待这一战的结果呀。”

    不说可以无穷勾链天地气运的五个神鼎，就是邪剑仙，都已经有中天位巅峰的实力。

    尽管这邪剑仙已无自主意识，仅仅是由他‘道心种魔’操控的一具木偶傀儡，实力肯定难以完美发挥，但若说能和韩开天持平，应当是没有问题的。

    他又看向了天空。

    化身能和韩开天一战不算什么。

    他真正忌惮的是神魔墓园的更多的‘韩开天’。

    大恒帝朝，只有这么一个韩开天，神魔墓园，可是有着好几位呢。

    甚至连传说中的大天位，也未必没有。

    ……

    临渊剑冢之内。

    一片寂静。

    所有的剑冢中人都沉默了。

    好快。

    决斗这么快就结束了，胜负揭晓之快，让所有人都沉默。

    “这就是天下第三的徒弟吗？”

    赵无心摸了摸脸，看了看身边的师弟周杰，又看了其余众人，犹豫地问：“是……我太强了吧。”

    说完这一句，他盯着叶海：“宗主，原来我已经这么强，快让我去闯荡江湖！我要去挑战厉乘风，新剑圣非我莫属！”

    叶海嘴角抽动，半天，吐出了一句：“拉下去。”

    ……

    临渊剑冢之外。

    姜怀安鼻青脸肿，一瘸一拐的走了出来。

    欧阳芷张大嘴巴，吃惊地问道：“姜师兄？”

    姜怀安刚要说话，却是疼的龇牙咧嘴，一脸的晦气。

    顾冲看着他问道：“输了？”

    姜怀安垂头丧气的道：“又输了。”

    顾冲道：“扛了几剑？”

    唰的一下，姜怀安脸红了，他一直没皮没脸的，现在脸却红的要命，从嘴里憋出了两个字。

    “一剑。”

    一剑就输了，难怪会让临渊剑冢那些人那么反应。

    天下第三的徒弟，原来这么弱。

    一剑就把天下第三的徒弟撂飞出了几丈外，难怪吴六鼎几乎怀疑自己早已经天下无敌了，就是那群老家伙按着不让自己出去。

    “输了好。”顾冲默默点头，“记住这种感觉。”

    姜怀安苦着脸，“又说要记住。”

    “这他娘的一点也不江湖。”

    欧阳芷在一旁安慰道：“师父可能是让你知耻而后勇呢。”

    姜怀安看向了顾冲。

    顾冲道：“是也不是。”

    “那究竟是什么呀？”姜怀安急着问道。

    就这么一直输，难道以后闯荡江湖，要顶一个“姜不胜”的名字吗？

    顾冲看了他一眼，道：“告诉了你，你就没有那种心意了。”

    姜怀安还要再问。

    “小兄弟，你师父说的不错，他是为你好，这么练剑的法子，的确是精妙。”

    一个御剑飞行的拉风中年男人来了。

    厉乘风。

    姜怀安看着他，心里复杂的闪念，连这真武剑圣也这么说。

    看来这的确是一门练剑的法子，师父是为自己好。

    这个时候，厉乘风坐着飞剑走到了顾冲的面前。

    他与顾冲对视，眼中带有笑意。

