
　　“哈哈哈，没问题，一会让秋子帮你拿回酒店。秋子，一会帮洪先生拿5套冰钓帐篷带回酒店。”小岛忠雄对于洪涛的直率有点意外，在他意识里，这时对方大多应该客气一下，然后不管是乐意还是不乐意，都不会再谈论这个问题了。可是这个年轻人一点都不客气，张嘴直接索要了起来，而且还说得那么自然而然，反而显得那么大气。

　　“小岛社长愿意不愿意和我合作一把，我还有一种比较新颖的帐篷可以提供给您的公司，不过在这之前，我得先了解一下现在世界上帐篷的主要种类，看看我的设计是不是已经有人发明了。”洪涛意味深长的看了一眼旁边的周晓丽，他终于知道了这个日裔加拿大人的日本名字，刚才小岛忠雄很明确的叫她秋子。

　　在名字这个问题上，洪涛也曾经出于好奇问过周晓丽好几次，她的日本名字叫什么？她的英文或者法文名字叫什么，不过周晓丽都拒绝回答。但是现在还不是讨论名字问题的时候，洪涛突然间想起一个问题：自己脑子里还有前世的很多种渔具的设计理念，与其让它们在自己脑子里埋没，不如拿出来创造一点价值吧。

　　“哦，洪先生在这方面还有发明？”小岛忠雄听见洪涛这么说，本能的就看向了周晓丽，而周晓丽对于洪涛脑子里还有什么是真不知道，只能回以一个茫然的表情。

　　“业余爱好，业余爱好，就是不知道社长先生您的公司需要不需要这方面的设计方案。”

　　“很好，这里不方便谈这个问题，请这边来。”一说到公司和商业问题，小岛忠雄立刻就从一个很随意的老头变成了一个很认真的社长，他和身边的那2个日本人说了几句什么，然后引领着洪涛向宴会厅角落的楼梯走去，原来这个宴会厅的上面还有一圈类似于包房的空间。

　　当小岛忠雄带着洪涛来到楼上时，一个房间的门已经被打开了，除了刚才那两名日本人之外，还多了2个稍微年轻一点的日本人，他们手里分别提着一个笔记本电脑包和一个黑色的大皮夹子。

　　周晓丽最终被挡在了房间之外，她和那两个年级比较大的日本人中的一个都没有进入房间，房间里只有小岛忠雄和3名日本人。

　　“这是我们公司的业务部长，高藤。这是我们公司的设计科科长，河野。他们将帮助洪先生鉴定一下您设计的新式帐篷。”小岛忠雄把后来的两个比较年轻的日本向洪涛介绍了一下，然后又用日语把洪涛的大概情况给那两个日本人也介绍了一下，最后就是那2个日本人和洪涛之间的一通鞠躬了。

　　“我想先了解一下现在世界上帐篷的大概情况，因为我在中国对这方面的情况了解不多。”洪涛并不确定他脑子里几款新式帐篷现在发明出来没有，所以他必须先确认一下。

　　“这个很好办。”小岛忠雄把洪涛的意思用日语说给了那个业务部长，然后那位部长立刻打开了那个电脑包，从里面拿出一部SONY的笔记本电脑，放在茶几上，等电脑启动完毕之后，很麻利的把屏幕转向了洪涛这边。

　　电脑屏幕上显示出来的是各种各样的帐篷，有一部分牌子洪涛认识，都是世界知名的大品牌，还有很多牌子洪涛根本就没见过。一页一页的翻看了20多分钟，洪涛大概的把大多数帐篷的图片都过了一遍，他的心里也算是放下了一块石头，他所了解的那2款新式结构的帐篷在这个笔记本里还没有出现。

　　“您能确定，这些帐篷已经涵盖了全世界所有的品牌的所有型号了吗？”洪涛在翻看笔记本电脑时，只有小岛忠雄一个人坐在旁边的沙发上，其他的3个日本人都笔直的站在一旁，就连那名和小岛忠雄岁数差不多的人也一样。

　　“高藤部长确定，这是这3年之中世界所有品牌的主要销售型号，应该不会有疏漏。”小岛忠雄在询问了那个业务部长之后，向洪涛坐了保证。天籁小说网

　　“差不多就这样了，能看明白吗？我画得有点失真。”洪涛拿起桌上的笔，在纸上涂涂改改的画出来一顶帐篷的结构图，然后把纸推给一直在旁边仔细观看的小岛忠雄。

　　小岛忠雄接过这张草图看了两眼，他好像没太看明白，然后把草图递给了那位搞产品设计的河野。河野在刚才洪涛画草图的时候就已经看明白了大概，这时接过来草图来又仔细看了一会，又通过小岛忠雄的翻译问了洪涛几个部件的问题，最终又把草图恭恭敬敬的放在洪涛面前的桌子上，退到一边去了。

　　“洪先生，这个设计我们确实没见过，而且市场上也没有成品在销售，我们很感兴趣，但是我还想问一问，这个设计可以确认为是您自己设计的，并且没有牵扯到任何一家公司或者机构吗？”小岛忠雄在得到那个河野的肯定之后，又坐下来和洪涛确认一下他心中的几个疑问。

　　“恩，是我自己设计的，而且这是第一次画出草图，除了咱们在场的5个人，还没有任何人见过。”洪涛也不知道这种帐篷到底是哪家公司先开发出来的，既然那个高藤说现在还没有那就应该是没有了，自己就剽窃一下吧。

　　“不知道洪先生想如何处理这个设计，我们公司有专门的体育用品生产厂，可以很快的让这个产品面世，不管是采取买断或者专利授权的方式，我们都可以进行更深的合作。”小岛忠雄看来还是希望得到这种新式帐篷的设计。

　　其实洪涛画的这个草图，就是他按照前世里的一种叫做“全自动免搭帐篷”的样子画的。之所叫全自动免搭，主要是区别于普通帐篷在搭建时候比较费时费力而言的。普通帐篷的骨架一般由2－－4根玻璃钢或者铝合金的支撑杆构成，野外使用时需要先把这些支撑杆穿到帐篷的固定套里，然后再把骨架支起来，自后在把内帐、外帐全都连接到这个骨架上，再用固定地插把整个帐篷固定在地上，才算搭建完成。

　　而这种全自动免搭帐篷的骨架有点类似于雨伞，它不再是几根**的支撑杆，而是一个完整的组合支架，使用时只需要把骨架的中心受力器向上提拉或者旋转，就可以让骨架自动张开，非常的方便。

　　不过这种自动免搭的帐篷大多是用在郊游、野餐等对自然环境要求不是很高的方面，应为这种帐篷在自身重量、自身体积和抗风性、坚固性上还有很大的缺陷，所以无法适应长期野外居住、登山、远足等这样负责的野外环境，算是一款比较业余的产品。

　　但是它在操作方面非常简单，基本上只要不是弱智都能独自完成收放工作，所以还是有很大的市场空间的，毕竟不是所有人都玩得那么专业、那么疯狂，大部分人都只是浅尝而止。

　　“我对商业规则不太了解，这样吧，如果可以的话，我想咨询一下周小姐，征求一下她的意见。”洪涛适时的把周晓丽拉到了台前。

　　他之所以向达瓦公司提供这个帐篷的设计，原因很多，第一他想通过这款小产品的设计方案来加深了解一下达瓦这个日本公司的行事方式，如果这个公司能够投自己的脾气，那么也不妨和他们加深一些合作，毕竟他们也是世界上数一数二的渔具公司，只要在钓鱼圈子里混，就免不了要接触他们。

　　PS：此章是应“规划师”打赏加更的，谢谢大家支持！还差几票就第5了，搞不好下午还得加更一章。。。我赶紧码字去。

　　兄弟的这本书现在上了三江推荐，如果各位读者还能凑合看，就帮我去三江频道里领一张三江推荐票，给我投一张吧，这个领票是免费的，每天下午2点可以领取，花钱的我绝不求大家，免费的，就是1分钟的事儿，满足下作者的小**。。。。。。。

　　如果成绩能够达到第5名，作者加更2章作为感谢；第4名加4章。。。以此类推吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第八十五章 自动帐篷（加更）免费阅读。https://xs.23sk.com 