    郡南洲，东海，茫茫万里疆域辽阔……

    数万年前，东海之中有神龙修行成道，随后就在这里建立了东海龙宫，繁衍生息至今，如今已经是第五代龙王了。

    这数百年来，东海都是风平浪静，当今的东海龙王统御水族，也很少跟陆地上的修行者发生冲突，向来都是平安无事的。

    然而，大概就在大半年前，东海附近的陆地郡县中，却突然有未知的邪气开始传播……

    这邪气对普通百姓似乎没什么影响，但修行者被邪气入体之后，却会变得极为疯狂残暴，甚至不分敌我的展开杀戮。

    一时之间，修真界中人心惶惶，各大宗门都强行闭关，并且竭尽全力研究对付邪气的方法。

    东海龙宫，因为是相对独立，原本倒是影响不大，龙王也只是吩咐水族多巡逻，不要让邪气入体的修行者强行闯进东海。

    然而……

    谁又能想得到，就在最近这几个月，东海中竟然也出现了水族邪气入体的现象，而且是出现得莫名其妙，到现在连一点根源都找不到。

    也正是因为这样，龙王才会在今天，派遣三太子殿下出来巡视，看看能不能逮住几个邪气入体的水族，进行详细的调查。

    然后……邪气入体的水族没有找到，三太子殿下倒是很诡异的被邪气入体了！

    “所以说，还是宅着比较安全。”李悠然听到这里，给出了一个很正确的总结，“这位殿下要是不出来，估计就什么事都没有了。”

    “本机在想……”貂蝉显然想到了更重要的事情，“这个邪气入体的邪气，该不会就是指源能污染吧。”

    “估计是的。”李悠然一本正经道，“你刚不是说，三太子殿下被源能污染了嘛。”

    “但是，这个源能污染有点奇怪。”貂蝉若有所思道，“它的扩散速度，比想象中的要慢很多，而且从情报来看，部分的修行者好像还能勉强抵抗解决。”

    “可能是因为，那个使徒还没正式发动？”李悠然若有所思道，“也可能是，他在进行特别的实验？”

    “不清楚，我们现在掌握的情报有点少。”貂蝉嘀咕道，“这个时候，如果能逮到一个邪气入体的样本，本机就能够进行分析，得出……”

    “邪物！”就在这刹那间，蟹将军突然怒吼一声，打断了他们的交谈。

    “什么？”李悠然微微愕然，下意识的转头望去。

    此时此刻，他们正在碧波万里的海中前行，蟹兵蟹将们耀武扬威的气势，早就吓跑了附近的鱼群。

    然而，奇怪的是，却有一群鱼鳍如刀的怪鱼群不受影响，反倒朝着他们这里猛冲过来。

    不仅仅如此，就在这怪鱼群中，有一个身躯魁梧浑身长满鳞片的古怪妖魔！

    这妖魔举着三股叉，踏在一条怪鱼上，狰狞的面容彻底扭曲，眼眸中闪耀着赤红如血的光芒，疯狂咆哮道：“吼！杀掉！杀掉你们！”

    “巡海夜叉！”蟹将军不由自主的脱口呼道。

    “我们龙宫的巡海夜叉？”李悠然对这个名词还是有点熟悉的。

    “是……”蟹将军顾不得解释，脸色大变的呼道，“殿下小心，巡海夜叉好像被邪气入体，已经陷入疯狂，估计连那些怪鱼都是被他强行控制的！”

    说话间，那只巡海夜叉已经咆哮着，催动着怪鱼群凶猛撞过来！

    蟹将军怒喝一声，立刻带着虾兵们迎上去：“大胆！你这厮就算邪气入体，见了殿下也该退避！小的们，随我将他拿下！”

    怒喝声中，这两只水族军队，立刻就展开了正面接战。

    虾兵蟹将们主要还是施展武道，配合着威力不算大的水系法术，而那些怪鱼则是靠着鱼鳍如刀一般攻击，再加上巡海夜叉举着三股叉猛攻，一时间打了个平手。

    李悠然倒是不急着出手，先在旁边观察一下情况，貂蝉顺带着收集数据进行分析：“本机聚德，他们的战斗实力，其实跟乱妖原的妖魔差不多。”

    “因为只是普通水族嘛。”李悠然若有所思的摸摸下巴，“实际上，我更想知道，那位东海龙王的实力是什么水准，理论上来说，他应该算是这个世界实力最强的……唔？”

    正说着话，就看到那邪气入体的巡海夜叉，突然歇斯底里的仰天咆哮！

    刹那间，赤红如血的迷雾，从他的躯体中汹涌而出，竟让他凭空暴涨了数倍，如同一尊海中巨魔！

    周围的虾兵吃了一惊，还没来得及闪避，就被三股叉狂暴轰中，顿时不由自主的倒飞出去。

    蟹将军倒还算是勇猛，举着两只大锤，硬生生的扛住了巡海夜叉，但是在对方的巨大蛮力面前，还是逐渐承受不住，口中都要吐出泡沫了。

    不过，就算是这样，蟹将军还是忠心耿耿的转头，颤声呼道：“殿下……这家伙不好对付……”

    是时候展现真正的技术了！

    李悠然估摸着貂蝉这里，差不多也收集好了数据，很干脆的一伸手：“刀来！”

    “给！”貂蝉是自带着储物空间的，就看到青光一闪而过，那柄丈二关刀顿时出现。

    李悠然一刀在手，二话不说就冲上去，迎向那正疯狂咆哮的巡海夜叉……等会儿，我是不是忘了什么？

    “指令！指令！”貂蝉赶紧在后面提醒。

    “……对！”李悠然总算是及时想起来，赶紧喊了一声，“开启！”

    咔嚓一声响，就像是之前那样，丈二关刀突然就一震，闪耀起玄青色的电磁光芒！

    紧接着，毫无感情的机械声音，从刀刃中传来——“指令正确！已经为您启动！正在搜索最合适的高阶武道，确定将要使用的高阶武道为……”

    李悠然突然有点心虚：“话说，能不能来个最简单的，最好一招就解决的那种？”

    完全无视他的商量，刀刃中的机械声音，直接给出了答案：“……天魔乱魄刀！”

    我嘞个去！为什么又是这个？

    李悠然目瞪口呆，心道该不会这关刀里就存了这一种高阶武道吧！

    说什么都没用！

    刹那间，丈二关刀早已经带着他的身体，直接挥舞着刀光冲上前去，高武智能电磁转换全方位自动运转系统，顿时功能全面开启……

    接下来，请欣赏天魔乱魄刀法，节目时长……一个小时？

