    “三叔，这、这家伙夺走了侄儿的储物戒指……”

    张鸣辉冷不丁的说了一句。

    张天马闻言，眉头皱的更紧了些：“如此，你还需将戒指还来，才能离开！”

    “前提是，你跟这女贼并无关联。”

    听到这，萧本箪急忙开口：“哼，老娘可不认识这货！”

    显然她想撇清自己与步无尘的关系，这样才能让宛小瑶获救。

    哪知步无尘却是一本正经的点了点头：“怎么会，我们可是很好的朋友~”

    萧本箪顿时绝望了，苦笑和瞪了对方一眼：“你还真是……唉，都不知道怎么说你好了！”

    “你这样会死人的啊，知道吗？”

    步无尘颇为认真的点了点头：“嗯，的确会死人。”

    随后，他的目光瞥向脚下的张鸣辉，一字一顿道：“这个混蛋，不死不足以偿其罪！”

    说罢，没等别人反应过来呢，便打了个响指；

    守在张鸣辉旁边的“罗十”顿时心领神会，猛地一脚踏出——

    变听得“嘭”的一声；

    张鸣辉的脑袋，就好似西瓜般崩爆开来，死的不能再死了！

    周围的军士们都看傻了眼；

    他们无论如何都不敢相信，那青衣少年、居然真就在副都统的眼皮子底下，干净利落的把张鸣辉给弄死了？！

    要知道，副都统可是有着通神境七重的修为；

    身边还跟着十多名好手……

    就算那少年有两个“通神境四重”的傀儡防身，也决计无法抵挡张天马一行暴起的攻 势啊！

    “叮咚~储物戒指内原有的神魂烙印已然消散，宿主可滴血渡魂、将之纳为己用。”

    突然响彻耳畔的系统提示音，让步无尘微微勾起了嘴角。

    这时，率先回过神来的萧本箪以手扶额：“呃，臭小子，你还真是花样作死啊？”

    “从那家伙对他这侄儿的在乎程度来看，你今天是铁定走不脱的了。”

    步无尘无所谓的一笑：“嘿嘿，我本来就没打算走。”

    “倒是小姐姐你，可以趁机溜了。”

    “眼下出了这档子事儿，对方的仇恨、多半已经拉到我头上来了。”

    步无尘本想让保镖小姐姐先行离开的。

    毕竟以对方的修为，留在这里的用处也不大……

    哪知萧本箪却是柳眉一蹙：“哼，谁需要你在这里逞英雄了？”

    “本小姐是去是留，还由不得你做主！”

    “嘿，你这人……”

    步无尘刚想说对方“狗咬吕洞宾、不识好人心”来着；

    却见那女子回眸一笑，飒然如风：“做好拼死一战的准备吧，大笨蛋！”

    “只是可惜了瑶儿那么好的姑娘，今天怕是难逃厄运了。”

    “放心吧，她不会有事，你也不会。”

    步无尘胸有成竹道：“之前在血龙城，你曾多次救助瑶儿和阿纯。”

    “虽是受人之托，但这份恩情哥也一直记着。”

    “今天，便换哥来保护你罢！”

    萧本箪听罢，心里还是有点小感动的。

    但面上却故意装出一副嫌弃之状：“且~说的跟你多厉害似的。”

    “就你那‘驭气境一重’的修为，怕是连对方玄修境界的高低都无从感知吧？”

    “待会儿记得让那两具战斗傀儡顶上就是了，自己则带着瑶儿他们躲远点；”

    “瞅准机会，就走！”

    这时候，亲眼目睹了爱侄爆头惨死的张天马，已从惊怒失神的状态下走了出来。

    嚣声炸喝道：“小畜生，老子要将你千刀万剐，以慰我那侄儿的在天之灵！”

    吼罢，便第一个炮冲而上！

    身后那十多名族中高手，也都紧随其后！

    这些人中，一多半的修为都在通神境一重至三重；

    剩下那一小半没有进入通神境的修者，也都有着驭气境巅峰的实力。

    再加上有着通神境七重修为的张天马，迸爆而起的杀势，仿佛让那高大的城门都颤 抖不已……

    萧本箪银牙一咬，刚想迎敌而上，怎料却被步无尘一把抓住胳膊，硬生生的拽了回来。

    “你干嘛？！”

    “让你别冲上去啊，这么明显难道你还看不出来吗？”

    “呃……不冲上去迎战，难道待在原地等死？”

    步无尘大喇喇的一笑：“嘿嘿，怎么会？”

    “你只要乖乖站着就行了。”

    “那些家伙，交给我。”

    “就你？！”

    萧本箪真有些怀疑，这少年的脑子是不是真的坏掉了？

    却见对方大手一扬——

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    伴随着道道摧残的灵光乍现；

    除了被步无尘当做“秘密武器”的、身怀凝海境五重战力的“罗大”外，二十一罗汉中的其他傀儡，已全部召唤而出！

    “对于想要弄死我的人，哥向来都是以其人之道还治其人之身。”

    “上吧，全部干掉，一个不留！”

    随着步无尘一声令下；

    二十具玄修境界在通神境三重至五重的铜身罗汉，都赫然暴起，与张天马一行战作一团！

    步无尘则护着宛小瑶和老奴阿纯，缓缓退去，免得只有驭气境巅峰的二人、一不留神被战斗余波给伤到。

    “砰、砰、砰、砰！”

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    双方仅仅一个照面，那些玄修境界只在驭气境巅峰的一小半人马，就已经死的死、伤的伤。

    再过得片刻，其余暂且能勉力支撑的人，也都吓白了脸。

    “我的妈呀，怎么突然涌出如此之多的战斗傀儡？！”

    “还各个都是通神境……”

    “那青衣少年到底是何方神圣？”

    “能一口气拿出这么多的战斗傀儡就罢了，他居然还能同时操控它们，达到如臂指使的境界？！”

    “更难受的是，咱们所修的‘毒系玄能’，在对付这些并非是血肉之躯的傀儡时，威能已是大打折扣。”

    “再这样下去，我等都必死无疑啊！”

    “天马长老，快捏碎‘存魂翡翠’、让族长带人来救吧！”

    ……

    事实上，此时的张天马在经过最初的惊震后，已经意识到了事态的严重性。

    足足二十尊玄修境界在通神境三重至五重的战斗傀儡，又岂是他所率领的这一小队人马所能相抗的？

    于是，狠狠拽下系在脖上的翡翠珠子，指尖用力、果断将之捏爆！

    “嘭”的一声闷响传来之际；

    一缕细弱到无法辨识的魂丝，从“存魂翡翠”内飘散而出……

