莱恩来到这个世界之后就发现，这个世界一样有着奇幻铁三角，精灵、矮人、人类。
　　不过这三者之间的关系和莱恩所读过的《魔戒》等小说不太一样。
　　精灵，天地的宠儿，他们天生就拥有强大的魔法亲和力，任何精灵都可以轻松地兼任巫师和别的职业，他们相貌英俊，他们实力高强，精灵在数千年前曾经创造过极为辉煌的宇宙文明，那时他们的城市在宇宙虚空中移动，他们灿烂的文明在群星之中绽放光华。
　　只是，在文明提升至顶峰时，与之伴随而来的也是松懈和沉迷享受，甚至是极度作死，当精灵们在虚空之中沉醉于万物拜服的时候，灾难也随之发生，部分精灵们居然盯上了神祇的力量，他们在虚空之中和诸神交战，接着是内乱，可怕的内战席卷了所有的精灵文明。
　　同时，据有些黑暗的史料记载，混沌四神其中之一就在那场内乱之中孕育并出现。
　　数百年之后，精灵们昔日璀璨的文明化为了废墟和泡影，在巨大的内乱和神祇们的打压下，精灵失去了99%的人口，魔法水平和科学技术更是倒退到了数千年以前，剩下的一些老弱病残不得已才在大陆上安家，也就是在那个时候，最后一批精灵们接触了人类，并教给了他们魔法。
　　矮人们出自群山之中，他们号称是大地的子民，矮人们不懂魔法可是科技发达，他们生性暴躁，极度记仇又毫无怜悯之心，作为这个世界的原住民，他们和精灵之间爆发了一场冲突之后，两个种族就这样卷入了战火，原本就已经极度虚弱的精灵再遭重创，可昔日辉煌的文明底蕴犹在，经过上千年的战争，矮人被打得节节败退并被赶入群山深处，眼见着就要被精灵灭绝的时候，当时的矮人至高王卡扎德尼-铁鬓只得派出信使向附近的一个人类部落求援。
　　矮人的幸运，精灵的不幸，因为那个人类部落的名字叫做加洛林，酋长的名字叫做查理曼。
　　以往矮人和人类之间关系不好，可查理曼还是力排众议决定去支援矮人，他亲自率领着人类战士们出发，翻山越岭，突然出现在了精灵军队的身后并发起了进攻。
　　人类有精灵军队善战么？那是不可能的，精灵军队有着辉煌的文化底蕴，无论从战术还是到列阵都强过人类很多。
　　人类有精灵军队装备好么？也是不可能的，当时的人类仅仅只会粗浅的制造工艺，制作简单的武器。
　　可是人类军队所展现出的血性和勇猛深深地震撼了精灵，打惯了老爷战和按部就班的阵地战的精灵们面对突然从身后出现的大军，阵势大乱，原本就因为久攻不克导致士气低迷的精灵军队乱成一团，前线指挥官几下就被查理曼杀到身前砍了脑袋，矮人见状两面夹击，精灵军队全军覆没。
　　这战之后，人类和矮人就此结下最神圣的盟约，查理曼和卡扎德尼约定，当矮人需要帮助的时候，人类将义不容辞地伸出援手，而当人类面临困难的时候，矮人同样将全力以赴。
　　这个约定被称为“神圣同盟”，时至今日依然有效。
　　在矮人的高科技和人类强大的学习能力结合之下，查理曼率领自己的军队横扫天下。
　　两百年之后，大陆上最后一支成建制的精灵军队被人类和矮人联军击溃，精灵的永恒王也死在了那场战斗中，精灵们不得不和人类议和，大部分精灵们选择撤出大陆，前往海岛休养生息，他们自称高等精灵。
　　后来，高等精灵中又分裂出了黑暗精灵。
　　还有一小部分精灵选择留在大陆上的森林中隐居，他们自称木精灵。
　　圣洛伦索森林就是木精灵的主要定居点。
　　木精灵们与世无争，他们唯一在乎的就是自己的森林，只有极少数情况会使得木精灵离开森林，可是艾斯特尔不是，他是半精灵。
　　半精灵这个种族是一场美丽的意外。
　　众所周知，人类和精灵之间不存在生殖隔离，精灵们虽然大多数都居住在森林或者海岛上，不过偶尔也会有一些精灵会在大陆上游历亦或者是在人类居住地定居，精灵着迷于人类的活力，人类则为精灵的优雅所吸引，因此二者偶尔通婚。对精灵而言，这类婚姻都因人类生命短促而为时短暂。然而，他们留下子嗣，也就是半精灵小孩。
　　半精灵很难在精灵社会中生活下去，因为他们太过早熟，待在精灵社会中会有一种格格不入的感觉，另一方面如果在人类社会中生活，半精灵则会显得发育较慢，大部分半精灵都生活在人类社会，因为人类社会的包容性较大，容易产生认同感，也有少数半精灵会选择找一个只有半精灵的地方聚居，莱恩有听说过大陆南方的自由城邦就有一个专属于半精灵的城市，名叫暮光城。
　　由于身份的特殊性，半精灵跟各种种族都处的不错，人类，矮人，半身人什么的都可以成为半精灵的朋友，他们只是特别讨厌半兽人，不过后者已经在大陆上基本灭绝。
　　“久仰莱恩先生的名字，我在诺德这几年一直都听到你活跃的消息。”上来半精灵就是一长串马屁送上，只是莱恩不吃这一套：“有什么话直说吧，艾斯特尔先生。”
　　半精灵脸上的笑容一滞。
　　血统带来的优秀容貌一向是他在人类社会左右逢源的本钱。
　　“请直说吧半精灵先生。”特蕾莎也跟着提醒道，不知道为什么，女术士总觉得这个人的出现有点碍事。
　　“是的，请直说，艾斯特尔先生，我们骑士更加喜欢直接的方式，有什么请求可以直说，我接下来还有事。”莱恩也懒得和他磨叽。
　　“是这样的，莱恩先生，我受雇于帝国商人马茨，马茨先生的商队现在困在这个城镇，我们想要早点出发前往米约登海文，寻找出海的机会，可是我们见不到领主先生，听说莱恩先生和维拉尔德先生相熟，能不能为我们引荐一下呢？”艾斯特尔感觉莱恩没开玩笑，于是直接了当地说了自己的来意。
　　半精灵的口吻柔和且充满着优雅，英俊的容貌很容易让人感到如沐春风。
　　“引荐是么……”莱恩摸着下巴，陷入了思考。
　　据昨天奥利弗那边的消息，正如半精灵所说，几个商队现在被困在了卡尔岑海文，由于北方蛮族大规模调兵和海怪的出没，卡尔岑海文的港口肯定短时间不可能出海了，依次类推，往北方的路也就肯定走不通。
　　留给商人们的选择就剩下了南方诺德王国最大的港口米约登海文。
　　可是从卡尔岑海文到米约登海文的路途并不安全，中间要翻过两座山，霍达兰山和斯卡维尔山，山里面充满着危险，这点前面已经说过了。
　　如果莱恩没有猜错的话，商人们可能想要花钱请维拉尔德派兵保护他们。
　　王国骑士皱眉的样子被半精灵看在眼里，艾斯特尔还以为莱恩在暗示什么，于是口气变慢，甚至有些轻视：“你放心，莱恩先生，事后肯定有一份酬谢。”
　　“我不是这个意思。”莱恩抬手示意自己不是那个意思，他犯不着为了两个臭钱故意乘人之危。
　　他是在考虑同行的事，因为他和特蕾莎也有可能前往米约登海文。
　　特蕾莎拄着法杖站在莱恩的身边，她和维拉尔德没有什么交情，并不想要介入这其中的事，不知道为什么，一向很吃香的施法者身份对于维拉尔德没有什么用。
　　“晚上有个宴会。”过了一会儿，莱恩缓缓说道。
　　“宴会？”
　　“是，晚上六点半，维拉尔德领主将在他的家中召开宴会，我的建议是如果马茨先生打算和领主大人联系上，那么想办法参与这个宴会，可能是一个比较理想的结果。”莱恩说道：“由于一些事，我不方便直接出面，不过我可以跟你们说，如果不出意外，我也打算南下，所以保持联络。”
　　“我会如实传达给马茨先生的。”莱恩可能也要南下真是艾斯特尔这两天以来听到的最好的消息了，即使如此，半精灵依旧保持着自己温和的态度，他双手抱胸，下巴抬起，示意自己知道了，然后施以一礼。
　　说完，半精灵也没打招呼，就这样直接离开了。
　　“我们去码头看看吧。”莱恩耸肩，朝着特蕾莎笑道：“真是一个英俊的半精灵，不是么？”
　　“嗯，确实，他的态度有些高傲，不过却不怎么让人反感。”女术士手持法杖跟上，虽然半精灵的态度微微有些高傲和距离感，可是确实让人生不出反感之心，反而有种这种人就是这样相处的感觉。
　　“这就是半精灵的种族天赋了，半精灵天生有一种让人亲近的气场，这种力量来自于他们的精灵血统，而他们的人类血统又很容易取得我们的认同，所以尽管他有些高傲，可是我们都不容易生出反感之心。”莱恩点点头。
　　这就是半精灵的种族天赋了，这些混血儿们天生有很高的魅力加成，所以他们经常可以游走在各大势力之间充当使者，两面逢源，英俊漂亮的外貌和成熟优雅的礼节使得他们在上流社会的宴会和宫廷中很受欢迎。
　　半精灵不似真正的精灵，高等精灵们将人类视为“未开化的猴子”，半精灵充其量只会觉得自己血脉高贵些，说话有些傲气罢了，这对于人类来说不算什么，因为阶级之间的鄙视链远远超过半精灵的这一点点高傲。
　　“是的，很多贵族都喜欢拥有一个半精灵情人，然后结局就是当他们垂垂老矣时，半精灵依然十分年轻。”特蕾莎也知道很多这样的事，嘉兰议员们总是出没于上流社会的各种宴会之间。
　　半精灵就算是普通阶都可以活180岁-250岁，远比人类这种短命种要强。
　　“不过看起来，你似乎对于他的高魅力无动于衷？”女术士好奇地说道。
　　“那是因为……”莱恩故意卖起了关子。
　　“因为？”
　　“首先，我不喜欢男人，然后嘛……有一位如此美丽的女士在我身边，我怎么会被一个普通的半精灵迷惑呢？”王国骑士将自己的目光放在女术士姣好的面容上，在隆冬季节，女术士美艳的容颜也没有丝毫褪色，肤若凝脂，明眸皓齿，桃笑李妍。
　　女人没有说话，只是翘起的嘴角和闪烁的目光暴露了她的心情。
　　“当然，说到底还是我对男人不感兴趣，别的都是不重要的。”莱恩最后又补充了一句，女术士的脸色立即沉了下来：“最后一句你在心里说也是可以的。”
　　“诚实可是骑士的八美德之一哦，亲爱的特蕾莎。”
　　“让女士伤心可不是绅士所为。”
　　“哈，我是骑士还是绅士又不是根据你的需要进行改变的，骑士是我的骨头，绅士是我的血肉，两者密不可分，却又要有所取舍，你说对么？”
　　“啧啧啧，一个喜欢诡辩的骑士？”
　　“一个喜欢喋喋不休的术士？”
　　路途就在两个人的一言一语中很快抵达终点，两人抵达了卡尔岑海文的港口码头。
　　隆冬季节，莱恩看到的是一片白海蓝天，这个世界的气温除非冷到极端的程度，不然在海神的神力加持下，海面很少会出现冰封的情况，港口码头上，大量的渔船和少量的各种客船，商船停泊在港口，渔夫，水手，还有码头上的卫兵和税官们来来往往，见到有人来，所有人都凑了上来，衣着破烂的水手和码头工人们想要看看能否接到一份新的工作委托，他们之中有些人在大冷天都穿着简单的单衣，辛勤的工作中承载着一家人的生计。
　　很多人的身上都脏兮兮的，胡子结块，头发只是随便地扎起来，见到他们一拥而上，女术士下意识地退了半步，莱恩见状干脆向前半步将特蕾莎护在身后。
　　见到了莱恩胸前的骑士徽章之后，众人又下意识地向后退去，只有一名像是头目一样的人走了上来：“请问骑士大人，有什么活要我们接的么？”
　　大陆上的港口在经历了上千年甚至更久的发展之后，码头的水手们已经开始出现包工头这种人，这让莱恩办事方便了不少。
　　他详细的询问了一下那天晚上访客的情况，众人见没有活干，于是四散开来，仅有工头回答着这个问题：“是的，大人，前天确实有这样一个人来到了这个码头，正如大人你所说，他穿着一套过时的衣服，不过有些不一样，我记得那个人带着面巾，也不是戴着高顶圆帽，而是一顶宽边圆帽。”
　　“然后呢？”
　　“他告诉我们他很着急，他有亲人在马林堡，生了重病，他着急赶回去，所以立即要一条快船，那个时候已经很迟了，码头上的几个船老大都不愿意出海，而且我们都觉得有点不对劲，那个人虽然说的是急事，可是看起来却一点也不着急，我总觉得他好像在笑，好像……很兴奋。”工头很奇怪地说道。
　　“很兴奋？”
　　“嗯，不过骑士大人你也知道，我们都是些粗人，不懂这些，从这里出海去马林堡的快船船费一般是三到五枚金第纳尔，当时他问了价格，几个船老大趁机开价十枚金第纳尔，结果你知道发生了什么么？那个怪人居然拿出了十五枚金第纳尔，挑了一条最好最快的快船，就这样离开了港口。”
　　急着跑路是么？莱恩和特蕾莎对视了一眼，心里已经隐隐有了答案。
　　“还有别的……什么声音？！”莱恩正待多问，这个时候，一阵细微地律动声自地面响起。
　　“这是什么东西的声音？”特蕾莎也马上感觉到了，此时，有些老练的渔夫和水手也意识到不对了，被拴在码头上的驽马和阉马嘶鸣不断，一头小狗止不住地狂吠。
　　“这是……不好！”莱恩下意识地朝着奇怪声音所在的地方看去。
　　他看到的，是波涛汹涌的海面，海面下无数影子正在晃动。
　　“特蕾莎，退后！”莱恩马上示意女术士退后，她的身体还没有恢复过来。
　　“准备作战！准备作战！”
　　“我以白狼骑士的身份命令码头上所有卫兵听令！”
　　“列阵！弓箭手在前，剑士在后，准备迎敌！”
