    兽无战心，自寻死路。

    武烈阳再度拉开弓弦，轻松射杀了最后三头铁臂鳄猿，然后就迅速调转身形，飞速迎向了狂奔而来的大王岩甲兽群。

    “吼。”

    冲在最前面的大王岩甲兽低垂着头颅，狠狠撞向武烈阳。

    “死吧。”

    武烈阳高高跃起，五千斤重锤狂暴砸下。

    “轰。”

    大王岩甲兽应声倒地，翻落进陷阱，武烈阳也稳稳落回地面上，迅速调整好身体。

    “吼。”

    紧随其后的大王岩甲兽也蛮横冲撞而来，但却仍旧不是武烈阳的一招制敌。

    狭窄的小径限制了大王岩甲兽的集体冲锋，仅剩的五头大王岩甲兽都被武烈阳斩杀殆尽。

    其他战场，仅剩的十人也在疯狂追杀其他凶兽，但他们不是武烈阳，很有又有五人付出了生命的代价。

    至此，整个凶兽群也仅剩着十头玄甲霸王犀和五头地龙兽。

    十头玄甲霸王犀从顺着一条小径飞速狂奔而去，五头地龙兽顺着旁边小径飞速全速逃窜。

    “所有人停止追杀，这些孽畜交给我就行了。”

    武烈阳咆哮一声，狂奔而去，挡住了十五头玄甲霸王犀的去路。

    “吼。”

    冲在最前面的玄级霸王犀低垂着头颅狂奔而下。

    “砰。”

    区区玄甲霸王犀而下，又岂是武烈阳的对手？一锤碎头，死得不能再死。

    武烈阳凭借着一己之力阻挡住了玄甲霸王犀群，可那五头地龙兽却趁机冲过旁边的小径，向着羿伟族上游狂奔而去。

    这些孽畜杀了那么多人类，岂能让它们逃出升天？

    “去死吧。”

    羿中平拼尽全力扔出重锤。

    “砰。”

    重锤狠狠砸在最后一头地龙兽的身上，将它砸进了十多米深的陷阱，可羿中平却也彻底力竭，无力跌坐在了地面上。

    “杀。”

    羿安康和羿非凡凭借着玄刺虎的爆发力，拼尽全力追向地龙兽。

    “吼。”

    地龙兽纷纷调转身形，冲着两人咆哮不止。

    “回去，都给我滚回去。”

    武烈阳一锤砸死一头玄甲霸王犀，冲着两人厉声咆哮起来，可两人已经杀红了双眼，根本听不进去武烈阳的命令。

    “死。”

    羿安康高高跃起，连人带刀化作一道惊鸿，直接冲进了最后那头地龙兽的血盆大嘴。

    “嗤。”

    钢刀深深刺进地龙兽的咽峡，刺进地龙兽的大脑，但地龙兽却也拼命合拢了嘴巴，满嘴獠牙穿透了羿安康的身体。

    “杀。”

    羿非凡也用同样的方式跟另外一头地龙兽同归于尽。

    “杀。”

    武烈阳拼命抡圆铁锤，疯狂杀戮着仅剩的玄甲霸王犀。

    “砰、砰、砰……”

    沉闷巨响不断响起，玄甲霸王犀一头头倒下。

    “吼。”

    最后面的那头玄甲霸王犀全力调转身形，向着仅剩的三名护童精锐冲撞而去。

    羿长贵全力发出玄音技能，让玄甲霸王犀出现了短暂的眩晕，羿明平全力催动瞳技模糊了玄甲霸王犀的视线，并拼尽全力冲到玄甲霸王犀身下，将钢刀深深刺进玄甲霸王犀的咽喉。

    “吼。”

    玄甲霸王犀发出最后一声哀鸣，庞大的身躯轰然倒地。

    羿明平全力躲避，奈何，他也已是强弩之末，终究还是慢了半拍，被玄甲霸王犀重重压在身下，当场惨死。

    “砰。”

    武烈阳拼命抡圆重锤，狠狠砸碎最后一头玄甲霸王犀的头颅，然后便狂奔着追向地龙兽。

    可接连鏖战至此，武烈阳又何尝不是彻底力竭？眼看就要追上地龙兽了，他却脚下一软，翻滚着坠向陷阱。

    “去死。”

    武烈阳拼尽最后一丝力气，狠狠扔出重锤。

    “轰。”

    落在后面的地龙兽被砸断了脊椎，重重坠入陷阱，巨大声响掩盖了武烈阳摔落坑底的声音。

    “汪汪……”

    浑身染血的阿虎拼命追向最后一只地龙兽。

    “咔嚓。”

    犬齿撕裂兽甲的声音远远传来，阿黄成功猎杀了最后一头地龙兽。

    全靠一口气支撑到现在的武烈阳也彻底顶不住了，眼前陷入一片漆黑，晕倒在了陷阱中。

    ……

    “啊……”

    也不知道过了多久，武烈阳终于从噩梦中惊醒，腾的坐起身来，这才发现他的衣衫已经被汗水浸透。

    “汪汪……”

    趴在床尾沉睡的阿黄也猛然惊醒，本能般绷紧身躯，放声狂吠起来。

    “羿队长。”

    房门被用力推开，羿和育的声影映入武烈阳的眼帘，羿和育也是浑身染血，让武烈阳的心瞬间提到了嗓子眼。

    羿和育赶紧扶住武烈阳，关切问道，“羿队长，您怎么样了？”

    “外面怎么样了？”武烈阳用力擦掉额头上的汗水，沉声问道。

    羿和育悲哀说道，“前方战场，就剩着您，二队长羿中平和羿长贵，在你们跟凶兽决战之际，羿悍族也受到了小股凶兽群的突袭，护童小队就剩着我、一队长羿大承和羿悍武。”

    “女人和孩子呢？”武烈阳的心瞬间沉入谷底，焦急问道。

    羿和育悲哀说道，“女人仅剩十二人，孩子还剩八百三十六人。”

    “你说什么？”武烈阳紧抓羿和育的衣领，双目赤红问道，“倾城呢？”

    “羿队长请放心，尊夫人无恙，现在正在照顾孩子们。”

    “那青竹呢？”

    “青竹也平安。”

    武烈阳颓然松开双手，无力靠在床头，眼中充满着懊恼之色，早知如此，就应该多留几名护童精锐在羿悍族，就不会有那么多无辜的孩子惨死在凶兽口中。

    羿和育安慰说道，“羿队长，您已经尽力了，您不必自责，也没有人会责怪您。”

    “走吧，去看看孩子们。”

    “是。”

    武烈阳努力调整好情绪，带着羿和育大步走出了房间。

    羿悍族驻地也已是一片狼藉，处处浸泡着鲜血，孩子们的哭声犹在不断响起，羿大承和羿悍武浑身染血，但却如门神一样站在破残不堪的族长家房屋前，定定守护着屋里的女人和孩子。

    “羿队长。”看大武烈阳，羿大承和羿悍武赶紧纷纷扬起右手，声音沙哑的喊道。

    武烈阳也抬手一礼，说道，“你们都去歇会吧，这里有我守护就行。”

    “羿队长……”

    “这是命令。”

    “是。”

    羿大承等人纷纷拖着沉重的脚步，走向不远处的房屋，可才刚刚走到门前，三人便也脚下一软，纷纷摔倒在了门前。

    武烈阳赶紧狂奔过去，将三人扶进了房间。

    所有人都是凭一口气强撑到现在，男人们全都睡晕过去了，只剩着十二个人女人还在拖着疲惫的身躯照顾着那些被吓坏了的孩子们。

    战争胜利了，可整个人族，仅剩着六男十二女，八百三十六个孩子，人族付出的代价何其沉重？

    那些孩子的哭声，仿佛一曲悲歌，让武烈阳心头堵得发慌。

    羿悍族的防御也已被彻底摧毁，如果再有凶兽袭来，这个世界的人族可就真的要彻底灭绝了。

    武烈阳重重叹了口气，从储物戒中调出了族长留给他的信函。

