    

    苏氿倚靠在高大的梧桐树上，饶有兴致地看着白苓笙。

    宁蝶衣站在白苓笙面前，看着白苓笙脸庞微红，眼中略带羞涩，但还是鼓着气道：“我问你，父皇是不是赏赐了很多灵药给你？”

    提到这个，白苓笙眼中就浮现出几分愠色。因为皇上赏赐的那些药实在……

    “我都听我母妃说了，皇上有意给你和苏氿指婚，所以才赐了很多药给你调养身体。”宁蝶衣语出惊人。

    树上正好奇看着白苓笙和宁蝶衣的苏氿也被这话给惊得差点从树上掉下来。

    她这是……看热闹看到自己头上来了？

    还有，为什么未帝还没放弃给她指婚？她名声都臭成那样了，未帝还敢给她指婚？？？

    还真是锲而不舍啊。

    苏氿觉得，若是旁的世家子弟听说，皇上要给他和泠音郡主苏氿指婚，那世家子弟定然大惊失色，再不然就是面露厌恶。

    然而那白苓笙神色却依旧平静，甚至连眉头都不带皱一下的。

    要不是苏氿注意到他那温温柔柔的目光中，带着些许冷意，都要怀疑那白苓笙是不是偷偷爱慕她了。

    见白苓笙面无表情，宁蝶衣却是急了：“白苓笙，你不许娶苏氿，也不许喜欢苏氿！”

    白苓笙抬眼看了宁蝶衣一眼。

    “苏氿她那么坏！她朝三暮四，看上谁就让父皇给她和谁赐婚，不喜欢了就撕圣旨。”

    “苏氿她修为还废，品行恶劣，还心思恶毒！我昨日就听说了，苏氿凭借法宝砍了萧家嫡女萧茹的手臂！”

    宁蝶衣一说起苏氿的坏话就说个不停，试图让白苓笙表现出厌恶之色。

    就在二人旁边梧桐树上的苏氿：“……”

    很好。她不仅看热闹看到了自己头上。还撞到了别人在背后说她坏话。

    灼灼听了气得毛都炸了，挥舞着爪子，想要下去抓破宁蝶衣的嘴。

    苏氿则是抓住了灼灼爪子，依旧饶有兴致地听着。她倒是没有想到，萧茹断臂之事竟然直接被宁露薇等人拿来抹黑她了。

    她都已经黑成这样了，还要继续黑她，有意思吗？

    宁蝶衣噼里啪啦地说了一大堆，白苓笙在她面前听着，完了只是冷淡道：“七公主何必多虑？便是皇上赐婚，也得先过泠音郡主那关。”

    宁蝶衣却是很急：“苏氿肤浅只看容颜，杏陵长得好看的公子又多被苏氿撕圣旨拒过婚，就连定王和太子皇兄都未能幸免。现在就还剩下你了。”

    “白苓笙，现在全杏陵私下都说，苏氿看上的可能就是你了！”

    梧桐树上高枕无忧的苏氿：“……”

    她肤浅看容颜这她承认，但她怎么不知道她看上白苓笙了？

    白苓笙听到宁蝶衣这话脸色总算有些皲裂了。

    他冷冷道：“七公主放心，我不会娶泠音郡主，陛下也不会给我和泠音郡主赐婚。”

    宁蝶衣还没来得及开心，就听到白苓笙接着说：“七公主也不必在我身上费心。”

    宁蝶衣闻言笑容全部收敛了，她委屈地看着白苓笙，“为什么？你幼时说过娶本公主的！”

    白苓笙声音冷淡：“我好男风。”

