    宋轻舟抬首仰望高耸巍峨的大帝道台，说道：“道台有九阶，我们便以大帝道台比试，若是能够超过我，我自然会献上我的项上人头，将我所知的一切都相告。”

    狂刀将长刀往腰间一别，掀起了一阵狂风：“好，若是同登大帝道台之巅，我这把刀，也将架在你的脖子上。”

    诡异魔灵与石磊也点了点头。

    以大帝道台为衡量众人实力的标准。

    这无疑是最好的比试办法。

    “宋轻舟，你不会不敢上吧？”宋轻舟转头看向叶松，阴冷地笑道。

    双手抱胸的叶松淡淡道：“这激将法也是够拙劣的，不过，今日你只会在我的剑下饮恨。”

    “对了，我的九剑剑法已经炉火纯青，嘿嘿嘿......”

    宋轻舟脸色微动。

    似乎猜到了叶松的身份，但也没有再过多言语。

    心道，既然你要用我的九剑剑法，那么我将用你的归一剑法。

    于是乎。

    五人直奔大帝道台。

    这一幕，让整个东凰圣域之人纷纷猜测起来了。

    “现在九剑剑子宋轻舟与叶松老祖之争，又多了几分不确定性。”

    “是啊，他们一旦登上了大帝道台，若是遭受狂刀、石磊及诡异魔灵的干扰，叶松老祖恐怕顶不住了啊！”

    “是啊，叶松老祖危险了啊！”

    “现在，形势有可能已经站在了宋轻舟这边了，毕竟黑帝与东凰女帝，也没有规定具体是不是一对一，只要叶松老祖陨落了，便意味着宋轻舟的胜利啊！”

    端坐在行宫宝座内黑帝，眼眸闪烁着笑意：“东凰，若是在大帝道台中，叶松老祖不曾与九剑剑子碰面便陨落了，这胜负该如何判定？”

    “任意一方陨落，只要另一方超过他攀登的高度，都视作胜利。”东凰女帝的声音不悲不喜，仿佛超然物外。

    “善！”黑帝哈哈大笑起来。

    毫不掩饰自己的狂喜。

    此前的形势，对于独自为战的叶松老祖，很不友好啊！

    另外，还有一人也在暗暗着急。

    正是从太沧宫赶来的李伯。

    他尚不知帝路之中的叶松老祖与宋轻舟的身份，暗暗为叶松老祖捏了一把汗。

    毕竟，他此行的目的，就是想要将叶松老祖接到太沧宫中。

    谁曾想，叶松老祖已经将事情闹得如此之大了！

    此时的无双帝路。

    寂寥空荡。

    只有叶松，宋轻舟，狂刀，石磊，诡秘魔灵五人，抵达了最后也是最艰难的帝路。

    那就是攀登大帝道台。

    通往大帝道台之路有九重。

    而每一重，都有一位守关者。

    这些守关者，都曾是通过帝路的佼佼者的投影。

    那是他们在帝路之中表现出来的最强形态。

    每一个，都是真真切切的大帝之资。

    堪称是站在鸿蒙宇宙金字塔顶端的强者。

    因此，大帝道台，当真是一重一天地。

    因此，叶松五人，需要连续获得九位拥有大帝之资的守关者的认可，方可登临大帝道台。

    难度，几乎已经无法用数据来表明。

    大帝道台楼宇连阙，飞阁重檐。

    这第一重，众人只见弥漫的氤氲雾气，其间有渺渺的楼宇，像是虚无之中的仙境，充盈着静谧与淡然。

    道在其中，越发飘渺与难以捉摸。

    然而，五人还没来得及欣赏此处淡然怡人的美景，便感觉到一阵阵恐怖的威压从大帝道台第一重的四面八方压迫而来。

    这种压制，乃是直击他们的肉身，真灵，以及道心。

    叶松微愣，因为他的境界，此时已经被压制在鸿蒙圣祖一重。

    又看了看旁边的几人以及隔得老远的宋轻舟。

    见他们的表情均是一凛，又细细感受了一番他们的气息。

    便知，众人皆被压制到了圣祖一重的境界。

    不仅仅是境界，还包括真灵以及肉身的力量，都死死地压制在圣祖一重。

    叶松微微意动，暗道：“这大帝道台，完全考验的是基础的扎实性啊！”

    “至于境界的强弱，倒没有特别在意。”

    因为想要登临大帝之位，必须有足够扎实的基础。

    万丈高楼平地起，若是没有地基的支撑，便会摇摇欲坠，甚至倒塌。

    “大帝道台第一重，守关者境界：圣祖一重。”一道飘渺的声音响起。

    众人望去。

    便见，从氤氲雾气之中，缓缓走出一道老神仙模样的身影。

    手托拂尘，身影似乎隐于雾气之中。

    “雾隐仙人？”石族的天骄石磊神情一动，低声颤道。

    “不，是他的投影，无双帝路将他的最强形态拓印下来，用以考核我们。”狂刀暗暗握住了长刀，沉声道。

    他的表情，凝重了起来。

    现在，他们将要面对的，是圣祖一重的雾隐仙人。

    即便是转世重修的诡秘魔灵，也不敢轻视眼前的这道投影。

    雾隐仙人的投影，也是震撼了观战的无数人。

    雾隐仙人，乃是鸿蒙宇宙中有名的隐士。

    这个名字的历史，太过古老，太过遥远了。

    此人当年天赋极高，崛起之快不在归一剑帝之下。

    但后来不知为何，仿佛悟透了红尘，当即周游鸿蒙宇宙，如山间野人般闲散。

    如今，在鸿蒙宇宙中，也不曾找到他的身影在哪里。

    至于他的境界，更是无人得知。

    但，他无疑是鸿蒙宇宙金字塔顶尖的那一批人。

    “五个小家伙来陪老朽玩玩了。”一道和煦慈祥的声音在雾气中响起，震散了许多浓雾，显出碧玉辉煌的楼宇模样。

    “这是雾隐仙人当年通过大帝道台时留下的投影，没想到第一重，就出现这般妖孽级别的人物，这几个人，真的能够获得他的认可吗？”

    “恐怕难了，第一关很不容易啊！”

    “每一位大帝，在证帝之前，都是同阶无敌啊！”

    “谁能打败圣祖一重时期的雾隐仙人？”

    由于黑帝与东凰女帝的赌约，东凰圣域之中，越来越多的强者前来观望。

    杀神白月与凌韵此时表情也不再轻松。

    登临大帝道台，才是无双帝路之中真正的考验。

    谁都没有十成把握通过。

    石磊、诡秘魔灵与狂刀几人面面相觑，随后似乎暗中达成了协议一般。

    随即，狂刀转首看向叶松说道：“九剑剑子，前来通关的五人，你的境界最低，便让你先行接受考验。”

    他们不会叫叶松老祖先行上前试探雾隐仙人的实力。

    若是如此，便是自以为自己不如叶松老祖，也有取巧的成分。

    所以，叶松便成为了他们眼中很好的炮灰。

    宋轻舟也是笑盈盈地看着叶松，显然，他是这般想法。

    “万一你们折损在这里，若是我不在，便没人替你们收尸了啵。”叶松丝毫不怯，反而回击道。

