    顾建国已经知道顾清茗是怎么找到高文文的。

    可去警所录比录时，那肯定不能说实话。

    顾清茗说道，“爸，放心，我心里有数，决定不会让人怀疑的。”

    顾建国说道，“那说来听听吧！”

    他总要判断出，那理由能不能经得住推敲才行。

    当然了，顾清茗不是违法犯罪，不会被抓着不放。

    顾清茗说道，“爸，我跟文文从小就有心灵感应。”

    “心灵感应吗？”顾建国捉摸了一下这个借口，点头道，“这也不失为一个借口！”

    顾清茗说心灵感应，就算警方有所怀疑，他们也不可能抓着顾清茗去测试。

    顾建国嘱咐道，“那你可要跟文文互通好啊，不然，容易被揭穿。”

    顾夫人有些担忧的问道，“老公，女儿，这样的理由，真的恰当吗？”

    顾建国轻叹了一口气道，“女儿和文文那孩子，从小一起长大，俩人的感情又深厚，不是亲姐妹胜似亲姐妹，从小到都很有默契，有心灵感应，也很正常的。”

    这种理由虽经不住推敲，却是目前最佳的理由了。

    “可……”顾妈还很是担忧。

    顾建国拥着顾妈妈安慰道，“老婆，不用担心。我们女儿是救人，不是杀人，警所不会追根究底的。她只是去录个笔录罢了。”

    顾妈妈把担忧压下心底，点头道，“嗯，好吧！”

    顾建国一家三口从书房中出来时，已经是第二天早上了。

    顾建国已经恢复了麦色健康肌肤，看着与以前不二般，但如果细看，却能注意到这人的皮肤变得更加细腻了。

    当然了，谁也不会没事，专门盯着一个老男人的皮肤去看，除非故意有心打量这个人的。

    三个人看着与平时无异，但只有三个知道，他们一家三口，心中藏着重大秘密了。

    这个秘密如果一旦暴露，或许关系着他们顾家的生死存亡。

    从这一刻，顾建国下定决心，一定要为女儿好好种棵大树，这样将来秘密被暴露了，也能有几分力去保护她。

    也是从这一刻起，顾建国打算让整个顾氏集团走出海城这一亩三分。

    后来，顾氏集团不断的搞扩张发展，稳步发展。

    ……

    顾清茗从自己房子中醒来后，梳洗一翻，就去了客厅。

    客厅中，石航宇夫妻和另外兄弟，早就在客厅中等着，可却显得有些拘谨。

    他们是乡下来的，见识只有乡下的一亩三分地，突然来到奢华富丽堂皇的房子中，总是让他们放不出手脚。

    平时在家里高谈阔论，激动高兴时，会大笑会拍巴掌会跺脚，可在这里，他们小心翼翼的说话，不敢乱走乱动，生怕被顾家佣人保姆笑话，说他们没有见识，没有素质，让姑姑他们丢人。

    顾清茗看了一下时间，笑着问道，“大哥，大嫂，二哥，三哥，你们吃过早餐了吗？”

    石航宇等人点头应道，“嗯，吃过了。茗茗，你还没有吃早餐吧？”

    顾清茗摇了摇头道，“没有，一会就吃。吃过早餐后，我还要去警所录笔录！”

    一说到这个，他就想到昨天顾清茗为了独自去找高文文，而骗他们的事，石航宇就激动的道，

    “茗茗，你……你昨天太过冲动了，你知不知啊？那一个怀孕的人，在高速上开快车不说，还独闯那些绑匪的藏匿地点。你……你可真要把我们这些人吓出心脏病出来，担心的要死，知道吗？”

    顾清茗一脸愧疚的向他们认错道，“对不起，大哥大嫂，二哥三哥，昨天害你们担心了，我错了。”

    石航宇还想说什么，被老婆拉住了。

    大嫂拉着顾清茗的手，笑着说道，“妹妹啊，你大哥现在说话太激动太冲，你别往心里去。他昨天真是太过担心了，恨不得能有千里眼长着翅膀飞去找你。现在你平安无事，他的心早就落下来。他没有一点责怪你的意思，他只是担心你，关心你。”

    顾清茗笑着道，“我知道。三个哥哥和两个弟弟从小就疼我。每回去了外家，几个兄弟有好吃的都藏着给我，好玩的都带我去玩。”

    只是每回去外家，都呆的时间太短。

    还没玩尽兴，就跟着父母一起回去了。

    说到小时候，石航宇三个兄弟略有些不好意思了。

    小时候他们疼爱顾清茗，是因为顾清茗是女娃，还长理漂亮又可爱，村子里那些人小伙伴，谁不羡慕他们有个漂亮可爱的妹妹。

    “大嫂，不知道小时候的茗茗，有多漂亮有多可爱。带着她到村里溜一圈，我去，好家伙，基本上全村的孩子都跟在我们后面，眼睛巴眨巴眨的看着妹妹，看着我们，眼里不知有多羡慕啊。”石鱼鑫笑着说道。

    “哈哈，小时候的茗茗，长得就像洋娃娃。”

    说到小时候，三哥石耀清有不得不说的故事。

    他笑着说道，“那时候茗茗长得漂亮，打扮的也特别漂亮，穿着粉红色的公主裙，扎着好看的发型，带着一顶小皇冠，眼睛又磊圆溜溜的，哇，真是可爱又漂亮。我那会一回家，看到一个可爱漂亮的娃娃坐在那里，还以为谁给买的洋娃娃放在这里的呢。”

    “哈哈，后来怎么样？”大嫂很有兴趣的问道。

    “我就想去抱来着。”石耀清继续说道，“谁知道，我一抱起来，这个‘洋娃娃’就大哭起来，当时吓了一大跳，然后下意识的松开啊。

    这下好了，‘洋娃娃’哭的更大声了。

    大人立马看了过来，看到被我丢在地上的妹妹，立马手忙脚乱的就把人给抱了起来，安慰了好一阵，才把人给哄住。

    不过，当时的我啊，被大人惩罚去罚站不说，还被喝令，不能再靠近妹妹。那天，我就只能眼巴巴的看着几个兄弟跟妹妹玩了。”

    “哈哈，我说三弟弟，就算孩子再怎么小，可相比洋娃娃来说，还是大的啊，你是怎么把妹妹看成洋娃娃的？”大嫂笑着问道。

    “眼瞎呗！”石航宇勾着唇笑着说道。

    “去你的，大哥，你才是眼瞎呢。”石耀清大声的道。

    气氛逐渐热闹起来，石航宇几个兄弟也逐渐放开了手脚。

    一个一个在讲着顾清茗小时候回外家的故事。

