
云桃给自己休假时，女学正在准备今年秋天的招生。

今年学成的女孩子里，有一个留在学堂里当起了女学生。

女先生跟女学生是两回事。

先生被人尊敬，有工钱拿，无论走到哪里都是被人夸赞。男先生就很厉害，何况女先生。

所以还在书院念书的女孩们心中有了个念头。

自己好好念书，成为一个女先生如何？

在许多人看来，女子学堂真的太好了，她们想一辈子都留在这里。

而且当先生的待遇很好，还有那些学成的女子，有的被添了嫁妆，有的去了工厂当女工。

要知道，现在工厂可是不随意收人的。

这批人还是云桃几年前招的，当年的考题众人记忆犹新。

虽听说县主只留下了八人，可八人也不少，万一自家的闺女中了呢？

一时间，荔安县里有不少人找起了女学里的学生，打听当年入学考试学的东西。

当年考题很难这件事许多人记忆犹新，要是今年还是很难，她们该怎么办？

如今男子那边也不大批量收免费学徒了，每年只收上寥寥几十人，精细培养着。除了极有天赋者会被留下专门培养，其他的，多是让他自家去找活干。

工厂的数量是有限的，荔安人人都想进工厂，岗位有限，就不收那么多的人了。

荔安人流量多起来，各种岗位的需求多，这个年代没有专业对口的要求。

只要你手脚灵活，做事麻溜，要是识得几百个字，那就更好了。

实在不认识，可以去城门口的树下，找个板子看看。板子上面写着字，一笔一划的都有，照着看都能学一个。

问问这树下的小老头，说不定他懂得比你多。

就是在这么一个人人都知道工厂好，但不是人人都能进工厂的情况下，听闻荔安和南潼两边同时开了一个新厂。

是什么厂众人不知，只知道这招工的规矩挂在那露天的书院板子处。

识得两百字者，可获报名资格。

要认识两百个字？

一时间，这消息传得老远，让周围的人家沸腾起来。

要知道大户人家招奴仆都不会要求奴仆能认字。

能念书识字的都是家境不凡之人，怎会去工厂给你当工人做活赚钱呢？

露天的书院门口站了不少人，准备看看这工厂是如何招工的。

招牌挂了几天，大街小巷里全都议论着这件事。

其实不少汉子想去工厂里当工人，奈何他们不认字。

白天要忙着做活，哪有时间去认字啊？

要说这认字的人有吗？

还是有的。

有些好奇心重的百姓上前去问了问自己的名字，他们虽有名字，但活了大半辈子不知道自己的名字怎么写。

书院的先生听了，抽出一页草纸，当即提笔给他们写了自己的名字，一笔一划端着写给他们。

纸张和笔墨都是贵重东西，不少百姓这辈子都是摸过。

接过这张纸是，还有些紧张慎重。

擦了擦手上的尘土和汗，开心并拘谨拿过了草纸。带着这张纸回去，向家中的幼子和妻女炫耀着。并妥善放在家中的某处，珍藏着。

这许是他们这辈子，唯一一次接触笔墨的机会。

偶尔路过露天的书院也会看上几眼，记在心上。

可即便如此，他们的识字量也没有两百个。

或许他们见过的字早就不知两百，但记忆不明确，又没有信心，不敢上前饱满。

“我能报名？我认得的字有两百个。”

众人循着这略微沙哑的声音望去，只见一个约莫十三四的少年站在前头。

浑身上下穿得破破烂烂，入秋的季节，身上的破布快要遮不住身子，穿着一双破草鞋站在人前。

头发乱糟糟的，像从未打理过。

不少准备看云华春热闹的世家子弟嗤笑了一声。

“这不是个乞丐吗？”

“这年头，乞丐也能认字呢？”

“这朝阳书院当真大有可为！”

众人哄笑作一团，可眼神还汇聚在那边的乞丐身上。

这书院的人会不会把乞丐收下？

乞丐能认字他们是不信的，不过平白无故闹个笑话。

他们主要想看的是书院的先生会不会让这个乞丐来参加考核。

把乞丐拒之门外，虽是合理不过的事情，但违反了他自己黑板白字的规矩。

云华春在南边的名声不小。

把乞丐拒之门外虽不算什么大事，但能成为众人指责他的某点理由，并时不时拿出来乐呵一番。

写着认得两百字便把人收下，可真有个识字的乞丐站到你跟头，你不愿意收，这是虚伪还是假仁假义呢？

书院里的先生也没想到一个上来报名的是个乞丐。

今日在外头当值的是施柯林。

施柯林在朝阳书院当值不过一年，每日只要写上三个大字，再陪路过或是闲坐此地的老街坊聊聊天，他们若有什么认字识字的疑惑，讲解一番。

每日的活计轻松，喝喝茶聊聊天，银钱不少，逢年过节还有礼物拿。

有些老童生，考到白头时都没考上秀才。

施柯林的秀才考了十几年，硬生生散尽家财才考上，不是所有考上秀才的人能把自己的日子变好。

施柯林今年四十来岁，都是能当爷爷的人了。

哪怕考上了，每月领到的贡米还不够家中老小的吃喝，他觉得自己拖垮了全家。

而他本人，不擅长交际。

直到他被云华春请到此处……

虽年纪大了些，可性子却是十足的与世无争。

这也是云华春看中他的原因。

施柯林吃了不少的苦头，没有年轻秀才郎的那股傲气，反而像一方被岁月打磨过的青石，棱角圆润又不失方正。

“哦，跟我进来吧。”施柯林说道。

笔墨纸砚都在屋子里面，连带着考试用的试卷都在里面。

少年郎乞丐站在原地，望着前面再普通不过的木门，心跳如鼓，脚也跟灌了铅似的抬不动。

施柯林说完话，才迈过门栏，忽察觉到后面的少年郎没有跟上。

转过头望向身后的少年郎，看着他紧张不已的模样，顿时心中明了。

施柯林和蔼笑道，“你既有胆量来报名，怎么没进院子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69778538"  chaptername="第257章：报名">加入书签</a>
</div>
