    一行四人又走了三四个小时，终于看到了鱼骨庙。

    这座鱼骨庙坐落于一个狭小的沟壑中，香火断了几十年，比想象中的还要破旧，眼看风要是再大一点，就会把它给吹散架了。

    鱼骨庙只有一间庙堂，也不分什么前进后进，东厢西厢，庙门早就没了，不过庙门还在，正是铁头龙王的巨大的鱼嘴。

    林毅指了指鱼骨庙，笑问，“老胡，谷中有隐莫穿心，穿心而立不入相。看看……我说的没错吧！此地绝对是盗墓贼的为了掩人耳目建造的！”

    胖子和大金牙一脸懵逼的望着林毅，不明白林毅说的这两句话是什么意思。

    但是老胡身怀《十六字阴阳风水秘术》，而且最近更是加倍努力的研究学习，如今听到林毅说的这两句，又看到这处鱼骨庙，便能看出来个究竟了！

    “这里沟沟壑壑，似龙行蛇走，四周山岭贫瘠，无帐无护，都不成事势，加之又深陷山中，阴气也重。如果说龙岭植被茂密，还稍微好一点，那叫‘帐中隐隐仙带飞，隐护深厚主兴旺’。这条破山沟子，按古风水学的原理，压根不是什么风水位，别说修庙了，埋人都不合适！老林，真有你的，要不是你提醒了，我还真没看出来！”

    胖子听到后，道，“也就是说，这地儿，真的有大墓？还有可能是个周墓？！”

    在他的印象中，西周啊，距离现在近三千年了！

    古董么，一般都是越古老越值钱！

    这西周墓中，绝对有值大钱的玩意儿！

    大金牙也是头一次近距离接触古墓，两眼冒着兴奋的光，道，“林爷，胡爷，还等什么？咱们进去看看吧，兴趣还能找到那商人盗墓贼留下来的盗洞！”

    随后，四人鱼贯而入。

    老胡三人就开始前前后后的翻找，试图找盗洞。

    林毅则默默的进行第二处打卡！

    他刚打完卡后，胖子就凑了过来，问道，“老林，你说要是咱们找到了盗洞，是不是说明，这周墓里的好东西，已经没了？”

    林毅微微一笑，摇了摇头，道，“不见得。自古盗墓四脉，各有规矩。发丘天官早已没有了，卸岭远在湘西，剩下的摸金一般只会取一两件东西，至于搬山，则不求财宝只求灵丹！所以，即便这里的古墓被人盗了，也不会被搬空。”

    说到此处，林毅自己就有点对号入座了！

    唉！

    林爷我也不想搬空呀！

    谁让那些东西，白花花的都是盗墓点呢！

    不过，现今林爷怎么说，也是个体面人了。

    多多少少要注意点形象，像那些价值低的东西，勉为其难的放它们一马吧。

    也算给墓主人意思意思。

    胖子一听，顿时来劲儿了。

    几人一阵好找，硬是没有找到。

    所以他们决定好好的休息一会儿，吃点食物，补充体力。

    休息这段时间，林毅顺着山坡上去，只见山梁下沟壑纵横，大地像是被人捏了一把，形成一道道皱褶，高低错落，地形非常复杂。

    仔细分辨面前一道道山岭的形状，地脉纵横，枝干并起。

    正如《十六字阴阳风水秘术》中寻龙诀所言：大山大川百十条，龙楼宝殿去无数！

    这龙岭之中便有一座隐藏得极深的“龙楼宝殿”，形势依随，聚众环合，这些绵延起伏的群岭都是当中这座“龙楼宝殿”呈现出来的势。

    这里的龙“势”不是那种可以埋葬帝王的“势”。

    皇帝陵的“势”需要稳而健，像那种名山耸峙、大川环流、凭高扼深、雄于天下的地方才有。

    龙岭呈现出来的“势”则是卧居深远、安宁停蓄之“势”，葬国亲，例如皇后、太后、公主、亲王一类的皇亲国戚。

    不过这个“势”已经被自然环境破了，风雨切割，地震山塌，这一带水土流失非常严重，地表破碎，已经不复当年之气象。

    休息会儿后。

    林毅绕着鱼骨庙中龙王石像转了一圈，发现石像跟下边的墩子似乎是分离开的！

    他喊上老胡和胖子，然后三人将石像挪到一边！

    在石墩的下边，赫然有一个黑咕隆咚的大窟窿！！

    与此同时。

    林毅脑海中又一次响起系统的声音。

    “叮，第三处打卡地点已刷新，为周墓中，获得10000盗墓点!”

    周墓？

    这还不简单么！

    顺着盗洞进去不就完事儿了么！

    像这种简单的打卡地点，请多来几次！

    让林爷白嫖白嫖。

    不过，不论是电视剧还是原著，他都是很早之前看的，忘得差不多了。

    隐隐记得，原著中的周墓并不那么好找。

    胖子顿时眉开眼笑，问道，“老林，这乌漆嘛黑就是盗洞？！”

    林毅点了点头，道，“众人皆知医学上有望闻问切，殊不知，下墓倒斗也需要望闻问切。”

    大金牙听到后，好奇的问道，“林爷，您这话怎么说？”

    林毅指了指这座鱼骨庙，道，“所谓的“望”是指的通过打望，用双眼去观望风水，寻找古墓的具体的位置，这是最难的；

    “闻”是闻土辨质，掌握古墓的地质结构土质信息；

    “问”是套近乎，骗取信任，通过与当地的老人闲谈，得知古墓的情报；

    “切”，打盗洞的手法，提前精确计算好方位角度和地形等因素，然后从远处打个盗洞，这洞就笔直通到墓主的棺椁停放之处。

    那外省商人多半是利用这望闻问切将一切计算好了，才决定建这所鱼骨庙的。所以此处盗洞多半是通向墓主的棺椁的墓室中！”

    胖子一听，搓了搓双掌，道，“那咱们还等什么?赶紧下去吧！”

    见胖子还是这个急性子，林毅摇了摇头，笑道，“慌什么，古墓在那儿又跑不掉。我们没带防毒面具，所以先准备蜡烛，然后将大白鹅也带上，以防万一。”

    随后林毅戴上防毒口罩，牵着大白鹅一马当先，老胡和胖子垫后，大金牙在中间，四人依次下了盗洞。

    每个一段路，胖子就在附近点一根蜡烛，走了大约十来分钟，胖子突然感觉背后一凉，下意识的回头看，下一刻，他的脸色顿时苍白了！

    “老……老林……咋回事儿？后边的蜡烛怎么都灭了？！”

