    而此刻——

    圣院。

    院长的院落内，突然出现了两个人的身影。

    那抹墨色身影，清冷尊贵，让人不敢直视。

    院长宋极在练功房打坐，突然感应到了什么，他站起身来，身影一闪，迅速地来到了院落内。

    当他看到那墨色身影时，眼里划过一抹震撼之色，他连忙上前，俯身弯腰作揖行了一礼：“见过帝尊。”

    “嗯。”

    低沉冷漠的嗓音缓缓传起，让许墨都不敢喘出大气来。

    “帝尊，您怎么来了？”宋极神色小心翼翼地询问道。

    帝尊大人薄唇轻启：“最近有事，本尊要在圣院待一段时间，你给本尊安排一个身份。”

    许墨闻言，神色震惊。

    “这……”宋极迟疑了几秒，突然被帝尊大人那深邃的眼神看了一眼，他整个人都不好了。

    宋极赔笑道：“您觉得炼丹长老怎么样？”

    “本尊要符文长老。”

    在一旁的青风闻言，心里嘀咕了几句，帝尊大人你来东洲真的是为柏零大人的吗？如果他没记错的话，云筝小姐可是专攻符文的……

    想见云小姐，又不敢直接去见，还要偷偷摸摸地做个假身份，青风还是第一次见到这样的帝尊。

    犹豫不决，又傲娇又别扭。

    青风暗暗摇了摇头。

    宋极闻言愣了一下，然后连忙应下。

    “招生考核赛，本尊要看！”

    帝尊大人留下这一句话，就消失了。

    宋极与青风对视了一眼，然后青风也离开了，留下一脸懵圈的宋极。

    帝尊……这是想做什么？

    难道这批新生中有中灵洲过来的邪修分子？

    宋极只能想到这个理由了，思绪至此，他想了想，还是吩咐下去，将这次的招生考核赛更加严格执行！

    ……

    云筝进圣都之后，就先去找了一个客栈。

    由于这段时间，人流量增多，客栈住客的爆火程度更甚。

    云筝抬眸看着这个叫做‘满福’的客栈，抬脚进了去。

    一进去，她就发现有十来个身着月白色服饰的年轻少年少女，他们围在前台，询问掌柜还有没有客房。

    掌柜笑容满面地道，“我们客栈只剩下最后两间上房，你们要吗？”

    那十来个少年少女商量了一番，决定还是先放弃这两间客房，毕竟他们这么多人，怎么可能够？

    “走吧，我们再去别的地方看看，兴许许叔找到了住所。”为首的那个清秀女子说道。

    其他人纷纷听从她的命令，能看出来，这十来个少年少女都是以她为首的！

    云筝一眼就看穿了她灵王八阶的修为，其他少年少女只有灵王三阶左右的修为。

    他们应该是中等国家的人。

    他们出来，云筝进去，擦肩而过。

    清秀女子等人被她那绝色的容貌给惊艳了一瞬。

    可是，下一刻他们眼中的惊艳转换成鄙夷了，因为他们感应到云筝的实力才大灵师五阶，简直太低了！

    浪费了这么一张好容貌。

    云筝并不在乎他们，她一上去，就跟掌柜要了一间上房，“掌柜，我要一间上房。”

    “一万下品灵石一晚。”掌柜没有立刻应承，反而是报了一个价格。

    一万下品灵石？

    还挺贵的！

    云筝没有忽略掌柜眼底偶尔闪过一丝轻蔑之色。

    “嗤，一看就是从小国来的穷酸鬼，她怎么可能付得起房费！”

    众人寻声望去，只见一个吊梢眼面容刻薄的男子大步流星地走了进来，他的身后跟着一个中年男人以及一个老头。

    钟子楠盯着云筝的眼神，如同恶鬼一般凶狠。

    钟子楠咬牙切齿地道：“真是好久不见啊，死穷鬼！”

    云筝看到他时，第一时刻的注意就放在了他的牙齿上，果然，他的牙齿有补过的痕迹。

    钟子楠见到她的目光盯着自己的牙齿，一时之间，怒火涌上了头脑中。

    他的牙……

    当时可是被他的死对头们笑了好久，那些人将他当做笑柄……

    “二叔，她就是在符文铺打我的两人之一！”钟子楠向他旁边的中年男人告状。

    云筝：“！”我什么时候动手打过你，别乱说！

    钟二叔闻言，一双凌厉的眸光盯着云筝，沉声道：“过来跪我们几个响头，我们就放过你！”

    云筝轻笑了一声。

    不再理会他们，掉头看向掌柜，开口道：“我要订一间上房十天，这里是十万下品灵石！”

    云筝将一个储物袋递给掌柜，还没等掌柜接着，一道犀利的灵力朝着她的手背攻击而来。

    “穷鬼，这两间上房是我们的！”

    云筝眼眸一凝，迅速地收手。

    “砰！”

    那道攻击将桌面都碎裂了！

    正当掌柜不悦要叫人之时，钟子楠身边的那个老头眯了眯眼，道：“损失的一切费用，我们按两倍赔给你！”

    掌柜是个唯利是图的商人，听到这话，眼眸微闪了下，最终还是选择了沉默。

    在福满客栈一楼大堂中，他们的声响成功地吸引了其他客人的目光。

    钟子楠气势凌人地道：“穷鬼，你现在也没用，今天本少爷要将你的手脚都断了！”

    云筝将手中的储物袋收回，然后转身看向钟子楠，笑语晏晏地挑衅道：“你过来打我啊。”

    众人被她这么一句轻飘飘的话，差点给呛住了。

    不是吧，你这么低的实力居然还叫人打你，这怕不是脑子有点毛病？！

    怪人年年有，今年特别多！

    钟子楠被她这么嚣张不以为然的态度给气到了！

    “二叔，三长老，你们在这里等我，今天本少爷不好好地废了她，这口气本少爷就噎不下去！”

    钟二叔与三长老闻言，互相对视了一眼，皆默认了。

    钟子楠生气起来，那吊梢眼更加狠厉。

    他赤手空拳地就想打云筝，可是下一刻——

    ‘咔嚓’

    清脆的骨裂声响起，随之而来的还有惨叫声。

    云筝折断了他的手腕。

    众人惊愕。

    她是怎么动手的？他们怎么没看见她的动作！

    “啊啊啊，你个穷鬼，我要杀了你！”钟子楠面容狰狞地喊道。

    他灵王五阶的实力威压全出，毫不保留地向云筝碾压而去，他另一只手也猛地锤向云筝的头部！

    “去死吧！”

