    第94章 无垢体的新用处

    【末世第六十六天：在照料周振的过程中，你无意发现，一些被你随身携带的晶核，已经得到了净化，正因如此，当普通人服用这些被净化的晶核，觉醒能力以后，并不会产生任何的副作用。】

    【周振因此觉醒了一种强化血肉的能力，身体恢复得极快，早已没有了一开始的病态，看上去与正常人无异，毫无疑问，他已经恢复了健康。】

    “哦？我竟然有这种能力！？”

    陈元惊讶道。

    他一直在想，如果有什么办法能把晶核的副作用净化掉，那么自己就能过用晶核，批量制造觉醒者了。

    普通的幸存者，一旦成为了觉醒者。

    即使他们没有正常觉醒者那样的实力。

    但他们依然能在末世之中，具有一定的立足资本，不至于在遭遇危险的时候，只能选择逃跑，或者等死。

    况且，如果陈元要建造势力的话，觉醒者的占比绝不会很多。

    而如果使用这个方法，将幸存者们都觉醒能力，成为觉醒者。

    那么陈元所能拥有的，便是一个强大的觉醒者势力！

    而且就算不用大量制造觉醒者，陈元身边的亲友，也同样可以使用。

    他们有了能力，便拥有了自保之力。

    不用陈元时时刻刻都跟在旁边保护，省了他很多麻烦。

    这么看来，简直是一举多得啊！

    就因为这个净化晶核的能力！

    只是...这个能力，自己究竟是什么使用拥有的？

    它的来源又是什么？

    陈元想了想，对自身拥有的天赋能力检索了一遍，忽然有了思路。

    “净化的能力，如果我没猜错的话，应该是来源于‘无垢体’。”

    陈元猜测道。

    ‘无垢体’除了可以对自身进行净化，让陈元的本体变得万邪不侵。

    同时在陈元服用晶核的时候，也能对这些被服用的晶核进行净化，使得晶核的能量能够完全被陈元的身体吸收，化作他变强的养分。

    而如果沿着这条思路。

    既然‘无垢体’能够净化自身，那么又何尝不能净化外界的晶核呢？

    或许正因如此。

    这些被陈元随身携带的晶核，才会在潜移默化之下得到了净化，彻底失去了副作用。

    而一旦没有了副作用。

    晶核的效果，显而易见！

    自己甚至不需要付出任何的代价，就能够使普通人变成觉醒者！

    简直零成本有没有！

    “看来末世到来以后，有必要收集大量的晶核，一部分用来做能源，一部分用来自己啃，另一部分则随身携带，让它们得到净化，作为觉醒者的储备！”

    随着陈元在模拟当中，获得了各种使用晶核的手段。

    晶核的重要性，也在逐渐加深。

    从一开始毫无卵用的垃圾，变成了现在珍贵的宝物！

    屯晶核这件事。

    义不容辞！

    很快，陈元又想到一件事。

    晶核的出产，除了在变异野兽身上，偶尔可以见到。

    丧尸的体内，也有出产。

    虽然概率比起变异野兽要低得多，可毕竟丧尸是末世最为泛滥的生物。

    只要杀的丧尸够多，晶核就绝对不会少。

    那么是不是可以这样想......

    如果把几座母巢围住，豢养起来。

    这不就相当于一个丧尸养殖场，可以源源不断的为自己提供晶核了吗？

    虽然说。

    丧尸的晶核品质确实不怎么的，口味也垃圾的不行。

    陈元一度对天发誓，从此以后再也不会吃一次丧尸的晶核。

    但是，他不吃可以。

    别人吃不吃，那根本没得选啊！

    拜托，这都末世了，你一个随时都可能会死的幸存者，还有得选？

    肯定甭管口味如何。

    只要有机会成为觉醒者，那就算是丧尸的晶核，也得老老实实的吞下去！

    所以，这个豢养母巢和丧尸的想法，或许还真的有点可行性。

    并且，母巢生产丧尸需要的养分，并不一定需要活人。

    也可以是丧尸，或者变异生物的尸体。

    那些体内没有母巢的，直接干掉然后回炉重做。

    直到出现有晶核的。

    然后宰掉，拿走晶核。

    尸体继续回炉。

    原汤化原食。

    无穷无尽，一直创造为陈元生产晶核，创造价值。

    这不就行了！？

    “想不到，我居然还有资本家的天赋！”

    想到这。

    陈元的嘴角不自觉扬起了笑容。

    【末世第六十七天：周振为了报答你的救命之恩，决定追随于你，为你服务。】

    “他不是军队的人么？就这么草率的为我服务了？”

    陈元好奇。

    不过随后，周振的个人资料便出现在了眼前，让他明白了事情的原委。

    【周振】

    【性别：男】

    【年龄：二十四岁】

    【身份：人类，觉醒者】

    【等级：低级】

    【特性：肉体强化，聪慧】

    【描述：二十岁就博士毕业的天才机械专家，末世来临以后，只用了三天时间，便自主研发出了一种能够完美契合觉醒者能力的动力装甲，这种装甲可以提升觉醒者三分之一以上的战力，同时还能够进行微缩，方便携带。因为这个发明，周振得到了军队投来的橄榄枝，但在前往实验室的路上，被丧尸围困在了南城区。】

    【战力评级：1.2】

    “原来如此，他只是军队的合作伙伴，或者说，即将成为军队的人，但是现在，被我给截胡了。”

    陈元露出恍然大悟的神情。

    既然周振还不是军队的人，那么投奔身为救命恩人的自己，自然也是理所当然的了。

    而且。

    周振本身聪明才智，以及他表现出的潜力。

    更是让陈元大开眼界。

    “也不知现实中的周振，如今在那个地方...这样的人才，我可不能错过啊！”

    陈元爱才之心顿生。

    现实中的周振，此时肯定是与军队毫无关系的。

    甚至连他发明出来的那套动力装甲，都还没个雏形。

    但陈元看重的是他个人的发展潜力！

    他还很年轻！

    甚至比自己年纪都小！

    而且，周振本身不是觉醒者，甚至没有了解过觉醒者内核的时候。

    就能自主研发出提升觉醒者战力的装备。

    一旦让他接触到更多觉醒者的秘密。

    岂不是能创造出更多更强大的武器装备！？

    而如果这样的武器装备。

    自己再用‘国服增幅王’进行增幅强化呢？

    这将为自己带来多大的收益！

    此时此刻。

    陈元已经迫不及待想要飞到周振的面前，直接邀请对方加入到自己的队伍当中了。

    (本章完)

