
【书接上文，上回书说到宫老爷子告诉了木青冥，见到的神鼓是在哪里。酒足饭饱，送走了宫老爷子后，木青冥和墨寒就赶往了韩大毛家所在的小渔村。很快找到了无人看守的祠堂，悄无声息的潜入了只是门窗紧闭的祠堂，找寻着神鼓的下落。引出来尸骨婆再次来到城外西山，告诉了刘洋一个关于木家的消息。而滇池边上，木青冥从牌位后拿出神鼓，一番打量和探查后，察觉到了谷中沉睡许久的巫力，确定了鼓面就是百幻图制成的后，打算狸猫换太子。做一面一模一样的假鼓，来换取真鼓。】

夜风在西山上呼啸，让草木弯腰，左摇右摆得厉害。

小石林中奇石，倒是在劲风中纹丝不动。只是当劲风掠过奇石上，被千百年来的雨水滴水穿石打出的小孔时，一阵阵鬼哭狼嚎忽然响起，随风飘向了夜空。

一阵疾风带着一闪而逝的残影，在小石林下的暗道中呼啸，吹灭了所过之处石壁上的灯火后，朝着刘洋的石室那边疾驰而去。

转瞬过后，这道疾风停在了刘洋的石室门前，原地疾速旋转起来。惊得守在门口两个教徒全神戒备，右手都伸到了自己的腰后，抽出了刀鞘中沉寂许久的短刀。

就在短刀出鞘，灯火下寒光一闪的那一刹那，旋风顿消，瞬间就消失的无影无踪。一身黑衣黑群的尸骨婆，从中现身而出。

两个方才还紧张到手心冒汗的教徒，立刻放松了下来，长吁一口气，都把手中短刀收了起来后，其中一个教徒嚷嚷道：“尸骨婆啊，我求求你下次别来的这么突然，吓得我们都快尿出来了。”。

尸骨婆冷哼一声，遮面黑纱上露出的两只眼中，露出了鄙夷神色，冷冷反问道：“意思我下次来还得敲个门？可你们这据点有门可敲吗？”。

语气一如既往的没有柔和与客气，充斥着讥诮。

两个教徒一时语塞，也不知道该怎么搭话的他们，只能默默转身，合力推开了厚重的巨大石门。

门轴缓缓转动，带起了沉闷的声响打破了暗道里的寂静。沉重的石门，徐徐推开。

刘洋如今是对尸骨婆有着绝对的信任，早已有令在先，但凡是尸骨婆来到据点之中，可以不用事先通报就带她去见刘洋的。而尸骨婆此来也不会见其他人，所以两个教徒也没有废话，直接推开了刘洋居所的石门。

走进石室的尸骨婆立刻发现，与前几次来时不一样的是，今日刘洋的屋中的阴寒减弱了不少。再借着屋中深处，石案上那盏盘着青铜毒蛇的灯中，点着的豆大灯火散发出的微光下，就见到了刘洋产生了翻天覆地的变化。

对方身上的鳞片长大了不少，但双目只有一只眼眸中，还散发着冰冷的青芒绿光。之前身上随时随刻都会散发出的阴寒邪气早已内敛，不施展出感知术，就算是近在咫尺，尸骨婆都没法感知到对面那人体内蕴含着阴邪。

“真是士别三日当刮目相待啊。”大门关上的那一刹那，站到了屋中的尸骨婆，上下打量着刘洋，眼露淡淡的赞赏：“你把我教你的练气功法，已经练得炉火纯青了啊。”。

“是啊。”重重点了点头的刘洋，朝着尸骨婆投去了感激的目光：“多亏了你的练气功法，我才没被先后摄取的两股不同的邪气反噬。”。

说罢已经站起身来的刘洋，正要请尸骨婆坐下时，尸骨婆已经收起了赞许的目光，双眸之中再次变得阴寒如冰。不等刘洋开口，她又道：“我这次出来的时间不多，一会就得走。只是告诉你一个木家的消息，算是好消息吧。”。

“是什么？”绕过了石案走到尸骨婆身边的刘洋，微微眯起了双眼。

“你还记得之前我对你说的，从戒备森严的地牢中那个逃走的邪人吗？”尸骨婆瞄了一眼对她毕恭毕敬的刘洋。

“当然记得。”刘洋又是把头一点，赶忙说到：“我最近一直没有接纳新人，也没有让教徒去暗中发展新的教徒，不就是为了防此人吗？”。

“嗯，我查到此人确实暗中和木山巙夫妇多有来往。”顿了顿声的尸骨婆，已经转身面朝来路方向，那紧闭着的石门，大步迈出一步去。

她似乎已经打算离开了。

留在原地的刘洋有点诧异，也为不知道尸骨婆难得出来一趟，难道就为了说这么一句话而困惑时，已经迈出第二步的尸骨婆，继续头也不回的向前而去，嘴里又道：“此人虽然和木山巙夫妇有所来往，出逃举动也是疑云重重，但不是冲着你和长生道来的。确切的情报是他已经逃往了西北，并未南下进入滇中。这对你来说，应该算是一个好消息吧。”。

她身上的黑袍随着步伐微微晃动了起来，有如黑色的波浪在刘洋的眼前翻腾。当最后一个字从尸骨婆的嘴中蹦出时，刘洋已是瞪大了双眼。

他清楚的看到了尸骨婆整个身躯，在话音还未落地时就化为了一道白茫茫的烟雾，如水落地一般在门后迅速铺开后，又在话音完全落地时，顺着门缝窜了出去。

瞬间不见了踪影，也没有留下一丝一毫的气息。

这可是他长生道的秘术，当初刘洋就在妙天的眼前施展过。还借此摆脱了追踪最为拿手的妙天。

微张双唇却语塞的刘洋愣在了原地，看向石门那边，瞪大双眼中流露出不可思议的目光，久久不散......

西山对面，滇池边上，潜入了小渔村祠堂中的木青冥，微微踮足，使劲伸长右臂朝着灵位后的木柄而去。

木柄显然是最近才上过漆的，颜色还很鲜艳。

他出手如电，一瞬之间就把木柄抓住往回一拉，拉出了一面鼓面不过巴掌大小，两侧都有线穿着的木制弹丸一粒的拨浪鼓来，还未碰倒任何的灵位。

正如宫老爷子在几个时辰前所述的一样，鼓面并未画着任何的彩绘图案，只有一片片细小的黑鳞覆盖其上。

这东西的外形看似是拨浪鼓无疑，但是黑银相间鼓面上的密集鳞片，让这面鼓怎么看都觉得有些怪异。

墨寒收回了四处观望的目光，紧盯着木青冥手中把玩的拨浪鼓，蹙起了眉尖。

这一面鼓越看越觉得眼花，鼓面上密集的鳞片看得墨寒没一会就眼花缭乱，使劲眨了眨眼，同时摇了摇头，赶忙移开目光。

随之她就看到身边的每一面灵位中，都有一缕缕肉眼不可见的淡淡蓝芒，在此时源源不断的涌出后在半空中化为千丝万缕，酷似一缕缕细小的丝线一样，朝着木青冥手中那面鼓的鼓身和木柄上缠绕了过去。

墨寒认出了那些蓝芒中充斥着鬼气，是灵体的能量。再看灵体能量的形态和举动，似乎是对这面鼓的某种保护咒。

墨寒眼露几分警惕，屏住呼吸静候了片刻，见四周也没有异动后才放心了下来。继而用意念传音，对还在把玩着拨浪鼓的丈夫说到：“似乎只要不带鼓出门，就不会有什么事。”。

木青冥点了点头，在墨寒警惕拨浪鼓的保护咒时，他已经悄悄往鼓内，注入了一缕缕的真炁。

在真炁入鼓的那一瞬，鼓中那股沉睡许久，已是沉寂千年的力量登时苏醒过来。一阵汹涌的冲击过后，把他注入的真炁一点不剩的逼出鼓外。

那股强劲有力，又蛮横的力量正是祝由术修炼得到的巫力。巫师体内才有的力量，可以驱动巫术，超控幻术和蛊虫，还能下阴、入魔，借符咒禁禳来治疗疾病。

而且这股力量尽数来自鼓上前后的鼓面之中，且力量浑厚浓郁，并未因为时间的推移而削弱。木青冥之前的猜想是正确的，这股力量只是沉睡了而已，并非因为时过境迁额消散或是削弱。

“是百幻图吗？”问着此话的墨寒，对他投来了期待的目光。

“是的。”微颤着手的木青冥一个忍不住激动，并未用意念传音，而是轻声答到：“黑鳞巨蟒的蛇鳞能聚气纳气，以便巨蟒调解体温。因此如今鼓中的巫力尚在，并未消散。”。

听到他此话的墨寒也心生激动，胸中立时填满了兴奋之色。找了许久的宝物就在眼前，墨寒已经有些迫不及待要带走这面鼓了。她在黑暗中一顿，就对还在注视着拨浪鼓，不知皱眉沉思着什么的丈夫，眉飞色舞的急声道：“那你快看看怎么从保护咒中带走它啊。”。

纵然激动兴奋，墨寒还是尽量压低了声音，使得不至于弄出太大的声响来。

没想到就在墨寒为此欣喜，激动也不减反增时，木青冥却默然摇了摇头。

墨寒猛然一怔，第一次不明白丈夫为何摇头？此地又没外人，保护咒虽然不知道是什么原理，但对于他们夫妇来说，片刻间不动声响的将其破解并不困难。

墨寒不知道木青冥想什么，这么好的机会居然不带走这面鼓？

“我们一旦带走了鼓，视此鼓为村里人就会知道，然后拼命的找寻，必然会走漏风声。”木青冥把手中的鼓，原封不动的反了回去，在妻子困惑的注视下，继而小声的说到：“到时候长生道探到了一点点的风声，就会知道我们要找此鼓。再细查下去，我们的行动就暴露在了长生道的眼前。他们会因此有所防备不说，甚至会在通过姑妈提到的那个尸骨婆，在追查中发现我姑妈的身份，那么她就有危险了。”。

他这么一说，墨寒暗忖片刻后也收起了困惑。

木青冥所说的没错，但也不能把这面鼓继续放在这里，一时间想不出怎么办的墨寒，抬眼注视着丈夫问到：“那怎么办？”。

“办法倒是有一个，就是给它来个狸猫换太子。”已经想好了对策的木青冥，没有犹豫的说到。

木青冥的办法是否可行？欲知后事如何，且听下回分解分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46115306"  chaptername="第七章狸猫换太子">加入书签</a>
</div>
