    第12章突变，杀手来袭！   

    在看到叶龙几人离开之后，陆元心情异常愉悦。

    

    至少到目前为止，叶龙的一举一动全在他的掌控之中。

    

    如此一来，他后面还有很多次可以利用的机会，比如……   

    就在陆元畅想接下来机会的时候，陆元的手机突然响起。

    

    一接通，陆元就听到了一个陌生的声音。

    

    “喂，请问是陆元先生吗？

    

    我是网咖的老板。

    

    事情是这样的，我想邀请你参加咱们江城即将举行的电子竞技大赛。

    

    要是得到第一名，可以获得最低五百万……”   

    电子竞技大赛？

    

    一听到这个，陆元的眼中闪过一道精光。

    

    在原著之中，可是叶龙去参加这个比赛，而且还赢得了有着电竞女神之称的夏可可的欢心。

    

    甚至，还因为一幅背影图，被夏可可查出了叶龙的真实身份。

    

    这个情节可是非常重要，在原著中属于叶龙彻底爆发的起点。

    

    现在，这个情节居然从叶龙换成了他，也不知道是好是坏。

    

    “有点意思。

    我看下档期再给你回复。”

    

    陆元刚挂了电话，另一通电话突然打了进来。

    

    陆元一接通，一个熟悉的声音立马响起。

    

    “陆……总，你能不能过来接我一下。

    我这里有点……麻烦。”

    

    顾盈盈的声音有些犹豫，陆元一听就知道这个女人有什么难言之隐。

    

    但是，这一段情节原著里面根本没有啊！   

    陆元脸色一黑，尽管不知道顾盈盈遇到了什么麻烦，但是他还是决定去看一眼。

    

    毕竟，这个女人后面还有大用处。

    

    “好，地址给我。

    我马上就来。”

    

    得到了顾盈盈现在的位置，陆元立马开车直奔而去。

    

    不过，陆元的运气不是太好，刚好车开到十字路口，红绿灯立马变为了红色。

    

    车速逐渐变慢，陆元坐在车内眼神直视红绿灯。

    

    十秒。

    

    九秒。

    

    八秒。

    

    红绿灯的倒计时还在继续，陆元的手指有规律地敲动方向盘。

    

    三妙。

    

    两秒。

    

    一秒。

    

    就在红绿灯由红变绿的瞬间，四五个穿着黑色皮夹克，头上戴着安全头盔地壮汉，拎着钢制的棒球棒从四面八方冲了过来。

    

    砰，砰，砰！   

    这群人全力挥舞着棒球棒，仅仅一个呼吸，就把陆元车前的挡风玻璃全部敲碎。

    

    而且，车门的玻璃也被人彻底打烂。

    

    甚至，一个人直接拿出一把黑色手枪，透过车窗玻璃的破洞，直接对准了陆元。

    

    这一刻，哪怕陆元反应再迟钝，也知道这群人的目标只有一个，那就是杀他！   

    脸色阴沉，纵使面对黑洞洞的枪口，陆元依旧没有半点慌乱，语气镇定说道。

    

    “我陆家的实力，你们想必清楚。

    

    一句话，对方不管开多少钱，我都可以给十倍。

    

    不用杀人，就能白得十倍的报酬。

    

    不管怎么想，也非常划算吧。”

    

    陆元开出的价码非常豪爽，任何一个定力不够的人都会心动。

    

    只是，戴着安全头盔，完全看不到面容的壮汉，面对陆元开出的条件，却淡淡回应了一句话。

    

    “我们可不是为了钱。”

    

    作出回应的瞬间，壮汉就立马扣动了扳机。

    

    砰！   

    子弹瞬间爆发的巨响，直接轰动了整个路口。

    

    大量的车辆紧急刹车，无数路人调头逃跑。

    

    一瞬间，整个局面就变得前所未有的混乱。

    

    不过，局面无论多么混乱，陆元的内心却是一片平静。

    

    看准角度，陆元一脚踹开车门。

    

    轰！   

    这时候，陆元超乎寻常的力量，爆发出惊人的威力。

    

    在车门聚拢的三个壮汉，完全没想到陆元的力量会这么强。

    

    强悍的力量从车门中延伸扩散，硬生生把几个人推开。

    

    其中，正在开枪的壮汉，手臂直接被车门撞断。

    

    咔嚓！   

    一声清脆的声音响起，不光是陆元听到了，在场的其他几个壮汉也同样听到。

    

    “妈蛋！兄弟们一起上，给我打死他！”

    

    单手捂住断掉的右手，壮汉痛苦哀嚎一声，直接发出了命令。

    

    随即，散开的几个壮汉握紧钢制棒球棒当场杀了过来。

    

    少了火器的威胁，陆元可以完全施展身手。

    

    右手握拳，直接对着一根钢制的棒球棒砸去。

    

    轰！   

    完整版的太极拳配合超乎常人的恐怖力量。

    

    两者结合在一起的后果，就是非人的战斗力！   

    仅仅一拳，陆元就把一根钢制棒球棒生生砸断。

    

    然后，陆元没有任何停顿，以简单粗暴的动作，愣生生把所有人的棒球帮打断。

    

    “呵呵，现在，我们可以谈一下另一笔生意了。

    

    说出幕后指使是谁。

    

    一个字，十万。”

    

    陆元踩在领头壮汉断掉的右手手背，缓缓蹲下来，语气平静说了一句。

    

    这个条件，可以说非常丰厚。

    

    只要有人开口，随便说一段废话，就能获得平常人难以想象的财富。

    

    但，在场的这些人明显和一般拿钱办事的打手不同。

    

    在陆元开出这个条件之后，这群人非但没有开口，反而一个个突然倒在地上，浑身开始剧烈抽搐。

    

    陆元眉头一皱，随手摘下一个人的安全头盔，看到里面的人彻底没了生气的样子，脸色一片冰冷。

    

    “死士。

    

    看来，幕后的人势力不小啊。”

    

    在现在这个时代，做坏事不难，难就难在不留下一点把柄。

    

    所以，每一个大势力都会悄悄培养自己的死士，在关键时刻用来做一些不太方便的事情。

    

    陆元缓缓起身，随意把鞋底在柔软的羊毛毯上摩擦几下，淡淡吐出两个字。

    

    “晦气。”

    

    随后，一辆闪烁着刺眼灯光的官车快速赶到现场。

    

    在官车后面，还跟着一辆救护车。

    

    “这里发生什么事情了！”

    

    官车一停，一个国字脸的中年人直接下车勘察现场，然后抬头望向陆元。

    

    只是一眼，中年人就认出了陆元的身份，表情一下子恭敬起来。

    

    “陆大少，你没事吧。

    这是……”   

    陆元没有隐瞒，淡淡说了一句。

    

    “运气不好遇到了暗杀。

    

    这几个杀手没有得手就自杀了。

    

    情况就这样，不用我跟你回去一趟吧。”

    

    中年人明白陆元的背景，这要是跟他回去，他的麻烦可就大了。

    

    脸上带着明显讨好的微笑，中年人赶紧回应一句。

    

    “不用，不用。

    陆少还是尽快去医院做一下检查，万一伤到哪里就不好了。”

    

    随后，陆元开着有些残破的跑车，直接离开了路口。

    

    “喂，陆思琛。

    

    我是陆元。

    

    刚才我遇到杀手了。

    

    给我查一下幕后黑手。

    

    另外，给我换一辆新车。”

    

    陆元打了电话没多久，一辆崭新的跑车停在了他的面前。

    

    随后，陆元拿过车钥匙直接上车。

    

    至于残破的跑车，自然会有专人处理。

    

    “星辰大饭店。

    这个位置，有点偏啊。”

    

    哪怕经历了一场刺杀，陆元还是按照约定找到了顾盈盈说的地址。

    

    随手把显眼的跑车停在饭店门口，陆元就直接往饭店内走去。

    

    “盈盈！盈盈！我好喜欢你！我们直接去宾馆吧！   

    我都听你妈说了，你上班不开心，天天被人欺负。

    

    过了今天，我保证你是江城最幸福的女人！”

    

    一脸油腻的矮胖子，哪怕穿着西装，也收不住凸起的西瓜肚。

    

    别说是顾盈盈这样的美女，就算是一般女人也根本看不上这种人。

    

    “许老板，你是个好人。

    

    但是，我们真的不合适。

    

    你能不能让开，我真的要走了。

    

    这次相亲，只是我妈一厢情愿。

    

    我根本就不想相亲的。”

    

    矮胖子堵在包厢门口，顾盈盈就算想冲出去，也根本不可能，只能一脸难色求饶。

    

    只是，矮胖子听到顾盈盈的求饶，非但没有让开，油腻的大脸上甚至露出了一抹得意。

    

    “哈哈哈，既然来了，那就别想轻易走了。

    

    我老许在江城的名号，可不是大风刮来的。

    

    今天，就算是天王老子也休想救你！”

    

    矮胖子一脸凶狠望着顾盈盈，火热的眼神忍不住上下打量顾盈盈窈窕的身形。

    

    甚至，矮胖子脑海里已经开始脑补他把这具完美身躯压在床上的诱人画面。

    

    陆元一进饭店就看到了矮胖子嚣张的样子以及顾盈盈有些绝望的眼神。

    

    脸上露出一丝微笑，陆元无视矮胖子，直接对包厢内淡淡说了一句。

    

    “不好意思，路上有事耽误，来晚了。”

    

    

