    而在真木睁开眼后，卡璞鳍鳍也是稍微退开了些许距离，手中剩余的纯净之水也是被她再次收了起来。

    “谢谢。”虽然目前经历的这些都算是卡璞鳍鳍搞的鬼，但刚刚给自己用的也是实打实的纯净之水。

    “哩~”卡璞鳍鳍有些傲娇地撇了撇头，然后就待在一边准备看着真木的动作。

    真木也没有在这里耽误时间，径直就朝着刚才感应到的方向走去，卡璞鳍鳍也是饶有兴致地跟在一边。

    但是并没有直接跟上, 而是隔了一小段距离，而且用薄雾隔开视野，但是真木隐隐约约之间还能感受到对方的目光。

    这是之前未曾有过的感受，她猜测大概与那些纯净之水有关。

    直到这时，他已经开始对这些特殊奖励感兴趣了起来，因为这些纯净之水的效果似乎出奇的好，似乎就连视力都好了一些？

    不过由于此时处在的特殊环境，这一点可能得等到出去后才能了解了。

    真木向着认定的方向前进没多久, 瞬间就看到了一道娇小的身影在那里，似乎也是在朝着自己的方向跑来？

    兴许是精灵的感知能力要高于人类，也或许是闻见了真木的气味，在真木开口叫她之前，就立刻扑了过来。

    “大嘴！”

    虽然身体很轻，但扑过来的力道可不小，差点就将真木给扑倒到了地上，好在他早有准备，下盘稳，站在了原地撑着没有摔倒。

    “你刚才能看见我吗？”

    “大嘴~”大嘴娃摇了摇头。

    不过她虽然没有看见真木，却在刚刚不知道为什么有了种莫名的感觉，使得她朝着这边走来，而也就正好碰见了真木。

    “可惜mega进化暂时还不能使用。”

    真木叹了口气，然后转头向着迷雾中的卡璞鳍鳍说道：“这样应该可以了吧？”

    “哩~”

    卡璞鳍鳍点了点头，虽然玩的不算很尽兴，不过刚一觉醒来就能看见这么有趣的小家伙也是件不错的事，就不计较了。

    纤细的双手微微向上扬起, 而周围的薄雾似乎也是在随着她的动作而上升, 慢慢地，从真木的脚底逐渐抬升，最后彻底消失。

    而当薄雾消失后，真木也才总算是搞清楚了自己现在所处的位置。

    就是原先自己奇怪为什么没有出现在地图上的那片湖泊，只不过此时那片湖泊消失了，取而代之的是一片较为宽阔的平地。

    不过这也不对，因为真木所走过的距离绝对要远超过这片平地的距离，大概这也是卡璞鳍鳍搞的鬼。

    至于剩下的几只精灵则是分布在远处的几个方向，在察觉到浓雾消散后便齐齐靠拢了过来。

    “风~”风妖精直接上来糊住了真木的脸，也就是不知道真木准备将她的零食扣下，否则八成就不是这个待遇了。

    “哩~”

    没有食言，卡璞鳍鳍干脆地拿出了剩下的那些纯净之水。

    不要以为这些东西很烂大街，实际上就算是她想要制造出来也需要废一些功夫，再加上最近几年比较懒，她的存货也不多。

    这次拿出来给真木的已经非常多了！

    卡璞鳍鳍直接将剩余的纯净之水如之前一般地点在了真木额头上。

    之前处于闭目状态，只能感觉到一股清凉感，而这一次……好像还是没什么感觉。

    初步的感受和被普通的凉水滋了一下没区别，就是之后那股凉意渗透进去时的感觉比较奇妙，有种让人灵魂都升华一般的感受，甚至有点上瘾。

    等到纯净之水的效果完全过去，真木的眼神再次清明过来。

    “感觉没有第一次的时候爽啊！”

    “哩·~”

    卡璞鳍鳍白了他一眼, 直言纯净之水第一次使用的效果最佳，之后就会逐渐减弱，真木使用的这些已经差不多是人类能够使用的最多份量了，就算再接着给他一团也没有用。

    “还有多的吗？可以给风妖精他们用用。”真木眨了眨眼后看着卡璞鳍鳍。

    卡璞鳍鳍看了眼风妖精，然后摇了摇头。

    【这个小家伙的内心比你纯净多了。】

    真木：？

    你知道你在跟谁说话吗？这可是黑心棉诶？

    “所以你还没说这样具体有什么效果。”

    虽然能够感觉到自己精神力方面的进步神速，但是这种提升似乎也就只有在mega进化时多支撑一段时间的效果。

    “哩~”

    【它的用处可是很多的，不然你现在就可以对着你的精灵们试试。】

    真木愣了一下。

    试？怎么试？

    【尝试着用你的精神力建立与精灵之间的心灵桥梁，虽然第一次可能会失败，但多试几次应该就可以。】

    “哦~所以就是类似于心灵感应之类的能力吗？”

    真木摸了摸下巴思考后说道，有点像是超级弱化版的超能力，毕竟超能力也能够做到与宝可梦沟通，同时也还有很多其他的妙用。

    “别拿那种低级的能力和这个相提并论。”卡璞鳍鳍摇了摇头，“这只是其中的一种用法而已，剩下的要等你自己慢慢发现。”

    “不能一口气直接告诉我吗？”

    真木直视着卡璞鳍鳍的眼神，对视了一会让后觉得大概是个不太行。

    所以神兽都很喜欢卖关子吗？

    也不在意，哪怕仅仅只是能够有心灵感应一般的作用，就已经非常实用了。

    “火恐龙，来吧。”

    “呜？”

    真木蹲下身笑着看着他说道，而火恐龙在听到真木叫自己后也是愣了一下，因为他以为真木会找大嘴娃来着，毕竟不管怎么说大嘴娃似乎才是最合适的对象。

    “没事，卡璞鳍鳍也说了，第一次随便试试就好。”

    真木笑着说道，火恐龙是他的第一只精灵，也是从小火龙时期开始就一直跟随着自己，关于这点，真木自然是没有忘记的。

    虽然有着特殊联系的大嘴娃确实是第一次最适合的对象，但真木依然想要将这个机会留给火恐龙，因为这其中有着特殊的意义。

    “大嘴~”

    “风~”

    大嘴娃和风妖精难得默契地在后面将火恐龙推了出来。

    “萨。”阿勃梭鲁也是在一边微笑地看着。

