    相传龙鳞果是由一头巨龙死后的鲜血侵染大地，吸收龙血精华生长而成，本身带有淡淡的龙鳞痕迹因此而得名。

    虽然说起来有些夸张，但能肯定的是，龙鳞果最初的生长确实是需要龙血浇灌的。因此很难人为培养出来。

    这些都是武魂殿内部记载的秘辛，除此之外也就只有蓝电霸王龙家族或许会有这方面的记载。

    龙鳞果原本的颜色应该是淡蓝色，但眼前的这一枚却是天蓝色，这就说明最初浇灌它的，很可能是一种十分强大的龙类魂兽。

    而且从这枚龙鳞果的颜色和形态上来看，少说也有五千年以上的年份，能够孕育在这片猎魂森林里面实属不易。更难能可贵的是，竟然一直没有被其他的魂师发现。

    要知道龙鳞果这种灵物，无论是对于魂师还是魂兽来说都有着莫大的好处。魂师服用能够大幅度提高身体素质和经脉的承受能力，甚至还有着补充气血延年益寿的作用。

    魂兽吞食之后则是能够快速地增加修为，更有几率因为龙鳞果中蕴含的龙血精华而发生异变。就像之前那只变异的千钧蚁一样。

    “没想到来一趟猎魂森林还有这种意想不到的收获。泠泠，这次倒是多亏了你，也幸好我当初把你拐回家了。”天辰面带笑意地从将叶泠泠搂入怀中，心情倒是十分不错。

    这株龙鳞果本身并没有被采摘下来，那就说明有着培育的可能。恰好天辰当初在围杀天青牛蟒的时候收集了其血液，用这些血液浇灌，再加上对于天材地宝的生长有着促进作用的冰火两仪眼，他完全可以在短时间内将这枚龙鳞果培育成万年龙鳞果。那时候就是真正的无价之宝了，服用之后的效果绝不逊色于那些仙品药草。

    “什么叫把我拐回家，说的真难听。”叶泠泠口不言心地嘀咕了几句，靠在天辰胸口的她，美眸中明显有着几分笑意。

    “好好好，不说了。”天辰轻笑一声，手上的动作却不安分，直到叶泠泠满脸红晕，娇嗔着挣扎时，这才来到那株龙鳞果旁将其连根拔起。

    有着从独孤博那里得到的如意百宝锦囊，他完全不用担心这株龙鳞果的存活问题。

    此时的天色已经逐渐暗了下来，整座猎魂森林被夜幕覆盖。白、黄、紫，这三种颜色的魂环却将整片山谷渲染的如同白昼一般。

    天辰没有再浪费时间，对着叶泠泠微微点头示意，直接释放出邪神钩悬浮在了山谷的正上空。

    随着天辰魂力修为的提升，邪神钩进化的也越发向当初那只暗魔邪神虎的尾巴靠拢。整个邪神钩现在已经变得比天辰的身体还要长，由无数骨节组成，最顶端巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。

    两紫三黑一红，六个足以让任何魂师惊骇欲绝的魂环在其身边缓缓地律动，释放出邪神钩之后，天辰整个人的气质也发生了翻天覆地的变化。

    冰冷，嗜血，和杀神领域所带来的纯粹杀气不同，现在的他就像是所有负面情绪的融合体。

    以至于让一旁的叶泠泠都忍不住秀眉微蹙，投来了关切的目光。

    天辰也清楚自己并没有完全驾驭主邪神钩这块外附魂骨，所以这些年如果不是迫不得已，他都会尽量避免邪神钩。甚至就连邪神钩所赋予他的一个强大魂技，他都没有尝试去感悟。

    因为他不知道自己会不会像当初那样出现失控的情况。而这件事情他从来都有向任何人提起，包括他的爷爷金鳄斗罗。

    “希望这次不会让我失望吧。”天辰目光一凝，在他邪神钩的控制下，这些千钧蚁微弱的灵魂力量开始逐步与那些相互排斥的一百个魂环开始融合。

    一个又一个魂环接连杂糅在一起，随即开始收缩，渐渐地形成了一个耀眼的光团。

    光团的形状和颜色同时也在发生着变化，形状变化毫无规律，而颜色则是在白、黄、紫三种颜色之间来回交替。

    突然这个光团出现了一道道细密的裂纹，紧接着骤然破碎化为了漫天零星的光点。

    天辰双目微眯，毫无疑问，他这次的尝试还是以失败告终。不过他并没有太过在意，毕竟这里还有足够多的魂环让他去尝试。

    银月轻移，柔和的月光如同轻纱一般静静地洒落在山谷之中。山谷四周围绕的岩体就是天然的屏障，周围虽然偶尔会传来一些魂兽的嘶吼，远处的森林中也隐约能够看到十余个幽绿色的光点，但在天辰制作秘法魂骨的这个一个时辰之中却没有一只魂兽闯入。

    半空中突然传来了一股特殊而强烈的魂力波动，，双手抱住膝盖坐在岩体上的叶泠泠瞬间收回目光看向了山谷的上空。

    在天辰的身边，悬浮着三块形状各异的黑色骨骼。

    看看落到自己身边的天辰，叶泠泠有些惊讶地询问道：“又成功了？”

    “嗯，让你久等了泠泠。”天辰无奈地摇了摇头，“一共制作出了三块秘法魂骨，只能说还可以接受吧。”

    “你真以为魂骨是那些遍地都是的蓝银草啊？”叶泠泠无语地白了天辰一眼，目光再次移到了那悬浮在天辰身前的三块魂骨上。

    这三块魂骨虽然不是那种十分完整的魂骨，但从形状上来看，基本上能够看出这三块魂骨所属的位置。

    分别是一块右臂骨，一块左臂骨，和一块左腿骨。当然这种秘法魂骨的效果肯定是比不了那些高品质的万年魂骨。

    而且这三块魂骨还是从没有什么强大魂技的千钧蚁身上获得的，按照天辰的估计，这三块魂骨的效果应该是对力量增幅之类的。

    “那倒也是。”天辰轻笑一声，将其中两块魂骨收入魂导器中，最后那块右臂骨则是递给了叶泠泠。

    “泠泠，这块魂骨等回去之后，你找个机会给牛叔吸收了吧。”

    “知道了。”叶泠泠撇了撇嘴，因为她很清楚天辰说一不二的性格。而且以二人之间的关系，也没必要去说那些。

