    曾今陈宓培养了一个年轻人，年轻人很聪明也很努力，陈宓也十分地看重他，给他升职，给他加工资，但是最后年轻人还是辞职了。

    陈宓对此有些伤心，但更多的是不解，于是在离职前的谈话中问道：“是我对你不好么？”

    年轻人道：“陈总你对我很好。”

    “哦，那是薪酬没有给够？”

    “在我这个年纪，在同龄人之中，薪酬绝对是数一数二的。”

    “那是这个岗位不能发挥你的才能？”

    “也不是，这个岗位太适合我了，跟在陈总您的身边，每天都能够学到很多的东西，要处理的事情，都对我有很大的帮助。”

    “那你为什么还要离开，是有更好的机会么？”

    “都不是陈总。”

    “那是为什么？”

    “因为我感受不到自我了。”

    听到年轻人这个回答，陈宓沉默了一会问道：“怎么说？”

    年轻人脸上带着愧疚：“从我毕业开始便跟着您，一路过来，我过得太顺利了，薪酬不用我操心，事情虽然也多，但有陈总您指导我，再难的事情也变得轻松起来。”

    “这不是很好么？”

    陈宓很奇怪。

    年轻人脸上露出很奇怪的神色：“按理来说，应该是很好的，但我觉得反而觉得痛苦。”

    “痛苦？”

    “嗯，痛苦，相比起我以前，我要考虑很多的问题，但那时候的我能够很容易感受到自己的存在，我会思考我的人生，思考我的未来，那样的日子当然是建安的，但我可以感受到我与世界之间的连接是那么的强烈，但现在，我却觉得我与世界之间的连接变得若有若无，我觉得很空虚，因而给我带来更大的痛苦，我很痛苦。”

    “那你打算怎么办？”

    “我要去山里面，我要去让自己的心静下来。”

    “之后呢？”

    “我也不知道，但我知道我必须去。”

    “嗯，那你去吧，这个岗位我给你留着，等你回来。”

    陈宓充满期待道。

    但他没有等到年轻人，直到他穿越之前都没有等到，因为年轻人跑去出家了。

    陈宓在很久的时间里，都没有想明白年轻人到底是怎么个回事，虽然不会觉得现在的年轻人矫情，但他的确是很难理解。

    但越州一行，加上回来之后大醉一场与张载推心置腹的畅聊，他突然明白了那个年轻人的选择。

    每个人都有连接世界的方式，有人通过社交，有人通过感受自己的内心，有人通过改变世界，有人通过征服世界，方式各有不同，那个年轻人感受世界的方式大约便是感受痛苦，痛苦才能够让他感觉到自己真实的存在着。

    之所以会如此深刻的去理解那个年轻人，因为这段时间看到的种种苦难，对他内心的煎熬，真正让他深刻感受到自己的存在。

    “我得真正做些什么了。”

    陈宓对杨玉容道。

    “嗯？你不是已经在做了么？”

    杨玉容不是很理解。

    陈宓笑了笑，没有多说了，说多了杨玉容未必就能懂，反而添了许多的担忧，没有必要。

    没错，他是一直在做，但且不说方向与方式对不对，先从初心来说，他便做错了。

    无论是开银行还是办煤饼场或者说是水泥厂，他的初心根本不是为了受苦难的百姓，而是为了增加对抗洛学的资本，他是被逼着前进，而不是为了这苦难的众生，所以，做得那些，实际上并不能让他的内心真正得到快乐。

    所以，就像是上一辈子一般，他挣了很多的钱，得到了很多的认可，但他的内心并没有真正快乐过。

    陈宓并不知道，伟大的开始便是从内心的蜕变开始，多年以后，他也并不明白，一切伟大的开始便是源于此刻内心的觉醒，但这个分水线，却是真正将一个自私的他与一个伟大的他做了一个深刻地分别。

    如果在这一刻，他有机会如同鲁智深坐在钱塘江坝上，看着潮水滚滚而来，他或许也会有清晰地感悟到——今日方知我是我！

    平生生不修善果，只爱杀人放火。

    忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。

    咦！钱塘江上潮信来，今日方知我是我。

    上辈子的陈宓，高居于云端之上，俯视众生，自以为超脱，自以为悟透了人生，但到了第二世的此时，他才算是摸到了内心深处深藏的自己，很难不说这是大幸。

    这大幸不仅是对他自己而言，也是对大宋百姓而言都是如此。

    ……

    瞿洪庆、施彦卿以及诸多大宋银行的高管齐聚司农寺总行处。

    “二郎，今日你将我们聚在这里是要说什么呢？您能不能抓紧说说，开了春任务可是重得很呢。”

    瞿洪庆道。

    “对啊，二郎，这银行的事情千头万绪，到了年底更是如此，得盘点一年的吸储事宜，还有各项支出，包括计算利息、人员工资、奖金、建设支行的各项开支等等，还有放出去的贷款，都得尽快整理好，明年才好开展工作嘛。”

    施彦卿也道。

    其余人也都看着陈宓。

    陈宓点点头道：“今日请诸位来，算是一个年底总结，对于明年的工作，也有一些想法，大家都听听，看看大家的意见。”

    “今年的账本我大约看了，吸储工作做得不错，尤其是汴京与杭州吸储工作，但支行的建设速度太慢了，工作成果是可以的，但我还要提出一些要求。

    首先是支行的开设，明年一年的工作目标是将支行铺遍大宋的每一个州；

    其次是关于接手青苗法的执行问题，我找王参政谈了，效果一般，暂停青苗法的事情就别想了，但越州的工作做得不错，大家也积累了很多的经验，明年接收工作要全面铺开，咱们铺得越快，农户受益就越快，这是明年的重点工作之一。

    上面两个工作你们心里有有数的，接下来还有一个工作，在我看来是重中之重的，也就是放贷的事情。

    放贷的目标是挣贷款利息，但这不是最重要的，最重要的目标是推动工商业的发展，关于放贷，我总结了一句话，只要有利于工商业发展的贷款，就要坚决发放！”

