    就在百里红妆等人重新回到甲板上的时候，他们意外的在这里见到了一道熟悉的身影。

    “帝志泽？”

    帝北宸等人皆是诧异的看着帝志泽，实在是没想到他竟然会回来。

    事实上，之前帝志泽在甲板上呆的时间也很长，只不过他们并没有过多理会罢了。

    虽说他们和帝志泽是一个阵营的，可是因为之前帝志泽对百里红妆的轻视，他们对帝志泽的印象都不好，平日里的联系也很少。

    帝志泽注意到帝北宸等人出现之后只是点了点头，便闭上了双眼，不再多言。

    见状，百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来帝少枫以前说的不错，帝志泽虽然性格不太好，不过实力的确不弱。

    至少，这等苦头并不是一般人能够忍受的。

    他们来自下层界，修炼方法不如上层界多，所以很多方法都是挣扎在生死一线。

    相反的，上层界的世家子弟想要提升还是有着很多种方法的，所以很少有人会愿意尝试这样的方法。

    帝志泽愿意这么做，至少证明他是一个有毅力的人。

    视线之中，陈锋还是和他们离开时一样，犹如老僧入定一般呆在原地，并没有半点动弹的迹象。

    百里红妆一行人也不再耽搁，当即也纷纷坐了下来，开始修炼。

    刚一上来，上官盈盈便感受到了那恐怖的风刃，狂风从她的身边刮过，带来一阵疼痛的感觉。

    “盈盈，你可以吗？”温子然在注意到上官盈盈的神色之后忍不住问道。

    上官盈盈点了点头，目光认真地道：“我可以的！我觉得相比于之前，我现在的承受力似乎强了一些。”

    听言，温子然眼里浮现了一丝笑意，“那就好。”

    甲板上萦绕着淡淡的血腥味，饶是大家的肉身在这淬炼之下渐渐增强，但是受伤还是不可避免的事情。

    衣衫上仍旧染着鲜红，渐渐变成暗红，所有人都是一声不吭，默默承受着一切。

    时间就在这样的过程中飞速流逝，转眼间，只差七天就满三个月了。

    呆在甲板上的百里红妆等人明显的感觉到最近飞行法器的移动速度慢了一些，显然已经靠近了仙云秘境的范围，正在寻找入口所在。

    一直闭着双眼的陈锋突然睁开了眼睛，从地上站了起来。

    他仍旧是一脸冷酷，目不斜视的就走下了甲板。

    百里红妆等人也纷纷退出了修炼状态，帝北宸看了看四周的环境，道：“恐怕就要抵达仙云秘境了，我看我们也回去吧。”

    “没错，在进入仙云秘境之前，我们得调整好自身的状态，可不能伤痕累累的进去啊，这会影响发挥的。”温子然点头道。

    “那我们就回去吧。”

    百里红妆浅笑，两个多月的时间，她很清楚的感受到肉体力量的增强。

    当初刚开始的时候，风刃的力量还让她难以承受，可现在这些风刃已经不能对她造成太大的影响了。

    就在百里红妆等人准备离开的时候，帝志泽也站了起来，显然打算随着大家一起离开。

