    “周大人，”看到这诡异的情形，顾旭笑了笑，解释道，“您的这几个学生确实已经在八年前逝世了。只是因为执迷于乡试，他们忘记了自己已经死去的事实，以为自己仍然是活人。”

    周教谕站在原地，怔怔不语。

    八年前，这些书生都是他亲自教导的学生——

    江文渊出身书香门第，天资聪颖，自幼有“神童”之称，曾考中沂水县试案首。

    然而胶东行省人才济济。江文渊这个偏僻小县城的“神童”，在秋闱根本排不上号，入不了考官的法眼。

    于是他三考不中。

    曾经意气风发的少年，在一次次挫折的摧残下，成了借酒浇愁的颓废青年。

    ……

    魏明则是个家境清寒的傻小子，脑子不太灵光，但却勤奋刻苦，一心想着秋闱高中，给病床上的母亲长长脸。

    只可惜这科举考试堪比千军万马过独木桥……有的人不仅天赋比他高，家境比他好，关键是还比他更努力。

    因此魏明屡试不第。

    考了十五年，仍是个穷秀才。

    ……

    何晓良这家伙就更有趣了。

    他原本是个地主家的少爷，从小吃香喝辣，还跟县令的女儿订了娃娃亲。

    优渥的环境使他成了一个贪图享乐的二世祖。

    但后来他父亲死了，家道中落。

    曾经那些客客气气、满脸堆笑的熟人，都对他态度冷淡，甚至冷嘲热讽。

    县令的女儿也拿着婚约找上门，要求跟他退婚。

    何晓良气愤不已。

    他在大庭广众之下怒吼“莫欺少年穷”，同时立下誓言，要在科举考试大显身手，让那些瞧不起他的人对他刮目相看。

    然事与愿违。

    “莫欺少年穷”，变成了“莫欺青年穷”，变成了“莫欺中年穷”，变成了……

    变成了山头上一座不起眼的坟。

    …………

    只是这一切都在八年前那场灾难中烟消云散了。

    这些学生连同他们的梦想，一并化作尘土。

    没有人会记得他们的寒窗苦读。

    他们留在史册中的名字，只会是“九婴之祸”的受害者——

    “九婴”是当年那只吃了很多人的“凶神”级蛇怪。沂水县的每个居民都恨不得将其千刀万剐。

    由于它很难被彻底杀死，目前被大齐国师用符咒封印在地底。

    想到这里，周教谕心情愈发复杂。

    “顾少侠，我们该怎么办？”他转头望向顾旭，神色有些恍惚。

    “让我超度他们吧，”顾旭沉吟片刻，回答道，“周大人，您现在看到的这些身影，早已不再是您当年教导的那批学生，而是他们的残念在阴气孕育下产生的游魂鬼魅。

    “或许他们暂时对您没有敌意，但如果放任他们继续汲取阴气，他们残存的理性会被恶念所吞噬，最终会成长为凶悍可怕的厉鬼，危及县学生员们的生命安全。

    “让他们转世投胎、重生成人，才是最妥当的选择。”

    周教谕长叹一声，面色凝重地点了点头。

    然而就在这时候，异变发生了。

    如果顾旭没有猜错的话，这几个书生的残魂应该是突然嗅到了他【招灵之体】的气息。

    尽管他们的理智尚有残存，但显然不足以抵挡这强烈的诱惑。

    他们眼神里的恭谨、迷惘顿时一扫而空，化作了贪婪与疯狂——就像是饿了好几天的豺狼，看到了突然送上门来的猎物。

    黑雾升腾而起。

    周围的阴气如洪水般灌入他们的身体。

    他们的身形迅速扭曲、变化。

    面色变得青黑，嘴里长出獠牙。

    然后目露凶光，发出低沉的咆哮声，朝顾旭和周教谕迎面扑来。

    周教谕被吓得再也站不稳了。

    “啊啊啊——”

    他尖叫着，双腿一软，一屁股跌坐在地，脑子已然一片空白。

    “顾顾顾……顾少侠救救救救救……救命！”

    “周大人莫慌，”顾旭仍然一脸淡定，“这里有我。”

    同时他在心头提醒自己：下次如果再见到这位喜欢尖叫的周大人，一定要记得戴上耳塞。

    此时此刻，顾旭已大概估摸出了这些书生残魂的实力——

    比魑魅强一点点，但远逊于画皮。

    算是比较高级的“游魂”，但尚未达到“野鬼”的层次。

    总而言之，属于顾旭能够轻松秒掉的那类鬼怪。

    “你们这么猖狂，是迫不及待地想晒日光浴吗？”

    顾旭的嘴角微微上翘，随即从衣兜里掏出几张“太上北极镇魔杀鬼符”，念诵咒文，朝前方轻轻抛去。

    屋内光芒绽放。

    宛若晨曦载曜，万物咸睹。

    阴霾瞬间一扫而空。

    这些书生们狰狞可怖的残魂，也消散得无影无踪，没有留下丝毫的痕迹。

    仿佛从未存在过一样。

    光芒淡去。

    周教谕一动不动瘫坐在原地，脸色白得像尸体似的，迟迟没有回过神来。

    “周大人，您没事儿吧？”

    “我……我我我我没事儿。”

    顾旭淡淡一笑，伸手把神色恍惚的周教谕从地上扶起来。

    不得不说，今天晚上发生的事情，对于周教谕这个凡人来说，还是有些难以接受的。

    逝世多年的学生突然出现在他的面前，紧接着变成凶戾的鬼怪——

    这样的场景，足以在他心里留下深深的阴影。

    顾旭轻叹一声。

    然后闭上眼睛，默念《往生咒》：

    “太上敕令，超汝鬼魂，鬼魅一切，四生沾恩……”

    苦命的书生啊，愿你们来生不必再遭受屡试不第之苦。

    …………

    片刻后，两人重新回到县学门外。

    此时夜色朦胧，秋风冽冽。

    移动的云朵不时将月亮吞噬，又将月亮喷吐出来。

    由于符咒的生效时间已经过去，周教谕手中的红灯笼重新变回了一张废纸，被顾旭随手扔进垃圾堆。

    “这次多亏了顾先生的出手相助，”周教谕终于勉强恢复了镇定，双手抱拳，朝顾旭深深鞠了一躬，“若非顾先生神通广大、本领高超，恐怕我已经死在了那些……那些鬼物的手中。”

    不知不觉间，周教谕对顾旭的称呼由“少侠”变成了“先生”。

    在大齐王朝，“先生”可不是一个烂大街的称呼。

    它是对老师，对德高望重的长辈，或对有学问有身份的人的尊称。

    当然，也可以用来称呼本领非凡的修行者。

    可见，周教谕已经忘记了顾旭尚未加冠的年纪，开始与他平辈论交了。

    …………

    注释：

    （1）“晨曦载曜，万物咸睹。”——南北朝·王韶之《宋四厢乐歌廿首·其十一·食举歌》

    （2）“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。”——道教往生咒。

