    “说、说什么？”

    忘忧一跳，脸红红地心虚看天。

    沐扬“咳”一声，满地找着小蚂蚁。

    秃毛古怪地瞅瞅俩人，蹬蹬蹬跑过来：“小娘皮我跟他们可不是一伙的，日月可鉴，天地良心，鸡爷明明是想你了才……”

    “打住。”沐夏翻他个大大的白眼儿，九重宫阙对别人来说是圣地，对爹娘，爸妈，师尊，老爷子等等，都是想来就来，想走就走。

    这贼鸡一年能赖在这里住半年，鬼才信他呢。

    “以为我一孕傻三年呢？”沐夏哼一声，揪住这鸡的耳朵。

    “我靠疼疼疼！”秃毛嗷嗷叫：“鸡爷的心好疼！”

    “噗嗤！”

    沐夏受不了地笑喷，推他脑袋一下：“你这叫碰瓷儿你知道不，说啦，到底干什么。“

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”秃毛便笑的一脸猥琐，瞄一眼她圆滚滚的肚子，一挥手。

    “娘皮姨姨！”

    “青君姨父！”

    “沐扬哥哥忘忧姐姐！”

    几百只五彩小鸡，叽叽喳喳地现出来。

    漂亮的羽毛，活泼的神态，嗒嗒嗒拍着小翅膀们凑到沐夏的眼前来。

    秃毛笑出一口大白牙，伸手一指：“一男一女，选一个。”

    “选什么？”沐夏和秦予夺对视，心道想让他们收徒吗，不过面儿上却是双双摸下巴，慢悠悠地异口同声。

    “选今天的晚餐吗？”

    “？”

    “！”

    “！！！”

    一群五彩小鸡们呆住，惊恐地仰着脖。

    十好几只“哇”一嗓子哭出来。

    “小家伙们别怕！”沐夏连忙捞起最近的一只小鸡崽儿，摸着它瑟瑟发抖的漂亮的羽毛。

    “娘皮姨姨开玩笑呢，你们还这么小，没肉的。”

    没没没、没肉的？！

    所以长大了……

    “哇！”小鸡抖的更厉害，哭的更凶了。

    沐夏顿时笑倒到地上去，眼泪都笑出来，哎呀天鸡一族的小家伙们太可爱！

    嗖！

    她跳起来撒腿就跑。

    “鸡爷我打不死你！”秃毛追在后面，气的直蹦。

    “你先追上我再说吧！短腿鸡哈哈哈……”沐夏洒下一串笑声。

    这两个幼稚鬼，一个超脱于天，一个堂堂妖帝，简直似俩幼儿园小朋友，一追一跑满九重天阙的蹿……

    直叫秦予夺看的是又好气又好笑。

    身边还有一堆吓的哇哇哭的小鸡崽儿。

    “来，到青君姨父这。”秦予夺失笑着揉揉眉心，开始一只一只捧到手心里耐心地哄，可别真给小家伙们吓出童年阴影了。

    等到沐夏和秃毛，又勾着肩，搭着背，你戳我一下，我掐你一下地笑闹着回来。

    秦予夺已经把一群小鸡们哄的破涕为笑，拍着翅膀围着他，开心地不得了。

    “啧啧，你个小娘皮，上辈子拯救了银河系。”秃毛撇撇嘴，拿胳膊肘拐她一下。

    “才拯救个银河系，可换不来我老公。”沐夏一脸美滋滋，眼睛弯弯成月牙的得意样，写满了“我家秦爷天下第一好”。

    让秃毛又有点嘴巴痒，想啄人了。

    “快快快，别废话，一男一女选一个！”

    “我看看啊。”

    沐夏便摸着下巴，远远瞧着五彩小鸡们。

    小鸡们天赋都差不多，都是秃毛的子嗣，对她来说也都是亲昵的晚辈。

    “就云爵和云溪吧。”沐夏指了羽毛最鲜亮的两小只：“我还没有女弟子呢，云溪归我，云爵归予夺。”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，那就定了哈！”

    “定了，把两个小家伙留下吧，万年之内，我和予夺教出两个妖帝弟子给你。”

    “谁跟你说收徒了！”

    秃毛搓着手，贼眼锃亮：“娃娃亲！你肚子里这个鸡爷我预订了，生男的就是我女婿，生女的就是我儿媳妇！”

    嗖！

    说罢大袖一卷，带着除去云爵和云溪外的一群小鸡崽儿们，顿时跳下了九重宫阙。

    还是鸡爷机智啊！

    早早定下娃娃亲。

    省的跟小小黑和紫无极一样，争来抢去，傻的冒泡。

    “啥？！”沐夏眨巴眨巴眼，回过神来撸起袖子就要冲下去，打死那只鸡算完！

    哒哒哒。

    云爵和云溪两只五彩小鸡崽儿，已经拍着翅膀跑过来，仰着脖子看她肚子。

    “娘皮姨姨，我未来媳妇在里面吗？”

    “爵哥哥胡说！明明是我未来的老公！”

    沐夏嘴角一抽：“……”

    看着两张天真又期待的小鸡脸，她蹲下身来，准备逐一攻破：“云溪啊，如果娘皮姨姨生的是小弟弟，可是比你小很多哦。”

    “没关系的娘皮姨姨。”云溪的毛色漂亮极了，小鸡脖纤长，翘着脸。

    “爹爹说，女大三，抱金砖。”

    “我大弟弟三十岁，能抱十块儿金砖呢！”

    沐夏捂脸，你赢了。

    她又看向云爵：“如果将来小妹妹，有了心上人怎么办呢？”

    “放心吧娘皮姨姨。”云爵虽还是小雏鸡，但已是双目囧囧，很有几分传承殿里那位天鸡老祖的神峻风采了。

    “爹爹已经教过我们了，追媳妇的秘诀就是不要脸。”

    “只要我死缠烂打，对小妹妹特别特别好，小妹妹一定会被我感动的！”

    边说还边拍拍翅膀，十分坚定的表情。

    好的，你也赢了。

    沐夏无力地摆摆手，彻底败走。

    “咳。”远处秦予夺憋着笑，朝沐扬打了个眼色，沐扬立刻心领神会。

    “来，沐扬哥哥带你们玩去。”省的叫未来婆婆或岳母，提前把你们灭口了。

    “谢谢沐扬哥哥！”两只小彩鸡哒哒哒地跟着他跑远了。

    “两个小家伙你不满意吗？”秦予夺这时才笑着走过来。

    “咦？”沐夏十分神奇地看看他，眨眨眼。

    这家伙，居然这么淡定的吗？

