    杨炯等人浑身紧绷。

    他们知道吴白不好惹。

    杨炯看向黑白无常，“两位，我们一起联手，杀了吴白。”

    黑无常怪笑道：“这跟我没关系，我是拿钱办事。”

    杨炯冷笑道：“这个时候你还想捞好处。我告诉你，今天我们跑不了，你们也跑不了。”

    黑无常正欲开口，只听吴白道：“他说得对，你们还是联手吧。”

    话音未落，吴白已经朝着陈炯扑杀了过去。

    一拳轰出，狂暴的雷霆之力从拳头上涌出，如惊涛骇浪，璀璨的光芒照亮四周，带着可怕的毁灭之力朝着对方轰杀过去。

    杨炯骇得头皮发麻，怒吼一声，双掌齐拍。

    两个暗魔殿的核心长老也同时出手，他们知道，不联手就是死。

    可联手，就能不死吗？

    三人同时出手，翻滚的气浪如潮水般涌了过来，跟雷霆之力碰撞。

    轰的一声！

    周围数十米内的地面瞬间一片龟裂，泥土崩起数十米高。

    两个暗魔殿的核心长老，几乎同时发出一声惨叫，胸腔塌陷，整个人都被变形了，残破的身体冒着黑烟抛飞出去。

    摔落在十几米外，抽搐了几下便没了动静。

    杨炯大口吐血，横飞出去，将地面砸出一个大坑，满脸惊悚，骇得魂飞魄散。

    吴白的强大，超出了他的想象。

    仅一拳，两死一伤。

    吴白冷笑：“你这点修为也敢来挑衅我，我都想跟暗魔殿举报你的人头了。”

    杨炯的修为不弱，天阶中品，可以在武道界横着走的存在。

    可他遇上了吴白这个妖孽，虽然两人境界在伯仲之间，但战斗力天壤之别。

    黑白无常吓得不轻，脚手冰凉。

    “走。”

    黑无常怒喝，跟白无常朝着密林逃去。

    吴白眼睛虚眯，这两人修为不弱，竟然也都是天阶中品。

    现在的天阶强者这么不值钱吗？

    “想走？问过我没有？”

    吴白厉声喝道。

    生死箭出现在手中。

    弯弓搭箭，弓拉满圆。

    “嗖嗖……！”

    两道黑色箭矢化作闪电，朝着两人的后心射去。

    黑白无常后背生寒，毛骨悚然。

    黑无常头也没回，祭出手里的大幡。

    催动之下，大幡爆发出黑色的霞光，迎风暴涨，瞬间形成一道黑色天障，就像是一堵墙挡在两人身后。

    两道生死箭直接射在黑色的屏障上。

    轰的一声！

    屏障直接炸开，大幡炸成碎片，只剩一根旗杆。

    吴白凝目望去，只见黑白无常直接跳进了棺材里。

    就是吴白被埋了一下午的那口棺材。

    哐的一声，棺材盖盖上，两旁的泥土涌动，瞬间将棺材掩埋。

    吴白有些懵。

    常常戏言，挖个坑把自己埋了。

    不曾想，这俩货竟然真的把自己埋了。

    “装神弄鬼，躺在棺材里就以为你们真的是黑白无常了？”

    吴白掌间雷霆之力汇聚。

    “是人，我便让你们变成鬼。是鬼，我就让你们魂飞魄散。”

    抬手间，狂暴的雷霆之力化作一道银蟒轰了出去。

    轰的一声！

    那个小土包直接炸开，里面的棺材都被轰成了碎片，地面一片焦黑。

    吴白脸色微变，掠上前，低头一看，却发现黑白无常并不在棺材里。

    而坑底，有一个洞，不知道通往何方？

    吴白脸色难看了几分。

    让他们给跑了。

    还真是狡猾，早就想好了退路。

    他压根没想到自己躺了一下午的棺材下面，竟然有一个通道。

    吴白无奈地摇摇头，还真是蛇有蛇道，鼠有鼠路。

    都不是省油的灯。

    吴白捡起地上的包裹，这是刚才从黑白无常身上掉下来的，打开一看里面全是灵草，不由得乐了。

    他假扮林淡妆，目的就是将这些人一网打尽，没想到还有意外收获。

    吴白将大药收进储物指环中，然后朝着杨炯走过去。

    杨桐面如死灰，脸色惨白如纸，刚才吴白那一拳，直接将他的五脏六腑都震得移了位。

    他现在悔得肠子都青了，他就知道晋江市不能来。

    早知如此，他违背总殿的命令也不会来这里招惹吴白。

    吴白蹲下身子，道：“聊聊？”

    “你想知道什么？”

    杨炯知道自己栽了，不可能活着离开晋江市，除非出现奇迹。

    现在，他什么都不求，只求吴白能给他个痛快。

    “你倒是识趣。”吴白笑了笑，问道：“那两个跳大神的是什么人？”

    “他们是鬼王门的人，只要价格合适，什么活都接。”

    吴白将这个鬼王门记在了心里。

    “鬼王门在什么地方？”

    杨炯道：“在苗疆。”

    吴白点了点头，道：“对了，你们跟重生村是什么关系？”

    “没关系！我也是这两天才听说这个重生村。”

    吴白眼睛虚眯，笑道：“刚夸你识趣，眨眼就跟我玩心眼？”

    杨炯头皮发麻，急忙道：“我说的都是真的。”

    “有没有可能是暗魔殿总殿，跟重生村有什么交易？”

    “这我就不清楚了，我是第一次听说重生村。”

    “好吧，我暂且相信你。”吴白顿了顿，道：“最后一个问题，你们抓我的女人，是不是为了破开暗魔界的封印？”

    “暗魔界？这又是什么地方？”

    吴白一怔，见杨桐的神色不像是说谎，诧异道：“你不知道暗魔界？”

    “第一次听说。”

    吴白懵逼了，杨炯不知道暗魔界，难道暗魔殿跟暗魔界没什么关系？

    不对，敖皇说过，暗魔殿应该是暗魔界的余孽。

    可杨炯的神色不像是在说谎，这又是怎么回事？

    难道他的等级太低，不知道这些隐秘？

    可杨炯已经是殿主，身份在暗魔殿来说属于拔尖了，有什么隐秘是他不能知道的？

    吴白脑子有些乱，随即道：“那你们抓我的女人做什么？”

    “她是我暗魔殿的圣女，本就是暗魔殿的人。”

    吴白皱眉，“放屁！说得跟你们暗魔殿是在帮淡妆，而不是要害她似的？”

    “她是我们暗魔殿的圣女，我们为什么要害她？”

    吴白盯着杨炯，突然间冷笑起来：“戏演得不错。”

    “我说的都是真的。”

    吴白冷笑，“演戏要走心，你的演技流于表面，表演痕迹太重。你刚才说这些话的时候，虽然表现得很真诚。”

    “但你的看的是我的鼻子，而不是眼睛，一般人或许不会注意，但我这个人天生敏感。”

    “说谎的人心虚，不敢直视别人的眼睛，所以你看着我的鼻子，营造出盯着我眼睛的错觉，以示真诚，就是为了迷惑我，让我相信你的鬼话。”

