    第877章嘴甜第一名

    五十万美金，沪上友谊商店半年的营业额！

    这可是一大笔钱。

    爷爷的朋友果然出手阔绰。

    棒呆了！

    李星星心花怒放，站起身，拱手为礼，一揖到底，声音又甜又脆：“谢谢何爷爷对祖国的慷慨解囊，珊珊在此衷心祝愿您和何奶奶一生平安康泰，长命百岁出头。”

    何尚东笑得合不拢嘴：“老谢，你孙女儿的嘴巴可真甜！”

    在老友跟前，谢老爷子毫不掩饰地道：“你多给她一点钱带回国，她说的话会更甜。所以，我打算于节后举办一场慈善晚会，邀请华人届向来乐善好施的朋友和生意伙伴，你这笔钱你就搁到那时候再捐如何？国家得了实惠，你又做了榜样，堪称两全其美。”

    和何尚东合作多年，他深谙何尚东爱面子的心理，静悄悄地捐钱有什么好处？大张旗鼓才会让他名利双收，利于以后和国内的合作、发展。

    果然，李星星看到何尚东笑得更加灿烂：“行，听你的。”

    对李星星说道：“珊珊，不是我现在不给你，是我一向唯你爷爷马首是瞻。”

    李星星弯着两只大眼睛，闪闪发光：“何爷爷，您是一言九鼎的君子，我自然不急于一时，而且爷爷见多识广，考虑得比我更周全，我也听他老人家的。”

    一句话，把何尚东推上高位，同时恭维了自己的亲爷爷。

    何尚东忍不住对谢老爷子说道：“老谢，你家珊珊聪明又机灵，有前途。”

    “我像爷爷嘛！”李星星骄傲地道。

    谢老爷子一听，心里那叫一个熨帖。

    虽说孙子们个个好，但孙女才是贴心小棉袄。

    要不是小儿子在国内位高权重，轻易不能出国，他真希望小儿子一家到国外和家人团聚，这样就能一直在他眼皮子底下生活。

    在这种情况下，他希望国内经济转好，建设良好，让小儿子一家过得更舒服些。

    因谢氏家族富可敌国，也有谢氏子弟从政，谢老爷子在美国华人界很有身份，而东道主何尚东以豪捐五十万美金的行动又开了一个好头儿，所以在谢老爷子亲口说要举办慈善晚会的时候，立刻便有一群爱国人士来到他和李星星跟前，表示想要一张邀请函。

    何尚东举办的是私人聚会，除了少数几个作为伴侣出席的外国人如威廉等，其他受到邀请的都是华人，不乏爱国人士。

    李星星兴奋得两眼水汪汪亮晶晶，一个劲地对他们道：“请各位爷爷奶奶、叔叔伯伯、哥哥姐姐们放心，我一定催爷爷准备好各位的邀请函。到时候，我爷爷和伯伯忙于工作而没有时间，我和哥哥们或者我和我老公亲自送上门，我要把各位的名字和捐款数目一一记录下来带回国交给国家，不让各位的爱心寂寂无名。”

    有的人吝啬，有的人慷慨。

    有的人喜欢低调做慈善，不愿意广而告之，但也有很大一部分的人献爱心却希望能被外界知道，给自己带来一定的名声和赞扬。

    甭看李星星年纪小，她看得可透彻了。

    有位鬓发雪白、衣着简朴的老人问李星星：“无论捐钱捐物，你都能带回国吗？”

    (本章完)

