    李直深吸口气，稳住情绪，呐呐道：“大人的意思是，要用这个人吗？”

    “有什么不可以吗？”

    林丰笑着反问。

    李直说道：“卑职想的是，苏景琰在蓝田县胡来，打破了兵部的规矩。不处置，会使得其他人纷纷效仿。”

    林丰摇了摇头，解释道：“你多虑了，不会有这样的结果。因为各地驿馆的经营，本就要收归为兵部掌控。如果地方上的驿馆铺开了局面，这恰恰正好，直接继续经营。”

    “唯一存在的问题，是要一一敲定地方上的经营情况。在这种情况下，有一个了解其中门道，了解利害关系的人，才能梳理清楚这一切。”

    “换做不懂情况的人，难以打开局面。”

    官场里面的事情，并不是简单的非黑即白。林丰如果游离在官场之外，可以黑白分明。可是进入其中，要考虑的就是大局，而不是考虑正确与否。

    譬如苏景琰这里。

    蓝田县的经营很不错，却是没有得到兵部的准许，难道要处置吗？

    然而，兵部方面也没有明令禁止，只是地方上不曾上报，以及照旧请兵部补贴。再者，处置了能有什么意义呢？

    杀鸡儆猴吗？

    在当前的前提下也没有意义。

    林丰要做的，不是禁止驿馆的经营，而是要继续扩大各地驿馆的经营。

    这是最重要的事情。

    李直听到林丰的话，便不再多言，静静地等待着。

    时间不长，苏景琰来了。

    苏景琰年近四十，稍微略胖，只是八字眉给人锐利强势的印象。他听到了小厮说对方的身份，所以脸上带着笑容，来到林丰的身旁，恭敬道：“这位大人，有什么要了解的吗？”

    林丰说道：“我想要问的是，驿馆的这些菜品，都是从咸阳来的大厨操刀吗？”

    “当然！”

    苏景琰昂着头，略胖的脸上多了一抹严肃，开口道：“很简单的一点，谁都知道咸阳美食多。一说是咸阳来的大厨，甭管是哪个地方来的，都会高看一眼。”

    “这人嘛，自然是喜欢得到重视的。”

    “如果随随便便一个厨子做的菜，和咸阳来的大厨做菜，能一样吗？”

    “心理上的感觉，就不一样。”

    苏景琰微笑道：“您说，是不是这个道理呢？”

    林丰听着苏景琰的话，心中愈发的赞许，说道：“不错，你的判断很有道理。只要是人，都有比较的心思。能享受到更好的，自然是愿意享受更好的。”

    苏景琰道：“是这个道理。”

    林丰继续问道：“苏掌柜在这里经营，一个月多少月钱呢？”

    苏景琰面色微变，他打量着林丰，听小厮说这个人是县令，有经营驿馆的打算。

    难道想要让他去吗？

    苏景琰想明白后，顿时又笑了，摇头道：“这位大人的好意，在下心领了。我在蓝田县驿馆，一切挺好的。您想要用钱找我去，那是不可能的。毕竟，我安家落户在蓝田县，不会去其他地方。”

    林丰笑吟吟道：“让你去咸阳呢？”

    “咸阳？”

    苏景瞪大了眼睛，脸上满是震惊神色。

    去咸阳做什么？

    眼前的人，不是地方上的县令吗？

    甚至听小厮说，就是去咸阳述职的，怎么让他去咸阳。

    苏景琰心思转动，忽然间他内心已经有了猜测，开口道：“莫非大人去述职，是要留在咸阳任职吗？”

    林丰正色道：“我本来就是从咸阳来。”

    刷！

    苏景琰面色再度发生变化。

    这一刻，他明白了。

    眼前的人哪里是什么述职的县令，肯定是来自咸阳的大人物了。

    只是，大人物来驿馆做什么呢？

    苏景琰面色严肃，开口道：“大人是做什么的呢？”

    林丰说道：“本官执掌兵部。”

    林丰不再隐瞒身份，因为没有必要，他觉得苏景琰合适，所以直接亮出身份。

    苏景琰脸上露出一抹诧异，旋即笑了起来，冷声道：“阁下是来打趣我的吗？你什么年纪，竟然能执掌兵部。在朝廷中执掌兵部的人，少说也得四五十岁。莫非你欺我没有见识，认为我好哄骗吗？”

    林丰耸了耸肩，微笑道：“我林丰行不更名坐不改姓，没有必要骗你。”

    “你是林丰？”

    苏景琰又是瞪大了眼睛。

    林丰在秦国，早就是人尽皆知。

    林丰在秦国开科举，使得无数士人脱颖而出。甚至苏景琰的儿子，也去咸阳参加了科举，只是因为年纪太小，再加上学问不够以至于落选。

    这要是搁在以往，他儿子一个普通出身，怎么可能有机会参加科举呢？

    苏景琰再度打量着林丰，问道：“您真是镇国公林丰？”

    “如假包换。”

    林丰笑着回答。

    李直冷声说道：“本官李直，担任兵部左侍郎，林尚书担任兵部尚书，是朝堂才安排的事情。林尚书看得起你，才会安排你，否则，你岂有机会。”

    周进法说道：“本官周进法，担任兵部右侍郎，这一次是随林尚书微服私访。”

    “拜见林尚书。”

    苏景琰直接跪在了地上。

    这一刻，他是真的相信了，而且这事儿对方没有必要骗他。

    林丰摆手道：“起来吧。”

    苏景琰站起身，脸上的神情却变得拘束起来，再无之前的自在。苏景琰心中一时间忐忑，心下惶恐，他不知道林丰找他到底做什么？

    苏景琰呐呐道：“林尚书让我去咸阳，做什么呢？我，我就是懂一点点经营，其他都不明白。”

    林丰脸上带着笑容，解释道：“我要的，就是你懂得驿站的经营。兵部要进行改革，改变所有的驿站经营方式。如今驿站对外经营自谋生意的事情，严格地说不妥当，因为兵部不知道。”

    “只是这一事情，又是没有命令禁止，就是成了法无禁令即可。”

    “这一事情，兵部不会追究。”

    “不过接下来，兵部就要做出调整了，驿站全部改变经营，按照蓝田县这样的模式。”

    “一方面，继续负责传递文书、情报等，作为朝堂官员歇脚的驿站；另一方面，则是按照蓝田县现在的模式，开始经营起来，改变现在亏空的局面。”

    “实际上按照调查情况，地方上驿站亏空什么呢？”

    “地方上，可是赚得盆满钵满。”

    林丰脸上多了一抹冷色，沉声道：“如今兵部方面，不做追究。但是本官要做出改革，需要人主持。你苏景琰熟悉情况，可愿意随我去兵部做事？”

