    驼城进了关内道，越过了秦州，沿途就不断地出现了折冲都尉，和录事参军。**.yankuai.**他们不挡路，也不阻止大军前进，只是一遍遍的朝大军呼喊自己所在折冲府的名字，于是就不断地有人默默的离开军阵，站在折冲都尉的身后，直到没有人出现之后，就会有五蠡司马过来向折冲都尉交付这一折冲府将士的功劳簿，都是用火漆密封好的，只有一州的刺史能够打开观看，然后按照军功逐一进行赏赐。阵亡者会得到特殊的补偿。

    五蠡司马在在将这些文书交付完毕之后，悄悄地在折冲都尉和录事参军的耳边说：”想要捞钱财最好不要在这些将士的赏赐上打主意，什么见十抽一，抽二，抽三的事情千万不要发生在他们身上，更不要拿官府仓库里发霉的绢帛代替实物，我家大帅已经向都水监打过招呼了，一旦发现有这种事情，不管你走的是谁的门路都免不了脖子上挨一刀。

    这话你们也可以带给刺史，对他同样的有效，我家大帅是个念旧情的人，这些将士没有死在戈壁沙漠里，要是折损在你们手上，嘿嘿，大帅会灭了你满门。

    以上这些话是我家大帅的原话，你们的刺史可以上本弹劾，可以找我家大帅的麻烦，千万不要和这些从战场上下来厮杀汉一般见识，就算是他们的脾气臭点，嘴巴臭点，你们就当没听见，因为我家大帅就是这么干的。“

    折冲校尉和录事参军听得有些发傻，这样**裸的威胁他们从来没有见识过，不由得抬头看看微型驼城上正在迎风飘扬的云字大旗，觉得这位大帅嚣张的没谱了，从来没有哪一位领军的统帅这样干涉过地方上的政务，这完全是越权。

    五蠡司马见他们好像还有点不服气。拍着折冲校尉的肩膀说：”人家地方上的官员可以不在乎云帅的警告，你应该知道云帅是个什么样的人，在进关之前，一位王爷，还是亲王杀了我们的几位弟兄，结果。嘿嘿，那位亲王的尸体现在都已经埋进土里了。言尽于此，不信的话就尽管试试，大帅也说了最好有几个不长眼的能跳出来让他祭刀。“

    交代完这些事情，后勤的马车从这些人身前路过，站在马车上的文书清点了从队伍里出去的人，然后就选了一个包袱扔在地上，包袱很沉，砸到地上散了开来。里面全是各种金器和银器。

    一位准备回家的旅长。捡拾了包裹，按照包裹里的纸条把东西全部散给了自己的部下，自己找了一个金盘子揣怀里这才重新站在折冲校尉的身后。

    “陆三，你他娘的这次出去发财了？”折冲校尉满脸深意的看着陆三。

    “校尉，没啥，就是跟着大帅跑了几万里路，明说了吧，弟兄们都是您看不惯的人物。所以才会被您弄到征西军去沙漠里吃沙子，不过这一回弟兄们得感谢您。没您这一手弟兄们不可能有现在的好日子，过不了多久卑职和弟兄们就会被招去长安，您要是想要管束卑职，还是省省吧。”

    陆三看都不看校尉，大帅给的两个月的假期现在还有效，没必要看这些人的脸色。说完话就跨上自己的战马。牵着自己驮满东西的驮马，朝校尉抱抱拳就带着手下直接回家了。

    录事参军大怒，正要命令下属将这些混账东西抓回来，却被折冲校尉拦住了，摇摇头说：“忍一忍吧。封袋里面一定会有调令的，这是军伍里一贯做法，这些人实际上已经不归我们管了。”

    （唐前期沿袭西魏、北周以来的府兵制。府兵制，即军事编制的单位，源自鲜卑八部之制，与均田制是相适应的。入唐后，由于不断进行改革，故唐代府兵制日趋完备。府兵的基本单位是折冲府（兵府、军府），下有团（一团200人）、旅（一旅100人）、队（一队50人）、火（一火10人）。折冲府的统领者称折冲校尉尉和果毅校尉。府分上中下三等，上府6团1200人，中府5团1000人，下府4团800人）

    这样的悲喜剧每天都在上演，等到云峥过灞桥，身边就剩下不到五千人，杜如晦去了文官桥，云烨只好走跃马桥，这样一来身边的人数就更加的单薄。

    大军回归自然会有仪仗，刚刚过桥，就看见对面的有百十人载歌载舞的过来，有牵着羊的，有挑着酒的，还有在笸箩里装满瓜果梨桃以及大枣的，这些东西只能看看，吃不得，都是蜡捏的，跳舞的是长袖宫娥，一组一十六人，共三组，这已经是云烨这个侯爷能享受的最高标准。

    牵羊的是宫里的一位太常，这家伙一刀子就把羊捅死了，找了一个玉杯接流出来的血，然后就把手指探进玉杯沾了点羊血，就在云烨的脸上开始涂抹，虽然只是淡淡的两笔，云烨还是闻到了羊的膻气。

    跟着云烨走跃马桥的许敬宗也受到了同样的待遇，这家伙今日将一副铠甲穿的松松垮垮，整个是为征西军丢脸来着。

    云峥这边唱的是《出车》，文官桥那面唱的是《疹柳》，宫女身上的衣衫也比云烨这边宫女要少得多，两条白花花的膀子就露在外面，搞得云烨这边的将士都没心思看自己这边的歌舞。

    这一回是拜将出征，所以回来之后要先去皇家的庙宇戒斋，沐浴三天，向皇天后土报告自己自己的战绩之后才轮到皇帝亲自慰问。

    云烨笑着看了一眼满脸泪水的辛月，就在两位宫娥的服侍下解下征衣，换上紫色的官服，踏上一辆暖车，然后就被皇宫的侍卫簇拥着直接去了皇家祖庙。

    负责引导云烨进祖庙的是李泰，这家伙一脸的严肃，轻咳一声就大声喝道：“大军出征可曾取胜？”

    “万胜，万胜，万胜！”云烨扯着嗓子大声的回答。

    “既如此，进！”

    然后就有四个宦官走上前来拆掉了门槛，云烨脚下踏着软底的便靴，随着李泰进了一间小院子。这间院子紧紧地靠在玄武门，算是最里面的一间屋子。

    进了屋子原本就该李泰向云烨讲述这里的礼仪，他刚刚念了两句就将手里的金册扔到一边对云烨说：“这些东西你以前学过的，我就不念了。”

    云烨笑着点头，四目相对，两个人的眼眶都有点湿润，又同时转过身子狠狠地吐了两口唾沫，这才相拥了一下，然后就如同触电般的松开。

    云烨打量了一下房间，就直接掀开帷幕，从后面拎出一个食盒来，打开一看非常的满意，里面的食物算得上样样精致，甚至还有几只炸好的鸡腿，立刻就取出一只三两下就吃个精光。

    李泰帮着云烨倒了一杯热茶说：“果然是个吃货，你怎么知道我会帮你带吃的，还专门藏在帷幕后面？”

    “你不藏在帷幕后面，难道藏在你的怀里？我这三天只能喝稀粥，你要是不给我送吃的，咱们这几十年的交情岂不是白白维系了。”

    李泰点点头算是认可这句话，瞅着大吃鸡腿的云烨说：“这几年长安发生了很多的变化，多的你可能都无法预料，你其实从来都没有好好地看过这个城市，这一次，我建议你真真正正的看一遍，浮华下面隐藏着非常多的危机，人的心确实发生了很大的变化。

    当初魏征所担心的事情，正在一件件的变成现实，我们的将军在外面苦苦作战，将士们在外面爬冰卧雪，而我们却没有做出一些能够匹配这些辛劳的功绩。

    有钱人依旧有钱，劳苦者依旧劳苦，虽然不缺少吃食，我却更加怀念十年前的那个朴实敦厚的长安，我们努力创造的财富大部分还是流进了那些富人的腰包，再这样下去，我很担心那些一无所有者会站起来拿起武器向我们讨还欠他们的财富。

    你一手建立起来的商业体系，不客气的说正在变味，那些豪商巨富就像是一条条游弋在鱼塘里鲨鱼，正在大肆的吞噬那些弱小的鱼类，我很担心在不远的将来，大唐这个鱼池里会只剩下那些贪婪的大鲨鱼，而那些小鱼会全部消失。

    到时候那些大鲨鱼就会相互撕咬，直到将整个鱼池都弄坏掉。“

    云烨放下手里的鸡腿瞅着李泰叹了口气说：”你是不是对何邵说过这些话？“

    李泰点点头说：”是的，我向他发出过警告。“

    云烨重新拿起鸡腿将它吃完，用茶水漱了口笑着说：”难怪他宁肯冒着巨大的危险去开拓自己的国家，难怪他会出现在战火纷飞的战场，把时机掌握的那样好。我就说么。他自己不该有这样的魄力，也没有这样的胆量，原来是被你吓坏了。“

    “你不在乎这样的变化？一个新的利益团体正在向国家要求更多的话语权，他会打破旧有的平衡，这样迟早会出很大的乱子。”李泰盯着云烨的眼睛一字一句地说。（未完待续）