    黄胜彦条分缕析的说出自己的算计，核心是两点：

    一，伪装押送袁天罡，以此来算计蛇灵杀手；

    二，非圣旨不可调动，以此来算计朝中卧底；

    即便蛇灵杀手没来，朝中卧底没动，也能安全把袁天罡送到皇宫。

    这般算计可以说是万无一失，武则天没有不答应的道理。

    蛇灵在朝中有内奸的事，武则天一直都知道。

    这是她心中的刺，不拔出来睡觉都睡不好。

    黄胜彦领命离去不久，蛇灵在朝中的卧底，千牛卫大将军桓斌便把消息传了出去。

    千牛卫大将军是千牛卫最高统帅，正三品的官职，和狄公平级，权力极大。

    要么是蛇灵培养的，要么被蛇灵抓住把柄，否则脑子有病放着好好的大将军不当去当反贼。

    事实上确实如此，桓斌当初不过是千牛卫中的军头。

    加入蛇灵之后，肖清芳不断给他送功劳，青云直上，升任千牛卫大将军，是蛇灵在朝中最重要的卧底。

    全部往来肖清芳都做了记录，只要把这些记录投入铜匦，桓斌必死无疑。

    因此，他只能跟着蛇灵一条路走到黑。

    ……

    寒光寺，黄胜彦带走袁天罡，僧值静空熟练地杀人灭口，把负责袁天罡饮食起居的内卫杀死。

    铁囚车“咣当咣当”的响，黄胜彦骑在马上，心中有些焦急。

    没主意的时候，他希望蛇灵别来，让他安心完成任务。

    有主意之后，他希望蛇灵赶紧来，让他多立几个功劳。

    行至半路，蛇灵杀手没来，千牛卫大将军桓斌带着一队千牛卫到了。

    黄胜彦心中一惊，心说桓斌位高权重，不可能是卧底吧。

    面无表情打马上前，道：“桓大将军为何拦住本官去路，可是陛下有令？”

    桓斌笑道：“陛下口谕，让我秘密押送囚犯，这大晚上的，真够累人。”

    黄胜彦道：“既然是陛下口谕，那就麻烦大将军了，这就交接。”

    桓斌并未发现任何异常，任由黄胜彦退回去。

    黄胜彦的战马似乎有些问题，退回去的时候猛地挣扎起来。

    黄胜彦一甩马鞭，“啪”的响了一个鞭花。

    就在这一瞬间，内卫府的人举起手弩，毫不犹豫，对着千牛卫一阵射击。

    内卫府是监察百官的特务机关，王爷都抓过，更别说大将军了。

    桓斌哪想到这等变化，也就是他久经军旅，一个倒纵跃到战马之后，靠着战马作为肉盾，这才免于变成刺猬。

    他没事，未装成千牛卫的蛇灵高手被射死三十多。

    桓斌怒道：“黄胜彦，你想造反么？”

    黄胜彦得意的笑道：“桓斌，你这蠢货！竟敢投靠蛇灵、造反作乱，你有几个脑袋！”

    突袭就是一波流，内卫占据突袭优势，箭雨片刻不停。

    蛇灵杀手尽力反抗，哪里反抗得了，不多时，被尽数射杀。

    桓斌四肢中箭，没有反抗之力，被绳捆索绑。

    内卫打开囚车，里面空荡荡，一个人影都没有。

    黄胜彦道：“看到没有，这囚车就是给你准备的！”

    桓斌绝望的闭上了双眼！

    他知道，他死定了。

    另一头，袁天罡被装入铁囚车，由内卫府阁领小云带着去往皇宫。

    小云的运气还算不错，从江州回来之后，因功升任内卫府阁领。

    这一队内卫极致严密，从集结开始，所有人互相监视，不允许任何一人脱离视线，包括小云本人。

    二十名神箭手观察四周，一只苍蝇飞过，都要打下来查查翅膀上有没有字。

    就算有内奸，也没有任何机会能够传递消息。

    如此严密的防守，结果自然是万无一失。

    武则天没有睡觉，一边批阅奏折一边等候消息。

    不多时，消息传来，袁天罡被压到，一同押送来的还有千牛卫大将军桓斌。

    这十年里，武则天多次见过袁天罡，逼问洛河神异，早已见怪不怪，不怎么在意。

    可听闻桓斌被押送来，气的火冒三丈，亲自审问。

    “桓斌，朕三番五次提拔你，任命你为正三品千牛卫大将军，把皇宫的安全都托付于你，你就是这么回报朕的信任么？”

    武则天冷冷看着桓斌，如果目光能杀人，桓斌已经被千刀万剐了。

    桓斌非常熟悉武则天的性格，知道自己没有活路，干脆梗着脖子什么都不说，希望武则天恼怒之下把他一刀砍了，死个痛快。

    按照往常脾气，武则天或许会如此。

    不过今日武则天实在是太过于恼怒，砍头已经不足以发泄心中怒意。

    “黄胜彦！”

    “臣在！”

    “把这条狗压到内卫府，内卫府所有刑具都用一遍，然后剁成肉酱，喂狼。”

    “臣遵旨。”

    桓斌终归还是希望得个好死，赶忙说道：“罪臣愿意招供，恳请陛下看在罪臣往日功劳份上，给罪臣个全尸。”

    “好，朕就好好听你如何辩解，若一字不实，立刻推出去五马分尸！”

    审问桓斌的宫殿很大，有一处被帘子遮挡，那里面是袁天罡。

    袁天罡被绳捆索绑，嘴上塞着布，手不能动，口不能言，静静听着桓斌诉说蛇灵的情况。

    越听，心里越凉。

    袁天罡的年岁已经不小，在阴暗潮湿的地牢中活十年，靠的就是执念。

    造反当皇帝的执念！

    这是一个压上一切的赌注，他本以为自己胜面很大，没想到事情会变成这个样子。

    桓斌是卧底，对于蛇灵内部情况知道的不算多，但武则天存心要让袁天罡死心，把如燕晓梅交代的东西掺杂着说了。

    袁天罡最信任的闪灵，血灵，一个死了，一个投诚，蛇灵内部肖清芳一家独大。

    蛇灵分坛被剿灭大半，只得龟缩起来，不敢随意生事。

    想要设计救人，结果反被抓出朝中最大的卧底。

    袁天罡甚至觉得老死在地牢中也算不错，至少比被肖清芳救走，榨干价值之后一刀枭首强。

    皇家卫率的大将军造反，这事传出去丢的是武则天的人，她不想让事情传出去。

    桓斌老实交代之后，武则天赐了一杯毒酒。

    翌日清晨，千牛卫大将军桓斌就会因病“暴毙”！

