    此时，一个瘦削的身影缓缓走了过来。

    披着黑发的方老师，朝他微微躬身，似乎在表达对他照顾茜茜的感谢。

    她今天穿着一身蓝黑色的裙子，让人联想到七十年代温婉勤劳的女性。

    “方萍。”苏明安说：“你的名字，让我想起一个人，可惜年龄不对。”

    方老师微微一笑，不理解他在说什么。

    苏明安移开眼神，看见不远处傻笑着的长生。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    这个傻呵呵的男人，裹着一件他母亲穿过的大棉袄，手里拿着彩色的糖纸。

    只是，那个佝偻着背的老妇人，唯一一次不在他的身边。

    “佰神大人——加油！”

    山坡上，个子高矮不一旳孩子们，朝着苏明安挥手。

    孩子们不懂推翻黑墙意味着什么，只是觉得，把一个自古以来就存在的东西推翻，非常有意思。

    旁边的光理和图元两位长老沉默不语，他们尊重苏明安的决定。

    “佰神大人。”米伽乐平静地看着他们：“请一定要……推翻那面黑墙，解除我们根深蒂固的诅咒。”

    “我会的。”苏明安说。

    他侧头，刚想叫茜伯尔离开，却看见方老师在拥抱她。

    “茜伯尔。”方老师轻声说：“……你做到了。”

    几乎没有人知道这个看似年轻的女孩，为了这个世界，吃了多少苦。

    他们只能看到现在的她——身为族长的她，被佰神无私地庇佑着，被前族长永恒地爱着。

    茜伯尔迈开了步子。

    那一刻，她飘扬在雪中的发显得格外透明洁净。

    “来吧。”她说。

    ……她渴望的光明与自由。

    ……

    最终祭台上，如蛇一般的鲜红纹路蔓延，铭刻在石块四周。

    一头紫发的女孩正等待在那里。

    “小爱？”苏明安还以为这个祭台上的身影是苏凛，没想到是小爱。

    在古堡副本时，她确实说过，她最后会在这里等他。

    “安酱。”小爱望着他:“……你还差一个对手，解决他吧。”

    “他人呢？”苏明安说。

    影已经在旁边到处翻东西了，甚至把草皮都扒了一遍，似乎在看苏凛有没有躲在土里。

    小爱没回话，她也不知道苏凛去了哪里。

    “我来，是想告诉你。”小爱说：“由于已死亡引导者的鲜血和生命献祭，像你这样存活到最终祭台的人，会获得一些奖励。”

    “哦，就像某個抢杯乐动漫，其他参赛者的死亡，会让最终的大奖出现。”影在旁边开口：“……那我现在可以向圣杯许愿了吗？”

    “闭嘴。”苏明安说。

    “——这明明是你看过的动漫，是你看过，我也看过的！怎么了？你歧视二次元——”影叫着。

    “这是命令，闭嘴。”苏明安说。

    分身必须听从他的命令，他这命令一出，影不说话了。

    “你继续说。”苏明安对小爱说。

    小爱顿了片刻：“五年前，佰神降临时，祂将祂的【能量】，放在了最终祭台里——就在我们的脚下。”

    苏明安现在拥有的【能量】，是从触须怪物里吸收的，本质上不算佰神的能量，顶多算伪劣品，当时连茜伯尔都打不过。

    ……正牌【能量】原来在这里。

    他低头，看见脚踩着的，祭坛之上的血色条纹。

    他蹲下身，伸出手。

    他是唯一走到这里的参赛者，没有人和他抢这份【能量】的所属权。

    祭坛开始发光，洁白的光辉从他的手指间闪烁了上来。

    更强大，数量更多的白色触须生长而出，被他牢牢控制住，化为了他力量的一部分。

    片刻后，他起身，身后的白色触须花瓣般绽放。

    他获得了完整的能量。

    “推吧。”小爱看了他一眼，忽然说。

    “什么？”

    “黑墙。”小爱说：“你们不是想推翻黑墙吗？那黑墙本就是穹地人类搞出的东西，你有了佰神的能量，又有了代表结界的黑羔羊权柄，不用完全成神，就已经能推翻了。”

    苏明安抬眼，看向不远处连成一线的漆黑墙壁。

    “那我推了。”他果断伸手。

    “等……等等！”茜伯尔立刻抓住他：“现在就推吗？”

    骤然实现的夙愿，让她脑海一片空白。

    她曾经在心中一次次描绘她推翻黑墙的场景，只要幻想这样的画面，她都会咬牙坚持下去。

    明明只差最后一步，在真的要做出这个决定时，她又犹豫了。

    “是的，你们……还是想好再决定吧。”小爱在旁边淡淡地说：“推翻那面黑墙……真的是好事吗？穹地的诅咒外延，外面的世界可能会因为你的行为毁灭，你们两个，可能会成为永远的罪人。”

    “但如果不推，没有方法解决问题。”苏明安说：“和外界沟通，利用他们的科技消除诅咒，是唯一的破局点。”

    小爱听了，不明意味地笑了声。

    “前几天，我听你自言自语地说过，薛定谔的猫。”她说：“将一只猫放进箱子里，在开箱之前，谁也不知道它到底活着还是死了——但如果，有人揭开箱子的话，它的结局就定格了。对于那些【渴望看到猫还活着】的人来说，这个结果，还是不去【观测】为好，对吧？”

    “如果一直不开箱子，猫饿都饿死了。”苏明安说。

    “哼……好吧。”小爱淡笑一声：“那你推吧。”

    她今天一直是这幅不咸不淡的态度，好像对即将到来的胜利没什么期望，说话的语气也很淡。

    “茜伯尔，我推了。”

    苏明安没有和小爱继续扯皮，他要趁苏凛还没来赶紧推墙。

    他的身上亮起白光，一瞬间，上百根灿烂如明日的触须拔地而起，它们化为雪白的流光，对准了黑墙。

    他的注意力集中在了一个点，旁边的吕树和影也紧紧盯着那个方向——那是即将被打破，即将照见外界阳光的方向。

    茜伯尔急促地喘息着，她全身都激动到颤抖。

    她眼前的场景，由于紧张而愈发模糊，她却恍若能清晰地听到她心脏的蹦跳声，听到身体血流急促地唰唰声响。

    久远的愿望即将实现，她已经紧张到身体出现生理反应。

    ……不对。

    她突然意识到一点。

    明明她是第一次走到这里，她是第一次活到第十五天，

    为什么……在看见这样的场面时，她会有一种似曾相识的感觉？

    看着这远方黑墙即将被推翻的一幕，她的心忽然一突。

    她突然升起了一种极为奇妙的既视感。

    这种突发的感觉，像一只大手，猛地拧紧了她的心脏。

    她能看见，这一瞬间，苏明安的白色的触须掀起气浪，冲向那伫立百年的墙壁，发出激烈的空气爆鸣。

    她能看见，那被白光照耀之下的苏明安，脸上平静的表情。

    她的记忆从来很混乱，会时常忘记一些旧的东西，也会想起一些新的东西。在当初唤醒触须怪物时，她就想起了穹地的信仰规则。

    而在此时——既视感涌上心头，她想起了新的东西。

    “——等等——等等——！”

    她突然嘶吼出声，不顾一切地扑上去，扒住苏明安的手臂，想要阻止他。

    但前方，那触须的前冲之势已不可改。

    它们如冲刷的大江大河，决然、不回头地，冲破了那道漆黑的高墙——！

    “轰隆隆——！”

    她的尖叫声，和黑墙的破碎声一齐响起。

    刹那间，剧烈的碎裂声、爆鸣声、倒塌声，不绝于耳。

    粉尘飘飞，漆黑的颗粒高扬而起，几乎将天幕染黑。

    山坡上的人们踮起脚尖，眼含期待，注视着那一面倒塌的高墙——

    黑墙倒塌了。

    来自外界的阳光，穿过穹地的风雪，一缕一缕，洒入茜伯尔淡色的瞳中。

    苏明安看了眼墙外的景象，叹了口气。

    他缓缓地收回触须，看了眼愣在原地的茜伯尔。

    她的嘴似乎微微动了，像是急促地喘了口气，又像是想说话。

    她的喉咙却被哽住了，只发出嘶哑的撕扯声，最后一个字也说不出来。

    她的视野之中——那面黑墙，已经全然倒塌。

    黑墙外，数辆废弃的车辆维持在停摆前最后一刻的状态，高楼大厦早已倒塌，人们的枯骨埋藏于积压的废墟石砖之中，只隐约看见残留的肮脏布料。

    众多的瓦砾，填满了外界的生存空间，没有一点人烟，只剩下了空白与死寂，像是被时间的列车碾压而过。连缝隙里的太阳花都已经枯萎。

    一副极其静默的末世场景，直面地展现在所有人面前。

    断壁残垣。

    荒凉满目。

    ……

    【你说，苏明安，你觉得，我们是第一次见面吗？】

    【如果……我是说如果——如果在此前的数个轮回中，我和我的幻想造物曾经走到过第十五天，他成功成神，推翻了那面黑墙。但最后，我们却没能解决诅咒的问题，轮回再度重启。】

    【而我，忘记了这一切，只以为他从来没有出现过……】

    【——那我，应该怎么办？】

    ……

    “茜伯尔，别难过。”苏明安拉住剧烈颤抖的她：“……外界毁灭的这种情况，也是可能存在的。”

    他已经猜到了这样的情况。

    毕竟，五年前赵卫东等实验员的尸骨至今还在，没有下一批的实验员去处理。

    而当初他遇见的那名偶然走入的外界人，身上也满是草叶和跋涉的痕迹，不像是一个体面的现代人。

    所以，外界可能很早就遭遇了毁灭性的危机。

    之前的死亡与轮回，所有的坚持和信念，好像刹那间失去了意义。

    她经历了漫长的岁月，实现了她推翻黑墙的愿景。然而，外面并没有能解决问题的科技，只有世界崩毁的荒芜。

    ——她走到最后，但发现一开始的路就是错的。

    此前，在她的幻想造物开始出现在轮回里后，他们应该也有数次轮回顺利走到了这里，她的幻想造物成神，推翻了这面墙。

    只可惜，眼前永远只有末日的绝望。

    十五天一结束，诅咒没有解除，一切重新开始。

    没有尽头。

    没有希望。

    没有目标。

    即使成功，也不过是发现绝望的结局，而后【从头开始】。

    她早已开始恐惧这种“很快便过去了”的生命，希望灾难与痛苦可以到此为止，所有的人都会获得幸福。

    然而，这世道，

    她甚至自身难保。

    茜伯尔没有动，她只是站在原地，喃喃自语。

    苏明安听不清她在说什么，她的声音太小了。

    她此时脸上挂着的笑容，微妙，异常，形同疯魔。

    那缓缓，缓缓咧开的笑容，好像在将她自己彻底撕碎，搅得鲜血淋漓。

    在凑近时，他盯着她张开的嘴唇，听见了她磨碎了的话语——

    像是失了魂的人，像是犯了癔症的精神患者，

    她在反反复复，反反复复地，像是咬碎了般重复着，

    一个简单，短促的词汇。

    “大海。”

    “大海。”

    “……大海。”

    她在说，

    大海。

    “……”苏明安沉默地注视着她。

    片刻后，她抬起头，眼神纯稚地，如同一个天真的孩子。

    ……

    “……没了。”

