    我急忙阻止了她的行为，无奈道：“这药一旦倒出来，如果不及时服用，药效会流失的，你现在可以闻一闻。”

    方筠溪还是有些疑惑，于是打开了瓶子闻了闻，顿时表情变得精彩了起来。

    “什么呀？好香啊！一股清香的味道，好奇特，感觉整个人都轻了。”

    “别问那么多，把这药收好，回去之后切记我说的，吃完之后去卫生间待着。”

    我摆摆手，转身朝远处走去。

    其实方筠溪的病不算重，只是一些常见但比较难缠的顽疾，刚刚过来的时候我就发现了，看她这几天忙前忙后的挺辛苦，这颗对我们来说没什么用的药丸也就给她当作报酬了。

    现在地球上也没我什么事情，于是我和影儿就直接离开了地球，进入飞舟飞回到月球之上。

    回来之后看到大家还都在静静的修炼当中，我也就没有打扰他们，带着影儿在阵法之外找了个地方静静的修炼起来。

    之前暗使令在阴间吸收掉的那个鬼神还在持续不断的炼化当中，一丝丝奇异能量传导而出，我也是尽量的炼化。

    不过现阶段我的修为已经到了濒临极限的状态，炼化出的能量根本没办法好好的吸收掉，绝大部分也都浪费掉了，见此，我将这些能量传导出来，全部给了影儿。

    影儿的实力刚刚提升，这些奇异能量刚刚好给她用来稳固现在的修为境界。

    炼神期，不是那么好突破的，影儿能突破，那和她噬魂鬼的特殊存在是分不开的，如果不是吞噬这个霸道的存在，她想要晋级炼神期估计也是非常困难的。

    时间一晃就是数年，还别说，在这月球上待的时间长了就感觉挺无趣的，似乎也是该离开的时候了。

    一番修炼无果，我无奈的起身，看着远处阵法当中已经有人从修炼中醒来，于是我朝那边走了过去。

    来到这边之后，我将大家都叫道了身边。

    区佳悦有些疑惑：“什么时候回来的？把大家都叫过来有事情要说吗？”

    李大地有些疑惑的看向影儿：“怎么感觉影儿变化这么大？”

    “哎？影儿你身上的气息……”老王跟着皱起了眉头。

    区佳悦一愣，随即惊讶道：“好奇怪，神识竟然看不到影儿了？这是什么情况？”

    影儿嘻嘻一笑：“因为本姑娘的实力再次得到了提升！”

    “啥？！”

    “提升？什么意思？”

    “不是吧？影儿你这个怪物！”

    影儿得意道：“本姑娘是天资聪慧！什么叫怪物？真是。”

    我笑道：“没错，影儿的实力已经突破元婴期，如果没错，已经到了炼神期了。”

    “炼神期？我的天……”

    大家是一阵的无语。

    “影儿实力突破是一个事情，另外的是，我打算开启我们的星级之旅了，大家都有什么意见和建议，都说说看。”我如此说道。

    阿猫第一时间摇头，表示没有任何意见。

    冷玉：“没有意见，希望我们能找到一个漂亮的星球。”

    田有情表示赞同：“是啊，如果能找到一个漂亮的星球，而且还适合修炼，那将会是最好的事情了。”

    “是不是有点儿难？”秦丹彤眨眨眼。

    李悦悦：“那是肯定的呀，不过希望还是大·大的，毕竟宇宙那么大，星期那么多，就是距离远了点，咱们努力修炼，多活几年，总能找到的。”

    我笑着弹头：“我家丫头说的没错，想要找到其他与地球类似的星球是极有可能的，相关宇宙知识大家也了解过了，不用我多说，外星人外星生命也存在，不用质疑。”

    李大地：“走之前我们先转转太阳系？”

    “呃，太阳就算了，水星金星也不用去了，那边的环境看起来和月球差不多，环境比月球还要恶劣不少，火星大气环境没那么恶劣，但无法激活宇宙能量，本身倒是蕴含了微亮灵气，路过的时候我放低高度大家看看得了。”

    “后面呢，不是说后面的海王星还是那个星，上面都是液氮组成的吗？一定很刺激！”李悦悦兴奋道。

    我白了她一眼：“那种地方咱们尽量少去吧，在星球外看一眼就行，那种地方应该不适合修炼，至少我们这个层次的不太合适，环境恶劣到的极点，还有一些白矮星、类似太阳的大火球，那都不适合现在的我们。”

    叶乾笑了笑：“不凡兄，我看我们也可以启程了，早点找到合适的落脚点，早点开始修炼，最好的情况就是找到一颗尚未拥有高级文明的绿色星球，比如地球的侏罗纪时代之类的，那就有意思多了。”

    “叶哥说的是。”我点点头。

    大家凑在一起聊了好一会儿，我开口问道：“还有谁想要回地球准备准备的吗？”

    大家纷纷摇头，该准备的都已经准备好了，所以大家也没有兴趣再回去。

    唯一有些遗憾的是老王和李大地家的孩子并不愿意跟过来，他们也无可奈何，毕竟早都不是小孩子了，而且也还都有了不少的后代子孙。

    见此，我手一挥，将飞舟放了出来，“那好，我们这就启程，先带大家到火星看看。”

    大家逐一上了飞舟，我将飞舟里面的种种阵法逐一开启，随后朝着火星方向飞快行驶过去。

    有了这艘更为高级的飞舟之后，在太空中赶路真的是太方便了一些，速度也不是之前那艘飞舟可比的。

    基本上就是飞舟没加速多久，火星就已经近在咫尺，再加上全方位的阵法显示，大家可以毫无障碍的透过飞舟看向外面的火星。

    绕着火星飞一圈，意外的差点儿撞在一颗环绕火星飞行的卫星之上，这恐怕又会给地球带过去不小的麻烦，不过也可以间接的告诉地球上的人类，外太空是有不明飞行物的。

    大家看归看，之前还有兴趣想要到火星上走走看看的，现在看到火星也是这般的环境，马上也就没有了兴趣，催促着我朝下个星球过去。

    接下来就是木星，木星卫星，转了一圈，意外的在木星之上发现了外星生命活动痕迹，但并没有外星生命存在，像是多少年之前留下的，于是我们继续朝着土星飞过去。

    远远的看，土星外大·大的光环很是漂亮，不过靠近了之后，还真的和地球上得到的天文知识一样，这巨大的光环是由无数碎石形成了，飞舟在边上飞过去的时候我都怕撞在上面，不得不放慢了一些速度。

    土星是个气态星球，所以也就没太过靠近，只是远远的看了一会就直接略过，继续朝下一个飞了过去。

    其实太阳系当中的八大行星并不是在一条线上的，有的在东边，有的在西边，也就是飞舟现在的速度喜人，不然我还真不会这样带着大家东奔西走的去游览这些星球。

    天王星，整颗星球都呈现出淡淡的青色，大部分也都是气态，而且高压，依然没有太过靠近，怕发生什么危险的事情。

    “天王星看起来好美。”李悦悦趴在飞舟仓壁上，看着对面的青色星球。

    田有情则不禁打了个冷颤：“这颗星球给我的感觉很危险。”

    影儿点头：“有情姐说的没错，刚才我用神识探查了一下，发现这颗星球上的物质大部分都能被直接引·爆，一旦爆炸，整个太阳系将会受到毁灭性打击。不过想要引·爆它也不容易，因为缺少了氧气，必须从星球内核引·爆或者使用足够强大的力量直接进行打击。”

    区佳悦应了一声：“嗯，这样的地方咱们能不靠近就不靠近，继续走吧，最后一刻海王星也是如此。”

    “那海王星还去不？”我问道。

    老王笑道：“来都来了，去看看吧，远远的看一眼也不白在太阳系活了这么多年，然后直接从那边离开即可。”

    当即我将飞舟调转了方向，锁定了海王星的方向之后就飞了出去。

    没用多久，一颗蓝色行星就呈现在眼前，但这蓝可和地球的蓝不一样。

    海王星比地球大了不少，直径约为50000千米，约为地球的四倍，整颗星球都呈现出略深一点的蓝色。

    从之前获取到的天文知识上了解到的是，这颗星球上的大气层中存在着甲烷以及氢、氦，才呈现出蓝色，不过我远远的将神识蔓延过去查看了一下发现完全不搭边。

    那些蓝色完全都是被狂风吹起的冰晶导致的，这颗星球上的风很吓人，用地球上风的等级来算的话，17级的台风大概风俗是56-61米每秒，再往上就是18级，也代表着特大台风。

    而这海王星上的风已经不是这么简单的几十米一百米，而是足足有数千米每秒的速度，带起的一颗颗细小的冰晶漫天飞舞，堪比一颗颗高速移动的子弹，遍布了整颗星球表面绝大部分，可以说是凶险万分。

    而星球表面，一望无际的冰层，而且异常的平整，呈现出浅蓝色，应该是被这狂风带着冰晶给硬生生刮出来的，甚是壮观。

    影儿轻咦了一声，看向我。

    我微微点头：“看来你也发现了。”

    “什么东西呀？”李悦悦好奇的看向我这边。

    影儿解释道：“这颗星球的描述不正确，在这颗星球上，60%的物质是水，或者是冰冻的水，在地层下面会流动的水源，还有一些奇特的水下生物，而且还有水下生物，不过上面的冰层特别的厚，大概有数千米吧，下面就是无尽的海洋还少量的陆地，很奇特的星球。”

    李大地诧异道：“这种星球上竟然还有生命？”

    “怎么没有呀？我们当初在水星，哪里的环境可不比这里好多少，那边还能看到外星人造房子呢，这里有生命也不奇怪，何况冰层之下的温度并不低，有十多度呢，越靠近中心，水温就越高，核心是熔岩构成的。”影儿说道。

    “真是神奇的地方呢。”

    大家纷纷感叹一声。

    虽然这可星球远不如看到听到的那样可怕，但我还是没有打算让飞舟冲入这可星球，毕竟在水下生活还是不如在太空的感觉来的舒服。

    当即我说道：“大家都看好了没有？看完咱们就出发了，准备穿过柯伊伯带，向无尽宇宙进发。”

    区佳悦：“想好去什么方向了没有？”

    秦丹彤开口道：“对了，以前不是有国外有发现一个什么452的星球，和地球相似度很高的那颗？”

    “开普勒452，距离地球1400光年，在天鹅座。另外还有其他一些，开普勒22、186什么的。”叶乾开口道。

    “光都要跑几年，那咱们过去不会有什么问题吧？”区佳悦有些担心的问道。

    我笑道：“别小看了咱们这艘飞舟，刚才从天王星到这海王星，我这飞舟速度都没加全呢就到了，区区一千多光年而已，没什么问题。”

    “那就好，也不需要那么快，找不找得到是一个，最重要的是注意安全。”

    “哈哈，佳悦姐你就放心吧，宇宙大的无边无际，我们随便找一条直线飞出去，想要撞着那颗星球都不太容易呢。”秦丹彤抿嘴笑了起来。

    “也是。”

    影儿说道：“哥哥，走吧，别在这里兜兜转转了，我们先锁定看着最近的地方，过去找找看，尽量找有火球的地方。”

    “比如呢？”我问道。

    影儿随手指着出一个方向：“那边，那边有颗类似于太阳的星球，周围还有几颗星星环绕，说不定就能找到合适的星球。”

    我：“有道理，那我们就先朝那个方向过去，不过影儿你也尽量的注意一下我们身后太阳系的位置，我怕航天记录仪出问题，到时候要是想回来可就难喽~”

    “放心吧哥哥，我在地球和月球上都留下了特殊的标记，只要它们还在，我就能感应到大致的方向，这个不会出错的。”

    “做的不错，我们出发！”

    说话间，飞舟已经朝着太阳系外的柯伊伯带飞了过去……

