    历经半年，终于有人来了。

    这次这些人不是乘坐船而来的，而是步行跋涉而来。

    青木集中精神看向声音的来源处，过了几分钟之后，青木看到了来人。

    青木愣住了！

    青木很惊诧！

    会是中国人么？

    我的天啊！

    此时只见外面有1队大约10人左右的队伍，有男有女，都是属于年轻人。带队的是一个身材强壮、古铜皮肤的壮男，他的样子和其他的人又明显的区别。

    看他们的所带的装备，匕首、水壶、登山包各种工具齐全，想来是有了长期探险的心理准备了。

    最醒目的还是他们这些人说的话，竟然讲得是中文。

    青木终于确定了他们讲的是中文。

    青木终于确定了他们是中国人。

    青木心情有点激动，没有想到重生之后还能够看到自己原身的同胞。尽管经历了上次那次事情，青木对人类有了一种厌恶感，但是遇到自己的同胞时还是避免不了对他们产生一种亲切感。

    “队长！你看这里！”其中的一个队员眼神比较好，竟然看出了青木旁边的那5个简易棚。

    这些简易棚到现在已经有半年多了，早已被许多的草丛、蔓藤所覆盖，木头都已经腐朽。而原先的那个火堆的地方，也已经被草覆盖。

    队长是一个有着丰富丛林经验的人，看了看这些东西简易棚，分析了一下当时的情景，便轻易的看出了当时有5个人，而且有经验丰富的人带队。

    刚刚才吃过简单的午餐，没有必要再次休息，所以队长并不打算就在这里落脚。想到此，队长便指挥着这些队员继续上路。

    “队长，我们这次能不能看到长尾猴啊？”一个比较好动的姑娘问的。

    青木看到她这摸摸、那看看的样子，不禁觉得非常好笑。想当初自己第一次跟随着教授去到野外进行实习的时候，也是和她那样，对一切充满好奇。不知不觉地，青木对她产生了好感。

    “肯定能啦，你放心，我们的队长可是整个西双版纳地区最出色的本地导游啊，对这一块可以说是非常的熟悉。只要我们跟着队长走，那肯定是可以看到长尾猴的。”这时说话的是一个长得比较高大阳光的男队员。他看向这小姑娘的目光，散发着一种爱慕的光芒。

    “西双版纳？我竟然是在西双版纳？！听到他们说的话之后，青木不知道用什么词语来形容自己此时的心情。原本还以为在亚马逊或者在印尼，后来发现是热带季雨林气候区，又觉得应该是印度地区什么的，心中一直在避开云南、海南这些地区。现在终于确认了：西双版纳，中国云南。

    想到这个地方，青木心头就浮现起了它的相关资料：西双版纳，古代傣语“勐巴拉娜西”，意思是“理想而神奇的乐土”。位于云南南端，与老挝、缅甸山水相连，连接起来的热带雨林几近40万平方公里。而连通中国到印度洋的河流水水系主干澜沧江（亦称湄公河）就从这里经过。常年高温，一年分旱雨两季，5－10月为雨季，11－4月为旱季。

    青木快速闪过这些资料，没有深想，而是再次将注意力放到这些人身上。

    “哎！其实就算我们这次找到了长尾猴，我们也没什么好炫耀的。”这是旁边的一个有点胖的队员在泄气道。

    “你说什么？！你怎么能这样！”这个小姑娘毛了，立马反驳道：“我们可是千辛万苦从北京赶到这里，这里还那么危险，只要我们能够找到长尾猴，并研究它们的生活习性，那么我们班就可以在其他的班面前高人一截了。”

    他们在议论纷纷，青木也听得起劲，听他们的话，感觉好像是北京里的学生，来这里是为了实习。青木不由得来兴趣了。

    “哎，其实我来之前听说了，隔壁班的那群家伙好像成功的取得了申请，被批准去了昆仑山。”

    “啊？不是吧！”小姑娘顿时泄气了。

    周围的队员听到这话，都陷入了沉默。

    “昆仑山？”青木听到这词，心弦一动，一种奇特的感觉不由自主的浮上心头。可惜的是，这些队员们都没有在说话了。

    他们继续沿着溪流往丛林深处走，直到他们消失在丛林尽头，再也听不到任何的声音。

    可惜的是，青木在后面没有听到任何关于“昆仑山”的话题。

    不知道为什么，青木突然之间不想他们出事了。

    在上一批的探险者中，青木非常期望他们死，在这一批探险者中，青木又不期望他们死。

    一方面是见惯了丛林中强者生存的青木，对人类砍树披荆已经没有了原来的那种愤怒。只要他们不涉及到自己的利益，那么青木就会放任自流，不再有丝毫波动。

    另一方面，也许是私心作祟，这群学生也许是自己原身的学妹也说不定。而且今天也从他们的口中知道了这里是西双版纳，并且知道了昆仑山出事了。

    “还好那只大水蟒在前几天已经返回溪流下游去了，不然他们肯定会很危险。”

    可惜的是不知道昆仑山到底发生了什么事，竟然让他们的学校做出实习限制。青木在学校的那个时候可没有这个限制。

    想到昆仑山，青木不禁想到了死之前看到的那十二幅巨型壁画。

    “怪不得！我怎么说老感觉我长的这个样子有点眼熟的？”青木想起了壁画上第一幅、第二幅壁画，再对比自己的样子，才发现，还真的是有点像。

    “莫非我重生过来就是因为这十二幅壁画的原因？这太玄幻了吧？”青木想到这，不禁被自己的想法下了大跳。

    但转而又想到：“既然重生这事都出来了，那么再玄幻的事情都可以接受。”

    想到此，就不再那么的震惊了。

    “如果我和那棵树是同一种类的话，不知道我是否也可以像它那样那么牛逼？”青木想着想着，又转震惊为兴奋。

    随后的几天里，青木一直都被这个令人兴奋的想法搞得心神躁动。后来才逐渐平复心情，不再瞎想，转而努力壮大自己。毕竟就算以后再牛逼，现在也只是一个除了虫子之外，谁都可以欺负的植物。

    从此，青木就有了一个神圣的目标，那就是生长成为和壁画上面一样的参天巨树。

    十天过去了，那队学生还没回来。按照丛林中的避险法，沿着水流的走向，能够快速地离开丛林，所以他们按道理来说应该会沿着溪流返回的。

    不过，当那条眼熟的大水蟒随着大雨的来临出现在青木眼前的时候，青木开始祈祷那些学生不要沿着小溪走了。

    水蟒逆流而上，来到青木所在的下面，此时它正咬住一只大龟，缓慢的往肚子里吞。

    青木不知道为什么，非常地担心那些学生，如果这条大水蟒沿着溪流往上游的话，有很大的可能会遇到那群学生。一想到那群学生被这条大水蟒不断猎捕追袭，然后一个个减少的时候，青木就紧张得不得了。

    “怎么办？怎么办？怎么样才能够帮到他们呢？”

    眼看这条身长十四、十五米的大水蟒吞下大乌龟，就要往上游了，青木不禁心急如焚。

    “对了！精神力...”青木想到了自己好不容易得到的精神力。一直都将它用于看东西，但是一直都没有想到要把它应用到其他方面去。

    想到以前无聊的时候看的小说里，那些获得在精神力的人要么魔法、要么驱物。

    “魔法估计没可能的了，就算有可能也不可能那么快学会使用，还是驱物吧。”

    想完，青木马上将精神力聚齐到一个点，并将它附在眼前的一个那颗手指头大小的小石粒上。

