    所以，朱棣对于这方面，自然是下了狠劲的，督促工部铸造铠甲，使其能够让京营边军人手一副铠甲，可他没有想到，如今工部尚书黄福居然说铠甲质量有着问题。

    “臣死罪！工部上下官员勾连边军将领, 贪墨军饷，故而导致工匠们所致的铠甲粗制滥造，边军铠甲十之六七都是一些破烂不堪的铠甲！”黄福吓得面容失色，跪倒在地，不敢抬头直视。

    这件事情，他也是从中贪墨了不少粮饷, 本来以为朱棣上位后会与民休息，不会大动刀戈，就算是动也是不知道多少年之后的事情，那个时候工部尚书可不是他了，背锅也轮不到他来。

    可是他没想到，这么快，就又要再起祸事，于是脸色瞬间苍白。

    这件事的背后不只是他一个人，上一任的工部尚书都是这么干的，只不过他运气不好，正好被抓到罢了。

    至于隐瞒，他可没想过这点，老实说出来还不算什么大事，毕竟他也就收了那么一点点的银子，若是因为铠甲的问题，战士了士兵变多也是小事，但万一要是败了，那追究责任下来，他可就是死路一条了。

    这个帖木儿帝国他虽然不知道到底有多强，但是对于皇上召集这么多人来看, 也是能够从中窥探一二的, 所以，他才一五一十的将其全都抖了出来。

    “岂有此理！朝廷边军乃是国之根本，重中之重，鞑靼和瓦剌就环伺周边，企图有朝一日再度攻入中原，尔等居然敢在此之际贪墨军饷，粗制铠甲，你可知大明军民又得多死多少人吗！”朱棣闻言勃然大怒，呵斥道。

    “罪臣该死！”黄福将身躯埋的更低了，身躯瑟瑟发抖，不知如何是好。

    惶惶天威，犹如神临。

    “你从中贪墨了多少？！”朱棣双目一阵冷意，盯着黄福说道。

    “臣所贪墨不过三万余两……”黄福声音有些低下，不太敢说出来。

    “不过？！哈哈哈哈！”朱棣气极反笑，大怒道：“你可知太祖定下的铁律是贪墨几十两就足够你死的了！”

    “臣死罪！”黄福再度说道。

    “据臣所知，还有人贪墨更多……”

    “革除黄福大小一切职务，压入诏狱之中, 将你所言一五一十的全都给交代出来！老三，这事就交给你办了，务必将其涉案人员一网打尽，将所涉赃款全部追回。”

    朱棣双目之中蕴含着怒火，事关他的春秋大业，这些下面的人居然敢贪墨至此。

    他知道可能会存在有人贪墨军饷吃空饷的事件，这种事情是屡禁不绝的，但是他没有想到，居然会有人克扣制造铠甲的钱，这简直就是岂有此理。

    “儿臣遵旨！”赵王朱高燧拱手一礼，说道。

    他的脸色也是有些不好看，恶狠狠的盯着黄福，犹如一头饿狼盯着一只绵羊一般。

    “罪臣叩谢皇恩！”黄福跪倒在地，磕了几个响头后，将官帽摘下，任由外面冲进来的人将其押了下去。

    “陛下！工部军械一事暂且不提，这京师大营中可是有着二十余万的带甲之师，哪怕是抽调其中三分之一，再调集九大边镇中的十之一二，也有着十几万的大军，足以面对帖木儿帝国。”解缙这时候出来拜道。

    解缙以博学多才著名，对于这大明周边的国家自然是了如指掌的。

    帖木儿帝国虽然强大，但是距离大明还是有着一段极长的路程，不可能做到一下子远征几十万的大军，如此的话，后勤补给根本来不及，最多也就是出动个一二十万的大军。

    一对一的话，解缙可不认为大明军队无法对抗帖木儿的军队。

    “父皇，此事是否为真？”朱高炽出来皱着眉头说道。

    “大哥，这是宋晟发的八百里加急情报，您知道八百里加急是什么概念吗？若不是真的，怎么可能用八百里加急？！”朱高煦这时候还不忘了在一旁吐槽道。

    不过他也是心中有些疑惑，至于吗，不就是一个准备进攻的事情，这就说明尚未进攻，只是在调集军队部署之类的。

    “虽未查明，但宋晟为人一向端正，昔日朕曾与其一同征战塞北，知晓其为人，其人断然不可能就此事撒谎，故而需要早些做准备，不能等人打到脸上来了，才知道还手！”

    朱棣对于对抗帖木儿帝国来说，其实心中并未担忧，若是单对单，他自然是有信心碾压一切势力的。

    但是怕就怕在帖木儿帝国出征之后，鞑靼和瓦剌人又不是瞎子，肯定会趁机一同出兵袭扰大明，而这时候，若是国内的一些不安分的因素再起，内忧外患之下，恐怕大明真的是岌岌可危了。

    “儿臣并不是很懂军事，但是也知道，若是祸端一起，恐怕国将不国，又是民不聊生的局面，不如派出师团，与其和谈为好，毕竟他们还没有打过来。”朱高炽提议道。

    “臣认为太子所言有理，帖木儿毕竟还未真的打过来，不如与其和谈，待大明休养生息之后，腾出手来，再说别的。”解缙这时候也站出来说道。

    至于杨荣，则是皱着眉头，他虽然是太子一党的，但可不是什么事情都向着太子，至少这件事情，他不敢苟同。

    “太子殿下，解大人，此言有所不妥，帖木儿离大明甚远，就算是腾出手来，也不会打到那边去，而是收拾鞑靼和瓦剌，如今帖木儿居然不远万里打算朝着大明用兵，又如何能够轻易罢休呢？难道我们也要学汉唐之时的和亲吗？”

    “杨喻德所言不错，大明只有战死的儿郎，没有将女人嫁给外族的儿郎！尔等莫要再言其他，如今朕召你们过来，所商讨的并非是出不出战，而是如何出战，国家财政是否还能够支持打多久！”朱棣一言定下，他从来就没有打算和谈过。

    更何况，大明不是没有派出过使团，而是好几次与其交好的使团都被扣留了，从朱元璋的使臣到朱棣的使臣都被扣留了，若不是朱棣腾不出来手，早就打过去了。

