    顾初兰比以前清瘦了许多，那双漂亮的眼眸里带着无法掩饰的仇恨，尤其是看着顾初暖的时候，几乎是将她生吞活剥。

    顾初暖看向小路，小路禀告道，"顾初兰的母亲在一月前突然病逝，顾初兰一直被关在老宅，直至今天前，还被关在老宅，只是不知道为什么，她今夜会出现在长兴镇。"

    老宅离长兴镇可不近呢。

    区区一夜如何能够从老宅来到长兴镇。

    要是她没有猜错，老宅里的那个人，根本不是顾初兰吧。

    顾初暖微微一笑，"我的好妹妹，我们又见面了。"

    顾初兰双手被缚，以卑微的姿态被架在顾初暖面前，可她身上没有半丝卑微的气息，反而狠狠瞪着顾初暖，阴腔怪调的道。

    "哼，落在你手里算我倒霉，你想杀就杀吧。"

    "你是我的亲妹妹，我怎么可能杀你呢，妹妹是不是把我想得太坏了。"

    "亲妹妹？呵，你顾初暖的眼里什么时候有过我这个妹妹？少在这里虚情假意。"

    顾初兰呸了一声。

    她一直希望顾初暖不得好死，可她怎么也没有想到，不仅没人能整死顾初暖，反而让她混得风声水起。　

    除了是战神寒王爷的心尖宠外，她还是天下第一楼的楼主，修罗门的门主，甚至是冰族的族主。

    她一个草包，凭什么有这么多身份？

    顾初暖使了一个眼色，那些下人立即将顾初兰给放了。

    "既然妹妹也知道我的性格，那咱们还是好好说话吧，你怎么会出现在这里，跟暗魂阁又是什么关系？"

    不等她开口，顾初暖那带笑的眸子忽然闪过一抹冷厉，"我耐心可不大好，妹妹在说话之前还是先捋捋该怎么说比较好，免得……落得像顾初云一样的下场。"

    顾初兰脸色一变，虽然恨顾初暖，眼里还是有恐惧一闪而过。

    她那恐惧闪得很快，还是被顾初暖给捕捉到了。

    顾初云被她跟夜景寒毁容的事才刚刚发生，又是在寒王府里，消息按说不可能传得那么快。

    可她一个被关在老宅子里的庶女却能够知道顾初云的事，看来……

    顾初兰的身份没有她想像那么简单。

    "顾初暖，你简直不是人。"

    "啪……"

    魔主袖子轻扬，顾初兰的身子立即倒飞而去，重重砸在大树干上，一口鲜血止不住呕了出来，全身的骨头咔嚓咔嚓断了许多根。

    魅惑悦耳的声音悠悠的响了起来，"敢在本座面前说小姐姐的不是，你胆子有够大。"

    "噗……"

    顾初兰又是一口鲜血吐出来，她身子止不住的颤抖起来，似乎很是畏惧魔主。

    顾初暖慢条斯理的道，"阿莫，人家可是娇滴滴的女孩子，你下手这么重，万一把人打死了可怎么办？"

    "小姐姐放心，阿莫知道她是你的姐妹，不会让她死的，最多……就是把她四肢砍了，舌头割了，耳朵挖了，鼻子削了，再把她丢到魔族，丢人玩乐罢了。"

    他说得风轻云淡，顾初兰却听得头皮发麻。

    若是别人，她或许不相信。

    可眼前的人，却是魔族的大魔头，魔主。

    他有什么事情做不出来。

