    金至贤：“恭喜SKT，现在距离他们的队史第七冠又近了一步，仔细想一想，在决赛之前，这支SKT已经15连胜了，难道这个决赛又要为他们的连胜场次加一吗？”

    朴志焕：“就像很多人赛前预测的那样，GRF在决赛上还是显得太稚嫩了，拿出了一个非常规的阵容，反而前期劣势非常大，在团战和视野的处理上也远不如老练的SKT，看看后面金教练怎么调整吧。”

    金至贤：“不得不说，李旭真的是一名拥有大心脏的选手，本赛季给我们带来太多的惊喜了，LCK又出现了一名这么出色而又有个性的上单选手。”

    朴志焕：“李旭选手的风格有时候非常稳，有时候又非常浪，实在让人捉摸不透，我已经迫不及待的想要看到MSI上李旭选手的表现了，”

    金至贤面露微笑：“所以，你是认为SKT会击败GRF拿下冠军吗？”

    朴志焕打个哈哈：“我可没这么说，只是丢掉一局，GRF机会还是很大的，让我们期待接下来的比赛吧。”

    ??????

    柯基：“恭喜SKT先下一城，尽管中间李旭被连续击杀的时候，看起来局势已经不受控制了，不过还是被李旭的薇恩绕后TP操作了回来，后面基本上就是顺风顺水了。”

    致幻：“这局比赛主要是14分钟那一波节奏太大了，格里芬在自己阵容非常强势的时期被李旭操作了一波，结果直接炸了，后面就没得玩了，甚至没有拖到后期就已经挡不住SKT的三个C位了。”

    昊恺：“格里芬的选手还是太年轻了，在自己选到这样一个阵容，反而打不出优势的时候就显得很急躁，那波小龙团视野都没有做好，看到小龙残血就想上去接团。”

    柯基：“那么问题来了，格里芬上来就放大招，结果是个哑炮，后面该怎么办？”

    “格里芬不太行啊，每次都被李旭打炸一条线，上单应该换了。”

    “换人有用吗？LCK所有上单都被旭哥捶遍了，换IG上单来试试？”

    “MSI好想看羞男和李旭的对决啊，两个人打都很凶，肯定很好看。”

    “两个人都浪得一批，确实很有看点，2333。”

    “李哥又要拿冠军了，去年那批人送走了，李哥果然起飞了，2333。”

    ??????

    赢下第一局，李旭摘下耳机就听到一阵欢呼，前方SKT的粉丝区域里面，一条条SKT的应援围巾和应援板被用力的挥动着。

    一个很大的应援板上写着一行字：拿下春季赛冠军，去到MSI，拿下夏季赛冠军，去到全球总决赛，那里才是我们的舞台。

    李旭有点恍惚，这些粉丝的期望真的很纯粹。

    正在他感慨万千的时候，一个熟悉的胖胖的身影映入眼帘，那个胖胖的粉丝腆着肚子举着自制的应援板，依旧是那个写着李旭和金敏娜名字的凑CP板子。

    李旭裂了咧嘴角，怎么哪里都能看到这个老哥？

    “快走，发什么呆？”

    Clid拉了拉李旭的袖口，李旭赶紧跟着队友走到了休息室。

    每局比赛的休息时间，既是给战队布置战术，也是给观众解决个人问题的时间。

    回到那个很像是球队更衣室的休息室，SKT全队都很放松，金正勋没有表扬上一局的表现，也没有批评上一局的失误。

    为了这次决赛，大家已经准备很长时间了，该交代的早就交代完了，这短短的中场时间金正勋索性让大家自由休息。

    于是，下面一幕出现了，由于休息室的沙发蹲很宽，SKT首发五人并排躺在沙发墩上，翘着二郎腿踩在地面，上半身则是仰躺在沙发墩上，动作整齐划一，蔚为壮观。

    “哎！李旭。”

    躺在李旭旁边的李哥摘下了眼睛，小声的喊道。

    “嗯？”

    李旭扭了扭屁股，把身子缩下去一点，他太高了，后脑勺有一点已经悬空在沙发墩外面，有点不舒服。

    “拿了冠军你有什么打算？”

    “啥？”李旭有点懵。

    先不说比赛还没打完，李哥已经把冠军内定了，格里芬的人听了估计想砍人，拿了冠军还能有什么打算？这又不是皇马夺冠了还要举着奖杯在大巴上面游行一圈。

    李哥小声解释：“今天比赛完了，季中赛要下个月才开始，时间还很长，教练说带全队去新加坡旅游，可是我不想去。”

    “你不想去？”李旭不可置信。

    “那可是免费的旅游，免费的，包吃包住包玩的那种，李哥你不想去？”李旭特意在免费二字上面加重了读音。

    李哥白了李旭一眼，这个小崽子为什么就认为免费的东西就对我有很大的吸引力呢？唔~~~虽然免费听起来确实不错。

    “你还记得上次去旅行的时候吗？我跟恩静小姐说了，4月份陪它去釜山看樱花的。”李哥扭扭捏捏的道。

    “哟吼！李哥你成熟了。”李旭打趣。

    “可是恩静小姐好像已经忘了，没有再提这件事了，你说我该怎么办？”

    “她忘了你就提醒一下她呗，多大点事嘛，要不我去跟她说？”李旭这个时候乐于助人。

    李哥：“要不，你邀请那个林小姐再去旅游，把恩静小姐和我带上？”

    李旭无语：“大哥你麻不麻烦啊？我们放假了林语青可没放假，她应该是没时间的。”

    “要不你再去试试？三天就好怎么样？”李哥还不肯放弃。

    李旭有点犹豫，他也挺想和林语青去旅游的，不过前提是没有赵恩静和瓜皮。

    李旭含糊其辞，“再说吧，哎！李哥。”

    “嗯？”

    “你和赵恩静到底有没有进展？”李旭好奇得不行，瓜皮每次在赵恩静发了Twitter后总是第一个回复，赵恩静要说一点苗头都看不出来也太扯了。

    李哥含糊其辞：“还好。”

    “还好是什么意思？她到底知不知道你的意思？”

    李哥理直气壮：“既然都没表白，别人为什么要知道？你没表白难道别人就能懂了？”

    李旭张口欲言，又想起了自己的情况，我算是和林语青表白了吗？

    李旭陷入了自闭。