
除了剑鱼妖王自己很惊喜之外，神一和电鳗妖王等其他一干强者，都是一辆懵逼。

这也……太让人无语了吧！

本来以为是什么好事儿，原来居然只是将第一局参战人员的疲惫状态恢复到正常。对他们来说，神五已死，其他人没出战。其实就是剑鱼妖王的法力恢复而已。

说是有些优势吧，但用处也不算特别大……

而零组那边，听说“小奖励”原来是这个之外，也没那么沮丧了。傅洋和虾九的法力虽然有所消耗，但也不算太严重。如果第二局依然是类似的团队作战，影响也不会太大。

呼！

巨大的石头人脸带着风声，飞临到双方阵营的上空。声音冷漠。

“那么，现在挺好了。第二局是……象棋！”

象棋？！

阵灵此话一出，正邪双方都有些懵逼，丈二和尚摸不着头脑的感觉。

傅洋觉得好笑，心头暗想：“这是什么个情况？难道是让我们比赛下象棋么？这也太扯蛋了一点儿吧。”

其余人等也是哭笑不得，云里雾里。

然而下一秒钟，震撼的景象出现了！

轰隆隆轰隆隆……

闷雷一样的声音响起，震荡着人的心神。整个迷宫都在颤抖、嗡鸣、变幻，地面厚重的青石板如同海水波浪一样起伏不定。

阿黄一个不小心，脚下不稳。嘴里喊了句“我草”就啪嗒一屁股跌坐在地。

而且这货很鸡贼的在跌到之前，一把抓住了旁边虾九的一条小虾腿儿，把它也给拉扯得朝地面跌到。

同样的，虾九也很鸡贼的抓住了蟹八。

至于蟹八想抓旁边的吴滨叶时，则是被一团雷电给搞得浑身直哆嗦……

所以实际上摔倒的就这三个逗比，排排坐赤果果一样的很整齐。就算在目前这样紧张的局势下，傅洋也实在是忍不住的笑了起来。

无数高大的宫墙和巨石，不断的移动着。傅洋等人眼前的景象也在飞速的变化，一张巨大得难以想象的纵横交错棋盘，渐渐地在众人面前显形了！

原来，这阵灵将本来存放龙核的圆形广场朝着外围扩散了足足好几倍，而那些多余的迷宫墙的石头，则是拔地而起，飞到空中之后自行凝聚为一枚枚象棋的棋子！

傅洋抬起头，就能看到这些堪比几层楼房那么大的棋子上，开始浮现一个个隶书汉字。

車、相、炮、马、卒……

全都是象棋里面的棋子角色！悬浮在众人头顶上方，宏伟无比，并且发出轰隆隆的声音。极具视觉和听觉的双重震撼力。

阿黄都看得呆了，嘴巴大张着。

“尼玛这象棋，下起来真特么的带劲儿啊！一颗棋子就跟一栋小高层楼房一样大！吃起来那是山崩地裂了吧？”

仿佛有一只无形的大手，在眼前几乎有一个标准足球场大小的场地之中，飞快的划出了象棋的棋盘场地！

砰砰砰……

一枚枚小楼房般巨大的象棋棋子从天而降，准确地落在了各自的棋位之中。

如果这时候从空中俯瞰，一副壮观得惊人的“象棋棋盘”就出现了。一个足球场那么大的象棋棋盘！这种壮观程度，如果不是亲眼所见，很难想象得出来。

就算在场的都是修为境界很高的真人、妖王，但面对这个巨大的棋盘，也都是倒吸了一口凉气。惊叹于这苍蓝傲宫阵灵的可怕！确实是难以对抗。

除非天师出手，才能强行干掉这个家伙吧？

阵灵那冷漠的没有一丝情感的声音从空中降落，响彻在每一个人的耳畔。

“棋盘已经完成……接下来，尔等需聚精会神，听好吾定下的规则。象棋之戏，棋子共三十二枚，红黑各半。双方对弈，红方以帅统仕、相及車、馬、炮各二，兵五；黑方以将统士、象及车、马、炮各二，卒五。弈时双方轮流行棋，以将死或困毙对方将（帅）为胜。”

阿黄翻了个白眼，默默吐槽：“这尼玛不就是常规的象棋规则么？还你定的……你那么能，咋不上天呢？”

然而阵灵接下来说的规则，却是的确有些不同。

“尔等阵营，不算第一局死去的弱者，便该是一方八人。八人之中，选出一人作为下棋之人——也就是帅或将，其余七人可任意作为某种棋子。双方棋手按照象棋的规则下棋对弈，但在吃对方的棋子时。若是棋子没有对应的身份，则按规则直接吃掉即可。”

“若对方棋子上有对应身份的敌人，则本该被吃掉的棋子者实力会被吾削弱三成之后对敌。如果击败对方，可反败为胜。将进攻方的棋子吃掉！好了，规则就是如此。尔等有一炷香的时间思考棋手和棋子，以及棋子的身份。”

说完，巨大的石头人脸就飞到巨大棋盘中心“界河”位置的正上方，居高临下地俯瞰着下方。

而傅洋等零组一方被划分为了黑棋，万神教和妖王们则是红棋。

原来如此！！！

听完了阵灵讲述的棋局规则，零组和万神教、妖王等灵异强者们都是浑身一震，觉得这其中确实有万千变化。

首先，下象棋的棋手非常重要。他不但要精通象棋本身的规则，同时还要安排好队友的身份——这就需要了解每一个人的修为境界和法术流派。

其次，要能够总揽全局。除了七个有人对应的棋子，还要九个普通的棋子。同样的重要！

因为，最终的获胜条件是“将军”或者困住对方主帅……如果不在乎普通棋子，说不定最后也会被“将”死。

零组这一方的棋手，毫无疑问。肯定只能是老驼了！

他作为零组的特派员，根据京城总部指令征召傅洋等人，必然对他们的修为和法术流派很熟悉——这从零组的官方档案之中能够查到。或许有些压箱底的手段和秘密底牌不知，但常规的应该很了解。

此外，作为主修精神系道术的强者，老驼的谋兵布阵和总揽全局的战略眼光也应该最强。

所以没有任何疑问，他就作为黑棋方的棋手了！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9213044"  chaptername="第1505章  第二局：象棋！">加入书签</a>
</div>
