    金陵，市郊，有着一片豪华的别墅区，

    这片别墅区，并不对外出售，因为这整个别墅区都隶属于皇埔家族，

    这别墅区内住的全部都是皇埔家族的人员！

    这里便是皇埔家族的族地！

    能用一座别墅区来作为家族驻地的，可见皇埔家族有多么的强盛！

    皇埔家族传承至今有着三百年的历史，嫡系，旁系，分支的族人加起来近千人，可谓是庞大至极！

    正是如此，所以才有了这么一个别墅区的存在！

    而在这别墅区的中心位置，更是建造了一座巨大充满古典气息的庄园，被四周的别墅众星拱卫着，衬托着其不凡！

    这处庄园便是皇埔家族嫡系一脉的住所，

    皇埔家族家主和诸位家族长老还有嫡系一脉的子嗣全部居住于此，

    此刻，在这庄园大厅中，

    皇埔家族的家主皇埔圣坐在这，在其面前站着一位族人，正在向他汇报着金陵监狱的事！

    “三个人便闯入金陵监狱，斩杀狱长，救走那个牧擎天？”

    皇埔圣听完汇报，其眉头一皱。

    “是的，那三人的实力据说很强，其中一位不仅能抵挡子弹，而且还镇压着那上万战士都不敢出手，应该是一位人境以上的武道强者！”

    这族人开口说着。

    “报！”

    这时，又有一人来到皇埔圣面前，

    “又发生什么了？”

    皇埔圣开口道。

    “家主，刚刚得到消息，有一伙人闯入辉煌会所，将会所内的青门子弟全部斩杀了，就连青门大少都好像死了！”

    这人汇报道。

    唰！

    皇埔圣神色一沉，眼中闪烁着光芒，道：“牧擎天刚被人劫走，洪飞也死了？难道是天策军的人来了？”

    “父亲，怎么了？”

    这时，一位充满纨绔气息的年轻男子走了进来，看着皇埔圣吐道，

    他便是皇埔家族大少皇埔奇！

    “那个被你强奸女人的父亲被人从金陵监狱救出来了，而且洪飞也被人给杀了！”

    皇埔圣冷道。

    “什么？怎么会这样？”

    “谁干的？”

    皇埔奇神色一变，惊讶道。

    “在龙国，有这个能力干这事的，只有天策军！”

    皇埔圣吐道。

    “天策军来金陵了？那父亲，他们会不会对我下手？”

    一时间，皇埔奇的脸色十分难看，眼中充满了担心之色。

    “怕什么？”

    “你乃我皇埔家族大少，谁敢动你？”

    “现在可不是十几年前了，如今的天策军不过是苟延残喘而已，这次军团大比武之后，便不会有天策军的存在了。”

    “他们若识趣还好，若不识趣，那我不介意让他们认清认清事实，看看自己还剩几斤几两！”

    皇埔圣一脸不屑的喝道，其身上散发着无上威严，蔑视众生！

    “父亲说的对，我可是皇埔家族大少，谁敢动我？”

    皇埔奇被他父亲一番话给说的内心恐惧荡然无存，再次露出了那副不可一世的纨绔气质。

    “家主不好了，有大批人马闯入别墅区！”

    这时，皇埔家族的护卫统领急匆匆跑了进来，对着皇埔圣说道。

    唰！

    听到这话，皇埔圣神色一冷，道：“看来这天策军还真的是不怕死啊，既然如此，那我便成全他们！”

    “通知下去，调集护卫军，将他们给我全部歼灭，一个不留！”

    皇埔圣直接喝道。

    “是！”

    这护卫统领点了点头。

    此刻，在皇埔家族的别墅区中，

    叶凡等人率领着天策卫直接杀了进来，

    大量皇埔家族的护卫惨死！

    哒哒哒！！！

    这时，一阵阵沉重的脚步声从别墅区内传来，

    一群手持利刃的身影冲了出来，他们足足有着万人，直接将叶凡他们给围住了！

    而他们便是皇埔家族培养组建的护卫军！

    为了护卫皇埔家族的安全，更是为了彰显皇埔家族的实力，

    很早以前，皇埔家族便耗费大量财力培养组建了这支护卫军，专门用于护卫皇埔家族的安全！

    这支护卫军的战斗力丝毫不比任何一个正规军团差！

    为了护卫家族，培养出一支万人的护卫军，可见皇埔族有多么的财大气粗！

    “家主有令，将来犯之人，全部歼灭，一个不留！”

    那位皇埔家族的护卫统领直接喝道。

    顿时这支护卫军直接对叶凡等人展开攻击，

    唰！

    叶凡直接冲了出去，他手持黑色短剑，好似一尊来自地狱的杀神，疯狂屠杀着皇埔家族的护卫军！

    慕白和屠夫还有一众天策卫紧随其后，

    纵然面对着这支训练有素的万人护卫军，他们依旧毫无畏惧，反而被激发出了强烈斗志。

    尤其是叶凡，一人一剑，横扫千军！

    那些皇埔家族的护卫军全部疯狂冲向叶凡，却没有一人能挡得住他一剑！

    别人或许是十步杀一人，而叶凡却是一步杀一人，甚至是十人！

    等到他踏出十步，脚下已经遍布着上百具尸体！

    面对着叶凡这般疯狂的杀戮，皇埔家族的护卫军成员全部被吓得肝胆俱裂，

    此子太可怕了，可怕的完全超出他们想象！

    “开枪，杀了他！”

    那位护卫统领看着叶凡直接叫道。

    当即一群人直接拿出枪械对着叶凡疯狂扫射，

    皇埔家族组建这么一支庞大的护卫军，本就违反了龙国律法，若是再全部配上枪械，必然会引起上面不满，

    因此这支护卫军并未配备枪械，而是全部冷兵器，

    但皇埔家族内也储存着一批枪械，以备不时之需！

    此刻，这批枪械便全部派上用途，无数的子弹朝着叶凡疯狂疾射而去！

    唰！

    叶凡看着那漫天子弹疾射而来，眼中露出一抹冷色，

    他手中的黑色短剑一挥，带起一道无形的气劲。

    那漫天的子弹竟然被叶凡一剑给全部击了回去，

    这些子弹直接原路返回，全部射在那些开枪的皇埔家族护卫身上，

    噗噗噗！！！

    这群护卫胸口迸溅出血花，一个个直接倒在地上！

    这一刻，那位皇埔家族的护卫统领直接惊呆住了。

    噗！！！

    在此人惊呆的同时，

    叶凡已经出现在他面前，一剑斩出，将这位皇埔家族护卫统领给当场斩杀了！

    很快，叶凡一人斩杀数千皇埔家族的护卫军，

    而慕白和天屠两人也是杀红了眼，

    他们因为牧擎天的遭遇，心中都憋着浓浓的怒火，出手也是十分凶残狠辣！

    至于那群天策卫成员，一个个也是杀意无双，疯狂斩杀着皇埔家族的护卫军！

    十几分钟后，皇埔家族培养的这支护卫军便被杀的全军覆没，

    地上血流成河，尸横遍野，宛如一幅人间炼狱！

    解决掉这护卫军，

    他们直接朝着别墅区中心的皇埔庄园而去！

    随着叶凡等人杀入庄园中，

    整个庄园内的皇埔家族之人全部惊呆了！

    他们没想到竟然有人可以杀到这里来！

    这皇埔家族的防卫堪称江北郡最严之地，比之郡守府的防卫都要严格一大截，如今竟然被人杀到大本营了，简直不可思议！

    这时，皇埔圣，皇埔奇父子俩和一众皇埔家族的长老们全部出来了，其中还有不少人境和玄境实力的强者！

    而当皇埔圣一行人看着叶凡等人竟然杀到这里来了，也是惊讶不已！

    “你们天策军的人好大胆子，竟然敢闯我皇埔家族！”

    皇埔圣一脸威严的喝道。

    “谁是皇埔奇？”

    叶凡冷漠的注视着这群皇埔家族之人。

    “小子，叫你爷爷干嘛？”

    皇埔奇看着叶凡哼道。

    砰！

    这时，洪飞的骨头架子直接扔在皇埔奇面前，

    啊！

    皇埔奇看着这副森白的骨头架子，被吓的尖叫道。

    而皇埔圣和其他皇埔家族之人看着这骨头架子，都是一惊。

    “这是青门大少的骨头架子！”

    “他临死前告诉我，凌辱牧擎天军团长之女的主谋是你！”

    “因此我今日特意来送你去陪他！”

    叶凡看着皇埔奇冷漠道。

    唰！

    听到叶凡的话，皇埔奇的脸色显得十分难看。

    “你是什么人？”

    “我看你不像是天策军的人！”

    皇埔圣看着叶凡沉声道。

    “死人不需要知道那么多！”

    叶凡冷道。

    “狂妄，给我杀！”

    当即皇埔圣直接喝道。

    顿时在场的一众人境和玄境高手全部朝着叶凡冲去，

    噗噗噗！！！

    叶凡手中的黑色短剑一挥，这群人顷刻间便被全部斩杀！

    “你们一起上吧，不要浪费我时间！”

    随即，叶凡冷眸扫向皇埔圣等人。

    “小子，你太狂妄了！”

    这时，皇埔家族的数位长老看着叶凡直接叫道，

    他们爆发出一身恐怖的实力，全部朝着叶凡冲去，

    这群人的实力最低都达到了玄境五重，最高的已经有玄境八重了，这个实力在武道界都算是中等存在了！

    而一个世俗家族能拥有这个级别的高手，可不多见！

    面对着这群人的攻击，叶凡看都没看，一剑扫出。

