    第453章 朝野震动

    深更半夜。

    李牧令人准备好酒菜，唤人将麻叔谋叫来，秦琼等人作陪开始了酒席宴。

    麻叔谋这个时候心中还是一颤一颤的，面对李牧他是真的心里发慌啊。

    梅氏一族七十余口，说杀眼珠子都没有眨一下。他麻叔谋也是关陇门阀的人，李牧若是想要杀他，那也就是手起刀落的事情。

    “麻大人，楞着干嘛，来喝酒！”李牧朝着麻叔谋招呼道。

    “啊！”

    “是，是！”麻叔谋连连点头，将手中这杯酒水一饮而今。

    “麻大人，莫要心慌，好好为本将军办事，本将军是不会亏待与你的。”李牧对麻叔谋说道。

    麻叔谋心想，我信你个鬼，你个糟老头子坏的很？说不得那天，手起刀落就给我斩了。

    “下官不慌，有上将军为下官撑腰，下官何惧之有！”麻叔谋干笑道。

    “这就对了，江左士族，有什么可怕的。”

    “来，喝酒！”李牧拍着麻叔谋的肩膀说道。

    此时，李牧心想，你现在不慌，等到明天，那可就有你慌的时候了。

    席间，在李牧的示意之下，秦琼等人使劲的给麻叔谋灌酒。麻叔谋倒也来者不惧，不管谁给他敬酒，他都是是一饮而尽。

    麻叔谋这个时候心里慌啊，外面河边横着七十多具尸体的场景可还是历历在目呢？

    今个，麻叔谋若是不把自己灌醉，晚上怕是睡不踏实了。

    本着要把自己灌醉的想法，麻叔谋是谁敬酒他都喝，没人敬酒他就自己喝。

    天快蒙蒙亮的时候，酒席宴已经接近尾声了。

    “呼噜噜，呼噜噜。”

    麻叔谋已经彻底的醉死了过去，呼噜声震天响。

    李牧带着秦琼等人退出了营帐，朝着门口的守卫吩咐道：“本将军还有要事要处理，待到麻大人醒来，替本将军给他告个别。”

    “麻大人醉了，莫要打扰与他！”

    “是！”门口的守卫连忙应道。

    片刻之后，李牧便率人离去了，轻轻的来，轻轻的走。李牧这一走，可是把麻叔谋坑惨了。

    日上三竿，天色大亮。

    被秦琼带人打晕的那些门阀世家的暗哨悠悠醒来，只感觉到脖子有点僵硬，正欲回忆昨晚自己是这么晕倒的时候，只听耳边传来一声大喊。

    “河边，快看河边！”

    一声大喊之后，众人纷纷朝着河边看去，只见河边正是那七十余断头的尸体，鲜血染红了小河。

    在往梅山大营看去，只见梅山大营的营墙上，正挂着七十来颗头颅。

    “梅氏老爷，是梅氏一家七十余口。”

    “出大事了，出大事了！”这些暗哨心中大惊，连忙朝着外面跑回去禀报。

    顾府。

    “老爷，老爷，大事不妙了！”

    “麻叔谋，麻叔谋把梅氏一家七十余口，斩首了！”暗哨禀报道。

    “啪！”

    “什么，他麻叔谋好大的胆子！”顾宗一拍桌案，站了起来，当即又吩咐道：“吩咐下去，让咱们的人把梅山大营围起来，我这边率人过去，今个，他麻叔谋给我说不出个所以然来，我便让他命丧梅县！”

    顾氏作为江左士族的四大家族之一，还真有不把麻叔谋放在眼中的实力。

    顾宗此时可谓是怒火中烧啊，区区一个麻叔谋，居然胆敢如此挑谑江左士族。

    此时，在顾宗的心中，他以为麻叔谋是因为被他派人堵回了梅山大营，所以这才干脆杀了梅氏一家七十余口泄愤。

    此时，麻叔谋这个倒霉蛋，还在营帐当中呼呼大睡呢。

    迷迷糊糊当中，麻叔谋睁开眼睛一看，四周一片黑暗。他当是天还没亮，于是继续大睡。

    实际上，这个时候已经是正午了，之所以营帐当中一片漆黑。是因为李牧临走的时候，让人在麻叔谋的营帐外面，罩上了一层黑布。这黑布一遮挡，营帐里头不透光。

    正是因为如此，麻叔谋这才以为现在还是黑夜。中途，麻叔谋又醒来了几次，发现四周漆黑一片，于是有接着睡。

    到了傍晚的时候，麻叔谋总算醒了，他这次是饿醒的。昨天晚上光顾着喝酒了，花生米他都没吃几粒。今个白天又是滴水未进，早就饿的不行了。

    “怎么还是夜里？”麻叔谋有些迷糊，从床上爬起来之后，撩开门帘往外走去。

    走出去一看，才发现已经是傍晚了。他回头一看，发现营帐上罩着一层黑布。

    顿时，麻叔谋心中升起了一种不祥的预感。

    “谁让你们这么做的？”麻叔谋指着营帐问道。

    “上将军啊！”

    “上将军说莫要打扰到麻大人的休息，让我们将营帐罩起来的！”守卫回答道。

    一听这话，麻叔谋觉得事情有点不对劲啊，李牧怎么会对他这么好。还关心他能不能睡好觉，是出反常必然有妖，这里头有问题。

    “上将军还说什么了？”麻叔谋继续问道。

    守卫思量一番后，回答道：“上将军还说，让我们替他给麻大人告别！”

    “告......”

    “告别？”

    麻叔谋懵了，连忙问道：“上将军人呢？”

    “上将军走了啊，连夜走的，说还有军务要处理！”守卫回答道。

    “什么，走了！”

    “你们怎么不拦着？”麻叔谋问道。

    “麻大人，上将军要走，我们岂敢拦挡？”守卫回答道。

    明白了，麻叔谋什么都明白了。

    自己这是中计了啊，李牧杀梅氏，这口锅现在甩到自己身上了啊！

    梅氏的人被这么不明不白的杀了，自己现在白口莫辨。死了一个梅氏，下一个就有可能是苏氏，陈氏.......

    如今，江左士族必然要护盘的啊？

    梅氏一家七十余口就这么死了，顾氏不出来主持公道，这日后如何服众。

    若是李牧在这里，那自然什么都好说。天塌下来有高个的顶着，李牧在，这火就烧不到他身上。

    但是，现在李牧跑了，他麻叔谋这小身板，如何能够顶的住顾氏的报复。

    “李牧，你个王八蛋！”

    “你是真他妈的笋啊！”

    ......

    ......

    麻叔谋仰天长啸，破口大骂李牧。

    现在这个时候，麻叔谋可不在顾及李牧的身份了。我管你李牧什么身份，先骂几句出了心中这口恶气。

    (本章完)

