    进了里面的两人没有看见杜凡，而是冷华走上前来，对两人做了个请的手势：“两位，里面请吧！”

    “冷公子。”靳一锋是见过他的，所以便行了一礼。

    南城主看到冷华，暗中打量了一眼，问：“公子是？”

    冷华微微一笑，温声道：“我是府里管家。”

    听着这话，再看靳一锋恭敬的态度，南城主也不敢轻视他，当下，微点了下头后，跟着他一同往里面走去。

    来到一处石桌边坐下后，南城主看向冷华，道：“冷公子可否代为通传一下？我想见令主。”

    冷华温和一笑，道：“这可能不行，我家主子不方便，南城主若是有什么事情，可以跟我说，我会代为转达。”

    南城主正想说些什么，就见罗宇和齐康走了过来在桌边坐下，罗宇嘴里不知叼着一根从哪里折的草，开口道：“我说南城主，来了就喝两杯小喝闲聊几句就行了，有什么事情要麻烦到我家主子的？再说了，一般的事情我家主子都是交待我们去做的，她现在不管事，你要真有什么急事，跟我们说就好。”

    见此，南城主倒没再开口了。他本想询问他们到底是什么人？闹出这般大的动静难道就真的不怕凌霄仙宗找上门吗？不过看他们的样子并没什么担忧之色，罢了，他便也不提了。

    不多时，杜凡换掉一身沾染着鲜血的衣袍后走来，对他们道：“南城主，靳团长，我已经让厨房准备了几个小菜，今天来了就喝两杯再回去吧！”

    南城主和靳一锋见他自然而然的走上前，一手搭上齐康的肩膀上，在他的旁边坐下时，两人目光不由微闪。

    也许是察觉到他们打量，杜凡笑了笑：“齐康是我们的兄弟。”

    听到这话，两人心头不由一震：“什么？东城主是你们的人？”

    “很奇怪吗？”杜凡从空间中摸出一壶酒来，给他们倒了一杯，冲着两人笑着：“不仅他是我们的人，这城中各处也有不少我们的人。”

    两人脸上尽是不可思议的神色。靳一锋是知道他们城中有人的，却没想到连东城主也是他们的人。

    而南城主虽知道他们厉害，可也没想到他们在这么短的时间里而且让势力渗透灵仙城，光是想想便已经暗惊。

    冷华见他们几人聊了起来，他微微一笑，便悄然离开，准备回主子身边去。

    此时，在主院中，凤九正懒洋洋的躺在软榻上，脸上盖着一本书，道：“这是事情都解决完了？我可是从头到尾都不知到底发生什么事的。”

    “一点小事而已，你不用去理会，已经让他们处理好了。”轩辕墨泽说着，一边倒了杯茶抿了一口，见她以书盖面，便将她脸上的书拿开，道：“你已经躺了一会了，用不用起来走走？”

    “不想动，只想躺着。”凤九懒洋洋的说着，抬起手来遮着眼。

    见此，轩辕墨泽的目光落在她大得惊人的肚子上，眼中有着掩不住的担忧……