    “谢谢你！”

    凯米红着脸向夜良奈道谢。

    不过她也有点疑惑，夜良奈这样的七武海为什么会救她。

    “嘛，承了尼普顿王的一点人情，就当还个人情！”

    夜良奈像是能看出凯米的疑惑，笑着解答道。

    “那么，再见了各位！”

    说着，就要离开的时候，他怀里突然响起了一阵声音。

    “贝叻贝叻~”

    这是电话虫的声音！

    夜良奈掏出电话虫，接通过去，“摩西摩西，谁啊~”

    “‘闪电杀手’夜良奈，对吧！”

    电话虫那头传来一阵雄浑的声音，电话虫外形也变成了辫子胡须的样子。

    正是海军元帅战国的样子！

    “哟，是战国元帅啊，突然找我什么事啊！”夜良奈坐下，咧嘴问道。

    “你现在在拍卖场现场对吧，我命令你，抓住袭击天龙人的凶手——草帽路飞，带回马林梵多交差，以你的实力，能做到吧！”

    “海军大将黄猿已经在来的路上，希望你和他能做好交接的工作！”

    听的战国这话，草帽海贼团一众人都不禁一凛，看向夜良奈的目光也一下子挣扎了起来。

    这到底是敌人，还是朋友啊！

    他救了凯米，明摆着是朋友…

    可现在，战国要求他抓捕自己等人，这又是敌人！

    “呐呐呐，战国元帅，你这太难为我了，草帽路飞那可是穷凶极恶的大海贼，好可怕的说，我一个小小的七武海怕是不得行！”

    “更何况，这里可还有一个大人物在呢，我实在不敢轻举妄动！”

    夜良奈的回答，超出了在场所有人的预料。

    看着他那轻佻的样子，众人想说：草帽路飞很可怕？你怕不是在说笑！

    “大人物？谁？”

    战国声音一下子大了起来，不善道：“你可别故意推脱而撒谎，若是这样的话，我不介意撤销你的七武海之位！”

    “哪敢啊，我说的是真的呢，战国元帅，这里真的有一个大人物呢！”

    夜良奈说着，目光看向了拍卖台上，草帽路飞身后走出来的那个老者，“你说是吧，冥王雷利！”

    “？！！！”

    夜良奈这话，让的战国声音顿时激动了起来，“冥王雷利？你确定！”

    “阿拉阿拉，你这小哥可不能乱诬陷我这样一个老人家，我可什么都没有做！”

    雷利的声音传来，相当的无奈的说。

    但他的声音，却让的战国确定了夜良奈的确没有撒谎。

    “冥王雷利，你要跟海军为敌吗？你最好想清楚那样做的后果！”

    战国语气已经相当凝重，并满含着警告之意。

    “哈哈哈，战国，放心吧，我可没有跟你们海军为敌的想法，我这就离开，绝不干涉你们海军的事务！”

    “不过，在这之前，我的朋友受了点伤，我得先处理一下呢！”

    雷利看了眼倒地受伤的小八，又看了一眼罗兹瓦德圣的那些围攻草帽海贼团的护卫，目光一凛，一股雄浑霸道的气势释放而出。

    四周仿佛都失去了颜色一样，空气震颤。

    然后，那些护卫闷哼一声，就全部倒下了。

    “冥王雷利，你做了什么！！”

    战国的声音又传了过来，“你最好保证没有妨碍我们海军！”

    雷利却已经走到了小八身边，将他背了起来，笑着道：“那是当然，我这就走！”

    “夜良奈小哥，走吧，一起去喝一杯？”

    夜良奈一笑，对着电话虫道：“听见了吧，战国元帅，不是我不想出力，实在是面对冥王雷利这种对手，不敢出手啊！”

    战国：“哼，你最好保证不是跟冥王雷利在演戏！”

    然后，就挂断了！

    “那么，草帽路飞，回见了！”

    夜良奈留下这么一句让草帽海贼团众人疑惑的话之后，就跟在冥王雷利身后，离开了。

    “我们也赶紧离开！”

    热闹看完了的基德，罗都下达了同样的命令。

    路飞等人也赶紧离开，只留下三个天龙人与一众护卫昏迷着。

    但拍卖场的外面，早已经被海军包围了。

    “都给我注意了，不要放走里面的任何一个海贼，明白吗！”

    一个海军少将对着身后的海兵们喝道。

    “了解！”

    海兵们应道。

    “噔噔噔~”

    一阵脚步声传来，众海兵顿时警惕了起来，持枪对准了出口。

    “嘛嘛嘛，各位，别激动，我不是敌人！”

    但出来的人，却超出了一众海兵们的预料。

    “七武海‘闪电杀手’，你为何在这里！”

    看着举双手投降，背上还背着一个小姑娘的夜良奈，那海军少将眼神凌厉的问。

    “我也没有办法啊，谁知道这里面会爆发战斗！”

    “好了，就不耽误各位抓捕海贼了，我先离开了，你们这些人，都可怕的很！”

    说着，就在一众海兵们的警惕之中，飞快的溜了。

    至于那个跟在夜良奈身后的老头子，海兵们完全没注意。

    因为他们的注意力已经完全被接下来出现的这三个人给吸引了。

    “注意了，敌人都是过亿的大海贼，不是易于之辈。”

    “其中的草帽路飞更是已经击败了两个七武海，实力强劲！”

    看着争吵着从里面破门而出，以万众瞩目方式登场的尤斯塔斯·基德，草帽路飞，特拉法尔加·罗，这海军少将脸色一下子变得万分严肃。

    夜良奈这里！

    他并没有走远，他反而停下来坐在某个屋顶上，正在看戏。

    “夜良奈大哥，路飞先生他…不会有事吧！”

    凯米有点担忧的看着被海兵们围攻的路飞等人，咽了口口水道。

    “放心，这点兵力对于他们来说实在太轻松了，拦不住他们！”

    夜良奈说到这里，“倒是你，不跟雷利先生离开，跟在我一个七武海的身边，凯米小姐，这不太好吧！”

    “我…我只是想…亲眼看路飞先生他们…脱困，我绝对…没有别的意思！”凯米红着脸道。

    “放心吧，草帽路飞他们不会有事的。”

    “你还是跟雷利先生他们尽快的离开这座是非之地的岛屿吧，接下来，这里会变成海军的天下，你继续留在这里，不是一件好事！”

    “海军之中，未必都对你们人鱼有善意！”

    听的夜良奈这话，凯米‘哦’的应道了一声，就满带着失望的离开了。

