    金光镜最大的作用就是标记敌人的行踪，只要被这金光镜照住，一千年以内都无法摆脱它的追踪。

    而且只要在这一千年以内再次照住对手，这个时间就可以被不断的刷新，直到彻底斩杀对手为止。

    这件宝贝的辅助作用很强，尤其是在这种局面下，汨罗天尊想要找到鲲鹏的行踪，这宝贝的功效就彻底明显了起来。

    鲲鹏粗劣一看，这些修士虽然都是混元境界，但是却根本没有办法给鲲鹏造成任何的杀伤。

    “汨罗天尊显然是有什么重要的事情在处理，甚至可以说根本无法脱身，既然如此，何不趁机机会，把这些混元大罗金仙全部打杀？”

    鲲鹏的心头闪过一个可怕的念头，他竟然想要在这个时候反杀对方，来个一锅端！

    正好汨罗天尊不在，以鲲鹏现在的实力完全可以将周围的混元修士全部斩杀。

    那天剑客以金光镜定住鲲鹏，他心头正自得意，谁知鲲鹏没有任何逃走的迹象，他反而折返回来，直扑周围的所有修士。

    “不好！那鲲鹏杀来了！”

    一旁的北河星尊心头咯噔一跳，没有汨罗天尊在场，他们虽然人数众多，但是却根本不可能是鲲鹏的对手。

    眼看鲲鹏杀来，本来志得意满的修士们顿时慌乱起来，他们的嚣张气焰瞬间消失，一个个掉头就跑。

    “鲲鹏！休要嚣张，汨罗天尊随时都会降临，你在劫难逃！”

    天剑客怒吼一声，他同样抽身后退，根本不敢和鲲鹏正面抗衡。

    此时的鲲鹏早已经是混元大罗金仙八重天的强者，他想要追杀众人，根本就没有他们逃跑的机会。

    “那我就先宰了你！”

    鲲鹏眼中杀机一闪，他直接降临在天剑客身旁，力之法则发动。

    “轰隆！”

    天剑客连反应的机会都没有，一招就被鲲鹏斩杀。

    混元四重天的修士，哪怕是在汨罗天道的加持之下，也根本就不可能是鲲鹏的对手。

    不过天剑客的肉身对鲲鹏来说却是不可多得的大补之物，他毫不客气的直接收了起来，一滴精血都不愿意浪费。

    “还有你们，谁也别想逃走！”

    鲲鹏狰狞一笑，他断定汨罗天尊肯定是遇到了什么重要的事情，若不然的话这个时候对方应该就已经降临了。

    那金光镜，以及天剑客身上的巨大天剑，此时也都成了鲲鹏的囊中之物。

    鲲鹏来不及仔细打量，他再次施展神通，纷纷杀向其他的混元至尊。

    “轰隆！”

    一时间毁灭性的力量爆发，鲲鹏四处纵横，他抬手间再次灭杀一位混元二重天的强者。

    那北河星尊，奈何天尊，两位混元四重天的修士成为了鲲鹏的重点照顾对象。

    他们两位在汨罗天道的加持之下，修为直追混元五重天的至尊，然而这样也仍然不足以拯救他们的性命。

    鲲鹏眼中一片贪婪，他看向这些修士的肉身时，恨不得立刻扑上去占为己有。

    在短暂的一瞬间，鲲鹏已经将在场的十三位至尊全部打杀！

    这虽然不是汨罗世界的全部混元强者，但是也足以让汨罗世界伤筋动骨了。

    鲲鹏斩杀这十多位至尊，他将所有修士的尸体全部收集起来，一丝都不愿意浪费。

    “哈哈哈，十三位混元至尊，再加上之前的无量天尊，十四位至尊的肉身，这足以让我的实力提升不少！”

    鲲鹏心中一阵狂喜，一旦他将这些血肉精华吸收，他的实力必定会大大提高！

    不过现在不是鲲鹏炼化这些血肉精华的时候，毕竟谁也无法断定汨罗天尊究竟遇到了什么事情，他又会在什么时候降临于此。

    因此鲲鹏在打杀了十三位混元修士之后，他立刻选择了离开。

    鲲鹏这一次连地龙霸山都没有再骑乘，他撕裂无尽虚空，向着汨罗神域的深处而去。

    当鲲鹏离开，他再次出现在一块陌生之地时，鲲鹏心中竟然升起了一股强烈的感应之力。

    “那即将降世的神物，似乎距离我越来越近了！”

    鲲鹏心中狂跳，他有一种预感，这即将降世的神物，似乎和他的命运之间形成了一种紧要的联系。

    汨罗天尊毁灭了无数的大千世界，那其中的所有生灵几乎全部毁灭，这早已让汨罗天尊罪孽缠身。

    因此那应运而生的神物，肯定不会是顺应汨罗天尊心意的，而鲲鹏在这个时候杀入汨罗世界，他则成为了冥冥之中的候选者。

    毕竟这神物是其他大千世界毁灭的结合体，因此它的出现必然是针对汨罗世界和汨罗天尊的。

    不过一旦让汨罗天尊得到这件神物，那么这也将会成为他突破的一个契机，甚至于彻底吞并洪荒世界的一个突破点。

    就在鲲鹏离开不久之后，那一片战场上，汨罗天尊仓促降临于此，然而此时的鲲鹏已经离开不见了。

    汨罗天尊显得有些狼狈，他虽然在竭力的掩饰着什么，但是却无法做到天衣无缝。

    “鲲鹏，既然来了神域，这一次，我就要彻底把你留下！”

    这神域乃是汨罗世界的核心位置，鲲鹏在这里根本就得不到任何天地之力的加持，哪怕他在自己身上刻画了阵纹之力，可以抵消汨罗世界的压制，但是他依然无法得到任何天地之力。

    而汨罗天尊在自己的世界当中，他本来就已经是混元九重天的至尊，再加上汨罗天地的帮助，他甚至可以跨过壁障，提前达到合道境界。

    此时的汨罗天尊在知道鲲鹏斩杀了十多位混元大罗金仙以后，他心中的愤怒可想而知。

    本来是他亲自布下的陷阱，想要趁机彻底铲除鲲鹏，但是现在不但连鲲鹏的一根毛都没有找到，反而折损了十多位混元大罗金仙！

    这对于整个汨罗世界来说，那可都是巨大的损失。

    培育一个混元大罗金仙境界的至尊，这对于一个世界来说，同样是一个巨大的消耗。

    现在鲲鹏一次斩杀十多位混元大罗金仙，这已经触碰到了汨罗天尊的底线！

    正是因此，汨罗天尊不顾一切的追杀鲲鹏，他要在最短的时间内灭了对方。

