    罗海峰和梁丁香回到景区的时候刚好中午12点。

    两人急匆匆拿着合同进到罗竸宁的办公室跟他交差。

    “罗总，幸不辱命，陈家坳的山也拿下了。”

    梁丁香笑着将刚刚到手的承包合同递给罗竸宁。

    “梁主任辛苦了。”

    罗竸宁接过合同的同时，系统界面唰地一下自动出现，弹出三条提示信息。

    【未雨绸缪2：拿到景区旁边三座荒山和1357亩山地的经营权。】

    【任务进度：承包荒山3/3，承包土地1357/1357亩。】

    【恭喜宿主成功在期限内完成任务，获得抽奖机会1次。】

    看到系统提示已经完成任务又增加了1次抽奖机会, 罗竸宁表面上很淡定，心里却暗暗欣喜。

    昨晚刚把那次抽奖机会用掉抽到了【一片天】那么BUG的景点。

    今天就完成了特殊任务，又增加了一次抽奖机会。

    按照这个进度发展下去，春节前自家景区就能成为闻名全球的名胜景区。

    当然，罗竸宁也就这么一想，实现这个目标还需要很长的一段路要走。

    “梁主任，海峰书记，中午一块儿去我们餐厅吃点儿吧。”

    罗竸宁收起心思, 起身邀请两位功臣一块儿去餐厅进餐。

    “好好好！海燕她们包的饺子可是越来越好吃了，今天有口福了。”

    罗海峰没有拒绝罗竸宁的邀请，笑着答应下来，同时还不忘称赞一句于海燕等人的手艺。

    “是啊，在罗总的教导下，海燕她们包的饺子越来越好吃了，罗总您可真是位全才。”

    梁丁香和罗海峰说的话差不多，但称赞的人却变成了罗竸宁本人。

    罗竸宁谦虚笑笑说：“跟我没什么关系，我也只是偶尔教教她们。

    主要还是我们定制的原材料足够好，所以才能包出足够美味的饺子。”

    三人说说笑笑，一块儿朝着美味餐厅走去。

    “嗬！这么多人呢！这生意也太火爆了吧！比之前于大姐饺子馆儿那会儿还火呢！”

    来到美味餐厅门口，罗海峰看着餐厅内座无虚席的火爆场景，不由地一阵惊叹。

    美味餐厅目前的火爆，和刚开业时的冷冷清清形成了鲜明的对比。

    刚开业那会儿，66元一份的天价饺子被所有人吐槽。

    这会儿却成了游客们趋之若鹜的抢手货。

    【美味珍馐】和【狼吞虎咽】这两个属性叠加在一起，起到了1+1大于2的神奇效果。

    “给我来8份猪肉大葱馅儿的谢谢。”

    “我要6分韭菜鸡蛋的，4份猪肉大葱的，谢谢大姐。”

    “大姐, 我要6份韭菜鸡蛋的8份猪肉大葱的谢谢。”

    “大姐给我来4份猪肉大葱的。”

    在【狼吞虎咽】饥饿感+100%的属性影响下, 进到美味餐厅吃饭的游客，食量都变得大了许多。

    相应的，吃的也就变多了。

    看上去瘦瘦弱弱的一个妹子都能干两份。

    罗竸宁带着梁丁香和罗海峰进门的同时，三人身后紧跟着一对看上去长得很像，貌似是姐妹的女人。

    姐妹两人的身材都很好，颜值也都很高。

    长得像姐姐的那个女人手里牵着一个看上去只有五六岁瘦的快要皮包骨头的女孩儿。

    女孩儿除了瘦的出奇外，面貌也很清秀，如果再胖点儿，估计也是一位小美女。

    “彤彤这就是你照片上的那家餐厅吗？实景竟然比照片上还要漂亮。”

    孟凡静进门后打量一眼餐厅内的装饰和布局，不由地称赞一句。

    “姐！不带你这么损人的啊！你的意思是，我拍照技术很差咯？”

    孟凡彤撇撇嘴，有些不服气。

    “没有说你拍照很差的意思。”孟凡静笑着解释说，“我的意思是，这家餐厅给我惊喜超出了预期。”

    “这么说还差不多。”孟凡彤听到姐姐的解释后，这才满意地点点头。

    孟凡彤跟美味餐厅有着不解之缘，她是美味餐厅的第一位顾客，也是第一位义务帮着宣传的主播。

    同时, 她也是第一位被美味餐厅的饺子圈粉的人。

    吃过【美味餐厅】的饺子后，孟凡彤久久难忘其滋味，这次更是趁着姐姐带外甥女回国之际，把她俩也一块儿带来了。

    孟凡彤的外甥女叫张蕊洋。

    2年前张蕊洋的父亲张明城接她放学的路上出了一场很大的交通事故。

    张蕊洋亲眼目睹了父亲惨死，幼小的心灵受到了极大的创伤，从此便患上了很严重的厌食症。

    这一点，从她的身材也能看出个大概。

    这两年，孟凡静带着她走遍了全国，甚至是不惜花费重金出国治疗，都没有起到很好的效果。

    张蕊洋这两年没有吃过一粒米，一根面，一口馒头，基本上都是靠营养液和奶粉撑着。

    没有任何食物能引起她的兴趣，勾起她的食欲。

    哪怕是三星米其林餐厅的主厨做出来的美食，在她眼里都是吃了就吐，令人恶心反胃的东西。

    长期不进食，当饥饿成了习惯以后，张蕊洋甚至已经不知道什么叫饥饿了。

    明明肚子已经饿得咕噜噜响了，但她不会想到进食，想到的反而是进食引起的恶心感觉。

    孟凡彤吃过一次美味餐厅的饺子后惊为天人，把美味餐厅的饺子奉为人间最美味佳肴。

    她感觉，或许美味餐厅的饺子能对外甥女的厌食症有一定的效果。

    孟凡静从妹妹口中听说了这么神奇的一家餐厅后，也是本着试试也不会有什么损失的心理跟着来了。

    刚一进门，看到餐厅内别出心裁的装修和摆设后，孟凡静内心就隐隐有一种来对了的感觉。

    孟凡静和孟凡彤姐妹俩说话的同时，张蕊洋的目光也在餐厅内的餐桌和餐椅上不停地打转。

    看到餐厅上雕刻着的精致的十二生肖像后，张蕊洋略显呆板的眼神瞬间恢复了几分明亮。

    “妈妈，我要坐那个凳子。”

    张蕊洋指着一张雕刻着一只狗的凳子，转身央求孟凡静。

    十二生肖的狗凳子，雕刻着一只看上去很威风又不失可爱的一只枣红色大狗。

    狗的脑袋顶着一只圆形的面板，是坐人的地方。

    狗的四肢同样站在一只圆形的面板上，它的四肢充当了凳子腿。

    这只十二生肖狗凳，不仅看上去设计独特，别出心裁，同时还十分稳固，尤其受到一些生肖属狗的小朋友们的喜爱。

    孟凡静看到凳子上已经有人了，便说道：“我们再找找看，看看还有没有其他的。”

    此时，餐厅内基本上已经快满员了，孟凡静和孟凡彤带着张蕊洋快速在餐厅内寻了一圈儿。

    仅剩的几个座位都是其他的生肖像，没有小狗造型的了。

    “算了妈妈，小姨，我们随便坐吧，都一样的。”

    张蕊洋倒也没有像一些熊孩子那样吵吵着一定要坐生肖狗的凳子，不给就坐地上哭。

    反而是很懂事地主动拉着孟凡静的手找了一个没人的位置安静地坐下。

    “洋洋你等着，小姨去给你换一个。”

    孟凡彤看出了外甥女目光中闪烁着的一丝丝失落，当即便搬起一张生肖兔的凳子朝着距离三人最近的一个坐着生肖狗凳子的男人走去。

    “先生您好，我外甥女很喜欢你坐着的生肖狗凳子，可以麻烦您跟我换一下吗？拜托了。”

    孟凡彤走到男人正对面后才发现竟然是位颜值超高，气质超好的大帅哥。

    在万山县这种小地方，很少能碰到这种身材颜值俱佳，还特别有气质的男人。

    而且，孟凡彤越看越觉得眼前的男人看上去很面熟，好像在哪儿见过，但一时半会儿又记不起来了。

    罗竸宁抬眼看向眼前的女人，同样是觉得很眼熟，好像在哪儿见过一样。

    孟凡彤收起心思，再次问道：“可以跟我换一下吗先生，我外甥女超喜欢这家餐厅的生肖狗凳子。”

    “当然可以，而且，刚好我也是属羊的。”罗竸宁微笑起身，并用手指了指凳子，示意孟凡彤可以把它抱走了。

    “谢谢，谢谢。”孟凡彤道谢后，弯腰将手里的生肖羊凳子放下，伸手抱起了罗竸宁让给她的生肖狗。

    “你是……你是快抖上那个孟老师？”罗竸宁没认出孟凡彤，一旁的梁丁香倒是认出她了。

    梁丁香非常关注和留意有关黑龙山景区的信息，她见到过孟凡彤在景区开播。

    罗海峰也认出孟凡彤了，起身笑道：“对对对！我说怎么那么眼熟呢！我们家晓惠是你的忠实粉丝，每天晚上都会看你直播。”

    “原来是孟老师大驾光临我们景区，欢迎孟老师来我们景区游玩。”

    被梁丁香和罗海峰这么一提醒，罗竸宁总算想起来眼前这位有些眼熟的女人是谁了。

    万山县第一网红孟老师，他有听水向东和安又晴提到过。

    水向东和安又晴一直想着跟眼前这位孟老师合作联动拍视频涨涨粉呢，但一直没有得到肯定答复。

    水向东现在是景区的御用主播，罗竸宁也有意加大景区在直播方面的投入。

    同时，也有培养水向东往更火的方向发展的计划。

    在景区的大力支持和推广下，黑龙山景区官方账号的粉丝已经达到了30万。

    水向东个人的粉丝数量也由加入景区之前的1万人不到，暴增到了5万。

    景区的一些投入和推广也算是卓有成效。

    不过，跟眼前这位万山县第一网红的孟老师比起来，还是有点儿不够看。

    孟凡彤的个人粉丝有六七十万，并且粉丝粘性超高。

    她在线直播的时候，在线观看的能有七八千人，其号召力远非那些买粉的主播能比。

    想跟她联动合作拍视频的主播和UP主胜不胜数。

    同样，被她拒绝过的主播和UP主也数不胜数，水向东和黑龙山景区肯定不是唯二的两个。

    “你是……”孟凡彤看着罗竸宁微微皱眉作沉思状。

    突然，孟凡彤脑海中灵光一闪，她也想起来为什么看罗竸宁如此眼熟了。

    “你是那位泥人张的传人代父收徒的师弟！你是这家景区的罗总！”

    这一刻，孟凡彤终于是想起来在哪儿见过罗竸宁了。

    罗竸宁刚获得“系统级捏泥人手艺”的时候曾在桃花岛上随机抽取游客为游客捏泥像。

    游客们录拍的一些他捏泥人的视频频频登上本地视频的热门。

    罗竸宁神乎其神的捏泥人手艺，给刷到那些视频的人留下了深刻的印象，其中就包括孟凡彤本人。

    再到后来，泥人张传人张明山亲自来到景区，代父收徒罗竸宁的视频更是火出了本地圈子，火上了快抖的首页，并上了热搜。

    前段时间，罗竸宁在快抖上的热度甚至要超过孟凡彤这位万山县网红一姐了。

    原本孟凡彤还以为他会趁着热度吸引粉丝关注，然后一举成为一个坐拥粉丝几十万的大主播。

    让她有些意外的是，罗竸宁并没有那么做，火了一段时间后反而是沉寂下去了。

    全网知道他账号的都没几个。

    孟凡彤尤其欣赏罗竸宁这种淡泊和佛系的态度。

    罗竸宁跟前段时间全网爆火的“人类高质量男性”简直就是两个极端。

    一个是打着“人类高质量男性”幌子哗众取宠，疯狂推销自己账号吸引粉丝关注，然后大举镰刀割韭菜的小丑。

    一个明明本身就是人类高质量男性，长得超帅，气质超好，有着超强吸引粉丝能力却低调到没人知道他直播账号的佛系青年。

    两人一对比，高下立判。

    “孟老师，你们几位啊？不嫌弃的话，咱们拼一桌？”

    梁丁香看看罗竸宁再看看孟凡彤，她算是看出来了，两人都有认识对方的意思便开始从中撺掇。

    孟凡彤也不扭捏，爽快道：“我跟我姐还有外甥女，三个人。”

    罗海峰拍手道：“这不巧了吗！这桌刚好坐6个人，孟老师把你姐还有外甥女都叫过来吧，人多也热闹一些。”

    “听我们景区的主播小水说，上次孟老师在我们餐厅直播起到了很好的宣传效果，还没来得及感谢孟老师呢。”

    罗竸宁在一旁爽朗笑道：“择日不如撞日，今天请孟老师和两位家人一块儿吃个饭，算是表达一下我们景区对孟老师的谢意吧。”

