    秦千城的拳头，势大力沉。

    当这一拳砸在那玄武甲之上的时候，玄武甲之上，瞬息布满了裂纹。

    而秦千城持续爆发自己全身的力量。

    玄武甲瞬间崩溃。

    这一拳，并未停下来，而是砸向孙邢的面门上。

    孙邢被吓了一跳。

    他想不到，他的玄武甲居然能被人给一拳砸破。

    他立即退后。

    但秦千城这一拳之气势，还是把孙邢给震翻在地。

    他在地上翻滚了一圈儿，立即爬起来，而秦千城已经从他视线之中消失了，他顿感不妙，立即一个翻身过来，而秦千城凌空而起一脚，缠绕着红色的气息，踹在孙邢的后背上。

    这一脚，踹在孙邢够呛。

    他倒在地上，咳嗽的很厉害，而且，背部极为诡异的扭曲着，看起来，那几乎伸张几乎已经到了极限。

    没有玄武甲的保护。

    孙邢根本扛不住秦千城的攻击。

    秦千城一步步走向孙邢。

    而孙邢的旁边，罗小娇就倒在地上装死，但她身子底下的袖口中，却抓着那把断魂匕首。

    孙邢冲着秦千城大喊。

    “秦千城，你别忘了，我是什么身份？”

    “你若敢杀我，我们孙家，绝对不会放过你的！”

    孙邢从秦千城深邃的双目之中，看到了杀意凛然。

    而被那双眼盯着，此时重伤几乎无法动弹的孙邢，已经开始害怕了。

    秦千城的话不多。

    面对孙邢的提醒，他并未停下脚步，脸上的表情也没有任何的变化。

    孙邢越来越害怕。

    他咬牙牙，朝着大厅门口方向爬去。

    但重伤的他，爬行的速度很慢。

    秦千城一语不发，走过去，一脚踩在了他的手掌上。这一脚很重，孙邢的那只手，发出咯咯吱吱的声音，而他的口中，也发出惨叫，等秦千城移开那一脚的时候，孙邢的那只手，已经血肉模糊。

    孙邢惨叫着，额头上冷汗直流。

    他不明白，一个做生意的，怎么会有这么强大的实力？

    “你……你不能杀我！”

    孙邢忍着痛，喊着。

    而秦千城冷厉的目光，落在孙邢的身上。

    “为什么不能？”

    “你知道，我是孙家的少主，如果你杀了我，你也活不了！”

    孙邢似乎抓到了救命稻草。

    可秦千城却是一笑，反问。

    “我放了你，你们孙家就能放了我吗？”

    “能！”

    “我向你保证，只要你今天放了我，我孙家以后，绝对不再找你们千城商会的麻烦……”

    孙邢连连说道。

    秦千城却打断了他的话。

    “行了，我不会相信你说的话，今天，你这条命，我杀定了。”

    “老沈的死，你要偿命！”

    话到后边，秦千城的话语，已经冰冷到了极致。

    即便是平日里嚣张跋扈的孙邢，此时也如坠冰窟，瑟瑟发抖。他也顾不得自己的伤势，跪在地上，就给秦千城磕头，可秦千城对此，无动于衷，脑袋磕的砰砰作响，也不行。

    孙邢慌了。

    他仔细的想，他说。

    “这样，秦老板，我……我学狗叫，我扇自己耳光！”

    “我就不是个人，我错了，我真知道错了……秦老板，求您了，放过我……”

    说着这话，孙邢那一只没有被踩烂的手，冲着他自己的那张脸，凶猛地抽着，同时，口中冒着血，还在学着狗叫。

    汪汪汪……

    然而。

    这一幕，在秦千城看来，却是无比的幼稚。

    他不做理会，只是走过去，伸手，一把揪住孙邢的凌空，将他提起到了半空中。

    秦千城很高，大约一米九，而孙邢只有不到一米七，还很胖，秦千城拎着他，就好像是拎着一只肥猪一样。

    孙邢下意识的挣扎。

    但红色的气息，已经将他笼罩了起来。

    孙邢本身那种青色的气息，根本无法与秦千城相抗衡，他怎么挣扎，都没用。

    “秦老板，我真知道错了……”

    “我……我给你我孙家的产业，你看行吗，你要多少，我就给多少，别，千万别杀我啊……那些产业，就当是，我赔你那老头的一条命，你看行不行啊？你开个价，多少都可以的！”

    听到这话。

    秦千城目光一凝。

    “老沈是个人，你说杀就杀，现在以为，用钱就能偿命吗？”

    “可是，人死不能复生……”

    孙邢喋喋不休，他的余光，时不时的，还在扫着秦千城的身后。

    而此时。

    秦千城的身后。

    那装死的罗小娇，已经悄悄地爬了起来。

    她的手中，拿着一把断匕首。

    咬着牙。

    她悄悄的靠近秦千城。

    而前边，孙邢在一直在说话。

    “不就是一条命吗，真的，你开多少家，我孙家，都给得起！”

    他故意在刺激秦千城，他要让秦千城愤怒，而愤怒的时候，他才会忽律身后，那悄悄靠近的断魂匕首。

    只要那断魂匕首，刺在秦千城的后心之上。

    用力一拧。

    秦千城的三魂七魄，瞬息就会碎掉。

    罗小娇给孙邢使眼色。

    孙邢格外卖力。

    越来越近。

    大约只有不到半米的时候，罗小娇咬牙，全身紫色的气息环身而起，所有的力量，全部都凝聚在那一把断魂匕首之上，她以极快的速度，化成一道虚影，冲着秦千城的后心部位，刺了上去。

    而秦千城的注意力，似乎真的全部在孙邢身上。

    他甚至，准备出杀手，杀了孙邢。

    孙邢冷声一笑。

    “秦千城，你完了！”

    罗小娇看着自己手中的断魂匕首已经触碰到秦千城的衣服，她脸上也露出了奸笑。

    然而。

    就在这时候。

    秦千城一个翻身，一巴掌抽在罗小娇的脸上。

    这一巴掌，一声闷响。

    罗小娇的脸，在那一刻，几乎都被抽变了形。

    她重重地砸在地上，手上的断魂匕首，也被震飞出去，从她一边的脸上掠过，凶猛地刺在了不远处的那条柱子上。

    罗小娇捂着脸，几乎连惨叫声都发不出来了。

    她扭动着身躯。

    手指缝里，口中，全都是血。

    而当她摸到自己脸上的那道伤口的时候，她就像是疯了一样，爬起来。

    “你……你居然伤了我的脸……我跟你拼了！”

    她爬起来，扑向秦千城。

    秦千城提起一身气场，当即将罗小娇震得倒飞出去。

    转身。

    秦千城再看向孙邢。

    他抓着孙邢的脖子，手上发力。

    孙邢的脖子吱吱作响。

    同时，秦千城的另外一手发力，气息缠绕断魂匕首。

