    第二百七十六章【是人是猫，是人是鬼】

    很难准确的去形容此刻孙可可纠结而复杂的心情。

    陈诺走出来告诉欧秀华“这是我女朋友”的时候……

    其实孙可可是很想反驳一句“我们已经分了”的。

    但……第一次面对陈诺的母亲，第一次见面，就弄的这么尴尬么？又让孙可可有点不好说出口了。

    自己和陈诺现在的关系就是一笔糊涂账。苏州乐园的那天，亲也亲了抱也抱了，仿佛破冰了，但终究陈诺还是没给自己一个二选一的承诺。

    两人如今的关系，说到底还是一笔糊涂账啊。

    承认么？

    那么以孙可可对陈诺这个小子的了解，这家伙肯是打蛇上棍顺竿爬。

    否认么？

    那么当着陈诺母亲的面，自己如果直接否认的话，那关系可就僵了——万一以后真的复合在一起了，又怎么面对陈诺的妈妈？

    陈诺的妈妈会不会觉得自己和陈诺的这段关系，太过儿戏反复了？

    说也不好，不说也不好啊！

    对于欧秀华来说，想法倒是更简单一些了。

    听了陈诺的话，就忍不住细细的打量起孙可可来。

    这一看，欧秀华就忍不住点了点头。

    这个姑娘……不错啊！

    前几天看到的那两只，虽然也不错。

    但华夏母亲的传统思维来看的话，一个妮薇儿毕竟是外国妹子，金发碧眼的洋人种，看着虽然挺亮眼，但……总觉得配自己的儿子有点说不出来的怪怪的感觉。

    不那么得劲儿。

    而李颖婉是南高丽人，文化相近，肤色相同。但毕竟也是外国人啊。

    这个孙可可就很好了！

    看着就是一个标标准准的华夏小姑娘，金陵小潘西的样子。（盘西，金陵土话，年轻姑娘的意思。）

    身上还穿着校服，素面朝天，长发柔顺，看着就很素净的感觉。

    模样也俊俏，一双非常符合华夏人审美的桃花眼，活脱脱就是个美人坯子。

    看上去羞羞答答的，一点都不像那两个洋人妹子那么外向大胆。

    尤其是孙可可紧张的双手都不知道怎么放，表情局促，小心翼翼的和自己说话的样子——这才是每个华夏婆婆心中最喜欢的那种儿媳的样子啊！

    欧秀华只看了几眼，顿时就觉得心中很是满意。

    不是说另外那俩不好。

    只是，这个更合适啊。

    而且颜值相貌，也丝毫不弱啊。

    欧秀华顿时眉开眼笑的过来，拉着孙可可的手就坐在了沙发上。

    “是叫孙可可对吧？子小孙？可爱的可么？”

    “嗯……对。”孙可可低着头。

    欧秀华眼睛里带着笑意：“看你穿的校服呢，和陈诺一个学校的？”

    “嗯……之前是一个班的。”

    “哦！”欧秀华笑了，心中越发满意。

    同学啊，有点青梅竹马的意思了。

    欧秀华拉着孙可可说话，陈诺却在一旁带着小叶子去洗手，又去切了个水果盘来，就拉着叶子坐在了沙发另外一侧，打开电视机，找了个有动画片的频道，让小叶子看着。

    陈诺没走开，让孙可可心中稍微踏实了一点，欧秀华问话，她就答着。每说个几句，就忍不住害羞的去瞟陈诺。

    欧秀华毕竟是一个成年人，不多片刻，就把话都问清楚了。

    同班同学，和陈诺年岁相当。

    在学校里学习成绩也还好，姑娘看着模样好看，说话做事，都透着很单纯的样子。

    而且，家境也很好。

    母亲是基层公务员，父亲是学校里的教导主任，今年刚升了副校长。

    这样的家庭，属于那种家境殷实，有一定社会地位，受人尊敬。但是又不会高到太过于夸张让人仰视的地步。

    看得出来，这个姑娘家教很好，性格很柔和。

    唯一的有一点担心的，就是自家的家门似乎比人家要差了不少，怕是有点高攀了……

    不过，陈诺十八岁就有了几百万的身家，还有了一摊子自己的生意。

    嗯，勉强来说倒是也不算差了。

    ——也就是2001年，社会还不如十几年后那么样子。

    若是在二十年后，在金陵这种发达省份的省会城市，几百万身家的小个体户，想娶一个中学副校长的女儿，怕是就会被人直接白眼翻回去了。

    聊了会儿，欧秀华也就没多说什么了。

    毕竟第一次见面，问多了就成盘问人家了，不好。

    又随意说了些家常话，欧秀华看了一眼时间。

    还好不算晚，六点来钟的样子。

    “好了，妈，时间不早了，可可还要回去吃饭呢。”陈诺眼看差不多了，就开口笑道。

    欧秀华愣了一下：“都这个时候了，就在家里吃吧？”

    “啊，不了不了，阿姨，我回家吃。”孙可可立刻跳了起来，赶紧婉拒：“我没跟家里说不回去吃饭，家里肯定做好了的。”

    欧秀华听了心中又是加分：是个家教好的。

    “那也行，就不留你吃饭了。”欧秀华也松了口气：“那，改天来家里玩啊！”

    今天是碰巧撞上的，家里也没准备什么菜——原本今晚是打算家里就煮点面条，把冰箱里的剩菜热一热，就对付一口的。

    这个年代，寻常百姓家过日子，哪有顿顿现做四菜一汤的？

    孙可可松了口气，赶紧起身告辞，欧秀华送到门口，却让陈诺送孙可可下楼。

    出了陈家门，孙可可仿佛如释重负，鼻尖上都有了汗珠。

    “我妈挺喜欢你的。”陈诺拉着孙可可的手下楼。

    孙可可试图挣开，却被陈诺紧紧捏住，女孩看陈诺苍白的脸色，心中一软，没再动了，任凭自己的小手被陈诺抓着。

    走到了楼下，孙可可看着陈诺的脸色：“你怎么样了？”

    “还好，没事了。”陈诺摇头道：“放心吧。”

    “今天到底怎么回事？”

    “嗯……你就当我练内功练岔道了吧。不过现在已经没事了。”

    内功？

    好吧，孙可可不明究竞，不过陈诺原本就不是普通人，一身古里古怪的本事。

    或许就像电影里那样的，练武功练出问题了。

    “那以后……不会再出问题吧？”

    “应该不会的。”陈诺笑了笑，却低声道：“你很怕我出事么？”

    孙可可盯着陈诺看了一眼，小女孩儿的眼神有些委屈。

    陈诺看着这个眼神，心中有些内疚，轻轻叹了口气，拉着孙可可的手走到了小区外。

    磊哥果然还没走，就坐在车里眯着眼睛打盹。

    陈诺走出来的时候，看见车边的窗户外地上已经好些烟头了。

    拍了拍窗户，磊哥立刻反应过来，惊醒过来，打开车门。

    “辛苦了，磊哥。”陈诺非常诚恳的说道。

    “你没事了？”

    “嗯，没事了。”陈诺点点头：“麻烦你，送可可回去吧。”

    “好嘞。”磊哥笑着点点头，眼看陈诺拉着孙可可的手——就瞧了一眼，立刻不动声色的挪开了眼神。

    诺爷果然是好手段啊，前些日子还五女争夫呢。孙可可气的和陈诺划清界限，也是磊哥知道的。

    今天，这就哄回来了？

    果然好手段。

    上车的时候，孙可可犹豫了一下：“你……脸色还不太好，回去好好休息。如果不舒服的话，一定去医院啊。”

    “嗯。”

    “我，我手机把你号码从黑名单里拉出来了。

    你……如果有事情了，一定给我打电话，要告诉我。”

    “好。”

    “不舒服了，不要扛着。”

    “行。”

    孙可可放心了，坐进车里，依依不舍的眼神下，磊哥开车离开。

    陈诺站在路边，眼看汽车开远了，这才转过身来，转身走进小区里。

    到了楼下的时候，陈诺额头上冷汗冒出，忽然精神力不支，一屁股就坐在了了楼道的台阶上。

    精神一松，对身体就失去了掌控。

    身子靠在墙壁上，坐在地面台阶，喘了好一会儿气。

    一点一点的重新凝聚精神力，陈诺步履蹒跚的上楼。

    五层楼，他中间又休息了两次，到了家门口后，又特意定了定神，才开门进去。

    欧秀华已经做晚饭了，陈诺进门口，面色如常的，和欧秀华还有小叶子一起吃了晚饭，丝毫没显露出半点异常的样子。

    甚至晚饭后，还陪欧秀华说了会儿话。

    无非就是关于自己和孙可可的关系。

    欧秀华得知儿子确实是在和孙可可谈恋爱后，心中大定，却又嘱咐道：“既然是女朋友了，那就好好对人家，那天的那两个外国姑娘……”

    “嗯，我有分寸的。”陈诺稳稳的回答。

    然后，欧秀华去照顾小叶子洗澡睡觉，陈诺也就回房休息了。

    回到自己的卧室，把门关上，陈诺的脸色瞬间一变！

    他将身子软倒在了床上后，额头和身上，一层层的冷汗止不住的往外冒。

    凝聚精神，进入了意识空间里，开始恢复精神力……

    晚上的时候，欧秀华还敲门进来看一眼，眼看陈诺就衣服都没换，已经在床上睡着了，欧秀华过来拉了毯子给陈诺盖上，这才转身出了屋子。

    ·

    这一夜无话。

    欧秀华第二天早上送小叶子去幼儿园，出门前眼看陈诺还没起床，还催促了一下。

    陈诺只是在房间里简单的回应了一下。

    欧秀华送完小叶子，又顺道去菜市场买了菜回来，提着菜进门，发现陈诺还在房间里没起来，这才有些担心。

    陈诺其实精神还不太好，但勉强应付了一下，说自己有点感冒，头疼不想起，已经托同学请假了。

    欧秀华想了想，让陈诺继续休息，自己却转身又跑出了门。

    片刻后，提着一袋子从药房里买回来的药回到家里。

    重新进了陈诺的房间，坐在床边看着闭目睡觉的陈诺。

    先是伸手摸了摸陈诺的额头，确定不烫。

    然后端了杯温水进来，把买来的感冒药拆了，拿出两粒胶囊来。

    拍了拍陈诺：“小诺？小诺？”

    陈诺睁开眼睛，就看见欧秀华坐在床边，一手端着水杯，掌心里还握着胶囊。

    “你……感冒的话，吃两颗药再睡吧。”

    陈诺看着欧秀华眼睛里关切的目光，轻轻笑了一下，没拒绝，伸手把东西接过来，胶囊一口吞了，又顺了口水。

    “……谢谢。”

    “嗯，你好好睡，又不舒服的就叫我。”欧秀华站起来，看着自己儿子的脸庞，有点心疼，柔声道：“中午给你煮点粥吧？我去买点肉松……”

    “不用了，不想吃肉松。”陈诺想了想，知道自己如果什么都不要的话，反而会让欧秀华担心，就道：“嘴巴有点淡，想吃点咸的。家里有榨菜，回头切半个给我下饭吧。”

    “嗯，好。”欧秀华点了点头。

    ·

    欧秀华出门的时候把房门带上了。

    陈诺却不打算继续睡了。

    挣扎着坐了起来靠在床头。

    其实他当然没有生病，完全是精神力耗费过巨，导致的虚弱——而且如今他对身体的掌控完全靠着精神力操控。

    原本实力就衰退了，还要用精神力堵着意识空间里的八面漏风……

    昨天进入回忆世界又耗费了大量的精神力，这一下就有些不支了。

    睡了一晚上，也只是勉强回复了一些。

    主要原因，还是意识空间的漏风……哪怕是恢复精神力的过程里，还为了要堵住漏风的地方，而持续不停的消耗着，一秒钟都不能停。

    这样一来，恢复的速度就大大被拖慢了。

    “所以呢，现在当务之急的两件事情。

    第一件事情，还是继续弄清楚南极的疑问。

    第二件事情，得想办法解决自己身在自身的问题。否则的话，这么半死不活的样子，万一遇到什么事情，可扛不住啊。”

    陈诺叹了口气。

    房门缓缓的打开了。

    灰猫从外面轻轻巧巧的跑了进来，然后跳上了桌子，静静的看着陈诺。

    “昨天你躲起来了？”

    “喵~”

    “说人话。”陈诺叹了口气。

    “你带着姑娘回来，我不好打扰你，就出去了。喵~！”

    陈诺笑了笑：“你现在找我，有什么事情么？”

    “你母亲买的猫粮太难吃了。”灰猫叹了口气：“还有，给我吃剩饭，也太过分了吧。”

    “认便宜吧，这个年头，华夏人就是这么养宠物的。”陈诺摇摇头。

    灰猫盯着陈诺：“你看起来很不对劲啊，掌控者先生。”

    陈诺轻轻笑了笑，不再理会这只猫。

    灰猫跳下桌子，趴在了床边地上，舔了舔爪子后，就安静的匍匐在了那儿。

    一人一猫都不再说话。

    房间里安静了好一会儿后，陈诺忽然开口：“我其实一只有点好奇。”

    “喵？”

    “你为什么要跟在我身边？跟着女皇，或者跟着瓦内尔不好么？”

    “喵……”

    “我精神力耗费很大，不想去读你的心思了，说人话。”

    灰猫叹了口气：“在家里说人话，被你母亲听见，会吓坏她的。”

    陈诺笑吟吟的低头看着灰猫。

    “……好吧，跟在你身边，我觉得我会长命一点。你给我一种安全的感觉。”

    “嗯？”陈诺一挑眉。

    沉吟了一下，陈诺缓缓道：“有个问题一直没问你。虽然我一般不太喜欢窥探别人的隐私，尤其是同为能力者，窥探别人是一件犯忌讳的事情。

    但是……

    你到底是人是猫？”

    “喵？”

    “在巴西的时候，你身边跟着的那个人，才是你的傀儡吧。”

    “喵呜~”

    “饲奴？这个称呼可对人类不太友好啊。“陈诺眯起了眼睛。

    灰猫立刻翻了个身，举起爪子，把肚皮露了出来——这是一种示弱投降的姿势。

    “怎么，宁愿哀求，也不想回答么？”陈诺笑了。

    “你问我，是人还是猫……那么你呢？你是人还是鬼？”灰猫终于再次开口说了人话：“一个灵魂可以占据另外一个人的身躯，这种事情我从前在现实中，听都没听说过。”

    陈诺愣了一下。

    “相信我吧，掌控者先生。我是一个可以给主人带来好运的猫。

    我的历任主人因为有我在身边都会非常走运的。

    所以我不会给你带来伤害，只会有好处。”

    灰猫低声哀求着。

    陈诺冷笑：“好处？好运？巴西的那个带着你的人类，可是死的很快。”

    “都说了，他是饲奴，并不是主人。”

    “那么怎么才算是主人？”陈诺问道。

    “……喵。”灰猫低叫了一声，却重新爬下不说话了。

    谈话到此结束。

    陈诺也不再追问，他闭上了眼睛，进入了意识空间开始修补精神力的匮乏。

    ·

    房间里安静着，床上的陈诺，精神力开始渐渐凝结，因为意识空间的漏风缘故，一丝一丝的精神力散逸出来，偶尔晃动了房间里的窗帘，窗帘上挂着的风铃发出清脆的声音。

    灰猫忽然睁开眼睛伸起脖子来张望了一下。

    然后，这只猫居然深深的吸了口气……

    房间里，一丝一丝从陈诺身上散逸的精神力，顷刻之间消散掉。

    灰猫发出了一声舒服的呻吟，匍匐下身子，渐渐也闭上了眼睛。

    ·

    陈诺却忽然睁开眼睛，眼角的余光瞟了一下灰猫。

    嘴角流露出一丝复杂的笑意。

    还真的……都不是省油的灯啊！

    ·

    这些日子，陈诺仔仔细细的把巴西的那次经历，一次一次的在脑子里复盘！

    而这只身份复杂又诡异的灰猫布莱克，看似实力普通，又非常平庸。

    在那场大战之中，简直就是侥幸捡回了一条命而已。

    但若是仔细想想的话……

    它的生还简直就是一个奇迹！一个貌似不起眼的奇迹！

    它总是出现在最该出现的地方！

    从那个油脂坑外，到祭祀台，甚至被陈诺坑了几次，丢过去救人……

    但是它每次都恰到好处出现在了应该在的地方！

    仔细想一想，虽然在祭祀台上，是陈诺坑了灰猫，把它扔过去救人。

    但……如果它不是“恰好”出现在陈诺的手边……

    ·

    陈诺在家休息了一天后，晚上起床的时候，气色稍微好了一些。

    内心大概估算一下，自己大概还需要两天左右的时间，才能恢复到这次探索回忆之前的状态。

    晚上起来吃了一点欧秀华做的白米粥，陈诺再次回到房间里。

    倒是灰猫，还想跟进房间里睡在陈诺的身边，却被欧秀华担心这只宠物会打扰自己儿子休息，强行把它拎了出来。

    灰猫虽然挣扎，却毕竟不敢真的反抗，更不敢伤了陈诺的母亲，只能无奈的被丢出了房间，还眼睁睁看着欧秀华把房门关上了。

    “喵……”

    可恶的雌性人类啊！

    本猫只是想吸收一点点散逸的能量而已，对他又没损失啊！

    简直是浪费！

    ·

    陈诺没有放弃检索自己的意识空间。

    但是上一个记忆片段探索完成后，就仿佛如同完成了一个副本场景。

    获得了一点剧情线索。

    而下一个阶段，却不知道去哪里找了。

    肯定是还封锁在了自己的意识空间里。

    但如何激活，如何找到，如何解锁，陈诺却是一丁点头绪都没有。

    自己的精神力状态，并不足以支撑自己对意识空间进行太过深度的探索。

    但……最大的线索，却已经渐渐有了一点察觉。

    南极……

    那个有着野心和伟大理想的……种子！

    原来自己……上辈子，就在南极见过这个种子了！

    但是为什么这个记忆却被封锁掉了。

    而且……

    种子说的……

    自己也是被选中的之一？

    是什么意思呢？

    被选中是什么意思？

    又是被谁选中呢？

    最重要的是，种子给自己的那句话：等实力足够强大了，去南极找他？

    ·

    嗯对了……还有，回忆里，种子猎杀了一只巨型章鱼！！

    不是猎捕，而是直接猎杀！

    章鱼怪的飞鱼号破冰船，装配了声纳在寻找那只巨型章鱼。

    而就在已经找到巨型章鱼的时候，种子忽然出现，抢在章鱼怪的团队动手之前，杀死了那只巨型章鱼！

    这个举动透露出了什么讯号呢？

    种子……不希望巨型章鱼落入别人的手里！

    如果按照日本的那次经历。

    这些奇特的章鱼，代表着寻找母体的钥匙。

    那么种子，就是在毁坏这些钥匙！

    种子不希望寻找母体的钥匙落在别人手里！

    ·

    这些疑问，现在都没办法解答。

    或许只有在自己的脑子里找到下一段有关南极的记忆才行。

    而且……说来说去，实力的恢复才是最重要的！

    如今自己的实力，太弱了。

    像巴西的雨林里，金字塔的那场大战。

    若是换作现在自己的状态，别说是充当对抗种子的三巨头之一了。

    再遇到那种程度的顶尖战力对抗，现在自己连个当炮灰都不配！

    ·

    【这章过渡一下。

    求月票！

    邦邦邦！】

    ·

