    

    沐凡的怒火瞬间转移到眼前那一片机甲之上。

    左掌伸出，在万千光影中精准的触碰到对方拳头，平静握住。

    血狱刀高高抛起于天空……

    血色的双目与对方相视。

    那放空的右手握拳，对准眼前玉黄机甲……

    重重擂出。

    机甲当中的青年眼睛猛然瞪圆。

    脑海中无尽死意压迫而来。

    轰！

    龙斗士的头颅连同半个身子直接修罗那渺小的一拳……

    打的粉碎！

    半截身躯从天空无力下落。

    像素足以精确到人脸细节的监控卫星画面中……【龙斗士】半截身躯的断面露出一具露出内脏的半截尸体。

    “呕。”

    几名议员猛地捂住嘴巴。

    然而，接下来的一幕却根本没有给他们更多思考的时间。

    远处高空，S级战甲【食人花】背后引擎成三角状分布，当焰口调节方位之后，每一次喷涌就在空中留下一道残影。

    轰！

    一圈音爆出现。

    轰！

    再一圈音爆出现。

    食人花的身影刹那间消失于天空。

    这台机甲竟然拥有丝毫不弱于突击型机甲的速度。

    云层之上，一朵巨型花朵迎着阳光傲然绽放。

    【食人花】那五彩斑斓的身影立于花朵之上，手中不知何时出现一柄与身齐高的紫红色喷枪。

    枪口轻轻搭在手臂上，轻轻扣动扳机。

    咚……

    一声震颤，巨大的花朵幻影竟然直接被震碎。

    食人花机甲的身影也一同消失于原地。

    只见空中一道毫不起眼的斑斓射线直径仅有二十公分粗细瞬间刺穿云层。

    ——崩解射线枪！

    足以吞噬一切金属与岩石的腐化型攻击。

    被这柄枪击中的敌人，看上去就仿佛被食人花吞噬过后的人体一般，身躯溶解，尸骨无存。

    偏偏这台机甲的攻击弹道又极度隐蔽。

    这是一台完完全全的狙击型机甲。

    在合适的地点和时机，【食人花】往往能够创造惊人的战绩。

    ……

    高高抛起的血狱刀落下。

    左手接住垂于双目之前，右手猛地拔出。

    环绕血色雷霆的刀身映出了修罗那森然冷寂的面孔，也同样映出了……

    那于空中瞬息乍现的崩解射线！

    嗞！

    20公分粗细的射线狠狠击中那刚刚出鞘的刀面。

    没有半分偏移……仿佛演练上万次般，看上去无比自然。

    斑斓光芒与暗红刀身相接。

    【食人花】驾驶舱中那名金发机师面无表情，一击撤退、绝不恋战是他的宗旨。

    在下一个地点，再次发起下一次绝杀……

    崩解射线接触到血狱刀身……毫无停顿的折射出去……

    修罗的身躯甚至没有半分半毫的后退。

    那冷酷的红色双眼抬头望向天空某一处，面无表情，右手猛然一记斜斩。

    刹那间黑色刀芒在血色雷霆包裹之下迎风涨至百米高。

    黑色的半月刀气轰然贯穿东南天空云层。

    一朵食人花虚影再度绽放于云层之巅，斑斓机甲半跪于花瓣之上，手中彩色步枪再度轻轻搭于左腕。

    嗯?

    当光学准镜的视野同步到眼前时，一声轻疑在驾驶舱内响起。

    目标呢？

    对方根本没有按照他推想的那般后退。

    他的补刀轨迹似乎出现了判断错误。

    那么在原位？

    枪口一个轻颤猛地锁定于原处。

    视野中一片漆黑……

    那是……

    这名金发机师万年冰冷的脸孔上终于变色。

    黑色刀芒无声无息，却带着惊天的杀意以及超过五十倍音速的迅疾一闪而过。

    当这森严刀芒于巨大花朵相撞时，惊天的震爆卷起于云空。

    轰！

    上议院内的众人身体一颤，【食人花】那台机甲在所有人的眼皮底下直接被那巨型刀芒崩成一块块碎片。

    分不清是装甲还是驾驶舱，更分不清哪里的鲜红是人体碎块。

    这仿佛被丢进巨型粉碎机的废旧汽车，顷刻间就崩成一片碎末，纷纷扬扬从高空卷落。

    沐凡完美再现了当初在洛伽星时，修罗踏破星河而来时的那一记律令疾风刀。

    一刀近乎犁断半座城市，将机甲斩雷直接打成碎雾。

    现在，食人花重新了这一画面。

    沐凡那森冷的目光从云层之上收回，漠然注视下方。

    “开火！”

    一声暴喝于语音链中响起。

    机甲【铅山】手中那如同未熔炼铅块一般的灰色金属猛地向前一推。

    厚重的身躯与这金属块相撞。

    金属块轰然间崩开组成一张巨大的盾牌。

    这盾牌高达百米，超越机甲五倍还多。

    灰色的光芒从【铅山】引擎亮起，进而蔓延至盾牌全身。

    这一刻宛如灰色山峰立于半空，带着某种神迹般的伟岸和浩瀚。

    当完成防御模式的一瞬，地面两台S级重火力机甲【咆哮兽】【山林火】同时展开密集阵。

    那让人头皮发麻武器舱，舱盖同时摊开。

    粗略看去，那些武器舱筒竟然不下两千之多！

    一方泛起青色的光泽，另一方燃起熊熊烈火。

    云巅咆哮——

    火云燃爆——

    “——齐射！”

    两台高达四十米的巨型机甲中，一声怒吼。

    轰！

    方圆千米的大地竟然瞬间下压半米。

    仿佛神灵巨人凭空狠狠一脚踩下。

    几乎覆盖整个天空的射击轰然卷去。

    铅山巨盾瞬间收缩又瞬间展开，这一瞬配合无比默契。

    万千弹头同时没入天空。

    修罗这一刻，仅仅做出一个动作，长刀横于身侧。

    沐凡右手五指大张，森然开口：“刀……来！”

    紫电雷霆起卷于刀柄，刹那间席卷百米。

    五指旋握，长刀从高空抽离。

    拔刀修罗再度现身。

    右手闪电般从身前掠过——

    横斩！

    左手抵住刀柄，双手合握，血狱刀高高举起——

    竖斩！

    两道黑色刀芒相融合，这一刻沐凡耳边仿佛想起无数狰狞嘶吼、咆哮、哀伤、乞求之声。

    那是地狱中万千亡魂的哀嚎。

    ——阿修罗、十字斩！

    两道刀芒猛然间化为浓重的血色，轰然斩落。

    十字刀芒为伞骨，压缩的能量层为伞面。

    这一记十字斩仿佛陨石从天而降。

    砰砰砰砰……

    无数弹雨接触到十字斩的瞬间便瞬间湮灭，天空顷刻间腾起一片恐怖的火海。

    没有任何一发弹头能够突破十字斩的能量层。

    正在【铅山】抬头望向天空之际，那十字刀芒轰然撞到盾面。

    肉眼可见的灰色百米巨盾出现一个诡异的凹陷。

    轰！

    一道恐怖的冲击波腾卷天空。        

