    湔堋者，便为岁月长河都江堰！

    二十年前，蜀郡郡守李冰奉命修筑水利，将原有的灵渠拓展变化，化作一处开合随心，完全受民众掌控的所在，短短三载，数百万亩良田出现。

    整个成都瞬间化作千里沃土，没有都江堰的存在，长平之战后，以秦国大损的国力，根本无力支撑山东诸国的攻伐，虽如此，昭襄先王也失去数十年来的战果。

    至于郑国渠，则是将整个关中水系虽多、但益水罕见的状况改变，调度水源，遍布整个泾水、洛水之间，虽然未能够受益整个关中，也已然使得数十万老秦人受益。

    “公子博学，云舒愚钝也。”

    于湔堋和郑国渠之间的差别，云舒自是不清楚，数年来，闲游咸阳的时候，曾听许多老秦人所言湔堋更为壮观，如今听公子所言，倒是有些明悟。

    看着弄玉姐姐已经调配好了酒水，连忙屈身上前，秀嫩的双手持过酒樽，递将至躺靠在车内软榻上的公子身边，面上轻盈的笑意闪烁。

    “哦，这是什么酒水？”

    “有花草的清香，也有秦酒的些许辛辣，细细品之，更有一丝甜意，似是几种酒混合在一起，但又没有掩盖每一种酒水的特色。”

    “此酒，不错！”

    闲适的躺靠在舒适的马车之内，其内软榻而显，躺靠其上，灵觉洞察外界诸般，从云舒手中接过珊瑚酒樽，轻抿一口，细细品之，数息之后，周清双眸微微眯起，这个酒……之前倒是未曾喝过。

    “只是，初夏时节，天地乾坤运转，至阳至刚更胜，其内辛辣倒是有些不合，若然可以以冰霜镇之，或有更妙。”

    “云舒，你且尝尝，弄玉，你也一试其性！”

    酒水虽不错，诸般口味也都应有尽有，但秦酒的辛辣格外凸显，若然寻常之人品之，或许胸腹之中有火焰而显，心念觉此，紫色玄光闪烁，刹那间，手中轻握的酒樽一缕缕冰霜之气显化。

    并未直接将其内的酒水化作寒冰，仅仅以至寒的气息夹杂，再次轻抿之，果然，冰霜之气扑灭辛辣之感，更显阴阳共济，更为怡人。

    将手中酒樽递给云舒，而后，屈指一点，便是一道紫色玄光没入此刻弄玉跟前的一只大酒樽之内，那是刚刚调配好，还剩下的所在。

    呼吸之后，那只颇大的精致酒樽亦是冰霜之气而显，扩散整个马车之内，令得整个马车的温度都低了些许，寒气外显，在初夏时日，甚是清凉。

    “是，公子！”

    从公子手中接过酒樽，顿时一股冰凉的感觉生出，看着其内琥珀生光的液体，感着公子刚才用过此酒樽一饮，秀丽的容颜上又是欢喜，连忙轻轻抿了一口。

    顿时，如同公子所言，一股辛辣，一股冰凉，一股甘甜，一股清香，四溢在喉咙之中，没入胸腹之内，百脉而动，整个人的精神都为之一震。

    “公子一言，此酒成矣。”

    另一侧的弄玉亦是寻了一个精致的酒樽，轻轻斟倒了一点，纤细的手掌持之，轻抿之，神容不由得为之而动，数息之后，将剩余的酒水一饮而尽，对着周清赞叹而语。

    “哈哈哈，此酒不错，多多调配些，一个时辰之后，为东君阁下送去些许。”

    此行出咸阳，南下蜀郡，一路之上，多为高山峻岭，鲜少城池而落，纵然想要一览整个秦国南部盛景，亦是不太可能。

    辰时而入，东方天际的那骄阳升起的很快，重甲骑兵护持的车队速度也是不满，未几，便是跨越渭水，没入渭水之南的区域。

    虽也属关中，已然靠近汉中郡区域，五个时辰过后，骑兵之下，驰道纵横，便是入了南郑之城。南郑之城，始于郑桓公，桓公死于犬戎，其民南奔，故以南郑为称。

    其后，南郑之城为秦国所占据，秦厉共公二十六年秦左庶长筑南郑城，彻底将其纳入掌控，可惜，十年后，被蜀国所夺走，期间，南郑之城在秦国、蜀国之间来回而动。

    直至秦惠文王时期，司马错征伐蜀国，彻底灭国蜀国，南郑彻底过于秦国，再加上鬼谷纵横张仪出手，秦国夺楚汉中地六百里与秦的南郑地区合并，置汉中郡，治南郑正式置县。

    入南郑之城的时候，时日已然靠近傍晚，未有多做赶路，入南郑之城修整，其内有汉中郡郡守来见，诸般礼毕，倒也相谈甚欢。

    次日一早，未有停留，径直继续南下，过潜水之河，遥望苴城。此城前身亦是诸侯国苴国，为蜀国的附属国，数十年前，被惠文先王所灭。

    “弄玉姐姐，这里便是金牛道？”

    三日之后，一行人不紧不慢的沿着潜水南下，直入蜀郡的所在，从南郑而出，驰道不显，多崎岖之路，纵然驷马高车不凡，待在其中亦是不安稳。

    随即，驷马高车在后，一行人乘马而行，过苴城，见龙门山脉，高耸而立，绵延千里，一株株粗壮无比的树木翠绿其内，生命气息浓郁万分。

    数百人行走其内，周围尽皆数十丈之高的大树，幽静无比，甚是旷野超凡，非如此，从苴城以来，进入蜀郡的道路越发之少。

    尽管数十年来，从汉中到蜀郡的道路一直在修筑，但唯有一条通道，难以复制，那便是龙门山脉与秦岭天堑的绝壁沟壑。

    百多年前，蜀国虽出兵占据苴城，但并未直接部署兵力控制，而是将其分封给王室成员，主要一点，便是没有直通的道路。

    黑龙骑兵开道，行入汉中至蜀郡的唯一一条宽阔平坦之路，持黑龙令牌，蜀郡之兵莫敢挡，一侧为绝壁悬崖，一侧为天堑高山。

    身后为汉中统辖所在，身前一座座高山矗立的所在便是蜀郡统辖之地，信马由缰，随意而进，东君焱妃在一侧跟随，云舒与弄玉后方而动。

    看着一旁丈许开外的绝壁娴悬崖，依稀可见云雾飘摇，前方数十丈开外，亦是如此，环顾四周，真可谓是幽幽深山之内。

    云舒好奇无比的看着这条石道，昔年在赵国的时候，也曾听父亲谈及秦国的异事，其内便是有这条金牛道，颇为传奇。

    “不错，由汉中之地入蜀地，虽也有其它小道，但若是大军开动，非有大道不可，此道宽约五丈，贯通天堑内外，为入蜀极佳之道。”

    “传言为百年前蜀王派遣五丁力士开凿的，不过，开凿之后不久，便是被秦将司马错派兵攻入，蜀国因此而灭。”

    着一袭淡红色的劲装，梳拢着柔顺的发丝，垂落在肩后，眉目精致，跨乘在马匹之上，弄玉亦是好奇的看着这条金牛道。

    关于此道的开辟，有许多传言，只可惜，最真实的所在隐匿在咸阳宫内深处，一般人不得窥的，或许，当初的蜀王也没有想到，开辟金牛道之后，直接使得蜀国而灭。

    “五丁力士能够开辟出这般的要道？他们真的这么厉害？”

    五丁力士的存在，云舒也曾听闻，据传乃是百年前蜀国的大力士，拥有不可思议的力量，故而，秉承蜀王的命令，五个人开辟出这条要道。

    但若说是普通的道路，说不准五人还能够开辟而出，但这般的险要之道，而且绵延百丈开外，贯通天堑，若是五个人开辟，怕是除非五个人都是真正的武道超凡。

    “这个……，我却是不知了。”

    弄玉摇摇头，自己所知也是传言居多，五丁力士的存在与否也不能够肯定，但是蜀国当初能够开辟出这条要道，肯定有不俗之力的。

    “当初开辟这条金牛道，蜀山的人可是出了不少力量。”

    “东君阁下，阴阳家与蜀山相交数千年，对于五丁力士的手段应该知晓不少吧？咸阳之内，卷宗所载，当年司马错攻伐蜀国，也遇到一些身怀奇异之力的存在。”

    比起云舒与弄玉之间的闲聊，此刻，周清亦是对这条金牛道充满着好奇，金牛道乃是大军入蜀的唯一通道，若想要从其它小道而入，那就待将大军分化，很有可能被敌人察觉，分而歼灭。

    在守藏室之内，周清曾翻阅过当年的卷宗，根据卷宗所载，当初秦将司马错虽率领二十万大军征伐蜀山，但损失可是不少，好在所得也不错。

    若仅仅是普通的蜀国兵士，焉得是大秦锐士的对手，那个时候，在蜀国兵士群体中，出现了一批周身五色玄光隐现的高大壮硕汉子。

    浑身铜皮铁骨，刀枪不入，逢战必先开道，令得秦军伤亡灿总，好在那个时候墨家三分之一入秦，有五牛之弩而出，此弩一出，直接将那些身怀异术的人压制，大军围拢，灭蜀国。

    “阴阳家内的确有此事的记载，相对于阴阳家，蜀山之内传承的上古巫族之术更为奇特，五丁力士便是其中一门秘术。”

    “五丁力士原本为巫族的护身炼体一脉，他们采纳天地五行之精华，融合诸般药草，锻炼筋骨，不修内力，不修灵觉，只修肉身。”

    “上古之时，功行圆满的五丁力士实力不亚于普通的悟虚强者，以肉身之力便可对抗一切，力大无穷，若然有五位那般层次的五丁力士，开辟出这条金牛道，轻而易举！”

    圆满层次的五丁力士，一举一动，都有着数万斤、数十万斤的力量，若然开辟这条要道，也是轻而易举，举手投足之间，这些坚固无比的山体不过如沙子一般柔软。

    着一袭暗金色的劲装长裙，风华而显，一根暗黑发簪梳拢秀发，背负至阳图腾，灵觉闪烁周围，似是在探知这条金牛道的秘密。

    闻周清之语，轻轻颔首，红唇轻启，语道当年隐秘，世所传言，秦国惠文王以五条能够产出金子的石牛，诓骗蜀王以五丁力士开辟金牛道，进而相迎五牛，结果引来秦军，国祚而灭。

    那不过是掩盖当初的真相，衬托蜀王的无能罢了，并没有特别的意义，百多年前，蜀国占据诺大的蜀郡之地，又趁着秦国被魏国欺压，占领苴城，占领如今汉中诺大的区域。

    直接成为秦国西南部的大国，再加上东侧的巴国、楚国，直接对秦国造成极大的威胁，孝公岁月，秦国变法，未有理会蜀国的侵扰，反而多献上钱财，以安其心。

    “百多年前，秦国孝公岁月，国力不强，东有魏国大军压境，南有蜀国、巴国、楚国压境，再加上列国分秦之事，蜀国亦是要分得一杯羹。”

    “是时，历经数千年岁月，蜀山之内也隐隐分成两派，一者主张避世不出，一者主张融入蜀国，进而一展蜀山之力，融入蜀国的那部分蜀山之人，便是有五丁力士一脉。”

    “有五丁力士的存在，蜀国之军无论是面对秦国，还是巴国，都大胜，是故，蜀王大志而显，欲要整顿军备，大军出蜀，攻略汉中之地，攻灭巴国之地，要一争霸主之位。”

    话语当年隐秘之事，东君焱妃倒是没有什么隐瞒，单手持马缰，看着身侧不远处的绝壁，却是一条险要之道，世人只知晓蜀王贪财而开辟此道。

    但谁又知晓，蜀王欲要兵出中原，而开辟此道。可惜，蜀国之内，终究才士不显，未能够识破秦国的计谋，未能够真正一观秦国变法后的根基底蕴。

    “秦国惠文王采取鬼谷张仪弱势之道，以财宝惑蜀王之心，以离间之计分化蜀国王室苴侯之心，又铸就金牛，献上美人于蜀王。”

    “蜀王派遣五丁力士与大量民力开辟此道，本要兵出汉中，却是先迎金牛和美人，结果，中了秦将司马错之道，于绝龙岭崩塌山体，五丁力士死伤惨重，司马错趁机率军攻入蜀国。”

    “虽有残余的五丁力士与蜀山之人，但秦军锐士已成，大势而显，蜀国兵力不过十万，半月之期，国祚不存，兵压蜀山，又逢巴国与楚国攻势，是故，蜀山逃过一劫。”

    欲要一展大志，同诸夏列国争雄的蜀国，自上古以来，就绵延不断的蜀国为之而灭。如今，更是祸事侵扰蜀山，或许，侵扰秦国的蜀山之人乃是主张出世的一脉。

    然，秦法而下，连坐之形，蜀山原罪而生！