    啪！啪！

    随着膝盖跪地的声音接连响起，包括阿兵和全子在内的十几个男女在雪地里跪成了一排。

    山村中鹅毛大雪纷飞，不远处站着的是那些刚被解救的二三十个人，虚弱的村民互相搀扶静静看着场中的一切，眼神中都充斥着愤慨。

    宋植抱胸而立平静视之，和黎梦刘正义站在另一侧，而孟鹤则是站在了这排罪民的面前。

    “你，过来。”

    孟鹤没急着发问，而是对着人群中的老村长招了招手。

    老村长微微一怔，旋即在徐宝的搀扶下来到孟鹤的近前，双手做了个辑艰难的开口道：

    “老朽见过斩妖师大人，多谢大人搭救我等。”

    孟鹤点了点头，问道：“多久的事了。”

    老村长看着孟鹤，一句话就明白了眼前的男人多半了解什么，冥想片刻后他嘴巴微张，将事情娓娓道来：

    “那是一年多以前，当时正值酷暑，某天下午一个样貌奇异的男人突然来访了我们村子，问老朽愿不愿意和他做一场交换。”

    “老朽好奇，便问那男人要交换何物，毕竟我们村祖祖辈辈靠打猎为生，太穷太穷了，根本没有拿得出手的东西。”

    “接着他召唤出这么一群小蛤蟆精，还递了一只竹哨，说这些蛤蟆精需要人肉饲养，只要能伺候好了，蛤蟆每个月都会产金蛋，而且听从竹哨调遣，除非...没有人肉吃了。”

    “你答应了？”孟鹤俯视着他，冷冷的问道。

    老村长被他的眼神吓住，赶忙摆摆手回答道：“老朽自然是拒绝了，否则怎么会被关押在这呢。”

    “吃人肉长大的那不就是妖怪么？老朽自然是果断拒绝，那人也没多说什么，只是将竹哨留在了村里，说给我们一个月时间考虑，如果到时候还是不愿意，他会带着这些蛤蟆精离开。”

    “何曾想一月之期刚满，那蛤蟆竟然真的产出了金蛋，甚至还吃掉了来犯的一伙山贼，于是老朽这村里就有人动了歪心思...”

    说到这，老村长痛心疾首的伸出手指着半跪在地，断了只手的阿兵，半天说不出话。

    后面的故事大致就是这阿兵伙同几个村民抢过了村长的哨子，和那神秘男人做了交易，反对妖物的人他靠指挥妖物杀了一些，更多的则是统统关进了大茅房，不给吃喝就饿着，让他们无力无心反抗。

    靠着偶尔交易一次的金蛋，就够他和同伙们逍遥快活好一阵子，平日他们会去骗过路的山客来充当妖物的口粮，如果山客不够的话，那就从大茅房里拉几个不顺眼的去喂。

    但他们也不是次次都需要自己去，比如说今夜天气恶劣，他们便派徐宝出去碰运气，反正有妖物盯着，他的娘也被关着，偌大的雪山还怕他跑了报官不成？

    可惜他们没想到，这大雪封山，伸手不见五指的夜晚，竟有一支斩妖师路过把那妖物杀了，还被徐宝带到了这。

    宋植听完这因由，忍不住摇了摇头，叹了口气。

    贪字头上一把刀，与妖人勾结坑杀同村人性命，实在是罪无可恕。

    幸亏苍天有眼，冥冥之中让他们走了这条雪径小道。

    地上的阿兵此刻自知大难临头，用最后的力气冲着老村长咆哮道：

    “老东西，在村子里待着饥一顿饱一顿，还要被那些山贼抢，你们全都乖乖和我一起供奉不就什么事都没有了，金子啊，你们跟金子作对啊！？”

    边上的徐宝冲他吐了口口水，嘲讽道：“呸！想给妖怪当狗，你自己去。”

    人群里也有人骂道：“还敢怨村长，你们是什么货色自己不知道吗？还我妻儿性命！”

    孟鹤听完以后面无表情，接着问道：“那男人是不是带着鬼脸面具。”

    “是，正是！”老村长闻言连忙道：“他个子不高，声音也很奇怪，而且走路一下子就不见了。”

    “恩。”

    孟鹤点了点头，似乎已经知道了什么。

    “咦，莫非是提灯人？”

    宋植身边，刘正义突然小声咕嚷了一句。

    “刘哥你刚才说什么？”宋植耳朵尖，也不顾刘正义现在身上粘的全是蛤蟆血，凑过去好奇的问道。

    “额...就是妖狩司通缉的第一要犯。”刘正义正准备解释的时候，孟鹤再次动了。

    孟鹤挥了挥手示意老村长可以退下，但是就在徐宝准备搀扶的时候，孟鹤却按住了他的肩，示意徐宝也留下。

    接着，孟鹤沉身开口道：

    “依妖狩司律法，犯下大罪过，畏罪潜逃者斩断双腿，你等刚才都是被捉回，可有意见？”

    他身前的一排罪民哪敢多说，已经有人开始痛哭流涕，不知道是对即将到来的砍腿感到恐惧，还是悔恨的泪水。

    宋植听到这个刑罚也咬了咬嘴唇，不过这些人杀同族，坑杀善良的山客时也下得去手，这个刑罚也是罪有应得。

    孟鹤也不废话，再次抽出了自己的砍刀，这次不再是对着妖物，而是对着这些施暴的村民。

    咔擦。

    “啊！！！！！”

    随着一声又一声撕心裂肺的哀嚎，附近围观的村民们有些都闭上了眼不忍直视，很快几十条断腿散落一片，失去支撑的人趴在地上大口喘气，看着自己的断腿怔怔发呆。

    黎梦也侧过头贴着宋植，心中觉得有些许血腥，宋植则是揉了揉眼，沉默不语。

    做完这一切的孟鹤再次站到了这排已经断腿的人前面，面色平静仿佛无事发生，缓缓开口：

    “依大渊国朝廷律法，勾结妖人，私养妖物，谋财害命，枭首之罪，斩立决。”

    大风呼啸而过扬起一阵雪尘，宋植眼眸有些震惊的望着孟鹤，村内鸦雀无声。

    “孟执事他...”黎梦也感到奇怪，拉着刘正义问道。

    刘正义赶紧比了个噤声的手势，低声说道：“别说话，这是他的规矩...”

    宋植倒不是觉得这些人不该杀，可是既然要杀，为何又要先砍一遍双腿...他刚才和大多数人都以为这就是刑罚了，没想到最终还是要杀头。

    这些即将被斩首的人面色再次苍白了几分，刚以为死里逃生的他们现在都半张着嘴，用祈求的眼神看向孟鹤，和他身后的宋植三人。

    宋植双手捂脸让自己冷静下来，说到底这些人死罪难逃，虽然不知为何孟鹤一定要先折磨一道，但是他没有理由阻止。

    伴随着清脆的咔咔声，一颗又一颗大好头颅飞起，溅起的鲜血染红了整片雪地，宋植几人都不得不退后了几分。

    那些幸存的村民更是完全不敢看，有些人甚至被吓到了呕吐。

    宋植也感觉到胃里一阵翻涌，毕竟杀妖和杀人不一样，而且还是一次性这么多人...

    在场有一人是最震撼的，那就是被留在原地不能动弹的徐宝，他的身上被溅洒了很多血，此刻闭上眼睛浑身颤栗，却不是因为寒冷的天气。

    在处刑完毕后，孟鹤最后来到了徐宝的面前，低头俯视着他，那双眼睛眯成一条缝逼问道：

    “告诉本官，今天之前，你还为别人带过路吗。”

    徐宝脚忍不住的打颤，被如同阎罗王一样的孟鹤这么盯着，顿时结结巴巴的下意识说出了实话：

    “就带，带过两次。”

    孟鹤点了点头，用平静却让人毛骨悚然的语气说道：

    “那便是为虎作伥，妖物帮凶，死罪可免活罪难逃。”

    说罢他突然伸出一只手嵌住徐宝的肩膀，猛地一发力便将肩胛骨给按了进去，让徐宝发出了撕心裂肺的惨叫。

    铿！

    立刻一道身影掠过，伴随着金器交鸣的声音，孟鹤的手被从徐宝身上拿开。

    宋植大袖一挥将血流不止的徐宝护在身后，一脸不可置信的望着孟鹤，伸出一只手问道：

    “孟执事，你在做什么！”

    孟鹤面色顿时阴沉下来，低头望去，发现刚才宋植是用剑鞘击退的自己，若是剑刃出鞘，那今日...少不了一个以下犯上的罪名。

    “我干什么？秉公执法！倒是你，护着他干什么？”

    宋植回头看了眼被废掉一只手的徐宝，收起佩剑沉声回答道：

    “孟执事，这孩子是被胁迫的，你也听到了他的娘亲都被关在这里，若他不从也会被妖物给吃掉，况且今日他领我们过来有功，将功补过，应该没错吧？”

    孟鹤闻言闭上了双眼头颅微微摆动，面色阴晴不定似乎陷入了思考和挣扎，半响后他才缓缓睁开眼睛，瞥了一眼宋植随口说道：

    “恩...将功补过倒是有几分道理，那便惩罚到这吧。”

    说罢他转身向篝火走去，此刻他的背影在大雪，血地和火光交映中宛如索命死神，让宋植感到陌生又担心。

    黎梦也赶紧跑了过来，帮着检查起徐宝的伤势，嘴里悄悄吐槽道：

    “这孟执事也真是的，脑子一根筋，也不知道看情况嘛，话说这孩子伤势好重....”

    宋植嘴里吐出一口白雾，回身看了眼遍地的残肢摇了摇头，转头向刘正义问道：“刘哥，孟执事到底是...”

    刘正义此刻看着已经坐回篝火边，独自一人烤火的孟鹤，叹了一口长气：

    “其实这老孟，这样也是有原因的...”

