    馨园，后花园    刘英奶奶摇着蒲扇，抬头看着繁星点点的夜空。

    “三儿啊，几点了？”

    程焕崇看着手机屏幕发呆，浑然没听到。

    薛妈妈正在和老伴打扑克牌，忍不住推了推身旁的少年。

    “咋了？

    发啥呆呀？”

    程焕崇恍然回神，“啊啊啊？”

    几声。

    “没事没事！没事的！”

    三个老人都哈哈笑了，问：“咋回事啊？

    睡着了？”

    刘英用蒲扇轻打他的脑袋，宠溺笑问：“跟那个小姑娘发信息吧？

    瞧你个愣样儿！”

    “……没。”

    程焕崇强颜欢笑赔笑：“没呢！”

    刘英压根不相信，嘲笑：“还想骗人？

    今天一整天你都神不守舍的，别以为俺们不知道！饭吃不好，点心也没吃，连你最喜欢的西瓜也没吃。

    怎么？

    追不上人家姑娘？”

    “呵呵呵呵！”

    程焕崇假笑连连：“没有的事……我就昨晚睡不怎么好，今天总爱打盹儿。”

    薛爸爸抓了一下光滑的脑袋，皱眉问：“你妈中暑好些了没？

    咋还没回来呀？

    难不成还得留医院过夜？”

    “会不会中暑很严重？”

    薛妈妈疑惑起来，“不是说晚些时候就回来吗？

    这都多晚了？

    十点多了吧？”

    “刚过十点而已。”

    程焕崇答。

    薛妈妈一听立刻没心思打牌，将扑克牌甩下。

    “三儿，打你妈的手机。

    我们跟她视频问问话。”

    “那个……”程焕崇转了转眼睛，支吾：“……手机没什么电了。

    我妈不说了吗？

    晚上没能回来的话，就明天早上回来。”

    薛爸爸低低笑了，道：“那边有线头，你麻利充电去。”

    “小欣醒了也没先送她回来。”

    薛妈妈往外方张望：“不是说一大早就醒了吗？

    昨天医生说很快就能出院。”

    程焕崇摇头：“她……她说还有一点儿头晕，医生让她留院再观察观察。

    反正——反正他们要陪着妈在那边，小欣也一并留下，确保万无一失。”

    三个老人先后附和：“那也好，留便留吧。”

    “撞到脑袋可大可小，万万大意不得，听医生的吧。”

    “是啊是啊！都撞晕了过去，就算不严重也不能大意。”

    程焕崇暗自松一口气，匆匆起身：“我……我去给手机充电。”

    三个老人一边吃着水果，一边聊着话。

    “今天三儿不知道咋了，总是魂不守舍的。”

    “哈哈！多半是搞对象了！”

    薛妈妈环顾四周，忍不住幽幽叹气。

    “他们几个都在医院，小虎子一家子病的病，生孩子的生孩子，人也都跑医院去了，今天院子一整天都冷冷清清的。

    这地方太大也不好，尤其是人少的时候。”

    薛爸爸揶揄：“人多地方小，那才是真正的憋得慌。

    地方小，随随便便找个小房子安顿就行。

    想要地方大，不是谁都能办得到的。”

    “行了行了。”

    薛妈妈赶苍蝇般挥手：“知道你女儿女婿厉害，能弄这么大的园子给你住。

    如果不是家里到处都有监控，指不定你摔倒都喊不来一个人。”

    “这就是女人狭隘的地方啦！”

    薛爸爸笑道：“在帝都能住得起大房子的，不愁没人照料老人。”

    薛妈妈晃了晃脑袋，轻哼：“我不缺人照顾，可我喜欢儿孙们陪伴。

    养大孩子，带大孙子们，就是为了老的时候不会太寂寞。

    能一起吃吃饭，聊聊话，说说笑，心情才会好。”

    “贪心！”

    薛爸爸嘲笑。

    薛妈妈好笑反问：“怎么？

    难道你不贪心？

    今天园子空了下来，你前前后后跟之澜通了好几次电话，还视频了一次——是不是？

    人家养着病呢，还得撑着精神来陪你这个老大哥！羞不羞啊你？”

    额？

    薛爸爸憋笑，不敢再说什么。

    好吧，他也是贪心的，他也想一众晚辈们了。

    于是，他掏出手机拨给薛扬。

    “老大指不定得上班，老二在那边陪床，应该没啥事。”

    好半晌后，没人接听。

    薛爸爸狐疑嘀咕：“咋了？

    怎么没接听？”

    “打给凌凌。”

    薛妈妈提醒：“她如果没什么事，应该就会马上接电话。

    她这几天跑进跑出的，又还总熬夜，也不知道中暑以后撑不撑得了。”

    “对，找凌凌。”

    刘英附和：“让她跟俺们说几句话，俺们心里头才踏实。

    中暑头晕脑胀的，也不知道她好些了没。”

    薛爸爸眯着老花眼选了女儿的号码，按了拨打。

    一会儿后，也是没人接听。

    薛爸爸暗自担心起来，低声：“凌凌的手机都是随身带着的……她会不会晕得很，听不了啊？”

    “找阿源吧。

    “刘英忍不住提醒：“指不定凌凌睡着了，别吵醒她。

    阿源在那边陪着，找他准没错。”

    薛爸爸点点头，照做。

    半晌后，他狐疑眨巴眨巴眼睛：“也没接听。”

    薛妈妈“哎哟！”

    一声，道：“你的手机铁定是坏了！”

    “不可能啊！”

    薛爸爸戳来戳去，急忙忙辩解：“好好的呢！早些时候我还跟之澜聊了大半个小时！”

    薛妈妈想了想，爬坐起来。

    “我去房里找我的手机，你们等着。”

    “别！”

    薛爸爸将她按住，“我去帮你取，我知道在哪儿。”

    “你知道？

    就在床头柜上，记得啊！”

    “知道啦！”

    一会儿后，薛爸爸踩着缓慢的步伐回来，眯眼盯着手机屏幕看。

    “老太婆，上头好像有两条新短信。”

    薛妈妈哈哈笑了，想都没想就罢罢手。

    “不用看，铁定是广告。”

    薛爸爸摇头：“好像不是，两条都一模一样。”

    语罢，他掏出老花眼镜戴上。

    下一刻，他愣在原地。

    接着，他激动“这这这”几声，转而惊慌喊：“三儿！三儿！快来！快来！”

    薛妈妈和刘英都被他吓了一大跳，慌忙簇拥过来。

    “咋了咋了？

    啥事啊？”

    “你慌啥？

    吓死人呀！”

    薛爸爸紧张得很，支支吾吾说不出口。

    程焕崇快步走出来，问：“外公，喊我做什么呀？

    手机还在充电呢！”

    薛爸爸急忙将手机塞进他手里，用力戳着屏幕。

    程焕崇定睛一看，吓了一大跳！    ——我们被抓上游艇，一直往西开。

    小欣头痛晕船，很难受，速来救命！阿春发。

    

