    水白兰冷寂如冰川雪峰，纤指渗出一滴湛蓝鲜血，蕴含深邃莫测的极端负面，弹进跪在地面上那一个跟水白兰一模一样的冰甲人的额头之中。

    凡是有灵魂的生物体，那就能以灵魂意志来掌控。

    虽然这一个拥有变化之能的冰甲人，战斗力在水白兰之上，但只限近战和力量、防御、抗体等方面，其余战斗意识、战斗技巧显得过于简单，同时手段不太多，没有特殊的灵魂战技，无法免疫得了水白兰释放出来的黑暗意志。

    不过，水白兰想要强制性控制冰甲人没有太大可能，但冰甲人主动投诚放开自身灵魂，那就不同性质了。

    水白兰的意志很快扫取到冰甲人的信息。

    那是一个异族文明的守卫者，可以根据环境而变化出一身铠甲属性，又可以变化各种姿态，如变化成高大威武的铠甲人，那力量和防御就呈现出最强姿态，拥有霸烈体一重境的程度，也可以变化成娇小玲珑的形态，便拥有高的敏捷性，但防御和力量降低，而武器可变化长矛、盾牌、大剑、激光枪等等，凡是融入过她身体的武器，全可以变化出来，然后吸收环境该有的能量属性，进行变化出多种攻击手段。

    “千种变化，变化之力……我赐予你千机之名！”

    水白兰散去死灭模式，但她神情一如既往的冰冷。

    “是…主人！”

    千机收集了水白兰的意志信息，获得了地球语言，同时声音跟水白兰一模一样，如果不是她全身冰晶透明，很可能就是另一个水白兰，不过现在她就是水白兰的冰雕。

    “千机，把你的脸换掉。”水白兰从空间尺唤出一件黑袍，飘去千机的面前。

    水白兰有自己的尊严，既然千机是自己的属下，那她就不该有这一种冒犯的表现，哪怕她不懂这一个世界的观念。

    只是千机好像没有接触过其他人，变化出来的样子实在怪异得很，水白兰蹙了蹙柳眉，直接触自己的意志，把一张面庞印在千机的意识海。

    天机的渐渐变化出一张桀骜不驯的面庞，但她面无表情，冰冻僵硬，显得有着一种沉寂而危险的凶厉。

    这是赤翼的面庞。

    如果赤翼是暴虐无道，一出手就致人死地，那天机是不动如山，一动就千变万化。

    两人都有着不同的特点。

    水白兰不止是来这里收服一个部下，只是顺带的战利品，又或者是命中注定的部下，如收服赤翼一样。她来这里还有另一个目的，那就是地下城最高处一座雕塑了巨大图像的机械建筑。

    ……

    温香流转的闺房，床上躺有娇嫩俏丽的小玉人儿，还有一个丰腴嫩白的熟媚尤物，两女玉体横陈，柔光香艳，那细滑白嫩的肌肤，闪动着红艳温润的色泽，透出阵阵诱人体香，两女无论玉体、美貌，都是如此娇美俏丽，粉艳妩媚，不可多得大小美人儿。

    一个身材伟岸而英武的沉寂男人，他站在窗前，若有所思的看着外面漆黑的天空。

    “萧……”

    安蓉茹**着柔腻白嫩的玉体，翻身下床，肥美丰润的**，白白嫩嫩，晃晃扭动，胸前那两团硕大粉肉，随着赤足走动，泛起巍巍颤颤的凝脂白浪，当她走到了木萧身后，雪肌丰盈饱满的玉体紧贴了过去，光润温软的玉臂搂抱着他结实有力的腰杆。

    “想什么？”

    她玉体丰姿绰约，香体天成，那秀雅绝美的脸庞，经过刚刚那一场荒唐而香艳羞臊的风流之后，显得妩媚艳美，那修长润泽的玉颈，还有一抹**余韵的红潮。

    安蓉茹那如凝脂白嫩的雄伟玉峰，柔软地压着木萧的背后，让他心神微微泛起了涟漪。

    木萧算是得偿所愿，让安蓉茹和段小姿一起侍奉自己，只是安蓉茹拘谨得很，整个过程都是木萧主动挑逗她的**，由于欢爱**之中多了一个段小姿，她比以往来得快**和敏感，没多久就软瘫如泥。反而段小姿一开始拘谨，渐入佳境之后，她不把安蓉茹的放在眼中，只有木萧一人是她的全部，她娇嫩纤美的玉体，主动摇曳求欢，把那一段时间没见的思念，化成一股热烈**，她犹如一只火辣小妖精，比安蓉茹显得风骚娇媚，甚至最后还有意跟安蓉茹争宠，从头到尾黏住木萧，霸占木萧全部的宠爱。

    她的结果自然很‘可怜’，那娇嫩小身子怎样承受得了木萧猛烈的进攻，几番下来，她就酥软无力，**快美不知道泄了多少次，不久就沉沉睡了过去。

    安蓉茹没睡，只是不好意思在一个小女生面前争宠求欢，只在刚开始微微尝过木萧临幸之后，就拉过被子装睡过去，她本以为木萧等会继续跟自己因爱一番，可是却现他下了床，心神有点不在这处，于是也下了床，关切起来。

    “没事。”木萧拉近安蓉茹的纤柔玉手，让她硕大如玉瓜的绵柔更加贴在自己背后，享受她呼吸起伏胸前传来一阵一阵触感波动，以及两粒软弹的玉蒂轻柔厮磨，她一切都是如此诱人情念。

    “萧，你这次回来好像心里藏了事情。”安蓉茹温润玉颊也贴在木萧的背后，响起体贴暖热人心的轻语，“但无论是恶也好，善也好。我都站在你的背后，不离不弃。”

    如果说有谁对木萧入情深的，那第一个当然是木绚音，第二个就是安蓉茹，她很温柔体贴，心思娴雅，是木萧的温柔乡。周萱虽然很爱木萧，但她同样不能舍弃上官媛馨的情谊，可以说两人都是她最重要的人，否则她不会劝说上官媛馨做木萧的女人。

    至于段小姿是依恋多过情深着木萧，还要用经历和时间来培养感情。最后爱莉丝菲儿的情深是属于思念，还有如少女恋情，有特殊意义，但她同样心有羁绊，那就是国家的未来，大于她自己的感情事情，在她心里面也渴望跟木萧一起，只是依莉雅肩负了重大使命，她身为依莉雅的母亲，无法抛开一切，所以她才选择暂时离开木萧。

    或许两人相遇之时，她那思念就成了催动情深感情的最大源泉。

    然而，段玲玲她们心里是有木萧的影子，有情意和情谊，最主要是她们早就被打下成为木萧女人的标记，木萧一直不心急收她们，未尝潜意识不是有着她们跑不了的想法。她们现在跟木萧关系暧昧是下属，又是他身边女人，很多时候她们也幽怨，也许等她们真正成为木萧的女人，那她们才真正一腔情感投入到他身上……

    总言而之，目前安蓉茹在木萧心里是不能缺少的女人。

    听了安蓉茹的说话，木萧心里多少有些暖意，缓缓提及了关于神公主和绯蒂圣女的事情“那是逼于无奈之举……本以为引出无法收拾的局面，可是这段时间显得太过平静了！”木萧叹息的道。

    其实他心里面想多见一面绯蒂圣女，好歹她已经是自己的女人，也许现在她不可能跟自己，可是等了自己有足够力量，那不是随她意愿，不可能放任她回去神域。

    木萧大概猜想到她回去神域，肯定不会平安无事。因为如果她真是一个神子看中的妃子，那她身子已经不洁，很可能生难以预测的后果。

    “那位神公主和圣女都是尊贵之人，她们不想把这件事情传出影响自己的贞洁吧。”安蓉茹说道。

    “她们也许不会把事情说出，只是有一件事情我很奇怪。”

    “什么事情？”

    “她们离开了总部基地，不知去向。我一想到这处，心灵就变得焦虑不安，生出愧疚又遗憾的怪异！”木萧自我嘲笑的道：“偏偏我对绯蒂圣女一点都不愧疚，只有强烈的占有**，我真怀疑是不是心灵病了！”

    安蓉茹张开了秀眸，有一点疑惑闪过，好像想到了什么似的，但想起新人类的体质，又觉得没有可能生这样的事情，如果真的生木萧不可能不清楚的。

    女人有时候，往往比男人敏感的多。

    “会不会她们想来寻你？”安蓉茹没有把那疑惑的事情说出，而是说出了另一种猜想。

    “不清楚。”

    安蓉茹感觉木萧渐渐有点心烦意乱，便不继续探究下去。

    停止话题后，木萧注意力又转会安蓉茹丰腴如凝脂美玉一般的成熟玉体上。

    木萧把她拉来自己的面前，看着她夜色之中那熟媚桃红的面庞，娇艳欲滴的红唇，温柔地亲了下去，大手从她滑腻温热的丰腴玉体上爱抚，那肥嫩玉脂的美臀，雪腻柔软的巨峰，水嫩美妙的神秘花园……逐一来回地挑逗，揉捏，很快安蓉茹娇喘吁吁，喷洒湿香的吐息，脸颊也是烫得如烧，媚气无双，**如涟漪般荡漾冲击着她的身心，只想永远沈浸在这种绵软酥麻的热暖眩晕之中。

    又是如此撅起肥美**的羞人姿势，这个姿势很叫安蓉茹吃不消，但她还是温柔羞赧地把纤腰腰弯下去，丰腴玉体俯在窗台前，使得雪白硕大的**越的肥大耸立起来，隐若看到芳草萋萋之中的水迹泽光，嫣红柔嫩也在雪白肥厚之间，做好了承欢的准备，木萧扶着她雪玉一般的肥臀缓缓推进……

    不久后，暗夜房间又奏起香艳而柔媚的靡靡之音……