    清穹地陆，守正宫中，张御在正殿之中坐定下来，思索起方才之斗战。

    如今他每经历一次斗战，必然要设法回顾一下，看哪些地方自己还有缺陷，有哪些地方还需要再补足。

    这一次虽然不是什么生死之战，但是同样也有不少收获。

    岑传厉害之处，在于可以以虚身对敌，哪怕一次杀敌不成，也有机会重新来过。实际上，这样的对手他遇到过几位。

    但这其实并不奇怪，因为如今的天夏，有许多修道人就偏向于这等选择。

    这里一个主要缘故，是在于天夏修士在与上宸天还有现在与内外层界各方势力交手中，拥有这般神通道术的人更容易存活下来，因为他们不怕犯错，可以应对各种各样的层出不穷的手段。

    归根到底，这还是迫于外力的选择，这世上当能无视这等外力压迫的人毕竟还是稀少的。

    对付这样的敌手是很棘手的，只从方才交战来看，除非能直接找到其人正身，否则只能通过不停斩杀一个个虚身来解决对手。

    可这样很被动，要对方发现没有把握打赢你，那么正身势必会提前退走，可谓进退自如。

    当然，克制的办法也不是没有，似如浑空老祖的咒法，从以往记述上看，咒法是直接对着人去的，不拘你是虚身还是本人，一旦落中，都是由你本身来承受。

    可若是岑传使动了那个错乱感应的玄异，咒术便就又难沾其身了，从这里可看出，岑传不愧修道长远的修士，每一个神通玄异都是有其存在意义的。

    且从岑传方才他与交手的表现来看，他有一种感觉，无论是神通法器还是玄异，都是由其自身谨慎选择而来的，神通法器还好说，可由修道人自身意愿而定，可是玄异……

    他想了想，从道理上说，若是一个师门的传承足够长远，收得弟子足够多，并且这些弟子能不断给予师门回馈，那么在满足了一定条件之后，有些玄异倒的确是可以主动追逐得来的，不定岑传便是如此。

    要真是这样，正清一脉的厉害还在原先估计之上。

    从岑传的进攻手段略显不足上看，此人道法要么就是还没有臻至完全完善的地步，要么就是要有一定杀招藏隐未出。

    他思索了一下自己手中拥有的神通法门，虚身之法“斩诸绝”目前亦是难破，因为无论剑上威能多大，杀的都是不是正身。

    除非他能修炼到更高的斩气即斩人的境界，那么一剑斩去，只要你是一体同出，斩化身即等于斩正身，只他现在还做不到这一点，如此只能从别的手段上想办法，而目前他唯一可对此法进行克制的，那便是言印之术了。

    若是他心光高过对方不少，那么一言喝出，就可破散虚影甚或连真身一起定压。

    不过到了玄尊层次之中，他除了增进心光，实际上还可以设法通过增加言印之上的变化，来提升言印本身的威能。

    此前他不做此事，那是因为所得神元多数用来填补六正印和心光之印，以求打固根基，追上那些先行一步的前辈。因为若是根基不足，任你是什么章印都是无用。

    而现在他已是通过运炼大量的玄粮，逐渐拉近了与前人的差距，那么接下来，当是可以专注一下言印了。

    在转念之际，他心中有所感应，往阶下看去，下方光芒一闪，明周道人出现在了那里，对他打一个稽首，手中托起一份诏旨，道：“张守正，明周奉命，将东庭府洲玄首之印信还有冠袍送至。”

    张御目光落下，诏旨飘来，落至他手中，打开看了一眼，合拢收好，点头道：“劳烦道友了。”

    明周道人恭敬道：“不敢，明周只是奉命行事，张守正若无交代，明周这便告退了。”

    张御点了下头，明周道人再是一礼，便即消隐不见了。

    张御坐在思索片刻，便化一道分身降落到了奎宿庄园之中。

    李青禾察觉到动静，立刻放下手中之事，来至正殿之内，见他张御现身，忙是躬身一揖，喜道：“先生来了。”此前年月时节，张御曾遣化身下来过年，到了年后才是离去，所以对他来说，张御方才离开了没几天。

    张御道：“前番时日我已与你等说过，如今东庭都护府已是升为东庭府洲，而我得玄廷授命，担任东庭府洲之镇守，过几日我当往此处去，你也是东廷出身，稍微安排一下，此回便随我一同回去吧。”

    李青禾露出了一丝欣喜激动之色，躬身道：“是，先生。”

    东庭都护府，大都督府。

    大都督杨珏正拿着一封报书翻看着，当年的小童，如今也是一个二十岁的青年了。

    他长的眉清目秀，表面上看去略微有些瘦弱，可长久坚持着天夏仪礼，实际上身体很是健康。

    下面亲卫进来禀告道：“大都督，柳署公到了。”

    杨珏抬头道：“快请。”

    治署署公柳奉全进入堂中，对着上方躬身一揖，道：“大都督。”

    虽是一晃过去了十载，不过他注重养身之道，再加上天夏人本是寿数较长，故他一如十年之前，身体十分健朗，发须乌黑，不见一点白丝。

    杨珏走了下来，亲自将柳奉全搀扶住，道：“先生免礼。”

    柳奉全顺势站直身体，道：“多谢大都督。”

    杨珏请了他坐下，这才回到了主位之上，道：“今请先生到此，是因升府之事本土已有定论，想必先生也是收到消息了。”

    柳奉全点了点头，与本土恢复联络后，都护府治署就归由玉京朝府直属了，所以但凡本土有消息，他这里也会收到一封传报。

    以往隔着汪洋，或许消息还会晚上一段时日，可在有了训天道章后，本土一有动静，治署就可第一时间得知了。

    他道：“朝府把原先都护府的官吏一律留用，而本土会再抽调一部分官吏到来，对我都护府也算十分宽厚了。”

    他抬头道：“只是这一次升洲，不知朝府对于大都督将会如何安排？”

    杨钰坦言道：“先生是知道的，我本人并不想担任这个大都督，只是世势所迫，不得不为罢了。”

    当年东庭都护府因为洪河隘口一战后，军队人口损失太大，局面岌岌可危，所以扶持了他这位有安人血统的杨家继承人上位。

    但实际上，他本人在成年之前一直只是个摆设，军权在舅舅安右廷手中，而治权一直在统管六衙署的治署手中。

    待得东庭都护府归回天夏后，考虑到东庭都护府特殊情形，故是本土默认了这一局面。

    不过这一次升洲，显然就要开始调整了。实际上，在都护府归回天夏后，这等调整一直在进行着，已经不少本来是都护府的官吏去了本土任职，同时又有不少本土抽调来的官吏进入了六衙署担任要职。

    而他自己则有两个选择，一是担任府洲军副都尉，二是让他入玉京求学。他本人倾向于后一种。

    他满怀期待道：“其实我也想玉京看看，想去很多地方走走。”

    柳奉全看着他的神情，缓缓点头道：“大都督还是年轻人，是给多走走多看看，去玉京，也确比留在都护府好，这些年来大都督也是承受了太多了。”

    杨钰笑道：“我哪有什么承受，说来好是柳先生你们劳苦功高，我还记得，当年烽火台险些被推倒时，还是柳先生背着我躲入了密室中，我能坐在此位之上，也正是有柳先生和各衙署的先生们，都护府才能安稳至如今。”

    柳奉全忙道：“老朽惭愧，大都督也是过谦了。”他想了想，又道：“都护府化为洲府，玄府想来也有变动，不知会是如何？”

    杨珏道：“听说会派遣一位玄尊到来镇守，具体却是不知。”

    便是都护府化为府洲，玄府在礼制上依旧位于府洲之上，而这里面详细情况，只有在尘埃落定之时，才会告知他们。

    他心中既有担忧又有期待，暗道：“不知这位新任玄首会是什么样子，只希望能照拂好都护府。”

    外层，奎宿地星。。

    李青禾将庄园的事宜交托给了青摩后，就来至正堂之上，而后对着坐在那里的张御一礼，道：“先生，青禾已是安排好了。”

    张御点了下头，伸手对他一点，李青禾顿觉神思一阵恍惚，等他清醒过来时，却发现自己已然站在了一处十分眼熟的广场之上。

    他看了一眼前方那宽敞的石阶，还有绘于石门之上的玄浑蝉翼纹，略显激动道：“先生，这里，这里是泰阳学宫？”

    他转头看了一眼，入目所见，正是熟悉而陌生的瑞光城，心中不由惊震不已，他怎么也无法想象，自己居然于一瞬之间从外层回到了内层，并且直接来到了位于外海的瑞光城中。

    张御微微点头，道：“随我来。”说着，迈步往泰阳学宫走去，李青禾转过头来，深深吸了口气，也是连忙快步在后跟了上来。

    ……

    ……

