    第218章心坎坎上的人

    夏不二就是觉得这个价值不菲的镯子很碍眼。

    反正就是心口憋的厉害，堵得整个人浑身都发凉的那种。

    自己至情至性，却只能爱而不得，夏不二觉得下次还是离吝真真更远点比较好，否则生命都有可能就交代给这个小妮子了。

    她朝着别的男人温柔的一颦一笑，就能让自己心脏出毛病的那种。

    平时，夏不二的心脏其实还挺好的,从来都没有过问题。

    “赴迟哥哥，难道我就不是你的妹妹了？”

    敏感的觉得气氛有些不对劲，但是却不知道不对劲在哪里，夏瓷想要缓和一下，忽闪着星眸，看着夏赴迟打趣儿。

    “哥哥怎么舍得不给瓷瓷买礼物？”

    夏赴迟笑着立即立即又拿出了另外一只镯子,和吝真真的一样，但是却是紫罗兰色,纯冰种,没有一点杂色，甚至连棉絮都一点都没有，看得出来绝对是几百万的料子。

    果然，夏赴迟为了两个妹妹真是下够了心思。

    “谢谢赴迟哥哥。”

    夏瓷接过了镯子，喜笑颜开。

    虽然作为夏家的千亿小公主，这样的东西小女人见惯了不要太多，但是哥哥的感情却是小女人最为珍视的，一想到这，夏瓷就更加开心。

    “又被老二抢了先。”

    此时夏不二也调整好了情绪，冷硬的脸颊上带着些许的笑意，算是打趣儿。

    “这是不二哥哥送你的，夏家新开了一片海域，前几天我给你订了一架游艇，今天刚好到货，我一直都怕晚到，现在正好，新开的海域海面很清澈,游艇正好放在那里,瓷瓷可以去试试，还可以去冲浪。”

    夏不二将手中游艇的钥匙递了过去。

    夏不二平时不笑，但是笑起来的时候倒是很是好看，原本棱角分明的五官中不知道哪里还多了一丝的憨厚，皮肤有些麦色的脸上还带着一丝酒窝，算是完全长在了吝真真的审美上。

    他这么一笑，吝真真就不由的呆了呆。

    接着才意识到这个笑容并不是因为自己，所以小女生只能低下头，轻轻的抿着唇角，掩饰着自己内心泛滥的苦涩。

    “谢谢不二哥哥！”

    夏瓷接过钥匙，笑意愈发的灿烂。

    “大哥，你没给我礼物吗？”

    吝真真鼓足了勇气，轻轻抿了一下粉唇，清澈的眉眼灼灼就这样正视着夏不二。

    “你还小，要什么礼物，等你毕业了，就送你出国留学，找个好人嫁了，大哥给你准备嫁妆。”

    夏不二低着头，没有看吝真真,声音有些粗声粗气。

    “……”

    吝真真没有说话，这几句话像似一把把小刀，锋利无比的扎在了小女生的心上，她勉强的坐回了自己的位置上，脸色苍白如纸，即便是努力坚持，但是小女生的眼眶依旧隐隐发红。

    “老大，你要干什么？”

    看着吝真真的样子，坐在夏不二身边的夏赴迟有些黑着脸。

    今天老大是怎么了？

    总是这么针对真真……

    不知道真真是自己心坎坎上的人吗？

    “真真，你想要什么，二哥给你买。”

    瞪了一眼夏不二，夏赴迟转过头看向了吝真真。

    “不用二哥，我就是说着玩的。”

    吝真真调整了一下自己的情绪，一向善良的小女孩带着些许的强颜欢笑。

    “真真想要买什么，都跟二哥说，二哥怎么也是资产上十亿的人了，买什么都买得起。”

    夏赴迟低声的跟吝真真说着，声音很是豪气。

    男人爱吝真真就是这么纯粹，如果吝真真喜欢，这些钱夏赴迟都会给小女生，如果他迟疑了一下，就算他夏赴迟输！

    “好的。”

    吝真真不忍二哥伤心，敷衍着说了一句，却有些心不在焉。

    接下来夏三到夏八都递给了夏瓷礼物。

    “你看你们，每一次夏瓷回来，你们都给她礼物，就这么惯着她，等将来她还怎么嫁出去？看哪个都觉得没有哥哥好。”

    夏允状似严肃的看着兄弟几个，只是老爷子看着差点就要飞起的眉毛，却将他的好心情彰显的一览无余。

    夏昊矜和夏昊和倒是没有给自己的宝贝妹子送什么，两个兄弟一向都是这样，平时动辄就给妹妹的账户里打钱，一亿一亿的打。

    因为实在是不知道还能送什么了，夏瓷从小到大，夏昊矜和夏昊和几乎将能送遍的东西全部都送遍了，天上飞的，地上跑的，水里游的，各种首饰和世界级高定品牌的奢侈品，毫不夸张的说，甚至连博物馆里的东西还没有夏瓷的私藏多。

    “我妹妹还能嫁不出去？”夏昊矜冷嗤了一声。

    “嫁不出去我就养她一辈子。”

    夏昊和接着一句，一向温和的男人，眉眼中闪烁着少有的冷厉。

    “反正我就觉得没有人能配上我的妹妹。”

    夏昊矜点头。

    夏允和夏云翰还有陈云桑继续对视了一眼，得，这个话题又绕回来了……

    这一天，夏家祖宅空前的热闹，这顿晚饭一直吃到夜深才不得不散场。

    夏家的兄弟都没走，像似之前一样全部住在了老宅，能够有这样一个机会凑在一起，其实现在挺不容易的，毕竟所有人都很繁忙。

    这一天晚上，包括夏昊和和夏昊矜两个都在第三栋楼里和其他兄弟们喝着酒，不时的谈天说地，海阔天空的聊着，很是热闹非凡。

    而夏瓷则是在晚餐散了之后陪着爷爷聊了一会，夏允毕竟年纪大了，也不能熬太久的夜，一般都是夏瓷说话，夏允认真的听着，不时的回复两句，最后等老爷子睡了之后，夏瓷就去了妈妈的房间。

    夏云翰知道自己宝贝女儿今天晚上肯定会来找妈妈，所以他提前就去了客房。

    虽然是老夫老妻，但是夏云翰和陈云桑夫妇的感情倒是一向好的很，只是离开一晚上，夏云翰都有些心不甘情不愿。

    但是在陈云桑的再三催促下，还是心不甘情不愿的离开了主卧，夏云翰五十多岁的人了，睡觉认枕头，临走的时候，还一步三回头的给陈云桑一个可怜兮兮的眼神。

    (本章完)

