    44、我们的天地

    “先别说我手里有很多枪，而你们只有几把刀了。就算你真的干掉我，难道你以后就不打算买枪了？拜托，我是商人，交易才是最重要的，你们想拿我的枪去做什么，跟我无关，我们只是各取所需。”尤里笑着说道。

    “有意思。”刀疤一把把维塔利丢到一旁，“把你的枪拿来看看吧！”

    维塔利如释重负，赶紧连滚带爬地跑到尤里身后剧烈地喘着粗气。

    尤里拍了拍他的肩膀，示意一切尽在掌控，然后拿出一把没上弹匣的21式突击步枪丢给刀疤，熟练地说道：“先生们，让我隆重向你推荐——21式突击步枪！这种枪采用轻塑料结构，防水防尘，重量只有1.7kg，采用5.56mm口径子弹和30发标准弹匣，如果你愿意加钱的话，我还能提供50发的加长弹匣……”

    刀疤拿起突击步枪，轻蔑地笑了笑，“这还是实弹武器？小子你是从几千年前过来的？”

    “哦，实弹武器。”尤里学着刀疤的表情做了个鬼脸，然后拿起一把21式突击步枪咔嚓一声拉动枪栓，表情变得冷峻，“信不信我可以用这把实弹武器在2秒钟之内把你们全部干掉？”

    几个博萨人顿时戒备起来，其中两人还拔出了爆能手枪。

    尤里看着他们手中的枪，哑然失笑，“呵呵，DL-18。多么‘优秀’的爆能手枪啊，射速每分钟50发，最大射程120米，如果你的手指累了说不定一分钟只能扣20下，哈哈……”

    说着他猛然转身，对准身后的岩石扣动扳机！

    哒哒哒哒！！一连串子弹瞬间激发，在几秒钟之内就全部打在岩石上，顿时一阵尘土飞扬。尤里打得兴起，一边哈哈大笑一边大声说道：“哈哈哈哈哈！！射速每分钟1000发，有效射程550米，可以调整单发和连发模式！哈哈哈哈！”

    枪声停止，岩石已经千疮百孔，接着哗啦一声，岩石表面一层垮塌下来。

    “呼~~~所以，先进的爆能手枪和落后的实弹武器，我选择……”尤里又摸出一个弹匣安装在枪上，咔嚓一声拉动枪栓，“21式突击步枪！”

    说完，他直接把带着弹匣的枪丢给刀疤，“一把枪400信用点，子弹一箱100信用点。如果你一次性买10把枪，我可以送你一箱子弹。对了，我只收共和国信用点，不收乌皮乌皮币。”

    刀疤接过枪，面色一冷，立刻端起来对准尤里-奥洛夫。

    尤里微微一笑，给自己点着一根烟，淡淡的说道：“你知道吗兄弟，现在有20把狙击枪正瞄着你的脑袋。你要干掉我，没问题，但是你的脑袋……嘭！”

    他做出一个爆炸的手势。

    “你知道，我是个普通的商人，我们各取所需，做的是长久生意。我们还是谈谈价格吧。”尤里又说道。

    “我要十把枪，20箱子弹！”刀疤说道。

    “那就承蒙惠顾5900信用点｛注1｝，按照约定，子弹我只算了19箱的钱。”尤里立刻就报出了价格。

    “我没这么多钱！”刀疤面露狰狞之色。

    “那就没办法了，小本经营概不赊欠。钱不够你可以少买一点，要知道你买一把DL-18爆能手枪都需要500信用点呢！”尤里冷漠地回答，“而且我就直说了吧，论火力论杀伤力，DL-18完全上不了台面。连发的自动爆能枪就凭你们几个能买到？别逗我了。”

    刀疤很想发怒，手里的枪又抬了抬，但这时候尤里做了个手势，只听见砰的一声枪响，旁边一块岩石上陡然出现了一个深深的弹孔。

    刀疤憋屈地把怒火吞下去，咬着牙说道：“我们明天就会去抢一个太空港！得手之后我给你7000信用点！”

    “你们去做什么我可不管，但有一点我很确定，你们没法保证活着回来。那到时候我赔的钱找谁要去？”尤里不以为然。

    “那你到底想怎么做？”

    “哈！”尤里笑了一声，从身下的箱子里面拿出一个打开，在减震用的塑料气囊当中包裹着5枚手雷！

    “M-28手雷！直接杀伤半径8米！破片理论最大杀伤半径42米！这可是居家旅行杀人越货的好家伙！一枚50信用点！我可以多给你两箱，不过我得收利息。如果你能活着回来，我要8000信用点。”

    “成交！”刀疤狞笑起来，直接就答应了。他拿出一袋信用锭丢给尤里，然后对身后的人努了努嘴，“去！搬家伙！”

    等到这伙博萨人走了之后，尤里-奥洛夫这才好像虚脱一样瘫坐在地上，维塔利赶紧过去把他扶起来。

    “这又让我想起当年刚刚起家的时候了，维塔利，我的好弟弟。哈哈哈哈……”尤里虽然满头冷汗，但依然无比兴奋地大笑起来。

    维塔利坐在尤里旁边，在自己嘴里点着一根香烟，然后放进尤里嘴里，又给自己点了一根，朝天吐出一口烟柱，幽幽地说道：“是啊，经过漫长的冬眠之后，以前的很多事情我都忘了，但是却又印象深刻。我只是觉得……嗯，呵呵……”

    他有些欲言又止。

    “别担心，这个银河系，迟早是我们的天地。”尤里拍了拍弟弟的肩膀，也用同样的动作朝天吐出一口烟柱，笑着说道。

    ……

    -

    ｛注1｝：不要拿地球的经济概念去套《星球大战》宇宙，要知道一艘2000多米长的帝国级歼星舰造价也就1.5亿信用点，而一艘不错的飞船也就几万信用点的造价。

    然后再对比一下美国一艘航母造价多少就知道了，一艘福特级造价100亿美元以上。

    所以银河信用点的购买力差不多相当于地球上美元的50~1000倍不等，甚至有时候会更夸张。

    但也不能一概而论，因为《星球大战》当中因为科技发展的不均衡，农业产品的价格就比工业产品要贵许多。基本上来说，就是轻工产品最便宜，重工产品次之，性价比最低的就是农业产品。

    因此以后再看到《星球大战》里面的人为了几百块钱打生打死的时候不要感到意外，因为这几百个信用点真的可以买到很多东西了。

