    “太棒了！”周云伟听到提示，兴奋的挥舞了一下拳头。

    其他的先不说，单独是得到的哪个海洋征服者的称号，就已经非常的逆天了。

    掠夺物资加20%，收服求生者后，可以自带忠诚属性。

    这就是说，只要自己不断的掠夺其他人，也能发展的很好。

    原本他想要做海盗的时候，也在担心自己的物资不够。而现在多加20%，无异于给他了巨大的信心。

    这间接的就鉴定了周云伟做海盗的决心。

    不过，现在还有一个个问题，那就是自己虽然得到了“海洋征服者”的称号，可是现在还只有他一个人。

    “看来，以后自己也需要多招一些人才行。”周云伟摸着自己的下巴，淡淡的想到。

    毕竟，周云伟也不知道，自己下一个目标上面会是什么情况，多一些人，成功率也要大一些。

    周云伟想到这里，就不由得又想到了苟胜。

    周云伟朝着苟胜走了过去，看着苟胜还躺在原地，就立马开始给他松绑。

    “兄弟，不好意思啊。”周云伟笑着对苟胜说道。

    “没事，没事，大哥谨慎一些，是应该的。”苟胜听到周云伟的话，立马对着他说道。

    “兄弟，你放心！以后有哥哥的一口吃的，就绝对不会少了兄弟的。”

    “以后，你我兄弟两人，就在这大海上称王称霸了。”周云伟笑着对苟胜笑着说道。

    “那就多谢大哥栽培了。”苟胜听到周云伟的话，立马表现出一幅谄媚的表情。

    “大哥，我们下面该干什么？”

    “我们先收拾收拾你岛上的东西，然后我们就去下一个求生者的岛屿。”周云伟想了想。

    “下一个求生者的岛屿？老大，难道我们就这么在海上游荡吗？”苟胜听到周云伟的话，有一些诧异的问道。

    “游荡什么？”周云伟淡淡的一笑，然后就拿出了自己的航海图，展示给苟胜看：“你看这是什么？”

    “这是？航海图？”苟胜看着地图，有一些不确认的说道。

    “是的，这就是航海图，可以探查咱们周围1万公里范围内的岛屿。”

    “有了这幅地图，咱们就能率先发现岛屿。”

    “而且，目前这个状态，其他的求生者，都是一个人一个岛，而咱们则是两个人。”

    “二打一，我们的胜算很高。”周云伟笑着说道。

    “大哥的意思是，我们继续劫掠其他的求生者？”苟胜听到周云伟的话，顿时有一些傻眼了。

    “这不废话吗？我们要是不劫掠其他人，怎么活下去？”周云伟听到苟胜的话，顿时露出了一丝笑意。

    “怎么，你下不了手？”说道这里，周云伟露出了一丝寒意。

    苟胜感受到周云伟的寒意，他顿时一个激灵，对着周云伟说到“大哥哪里话！小弟自然以大哥马首是瞻。”

    “嗯，那就好。”周云伟听到苟胜的话点了点头，然后说道“兄弟，你要记住，咱们现在的这个世界，就是一个人吃人的世界。”

    “你要是不想死，不想被人吃掉，那就努力成为吃人的那一方。”周云伟一脸严肃的说道。

    “知道了，大哥。”苟胜听到周云伟的话，点了点头。

    “走吧，先去收拾东西。然后我们就出发。”

    周云伟拍了拍苟胜的肩膀，就朝着岛石走去。

    苟胜稍稍的停顿了一下，也就跟了上去。

    现在的苟胜，已经没有选择的权利，如果他不跟着周云伟，那么他就只有等死了。

    难道，还能指望周云伟大发慈悲，放过自己？

    苟胜的岛屿并不大，也就只有几百平的样子。岛上的资源也少的可怜。

    周云伟和苟胜两个人，拿着大斧头对着岛上的几棵树，一阵猛砍，把树木变成木块之后，就准备离岛。

    不过在离岛的时候，周云伟选择回收了苟胜的岛屿。

    又得到一些石头的周云伟，满意的点了点头，然后把船帆升起。

    “老大，下面我们往哪边走？”苟胜看着周云伟问道。

    “等等，我看看啊。”周云伟听到苟胜的话之后，就把航海图拿了出来。

    片刻之后，周云伟就把地图收了起来，然后才对着苟胜说道：“我们去西南方向，地图上现实，在1200公里外，还有个求生者岛屿。”

    “1200公里？”苟胜听到周云伟的话，直接傻眼了：“这么远？”

    “不算远吧，这战舰挺快的，也就几个小时的事。”周云伟自豪的说道。

    听到周云伟的话，苟胜也不在多说什么，只是点了点头，然后就开始去操作船帆，让战船朝着西南方向而去。

    在经历过几个小时的航行后，周云伟和苟胜已经能够看到远处的那座海岛了。

    周云伟和苟胜打算，一会船一靠岸，然后直接冲上去。他俩不信，对方一个人能把他们两个人都放倒。

    周云伟和苟胜，现在正关注着海岛的状况，没有发现其实这个时候，公屏上面已经闹翻天了。

    “兄弟们，我貌似看到一个黑点，正朝着我的岛屿，快速的驶过来。”被周云伟他们发现的哪个海岛上的求生者，在公屏上把这个消息公布了出来。

    “黑点，什么黑点？不会是船吧。”立马就有求生者反问到。

    “楼上的，你不要不懂装懂好吗？这个世界，毛都没有一根，那里来的船。”

    “就是，就是！就算是船，恐怕也是土著的吧。我可是听说了，这个世界是存在土著民的。”

    “咦？楼上的，你们怎么知道的？”听到有人说这个世界有土著，立马就有人问道。

    “当然是我们求生团里面公布出来的信息啦。”

    “咦，你们求生团怎么会知道这些信息？我们求生团怎么不知道。”

    “兄弟，你们这个求生图不行啊，连这么重要的消息，都不知道。”

    “楼上的那位兄弟，敢问你们求生团叫啥？我想跳槽去你们求生团。”

    “哈哈哈，兄弟果然明智，我这边是誓约求生团，怎么样，兄弟来不来啊，现在来有优惠哟。”那名明显是誓约托儿的求生者在公屏上说道。

    “哇！原来是誓约求生团的兄弟，失敬失敬。”另外一名求生者说道。

    随着誓约开始招人，那名最开始说话的求生者，有一些着急了。

    “不是，兄弟们，那我怎么办啊！那个黑点，明显是朝着我这边来的！”

