
　　摆脱这颗星球······

　　听到安迪的话，白鹫的心中在不断颤动。

　　那是内心深处的某种强烈欲望被跳动而起的征兆。

　　数千年前，在人类最原始的时期，站在地面上，登上山峰，但依旧无法触摸到那茫茫无际的天空，对于被地心引力束缚在地面的人类来说，飞翔在天空成为了无与伦比的梦想，以至于那没有束缚的飞行在天空之中的鸟儿，也同样被视为了自由的象征。23sK.com

　　但后来，随着人类科技的进步，那一个个直立在地面的生物，运用各种办法，飞上了天空，甚至突破了大气层，进入了外空间。

　　当人类第一次用天文级望远镜观测那地球之外无垠的空间，当我们真切的了解宇宙的庞大，那一刻，我们对于飞翔的愿望完全被颠覆了。

　　星空，宇宙，成为了人类的下一个梦想，也成为了取代鸟儿的新的“自由”的象征，可惜，就今天的科技发展来看，这种“自由”，是如此的遥不可及。

　　即便是崇尚“无限制的自由”的白鹫，也从未将自身强烈的欲望扩展到无尽的宇宙。

　　而安迪的一番话，让他心中的“自由”的高度，无限拔高。

　　那似乎，是比永生更强烈的刺激。

　　特别对于追求力量和强大的雄性生物而言。

　　呼哧！

　　一瞬间，沉浸在那种如同幻象的野望之中，白鹫的呼吸有了瞬间的沉重，他的脑海中产生了无数的联想，天魔的资料，天魔的来历······心中逐渐有了某种明悟。

　　不过，他毕竟是白翼组织有史以来的最强者，很快，他就调整了自己的心态，迅速让内心平静了下来。

　　对于一个自私的人来说，只有保持平静，才能时刻追求最高的利益。

　　“空口无凭，当我看到具体的东西，我会做出我自己的判断。”

　　白鹫声音平静的说道。

　　“当然。”

　　安迪点了点头，他知道，在白鹫这里，空手套白狼是不可能的事情，不拿出足够的筹码，对方不可能会动心。

　　说完，他拿起了桌面上的红酒，微微嗅了嗅，醇美甘甜的香味在他的鼻尖绽放，他轻轻的喝了一口，将这比黄金更贵重的酒液一饮而尽，任由那股世所罕见的滋味在味蕾回荡。

　　之前，他会担心白鹫在酒里做了手脚，但现在，他知道，对方绝对不会让一杯做了手脚的酒进入他的口中，因为，他已经成功吊住了对方的胃口。

　　白鹫眯着眼睛看向饮酒的安迪，在进来的时候，自己给了他一个下马威，而现在，他就是在以这种方式找回场子，宣告他的胜利。

　　真是一个睚眦必报的家伙······

　　白鹫脸上挂着微笑，只要对方能够给他带来足够的利益，即便猖狂一点又有何妨，不过·······

　　“你们的态度会有这么大的转变，想必其中另有原因吧？”

　　白鹫脸上挂着微笑的说道。

　　安迪饮酒的动作轻微一顿，如果让这种家伙知道自己一方的弱点，那恐怕要比在鲨鱼群之中流出鲜血更加恐怖。

　　他面不改色，缓缓的放下了手中的酒杯，开口说道：“我们等待了太久了，不想再等待更久远的时间，更何况远东大陆的情况，让我们愿意牺牲一些利益，尽快清除一些不必要的隐患。”

　　“远东大陆啊······说实话，我对于那片土地上的强者们，可是很感兴趣的啊。”

　　“其中东华最耀眼的那颗明星，周元觉，据说就出自我们的一个下属组织，真是期待啊，那种地方，居然还能出现这样的人物，我对他可是很感兴趣。”

　　白鹫笑着说道。

　　“武道家，是一个不小的隐患，如果我们的合作达成，借你的手，在这片土地之上，武道家和远东之人的痕迹，我们不想再见到一个。”

　　安迪淡淡的说道。

　　“只要你们的出价够高，我甚至能将周元觉的人头为你取来。”

　　白鹫笑着说道：“我很好奇，下一步，你们会有什么打算？”

　　“告诉你也无妨，接下来，我会去猎痕组织拜访一番，会一会那位号称黑洲最强的‘黑骑士’，德莱·兰度。”

　　安迪说道。

　　“那可不是一个讨喜的家伙，我不认为你们能够说动那种神经病。”

　　白鹫耸了耸肩说道。

　　“试试吧。”

　　······

　　······

　　黑洲西部，新里。

　　世界闻名的猎痕组织的总部就坐落在这里。

　　这里是世界雇佣兵的天堂，猎痕组织甚至在这片土地之上建立起了庞大的佣兵体系，接纳世界各地的雇佣任务，成为了雇佣兵界的焦点。在猎痕开办的庞大训练营之中，汇聚了暗面世界最为顶尖的天才，他们是杀人如麻的机器，是冷血的动物，他们没有道德，淡漠生死，但同样，有着强韧的意志。

　　因为懦弱者，无法在一群猛兽之中存活。

　　而站在这群猛兽最顶点的存在，猎痕组织为数不多的黑骑士，毫无疑问是所有猛兽都为之折服的偶像。

　　而在这群黑骑士之中，德莱·兰度，又是无可争议的最强。

　　那是一个屹立在血肉和尸骨顶部的男人。

　　此时此刻，在猎痕组织总部所在的猎痕山顶部，正在大兴土木。

　　人们注意到，在山顶顶部，不知道什么时候，建立起了一个高台。

　　仔细辨认，这个高台的装饰和形象，似乎是远东大陆方向和希罗巴地区，修建寺庙和神庙，安置神像的制式。

　　这是要做什么？

　　所有猎痕组织成员都不得其解，难道组织高层还信教不成？

　　简直是放屁，那种存在，怎么会信奉那些只会玩弄所谓虚假的显圣，吹嘘毫无用处的大道理的存在！

　　“老大，你真要这么弄吗？总感觉很羞耻啊······修炼就修炼，为什么要能出来这么一个地方？”

　　在神台之下，数道身影迎风而立，眼中都露出了一丝无奈。

　　其中，一个身穿黑袍，满头金发，面容俊朗，身材高大的黄皮肤青年，满意的看着修建完之后的神座。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百二十一章 神座免费阅读。https://www.23sk.com 