    四人边走边说，到了虫谷左侧的山脚下。

    山脚下这片区域的植物藤蔓，浓密茂盛的异常夸张。

    地面上一眼看不到尽头的植物，矮的都大约有一米五的高度，高一些的，甚至都长到了两米。

    不远处的山壁上，一根又一根的藤萝，从高处低垂下来，密密麻麻，将山壁遮了个严严实实。

    画面着实有些震撼。

    感觉这个地方，都有点像是植物的王国。

    四人停下脚步，静静移动视线，朝四周看了一圈。

    看完。

    胖子最先出了声，语气里带着疑惑的问道，“老胡，你之前不是说这里肯定会有一座建筑的吗？我怎么屁都没有看到？你这吹牛的功力，是越来越高了啊！”

    胡八一听见：“(??へ??╬)！！”

    没多久前，才在雪莉杨面前嘚瑟了一回，这才过去多久，就惨遭打脸？

    这能行？不要面子的吗？

    胡八一瞬间脸色一黑，恼怒起来，“胖子，谁特么吹牛了？我说这里有一座建筑，就肯定有一座建筑！”

    胖子是故意刺激胡八一的，所以，看到胡八一急了，自然开心的不行，胖脸上立即浮现出了灿烂的笑容，“建筑在哪呢？我怎么看不见？”

    胡八一：“￣□￣｜｜！！！”

    胡八一一时尴尬窘迫的不要不要的，争辩道，“按照我的推测，这里的建筑旁边，应该至少有一条断虫道。现在看地面的情况，说不定，断虫道失效了，建筑塌了。”

    “我们找找看，这些植物下面，多多少少肯定还会有一些建筑残骸。”

    说完，胡八一没墨迹，果断动了起来，开始寻找……这样的行为里，要证明自己不是在吹牛的意思，实在是有够明显。

    见状。

    胖子嘿嘿一笑，更开心了。

    雪莉杨无奈摇了摇头，没说什么，身子动弹起来，加入了寻找的行列。

    丁泽笑了笑，暗道了一句‘老胡啊，你这脸，一会儿又得啪啪的了’，随即，也装模作样的寻找起来。

    很快。

    因为那只火红的石葫芦，确实就在这一片……也因为跳舞草会自己动弹……

    突然。

    “卧槽！什么情况！”瞧见腿边不远处的草丛，忽然扭动起来，胖子猝不及防，被狠狠吓到，叫了一声，急忙后退了几步，跟着赶紧抄枪，“草里有大家伙，小心！”

    胖子的剧烈动作，理所当然已经被胡八一和雪莉杨注意到。

    胡八一不认识跳舞草，立即脸色一变，同胖子一样，赶忙抄枪，枪口对准跳舞草，作势就要开枪。

    这时，如原剧情一样，雪莉杨及时开口进行了阻止，“等等，别开枪，不是动物，这些草是跳舞草，跟害羞草一样的东西。它们平常基本不动，只在有人或者动物靠近，才会被惊动，扭动起来，像是跳舞一样。”

    听到这话。

    胖子和胡八一：“？？？？？”

    连续眨了几次眼睛，胖子缓缓降低了一点枪口，骂咧道，“跳舞草？什么乱七八糟的东西，吓老子一跳！”

    胡八一也被吓到了，松了一口气，“吁！这草突然动起来，还真吓人……咦，草后面是什么东西？”

    胡八一说着说着，刚刚松下的一口气，瞬间又提了起来。

    与此同时，手里刚刚放下的冲锋枪，连忙再次抬起。

    胖子也有了一样的行为，“果然有古怪，老子就知道！”

    这一次，雪莉杨没再出声阻止…..不仅如此，事关小命，雪莉杨就也麻溜掏出了手枪。

    一时。

    四个人八只眼睛，齐齐紧紧盯着不远处那一大从跳舞草…...呼吸都下意识减缓了起来，寂静开始蔓延。

    一秒，两秒，三秒……

    随着跳舞草缓缓扭动分开，原先隐藏在跳舞草后面的火红的石葫芦，渐渐显现出来了一点点……

    丁泽瞧见，叼着香烟，笑了笑，“好像是个雕像。”

    话语传出。

    胡八一三人，稍微放下了一点手中的枪……不过，因为石葫芦才显现出来一点点的关系，三人就暂时还是没有动弹。

    直到，差不多半个石葫芦，出现在视野之中……

    “吁！！！”确定了，胖子长长松了一口气，“老胡，就一个破石头葫芦而已，别一惊一乍的，老子差点被你吓死。”

    胡八一：“？？？？？？滚蛋，明明是你特么的一惊一乍的。”

    雪莉杨：“…..好了，你们两，够了啊！”

    说着，雪莉杨的胆子确实很大，径直抄着伞兵刀，便朝石葫芦走去。

    一边向前走动，一边轻轻拨开跳舞草。

    胡八一瞧见，没耽搁，抬脚走在雪莉杨旁边。

    两人一左一右将跳舞草往旁边拨动。

    没要到几秒钟，石葫芦便完整显现。

    只见。

    这是一只一米多高，无比光滑，其身鲜红似火，看上去就像是前不久才建造出来，摆放在山谷这个角落的大型石葫芦。

    胖子没靠近，不过距离就这么点，自然也清楚看见了，“老胡，这个石葫芦，怎么这么红？是不是有古怪？”

    胡八一此时已经到了石葫芦旁，定睛看了几秒，“没古怪，这玩意是用赭石打造的，赭石天生呈火红色。”

    胖子听见，放松了一些，“那就好，这里这些鬼草都搞得吓人，要是真有古怪，我们跑都跑不快。”

    这话说的倒是事实。

    说完，胖子又问道，“可是这里为什么会有一个石葫芦，那块陵谱上，标注的不是一只蟾蜍吗？”

    胡八一摇了摇头，“我也觉得奇怪......而且，从风水角度来讲，这里必须得有一座祠堂祭台神庙之类的建筑的，为什么会摆了这么一个石葫芦……没道理啊。”

    疑惑的话语飘入空气。

    丁泽听见。

    知道胡八一的这番话，从某种角度来说，便算是他该出场装逼的BGM了。

    笑了笑，丁泽开口道，“老胡，我想，这应该就是人皮地图上的这个地方，会没有蟾蜍，而陵谱上却有的原因了。”

    胡八一：“嗯？”

    胡八一还是很机智的，疑惑了一声后，便猛地反应过来，“老丁，你是说，蟾蜍被藏起来了，在地下？”

    丁泽笑着点了点头，“我们推测这只蟾蜍里面，应该有一条通往明楼的密道…..既然事实确实跟我们推测的一样，那这只蟾蜍，自然不能直接摆出来。”

    “不然献王老儿费那么大劲，搞出那些瘴气，不是白折腾嘛。”

