    一直到晚上十点多，系统的加点提示音才停下来，一共增加了将近两百的淘气值。

    秦淮完全高兴不起来，这个点数，来的太诡异了。

    他担心的一整晚没睡好，第二天上学都是顶着一对熊猫眼去的。

    不是怕失去系统，没有系统，他同样能够混的风生水起，只是不能浪的飞起了。

    他是怕系统炸了！

    这个后果，完全未知。

    好像也没有哪个前辈留下这种经验。

    感觉就像在脑子里埋了一颗不定时炸弹一样，老吓人了。

    走到学校门口，秦淮发现前面有个熟悉的背影，就是走路姿势有点不像，试探着喊了一声：“杜衡。”

    那人一回头，果然是杜衡，看到秦淮，停住脚步等他。

    秦淮眼神下飘：“你这是怎么了？走路摔了？”

    杜衡勉强笑道：“没有，昨晚睡觉把屁.股膈到了。”

    秦淮听愣了，只听说过睡落枕的，再神奇点，鬼.压.床也不新鲜。

    但这种说法，真是头一次听说。

    你家都睡钉板的吗？

    想了下，笑着问道：“不会是这次考试没及格，你爸给打的吧？”

    杜衡声音拔高：“怎么可能，我这次考了68！倒是你，又不及格，没事？”

    秦淮一脸骄傲：“我上次考25，这次考28，有进步了，我爸妈夸我都来不及，怎么可能有事？”

    【淘气值+3】

    杜衡：……

    走进教室，秦淮扫了一眼，觉得今天的班级很不对劲，好多同学都是站着读书的，看到他进来，还给了他一个幽怨的眼神。

    你们的系统装屁股上的？

    然后，炸了？

    但也不是我点的火啊，这么看我干嘛？

    就很奇怪。

    秦淮一把抓住杜衡的手腕，严肃道：“杜衡，说实话，到底怎么回事？不老实下次不带你发财了。”

    杜衡有点无奈：“你真想知道？”

    “别废话，赶紧说。”

    “这事，其实都是你害的。”

    “怎么说？”

    “你昨天不是出了脑筋急转弯吗？我回家给我爸妈出了一遍，然后……就这样了。”

    “啊？”秦淮愣了一下，随即笑弯了腰：“哈哈哈哈……”

    原因，找到了！

    给你们爸妈出这种问题，不是找抽是什么？

    既然你们帮了我，我肯定是要知恩图报的。

    笑完，一身轻松，秦淮冲着班级大声道：“你们放心，我的脑筋急转弯还有很多，有需要的你们可以随时到我这里来领取。”

    【淘气值+6】

    那些同学气得脸都黑了：“靠，要不要这么贱！”

    “再听你的脑筋急转弯，我就是你孙子！”

    “秦淮你真够坏的，太坑人了！”

    “要不是打不过你，信不信我现在就冲过去？”

    “怪我咯？我还没找你们收版权费呢。”秦淮反唇相讥，笑呵呵地走到张槿姚桌子边，关切道：“姚姚，你没事吧？”

    “我能有什么事？”张槿姚反问，把早餐递过去，冲着他甜笑：“赶紧尝尝，今天又有新东西哦。”

    “没事就好。”秦淮放心了：小公主的待遇果然是不一样的。

    却又稍稍有点失望：我炉火纯青的臀.部按摩技术要生锈了啊。

    回到座位，秦淮扭脸问了一句：“嫦曦，你吃过早饭没？”

    “吃过了。”周嫦曦有点怕他，身子不由自主的离他远了点。

    “哦，那你读书吧。”秦淮打开袋子，开吃。

    吃着吃着，趁张槿姚没注意，一个煎饺塞进周嫦曦嘴里。

    “你……”周嫦曦懵了。

    “敢吐出来我把这些全部塞进你嘴里！”秦淮恶狠狠地威胁。

    “我……”周嫦曦都快哭了。

    “再不咽下去我揍你哦。”

    周嫦曦瘪着嘴，像吃毒药一样，极不情愿的吃了这个煎饺。

    有了第一个，第二、三……个就简单多了。

    一顿早饭，秦淮找机会投喂了五次。

    吃完，打了个饱嗝，擦擦嘴，秦淮再次看向周嫦曦：“今天你妈还去进货的吧？”

    “没有，她今天在家，我要回家吃饭的！”周嫦曦想到了昨天的事，赶紧说道。

    “哦，行，我知道了。”秦淮点点头。

    确认了她妈妈在家，可以开始实施第二计划了。

    中午放学，秦淮顾不得吃午饭，悄悄**地尾随着周嫦曦。

    “轰轰轰……”伴随着发动机强劲的轰鸣声，一辆造型酷炫的摩托车呼啸而来。

    “吱……”车轮急促摩擦地面的声音，摩托车停在秦淮身旁。

    女骑士摘下头盔，一甩长发，又美又飒，朝着他一挥手：“小淮，上车。”

    秦淮扭脸一瞧，脑子有点懵：“姐，啥情况？”

    “跟我走，到地方再说。”

    “走什么走啊，我今天有事。”秦淮不愿意，他今天是真有事。

    姜艳妮催促道：“人命关天，快点跟我走！”

    “我又不是奥特曼，没有义务拯救人类，怎么什么都找我？”秦淮带着情绪。

    他现在已经完全不想参与破案了，不能整蛊，奖励鸡肋的很。

    有这功夫，泡泡妞，赚赚钱，他不香吗？

    姜艳妮表情焦灼：“小淮，这次真的很急，算我求你了好吗？”

    “我……欸，好吧。”天使姐姐还是第一次用这种语气跟他说话，秦淮实在不忍心。

    摩托车载着两人一路飞驰。

    七八分钟后，赶到事发地点。

    一栋高楼下面，聚集了一群人，仰着头往上看，不时议论几句。

    楼很高，有二、三十层，秦淮抬头望了一眼，上面隐隐绰绰的有个人。

    姜艳妮停好车，跟旁边一个男人说了句什么，拉着秦淮就往里走。

    刚才在车上，呼呼挂风，根本没法交流，秦淮这才问出：“什么情况，挟持人质？”

    “不是，那人准备跳楼自杀。”

    “这个也归你们重案组管？”

    “没有，我刚才吃饭的时候正好遇上了。”

    秦淮很无语，又不好说她多管闲事，“那你找谈判专家啊。”

    “电视剧看多了吧？一般警局哪有什么谈判专家。”

    “那你可以打电话给消防，让他们铺个垫子什么的。”

    “太高了，铺垫子也没用。”

    “那……通知殡仪馆吧。”秦淮没好气地道。

    他对这事从心底的反感，天要下雨娘要嫁人，随他去呗，管那么多干嘛？

    有事就说事，没办法就想办法，真不行你就悄悄买个毒药，一了百了。

    跳楼也行，那你就干脆点，磨磨唧唧的搁这威胁谁呢？

    对这样的人，就应该一脚给他踹下去。

    神烦！

