    江北看着苏木：

    “挺好的，都说浪子回头金不换，傅时年更何况还不算是一个真的浪子，他能这么等你，求你回来，可见是真的喜欢你，虽然兜兜转转还是便宜了他，但能看到你幸福，我也是真的开心。”

    苏木笑了笑，很想问江北她最近的情况，但之前的每一次她都不太想告诉自己，以至于苏木现在也不是很确定此时和她提起这件事会不会让她不开心，一时之间有些纠结。

    江北微微一笑：

    “我听说傅时年也来了，现在怎么不见他人？”

    苏木突然之间就想到了楼下的容深，看江北的样子应该是不知道容深在楼下，而容深似乎也没有上来的打算，她现在看着好不容易有些好转的江北，是说什么都不能将这些告诉她了：

    “在楼下接电话，我就先上来了。”

    “嗯，你们等下还要去接七七吧？”

    “是，她今天上学了。”

    江北笑笑：“我好像好久都没有看到七七了。”

    “等下次过来，我带她一起。”

    江北和苏木在这边说着话，门铃又一次响起，一直在一旁安静不插话的纪南风起了身去开门，看到傅时年他微微笑了笑，侧过身：“进来吧。”

    傅时年进屋，换了鞋，跟江北打了招呼，江北笑笑没说什么。

    纪南风招呼傅时年去了书房，客厅里留下江北和苏木两个人，看着闭上的那扇门，江北主动开口：

    “我看你都快憋死了，有什么想知道的就问吧，别回去有了心病。”

    苏木笑笑：

    “我能有什么问题，左右不过是担心你的近况，但现在看到你的变化，我也不知道该不该问你。”

    “你想知道什么？”

    “你和纪南风之间，算是和好了？”

    虽然江北做好了全然的心理准备，但是苏木的这个问题还是让她静默了几秒，随即笑了笑：“我也不知道，他最近在这边的时间的确越来越多，我从最开始的厌烦，到现在的麻木似乎已经不知道是什么感觉了，但日子还要过的。”

    “我从来都没想过你也会变成这么消极的一个人。”

    “我也没想到。”

    江北笑了笑，肚子里的孩子却在这个时候踢了她一下，江北愣了一下，微微笑了，苏木察觉到，也感觉很惊喜：“是动了吗？”

    “嗯，踢了我一下。”

    江北拉着苏木的手放在自己的肚皮上，苏木小心翼翼地等待着他的另一脚，可是却等了好久都没有等到，苏木有些失望地看着江北：“你看吧，你的消极都让宝宝抗议了。”

    “其实你看到我现在的这些改变都是因为肚子里的孩子。”

    苏木静默几秒，明白过来：“因为胎动？”

    “是，之前虽说怀着孕，但却从来没有真正意识到一个生命在我的肚子里，可是后来他动了，于是我便觉得他是真的靠我才能活着，才能健健康康地出生和长大，你说得对，我可以不为自己着想，但是我应该为孩子做打算，他选择了我做他的妈妈，那么我就不能辜负了他。”

    江北的话让苏木有些放心，毕竟能从她的话中感觉到至少在孩子出生之前她都不会再轻易地委屈自己了，这是一个好现象，但是她和纪南风的婚姻生活，却还是让她放心不下。

    “那你和纪南风打算怎么做？现在孩子在你肚子里感觉不到这些，但他总要出生长大的，你该不会希望她生活在一个破碎的家庭里，整天看你们冷战吵架吧？”

    “不会的。”江北看着苏木：“真的不会的。”

    江北说着不会，却并没有告诉苏木她的打算，所以苏木更多地觉得她只是在安慰自己，也同时在安慰着她自己。

    苏木和江北在客厅里谈论着以后，书房里的两个人也没有避得开这个话题，纪南风几乎已经在这个公寓里戒了烟，但是现在江北不在面前，且讨论的问题让他也觉得沉重，便抽了一根，继而把烟盒递给傅时年，没想到傅时年却拒绝了。

    纪南风看怪物一样地看着他：

    “几个意思？不抽了？”

    “嗯，打算戒了。”

    “苏木的意思？”

    傅时年微微笑了笑：

    “没有，她没有给我下达这样的指令，她自己其实偶尔也抽，但是就是因为这个我才不想抽，我想让她戒烟，那么在这之前我就必须拿出一个态度来，否则我用什么方式来让她接受呢？己所不欲勿施于人。”

    纪南风的嘴角抽了抽：

    “你疯了吧？”

    傅时年凉凉地回视他的视线：

    “你可以当我是疯了，不过我是幸福疯的，不像你，是快郁闷和痛苦疯的。”

    纪南风：“……往别人的心窝子扎刀子你觉得好意思？”

    “是我扎的吗？是你的心口早就有了一把刀子，我不过是轻轻碰了一下，你就疼得不得了。”

    纪南风：“……”

    他觉得自己今天就不该让傅时年过来，一个正沉浸在爱情中，幸福得找不着北的男人在自己的面前可不就是给自己找不痛快吗？现在他终于意识到了这一点，但无奈的是，已经晚了。

    傅时年却没意识到这一点，反而朝着纪南风的最痛处戳下去，他淡淡扬了扬嘴角：

    “齐家千金的事情你打算怎么解决？”

    纪南风闻言蹙眉：

    “什么怎么解决？在我这里根本就不算事儿，我已经结婚了，我妻子是江北，和她齐家有什么关系？”

    “不说齐家，说你母亲。”傅时年看着纪南风，淡淡地笑：“你母亲看不上江北，千方百计地想你离婚，甚至打算江北生下孩子之后就将她赶离纪家这件事，你怎么解决？”

    纪南风：“……”

    纪南风的母亲看不上江北是从一开始就有的偏见，虽然江北有温家这么一个亲戚，但终究不是自家，也在事业上不能帮助纪南风，还是个医生这样的职业，每天早出晚归的不能把纪南风照顾得无微不至，加上她之前调查过江北和容深的过去，对此更是有意见得很。

    傅时年甚至听说过，纪南风的母亲要为江北做羊水穿刺，证明她怀的是纪家的儿子。

