    两人依偎在一起，嘀嘀咕咕的说了一会儿悄悄话。柳亦菲忽然道：“我们在上面好像呆很久了，妈妈他们还在下面等着！我们回去吧！”

    许正道点点头，站起身，将柳亦菲拉了起来。

    柳亦菲没有走，像个任性的孩子似的：“我不想走路，你背我回去吧！”说着，她伸出两只手，笑吟吟地看着许正道，等着许正道背自己。

    许正道笑着摇着头，这丫头有时候真的像个孩子，他把身子往下蹲了蹲，拍了拍背部，道：“来吧，上来，我背茜茜小宝宝下去！”

    柳亦菲笑嘻嘻的趴到许正道的背上：“我才不是小宝宝呢！”

    许正道背着柳亦菲，双手轻轻的托着她的臀部，往电梯那边走。

    许正道往前没走几步，柳亦菲突然在她的耳朵边轻声道：“正道，你知道吗？你是第三个背我的人呢。第一个是妈妈，第二个是爸爸。正道，我们以后要好好的，不要像妈妈和爸爸那样，好吗？”

    许正道微微一怔，突然意识到自己一直没有真正了解这个女孩。他想起了心理学的一个理论“未完成的愿望之魔咒”，就是童年没有得到的东西长大以后一定会想办法弥补。如果一个孩子在童年最缺的是自由，父母管得非常严，那他一辈子，人生努力的最高价值就是为自由而奋斗；如果童年最缺乏的是爱和归属感，他未来所有的价值排序中爱和归属感就在最前面；如果童年最缺的是钱的话，他的人生之路会把物质财富作为最重要的目标。

    柳亦菲童年时候父母离异，从此没有了完整的家。虽然柳晓丽对她很好，给了她非常优渥的生活，能够满足她的各种愿望，她想演戏，就让她进娱乐圈，她想唱歌，就让她到东瀛学音乐。可这些代替不了父爱和亲情，情感的缺失是物质生活弥补不了的。

    柳亦菲看起来没心没肺，看上起来总是元气满满的，这些恐怕只是伪装。为了不让妈妈担心和难过，便将自己伪装起来，让妈妈觉得自己很快乐。真正的她跟很多单亲家庭的孩子一样，缺乏安全感，渴望爱，又害怕被伤害；渴望家庭，又害怕变得跟父母一样。

    许正道记得柳亦菲上一世特别喜欢读心灵鸡汤类书籍，也喜欢在微博发心灵鸡汤。很多人都说，她灌心灵鸡汤灌傻了，经常说些莫名其妙的话，不知道她要表达什么。现在他终于明白柳亦菲为什么会那样了，她本来就有点缺安全感，进入娱乐圈后，除了收获鲜花和掌声外，还有各种谣言和攻击，让她受到了很大的伤害。于是，她便用心灵鸡汤来抵御一切，为自己塑造一层坚硬的壳，将自己藏在那个壳里。

    躲在那个壳里，伤害倒是被挡在了外面，可跟外面世界的沟通和交流就少了。到后来就变得有点自说自话，以至于她说话，总给人词不达意的感觉。

    到这个时候，许正道终于明白柳亦菲刚才为什么问那些问题了。在勇敢坚强，没心没肺的笑容背后，其实隐藏着一颗受了伤的心。他真的有点疼惜这个女孩，想好好保护她，便停下脚步，柔声道：“茜茜，你是我背的第一个女孩，以后我也只背你一人。以后你有什么心事，有什么不开心都要告诉我，因为我就是你的伞，会为你遮风挡雨。”

    柳亦菲用力搂住许正道，很温柔地道：“正道，你真好。”

    就在许正道和柳亦菲腻味的时候，很多首映礼的影评人都在第一时间发出了自己的影评，几乎是一边倒的好评。到了第二天上午，各大媒体也放出了自己的影评，也几乎是清一色的好评。

    《北平日报》的标题非常夸张，叫“海棠第一好看电影”。文中写道：“说《煎饼侠》是第一好看电影，不是说它有多牛掰多深刻多伟大，仅仅在于它的纯粹娱乐与放肆恶搞，以及与其相匹配的绝妙编排和绝技运用，换句话说，就是我们终于有了拿的出手的娱乐片了。我们从来不缺与深刻先生和伟大同志正襟危坐面面相觑的机会，我们也不缺所谓有中国特色的超级X 2的古装大片，我们最难谋面的，就是像《煎饼侠》这样花钱不多、图个娱乐的真正意义上的商业类型片，从祖宗八代到第八代的大师和艺术片导演们有的对这样的类型片深表不屑，有的总说没机会拍，其实说白了：这样的电影最难拍，它不是靠某种情绪某种场面就能糊弄过去的，它需要太抓人的创意、太高超的桥段、太到位的结构、太贴合的影像，不是他们不想拍，是他们压根儿就拍不了。”

    《京华时报》对《煎饼侠》的成功原因进行了深入分析：“《煎饼侠》的成功之处，或聪明之处，在于它用一个独特的创意，加入方言、小品、段子，同时又用有机的故事和时髦的电影语言把它们完美地串连起来，所产生的笑料便成了合情合景的有机物，而不是死劲胳肢人的下三滥。类型片本土化正是咱们的出路，当来自祖国各地、操着南腔北调的二逼们在《煎饼侠》里出尽洋相、看谁比谁傻，甚至蹦嗒出属于他们的“子弹时间”和“迷幻时刻”时，再专业再挑剔的影迷也会暂时忘记好莱坞大片，投入地笑一次，忘了自己，因为无论好莱坞大片有多好看，也看不见我们自己。”

    《文汇报》除了对电影大唱赞歌外，对演员们的表现给予了充分肯定：“《煎饼侠》的几位主演在电影中的表演特别出色、特别自然。最让人意外的是柳亦菲，她是这部电影的一大惊喜。最开始听到柳亦菲扮演的是卖煎饼的女群众演员，我是怀疑的。柳亦菲长得太仙，长得太大家闺秀，根本不像卖煎饼的女孩。等到看完电影，我被她的表演说服了，她突破以往神仙姐姐形象，素颜出镜塑造了一位坚毅顽强、勇敢善良的女群众演员，将杜潇潇那种外表柔弱，骨子里却带着坚韧的情感演绎得淋漓尽致。”

    《华西都市报》另辟蹊径，主要评论这部电影的亲情：“电影是造梦的艺术，电影往往是导演内心幻想与渴望的投影。父母离婚给了斯皮尔伯格很大的打击，让他觉得自己被父亲抛弃了。在斯皮尔伯格的电影中，父亲往往是缺位的，不过在他的电影中，对于父爱的渴望同样有很多表现，比如在《ET》中小艾略特偷偷闻父亲留下来的衣服。《煎饼侠》表面上看是一个关于梦想的故事，实际上是关于内心渴望和投影的故事。大鹏父母是卖煎饼的，平常没少收欺负。年幼的大鹏都看在眼里，他幻想着自己能成为煎饼侠，保护父亲母亲。在长大后，大鹏将这份渴望拍了出来，拍成了《煎饼侠》。在电影最后，当大鹏告诉母亲，这部电影是献给父亲母亲的。在看到这一幕的时候，即使是铁石心肠的人，也不禁潸然泪下。”

    当然也不是所有人都只是夸电影，也有媒体点出了电影的不足，《南方都市报》就表示：“《煎饼侠》非常优秀，是今年难得的国产好电影，唯一问题是结局有点画蛇添足。电影最后大鹏跟妈妈一起看《煎饼侠》的时候，他说他知道电影拍得不好。看到这一幕，我想起了《子弹飞过百老汇》里的那个叫戴维的编剧，他和大鹏一样在故事的结尾说道：“有两件事我可以确定，第一，我爱你，第二，我不是一个艺术家，天哪，我说出来了，好轻松。”《子弹飞过百老汇》在这里结束，假如《煎饼侠》在这句话这里结束，让镜头渐渐拉远，给一个大全景，把他父亲的遗像露出来，那这部电影可以打90分。可惜最后导演给了大鹏一个光明的结局，那一段很好笑，但对整部电影来说有点多余。”

    也就在这一天，《煎饼侠》终于在全国正式上映。

    这天是星期二，是半价日，在五个工作日中仅次于周五。由于是工作日，学生要上课，上班族要上班，上午和下午相对比较冷清，进电影院的观众并不是太多。

    不过到了晚上情况大为改观，全国各地的电影院都变得热闹异常，很多电影院的售票大厅排起了长队，影院不得不派出工作人员维持秩序。

    绝大多部分观众是被《煎饼侠》铺天盖地的广告吸引，走进电影院的。《煎饼侠》没有让他们失望，影片故事高能、笑点密集，令现场笑声不断。很多人看完《煎饼侠》觉得最近两年难得的好电影，纷纷向亲朋好友推荐这部电影，在网络上分享自己的观影体验。

    “这部电影实在太棒了！这是一部实实在在的电影，有诚意的电影，不装逼的电影，没有去搞那种玄之又玄的东西，就是踏踏实实讲了个搞笑又动人的故事。”

    “柳亦菲在这部电影里特别出彩，一人分饰两角，演红玫瑰的时候狠劲十足，演员杜潇潇的时候又英姿飒爽，相信在这部电影之后，没人会批评她演技不好了。”

    “对一部喜剧片来说，没有比搞笑更重要的了，《煎饼侠》让我笑了，而且让我笑了很多次，那它就是好电影，我给满分！”

    “光看名字以为是部格调不高的烂片，没想到会是一次巨大的惊喜。这部电影是我最近两年看过最好看，也最有意思的电影。整部电影非常独特，非常有新意，在爆笑的同时，还能打动人心，非常了不起。”

    “……”

    到晚上11点，《煎饼侠》在豆瓣的评分人数已经超过2万，评分高达8.3；在时光网评分也有8分，评分人数超过了一万，可以说好评如潮。

    许正道看到豆瓣和时光网评分都超过了8分，心里格外高兴。这两个网站是影迷网站，对国产片有些苛刻，连《红高粱》、《大红灯笼高高挂》、《秋菊打官司》这样享誉世界的名作都没有超过8分，国产电影能在这两个网站拿到8分是比较困难的。

    不过许正道也没有太把豆瓣和时光网的分数当回事，毕竟两个网站属于影迷网站，而影迷口味往往比较刁钻，跟普通观众口味有差异。豆瓣和时光网的评分跟电影票房并不能挂钩，陈艺谋的《英雄》、《十面埋伏》豆瓣和时光网的评分都不及格，周星池的《功夫》评分也仅仅6分出头，但这些电影在票房上都取得了极大的成功。

    后世的猫眼和淘票网这种售票网站的评分倒是更能体现观众的口味，如果这两个网站的评分不被人为操控，倒是对票房走势具有很强的指导意义。只是现在没有猫眼这样的售票网站，也看不到实时数据，也无法对电影未来走势作出判断。

    在网络逛了一会儿，许正道拨通了余东的电话。等电话接通，他笑着问道：“余总，你跟嫂子没休息吧，没打搅你们吧？”

    “我们都是夜猫子，这么早怎么可能睡觉。”余东能猜到许正道为什么打电话，笑着安慰道，“放心吧，《煎饼侠》今天晚上的表现很好。我给几个城市的大型影院打过电话，黄金场基本上都是满场，就算没有坐满，也能够达到九成。《煎饼侠》首日票房肯定差不了，完全有可能超过500万。”

    听余东这么说，许正道顿时安心了不少：“有你这话，我今天晚上算是能睡个安稳觉了。等明天《煎饼侠》票房统计出来，请告诉我一声。”

