
　　当他优雅地架起小提琴，那紫色的漩涡也已经消散，两只阴影乌鸦从天空之中落下，停留在他的肩膀之上。

　　其中一只乌鸦的眼中闪过一道灰光。

　　琴弓拉起，并非是之前演奏的那些优雅或者的音乐，而是毫无乐感地、粗鲁地乱拉一通，尖锐而刺耳的乐声响起，向着周围扩散出去。

　　两只阴影乌鸦抬起翅膀，压在耳边。

　　尸骸诗人、夜之优雅以及第一乐章·荣光的主动效果，完全不需要完整的乐曲，任何的声音都可以。

　　全程哆音都是没有问题的。

　　不过，比起这个......

　　“伯爵阁下，你要是再不投降的话，我就真的全部干掉了，有时候，假的一不小心就变成真的了。”

　　他压了压礼帽，小提琴和身躯一起化作阴影溃散。

　　“呀——呀——”

　　在亚特的幻影消散掉之后，两只阴影乌鸦拍打着翅膀飞了起来，向着战场的中心飞去。

　　此时的战场之中，苏西伯爵和巨汉隆克也正在往城堡之外走去

　　这个时候，那个蒙面的天启女性背着血肉模糊的弓手出现在几人的身边。

　　苏西伯爵眉头紧皱，询问着自己的追随者：“发生了什么？”

　　“两只长着独眼的紫色乌鸦，能力应该是将看到的东西撕碎......”

　　蒙面女性有些沉闷的声音响起，虽然被面罩遮盖，但是女性的声线并没有被遮盖住。

　　听了简述，他的脑中浮现出一种生活在艾伦王国西南部的魔物。

　　那种魔物的能力非常难办，即使是他，也要很小心。

　　要杀死这种魔物，不能够攻击看上去像是弱点的眼睛，而是要使用足够坚固的物质进行抵挡。

　　这种崩解能力会从最外层开始，只要坚固度足够高的物质挡住魔物的视线就好了，使用多种加固法术构筑的法术道具，就能够抵挡。

　　但除此之外，就没有其他的方法了。

　　而且，在独眼鸦的崩解能力作用的时候，空间类的法术和道具会受到一定的干扰。

　　苏西伯爵看向了倒在地上痛苦呻吟的追随者，虽然看起来伤势很重，但是并没有致命的伤害。

　　以这身装备，根本不可能挡住。

　　手下留情了吗？

　　对福斯特也是......

　　轻呼一口气，苏西伯爵的身周缠绕起了一阵黑风，带着他加速离去。

　　其他人刚想要追上去的时候，墙面的影子拉伸延长，形成了一面巨大的墙壁。

　　三个巨大的黑影从黑影形成的墙面上浮现了出来。

　　“主人说了，嫌疑人就要安安静静地待在这里，不然全杀掉。”

　　三只巨大的影乌鸦领主从黑墙里浮现了出来。

　　“不要太自大了！魔物！”

　　隆克气笑道。

　　他抽出了背后的巨剑：

　　“让你知道什么叫做真正的强者！以为只是解决了一些杂鱼，就很值得高兴么？”

　　巨剑舞动的时候，带起了一阵狂风，走廊中的油画被狂风扫动，从墙上落了下来。

　　旁边那个身高只到他腰部的蒙面女刺客悄悄地准备后退，这里的地形对她不利，在这里战斗并不是好的选择。

　　但是，下一刻发生的事情给她泼了一盆冷水。

　　那只影乌鸦领主用阴影塑造出了和之前看到的那个男人一模一样的黑色燕尾服，还有领结和领带，它还塑造出一柄手杖。

　　翅膀化成的手整理了一下领带，它学习着主人的行为习惯，面带微笑地说道：

　　“这位美丽的小姐，请等一下，你有没有兴趣和我共进晚餐，作为一个合格的绅士，？”

　　“没有兴趣，该死的怪物。”

　　蒙面女从腰后抽出了两柄武器，法术道具的纹路在武器上闪烁。

　　“真是粗鲁，主人说的没错。”影乌鸦领主整了整自己的燕尾服，“在生死关头，人类的本性都会全部显露。”

　　“小姐你看上那么漂亮，真的没有兴趣和我来一场烛光晚餐吗？”

　　这只影乌鸦领主控制着阴影在形成了梳子的模样，将头上的羽毛梳起。

　　“多谢你的夸奖，不过我对怪物没有兴趣。”

　　蒙面女谨慎地盯着它，手中的两把短剑随时准备进行进攻和反击。

　　“不不不，我没有在夸你。”

　　绅士乌鸦一脸鄙夷地看着她：“为什么人类那么自恋。”

　　随后，它的目光望向了蒙面女脚下的阴影：“小姐，你还没有回答我呢，你有没有兴趣和我共进晚餐？”23sK.com

　　它舔了舔嘴唇，拍了拍肚皮：“然后让我们融为一体。”

　　“真是恶心的怪物！”

　　蒙面女面罩下的脸变得铁青，她已经明白了这个怪物就是在戏耍她，脑中涌现出的愤怒和已经被封闭的道路，让她抄起短剑，向着对方攻击过去。

　　“粗鲁！粗鲁！一点都不优雅，我可是绅士，绅士明白吗？我的名字叫做佐芬！粗鲁的人类。”

　　绅士乌鸦一脸不满地扯了扯领口的阴影蝴蝶结。

　　而对于它来说，眼前这个人类实在是弱得可怜，虽然有着不错的速度，但是仅仅是敏捷突破到天启，还完全不够啊。

　　它一脸嫌弃地躲闪着蒙面女的攻击，两柄短剑如同两道闪电，在绅士乌鸦躲避的时候，在墙体上斩出了一道道狭长的裂缝，半米深的沟壑将墙体划穿。

　　蒙面女一脸难看地看着被斩裂的墙体，被展开的裂缝上，布满了阴影。

　　“不要想逃跑。”

　　绅士乌鸦一对翅膀背在身后，脸上浮现出了神秘莫测的表情：

　　“就算你叫破喉咙也不会有人来救你的。”

　　这个人类只是个小货色，和其他的老鼠没有其他的区别。

　　随便两下就能够干掉，但是......主人让它们不要杀死这些人，只需要把他们打到濒死，然后......躲得远一点？小心他们的反击？

　　很奇怪的命令。

　　但是主人说啥它就做啥，主人是绝对正确的！

　　另一边，另一只影乌鸦领主一言不发地挥动翅膀。

　　呼呼呼——

　　众多的阴影如同触手一般抽动起来，就像是一只巨大的章鱼从海面之下浮出一般，无数的触手从阴影之中涌出，扫向了巨汉隆克。

　　“不要小看我啊！怪物！！！”

　　有着山巨人血脉的隆克咆哮着挥动了巨剑，巨剑上面浮现出了灼红色的附魔纹路。

　　以天启级别的力量挥动的附魔巨剑，在空气中划出了一阵粗大的火焰风暴，狂风呼啸着，将一只影乌鸦领主吹飞出去，那无数条从阴影中射出的触手，被巨剑从中央斩过——

　　火焰涌动着，将阴影触手彻底斩断。

　　“嗤嗤！”

　　这一记横扫之下，众多的阴影触手断折，掉落在地上，从截面处开始，触手的开始融化变成，变成了阴影消散掉。

　　看着那被火焰风暴轰飞的影乌鸦领主，隆克的脸上露出一抹狂暴的笑意：

　　“去死吧！！！魔物！！！”

　　紧绷的脚掌在地面上重重一踏，蛛网般的裂纹在铺着地毯的地面上蔓延，隆克整个人如同炮弹一般飞射出去，超过五吨的肌肉力量，在全身力量的协调爆发之下，在巨剑上达到了超过五倍的冲击力。

　　这样的攻击，砸中一间没有法术防护的屋子，能够瞬间将其摧毁。

　　就算是有天启级体质的生物，被正面砸中，也会立刻死亡。

　　更何况影乌鸦领主的体质等级，根本不到天启级。

　　正在与那只绅士影乌鸦对峙的蒙面女，嘲讽道：

　　“你的同伴要死了！怪物！”

　　而绅士乌鸦则是露出了仿佛在看白痴一样的表情：

　　“你高兴就好。”

　　这不知道是哪来的奇怪俗语让蒙面女脸色一僵，她有些紧张地看向了隆克。

　　隆克的脸上还是带着戏谑而带着杀意的笑容，那柄巨剑被他重重地斩在影乌鸦领主的身上。

　　轰！！！

　　影乌鸦领主被砸入了地面，隆克的蛮力直接将地面砸出了一个宽三米深一米的巨大坑洞。

　　但是，并没有他想象之中的，血肉爆裂纷飞的声音作为他胜利的反馈。

　　“嘭——”

　　无数漆黑的颗粒从坑洞之中溅射出来，没入了他的身躯之中。

　　手臂、胸口、大腿、背部，阴影快速扩散膨胀，隆起了一个个大包。

　　随后黑色的阴影臌胀炸开，一条条阴影形成了细线，彷如蜘蛛丝一般，将隆克的身体包裹进去。

　　“这种小伎俩！”

　　隆克身体上流转起土褐色的光芒，他的肌肉变得愈发紧实，如同坚硬的石块一般，原本就高大的身体再一次变大，坚硬的肌肉和皮肤，将缠绕在身上的阴影丝线崩断了大半。

　　“真是愚蠢，用蛮力对付阴影。”

　　绅士乌鸦的脸上露出了人性化的嘲笑。

　　下一刻，那些被绷断的阴影丝线再一次出现，迅速变多变厚，如同一条条绷带将巨汉隆克身体的每一处都束缚起来，让他变成了一个黑色的木乃伊。

　　“没用的！！！”

　　隆克一边大喊着，强大的力量又挣断了一部分的阴影绷带，但是，被扯断的阴影在下个瞬间又完全恢复。

　　“果然，要留活口比杀死更加困难。”

　　刚刚被打碎的影乌鸦领主再一次浮现出来。

　　如果是想要杀死，只需要把阴影灌入对方体内，从里面把他挤爆掉，嘭的一下就结束了。

　　非常简单的事情。

　　但是不能够杀死。

　　对了，虽然说不能杀死，但是主人也没有其他的要求......

　　影乌鸦领主的目光在对方粗大的四肢上扫过，周围的阴影，涌动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第两百一十六章 影乌鸦领主的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 