    “嗷吼——”

    华南虎快要成精，已经通灵。它能感受到林南对它的轻蔑，色彩斑斓的皮毛闪烁着一层淡淡的霞光，它放弃了苦大师与虹姐二人，转头阴冷的看着林南。

    “这小子疯了吗？”虹姐俏脸上浮现一抹震撼。

    苦大师却面色凝重，眼中露出欣喜道：“秦小姐，不要说话。这个少年不似一般人。”

    虹姐苦笑一声道：“苦大师，他只不过是一个区区内劲小成的武者罢了。连您都不是这猛虎的对手，他那个身板，连给猛虎塞牙缝都不够。”

    “未必。”

    苦大师摇头道。

    他一开始就觉得林南不太对劲，现在看到林南不惧猛虎。胆敢当着猛虎的面，审视那株三百年的血参。敢这样做的人无非两种情况。

    第一，绝对的脑瘫，根本没把自己的性命当回事。第二，绝对的实力，拥有可以击败这头快要成精华南虎的力量。

    到底是什么原因？

    苦大师紧紧的盯着林南的脸，想看林南是真的镇定还是假装的。

    成精华南虎发出低吼的声音，仿佛在咆哮。它的口中吐出气息，虎目闪烁的看着林南，眉心的黑色宝石般的凸起发出玄奥的气息。那一对獠牙如同利剑，可以轻易的撕开任何人的胸膛。

    成精华南虎并没有立刻攻击，它围绕着林南转了半圈，不敢靠近林南十米范围内。它有一种错觉，眼前的人类非常危险。

    成精华南虎记得林南的气息，前几天的晚上，就是林南出手击退了它。这个人类非常强大。

    “嗷吼——”

    不过这头成精华南虎并不退缩，口中爆发出低吼声。

    虹姐看到这一幕，顿时小嘴微张，不可思议的问道：“苦大师，这是怎么回事？这头猛虎似乎在畏惧那个少年？”

    “正是。”

    苦大师凝重点头。

    “为什么会这样？”虹姐更加惊讶。这头猛虎连她的保镖都不怕，虎皮能挡手枪子弹。凭什么畏惧林南？这个少年看起来人畜无害，没有任何杀伤力啊。

    “是杀气！”苦大师说道。

    “杀气？”虹姐一愣。

    苦大师点头道：“不错，就是杀气。这种杀气普通人难以感受，但是这头猛虎为百兽之王，对于杀气非常的敏锐。你看它的虎爪。”

    “虎爪？”

    虹姐顺着苦大师的指点看过去。

    只见这头猛虎在来回踱步，虎爪不断的在地面抓挠着。就像她养的波斯猫为了磨爪子，抓烂了家里的真皮沙发。

    虹姐顿时一惊道：“这是……它在恐惧？”

    “不错，就是恐惧。”苦大师赞同虹姐的说法。虹姐则是更加震惊，这头猛虎如此强大，到底有什么理由在畏惧那个十七八岁的少年？

    这时，林南没有什么耐心，回头玩味的看着成精的华南虎，淡淡道：“你考虑好了吗？是交出自己的内丹，还是死？”

    “他在干什么？跟猛虎对话吗？”虹姐感觉有些天方夜谭，老虎再厉害也是畜生，怎么可能听得懂人言。

    苦大师一言不发。

    猛虎若是成精，开启了灵智，听懂人言也没什么奇怪的。

    “不答应啊？那好吧。”

    林南等待片刻，成精华南虎依旧没有行动。他便轻轻摇头，伸出一只晶莹如玉的手掌，对着那株三百年的血参花朵抓去，似乎要将这株三百年的血参采摘。

    苦大师见状大惊失色，连声提醒道：“林南，不要乱来，这是三百年的血参，有专门的采摘办法，你这样硬拔的话会损伤血参的根茎不说，很有可能会造成根须断裂，药力大打折扣。”

    “小子，你干什么？别乱动那株血参！”虹姐也愤怒的开口，她似乎忘记了自己的处境一般。

    毕竟浪费了这么多的时间，只为了这株三百年的血参。眼看就要得手，怎么能被林南毁掉？

    林南却充耳不闻，抓住了那株三百年的血参花朵后，抬手用力一拉扯。

    “噗——”

    三百年的血参就像是听到了命令一般，整个从泥土中被拔出。每一根参须都完好无损，通体发出血红色的光芒，一股磅礴的精气散发出来，让所有人震惊一震。

    更让虹姐和苦大师震惊的是，这株血参长的犹如一个刚出生的胎儿。眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵都清晰可见。

    “真的拔出来了……”苦大师激动的浑身颤抖。

    虹姐厉声喝道：“快把它给我。”

    “嗷吼！”成精华南虎勃然震怒，守护了几十年的血参被人连根拔起，心中的恐惧荡然无存。

    它猛地一跃，凌空而起，浑身的毛发宛如钢针般竖起，一股火焰从口中喷涌而出。

    “啊！”虹姐尖叫一声。

    “完了……”苦大师也脸色惨白。

    两人都能感受到这股火焰的炽热，同时心中震撼无比。这头野生猛虎真的成精了，竟然能喷出妖火。

    但下一秒。

    更加让人震惊的一幕出现了。只见那十七八岁的少年，浑身都被妖火包裹，并未被烧死，就这样站在妖火之中。而他的每一寸肌肤，都闪烁着玄秘的光芒，如神祇降世。

    所有人震惊的无以加复，瞠目结舌，眼珠子都要瞪出来。

    苦大师与虹姐两人，更是差点将舌头咬掉。

    成精华南虎喷出的妖火，竟然无法伤到这少年分毫！

    林南的双眼一眯，脸色微沉道：“你还真想杀我啊，既然如此，留你不得了。”

    “呼——”

    林南张开嘴，鲸吞牛饮一般，猛地一吸。环绕他周身的妖火，竟然被他一口吞下。

    一饮尽江河，再饮吞日月！

    苦大师和虹姐都要吓傻了，这还是人吗？林南到底是人还是神仙。两人还来不及反应，就见林南秀口一吐，被他吞掉的妖火喷出，化为一把仙剑形态。

    林南轻轻抬手，握住火焰化成仙剑的剑柄。成精华南虎见到这一幕，瞳孔狠狠一缩，没有丝毫的迟疑，转身就跑，犹如火箭想冲出山谷！

    “噗——”

    林南手中妖火化作的长剑猛地斩下，金色剑气袭来，准确无误的从成精华南虎的虎背上斩下，可以防御手枪子弹的虎皮，在林南的金色剑气之下，不堪一击，当场分为两半。

    “砰！砰！”

    成精华南虎的两边尸体掉在地面上。从虎头到虎尾，全都整整齐齐的一分为二，一分不多，一分不少。

    全场死寂，落针可闻坠地声。

    这种电影中才能看到的特效场面，竟然在现实中见到了，众人心中的震撼，无法言说。

    “天上剑仙三百万，见我也须尽低眉！”

    苦大师喟然长叹一声道：“这真正的剑仙啊！”

    他起身对着林南的方向九十度一拜：“龙虎山苦头陀，拜见剑仙！”

