    76人队进攻。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，先是看了一眼场上的形势，内内和莫兹科夫在低位和内线，赛迪斯-杨站在右侧，路威在左侧三分线外，不过他们身前都有人，对位并没有什么优势。

    “包夹！”

    下一刻，公牛队又是包夹。

    秦昊提前分球，传给了路威，然后自己开始跑动，将防守人拉到右侧.

    路威拿球之后要了个挡拆，借着莫兹科夫的挡拆摆脱防守，顺势抱住球迈开脚步，先是做了个往右侧的传球。因为秦昊就在右侧，公牛队球员以为路威是要传给清号，下意识的伸手切球。

    结果这只是一个虚晃，路威很快把球收了回去，再迈出一步，人已经到了内线，一个单手抛投。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    观众席上，76人队球迷纷纷叫好。

    终于有一个能够在秦昊被包夹的时候站出来自主得分的人了。

    不过这也只是杯水车薪，只靠路威砍分不足以改变如今的形势，毕竟他虽然能得分，但他一个人得分如何比得过公牛队几个人得分？

    所以哪怕路威上来之后就先后打进两个球，但形势并没有因此改变，分差没有缩小，反倒又变大了一分。

    “果然......”秦昊暗叹。

    来到前场之后，秦昊把球传给路威，自己开始跑动，这次不再只是为了拉开防守人，秦昊沿着内线兜了一圈，随后猛然加速。

    追击的罗斯心头一跳，连忙提醒队友换防。

    秦昊来到左侧三分线外，人还没到，声音已经先到：“球。”

    听到秦昊的声音，路威下意识的把球传了过来，秦昊跳起，接球，转身，整个动作一气呵成，在接球的一瞬间完成调整，才刚落地就再次跳起，没有半点耽搁，随即右手托着篮球，手腕一抖......

    与此同时，公牛队换防的球员已经扑了过来，不过秦昊从接球到出手，整个过程实在太快，让他无可奈何。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “吼......”

    观众席上的球迷激动地跳了起来。

    今天秦昊从比赛一开始就被对方包夹，出手机会不多，三分球之前只投了一个，也没能命中，这个球才是秦昊命中的第一个三分球。

    所有人都明白，秦昊最大的杀手锏是三分球，只有他的三分球投开了，才能彰显出足够的威慑力，才能盘活全队。

    “防好一点，换防要快。”锡伯杜教练心头一跳，冲着场上喊道，不过倒是并不很着急，才一个球而已。

    尽管是全程包夹秦昊，可以秦昊的实力，总不可能防的他一个球也不进，等下防好就是了。

    几十秒之后，秦昊再一次三分出手。

    这次是秦昊自己抢下后场篮板，然后发动快速反击，来到前场之后不等包夹上来，直接就是三分出手。

    砰！

    但这次没进。

    “呵。”锡伯杜教练露出笑容，“果然是这样，他要是真能每个三分球都投进，那才叫怪了呢。”

    观众席上。

    “可惜，这个没进。”

    “是啊，太可惜了，这个追身三分要是进了就太棒了。”

    “这球太难了，感觉秦还是有点着急。其实这个球没必要投三分的，直接冲击篮筐也许会更好，也更合理。”

    人们在议论。

    这个球是快速反击，从结果来看，或许秦昊直接冲击篮筐会更好一些，打进的几率会更高一些，即便打不进，也有机会造一个犯规。

    这些秦昊也知道，但是他没有这么选择，打进一个快速两分，或是冲击篮筐造犯规上罚球线拿分，其实并不能改变如今的局面。

    要改变如今的局面只有一个办法——那就是他的三分球能力突破。

    所以，秦昊选择了投三分。

    只有多投，才有可能捕捉到突破的契机，才有希望让三分球能力突破，让自己的实力变得更强，进而改变双方的实力对比。

    哪怕打铁，也得投！

    到了如今这个境地，0:3落后，还能怎样？只能是破釜沉舟，赌一把了！

    ......

    “掩护。”

    秦昊猛然反跑，冲着队友喊了一声，和内内交叉跑位，内内给秦昊掩护，秦昊摆脱防守，球也传了过来，他拿球之后立刻往前一拍，扑过来补防的公牛队球员下意识的停下脚步，以为秦昊要突破。

    但秦昊并不是突破，而是骤然后撤，重新回到三分线外，又是一个三分出手，伴随着“唰”的一声，球进！

    这是秦昊这一节进的第二个三分球，三分球4投2中，命中率还算不错。

    过这时候第一节也宣告结束，比分29:23，76人队落后6分。

    “还好这个三分进了。”

    “是啊，不过分差依然还有6分，太难了，要追上比分太难了。”

    “双方的实力摆在那里，进攻端76人队办法不多，防守端又防不住，你说这怎么打？”

    球迷纷纷叹息。

    第一节结束，秦昊打满了一整节，但在对方的包夹之下只拿到8分，不过这已经是全队最高得分了。

    卢克教练也很无奈，公牛队全程包夹秦昊，本来其他球员应该有很多机会的，可球员们要么没有斗志，要么状态不好，就路威打得还行，可是这不够啊。

    “哎......”卢克教练无奈一叹。

    第二节很快开始。

    双方派上了轮换阵容，路威打的依然不错，伊戈达拉和霍乐迪表现也还行，但即便是这样，76人队也只是和对方打了个旗鼓相当。

    几分钟下来，分差依然没有缩小，而公牛队开始派上主力阵容，想要继续扩大分差。

    “秦，你上。”卢克教练也换人。

    “是。”秦昊站起身。

    这次换人之后，双方都派上了一些主力球员，公牛队的罗斯和诺阿回到了场上，76人队这边上的则是秦昊和内内。

    一上来罗斯就是突破，76人队很难挡得住，刚准备围堵，罗斯分球，传给了诺阿，诺阿跳投打进。

    分差进一步扩大。

    “哎，分差又要拉开了。”

    “是啊。”

    看到公牛队换上主力球员，球迷就不禁忧心。

    秦昊没有去管比分，在后场拿球之后迅速推进到前场，此刻他的眼中只有篮筐......

