    商场比做脑部手续都他妈的复杂，王子阳听着感觉头晕，竟然那么多限制。这还是私企，如果是国企，不限制的更厉害？都不好混啊：“先看着吧，看看他们怎么搞，我们再应对，见招拆招。”

    “咱妈也说，市场已经在我们手里，我们尽量不要招惹他们先。”

    “嗯。”

    “你起床下去，丁丁和遥遥、小吉在做饭了。”

    “你呢？”

    “洗个澡。”

    王子阳起床，自己下去，坐在沙发里抽烟。

    坐了几分钟，小吉走出来坐在隔壁：“老板，我似乎觉得气氛不太对，出什么事了吗？”

    王子阳一笑：“你属狗的吗？”

    “真有事？”

    王子阳用很快的语速道：“蝎子失踪，他说回去给菲尔先生出任务，我联系菲尔先生，菲尔先生说没，很可能撒谎，蝎子有可能被抓，也有可能死了！菲尔先生之所以撒谎可能是对方很厉害，自己不想招惹，或者不敢招惹，所以推到我们身上。黄小淑的意思是我们最好不要管，我觉得不行，我想管。嗯，大概就这些。”

    小吉沉默思考了近一分钟道：“黄小淑让我们去鬼王山接应前，我们是六个人，基本上没有跟别人协同作战过。帮你做事以后很多协同作战的情况发生，比如和蝎子，以及他的人，米娜的人，五号的人。和蝎子协同作战比较舒服，他比较重感情和义气，经验很好，虽然有时候会心慈手软，但绝对是很好的队友。”

    “你意思是我们应该去救？”

    “不，我只是那样说，如果代价太大，不值。但反过来说，他曾经是过我们的队友，他老板抛弃了他，我们再抛弃他，他肯定很难受。所以如果要我给意见，老板你不该和菲尔先生是一种人。”

    “就是要救啦？”

    “设条件，比如如果是一个换一个，甚至几个换一个，你想想是否值得？比如如果是新敌人，救了而招惹上，是不是值得。我和黄小淑想法一样，我认为黄小淑是想到这些，所以才不想救。”

    “明白了，如果是老敌人，潜在的敌人，反正结果一样，即便救他要死人，只是将战争提前，这样值得。”

    “是这意思，为何黄小淑不说我就不知道了……”

    “可能她觉得是新敌人吧！”王子阳哎了一声，“这也是我最担心的，比如蝎子的任务是去搞的政府，那我是找死了。”

    “黄小淑有没有说给多少时间能搞清楚？”

    “没。”

    “我有个主意，找米娜。”

    “算了吧，已经找过。”

    “我说的不是电话联系，而是老板你亲自去找，突然出现在她面前。她很怕你，而且欠你人情，她不敢对你怎样，哪怕你要杀她。我和她的交流不是特别多，但毕竟一起战斗过，有一定了解。她当然不会背叛自己的老板，但有些话不用明说，可以暗示你。我觉得她会做，唇亡齿寒，她和蝎子是一样的人，服务一样的老板。”

    这主意好，王子阳就没想到，黄小淑也没想到：“这主意靠谱，你查查米娜在干嘛，别告诉黄小淑，悄悄和孔玲燕说。”

    “不行，她会告诉黄小淑，除非你特别交代。还是你自己说吧，不然黄小淑知道了要整死我。”

    “你还怕黄小淑？”

    “不是怕，是原则，现在我是她下属，她不是总指挥吗？”

    “纪律性不错。”

    “没纪律就没战斗力。”说完这句话，小吉走回厨房帮忙。

    十多分钟后，段艺秋洗完澡走下来，和王子阳相互靠着看了一会新闻，小吉她们已经做好饭。五个人一起吃了饭，小吉和遥遥收拾卫生，王子阳和段艺秋出门散步，丁丁跟着他们。其实必要性不是很大，就在楼下花园而已。王子阳也是在花园给孔玲燕打的电话，让孔玲燕用最快速度查出米娜的行踪来。

    令王子阳没想到的是，孔玲燕只是用了两个半小时已经搞定。而且米娜不是在西半球，是在同一个洲，还是王子阳去过的新加坡。当时还不到十点钟，王子阳接完孔玲燕的电话，和段艺秋商讨了一阵小吉的建议，段艺秋建议他去，不过最好要告诉黄小淑一声。

    告诉黄小淑会被同意？

    不说似乎也不好，黄小淑自然不会对自己如何，对小吉她们，肯定得惩罚。

    思前想后，王子阳觉得还是听段艺秋的话比较好，给黄小淑打过去。

    和预想中一样，黄小淑真的不同意，她的理由是米娜在新加坡做什么都没搞清楚，贸贸然去，如果出了问题，绝对是雪上加霜。最严重的是王子阳还自己亲自去新加坡，到时候别蝎子救不回来，却把自己陷了进去。王子阳自然知道这些，但他还是坚持，黄小淑生气地挂断了电话。不过王子阳联系好了船主偷偷出海，才走了没多远，黄小淑却给小吉打来做了一番交代，气归气，有些事情她没有忘记去做。

    王子阳带的人不多，就小吉和丁丁、遥遥、沙琅，段艺秋回了凯旋门和尤雪一起住。

    第二天早上之前，王子阳已经上了岸，经过化妆，基本上自己已经不认得自己。

    他们上岸的地方和米娜所在的区域有六十公里路程，小吉租了一辆面包车，开了一个小时，车辆来到一个度假酒店大门的对面。

    小吉指了指对面道：“米娜就住这个酒店的十六楼，开的是三个房间，不知道她住那一间。”

    王子阳道：“她一个人？”

    “带了一个女的。”

    “开三个房应该没那么简单吧？”

    “安全起见，而涉及到安全问题，估计做的不是好事，所以就这样进去找她对我们不利，最好先等一等。”

    “打电话行不行？”

    “她会猜到你的来意，不会见你，反而会想办法走人。”

    “真麻烦。”王子阳打开窗户点上一根烟思考着有什么办法可以简单些，不需拖时间就达成目的？思来想去似乎没什么靠谱的思路。也正在这时黄小淑突然打来电话说孔玲燕看酒店的监控看见一些特别的东西，米娜昨天黄昏住进酒店以后，有两个身穿服务人员服装的女人进过包间，出来时似乎高度不对，应该换了人。而被换的两个人一直都没出过房间，连午餐晚餐都是在房间解决。就黄小淑的猜测，米娜根本不在酒店里面，而在别的地方。王子阳听了心塞啊，白来了？他妈的孔玲燕怎么就看漏了？挂断电话把这些情况对小吉一说，王子阳叹息道，“好了，现在等也是白等，看看用什么方法能找到米娜吧！”

    小吉问：“黄小淑没说？”

    “没，应该是孔玲燕已经试过，找不到，米娜是一路躲开了监控。”

    “我没办法。”

    “丁丁呢？”

    丁丁很无奈的摇头。

    “遥遥你呢？”

    遥遥道：“只能进去呗。”

    “到底她们是办什么事才要这样神神秘秘？”王子阳狠狠抓自己的脑袋，烦躁，“等吧，米娜要这样玩偷龙转凤，应该也会回来，否则没有玩的必要，她要保持神秘进来，有的是办法。”

    大家都没有异议，但等的方式有所改变，酒店有后门，停车场有电梯上大堂，所以要分成三组。王子阳和丁丁一个组，留在车里，小吉去停车场负责电梯，沙琅和遥遥去后门。三个入口都守住，米娜进去的话，肯定要从其中一个门进，这样能发现她。

    从早上七点半直等到十一点半，饿了丁丁去买面包，沙琅回来拿给了小吉以后才绕回后门给遥遥。犒劳好肚子继续等，这一等就到了黄昏。一天的白天黄小淑来过好多次电话，她那边也在努力，没有任何消息，蝎子一样没找到。

    就在王子阳很失望和黄小淑商讨着是不是上房间去控制米娜留下来的两个人时，小吉传来消息，她的声音通过通讯工具落进耳里。她说的是，我看见米娜了，她们两个人，开一辆黑色商务车进停车场负二层。两个人正在车里换衣服，换的服务人员的服装。

    王子阳赶紧挂断黄小淑的电话，按照设计好的计划，小吉干扰监控，沙琅和遥遥过去停车场汇合。

    丁丁启动车子转了一个弯开进停车场负二层，顺着小吉的指路，很容易就找到了米娜所在的车辆。她们还没换好衣服，人还在车里，车子就停在监控看不见的角落，一面是墙，几乎贴着，拉门一边向着外面。根据这样的现场状况，小吉早想好了应对方式，她靠的比较近，手里有一把从消防箱里拿出来的斧头，她会用斧头串进车轮子，丁丁开车堵侧面，不让米娜的车有机会开动。

    等沙琅和遥遥也到了位，封好退路，丁丁开车过去，车速很快，看上去像拐弯走人的车子，但却一个急加速，随后转了进米娜她们车子的侧面。这时小吉跳出来，快速把斧头柄子串进车轮，王子阳则打开车窗让米娜能看见自己。

    小吉完成任务以后也拿出象牙枪靠着车侧，让米娜可以从后视镜看见她。

    沙琅和遥遥则出现在另一侧后视镜，但出现的只是一张脸。

    双方僵持了有半分钟，因为丁丁熄了火，靠的又近，王子阳能听见枪支上膛的声音从米娜她们的车里传出。

