    “本护法的手艺毋庸置疑，当然了，留下那枚黑痣是傅明雪自己的主意，她怕到时候连自己都认不出自己，不过话说回来，她这么做是对的，若她连那枚黑痣也要去掉，那么这个世上，谁还记得傅明雪？”魔易貌似十分赞同傅明雪的做法，不时点头。

    傅青思感慨啊，想她也算是医学界里的精英，不，精英中的精英，对于整容略有涉及，彼时还在二十一世纪的时候她曾见过韩国最厉害的整容医师，可就那样的手法，也无法做到把一个人精准无误的变成另一个人。

    然尔，在她退回到帝王时代的时候，竟然遇到魔易这样的高手！

    要不要探讨一下？譬如他是怎么麻醉的？怎么处理伤口的，怎么预防伤口化脓感染的？

    “傅青思，你在想什么，解药呢？”傅青思的脸部表情异常丰富，魔易开始心虚了。

    “什么解药？”傅青思一句话，魔易果然怒了。

    “你信不信我掐死你！”魔易说着就要伸手，傅青思却笑了。

    “君飒轩放你进来，就是让你掐死我啊？”这一刻，魔易终于相信，他遇到了这辈子最大的克星，于是某人给跪了。

    “傅青思，你就把解药给我吧，别逼我跟你同归于尽啊！”

    “没有解药，因为你根本没中毒，我骗你的。”傅青思一时同情心泛滥，好心好意开口。

    丢脸丢到家了，魔易登时起身暴走，头也不回，傅青思你给本护法等着，等没人护着你的时候，本护法追杀千里也绝逼要把你千刀万剐！

    魔易离开后，君飒轩踱步而至，手里提着食盒。

    “本小姐没胃口。”傅青思知道来者，恨恨闭上眼睛。

    不想君飒轩听了傅青思的话，转身便走。

    好巧不巧的，傅青思的肚子在这个时候很不合时宜的咕嘟两声，然尔君飒轩却没有停下脚步。

    直到房门开启，傅青思忍不住喊了一声，“你丫想饿死老娘！”

    君飒轩止步，背对傅青思时薄唇勾起一抹浅淡的笑意，之后折转，将食盒搁在桌边，之后走到床榻边缘，啪啪解开傅青思的穴道。

    某人诧异，“你不怕我逃走？”

    “你有这个本事吗？”君飒轩赤果果的鄙视惹的傅青思老脸一红。

    “早晚会有。”傅青思才不会笨到这个时候跟君飒轩较真儿，翻身下床，直奔桌边拿起碗筷开始塞饭。

    “你能告诉朕，为什么这一次你要在朕面前表现的这么粗鲁吗？”脏口不断，吃相难看，君飒轩甚至怀疑，如果傅青思一开始在他面前表露的是这样一副不拘小节之态，那么自己，会不会用情如现在这般深。

    “这就是理想跟现实的差距，知道青思其实并不是一个文雅贤淑的女子，皇上是不是很失望？”傅青思咽了嘴里的大块鱼肉，扬起筷子，挑眉问道。

    “文雅贤淑？”君飒轩薄唇勾起浅淡的笑意，“这四个字朕从没舍得朝你身上安，不过你这样，朕更喜欢，比起后宫里那些小心翼翼的女人，朕喜欢你的放荡不羁，不会在朕面前畏首畏尾，还有你的性格，脾气，你的善良，睿智，你的……朕没想到你竟然这么多优点。”

    “我也没想到。”面对君飒轩的深情，傅青思不忍一味伤害。

    “慢些吃，吃完了后厨还有，别让人看到，以为朕养不起你似的。”似乎感觉到傅青思冰冷疏离的情绪有所缓和，君飒轩唇角的笑，越发深了几分。

    他就知道，只要他有足够的耐心，傅青思，终究会是他的傅青思。

    “我可以问你一个问题吗？”傅青思似是无意的把玩着手里的竹筷，抬头时，正迎上君飒轩欣然的目光，“为什么不开战？”

    一语，君飒轩脸色微变，“你想朕攻打君无烨？”

    “我当然不想，可皇上不想吗？”傅青思一直在想这个问题，明明已经到了剑拔弩张的地步，君飒轩为什么迟迟没有行动。

    君飒轩无语，深邃的黑眸闪烁出一抹意味不明的情愫，许久，他方开口，“君无烨为何不开战，朕便为何。”

    君无烨为何不开战？那是因为他本意是想利用此番大战引出一直隐藏在他们中间的神秘人，灭之。

    对于这场战争，君无烨并不期待。

    想到这里，傅青思猛然抬头，看向君飒轩的视线带着一丝探究。

    “别用这种眼神看朕，这样会让朕觉得你以前把朕当作白痴了。”君飒轩猜到傅青思惊讶什么，不免恼怒。

    “若皇上如青思所想那般，那是大齐之幸。”傅青思猜到，君飒轩恐怕已经感觉到那股神秘势力的存在了，当然，这其实没什么大不了的，魔门的人正成双结对的往外冒，他若再没发现那就是傻子。

    真正让傅青思惊讶的是，君飒轩竟然能暂时放下他与君无烨的恩怨，以铲除魔门为先，实属难得。

    君飒轩没有反驳，傅青思所猜便是他所想，初见黑净之时，他看似屈从，实则他更在乎的是魔门到底是个什么东西，从哪里冒出来的！

    与君无烨斗了小十年，胜败不在于一时，但魔门不一样，对于一个全然未知的对手，君飒轩不会贸然表现出敌对的姿态，所以那一刻他没有反对。

    “朕与君无烨，迟早要分出胜负。”君飒轩沉默片刻，起身走向房门，忽尔止步，“无论胜负，朕都不会放你离开。”

    “那就是不真爱！皇上若真爱青思，就该成全我！”傅青思声音未落，房门已经阖起。

    站在门外，君飒轩苦涩抿唇，那么，谁来成全他？

    且说轩辕梦回到将军府之后，君无烨除了当日回来问候一声，便再没多问。

    至此，轩辕梦已经判定自己的摄魂术对君无烨彻底失效，如此，她再留在将军府已经没有任何意义，尤其师傅来了，她更想留在君萧然身边。

    既然有了想法，轩辕梦于第二日便邀傅明雪到自己房间里喝茶。

    行至轩辕梦门前，傅明雪有所犹豫，却在听到里面传来的声音时，推开房门。

    “七妹来都来了，不敢进？莫不是想起，之前做过对不起我的事了？”桌上摆着一个丹顶鹤的香壶，壶烟袅袅，整个房间里香气四溢，傅明雪也算是医者，细闻之下并无不妥，这方迈步走了进去。

    “五姐说笑了，我们都是一家人，青思怎么会做对不起五姐的事呢。”说起来，她们曾经还真是一家人，只是她被君无烨休的早了些而已。

    “嗯，你既这么说，那坐吧。”轩辕梦指了指对面的位置，勾了勾唇角。

    傅明雪微微颌首，浅步而至，落座时视线不由的瞄了眼彼此间的距离，应该够了。

    与此同时，轩辕梦已然开启早已在外面摆下的奇门遁甲，这次她可是花了大把气力摆出的阵，月寒笙想解开，至少需要三个时辰，而这三个时辰，足够！

    “傅青思，你是不是一直都想知道，当日皇宫密室里，君无烨到底发生了什么？”轩辕梦缓身落座时，暗自运功，玉指撩拨间，壶上烟雾淡淡的，十分有规律的朝着傅明雪飘然过去。

    而她不知，此时的傅明雪也没闲着，袖内瓷器开启，一股无色无味的毒气渐渐弥散。

    看着傅明雪茫然不解的表情，轩辕梦微微一笑，“君无烨为什么自皇宫出来之后会对你如此冷漠，甚至写下休书！你就一点都不怀疑？”

    傅明雪这方敛目，她也很想知道，“为什么？”

    “因为他在离开密室之时，曾被我……”轩辕梦说到最关键的地方突然缄口，十指催动下，迷迭香的香气尽数朝傅明雪额心冲击过来，与此同时，还有她食指指尖！

    “你……你要……”片刻挣扎，傅明雪瞳孔顿时收缩，染上淡淡的绯红。

    眼见傅明雪的眼睛失去光芒，如一潭死水，轩辕梦樱唇勾起肆意的弧度，上次失败，她还以为傅青思有什么与众不同，看来那次只是她失手而已。

    “听好，我问什么，你就要回答什么，‘冰魄残卷’在哪里？”轩辕梦单刀直入，轻声抿唇。

    “不知道……”傅明雪彻底失去意识，只由着轩辕梦的引导，缓慢启唇。

    轩辕梦微愣，怎么可能不知道！难不成是自己摄魂术发挥的还不到位？

    于是轩辕梦再次运功，加重功力，“‘冰魄残卷’在哪里？”

    “不知道……”傅明雪一双瞳孔已然变成血红颜色，樱唇已无血色。这种状态足以说明她已然中了摄魂术，所以她不可能说谎啊！

    “再问你一遍，‘冰魄残卷’到底在哪里！”轩辕梦怒了，美眸迸射出的冷光似要将傅明雪凌迟一般，她不要这样的答案，她还想拿着‘冰魄残卷’到师傅那里邀功！

    “呃……我不知道‘冰魄残卷’在哪里，那是傅青思的东西……”傅明雪几乎承受不住的摇晃着身子，若摄魂术过于用力，会导致受控者暴心而亡。

    手，倏的收减功力，轩辕梦愕然看着眼前之人，刚刚她那句话是什么意思？

    什么叫那是傅青思的东西，她不就是傅青思吗？

    “你是谁？”轩辕梦暗自敛了心底的震撼，沉声质问。

    “傅明雪。”傅明雪这般说，轩辕梦瞳孔骤缩，她是傅明雪？那她怎么长成这样？

    “你是怎么变成………变成这样……噗——”轩辕梦正想弄清事情的来龙去脉，不想心血倒涌，逼的她一口血狂喷出来，摄魂术被迫终止，傅明雪在精神受到极度重创的情况下当场昏厥。

    眼前一片模糊，轩辕梦用手支撑着身子想要坐到椅子上，不想下一秒，直接从椅子上滑了下去。

    忽的，一抹黑影骤闪，紧接着，轩辕梦亦跟着，消失了……

    房门外，月寒笙使出吃奶的劲儿，足足用了两个时辰才把轩辕梦设下的奇门遁甲给破解开。

    君无烨率先一步闯进去，便见傅明雪瘫在椅子上人事不省，而轩辕梦已然不见踪影。

    不待多想，君无烨当下抱起傅明雪出来，楚怀殇跟君子剑等人跟在身后，此时此刻，他们每一个人的心弦，都绷在傅明雪身上……

    城东旧宅，君萧然双手抵在轩辕梦后心的位置，全力运功逼毒，奈何毒气更盛，他拼尽九成功力也只能护住轩辕梦的心脉。

