    魔气最浓郁的地方，发现了一座城市废墟，里面竟然还有火光传来，这可真是太意外了。

    见到这样的一幕，萧寒更加不敢大意了。

    当初在魔焰洞窟的时候，他可还记得那头恐怖的深渊尸王。

    那东西还没有复苏，仅仅只凭借身上散发的气息，就差点要了他的命，若不是有宁武保护，第一次的处女挂可能就会丢在那个地方了。

    “这里面的魔化生物，应该很厉害吧！”

    心中有着这样的猜测，萧寒不敢过于鲁莽，谨慎而缓慢的向城市靠近。

    十多分钟后，他站在距离城门百米外的地方，瞪大双眼不敢置信的看着城头那三个繁体字。

    “德胜门！”

    这几个繁体字他正好认识，虽然是石刻，但已经很模糊了，几乎已经到了看不清的程度。

    在城门两侧的城墙上，一道道刀劈斧砍的痕迹，仿佛述说着，这里曾经发生过的惨烈大战。

    门洞里面十余米的地方，可以看到半边锈迹斑斑的铁门，此刻已经被劈成了两半，不过它的厚度却超过了十公分。

    只从这里就能猜测出，当初攻进城池的战士，其实力又是多么的强悍。

    他现在虽然已经是三十级了，手上甚至还拿着一把暗金级别的武器，可就算全力一击，也最多留下一道半公分左右的豁口。

    “这究竟是什么地方？”

    《完美世界》的游戏资料片中，并没有这个世界的详细背景，所以萧寒也无法知道这座被打成废墟的城市，究竟叫什么名字。

    不过目前来说，这个对他并不是太重要，还是想办法找到封魔使才是正理，又或者找到柳烟的踪迹。

    “刚刚那处有火光的地方，应该会有所发现吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒踏过破损的大铁门，慢慢向城市内部走去。

    直到此时，他还没有发现这附近有任何的魔化生物出现，这可不是什么好事。

    只有未知的，才是最可怕的。

    “希望运气好一点，不会遇到魔法生物吧！”

    暗暗祈祷了一句，萧寒脚下的步伐却丝毫不停，坚定不移的向目的地走去。

    防御超过了一万点，其实就算遇上六十级近战魔化生物，他也是可以扛得住。

    可如果遇到的是会魔法的魔化生物，那就不一样了。

    虽然身上有几件增加能量的装备，可加起来一共也才九百点。

    就算昨天在飘香楼吃了一盘清炒紫韭苔，可这也才让他的魔法防御增加到了一千九百点。

    如果这个时候遇到魔法生物，其魔法攻击就算没有一千九，但相差也不会太多，再加上技能的额外伤害，已经足以击破他的防御了。

    而这个地方，一旦出现魔法生物，可就不会只是一个两个了，而是成片的出现，即便他的生命值高达34751点，也扛不住这样的攻击。

    魔法防御对他来说，一直都是个短板，想要在短时间内改善这个问题，几乎是没可能的。

    对于自己的弱点，他很清楚，也知道在这个地方，自己不可能是无敌的，所以必须处处小心。

    “奇怪了，这里怎么什么都没有？”

    又走了十多分钟，还是没有任何发现，萧寒有些犹豫，不知道该不该加快速度。

    这里别说魔化生物了，现在除了他的脚步声，甚至连一点其它的杂音都听不到。

    “这里该不会是一座空城吧，可那些火光又是怎么回事？”

    心中有着这样的不解，萧寒前进的速度猛然快了起来。

    此时他已经想明白了，在这样寂静的环境中，即便他的脚步声很小，可依旧是可以传出很远的。

    如果这里真的有魔化生物，应该早就出来了，现在也没有必要继续这样小心翼翼了。

    随着速度的彻底放开，他奔跑的速度猛然提升了三四倍。

    轰！

    几分钟后，终于有一道不一样的声音，在这座废墟一样的城市中响起。

    萧寒眼神一凝，立刻看向声音传来的方向，低语道：“那边有动静，听声音好像是在战斗。”

    有了这样的判断，他的速度再次一提。

    这个时候，萧寒甚至有些怀疑，他之所以在这里没有遇到一个魔化生物，有可能就是被那远处发生的战斗给引走了。

    吼！吼！吼！

    随着距离战斗的地点越来越近，耳边听到声音也越来越清晰了，甚至还能听到饱含愤怒的嘶吼。

    “究竟怎么回事，难道封魔使已经和那个大家伙打起来了吗？”

    光线太暗，萧寒不知道远处发生了什么，不过从声音上判断，最多不会超过一千米。

    若是封魔使，很有可能是他未来的师傅，这个时候可不能退缩。

    基于这样的判断，萧寒不再犹豫，好似一阵风一样，以极快的速度，向声音传来的方向冲去。

    “我靠，这么多黑魔骑士！”

    短短不到一分钟，他就靠近了战斗地点，可还是没有看到战斗的双方是谁，就被眼前一片黑压压的黑魔骑士给挡住了。

    目光所及之处，无数的黑魔骑士正奋力向里面挤着。

    在黑魔骑士稍后一些的地方，则是一个个手握法杖的家伙，一颗颗黑色的火球正在它们的吟唱下凝聚成型。

    “我踏马真是乌鸦嘴，说什么就来什么啊！”

    心中郁闷一闪而逝，萧寒还没动手，凝视特效就触发了。

    黑魔法师：等级50，生命值＋25000，攻击＋1850，防御＋680，

    技能①：黑暗火球，额外对目标造成1500点魔法伤害，冷却12秒

    技能②：黑暗腐蚀，腐蚀目标防具，降低30%物理防御，30%魔法防御，同时造成每秒500的魔法伤害，持续十秒，冷却15秒

