
南宫少阳一把将洛阳拽着，就往后面拖过去。

“这一次，你必须要听我们的。这边，一切都准备好了。不用你来处主意。只要你们平平安安的，我们就放心。你放心，你的老公，我会帮你看着，不会有事。”

南宫少阳一边推着她往后面走，一边开口说道。

“哥......”

洛阳还想要说什么，可是，南宫少阳不给她机会，他神色一厉，对着洛阳吼道。

“你是想要我把你劈晕了，给姑妈和童愿增加负担吗？他们两个人又要照顾小孩，还要照顾你这个不懂事的人？”

被南宫少阳这么一吼，洛阳觉得，都被他吼得无话可说了。

最后，她还是被南宫少阳强行塞进了电梯里，电梯下行，她的心，也跟着揪起来。

电梯门一关，就听到了外面的枪声响起。

南宫少阳和傅焱行对视一眼，然后，转身，将这里恢复原样，就去了军火库里，拿了武器，就冲了出去。

他们刚走到半道上，傅焱行的手机响起。

他拿出来一看，又是一个陌生的号码，不是刚刚打过来的那一个。

他迅速接起，就听到手机听筒里传来魔鬼一样的声音。

“傅焱行，你以为你能炸死我？做梦呢？”

傅焱行的脸色变得很难看，整张脸都紧绷了起来。从一听到他的声音，他就知道，刚刚的计划，失败了，这个哈森，还真是不一般。恐怕，刚刚的那辆车里，也不是他，而仅仅只是一个替身。

还没等他开口，电话那端的哈森又笑得张狂的开口了。

“傅焱行，你是炸不死我的。或者，你还是先把你自己的棺材买好吧！哈哈......”

哈森在疯狂的大笑中，将电话给挂断。他是笃定了，傅焱行根本就斗不过他。

傅焱行看着通话结束，然后，又给燕七打电话，调整战略，并实施监控庄园上空的动态。毕竟，现在的哈森，就是一个十足十的疯子，根本不按常理出牌。

打完电话之后，正好，南宫少阳开来了一辆车，停在他的面前。

他拉开车门，直接上了车，朝着大门口开去。

到了大门口，这里上演的火拼越来越激烈。而对方，有好多枪对准了他的人，还有南宫少阳的人。

就连离这庄园几百米开外的树上，都架起了JU  JI   QIANG，那JU   JI   QIANG的目标，不言而喻，对准了他们的脑袋。

燕七见这情景，直接二话不说，端起火箭筒，就对着树上的狙击手轰了过去。

子弹和炮弹在空气中相遇，发出猛烈的爆破声。

燕七毫不犹豫，又朝着那狙击手一炮轰了过去。

这一次，不偏不倚，正好将那棵树给轰倒了。当然，树上的狙击手，也被轰了个粉身碎骨。

这狙击手，就像是雨后的春笋，越来越多，越来越多，当然，还有其他训练有素的雇佣兵，他们一批又一批的被卡车送了过来。

傅焱行看着这一幕，深深地眯了眯眼。

“这雇佣兵，怎么这么多？他们到底是怎么来到江城的？”南宫少阳站在傅焱行的旁边，蹙眉问道。

对于这个问题，傅焱行也想要知道，他没有转头，但是，话却是对南宫少阳说的。

“看来，不是我的人出了内鬼，而是......有些人，在通敌卖国了。”

“嗯”南宫少阳接过他的话茬，冷声说道：“这件事情，交给南宫二老爷来处理。”

傅焱行没有再说话，他知道，南宫池，作为他曾经的顶头上司，过问这件事情，于情于理，都是最合适不过的。

他走到燕七身边，直接对他说：“不必跟他们客气，上炸.弹。”

燕七立刻就分派了几个人，从他们开过来的车子里，抬出来两大塑料箱子炸.弹。

直接对着那些雇佣兵，扔了过去。

一时间，这里死伤无数，特别是那些雇佣兵，全部被炸得粉身碎骨，尸横遍野，血流成河。

眼看着，那过来的雇佣兵快要被全部歼灭的时候，傅焱行的手机再次响起。

他拿出来，看到还是刚才那个电话，他连忙接起。

然后，他就听到了一个男人的声音，只是，这一次的声音，跟刚刚的声音，有些不同。

“傅焱行，向你的左前方看看。”

傅焱行本来不想要理会他的话，但是，又害怕洛阳他们出事，便顺着他的话，朝他的左前方看一眼。

这不看还好，一看，他直接眯起了眼睛。

只见左前方的军用卡车旁边，有一老一少两个男人。

那个年轻的男人，傅焱行知道是谁。那是他的同父异母的弟弟，曾经整容整成他的模样的司禹哲。

而那个年纪大约在50出头的男人，看他那跟自己百分之五十相像的长相，便不言而喻。

“看到了吧？”男人的声音，再次响起，不见一丝一毫的慌张和害怕。

“你的亲生父亲和你亲弟弟，就在我的手里。只要我的一声令下，他们就会灰飞烟灭。”

“那又怎样？”傅焱行一边说，一边看向四周，看看有没有什么可疑的人物。

而自从傅焱行接起电话，南宫少阳看着他的脸色，便猜出来几分，也在往四周看。想要找出哈森的藏身之地。

“哈哈。”哈森笑了起来：“傅先生还真是薄情，连自己的亲生父亲和弟弟都不管了。”

“你说对了。他们于我而言，只是流着同样血的陌生人，跟我毫无关系，他们是生是死，都与我无关。”傅焱行冷漠的说道。

“是吗？那就看是不是真的无关。”

只听得他话音一落，紧接着，就响起了枪声，紧接着，那个年纪大的男人的大腿上，中了一枪。

男人受不住，直接跪了下去。

“还没有关系吗？”哈森的声音依然平静，就好像，刚刚开枪杀人的，不是他一样。

“哈森，有本事，你就出来，别特么做缩头乌龟。”

傅焱行的声音，依然平静。

“我们会见面的，傅焱行，只要你答应我的要求，或者，我将这里夷为平地。”

“是吗？那就要看看你有没有那个本事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70507266"  chaptername="520，那就要看你有没有那个本事了">加入书签</a>
</div>
