
　　鸠摩雄的表情，不死做伪，但是松赞干布依然难以相信这件事情。

　　他又叫来使者团的其他成员。

　　然而每个人的说辞，都与鸠摩雄一模一样。

　　这让松赞干布十分困惑。

　　要么就是使者团所有成员，都和鸠摩雄一样说谎。

　　要么，就是大唐真的有一支十分变台的队伍。

　　如果是后者的话，哪就太可怕了。

　　因为他亲手组建的鹰隼千人队，战斗力已经几乎是天下无敌的程度了。

　　如果还有一支战斗力更加可怕的军队存在的话，那该有多夸张啊？

　　这一次，大唐不但拒绝了他们的求婚，更是连他们的鹰隼千人队给屠戮殆尽。

　　这让松赞干布十分不爽。

　　吐蕃的文化，就是掠夺和侵略，奉行的是狼性文化。

　　而大唐胆敢扫他们的面子，这让松赞干布如何能咽得下这口气来？

　　于是，松赞干布召集群臣，商议要不要攻打大唐的事宜。

　　这时，新晋为国师的禄东赞不由说道：“赞普，大唐没有把我们吐蕃放在眼里，并且狠狠羞辱了我们，还用阴谋诡计将我们鹰隼千人队屠戮殆尽。”

　　“这一次，我们必须要进攻大唐，给他们点颜色看看，要不然的话，大唐一定会小瞧了我们。”

　　“我们还可以趁机，一探大唐虚实。”

　　“如果大唐实力并没有那么强的话，我们甚至可以占领大唐西南的一大片区域。”

　　听到禄东赞的话，松赞干布也是点了点头。

　　他心里，也是这么想的。

　　不过松赞干布还是说道：“大唐的国力，不容小觑啊，我们还是要慎重为好。”

　　“还是先派人去探听一下大唐的虚实为好。”

　　禄东赞不由说道：“赞普，我这里倒是有一个消息，对我们来说，极为有利。”

　　松赞干布忍不住问道：“噢，不知是何消息？说来听听。”

　　禄东赞说道：“赞普，属下得到消息，大唐蜀王，目前正在松州。”

　　“松州，正在我吐蕃和大唐交界之处，我们可以神不知鬼不觉的攻打。”

　　“只要出其不意拿下松州，就能够俘虏大唐蜀王。”

　　“得到大唐蜀王之后，我们可以和大唐进行谈判。”

　　“或者是求娶大唐公主，或者让大唐割地换人，都能让我们取得主动权。”

　　听到这个消息之后，松赞干布一下子也来了兴致。

　　他忍不住问道：“噢，哪你可打探到，松州目前有多少守军？”

　　禄东赞说道：“启禀赞普，目前益州守军，不足一万之数。”

　　“并且，他们对我们毫无防备，我们偷袭之下，几乎没有失手的可能。”

　　“好！既然如此，哪就准备二十万大军，本王亲自领队，进攻松州！”

　　“是，赞普，属下这就去准备兵马粮草。”

　　十日之后，吐蕃准备好二十万兵马，准备好粮草，松赞干布亲自带队，准备奇袭松州。

　　数日之后，松赞干布带领大军，来到甘松岭。

　　甘松岭往西是吐谷浑，向东便是大唐。

　　进入甘松岭，再行二三百里，便可直接抵达松州。

　　而这一路上，松赞干布准备将沿途的大唐百姓，统统杀绝。

　　这样，就不会泄露消息。

　　二三百里的路程，他们急行军，最多五日时间便可抵达。

　　而松州的守军，不足万人，实际人数可能只有两三千人。

　　松州只不过区区一座城池而已，唐朝并没有那么多的军队陈放在此，不过有一些府兵而已。

　　而这些府兵的战斗力，其实有限。

　　松赞干布有把握在一日内破城，活捉大唐蜀王。

　　然后就可以和大唐进行谈判。

　　经过一番慎重考虑之后，松赞干布认为让大唐割地不太现实。

　　大唐现在兵强马壮，应该不会同意这种条件。

　　但是让大唐嫁一位公主过来，然后让大唐放弃吐谷浑，这个条件，大唐既有可能会答允下来。

　　目前，吐蕃兵强马壮，正是向外扩充的时候。

　　他们可以轻易拿下吐谷浑。

　　得到吐谷浑之后，吐蕃的地盘，就能得到进一步扩充，可以不断的陈兵，徐图大唐边境。

　　松赞干布雄才大略，吐蕃便是在他的带领之下，一步步强大起来的。

　　他的策略，可操作性极强。

　　吐蕃大军，已经踏上了甘松岭。

　　甘松岭，又叫松子岭，这里以松树众多而得名。

　　松赞干布带兵十分谨慎，已经提前派出斥候。

　　得到的消息是，甘松岭附近，根本没有大唐的任何守军。

　　甘松岭是吐蕃和大唐的门户，而今居然全无守军。

　　这也足以见得，唐军丝毫没有防范他们，军备之松弛，可见一斑。

　　得知这个消息之后，松赞干布不由大笑起来。

　　大唐，活该遭此一劫啊！

　　接下来，松赞干布下令，命大军全速度过。

　　二十万大军，浩浩荡荡，首位相加，足足有几十里路。

　　先头队伍已经快要度过甘松岭，他们的中军，才刚刚踏入。

　　至于后军，还在后面蜿蜒。

　　松赞干布，在中军策应，此时，他随大军，也是刚入甘松岭。

　　此时，吐蕃前军，已经度过甘松岭，正准备继续向前前进三十里，然后安营扎寨。

　　不料就在此时，他们前面的一处土坡上，突然传来一声大吼：

　　“射击！”

　　随即，无数箭矢从突破上雨点般射下。

　　全无防备的吐蕃前军士兵，顿时有许多人齐齐中箭，纷纷惨叫着倒下。

　　有些吐蕃士兵，被射中要害，直接一命呜呼。

　　而更多的吐蕃士兵，则是驱赶或者四肢中箭，倒地之后，又遭受身边战友慌乱之中的践踏，很快也没了生息。

　　此时，吐蕃前军统领心里不由大惊。

　　他们明明已经派出斥候，刺探到这里没有唐军把守。

　　可是，前面那些对他们伏击的兵马，是从哪里冒出来的？

　　吐蕃前军统领不敢怠慢，迅速命令士兵向后撤退。

　　他们的斥候，估计根本预想不到，这里竟然会有埋伏下的唐军。23sk.Com

　　所以，他们在侦测的时候，一定是疏忽大意，并没有发现他们。

　　但是唐军的人数，必然不会太多。

　　如果唐军有超过万人在这里埋伏，哪些斥候，哪怕眼睛再瞎，也不可能一点都察觉不到啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百四十九章：奇袭松州免费阅读。https://xs.23sk.com 