
　　十分钟后，暴飞龙解除了超进化模式，倒在了水箭龟急冻光线的齐射之下。

　　看着几乎没受到太大伤害的水箭龟，希嘉娜收回了暴飞龙，蹲在吼鲸王背部，不停地画着圈圈。

　　很明显，希嘉娜被艾斯给打自闭了。

　　艾斯也收回了水箭龟，对于希嘉娜的成长，也是暗自点头。

　　如果将此刻的希嘉娜单拎出来的话，她的实力现已经远超一般的道馆馆主，哪怕对上四天王，即便打不过，也能够全身而退。

　　在这么短的时间内，希嘉娜能够成长为这样，足以看得出希嘉娜的努力和天赋了。

　　“进步远超我的想象。”

　　艾斯夸赞了希嘉娜一句，让有些自闭的希嘉娜抬起头来，好受不少。

　　“不过距离我心中的标准，还差一些。”

　　希嘉娜低下头，继续自闭去了。

　　“接下来我要开始加强你的锻炼标准，让你尽快达到我心中的标准。”

　　艾斯的话让希嘉娜抬起了脑袋，看了一眼艾斯后，希嘉娜疑惑的开口道：“要换地方了？”

　　艾斯点点头说道：“尽早将实力提升上来，接下来我要带你去的地方，是为了提升你的意志力，让你之后拥有足够的精力操控盖欧卡。”

　　听见艾斯的话，希嘉娜下意识的想到了当初在送神山上接触到蓝色宝珠后的经历。

　　下意识的打了个哆嗦，紧接着咬了咬牙，点头道：“我知道了，一定不会给艾斯大人您拖后腿的。”

　　艾斯点点头，十分满意希嘉娜的性格。

　　天气逐渐降了下来，艾斯和希嘉娜两人之后除了采购必须的补给外，基本上都沉浸在了特训之中。

　　时不时的艾斯也给希嘉娜喂喂招，希嘉娜的实力正在以一种稳定的速度提升着。

　　一转眼三个月过去，但加上幻之岛的时间，艾斯和希嘉娜两人足足磨合了近一年的时间。

　　这么长的时间里，希嘉娜的实力，逐渐接近艾斯心目中的标准，同时两人同吃同住，相互磨合之下，配合起来也越来越默契。

　　现如今他们两人组合进行双打，哪怕是对上幸福蛋和道之龙的组合，这两只艾斯手中最强的精灵，想要击败艾斯和希嘉娜两人的配合，也是需要一定的时间。

　　但就在艾斯感觉时机差不多了，可以带着希嘉娜去海底洞窟时，艾斯接到了龙婆婆的联系。

　　龙婆婆没有说太多，而是简单的说了一句艾斯当初告诉她的事情，在这一天，她观测流云线时，发现了东南方流云线的紊乱。

　　挂断了通讯设备，艾斯喃喃自语道：“东南方……距离不算太远……”

　　艾斯稍加考虑，最后带上了自己的全部精灵，然后在希嘉娜的恳求下，艾斯带上希嘉娜，朝着龙婆婆所说的位置飞去。

　　……

　　“根据文献记载，最终之地，应该就是这里。”

　　琉璃市之中，一名身穿连衣裙，眉毛刮的干干净净的女子，走在大街之上。

　　她轻声呢喃着，如同观光客一般，打量着这座古老的城市，同时目光扫过一些建筑时，暗自将其记在了心中。

　　等过段时间，她会找时间依次搜寻一下这些地方，争取找到目标所在的地方。

　　“可惜没办法正大光明的运作，也不知道现在的这个老大，在怕什么？”

　　女子摇了摇头，感觉自己现在的这个老大，实在是太过稳健了。

　　但也正是这份稳健，让她感觉格外的棘手，因为她实在是没有找到对方有什么破绽可以入手。

　　就在女子这么想的时候，迎面突然走来了一对男女，男子身穿黑色风衣，女子身穿灰色斗篷。

　　而就在女子有些奇怪两人的装束时，她和两人很快交错而过。

　　“等等！”

　　就在两人刚刚走过时，女子瞬间转身叫住了两人。

　　这一男一女停了下来，而那个没有眉毛的女子从自己的连衣裙上，拆下来一个只有半个米粒大小的微型窃听器，然后被她拿在手中说道：“两位这是什么意思？”

　　“唉，都说你这计划不太好，你还不信。”

　　看见对方发现了窃听器，风衣男，也就是艾斯叹了口气道：“现在被人发现了吧。”

　　“你这家伙，也太警惕了吧。”

　　穿着斗篷的希嘉娜也是无语的看着女子说道：“这么小的东西，你都能发现？”

　　女子冷笑，没有说话。天籁小说网

　　干他们这一行的，如果不够警惕的话，坟头草都两米高了。

　　不要说是这么小的窃听器，哪怕体积在缩小几倍，只要放在自己身上，那么她绝对能感知到身体上不对劲的地方。

　　见对方没有说话，希嘉娜看向了艾斯道：“这个计划行不通，那么就按照大人你的计划来吧。”

　　艾斯点点头，早就应该这么弄了！

　　希嘉娜的话，让女子心生警惕，下意识的往后退去。

　　但也正是这么一退，女子突然发现，自己身后不知道什么时候，突然出现了一只闪光沙奈朵。

　　“不好！”

　　看见沙奈朵的一瞬间，女子瞬间大叫起来，刚想逃离，但是已经来不及了。

　　沙奈朵的手接触到了女子的身体，下一刻，沙奈朵带着女子一个瞬间移动，消失在了原地。

　　街上一个好好的大活人突然消失，瞬间引起了不少人的关注。

　　不过艾斯和希嘉娜两个反应速度更快，在沙奈朵带着对方离开的瞬间，艾斯和希嘉娜两人瞬间放出了各自的化石翼龙和暴飞龙。

　　两只精灵带着两人冲天而起，几乎是一眨眼就消失在了众人的视线之中。

　　前后加起来不过十秒钟，根本没有给其他人有太多反应的时间，将影响降至最低。

　　而在另外一边，沙奈朵带着女子来到了一处海域上空，沙奈朵凭借着超能力漂浮在半空中，而那女子，沙奈朵自然是不会理会，任凭她做起了自由落体运动，朝着下方海面坠落而去。

　　“该死的家伙！”

　　一只宝石海星出现在了女子脚下，宝石海星告诉旋转着，带着女子稳定住了身体，漂浮在了半空之中。

　　她抬起头，看向那只沙奈朵，冷冷的说道：“你们招惹了不能招惹的人了！”

　　“同样的话，我原封不动的送给你。”

　　就在女子想要动手攻击时，艾斯和希嘉娜赶到。

　　看着站在宝石海星身上的女子，艾斯冷笑道：“你就是萨奇吧。能拜托你死在这里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第275章 最后的不可控因素免费阅读。https://www.23sk.com 