    或许是受到周乓他们的影响，又或许是没有全力发挥的缘故，总之第一场季前赛马刺输给了魔术。

    111:107，并没有输太多，波波维奇倒也没有说什么，只是开了两个小时的会，将今天比赛中暴露出的问题一一点出来。

    直说了吧，今天就是周琦批评大会。

    他今天出场二十八分钟，九投二中砍下四分，另外还有九个篮板、两助攻、一次盖帽和六次失误。

    如果换做之前，波波维奇肯定不会因为周琦这样的表现生气，但现在有了易建联做比较，这就显得周琦更不行了。

    “琦，你今天有几个球太犹豫了，我实在不明白，你明明可以直接起跳扣篮，为什么要做多余的虚晃动作？”

    “我看过你在CBA的比赛，视频中的你很自信，无论是在外线还是内线，都打出了统治力，为什么到这里就不行了？”

    周琦尴尬地笑了笑，低着头小声说道：“CBA球员的天赋没有我好，我可以利用身高臂展打他们，但是NBA球员的天赋都不弱，我担心被盖帽。”

    “你是要去打WNBA吗？！”前一秒还很和善的波波维奇忽然暴起，粗暴地拽住周琦的衣襟怒吼，“说话声音这么小，你到底是说给谁听的？”

    周琦被吓懵了，不知道该说些什么，连忙朝周乓他们投放求救眼神。

    不过周乓和易建联都没有帮他说话的意思，他们明白，波波维奇肯为周乓动怒才是好事情。

    “再说一遍你的话，我要让每个人都听到，说！”

    咕咚咽了下口水，周琦提高音量说再一次道：“我说NBA球员的天赋都不弱，我担心被盖帽。”

    这次他的声音不小，更衣室里每个人都清晰地听到了他的话。

    但是波波维奇却更加愤怒，一把将周琦拽到自己面前，用额头抵住他的额头，咬牙道：“我给你再说一次的机会，不过你可要想清楚该说什么，我这里不需要软蛋！”

    周琦终于明白了波波维奇的意思，一把甩开他的双手，坚定地吼道：“我说我下一场会干翻对面！不管是谁，我都要隔扣他！”

    “干得不错大个子，我喜欢你说的话。”波波维奇露出和蔼的笑容，仿佛刚刚的事情都没有发生过一样。

    周琦可不敢忘记波波维奇刚刚的样子，他后背的汗水还在呢！

    调整完周琦的心态，波波维奇最后说道：“2K你们都玩过吧，我希望你们拿出游戏的精神来面对季前赛。琦，特别是你，下一场比赛我会延长你的出场时间，你可以随意出手，自由发挥，只要别怂，一切都好说。”

    顿了一会儿，波波维奇接着说道：“我可不希望回家玩2K的时候看到你的能力值只有六十几，太影响球队的综合评分了。”

    话音刚落，马努忽然朝众人使眼色。

    周乓还没反应过来呢，除了伦纳德之外的其他人纷纷笑了起来，波波维奇也为自己的笑话露出了得意的表情。

    行吧，早就听说波波维奇爱说奇怪的笑话，今日一见果然如此。

    今天是周琦在NBA打的第一场比赛，周乓便邀请他和易建联、郭艾伦一起来到自己家中，顺便教教他。

    坐到茶室，当房间里只剩下周乓、易建联和郭艾伦的时候，周琦忽然就绷不住，哽咽着哭了起来。

    三人没有多说什么，就在那边看着。

    良久，周琦似乎是发泄完了情绪，抽噎道：“我哭不是因为软，是担心刚来就被开除，我来这里还什么都没干呢！”

    “我明白你的意思，不过在这里哭是解决不了任何问题的，我们能做的只有两件事，一是努力训练提高自身实力，二是不要脸。”周乓吸了口奶茶说道。

    周琦露出疑惑的目光，问道：“不要脸？这是什么意思？”

    “很简单，就是字面意思。就拿今天的事情举例子吧，你担心被盖帽就是太要脸了，被盖帽有什么的，他盖去呗，又不能说明太多问题，乔丹都被盖过。”

    “还有，波波维奇说下场比赛让你随便打，那你就别客气，哪怕二十投零中你也要继续投，并且要把这种精神发扬到常规赛上。”

    周琦似懂非懂地点了点头，朦胧中他似乎看到了新大陆。

    周乓忽然想起了什么，提醒道：“当然了，不要脸是针对别人而言，但你要对自己负责，要保持训练热情，养成自律的行为，一切的不要脸都是为了要脸。”

    得到了周乓的教诲，于是乎周琦在几天后的比赛中开始了。

    十月九号，马刺在主场迎战国王。

    根据波波维奇的安排，今天轮到伦纳德上场了。

    伦纳德是马刺崛起的希望，因此当他上场时，现场球迷热情高涨，纷纷高喊“MVP”。

    其实伦纳德也不是勤快的人，他并不喜欢在无关紧要的比赛上浪费时间，特别是当他身体不舒服的时候，他一秒钟都不愿意在场上多待。

    所以他今天很慵懒，只打了十五分钟出手十次就下来了。

    终于等到了这一刻，周琦开始彻底释放自我。

    华夏球迷无论如何都没想到，周琦进NBA的第二场比赛竟然就出手了二十次，最后还惊喜地命中了十一球！

    单场砍下二十二分、十篮板、两助攻和三次盖帽，周琦的表现给体育频道的解说都整不会了。

    这小子上场比赛不是很拉胯的吗？怎么今天还敢一直出手，就一点都不担心吗？

    要知道，周琦只是个新人，万一犯了太多失误，很有可能会被雪藏的。

    幸运的是他成功了，遗憾的是马刺输掉了这场比赛。

    不过正如周乓所言，这种比赛，自己打舒服就行了，球队的输赢关我屁事？

    其实不只是周乓，就连波波维奇也是这么想的。

    能用一场季前赛换来周琦的自信，这个交易绝对是血赚的。

    但是球迷不乐意了。

    输完魔术输国王，再打下去是不是连篮网都打不过了，底线何在？颜面何在？

    然后……

    十月十五号，晚上七点半。

    “嘟嘟！”

    当终场哨声在AT&T中心球馆响起的那一刻，全场球迷沸腾了。

    “又输了？还要不要脸了？”

    “再这样输下去，连CBA的球队都打不过了！”

    “***，退钱！”

    走在球员通道，周琦忍不住问道：“乓哥，我们这样做真的没事吗？”

    “今晚我拿了十五分，你拿了十一分，能有什么问题？”周乓坦言道。

    说起这个，周琦老脸一红，说道：“快别说了吧，你今晚二十二投六中，我十九投四中，拿这点分真有点说不过去了。”

    周乓摇头轻笑，自信道：“小伙子，看来你还是不明白啊，NBA不是打打杀杀，那都是人情世故。这些弱队一年也赢不了几次，咱们不得照顾一下他们？”

    “乓哥，这里没有外人，你就别扯犊子了，打不过就直说吧，没什么丢人，兄弟我陪你一起努力就是了。”周琦竟然安慰起了周乓。

    周乓乐了，掏出手机看了眼日期，说道：“我们第一场常规赛是在十八号，记住这个日期，我会让你知道什么叫做顶级。”

