
　　重生！

　　听到这个，方恒的第一反应不是麻烦，而是觉得这波赚麻了！

　　安吉塔斯还拥有复活重生的力量？！

　　这么一来，要是他成功把安吉塔斯弄回第七区，是不是他也一样能得到无限复活的力量？

　　这也太香了吧！

　　方恒心脏扑通扑通加速跳动起来，匆忙追问道：“是不是安吉塔斯存在一天，血族就可以依靠他无限复活？”

　　“从理论上来说的确如此，但在实际操作过程中还是会有很多限制。”

　　“其一是距离，死者离开安吉塔斯的距离越远，灵魂被拉扯的难度就越高，如果跨越了界位，安吉塔斯就无法做到拉取灵魂。”

　　“其二是灵魂强度，复活之后灵魂会出现短时间的衰弱，别说无限次了，短时间内就连我们精通亡灵学的学者也很难承受几次灵魂的拉扯。”

　　“至于第三点，也和安吉塔斯的强度有关，重新孕育肉体，灌注灵魂将会非常消耗安吉塔斯的力量。”

　　“至于最后，我们还能依靠很多特殊的力量来打断安吉塔斯的复活。”迪基说着伸手点了点方恒，“就和你之前所做的一样，你已经通过死者之书将蒙博的灵魂收取，安吉塔斯就无法继续发挥力量使其复活。”

　　方恒听懂了，点了点头。

　　是复活。

　　但很可惜，复活需要满足很多条件，无法无限制使用。

　　“迪基老师，感谢您的解答，那么您这里有没有多的高阶特殊灵魂体？活体的也可以，我可以想办法亲自去动手捕获。”

　　“有点难度，你需要它们做什么？”

　　“我触发到了初阶亡灵学的任务，任务要求吸收高阶灵魂体，”方恒说着不好意思的笑了笑，“惭愧，我刚刚去亡者大厅转过一圈了，那边的灵魂体售价太贵了。”

　　“触发升阶任务了？”

　　好！好啊！

　　迪基更加欣慰了，他看方恒怎么看怎么觉得顺眼。

　　和其他亡灵学者协会的那些玩家比起来，方恒每次都能给他带来惊喜。

　　迪基心里非常清楚方恒所触发的这一升阶隐藏任务究竟是什么。

　　任务的难度很大，门槛也很高，玩家只有在极高的亡灵学天赋基础上才能被触发。

　　迪基相信，只要方恒成功进阶了亡灵学，一旦体会到了亡灵学的美妙，他一定会在亡灵学的道路上继续走下去！

　　想到这里，迪基心里便已经做出了决定。

　　“我可以帮你，但是方恒，这不是免费的，你欠我一个人情。”

　　就拿到了？

　　NPC什么时候这么大方了？这也白嫖的太爽了一点了吧？

　　方恒立即点头道谢，“谢谢老师！您的情谊我绝对不会忘记的！”

　　他已经欠迪基一个人情了，多一个又能怎样？

　　“不必客气。”

　　老师这个称呼让迪基的心情也非常不错，他拿起书桌上的铃铛摇了摇。

　　门外，一名侍者听到铃声之后推门而入。

　　“去，帮我把六层的祷言之书拿下来。”

　　“好的，导师。”

　　侍者恭恭敬敬的点头，走去一旁推梯子。

　　方恒心里觉得这波更稳了。

　　把亡灵学提升到初阶，复活海拉万无一失！

　　甚至还能考虑一下控制海拉的问题！

　　趁着侍者搬动椅子去书架上拿书的功夫，方恒继续问道：“另外老师，我之前与您提起过的有关主线任务，如果我将那名死者复活之后，我是否可以想办法来操控她呢？”天籁小说网

　　“仅仅限于理论，实际操作中，通过招魂术是很难做到这一点的，即使肉体与灵魂完美契合，但她的灵魂还是受到了损伤。”

　　“想要完全操控的话，需要施术者拥有强大的精神能力，另外，仅仅凭借基础等级的亡灵学还是太难了。”

　　迪基想了想，又补充道：“我认为激怒她的灵魂是个不错的选择，残缺的灵魂非常容易被情绪所控制，她将会沦为愤怒的傀儡，毁灭所有的一切。”

　　谷</span>“谢谢老师。”

　　方恒虚心道谢。

　　他懂了。

　　控制海拉就算了。

　　改变策略，复活海拉之后勾引她去和血族作战。

　　“嗯，一定要小心，如你所言，海拉的精神等级并不低，小心被陷入疯狂的她波及到。”

　　“我明白，老师，我会小心的。”

　　……

　　离开书房。

　　黎邵强和谭朔二人还在门口等待着。

　　见到方恒首先从里面出来，黎邵强好奇的问道：“怎么样？”

　　方恒点头，对他比了个拇指，“搞定了。”

　　啥？真的搞定了？

　　黎邵强吃了一惊。

　　迪基导师不会真这么大方吧？价值1.2W主神点数的东西说给就给了？

　　正迟疑间，他们看到一名侍者拖着一辆小拖车走出书房。

　　在拖车上还堆放着厚厚的一叠书籍，乍看上去有五六十本那么多。

　　“方恒先生，请问这些书籍放您的临时客房内可以吗？”

　　“当然，谢谢了。”

　　黎邵强指着小拖上那些包装华丽的书籍，“方恒，这……这些是？”

　　“嗯，这些都是迪基老师借给我的祷言之书，里面封印着部分高阶特殊灵魂，谢谢你们，这次帮了我大忙了，接下去我自己来就好了，不好意思啊，第七区那边，你们懂得，我真的很忙，先走一步。”

　　说着，方恒匆忙的追上了前方侍者的脚步。

　　“这……”

　　黎邵强赶紧回头看向身后的谭朔。

　　老师！

　　他刚刚是在称呼迪基为老师的吧？！

　　虽然没有说话，但黎邵强已经用眼神表达了一切。

　　谭朔看着对方的目光，默默的点了点头。

　　这一刻，黎邵强忽然觉得之前的这一切又都变得合理了。

　　继承者！！！

　　只有继承者才能拥有这样的待遇！

　　迪基导师已经选定了方恒作为他的继承人了？！

　　黎邵强不知道该说点什么，甚至一时间都有些恍惚。

　　大导师迪基。

　　据说他已经五百多年没有选定过继承人了。

　　他居然会选择才接触亡灵学没几天的方恒……

　　“别想了。”

　　这一次，还是谭朔拍了拍黎邵强的肩膀。

　　他已经接受了这一现实，“走吧，事已至此，再想也没用。”

　　黎邵强缓过神来，问道：“你说，是不是需要向上级汇报一下？”

　　“嗯，”谭朔点点头，依旧是一副梦想破灭的模样，“上级应该也有所察觉了吧，不过汇报一下也是应该的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百六十二章 祷言之书免费阅读。https://xs.23sk.com 