    “嘎嘎……”一只灵鸦正巧从许桃头顶飞过，飞过许桃头顶上空的同时，还不忘留下了一坨粑粑。

    若不是许桃躲得快，这坨粑粑差点就掉到了许桃的脑门儿上。

    “随地大小便，有没有公德心啊！

    要是下次再让我抓到，不罚你一百也罚你五十！”

    许桃双手插腰，冲着那只远去的灵鸦骂骂咧咧道。

    “灵鸦可没有灵石让你罚。”一个熟悉的声音突然出现，声音中带着几分明显的笑意。

    许桃闻声望去，看到来人眼睛瞬间一亮！

    “你怎么知道我在这儿的！”许桃开心的迎了过去。

    来人正是裴溪云，裴溪云也没有想到，他还没有找到白虎岩就先遇上了许桃。

    “我正好掉落到了这附近。”裴溪云眼神微闪，声音不太自然的说。

    奈何许桃见到自己花重金请的保镖实在太过开心，压根儿没有注意到不对。

    “那咱俩运气还真好，白虎秘境这么大，我们两也能自己遇上！”

    裴溪云胡乱点点关，没敢接话。

    为了面子，路痴的真相绝对不能暴露！

    为了不让许桃继续这个话题，裴溪云赶紧把话题岔开。

    “你的修为怎么突然涨了这么多？”

    看到许桃的瞬间，裴溪云就发现了。

    许桃的修为竟然从筑基初期，提升到了筑基后期，他们进入这个秘境也才不到四天，许桃的修为怎么会涨得如此快！

    就算是服下灵药也不可能一次涨这么多修为吧！

    “之前遇上了一点机缘，修为这不就涨上去了。”许桃没有细说的打算，本来各自的机缘就是属于自己一个人的秘密。

    别说裴溪云只是她请来的保镖了，就算问她的人是石中天等人，她也一样不会说。

    裴溪云也是懂规矩的人，许桃不说他也没有追问的意思。

    见裴溪云如此懂事，许桃对他的好感又上升了几分。

    这年头找个这么懂分寸的保镖可不容易啊，要是以后有机会，倒是可以多找他合作几次。

    “对了，你的剑呢？”许桃突然发现，一直被裴溪云握在手中的剑竟然消失了！

    她明明记得，裴溪云一直很紧张他的那把剑，平时从不把剑放进纳戒，都是亲自拿在手上。

    怎么这才几天没见，他手上的剑就不见了？

    “它觉得无聊自己去玩儿了，等它玩够了会回来的。”裴溪云一脸平静的说道。

    “去……去玩儿，你是认真的？！”许桃脸上就差写着你怕不是在驴我几个大字。

    “嗯，认真的。”裴溪云一脸认真的点点头。

    “好吧，我承认你很有幽默感。”许桃又不是疯了，哪会相信一把剑会自己跑出去玩儿。

    这要是真的，那裴溪云的那把剑只怕最低也得是把仙器吧。

    他要是有仙器在手，还能看得上她给的这点小钱？

    还好裴溪云不知道她在想什么，若是知道一定会告诉她——我还真看得上。

    裴溪云也没有向许桃解释的打算，见许桃误会也就随她误会下去。

    ……

    “前面就是火焰山的范围，穿过了火焰山，就能到白虎岩了。”裴溪云指着前方一座赤红的大山说道。

    “这山的形状和颜色还真和火焰一个样，难怪会被叫作火焰山。”许桃看着不远处的大山，点头说道。

    裴溪云看了她一眼，道：“火焰山之所以得名，其实和它的形状颜色没有多大关系。”

    许桃好奇的看他一眼，“不是和形状颜色有关，那是和什么有关？”

    “你到了之后就知道了。”裴溪云卖了个关子，没有马上告诉许桃答案。

    许桃也没有疑惑太久，在进入火焰山的范围之后，这个答案已经很明显了。

    “好热啊！这也太热了吧，这座山里该不会真的藏着一团火吧！”许桃拿出一把法器扇子对着自己猛扇。

    可这扇子扇出的风却并没有让她感到清凉，在火焰山上，竟连法器扇出的风都是热的！

    “你猜对了，火焰山的山腹之内确实藏着一团火，而且还是一团神火。

    传说，当年陨落在玄阳界的白虎，将自己的本命神火极阳真焰封印在了火焰山内，因为极阳真焰的存在，火焰山才会因此得名。

    每年都有许多火灵根的修士进入白虎秘境，为的就是收伏极阳真焰。

    可惜白虎秘境开启至今已经三千年过去，从来没有一个修士成功收伏过这团神火。”

    许桃也就是随口一说，她还以为这座山之所以叫火焰山，是因为这座山实在太热，热得像着了火。

    没想到这座山里竟然还真封印着一团火，而且还是白虎的本命神火！

    许桃仔细在记忆里扒拉了下，怀疑这个地方该不会又是女主的机缘吧。

    等她把记忆里的女主机缘扒拉了个遍，终于确认这个地方并没有女主的机缘。

    这个所谓的神火，直到全书完结都没有看到书中提起过。

    不过也是，女主半年后出关，白虎秘境早就关了，书中的女主可从未踏入过白虎秘境。

    知道这地方和女主无关，许桃就放心了。

    女主的机缘是天道指明了送给女主的，除了女主谁碰估计都不行。

    想当初她不过只是在心里想一下，都还没有确定是否要先一步抢了女主的机缘，天道就暗自警告她不许动女主的东西。

    要是这个地方真和女主的机缘有关，许桃一定二话不说转身就走。

    就她现在这点小修为，哪敢和天道叫板。

    “就是这里了，我们终于到火焰山了！今日我谷智平一定要收伏极阳真焰，从此走向人生颠峰！”

    就在许桃和裴溪云刚上山不久，几名散修随后跟着踏入了火焰山的范围，看他们的样子，应该是冲着极阳真焰来看。

    “谷兄还是再考虑一下吧，这极阳真焰非人力所能收伏，不少大宗门的绝代天骄都因为想要收伏极阳真焰折在了这个地方，这……”

    “仇兄不用再说了，相信各位贤弟也知道，为兄的修为已经停留在金丹后期四百年了，为兄早已经时日无多，这极阳真焰是为兄唯一的机会。

    不管成不成功，总要一试才能甘心。”名叫谷智平的人，是一名看上去年过半百的老者。

