    

    “这位大人。”燃烧的树枝时不时发出噼里啪啦的响声，火光熊熊，少年手中拿着刀子，脚下是一头已经没有任何生机的灰狼，他迟疑说道。

    “怎么，不会杀，还是顾忌山里的野兽循着味道过来？”火堆上红黄的焰火跃动着，张世平闭着眼睛缓缓说道。对于一个修仙者来说，五官灵敏是在正常不过的一件事情。张世平就算闭着眼睛，仍感受到了他面前那三个凡人孩子的些许情绪。

    大一点的孩子说话的时候有些畏惧，而另外的两个小孩，则是在火光所能照到的范围内，堆着枯叶抱着残枝。

    “夜里山中虎狼多，俺怕味道散出去了，那些畜牲循着过来。”少年看着张世平，装着一副老老实实的样子说道。

    “放心，有我在它们不敢过来的。”张世平说完这句话后，便不再言语，气息逐渐变得悠长起来，缓缓地吸气，又缓缓地呼出，依照着他多年来修行的习惯吐纳着，一呼一吸之间富有韵律。

    少年见张世平这样说道，说出的话声音不大，但是给他一种很安心的感觉，少年又看到和他一起的那两个村寨孩子，怀中抱着好几根手腕粗的枯枝，用一种极为渴望的眼神地盯着他。

    ‘呼……’少年深深地吐出了一口气，便蹲下了身去，右手抓起这头灰狼还有些温热的前肢，稍微抬起来了些，左手拿着刀子，一刀先在灰狼喉咙开了个小口，然后顺着划了下来，使着刀子，轻轻地将灰狼皮肉分离开来。

    少年动作飞快，不一会儿便将这头灰狼皮毛完整无缺地剥了下来，皮毛上面有一些很小很小块的鲜红色碎肉，还有层淡黄的油脂，与白色的筋膜。少年将这张狼皮取下，递给他身边的两个孩子，然后从灰狼腹中挖出一大堆红红绿绿的内脏，他伸手进去摸索，很快便取出了一块暗红色的肝，还有一颗比他拳头大一些的狼心。

    他赶紧用手上的刀子，哗哗几刀，将狼肝分成四块，将狼心一分二，随后全都用树枝插着，放在火边上烤着，至于剩下的那些花花绿绿的内脏夹杂这粪便，他连扒带挖，没几下便弄出了个土坑，心中虽然有些不舍得，但是他手上的动作不停，很快就将这些东西埋进了土坑里面。

    少年将这头已经剥好的灰狼，分成了几块，放在火堆边的石头上，那两个孩子已经蹲在火堆旁边，灰扑扑的小脸被火光映着发红，看着正在烤着的狼肝狼心，时不时地倒吸着口水。少年又用土和枯叶擦了擦手上的血迹，看着刚才放下的狼肝已经有点焦黑了。

    他连忙将插着狼肝的树枝，移开了火堆一些，又换了另一面，烤了一小会儿。这种山里的灰狼肉质可远远比不上家中饲养的牲畜，而且这三个孩子手中就连半颗盐巴都没有，狼肝烤熟后，带着一股腥味与焦味混合而成的味道，姑且算是肉香吧，毕竟三位村寨的孩子都在咽着口水。

    不过这少年并没有将烤熟后的狼肝分给两位小孩，他自己也没有吃，而是拿着树枝，慢慢地走到张世平身边，“大人，这是给你的。”

    少年说话的声音有些小，见张世平没有回应，便将手上的树枝插在张世平面前的土里面，便赶紧回到了火堆旁边，将分成两半的狼心，分给了两个孩子，自己则是拿着刀子割着狼肉在火上烤着，割的肉块有些厚大了，外头的一层已经烤焦了，里面的还带着血丝。他顾不上烫热，对着肉块吹着气，咬了起来。

    要是子以往时候，血腥味散发出来，第一时间吸引的不是山中的猛兽，而是无处不在的蚊蝇，但是这三个孩子没有发觉。今晚莫说有什么野兽了，就连半只蚊蝇都没有，安静得只剩下火光烧着的树枝，在霹雳地响着。

    火堆边上的三人，颇有些像狼崽子一样，往往烤个半熟，少年便分那两孩子一些，其他的肉便都进了他腹中。不一会儿，他旁边的那两个孩子已经吃的肚子都滚圆滚圆了，他仍在停吃着，一头灰狼几十斤肉，少说也有八成进了他肚子里。

    少年抓着最后一块还带着热气的狼肉，三两口，稍微咀嚼后，便咽了下去。几十斤狼肉入腹后，他将一边的狼皮摊开在地上，用树枝从火堆边上拨了些灰黑色的碳灰，放在一边，拿着小刀仔仔细细地将皮毛上的碎肉油脂刮干净，再抓着草木灰往狼皮上抹。

    抹了几把后，少年脸上突然变得通红，一股磅礴的热气从他身体中涌出，他感觉自己肚子里面像是有团火焰一般，在炙烤着他，他发出惨叫，在地上打滚着，叫声惊醒了已经半睡的两个孩子，他们睁开眼，一看到少年在地上打滚，便焦急地跑了过去，想要扶起他。

    但是少年翻滚着，四周的空气也渐渐升高起来，两个孩子还没碰到少年，便被少年身体中发出了阵阵热气给荡了开，在地上倒滚了几圈，所幸没人撞到尖石锐角，只是人有些蒙而已。

    闭目养神的张世平，早就发觉了对方的异动。他先是皱着眉头看着这少年，感受着少年四周的空气渐渐升高，身上红光越来越盛，而张世平先是思索了下，当即眼睛亮了几分，站起身来，他一个闪身便越过了离他几丈远的少年。

    少年神志已经有些模糊了，手脚乱动，口中发出的声音也变成了干嗷，身上的那套破旧的衣裳也已经化为灰烬。张世平两指并拢，眼疾手快地点在少年眉间，将自己身上的法力渡进少年体中。张世平的法力入体，一两个呼吸后，少年那不断挣扎的手脚也安静了下来。

    不过张世平没有立即放开，而仍是将两指按在他眉心，操控着自己的法力，在少年体内经脉游走着。

    张世平通过自己的那一缕法力，在少年经脉游走的时候，感觉到他体中散发的炙热杂乱的灵气，便小心翼翼地为他理顺。        

