    第87章 鸿钧被一巴掌扇飞了？祖龙 元凤 始麒麟与圣人交手！

    “谨遵君上法旨！”

    祖龙、元凤、始麒麟被紫嫣一番呵斥，没有一个敢表露不满之意。

    他们纷纷领命，直接绕过了鸿钧，朝着这一方空间珠之外急速而去。

    这个时候，鸿钧周身天道之威猛地一颤，似乎有旨意传来。

    这令鸿钧脸色不由的一沉，身形一晃，拦在了祖龙三人面前。

    随后，他抬头朝着紫嫣沉声道：“这位道友，这三个家伙已是半步天道境，当为洪荒劫难，就不要踏入洪荒了吧？”

    这不仅仅是天道法旨，鸿钧心中也憋了一股怒气。

    不久之前，就是这紫衣女子一脚将他踹飞了，他连对方容貌都没有看清。

    结果现在，对方竟然又如此无视他。

    现在，他本体到来，又有天道加持，还有宝物傍身，都不足以引起这紫衣女子的重视吗？

    虽然，他也不想与这紫衣女子为敌。

    但总要显示一下自己的威势，提醒那紫衣女子，给他些尊重好不好？

    “哼！”

    “你算个什么东西，也敢阻拦君上法旨？”

    紫嫣根本没有给鸿钧一丝颜面，大手一挥，隔空朝着鸿钧甩了一巴掌。

    顿时间，整个虚空长河所在的空间都剧烈的颤动了起来。

    一股无上之威，急速轰在鸿钧的身上，令鸿钧的身形瞬间倒飞了出去。

    “吼！”

    “你怎敢如此对待本道祖！”

    “本道祖乃是特意前来拜访鸿蒙道君，难道鸿蒙道君就是教尔等侍从、侍女如此待客……”

    鸿钧被这隔空一巴掌扇飞之后，心中怒火疯狂的飙升了起来，发出了阵阵咆哮。

    “聒噪！”

    然而，紫嫣根本没有给鸿钧任何继续说下去的机会，再次挥手，朝着鸿钧甩了过去。

    鸿钧不得不闭上了嘴，催动全部力量，想要抵挡这隔空一击。

    只不过，这一击依旧如同上一击一样，令鸿钧防御破碎，就连造化玉碟支撑的防御屏障，都无法抵挡那恐怖的力量。

    “轰！”

    一声巨响过后，鸿钧的身形，直接被轰向了虚空长河下游。

    看到这一幕，祖龙、元凤、始麒麟，皆是朝着鸿钧露出了怜悯的目光。

    当年，他们也曾经接受过，这位道君贴身侍女的教训。

    这也是他们在这位前辈面前，无法显露心中傲气的重要原因。

    洪荒，不周山上空！

    十二祖巫凝聚的盘古真身，已经朝着六大圣人扑杀了过去。

    无数巫族战士，蜂拥而起，爆发出了惊人战意。

    “天道仁慈，尔等与西方教有缘！”

    “若是尔等臣服西方教，吾兄弟当可向老师求情，说不定可以令盘古那一缕残识存活下来！”

    “……”

    接引、准提露出了一副宝相庄严之色，似在蛊惑巫族之人臣服西方教。

    如今的十二祖巫，因为获得奖励，补全了元神，若是可以加入西方教，那西方教气运足以逆天，力压诸多圣人道统。

    而且那般，他们算计巫族的时候，根本不需要大费周章了，一道法旨或许就可以令巫、妖同归于尽。

    “杀！”

    然而，回应接引、准提的，只有十二祖巫那愤怒的咆哮声，以及巫族无数战士的厮杀声。

    “蝼蚁便是蝼蚁！”

    “哪怕得了鸿蒙金榜奖励，补全了元始，也依旧是蝼蚁！”

    “两位道友，还是莫要浪费口舌了，直接出手吧！”

    元始朝着接引、准提看了一眼，露出了冰冷的杀意，周身气息猛地暴涨，朝着十二祖巫凝聚的盘古真身和无数巫族战士席卷而去。

    与此同时，其手臂猛地抬起，化作遮天蔽日的恐怖手掌，就要朝着下方轰击而去。

    就在这个时候，三道散发着无上之威的身影自不周山上方猛地浮现，恐怖的气息令六大圣人、十二祖巫、无数巫族战士，以及诸多关注这一幕的万族强者，皆是心神一颤。

    “那是……祖龙、元凤和始麒麟吗？”

    “上古三族老祖？”

    “鸿蒙殿两大侍从和侍女？”

    “果然！”

    “那鸿蒙殿就在不周山之上的空间之中！”

    “只是，鸿钧道祖呢？”

    “道祖不是冲进去，打算泯灭盘古最后一缕残识吗？”

    “难道……”

    一时间，洪荒万族皆是发出了阵阵惊呼声。

    他们之前可是听到鸿钧的声音，一直以为鸿钧是对付盘古残识。

    谁成想，祖龙、元凤、始麒麟突然出现。

    那岂不是证明，鸿蒙殿就在不周山上方的空间之中？

    难道，盘古真的和鸿蒙殿有牵扯？

    不周山之上！

    六大圣人的脸色猛地一变，纷纷朝着祖龙、元凤和始麒麟看了过去。

    “嗡……”

    “圣人皆当前去助鸿钧！”

    突然之间，天道之威涌动，传出了法旨。

    这令六大圣人不由的一愣，各自对视了一眼，也顾不上阻拦那十二祖巫和诸多巫族战士，而是转身，要越过祖龙、元凤、始麒麟，朝着不周山上方空间而去。

    只可惜，祖龙、元凤、始麒麟周身的气息已经暴涨了起来，将六大圣人阻拦了下来。

    “祖龙、元凤、始麒麟！”

    “尔等皆是前辈，如今阻拦吾等，难道是打算违背天道旨意吗？”

    老子猛地抬头，朝着祖龙三人看了一眼，发出了极为冰冷的声音。

    “元凤，当年吾等也算有些交情！”

    “然，天道法旨不可违背，尔等还是速速让开，否则本宫也只能出手了！”

    女娲则是看向了元凤，嘴角轻轻开启，仿佛并不想与元凤为敌。

    “没错！”

    “三位，现在尔等若不让开，可就要与所有圣人为敌了！”

    “吾师兄弟可不愿意徒增杀戮……”

    接引、准提也紧跟着开口。

    他们虽然感应到了祖龙三人的气息强大，但却没有畏惧之意。

    他们作为圣人，有天道加持，就算半步天道境的敌人又如何？

    “哼！”

    “实力不行，倒是越来越嚣张了！”

    “今日吾等便出手，好让尔等知晓，圣人也不过是蝼蚁罢了！”

    元凤表情冰冷呵斥了一声，周身火芒瞬间暴涨，朝着接引、准提席卷而去。

    祖龙则是催动无上雷域，随后朝着老子、元始笼罩而去。

    始麒麟对上了女娲、通天，手中宝塔直接轰了出去。

    “该死！”

    “一起出手，将他们镇压之后，再去助老师！”

    “……”

    感受到恐怖的宝物之威席卷而来，老子当即怒呵了起来。

    剩下圣人也纷纷点头，各自催动宝物，朝着祖龙三人轰击而去。

    感应到了这一幕，洪荒万族纷纷震惊了起来。

    “打起来了？”

    “快看，圣人与上古三族老祖打起来了！”

    “那祖龙、元凤、始麒麟竟然能够与圣人交手？”

    “不对，好像是压制了圣人吧？”

    “真的假的？”

    “圣人级别强者交战，洪荒能够扛得住吗？”

    “尔等看，空间都要破碎了！”

    “……”

    ……

    ?  ?感谢“孤”“星雅儿”大佬的月票！

    ?      感谢“涂山雅雅呀”的打赏！

    ?      感谢诸位大佬的推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

