    这边。

    若晴刚刚在兵者的带领下进入灵堂，苏长林就连忙去和自己的父亲会和了。

    “你干什么去了？我警告你，最好把你平日里那点小心思给收起来，今天无论如何也不能出差错，这关系到咱们长安道那一撮世家今后在帝都之内的处境。”苏长林刚刚过来，其父苏弘扬就沉着脸警告起来。

    总归是自己儿子自己知道，他这个儿子别看平时表面上光鲜亮丽，文质彬彬，但这些年给他惹的事可不少，特别是在女人这一方面。

    没办法。

    他苏弘扬就这么一个儿子，就算知道其习性不好，但也只能惯着，可今天这样的场合，无论如何也不能出差池，更别说他们一家今天还是抱着示好的目的来的，说直白点，就是来认错的。

    “放心吧父亲，这种事情我会把握不好分寸吗？”面对自己父亲的提醒，苏长林只是不耐烦的反问了一句，在他看来，这样的提醒简直就是多余的，让人烦不胜烦。

    “你清楚就好！”

    苏弘扬点了点头，紧接着又交代道：“马上就要进场祭拜了，记住我先前跟你说的话，少说，多听多看，现在在里面站着的哪些人，可不比你平日里接触的人，出了什么事，随便一个怪罪下来我都保不住你。”

    苏长林嫌烦，可苏弘扬何尝想提醒他这么多？为人父母，总归是为了自己的孩子好，只能尽可能的让他变的更加懂事，苏弘扬今天带他来，也无非就是想让他在那些个大人物面前混个脸熟。

    用心良苦啊！

    ……

    灵堂内。

    在兵者带领下小心翼翼来到此处的若晴，此刻不免显的有些紧张。

    此刻在场的，均是她想都不敢想的大人物，甚至有那么几个人，只曾在电视上上面见过，而相较于这些人，唯一让她熟悉一些的就只有当初与她见过一面的帝世天了。

    被这些人盯着，她感觉自己连呼吸都变的困难起来，就连走起路来都不敢迈大步子，自卑，紧张，不安等等情绪涌上若晴的心头。

    先前没来的时候，她多么的想见雷狂最后一面，送他最后一程，可当真正来到这里之后，若晴不禁有些后悔了起来，若是让所有人都知道英雄有个乡下出身的未婚妻，对他会不会有影响？

    然而下一秒，当灵堂中央那位身穿黑色长褂，满头白发的男子转身朝他走来的时候，来自周围的一切压迫感，仿佛受到了惊吓般顿时消散的无影无踪。

    “这件事，的确是我这个当大哥的疏忽了，这段时间发生了太多太多的事，并且我也不清楚你是否还记得当初你和他的那份约定，你能来，我很开心，相信他在那边也是。”帝世天展颜笑道，这笑很不常见。

    其实。

    早前在整体雷狂遗体的时候，唐通他们就发现了那张被雷狂死死攥在手中的爱心卡片，这也让他想起了当初那个清河小镇的姑娘。

    那时候，帝世天有想过将若晴接来帝都送雷狂最后一程，但因为拿捏不准若晴的态度，再加上后续的一些事情所以就给忘记了，毕竟人已去，若晴承不承认当初那份约定谁也不知道。

    但是让帝世天没想到的是，这个姑娘竟然不远千里，独自一人来到了帝都，这需要多大的决心和勇气帝世天不清楚，可他知道，这份心足以让任何人为之感动。

    呼！

    而听到帝世天的话，若晴顿时松了一口气，紧接着怯懦懦的声音响起，“没事的大哥，我想见见他，可以吗？”

    “可以！”

    “当然可以！”

    帝世天点头，经历了太多的事情，这个世界上无论是人和物都很少有让他如此对待的情况了，而面前的若晴，纯粹的宛若黑暗中的一丝亮光，足以温暖人的心灵。

    雷狂的遗体被保存的非常好，身上的少帅战服以及佩戴在胸前的诸多功勋章更是令人感觉在注视一尊神将，尽管他此刻只是静静的躺在那里，但依旧能让人联想到他生前的风采。

    若是他在世的时候，一定会因为这身战服和功勋章给感到开心吧？

    若晴蹲下身子，想伸手去抚摸，但又害怕有些不妥，直到内心争斗半晌，这姑娘才用颤抖的手放在的雷狂的身上。

    一面约定终身，

    一面阴阳相隔。

    她与这个男人，一共只有两面之缘，除此之外，她们甚至都没有太多的交谈，但尽管如此，有些情感却还是如同火一般炽热，一旦认定了就再也无法改变。

    “这个卡片，那小子到死还紧紧的攥在手中，现在交给你保管，也算是物归原主了。”这时，帝世天拿着那张爱心卡片走了过来。

    若晴接下。

    单薄的身形就那么默默的跪在雷狂身边。

    “小女子荣幸，得英雄牵挂，这辈子没等到你，下辈子我还等你，下辈子若是等不到，那就下下辈子……”

    关于人，形形色色。

    有善良，有恶毒。有奸诈，亦有真诚。

    但无论是什么样的人，这世上总会有让其执着的东西，列如这‘情’之一字，更是所有人都会沾染的东西，也是很多人都难以逃脱的。

    而这，也同样是我们的若晴姑娘所执着的。

