    轰轰轰——爆破符撞上洞口的石壁，发出巨大的爆炸声。

    沉睡的硬甲巨蜥猛的睁开眼睛，淡黄色的眼球上生着狰狞的花纹，它迅速起身，拖着沉重的尾巴向洞口去。

    地上的蛋被尾巴抽得打圈圈，扈轻摸了过去。一共六枚浅蓝色的巨蛋，她收起三只, 放在扈花花的镯子空间。小心的跟着硬甲巨蜥走。

    她没有使用灵力，只靠身体的动作来避免发出声音，前头的硬甲巨蜥沉浸在被外敌挑衅的怒火中，没有发现身后跟了个小东西。

    不出意外的硬甲巨蜥出了山洞，在洞口狂吼，周围山林的鸟雀惊起一片。

    扈轻趁着它向一个方向时对着远处一张爆破符甩出去, 轰的一声。

    硬甲巨蜥下意识的向那边冲去，扈轻抓紧机会往旁边溜。

    踏出几步, 硬甲巨蜥反应过来不对, 迅速转身，而恰巧此时扈轻身上的敛息符失效。

    嗖嗖嗖，一排锋利冰锥射了过来。

    扈轻内心啊啊啊的尖叫，放出飞剑踩着飞上天，又是一排冰锥射来，扈轻最大速度的向外头的方向飞射。

    硬甲巨蜥怒吼一声，脚踏大地的追来，沿途撞倒不少树。

    扈轻往高处飞，看到地面上硬甲巨蜥紧追不舍，还有翠伶鸟也在追她。

    松了口气，硬甲巨蜥不会飞，它追不上的。

    硬甲巨蜥的确追不上，追了段距离眼见她飞远了，不甘的怒吼着推平了一片树木, 冰锥插满地。

    这些该死的修士！

    在妖兽的地盘上飞是禁忌，好在有扈花花在, 扈轻一路平安的飞了过来，她很小心, 发现硬甲蜥蜴不再追后立即找地方落下，正好到了狼蛛的领域。狼蛛啊，磨盘大的狼蛛，全身上下都是好材料。

    扈轻立即结合地形用冷冻的妖兽肉设了个陷阱。

    她先抛肉砸中一只外头的狼蛛，起先她还担心这些肉放得久了吸引不到狼蛛，谁知那狼蛛是个聪明的，被冻得石头一样的妖兽肉砸中，射出一道蛛丝将妖兽肉击穿，后收回蛛丝。猩红的小眼睛一闪一闪，迅速的跑过去用长长的螯牙刺穿妖兽肉，跑了。

    跑到没有同伴的地方独享去了。

    这不是送到了扈轻跟前。

    蜘蛛类妖兽，最厉害的就是蛛丝，再就是毒液。只要躲过蛛丝——为什么要躲？她要的就是蛛丝。

    蛛丝又不是现成的放在狼蛛肚子里，解刨肚子得到的只有丝囊，死掉的狼蛛可不会喷蛛丝出来。所以，她得想办法让狼蛛多喷些蛛丝出来才好。

    扈轻果断跳了出去，一张爆炎符精准击中狼蛛嘴里的肉，火焰腾起，将妖兽肉烧成炭, 同时烧烫了狼蛛的嘴。

    狼蛛发怒, 一道蛛丝射向毁它美食的贼人。

    扈轻早准备好，从树上掰下来的粗壮树枝折下枝叶，顺着蛛丝的来势一滑一切一卷，她握着树枝根部高举，向着狼蛛的方向旋转，蛛丝一圈一圈缠绕在树枝上。

    狼蛛呆了呆，这贼人怎么不逃还贴上来？瞧不起它不是！咻，又是一道蛛丝射来。

    扈轻手忙脚乱的躲过，懊恼，狼蛛不是只能射出一股蛛丝啊。忍不住去看它腹下，只见那里濡湿一片，不像只能射出两股蛛丝。这可不好办了。

    扈轻将蛛丝整齐收集起来的打算便不好实施了，正好转到狼蛛跟前，手里树枝一丢，拿出一把上品法器品质的长刀来，唰的砍向狼蛛脑袋和身体连接处的缝隙里。

    她动作快如闪电，刀刃锋利，携带千钧之势，轻轻一声嚓，狼蛛的脑袋就掉了下来。

    扈轻甩了甩大刀，颇有种杀鸡用牛刀的惋惜和遗憾。

    绢布：“是你力气大，换了别人来用这刀不会如此轻易。”

    这便是炼体的好处，炼到以后，肉身就能达到器的水平。

    狼蛛失了脑袋，肚腹还在不停的喷丝，乃至没有大脑指挥，喷的更多了。

    扈轻急忙收拾蛛丝，收拾完蛛丝，正好狼蛛死透气，她收起身体和脑袋，狼蛛的壳子可以炼制轻甲宝衣，只是可惜狼蛛的肉不能吃。带回去慢慢处理。

    她用妖兽肉引了另一只狼蛛来，照旧杀死。再引一只。

    这些狼蛛毕竟智慧不高，没什么组织纪律性，同伴丢了一只又一只也无人关注，或许是数量太多，少一只不少。而被引来的狼蛛也单纯，只想自己吃肉，竟不呼唤同伴。

    可见做人做妖兽都不能太独。

    等把冰冻的妖兽肉丢完，扈轻砍头砍得都要吐了，她去狼蛛栖息的山谷一看，只见硕大的洞口狼蛛爬进爬出丝毫不见少，而她砍杀的狼蛛，没有一千也有八百，里头究竟有多少狼蛛？

    “哎，这就是数量压倒质量，这么多狼蛛，怕不是把山体掏空了做窝，谁要是进到里头，还能活着出来？我也是见过世面的人，知道越厉害的妖兽越在窝的深处。”

    她跟队剿杀变异兽的时候，也是见过变异蜘蛛的，虽然比狼蛛小，但也密密麻麻看得人心里发麻，普通的变异蜘蛛是炮灰，高阶的变异蜘蛛在最里头守护蛛王蛛后。

    一般卵生的妖兽以母为后，雄性王少见，不知狼蛛有没有王。

    有也不关她的事，这样多的数量，便是普通的蜘蛛，她掉进去也能膈应死。

    “谁要是掉进去，该有多倒霉。”扈轻小声嘀咕，正要转身，忽闻爆炸声，似乎正是从狼蛛群居的那座山体里发出。

    不会吧？里头真的有人？

    扈轻迅速把自己藏好，八卦因子在体内叫嚣：哪个倒霉蛋？

    扈花花：“哪个倒霉的？”小奶音里可雀跃。

    啧，不愧是她一手养大的好大儿。

    只听得闷闷的爆炸声从山体里传出越来越清晰，似乎有什么东西强行从里往外推出，一波一波的黑色狼蛛如潮水涌出，不大会儿山谷里全是狼蛛嘈嘈切切，红色小眼睛对着洞口，螯牙大张。

    扈轻咕嘟一口：“这要是里头有人，老子佩服死他。”

    扈花花：“老子佩服死他。”

    扈轻一顿，孩子跟前呢，不能讲粗话。

    她说：“别出声，咱们看是哪位英雄好汉。”

    扈花花：“英雄好汉。”

    英雄好汉出了来，小小的个头机敏的眼神，扈轻一呆，这是啥？

    扈花花：“这个好。弄它。”

    扈轻：“...这是啥？”

