    1068却说典韦先前被方悦带了下去，因为有楚毅的命令，几乎从来都没有吃饱过的典韦那简直就是放开了肠胃大吃特吃。

    陪同典韦的方悦在一旁看的简直就是目瞪口呆，显然是被典韦那种惊人的胃口给吓到了。

    就算是知晓修行之人胃口非同一般，可是像典韦这般一顿饭竟然吃下去那么多的，说实话方悦还真的从来都没有见过。

    至少方悦没有见过有人能够生生的一顿饭便吃下几头牛下去的，一头牛至少数百斤之重，好几头牛下去，那就是上千斤之重，就算是堆在一起那都是好大一堆肉。

    可是在典韦口中却是轻飘飘的便进了腹中，成了其腹中物。

    这一顿饭足足吃了数个时辰，到了最后，方悦都看的麻木了，总算是听到典韦拍着肚子感叹自己终于吃饱而来。

    松了一口气的方悦这才算是将一颗心放了下来。

    典韦性子倒是耿直，吃饱了之后便叫嚷着要同楚毅一战。

    感觉自己力气大增的典韦可是不信自己这次还能够输给了楚毅，打定了主意等下一定要让楚毅好看。

    当然难得的吃了个饱的典韦却是想着自己看在楚毅让他吃饱饭，等下就不取楚毅的脑袋了。

    方悦自然是奈何不得典韦，只能叮嘱典韦等候他前去通传，所以才有了先前那一幕。

    典韦被带到了这将军府之中的校场之上，众人远远的看到的正是吃饱喝足，养足了精神的典韦。

    不得不说典韦当真是一员绝世猛将，此时毫不掩饰自身的强横，一身气息弥散开来，但凡是有点见识的，都能够看出典韦的强悍之处。

    诸如徐晃、甘宁、太史慈等人一脸惊愕的看着典韦，在他们的感应当中，典韦一身修为竟然比他们还要强。

    而吕布、黄忠反倒是饶有兴趣的打量着典韦，尤其是吕布，更是一副跃跃欲试的模样。

    就连面对颜良、文丑，吕布都没有这般的反应，可想而知典韦所流露出来的气息，便是吕布都有些手痒起来，想要与之交手一番。

    远远的看到楚毅走过来，典韦瓮声瓮气的冲着楚毅道：“俺老典吃饱了，现在就让你知晓俺老典的厉害。”

    说话之间典韦大步向着楚毅走了过来。

    一些将领见状下意识的上前一步想要护在楚毅的身上，不过像吕布、黄忠几人却是没有丝毫的动静，只是用一种古怪的目光看着奔着楚毅而来的典韦。

    从曹操的解释当中，吕布、黄忠等将领已经知晓了典韦的来历，得知楚毅同典韦的打赌，二人比任何人都清楚楚毅的深不可测，便是如今吕布都不敢在楚毅面前炸刺，说到底还不是因为楚毅的修为太强的缘故吗。

    现在典韦这么一个莽汉竟然叫嚷着要同楚毅比试，这在吕布看来，根本就是自找苦吃。

    楚毅摆了摆手，示意几名将领不用担心，一步跨出便出现在了典韦的近前，脸上带着几分笑意道：“典韦，可曾吃饱了吗？”

    听得楚毅这么问，典韦脸上露出几分尴尬之色，不过却是昂着头拍了拍肚子道：“俺老典一辈子总算是吃了一次饱饭，你放心，等下就算是你不如俺老典，俺老典也不会伤你！”

    楚毅闻言不由的哈哈大笑道：“你且先胜过我再说吧！”

    说话之间，楚毅缓缓探手向着典韦肩膀拍了过来，而典韦则是挺直了身躯，不闪不避，任由楚毅的手落在其肩膀之上。

    就在楚毅的手落在典韦肩膀之上的瞬间，典韦的肩膀微微的颤动了一下，一股可怕的力量以其肩膀为核心向着楚毅手臂席卷而来。

    如果说楚毅不去借助气运祭坛的力量的话，只怕当场就有可能会被这一股大力给席卷全身，筋骨尽碎。

    倒不是说典韦想要对楚毅不利，毕竟先前典韦可是被楚毅一只手给压制的无法动弹的，在典韦看来，楚毅的修为极强，他这反震之力根本就伤不到楚毅。

    为了降服典韦，楚毅倒也没有丝毫犹豫，直接便借助了气运祭坛燃烧气运，那一只大手仿佛拥有了无尽大力一般。

    典韦只感觉原本搭在自己肩膀之上的那一只手竟然在一瞬间仿佛化作了一座山岳一般。

    就算是一座山岳，典韦也自认为自己能够扛得起，可是楚毅这一只手却是让他身形渐渐的弯曲，忍不住全身颤抖。

    “吼！”

    一声嘶吼，典韦整个人弓着身子，面红耳赤，青筋暴露，可以看出这会儿典韦绝对是倾尽了全力，否则的话也不会是这般的表情。

    然而任凭典韦如何的坚持，可是仍然无法抗衡楚毅那一只手所带来的压力，噗通一声，典韦终于扛不住那巨力，双膝一软，整个人直接跪倒在楚毅的面前。

    当典韦跪倒在楚毅面前的时候，楚毅这才散去一身力量，居高临下看着面色有些苍白，甚至额头之上还有汗珠的典韦道：“典韦，你可服了吗？”

    典韦此刻跪在地上，抬头向着楚毅看了过去，缓缓道：“俺老典不如你，服了，服了！”

    楚毅轻笑道：“这么说的话，以后典壮士便在楚某麾下听用？”

    典韦一副理所当然的模样道：“你比俺老典强，俺老典自然听你吩咐。”

    楚毅不禁哈哈大笑道：“哈哈哈，楚某又得一猛将矣！”

    一旁的一众人这会儿看到楚毅顺利的降服典韦，自然是深感欢喜，毕竟谁都能够看得出典韦绝对是一员猛将，一身实力之强，只怕也只有楚毅能够稳稳的压制对方，或许就是吕布、黄忠二人都未必能够保证自己稳压典韦已投诉。

    没见吕布那一副跃跃欲试，意图挑战典韦的模样吗，什么时候吕布对他们的时候露出过这般的神情啊。

    典韦一咕噜爬了起来，抓着脑袋看向楚毅道：“是不是以后俺老典就能够吃饱饭了？”

    从方悦口中，楚毅已经知晓典韦那惊人的胃口，不过说实话，典韦的胃口虽然大，可是相比其修为来说，不过是一些食物而已，楚毅又怎么会放在心上。

    “那是自然，以后你便同本候一起吃食，保证让你吃饱喝足！”

    典韦自然是大喜，趴在地上冲着楚毅叩首道：“典韦见过主上。”

    这一幕如果说让联军之中一众诸侯看到的话，不知道会不会气的吐血。这么一员猛将竟然就这么的被楚毅以食物给降服了，恐怕就是说出去都不会有几个人相信。

    一旁的吕布终于人不知冲着楚毅道：“侯爷，吕某却是见猎心喜，欲与典韦比试一番。”

    楚毅不禁看了吕布一眼，还没有开口，典韦倒是冲着吕布道：“你很强，不比俺老典弱……”

    正想拒绝，不过听典韦这么一说，楚毅心中一动，微微点了点头道：“既然如此，典韦你可愿同吕将军比试一番？”

    典韦露出一副跃跃欲试的模样点了点头道：“俺老典愿意。”

    四周一众将领见状自然是露出大感兴趣的神色来，吕布有多强他们可是见识过的，如今吕布竟然主动提出想要同典韦较量一番，这何尝不是对典韦的一种认可呢。

    虽然说方才楚毅同典韦较量，但是两人只不过是比较力气，根本就看不出典韦到底有什么厉害之处，但是现在不同，如果说典韦同吕布一战的话，那么他们便能够看出典韦的根底。

    校场之上，吕布将手中画戟一抛，却是选择了赤手空拳同典韦一战，虽然说吕布一身修为大半都在画戟之上，可是这并不代表没有画戟吕布就真的变弱了。

    舍弃了画戟的吕布冲着典韦便是一拳打出，而典韦则是不闪不避，同样是一拳轰出，一刹那之间，虚空爆鸣，隐隐可见有徐虚空裂缝一闪而逝。二人这一拳竟然拼了个旗鼓相当。

    就见吕布后退了一步，典韦身形晃了晃，同样后退了一步，也就是说，方才二人这一交手，却是平分秋色。

    吕布眼睛一亮，哈哈大笑道：“再来！”

    典韦同样是两眼放光，看着吕布，一样挥拳冲着吕布砸了过去。

    结果二人你一拳我一脚，竟然生生的玩起了贴身搏杀，很明显这种套路对于典韦大为有力，而吕布没有赤兔马，没有方天画戟在手，虽然说影响不是太大，可是终归是有所影响，明显不在其巅峰状态。

    这种情况下，二人你来我往，生生的拼杀了数百招，愣是没有分出胜负来。

    四周观战的一众将领这会儿看向典韦的眼神变得凝重了许多，尽管说先前知晓典韦比他们强，可是这种感觉毕竟有些虚，毕竟他们不知道典韦到底有多强。

    可是这会儿有吕布做为对比，再看典韦与吕布拳拳到肉的厮杀，众人换位思考一番，发现如果说换做是他们面对典韦的话，这般贴身搏杀，恐怕早已经败在典韦手下了。

    吕布一记手刀劈下，以手做刀，那凌厉无比的刀芒竟然透体而出，而典韦周身却是一声嗡鸣，隐约可见一座山岳浮现在其身后，吕布那一击正中那山岳虚影，却见典韦身形微微一晃，忍不住后退了一步。

    吕布趁势向前，一拳轰出，正中典韦胸膛，却是将典韦给轰的连连后退。

    “哇哈哈……”

    就像是没事的人一般的典韦看都没有看自己那留下了拳印的胸膛，身形一跃，竟然扑向吕布。

    不过就在这个时候，楚毅轻咳一声道：“两位将军平分秋色，且罢手吧。”

    话音落下，吕布身形一晃避开了典韦一击，而典韦则是颇有些不甘的看着吕布，摇了摇头，转身向着楚毅道：“俺老典不是其对手，是我败了。”

    孰强孰弱，典韦还是能够分的出来的，虽然说典韦心中自问如果是拼命的话，谁生谁死还不一定，但是他也看得出吕布舍弃了自己的优势选择与他搏杀，而他一身所学皆在贴身搏杀上面，明显占了先天优势，这种情况下都没有能够胜过吕布，这在典韦看来，就是他败了。

    吕布看向典韦的目光透着一种重视，就如吕布孤傲的性情一般，如果说不能得到其认可的话，吕布甚至都不会正眼想看。

    幸好楚毅手下一众将领就没有几个弱者，纵然比之吕布差了不少，可是公平的讲，每一人都可谓猛将，吕布倒也不至于给一众将领脸色看。

    不过不给脸色看也就罢了，至于说想要让吕布另眼相看，显然是不大可能，可是这会儿吕布却是对典韦另眼相看。

    收服了典韦这么一员猛将，再加上打退了联军攻城，楚毅自是大摆筵席，宴请众将。

    这边楚毅大摆宴席的同时，联军当中，一众诸侯同样也在大摆宴席，庆祝一场大胜。

    在一众诸侯看来，这一战虽然说没有能够攻破城池，可是战果还是相当辉煌的，至少凭借着实力打退了吕布、黄忠这般的猛将，使得笼罩在联军上空的阴影一下子消散。

    除此之外，关羽、张飞二人之勇武也通过颜良、文丑、孙坚等人之口传开来，毕竟关羽一身实力之强比之颜良、文丑来还要强出几分，几乎可以在短时间内力扛吕布，这等武力如何不令人为之惊叹。

    张飞力战太史慈，甚至敢挑衅吕布，其他不说，单单是这胆色就不是一般人可比。

    所以说这一战，刘备、关羽、张飞三兄弟一下子成名了，甚至变得炙手可热起来。

    要不是顾忌到公孙瓒的颜面的话，恐怕这会儿便有人拉拢刘备、关羽、张飞三兄弟了。

    第二日，联军黑压压一片，出现在虎牢关之下，就见手执丈八长矛的张飞一声大喝，呼啸而出，出现在了城墙之下，手中长矛遥指城墙之上高呼一声道：“楚贼，可敢出城与吾等一战，你家张飞爷爷在此，何人前来受死！”

    城墙之上，看着下方出阵邀战的张飞，曹操捋着胡须向着楚毅道：“看来昨日一战，袁本初这是颇有信心了啊，竟然敢前来阵前斗将！”

