
　　第401章跟丢了

　　“晚晚。”

　　正当孟晴气到浑身发颤时，身后传来的声音却让她身子一僵。

　　是沈晔的声音，他不是该在大堂吗？为何会在她身后。

　　“阿晔，你们去哪儿了？”

　　宋晚扬起笑颜，大步越过沈黛和孟晴，朝沈晔一行人走过去。

　　沈黛和孟晴回过头，发现身后站着好几人。

　　除了沈晔外，还有陆怀修和许曼珍，蒋云峥和殷然，以及王希然和许霆裕一行人。

　　“接你舅舅去了。”

　　沈晔抬手，轻摸了下她的小脑袋，柔声回答。

　　这是孟晴不曾见过的沈晔，她见过沈晔好几次，却第一次见到如此温柔的他。

　　灯光下那凝视宋晚的深邃双眼，此刻温柔的恍若一汪秋池，温柔得不像话。

　　藏匿于大衣下的手蓦然紧攥，她紧抿着红唇一言不发。

　　“怎么不把大衣穿上？”天籁小说网

　　沈晔蹙眉说完，直接脱下大衣给宋晚披上。

　　宋晚粉唇勾了勾，“忘在二楼了，也不是很冷。”

　　“行了你俩，别再卿卿我我了，赶紧进屋吧。”陆怀修上前提醒。

　　沈晔瞥了他一眼，才拥着宋晚往前走。

　　路过沈黛时，他淡淡颔首，然后继续前行。

　　对于孟晴，他视若无睹，这让欲与他打招呼的孟晴，话语瞬间哽在喉间。

　　许曼珍和殷然手挽手跟上，两人和沈黛打完招呼后，就直接跟在沈晔和宋晚后面进大堂了。

　　后面的人亦是如此。

　　“小晴啊，你也别难过。”沈黛有些尴尬道：“阿晔那孩子也没什么好的，今天来的世家子弟不少，伯母可以帮你物色一下。”

　　孟晴勉强笑了笑，和沈黛一起进了大堂。

　　里面此刻已经摩肩接踵，好不热闹。

　　孟晴目光在人群中搜索着，很快就发现了沈晔和宋晚的身影。

　　沈晔附在宋晚耳边，两人不知道说了什么，只见宋晚不时微微颔首。

　　然后，她看到沈晔和陆怀修离开了，宋晚也走到许曼珍几人那里。

　　孟晴看了看沈晔和陆怀修离去的方向，忙对沈黛说：“伯母，我先去趟洗手间。”

　　正在和另一位夫人说话的沈黛闻言，笑着微微颔首，“好，你去吧。”

　　孟晴笑了笑，然后往沈晔和陆怀修离开的方向走去。

　　她刚离开大堂没多久，宋晚也跟了上去。

　　宋晚穿的是平底鞋，而孟晴穿的是高跟。

　　高跟踩在地板上，即便刻意放轻，依旧会发出“哒哒”的声音。

　　宋晚嚼着从许曼珍那儿要来的口香糖，慢悠悠的跟在她身后。

　　“奇怪，人呢？”

　　陆家的后院有点复古，回廊曲折蜿蜒，跟踪人的话，稍不留意就会跟丢。

　　很明显，孟晴她跟丢了。

　　宋晚双手环胸，不疾不徐的靠在廊柱上，嚼着口香糖，目光淡淡的看着她。

　　孟晴站了好一会儿，才走继续往前走。

　　宋晚一见，再次抬脚漫不经心的跟上。

　　跟着孟晴到半路时，宋晚看到苏荷和一名中年男子从另一处走来。

　　她脚步微顿，看了看孟晴，微垂了垂眸，似乎在斟酌着该跟谁。

　　踌躇片刻后，她换了个方向，跟在苏荷和中年男子身后。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第401章 跟丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 