    听到唐洛的话，徐局长皱起眉头，难道这小子还有背景不成？

    　　在他的目光下，唐洛拿出手机，一个电话打给了向东方！

    　　没办法，中海官方，他也就认识向东方了。

    　　另外，再加一个周毅，不过他还得找他老子，不如找向东方了！

    　　“喂，小唐？”

    　　电话接听，向东方的声音从听筒中传出。

    　　“呵呵，向叔叔，没打扰你吧？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“没有，刚开完一个会，在办公室休息呢！”

    　　向东方几句寒暄后，问道。

    　　“小唐，怎么了？是那个学校地皮的事情么？”

    　　“向叔叔，那个等我们见面再说，今天有点事情，要麻烦你。”

    　　“哦？你说。”

    　　向东方有些好奇。

    　　“是这样的，我小姨子在学校打了人，然后对方家长不依不饶的，我这不就来找你帮忙了嘛。”

    　　唐洛说到这，看了眼徐局长等人。

    　　而徐局长也皱起眉头，向叔叔？

    　　这是谁啊？

    　　“啊？”

    　　向东方在那边都有点无语了，这点小事也来找他？

    　　“小唐，把人打得严重么？”

    　　“不严重，还活蹦乱跳的呢。”

    　　“额，那赔点医药费，再道个歉，不就可以了么？”

    　　向东方更无语了。

    　　“可对方不行啊，非得让学校把我妹妹开除。”

    　　“开除？有那么严重么？学生打架而已，教育一下就行啊。”

    　　向东方隐隐觉得，这事儿好像没那么简单了。

    　　“呵呵，我觉得也是，可对方来头很大啊，是教育局局长的外甥……然后，还给我妹妹扣了个大帽子，说什么校园暴力，非得开除。”

    　　唐洛看着徐局长，露出一丝冷笑。

    　　“教育局局长？”

    　　向东方微讶。

    　　“对，教育局的徐局长。”

    　　唐洛点点头。

    　　“很嚣张，虽然没明说，那意思很明白，他是大官嘛，欺负我们小老百姓。”

    　　“……”

    　　旁边，徐局长脸色很难看，同时心中担心也越来越浓了。

    　　“呵，小子，你演得还挺像啊？不会是在自言自语吧？”

    　　三角眼女人看着唐洛，嘲笑着说道。

    　　唐洛看了她一眼，傻X，等会就让你哭！

    　　“小唐，教育局的局长，不姓徐啊！”

    　　听筒中，传来向东方有些疑惑的声音。<>

    　　“你没被骗了吧？”

    　　“不可能，校长什么都在这……”

    　　唐洛摇摇头，心里也犯嘀咕，不姓徐？

    　　“这样，你把电话给他，我问问。”

    　　向东方想了想，说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，把手机递了过去。

    　　“来，接电话吧。”

    　　“谁？”

    　　徐局长皱眉，问道。

    　　“接了就知道了。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　徐局长犹豫一下，还是拿过了电话。

    　　“喂……”

    　　还没等徐局长说完，只听传来一个威严的声音。

    　　“我是中海市市长向东方，你是什么人？”

    　　向东方？

    　　听到这个名字，徐局长猛地瞪大了眼睛，大boss？！

    　　唐洛看着徐局长的表情，知道可能那边向东方报了名字，把这货给吓住了。

    　　“你是什么人！”

    　　还没等徐局长缓过来，向东方的声音，再次响起。

    　　“啊？向市长，我，我是昌奎区教育局局长，徐东义。”

    　　徐局长惊醒过来，赶忙恭敬说道。

    　　“徐东义？哦，好像最近要提市教育局副局长吧？”

    　　向东方不确定的问道。

    　　“是的是的，向市长！”

    　　徐局长再看唐洛时，已经满是震骇了！

    　　他到底是什么人？

    　　竟然管向东方叫叔叔？

    　　而周围其他人，听着徐局长的称呼，也全都瞪大了眼睛。

    　　向市长？

    　　中海市市长，向东方？！

    　　就连老校长都心中一震，不可思议的看着唐洛，他竟然认识向东方，而且还很熟悉？

    　　难怪，他根本不在意，区区一个区教育局的局长，又算得了什么！

    　　他看看脸色发白的徐局长，暗暗摇头，被外甥坑了啊！别说更进一步去市局当副局长了，就是能保住现在的位子，估计都够呛了！

    　　“徐局长，刚才我侄子说的，都是真的吧？”

    　　向东方冷声问道。

    　　“这个……这个……”

    　　听到向东方的话，徐局长的冷汗，一下子冒出来了。

    　　“向市长，这里面可能有点误会，没您想象的那么严重。”

    　　“不严重么？”

    　　“不严重不严重，就是误会！”

    　　徐局长忙说道。<>

    　　“不严重，你要把我侄女给开除？！”

    　　向东方声音骤然一冷。

    　　“……”

    　　徐局长感觉都要窒息了，韩雨萱是向东方的侄女？

    　　完蛋了！

    　　“不不，向市长，这都是误会，我没想着真要把您侄女给开除啊，我就是吓唬吓唬她啊。”

    　　徐局长擦了擦脸上的冷汗，赶紧说道。

    　　“侄女？”

    　　韩雨萱奇怪，捅了捅唐洛。

    　　“电话那边的是谁啊？”

    　　“你没听他说么？”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“向市长？”

    　　“对，中海市市长，向东方。”

    　　唐洛点点头。

    　　“啊？”

    　　韩雨萱瞪大眼睛，中海市市长？

    　　唐洛看着韩雨萱的反应，得，原来这妞还没反应过来啊！

    　　他再看看现场，大多数人都没反应过来，只不过他们很惊讶徐局长的反应。

    　　“你提副局的事情，我会跟李局再谈谈，而且你好像也不适合坐在现在的位子上了。”

    　　向东方淡淡地说道。

    　　“什么？！”

    　　徐局长脸色狂变。

    　　“徐局长，你吓唬我侄女，但我可不是吓唬你！仗着自己是局长，就可以欺负老百姓了么？恶劣？我看你的行为，才是恶劣！”

    　　向东方也很生气。

    　　“……”

    　　徐局长身子颤抖，愣是不知道该说什么了。

    　　“你的问题，我会跟李局谈的，现在，该干嘛干嘛去！学校，是教书育人的地方，不是你耍官威的地方！”

    　　向东方冷声说道。

    　　“是……向市长。”

    　　徐局长身子再颤，点点头。

    　　“把电话给唐洛！”

    　　“是。”

    　　徐局长用苦涩的目光看了眼唐洛，把手机递了回来。

    　　“呵，不是欺负人么？现在受欺负了么？”

    　　唐洛冷笑，敢情儿还他妈是个区局长啊，高看他了！

    　　“喂，向叔叔。”

    　　“这件事情，我会严肃处理的，不过打了人家，该赔偿还是要赔偿，免得落人口舌。”

    　　向东方对唐洛说道。

    　　“我知道，向叔叔。”

    　　“嗯，那就先这样，我还有个会，不跟你多说了，有时间来家里，老爷子经常念叨你。”

    　　“好嘞，改天就去看望老爷子。”

    　　————

    　　今天爆发，最少二十章！感谢各位的支持~

    　　(本章完)

