    诺乌斯，露莉两人都同时惊讶的看了草帽路飞一眼，“难怪能击败卡塔库栗，果然有点实力。”

    “不过…”

    露莉看了眼已经踏着月步疾驰而来的巴沙斯，“想打败巴沙斯这个暴力的家伙，还得努力呐！”

    诺乌斯这里！

    “有点意思，你这柄刀很不凡啊，竟然能激发你的霸王色！”

    诺乌斯轻易的挡住索隆的攻击。

    一边激斗的同时，却又不住的摇头，“可惜，你还没有掌握霸王色缠绕的能力，那样的话，唤醒这把刀的意志，没准你真的能重创我！”

    “像这样能召唤宿主潜在力量的长刀，我在和之国也见过一把.”

    “我要是没记错的话，你这把黑刀应该是当年斩龙剑豪龙马的‘秋水’吧！”

    索隆没有做声…

    只是他那紧皱的眉头，显示出他的状态并不是多么的好。

    “怎么，不适应被刀引导自己的力量么？”

    诺乌斯看着索隆的状态，一下子就明白了是怎么回事，不由得开口调侃道。

    “你的…废话可真多！”

    索隆如野兽般低沉的声音响起，猛地后退，身上爆发出凛冽波动：“三刀流·牛鬼·勇爪！”

    就像杀人蜂一样的突刺袭到面前，但诺乌斯却不躲不闪，任由这一击刺在身上。

    “滋滋滋！”

    诺乌斯风轻云淡的应下这一招，索隆这强悍的一击，竟连他的防御都没攻破。

    索隆不由得瞳孔一缩，如坠冰窖一般，想也不想就要往后退。

    “噗呲！”

    但一道寒冷的锋芒，裹挟着他完全不理解的磅礴凌厉力量，轻易的撕裂了他的胸膛。

    “啊！！！”

    让索隆痛苦大叫的不是胸膛被撕裂，而是那剑上裹挟的雷电。

    厚重暴躁的不像话，就像天灾一般，一瞬间撕裂了他浑身各处肌肉。

    “噗呲！”

    又是一剑…

    居高临下的诺乌斯刺穿了索隆的肩膀，傲然看着面前这头宁死不屈的野兽，道：“就只有这点实力么？”

    “我才刚刚认真，你就不行了？”

    这一幕…

    让索隆默默捏紧了剑刃，当初被鹰眼逼迫到绝境的感觉，又再次降临了。

    “嘿…”

    他突然笑了，毫不留情的后退挣脱这一剑，“想看我的真正实力，那你可要做好被杀的准备！”

    他身上冒出一股冰冷力量，包裹住了他的刀刃，“九山八海，无我不断者…”

    他身上的伤就像一点也不影响他的战力一样，他如同一头猎豹般冲向诺乌斯，“三刀流奥义·三千世界！！”

    一股锋锐可破天的气息疯狂迫近，诺乌斯终于露出了一丝兴趣之色。

    他一剑劈下…

    刹那之间，就像空间都被撕裂一样，扯出无穷雷光，与海贼猎人碰撞在一起。

    “嗡！”

    这一击…

    四方瞩目，周围的一切在一瞬间被撕裂，破碎。

    就是钢铁外层的战舰之上都出现了一道道划痕。

    “这就是…你让我准备赴死的…全力以赴？”

    看着咬牙吃力输出的索隆，诺乌斯依旧是那样的淡然，手中长剑雷光不断，像个世外高人一样，“可这还不够啊！”

