    扎基回到了怪兽墓场，临走之前还骂骂咧咧的嘶吼着什么。

    但黑奈和起源奈都没办法听懂他在说什么。

    所以在爆炸的汹涌烈火中，重新回归了怪兽墓场的扎基，再度陷入到昏昏沉沉的状态，然后没入到怪兽灵魂的支流中，成为了不起眼的一员。

    说来也是惨，自从一分为二以后, 起源奈与黑奈多有争端，甚至二者大部分时候干的事情都完全无关，属于自己做自己的事。

    但唯独扎基，也只有扎基享受到了黑奈与起源奈的联手攻击。

    一者就足以与他分庭抗礼，这再加上一个，赫然让炸鸡没了挣扎的本事。

    最终, 扎基-闪电被特尔赫普光线与维尔赫普光线打穿，两道光线同时击中了扎基的身躯, 让他在悲惨的怒号中再度被杀死。

    临死前，扎基从暴走的混乱中脱离出来，虽然眼前已经被逼迫而来的光线给塞满，但扎基还是抽出空，去看了一眼那边并肩而战的两人。

    “影子…该死的人类，你居然！”那一瞬间，扎基就想明白了一切。

    和自己这个自以为是诺亚的影子，却从没得到诺亚的承认不同，这家伙，那个黑金色的家伙的确是那个起源奈的影子，他们是一体双生。

    黑色的奈克瑟斯，真的是那个人类的影子。

    可凭什么？凭什么那个人类能做到这一步？

    凭什么他能够分化出另一面？

    他不就…不就只是一个继承了奈克瑟斯之光的人类吗！

    鲜红的双眼死死的看着这两个家伙，死亡的结局无可更改, 但扎基却要将这两个人明空在心中。

    等着吧，等着我扎基再度从怪兽墓场里走出来以后, 人类, 我们的账，没完！

    你这幅姿态我绝不承认, 你的那个影子，我也会将其杀死。

    只有我，才是光的影子！其他谁也不是！

    等到那两道光线打中以后，扎基眼前一黑，意识顿时陷入到停滞，就此失去了知觉。

    黑烟徐徐，扎基这次回归怪兽墓场，虽然还是不会死，但他想要再次卷土重来，完全复活的话，就得用四万年之久。

    而四万年以后的世界会变成什么样的没谁会知道，也许那个时候，即使不需要他们两个，这个宇宙里也充斥着更多的超越者。

    那时候即使扎基复活，也还有其他的强者能够站出来，阻止扎基，再把扎基送回到怪兽墓场。

    送给他一场将要八万年才能复活的漫长跑尸之路。

    但即使扎基败亡，却也不代表这一战就此结束。

    失去了需要对战的对手, 黑奈将充斥着杀意是目光放在了唯一的活物, 起源奈的身上。

    起源奈早知如此，无奈的叹息一声，知晓终究避免不了。

    “吼！”嘶吼咆哮之中，黑奈合身扑来，直取起源奈的面门而去。

    起源奈早有准备，双手交叠在面前，摆出攻击的手势，好整以暇的等待着黑奈的扑击。

    从起源奈将黑奈找过来并且直言疯狗对疯狗以后，他就知道黑奈必然会解开自己的束缚，以本能的姿态与扎基交战，然后陷入疯狂。

    那是就算是扎基被解决掉，也不会清醒过来的狂暴。

    而起源奈也必须肩负起，将他唤醒的责任。

    有舍就有得，再说了，他也绝不会坐视黑奈成为无可控制的恶魔，为全宇宙带去可怖的灾难。

    绝对不允许！

    ...

    倏然睁开双眼以后，泉恢复了自己的意识，并且瞬间发现自己此时是坐在驾驶位上，甚至手上还攥着方向盘。

    虽然如此，但泉对之前自己身上发生的事情还是有所了解的，他清楚的记得他是解开了束缚与扎基作战，但在解开了束缚之后，后续发生了什么他是不知道的。

    从解开束缚那一刻，到现在重新睁开眼睛，这期间发生的事，他全然不知。

    “醒了的话，就去做你该做的事情吧。”就在这个时候，起源奈的声音响彻在泉的脑海内，让他不自觉的露出了笑容。

    “和扎基那一战，你满足了吗？”起源奈说道。

    “不存在什么满足不满足，我失去控制以后，是你重新将我唤醒吧，多谢。”重新启动车辆，驾驶着前往xio基地，泉就像是什么事情都么发生那样：“你也将这里的时间延缓了？”

    “不然的话，就没有办法对得上了。”说完这句话之后，起源奈闷哼一声，显然状态有些不对。

    “你受伤了？”泉的神色沉凝，起源奈的能力应该然他不至于受伤才对。

    可他刚刚分明就是…

    “背负两个宇宙的时间，历经数次战斗，的确有些让我难以为继。”起源奈也不掩饰，而是落落大方的将自己的状态表现出来：“接下来这段时间，你得靠你自己了。”

    “放心，如果你真的有什么事情的话，也可以来找我。”泉同意了下来：“别什么事情都硬抗，撑不住的话，还有我。”

    “对了，我送你回来的时候，在艾克斯宇宙，也就是太阳系的太阳中发现了格利扎的存在，显然，黑化的托雷基亚还是存在的，而且我怀疑，是塔尔塔洛斯从别的平行宇宙拉过来的。”

    “黑化的托雷基亚吗？你和他交过手了？实力怎么样？”泉问道。

    起源奈摇了摇头，解释道：“我并没有遇到他，但看着这只格利扎，我大概也能明白，这个黑托的出现，代表着什么。”

    代表着无论是格利扎还是彩龙鲁格赛特，都会按照原有的发展那样出现，并且为那些注定发生的事情带去注定。

    “...这也是大宇宙的调节机制吗？”听着起源奈的诉说，泉沉默了一会儿，这才将这句话给说出来。

    “也许是，但无论如何，新的时代有自己的想法，我们没有指手画脚的权利。”起源奈说道：“我们能做的，就是将我们的本体找回来。”

    “等到艾克斯这里的事情结束，我们就尝试第一次融合吧。”黑奈提出了这个意见，操纵着方向盘转了个弯以后继续说道：“如果真的能够成功，我们也算是完成了我们的责任。”

    “也好，反正总要经历一次，任何事情都要积累经验才行。”起源奈没有拒绝，而是同意了泉的做法：“扎基既然已经再度离去，我也要找一个安静的地方疗养。”

    “切记，你再不能随意将自己的封印解开，不然的话，艾克斯宇宙可经不起折腾。”一个发狂的超越者所带来的危害太大了，真要是癫狂的话，怕是也只能期待彩虹刀能不能唤醒发狂的泉奈了。

    “我明白。”泉不是什么不知轻重的家伙，自然知道那种事情发生的可怕后果。

    起源奈断开了联系，独自寻找一颗无人的星球，将自身化作石像，落在这颗荒芜的星球的地下空间内，深深的埋起。

    看得出来，他的确是想要好好的休养一下。

    起源奈化身石像暂时陷入到沉寂，或许在未来的某一天会被什么样的人给唤醒。

    但那是以后的事情了，而不是现在。

    黑奈放下了手臂，虽然解开封印和扎基打一场感觉很好，但...事后终究还是让他收尾了啊，还是让他耗损了许多。

    泉有些过意不去，甚至显得有些窘迫。

    在内心怀揣着不安的悸动中，泉驾驶着博尔特斯，驶入到了xio基地主干道上，朝着基地军械库前进。

