    “站住，前方汜水关，乃军事重地。奉袁盟主之令，闲杂人等一律不得靠近。”

    只见一将领乘骑快马，身穿银甲，倒挂银钩，优哉游哉的向汜水关方向赶去，他身前则是一队游骑，正紧张的望着他。

    汜水关乃是联军的命脉之地，防御不可谓不森严，周围百里之内，到处都是联军的游骑探马，里里外外数道防线。

    李肃进了汜水关范围之内没几分钟就被负责警戒的士卒发现了。

    对了，这里需要说一句，李肃在三国演义中是以谋士的形象现身的，但历史上他官居骑都尉，且有作为主帅独自领军的出征的记录。

    而在三国志平话中，他更是成了超级猛将，传闻是西汉名将李广的后代，与吕布比肩，有万夫不当之勇。

    而在烽火中，李肃则综合了二者，算是全能型人才，不过更多偏向武将。

    “哈哈哈，前方是汜水关？这就对了，我去的就是汜水关！”

    面对戒备的游骑，李肃丝毫不惧，哈哈大笑着说道。

    游骑小统领见状有些心惊，连忙示意手下示警，同时高度戒备，冷声问道：“哪里来的狂徒，既然知道这里是汜水关吗？那还不快快下马投降，否则定叫你死无葬身之地！”

    “哈哈哈，小兄弟误会了。某姓李名岳，与幽州忠义将军乃是生死之交，听闻将军举义讨董，某这才不远万里，略尽一份绵薄之力。”

    “嗯？你与我家二将军是故交？”

    游骑小统领有些惊讶，将信将疑的问道。

    “当然，想当初我游历四方，途径令支，与仲臬（公孙越字，编的）一见如故，甚至以兄弟相称。如果不信你大可派人前去闻讯，仲臬若得知莫来，一定会欣喜若狂的。”

    李肃抱胸而立，自信满满的说道。

    “尊客且稍候，探马稍候就回。”

    见李肃如此，小统领已经信了七成，态度也和善了几分。

    如果真如李肃所说，与公孙越相交莫逆，他只是一位统领五十人的屯长，可万万惹不起。

    当然，小统领也没有完全信任，保持着外松内紧的策略，时刻警惕着。

    没过多久，就听一阵急促的马蹄声传来，却见其人白马银枪，仪表堂堂，气度颇为不凡。

    “二将军！”

    游骑统领见状，立即站了起来，躬身行礼道。

    “哈哈哈，真云兄，竟然真的是你，一别经年，久不闻真云兄消息，愚弟甚是想念啊！”

    公孙越下马，快走几步，抓住李肃的手兴奋的道。

    李肃与公孙越的交情是真的，就像演义里他与吕布的交情也是真的一样！李肃说的也全是真的，他当年游历天下，确实与公孙越有过命的交情。如果不是有这层关系，李肃如何能信誓旦旦的劝降公孙瓒？

    “让仲臬兄担心了，某罪该万死！”

    李肃笑着迎了上去，与寻常的旧友见面无甚差别。

    两人把臂而行，一路上公孙越还不停的给李肃介绍军队布置情况和防御设施的建设情况，让李肃听的暗自心惊不已。

    汜水关作为联军的七寸，各项防御布置都是超一流的，想要以蛮力攻破汜水关，即使董卓主力大军都来了，不准备一两个月的时间，没有一两百万大军的阵亡的心理准备，试都不要试一下。

    “仲臬，你来的时间正好。联军与董贼激战正酣，各路诸侯求贤若渴，以仲臬的实力，任何一方都必会扫榻相迎。”

    李肃扫了眼周围林立的兵马，笑着道：“久闻令兄公孙将军忠义无双，威震塞外。一直渴求，就是不知道方不方便？”

    公孙越闻言一喜，连忙掉头道：“方便，方便！这有什么不方便的！随时都方便！”

    他知晓李肃的实力，乃是一员不可多得的大将，至少对公孙瓒来说是需要礼贤下士的大将。

    公孙越知道，公孙瓒最近最发愁的就是军中无大将。

    本来公孙瓒对自己军中的将领还是很满意的，可见了联军中华丽的将领阵容，公孙瓒被打击的体无完肤，对顶级武将的渴求也急剧攀升。

    将李肃引荐给公孙瓒，也算是帮了他一个大忙。

    公孙越心里美美的想到。

    在公孙越的带领下，李肃一路顺利的进了公孙瓒的大帐。

    相互介绍一番之后，公孙瓒大喜过望。

    他还不清楚这位“李岳”的战斗力，但对从弟公孙越却再了解不过了。而公孙越对李岳推崇之至，这至少说明李岳战斗力在公孙越之上。

    而这样级别的大将，足以让公孙瓒主动展现自己的友善了。

    与公孙瓒初步建立了联系，李肃并没有立即采取下一步行动，过犹不及的道理他还是明白的。

    两天里，公孙瓒拿出解衣衣之，推食食之的架势，带着李肃四处参观。

    而李肃也适时的在参观过程中提出自己的意见与建议，指出了联军几处小的防御漏洞，进一步获取公孙瓒的信任。

    在这期间，公孙瓒也以请教的名义与李肃比斗了一场，李肃将节奏控制的很好，表现出令公孙瓒期许的战斗力。

    这下子公孙瓒更加热情了，仅仅三天的功夫，就有无话不谈的趋势。

    这当然不是公孙瓒太过无脑，能成为一方诸侯的人物，再怎么也不会如此快的信任一位新人。之所以能取得这样的效果，那是李肃自身技能发挥了作用，能让人不知不觉的就感觉亲近和善，这也是李肃能交情遍天下的最主要原因。

    又过了两天，李肃感觉火候差不多了，才选了一个夜晚，悄悄来到公孙瓒的营帐。

    “主公，李岳求见。”

    “哦？真云来了？快快有请！”公孙瓒立即说道。

    到现在，李肃仍然用的是李岳的化名，至于真云这个字当然也是假的。

    李肃一进来，就拜倒在地，说道：“公孙将军，在下有一事骗了您，还请你责罚！”

    “嗯？真云何必如此？有什么事情不能慢慢说，为何如此见外呢？”

    公孙瓒连忙搀扶起李肃，劝慰道。

    “将军大恩，在下没齿难忘。”李肃顺势起身，凝神说道。

    “真云有何难言之隐，若是信任在下，尽可对本将言明，有什么需要帮助的，本将义不容辞。”

    公孙瓒哈哈哈一笑，颇为豪迈的说道。

