    他不怕自己四面楚歌，怕的是自己这些朋友被拖累。

    连曹天成都叛变了，那这些黑市中的打手会叛变，他也不会感到意外。

    就看数量到底有多少了。

    就在他们将要进门的时候，背后传来了一阵阵的脚步声。

    陆泽回头一看，发现是欧墨千回来了，但带回来的手下是有一部分，还有一部分却没有，现在只回来了几个。

    “你们回来了。”陆泽停下来，等着欧墨千。

    欧墨千走近后，叹了一声道：“一整天，都没有半点线索。”

    这也是在陆泽的意料之中的，如果今天晚上不是他被引了出去，他也除了祭坛外，半点线索都没有。

    陆泽看着欧墨千脸上有些疲惫，便道：“我们进去再详谈，我也有一些事情和你们说一下。”

    欧墨千没有任何废话，立刻跟着陆泽一块进去。

    陆泽对顾筱道：“你帮我去叫一下崔宗。”

    “好。”顾筱点了点头。

    到了里面后，等顾筱带着崔宗到了，他们几个就坐了下来。

    欧墨千立刻便问道：“陆先生，你们今天有什么发现？”

    陆泽看了一下他们几个，将今天的事情说了出来。

    祭台的事情，崔宗是知道的，但是后面陆泽被假顾筱引出去后，遭到了两个魔教之人刺杀的事情，他就不清楚了，现在一听这事，脸色也变了变。

    因为自从回来后，他就跟陆泽一样，时刻释放自己的真气观察周围，却从未发现过周边有战斗。

    “怎么可能，我一直在观察周围，这里也有这么多精锐，竟然还有人能做手脚？”崔宗满脸不敢置信。

    顾筱则是傻愣住了，道：“有人假扮我，引你出去？”

    陆泽点了点头，道：“应该是看你出去了，所以才选择你的。”

    欧墨千眉头紧锁道：“这丰李镇，果然不是表面看起来的这么简单啊，我们今天在外面找了一天，结果一无所获，部分兄弟还不甘心，仍旧在外查探着，明天。”

    “不，现在我就让弟兄们去陆先生今天发现的祭台看看，或许这是一个线索。”

    陆泽神色凝重了起来，道：“这件事先不急，而去祭坛已经被我们毁了，现在是有一件更加重要的事情。”

    “什么事情？”欧墨千疑问道。

    陆泽目光扫了眼众人，对所有人缓缓道：“你们就真的一点都没怀疑过吗？能够这样不惊动其他人，还能让现在的我看到幻觉，是那些潜入这里的魔教之人能做的吗？”

    欧墨千闻言动作一顿，崔宗面色也变了变道：“你什么意思？”

    陆泽还没说话，顾筱黛眉就紧蹙起来：“他的意思就是……我们带来的人里果然有背叛的人，甚至，不是一个两个的问题。”

    “何学究在说这件事的时候就提过，可能有背叛者融入在里面，曹天成那样的人都叛变了，就算再怎么精挑细选也无法杜绝叛徒混入。”

    “我们早就应该明白这是必然的，否则的话，在黑市的看守下，他们是怎么提前布置的？”顾筱冷冰冰地说了出来。

    欧墨千神色黯淡了下来，道：“唉，你们说的有道理。”

    陆泽抬起手，示意他们停下，并道：“我决定带着人过来，就已经做好了有背叛者的风险，我知道黑市有半数以上的人都背叛了。”

    “而这次带过来的人中，还有之前为曹天成办过事的人，必定会存在背叛的人，我把他们带出来的目的很简单，你们应该也能猜到，那就是清扫。”

    “现在的局面，已经是定局了，背叛的人之多，可能已经出乎我们的想象了，后面我们的行动，不能再让太多人知道。”

    崔宗听完陆泽的话，看着陆泽坚定的眼神，便知道陆泽的确是事先就有准备，但这么带着人出来要清扫，也太过冒险。

    可是看着陆泽的眼神，他也没能说出口，毕竟已经这样了，说再多也无用，便道：“罢了，各自小心就是，还要看看能不能找到那些背叛者才行。”

    “对了，欧墨千，你们今天在查的时候，有没有遇到过其他组织的人？”

    欧墨千摇了摇头：“没有。”

    崔宗了然的点了点头，没有就算了，如果能找到的话，或许还能问出些什么来。

    正当众人打算先散掉的时候，欧墨千好像想到了什么，道：“明天我决定将带出来的所有人都派出去，各自行动，然后吩咐几个可以信任的稍微盯着点，看看能不能找到一些端倪。”

    陆泽和崔宗互相看了一眼，这是个办法，也就没有说出什么异议来。

    欧墨千见没有其他的事情了，就道：“好了，各位都休息吧，明天再抓紧调查，一定不能让那些人的阴谋得逞！”

    谈论完了之后，他们就各自回去了。

    休息了一夜，第二天，欧墨千就马上召集了还在这里的所有手下，并让他们全部散出去，各自去追查线索，一旦查到一些什么，哪怕是蛛丝马迹，也必须马上回报。

    等这些手下们都走了后，欧墨千对陆泽道：“我也要去跟昨晚的人汇合了，陆先生，你们想去哪里？”

    陆泽想了一下，道：“我们还是单独行动吧，我想去找找那个黑袍人。”

    欧墨千点了点头：“那好，我就先离开了。”

    和欧墨千分别之后，陆泽和崔宗、顾筱就在镇内搜寻起来。

    现在已经明确有背叛者在，陆泽也不敢在崔宗跟着自己的情况下，把顾筱留在酒店，便带在身边了。

    然而丰李镇也不小，他们找了接近一天，都没有找到那黑袍人或是魔教之人的踪迹。

    许久之后，崔宗停下了脚步，皱眉道：“要不我们再往外找一找？昨天发现祭坛也是在外面。”

    “也只能如此了。”

    然而一直到了太阳西下，他们都几乎要出了丰李镇范围了，仍然没找到线索。

    现在，他们站在一座山前，不知道是否要进去看一下。

    因为现在天已经晚了，要是进去搜查，可能回去要很晚。

