    “在这件事上面，星空集团表过态没有？华国星空不是有一个全球救助慈善部门，专门救助因为他们的科技推出而失业的人吗？”佩恩沉吟了一下，问霍斯道。

    “总统阁下，有件事你可能还不清楚。我所说的真正无人工厂得到普及的事情现在还没有出现。毕竟真正的人工智能刚刚才在我们的实验室里取得初步成功，要得到全面普及，至少都需要一两年时间。在这之前，全球民众是不会感受到切肤之痛的。星空集团也还在装聋作哑。他们用不着现在就表态。”霍斯说道。

    “还有一点就是，就算事情真的发生了，星空集团也大有立场可以甩手不管。因为他们只是推出了四元编码法，只是推出了适合四元编码法运行的硼基芯片。各个国家是自己编制出自己的人工智能，自己要开设无人工厂的。星空集团如果不想管这件事情，那他们完全可以反问说他们把知识传授给世人有错吗？到时候，星空集团管这事是情分，不管是本分。而他们一旦管了，全世界百分之八九十的人口是不是就得靠他们而生活？你们可以简单想象一下，当这个地球上八九十的人口要依靠一个组织而生活的时候，这个组织在地球上得有多大的发言权？”班克斯补充了一句说道。

    佩恩等人脸色一变。

    多大的发言权？真要如班克斯所说，这个组织在地球上绝对是不王而王，是整个地球的‘王’！

    “班克斯，这种可能性很小甚至是不可能吧？星空集团如果要无偿救助整个地球，至少需要救助七十亿人吧？姑且不说他们有没有这个经济实力，就算有，他们又去哪里购买到足够的物资？”佩恩皱着眉头说了一句。

    “总统阁下，我想你忽略了一件事情。当全球大多数人生活没有着落的时候，他们对生活的要求就不高了，他们只需要基本的生存物资就行。而生产基本生存物资正是星空集团的拿手好戏。比如最基本的农产品，他们可以在全球各地修建无数地面面积足够大的高楼，很快制造出无数‘耕地’，生产出足够全球人类使用的农产品，让地球人不会饿死。总统阁下，你完全可以想象，在真正人工智能的操作下，甚至都不需要多少真人，这些‘耕地’就可以被制造出来。所以这事并不是很困难。”班克斯解释道。

    “实际上，有了真正的人工智能，各个国家的正府自己就能够做到这一点。可是遗憾的是，除了以华国为首的少数几个社会主义国家的正府可以无偿地把基本生存物资给予他们的民众，其他包括米国在内的资本主义国家都很难做到。总统阁下，我们资本家不是慈善家，我们资本家都恨不得在石头里面榨出油来，怎么会做无偿的事情？”霍斯幽了一墨。

    “这么说来，我们只能眼睁睁地看着自己的政体被推翻？”佩恩的眉头越发皱得紧了。

    “那倒不至于。总统阁下，真的到了形势最为严峻的时候，国会肯定要同意无偿地给国内民众提供基本生存物资。只是，我们米国的公民一向享受着世界上最为高端的奢华生活，他们肯定不会习惯只有基本生存物资的日子。但是在他们不工作的情况下，我们资本家也没有理由把更好的东西给他们。到时候，米国就会出现极少数人享受着高端生活，而绝大多数人却只能维持基本生存状态。总统阁下，我想你应该明白，这种情况如果出现在其他国家都不可能能维持多久，在我们米国就更难维持。享受惯了奢侈生活，骨子里更是充满了自由高傲习性的米国人，会拿起他们手中的武器，夺取我们资本家手中所拥有的一切。”班克斯深入分析道。

    “该死的星空集团，该死的人工智能！”佩恩禁不住低声咒骂了一句。

    可是，这事虽然是由真正人工智能所引起，本质上却不关真正人工智能多少事情。事情的本质是因为社会分配制度的设置和整个社会的分工以及社会民众的角色定位不同而引起的。

    在星际社会里，智能科技同样大行其道，资本为王的社会体系同样为数不少。那些社会体系都能正常运行。

    当然，他们能正常运行的原因是因为他们的社会是循序渐进地进入到了完全智能化的时代，所有社会民众都在这个过程中有着自己的定位。这种社会角色定位分析，陈岳在以前曾经通过陈素萍给上层转达过。

    在完全智能化的时代里，社会民众的知识素质和身体素质必须普遍提高。社会民众要么是从事科研或者文艺，要么就是从武，当军警或者当社会武者。再不济还可以参与星际开拓。完全不想做事的，也可以到‘猪猡星球’上去当‘猪’，过上猪一样的低水平生活，无惊无险的走完平淡的一生。

    这种社会状态与地球社会的现行状态完全是两码子事。

    地球社会在陈岳的干涉下，猛然间就要进入完全智能化的时代。地球社会没有适应时间，自然就要出现诸多社会问题。而且地球社会现在也不具备让地球民众向外面进行星际开拓的能力，只能在地球上内耗。所以以佩恩为首的资本家正府自然要懵逼，要紧张。

    “班克斯，难道我们就真的一点办法都没有了吗？”佩恩咒骂了一句后，问班克斯道。

    “总统阁下，暂时来说，我们没有根本性的解决办法。因为资本的自私性与民众欲望的无限性形成了根本对立。我们唯一的办法，就是尽量说服国会，让国会同意政府拿出更多的资金来持续改善民众的生活条件，提高民众的生活水平。希望那些唯利是图的资本家们目光能够放长远一些。这是关乎他们身家命运的重大事情。”班克斯拧着眉头说道。

    “唉，或许你的办法是对的。班克斯，你知道吗，虽然我也是一个资本家，可我更是米国的总统，我得为米国的命运负责。每当遇到这种事的时候，我就特别羡慕华国那种政体。他们根本不需要在这种事情上费神。只要是对民众有利的事，华国正府就可以大手笔地随便动用国家资源。就像前些年，他们可以亏血本地大搞基础建设一样。这种事情对于我们米国正府来说，是想都不敢想的事。”佩恩莫名地叹息了一下说道。

    “这也是他们夺走了我们经济桂冠的最主要原因。”班克斯语气幽幽地说道。

    几位大佬脸上同时露出了一丝迷茫。他们正在奉行的政体难道是错误的吗？

    华国中枢长老会议室。

    “各位，大约一年前，陈岳曾经转告过我们，说真正的智能时代必将很快到来。他虽然对智能时代的社会情况只做了简单介绍，但是我们的社科院对此却进行了长达一年的讨论研究，并作出了不少应对预案。现在，真正的人工智能终于出现，陈岳说过的话即将变为现实，我们的预案也就要派上用场。”大长老语气振奋地说道。

    “是啊。在这方面，我们华国走到了地球国家的最前面。而我们的政体也让我们在这场社会变革中处于最有利的地位。社科院分析认为，不管星空集团在这次变革中出不出手，那些资本国家都会极不好过。星空集团不出手救助，资本国家会混乱不堪。而如果星空集团出手，资本国家的正府就会失去最为重要的民心。”二长老也高兴地说道。

    “不错，我们就不会有这样的担心。我们的正府最大程度地代表了华族的整体利益不说，我们还准备把这些年的‘积蓄’都花用出去。这些‘积蓄’正好用来让我们民族民众的知识素质和身体素质更上好几层楼。”三长老补充说道。

    “事情是好事情。可是不管是知识培训还是身体素质提升，对于那些超过一定年龄的华族人来说，终究是赶不上趟啊。”有其他长老说道。

    “这也是没有办法的事情。对于那些因为年龄原因确实赶不上趟的民众，就按照陈岳所说的，尽量给他们提供一定水准的生活物资，让他们安稳走完此生就行了。再说了，随着完全智能化的时代到来，生活物资已经是不需要考虑的事情。”二长老说道。

    所有长老都点头称‘善’。

    要是佩恩等人知道了华国长老们的会议内容，恐怕会抱头痛哭一场。他们认为是‘老大难’的问题，但华国长老们这里却是‘不需要考虑的事情’。

    西方国家多年来一直在宣扬他们的制度优越性，可是到了这种时代变革的关键时候，他们的制度竟然没有任何战斗力，体现不出任何优越性。

    差不多在华国和米国正府对真正人工智能必然会引发的社会变化进行绸缪讨论的时候，世界上其他国家的正府也在进行类似的探讨。

    然而讨论的国家虽多，但真正能拿出有效应对办法的国家却是少得可怜。

    这些政治上的事情，对陈岳来说，他是无暇关注的。

    他现在正在筹划推出人工智能之后的事。

    实质性操控地球的步伐一经迈出，就不能停顿。要达成目标，计划好的组合拳就得连续不断地打出去，直到达成最终目的。

