    “你把嫣然放了，我做你的人质。”秦彦东不是愣头青，当然不可能这么轻易相信傅敏之的鬼话。

    他现在最重要的就是拖延时间。

    一听要交换人质，队长急了，用隐形麦克风给傅敏之下达指令：“毒蝇，现在就带着人质撤退，你要是敢违抗命令，我会考虑将你立刻击杀。”

    “击杀我？那就看看是你们的枪快，还是我的枪快了！”傅敏之冷笑一声，这话是对队长说的。

    接着，她看向秦彦东，开始倒数数：“3！”

    秦彦东神经一紧。

    “2！”傅敏之根本不给他犹豫的机会，交换人质，更是休想！

    在她快要喊出‘1’的时候，秦彦东拔出腰际后的枪，对着自己的右腿便开了一枪。

    ‘砰’——

    枪声响彻整个山丘，把藏在山脚一棵树下的几名男老师吓了一跳。

    这些老师都是文弱书生，哪里见过真枪？

    见秦彦东开枪打伤自己，几个男老师当即就吓软了腿。

    “刚刚……那个杀手说什么秦彦东？秦家？傅家？”

    “对，所以白大哥不姓白？”

    “没听清楚么？姓秦，为了白老师才来这里的！”

    到了此刻，男老师们才意识到，原来这两人不是兄妹，而是情侣！

    之前对白嫣然蠢蠢欲动的男老师，顿时羞愧不已。

    跟秦彦东比起来，他们真的是懦夫。

    秦彦东这一枪，不仅男老师们震惊不已，傅敏之也惊得瞪大了眼睛。

    秦彦东……居然真的开枪了？

    “你就那么喜欢她？为什么当初秦家要退婚时，你没有这样维护我？”傅敏之嫉妒又愤怒，对着秦彦东高声吼了起来。

    从小她就缺少母爱，对爱极其渴望。

    可正是她最渴望的东西，最后却那样遥不可及。

    傅敏之仰起头哈哈大笑起来。

    忽然，她拖拽着白嫣然便往后退。

    “秦彦东，你上当了！白嫣然我必须带走！”

    她的话音落下，两位同伴立刻就从掩藏的草丛里窜出来，将白嫣然拖走。

    无论白嫣然怎么挣扎，都无济于事。

    而此时，天空中飞来一架直升机，正是来接应她们的。

    傅敏之率先握住云梯，钻进了直升机里。

    队长拖着白嫣然，毒蜘蛛殿后。

    男老师们看傻了眼，却没有一个人敢上去，就连去查看秦彦东的伤势，他们都没这个胆子。

    生怕杀手们抬起枪，直接将他们爆头。

    秦彦东尽管右腿受伤，可还是强忍着疼痛追了上去。

    在毒蜘蛛也要攀爬上云梯时，被他一把拽了下来。

    只可惜，他还是慢了一步，没抓住云梯。

    “该死！”

    就在大家都认为杀手要将白嫣然顺利带走时，忽然，天空中传来一阵螺旋桨呼啸的声音。

    整片山头的草被螺旋桨的风卷起。

    十几架标有‘秦’字样的小型战斗机盘旋而来，将直升机包围。

    训练有素的雇佣兵，直接从战斗机的副驾驶位跳下来。

    五六名雇佣兵，没抓住云梯的，则直接开启小型降落伞。

    抓住云梯的两名雇佣兵，则和队长开始了殊死搏斗。

    一名雇佣兵，直接拔出匕首砍向队长。

    队长尖声痛喊，松开了抓住白嫣然的手。

    另一名雇佣兵则顺势抱住了她，带着她纵身一跃，开启降落伞逃生。

    现场十分混乱，其余战斗机见人质已被解救成功，于是开启了对杀手直升机的进攻。

    一枚炮弹发射，直接就将直升机的一只机翼击碎。

    山坡上，顿时炮火连天，响彻整个曲县。

    -

    一个小时后。

    希望小学的操场上，临时搭建了一个医疗专用棚。

    曲县的警力和县医院的医护人员陆陆续续赶到，给牛莉莉和秦彦东做手术。

    学校的老师和同学，全都去录口供了。

    医疗棚外，秦家雇佣兵站了一排，纪律森严、威风凛凛。

    白嫣然被心理医生安抚好情绪后，也去录口供。

    “这个案子我们会上报更高层部门，现在的情况是，三个杀手，一个逃亡、一个受伤、一个死亡，我们会从受伤的那人入手，有任何进展，我们会再向你跟进。”

    “好的，辛苦了。”

    白嫣然跟警员们谢过后，便折返医疗棚外，静等里面医生出来。

    “白老师，你和秦医生，你们到底什么来头啊？”

    “是啊是啊，你把杀手都引来了，我觉得这支教老师你也当不成了，会给我们带来危险的。”

    “等彦东伤势好了，我们就会离开这里。”白嫣然咬了咬唇，低头道。

    面对老师们的指责，她心里也不好受。

    “等伤势好？那最少也要一百天吧？那不行。”

    “我觉得你们得尽早离开，说不定还有第二批、第三批杀手呢。”

    “知道了。”白嫣然攥了攥拳头。

    就在这时，医生从医疗棚里走了出来。

    “医生，里面两人怎么样？”白嫣然紧张地走过去询问。

    医生们面面相觑，互相看了眼，才道：“手术是秦先生自己做的，很成功，子弹取出来了。”

    回想起秦彦东自己做手术的那一幕，医生们都有些后怕。

    这真是个狠人啊！

    “那我现在可以进去看看他么？”

    “可以可以。”

    白嫣然走进去时，秦彦东已经坐了起来。

    牛莉莉却纹丝不动地躺着。

    小姑娘很坚强，即便害怕，可却一滴眼泪都没流。

    白嫣然很愧疚，因为她，牛莉莉才受伤的。

    “嫣然，你放心，我会即刻吩咐人把牛莉莉送去京城军总医院，让她在那边调理。”

    秦彦东也受着伤，却来安抚白嫣然。

    白嫣然闻言，眼泪吧嗒就落了下来。

    想到自己被劫持的时候，她的心便不禁抽痛：“你怎么那么傻？傅敏之让你朝自己的腿开枪，你就真开？如果当时她让你朝着脑袋开呢？”

    秦彦东愣了一下，低眉沉思了片刻：“如果真朝脑袋，我会先爆了她的头，但那样，你会很危险，如果真是那样，你会相信我能在不伤害到你的情况下，将她制服么？”

    “我信。”白嫣然泪眼模糊，什么都不说了，直接扑进了他的怀里。

    他的真挚，彻底打动了她。

    在她问刚才那个问题时，他没有回答‘是’，而是坦然地回答他的真实想法。

    一个男人，愿意为一个女人去死，听起来太梦幻，也太美好。

    可他没有用这样的谎言来骗她。

    “废了一条腿，我还可以照顾你。但如果我死了，谁来照顾你？”

    秦彦东将人儿紧紧揽进怀里。

    这一刻，两人的心好像彻底拉近。

    都说，患难见真情。

    彻底爱上一个人，不需要十年、几十年，这一刻，足够。

