    

    漆黑的废旧工厂内。

    只听见一声重物摔倒在地的声音，犹如死狗一般的男人被重重的扔在地上。

    浑身是可怖的青紫伤口，尤其是一只右腿处，脚踝已一种不正常的姿势，在地上艰难的拖动着。

    这只脚，是被人生生踩断的。

    而那个废了他脚的人，此时正一脸闲散的坐在他的面前。

    “看来是缓过来了啊……”

    程逸坐在他的面前，身上的深色西装，经过了一夜的暴力输出，此时已经满是褶皱。

    两手的袖子已经被他挽起，露出他那双骨节分明的手臂，隐隐的还可以见到表层清晰的血管。

    喉结在随着出声说话的时候，缓慢的滚动着，领口的衬衫，也已经被他随意的微微敞开着。

    一朝一夕间，彰显着满满的成熟荷尔蒙的意味。

    然而这副堪称满是诱惑力的画面，配合着面前那个倒在地上的男人，怎么看，都在无形中，又添上了几分血腥的意味。

    男人的脸也已经肿得堪称面目全非，他的眼睛已经睁不开了，只得眯着眼，艰难的看着眼前的程逸。

    嘴角的血沫，随着他的呼吸间，缓缓的流出。

    “放过我……求…你了…”男人经过一夜非人的折磨，此刻仿佛只要听着面前程逸的声音，骨子里都控制不住的发起抖来。

    这是一个真正的魔鬼。

    他的意识逐渐恍惚着，看着程逸寒凉的眼睛，不自觉的又浮现起之前，他在见谢行履最后一面的时候，曾问过的一句话，

    “那个程逸，您真的有把握吗？”

    只记得当时谢行履听见这句话后，似乎也是一愣。

    对于那个算是他看着一路长大的孩子，如今却成了对他计划最不利的因素。

    他对于程逸了解，似乎截止在那个青葱年少的时候。

    截止在那个叫苏瑾的女孩，消失的前夕时分。

    “程逸吗？你不了解他，这个孩子是个极其优秀的存在，但也是个极其脆弱的存在。”

    谢行履的视线又淡淡的看向了桌上摆放着的，年幼程逸的照片，“他最大的敌人从来就不是我，也不是任何人，而是他自己。”

    少年那双琉璃般的眸子，每每望向他的时候，那不带遮掩的情绪是什么？

    他从来看的比谁都更清楚。

    脆弱心软面对着他，伤害的从来就只有他自己罢了。

    “就看他的极限在哪儿，就看他什么时候再也无法忍受了。”

    他就静静的等的着，等着程逸绷紧的那根弦什么时候断，等着那孩子，再也抵不住满身的伤口，来朝他疯狂反扑。

    只有最冷漠的对决，才能换来最干净简洁的结果不是吗？

    谢行履这人总是喜欢在无数和煦的温情中，又不断的夹杂着冷漠彻骨的寒凉。

    从来就是个叫人摸不清，看不透的人。

    ……

    “放了你？”程逸淡淡的出声，“可我一看见你，我的心情就很不好，这样叫我……怎么放了你？”

    男人匍匐在地上，浑身都在颤抖着。

    直到听见程逸的话音，又是这种熟悉的语气，他的骨头都已经开始泛起了冷。

    果然他的猜想还未消散，就突然感觉到话落的一瞬，只见程逸缓缓站起身来，一步步的走到他跟前。

    思绪还未松懈半分，就感觉到自己的头皮被一股大力狠狠的拽起。

    大幅度的动作，让男人的身体上的伤又开始剧烈的痛了起来。

    程逸像是看腻了他这副面部扭曲的样子，语气里也是满满的厌恶，“成了谢行履的狗，难道他就没和你说过，我这人的脾气是真的不太好吗？”

    男人被扯的生疼，但却又不敢有丝毫的反抗，准确的来说，他现在就算是想反抗，也反抗不了。

    “昨晚只是废了你一双腿而已，现在我没有那么多的耐心了。”

    程逸淡淡的说着，男人听见他这句话又，肿得不成样的眼睛，满是惊恐的看着程逸。

    边发着声音，边吐着血沫：“不要…我认错…我坐牢都可以，放了我吧…程总…”

    “你想不想知道关于谢行履的事，只要您饶了我，我都说给您听。”

    男人疯狂的说着话，以此来希望他的某句话，来引起程逸的兴趣，好让自己躲过又即将开始的一场折磨。

    他想的没错，程逸听见他的这句话后，果然停下了手上的动作。

    男人见此，像是抓住了什么希望的似的，急急忙忙的扯着嗓子说道：“谢行履他心里一直有一个女人，只要找到了那个人，一定可以拿捏住他的。”

    “另外……谢行履他最近一直在弄关于沿海那边的事情，极有可能是在准备着，运输什么东西。”

    程逸静静地听着，但他的眼里却并没有显现出丝毫的兴趣。

    在男人急急忙忙的吼完了一通后，他才淡淡的出声：“说完了吗？”

    男人被他这样的态度，问的一愣。

    “说完了的话……”程逸淡声说着，手下的力气猛地一用力，耳边就清晰的传来男人手节处的清脆响声。

    咔嚓咔嚓……

    双手碎的的如同没有支撑的软状物，恶心又满是可怖。

    随之而来的，就是男人刺耳的嘶吼声，他的眼里都几乎疼得充了血般，随即就又晕了过去。

    双手，双脚。

    如今这人几乎和残废没什么区别了。

    程逸的报复从来就不是以一换一，而是双倍甚至多倍的奉还，才能消除掉他心头这无处压制的嗜血的冲动。

    他看着昏死过去的人，眼底晦暗沉沉。

    “不够啊…还不够啊…”

    程逸呢喃着。

    “只要一想到你们也曾这样的对过她，我就觉得怎样都不够啊……”

    他站起身来，随意的扯了扯身上隐隐带着血迹的西装。

    清俊的脸侧，还隐隐带着几滴飞溅上的血珠。

    一夜没睡的他，头有些昏沉，脚步沉重的一步步往外面李海守着的出口走去。

    一出去，眼睛接触到了刺眼的光线，他的眼睛几乎都睁不开来。

    “李海，看看我的行程，等会儿直接送我去公司就行了。”

    程逸闭着眼下意识的说着。

    直到感觉到眼睛上方突然多了一片阴影的遮挡。

    他缓缓的睁开眼睛，就看见正抬着手，站在他面前的苏瑾。

    背后是刺眼的光线，他带着血丝的眼睛却直直的看着面前的女人，几乎不舍得眨眼的错觉。

    “你……”有些嘶哑的声音。

    你怎么在这？

    “这副样子……还真是够狼狈的。”苏瑾淡淡的出声，

    “还真是个…傻子啊。”

