    “很厉害。”

    在一边赤裸着上身，原本只是默默地观看着战斗的卡奇，少见地开口了。

    “诶，为什么这么说。”莉莉艾抬头看着卡奇问道，这就能看出什么了吗？

    “真木的风妖精使用大晴天的过程实在是太娴熟了，而且即便隔着这么远的距离，也能明显地感受到那股炙热感, 如果此时有只火系精灵处于这种环境下作战的话，绝对能够发挥出最强的实力。”

    卡奇的余光看了眼正在一边为真木加油着的几只精灵里的那只火恐龙，除了外公留给他的火恐龙外，他自己实际上也是有在培养一只小火龙，只是实力还比较差。

    但对于小火龙一家他还是非常了解的，不管是特性还是其他方面, 自然也知道太阳之力是个多么恐怖的特性。

    正是因为这一点，加上比起其他人更加充足的对战经验，他第一时间就得出了一个结论，单打完全发挥不出真木的所有实力。

    “所以说，虽然莉莉艾你的理论知识很强，但在实践方面还需要补足啊。”马玛内一边吃着薯片，一边很不知道看氛围地对莉莉艾说道。

    “这种事情只要我认真去了解的话，也是可以很快学会的！”

    “所以莉莉艾你还是不敢接触宝可梦吧~”水莲又是不知道从哪里飘了出来对莉莉艾补刀道。

    “从理论上来说，只要我愿意的话，是可以碰宝可梦的！！”

    ————

    顺风的效果同时作用在风妖精以及甜冷美后身上，甜冷美后顿时感觉自己的动作受到了制约，虽然比较微弱，但依然十分难受，不管向哪个方向移动都是处于逆风状态，仿佛整个世界都在和你作对。

    同时风妖精的速度还在顺风的帮助下大幅提升，这让原本来势汹汹的攻击打空。

    “生长！”这种机会真木自然不会错过，立刻让风妖精使用了生长。

    “甜甜香气。”玛奥也不甘示弱。

    平时看起来有些大大咧咧的，但实际上玛奥的性格极为细腻，知道这样下去甜冷美后可能都摸不到对手。

    甜甜香气可以大幅降低对手的闪避几率, 目前的话, 风妖精想要使用强化技能也只能让她使用了，玛奥没得选择。

    但真木这次选择了一贪到底，迟迟没有给风妖精下达使用其他技能的命令，风妖精自然也就是一直将生长技能用了下去。

    玛奥他们不清楚恶作剧之心的强大之处，下意识地以为风妖精只是使用了一次生长，实际上她偷偷摸摸地又用了一次。

    甜冷美后身上散发的香气瞬间扩散开来，风妖精也不可能免疫它的影响，但这个时候的她已经不怕甜冷美后的进攻了。

    “风妖精，轰她！！无限火力！”

    强化结束，真木直接且果断地对风妖精说道。

    “风！！”

    风妖精兴奋地叫了一声，终于又到了最爱的无限火力模式！

    之前每次对战的时候她基本都是充当辅助手，难得可以作为输出爽一次，自然要好好把握住这个机会。

    玛奥等人一开始还不太明白真木口中的无限火力是什么意思，但很快就反应过来了。

    甜冷美后依靠甜甜香气的影响试图朝着风妖精靠去，但这次她使用的不是踢技，而是意念头锤。

    谷餣

    “瞄准她头上的那个王冠位置。”真木对风妖精提醒道。

    那里是甜冷美后身体上最特殊的一个部位，据说一旦被触碰到，甜冷美后就会瞬间失去所有力量。

    虽然事实肯定没有那么夸张，但那里也肯定是甜冷美后身上最脆弱的部位, 但意念头锤这个技能，明显就是用头部去攻击对手，对于甜冷美后来说，相当于直接将自己的弱点暴露在了敌人面前。

    “停下！”玛奥脸色一变，甜冷美后是阿罗拉专有的精灵，其他地区非常少见，所以她下意识地以为真木不可能知道这些细节。

    但没想到真木直接就说出了甜冷美后的弱点，瞬间打乱了她的计划。

    甜冷美后只得将身体停下，但风妖精的攻击也是来到了面前。

    甜冷美后的脚在地面上轻轻一点，优雅地向一边腾挪而去，准备抓紧时间发动下一次攻击。

    然后在落地的时候轻轻抬头，就看见另一道白色的光束也同时抵达了面前。

    砰！砰砰砰砰砰！

    随着一道技能命中，风妖精的技能使用更加没有节制了，甚至连妖精之风都没有提前使用，只是三重攻击毫不讲理地压了过去。

    技能的碰撞声如同鞭炮一样连续传来，将一边的几个人都看傻了。

    “我好像明白什么是无限火力了~”就连见多识广的莉莉艾都有些无法克制自己脸上的表情。

    相处了几天，在她看来真木的这只风妖精就是调皮和不着调的代名词，谁知道到了战斗的时候竟然这么凶残。

    这么猛烈的攻势下，玛奥自然只能没有悬念地认输了。

    “你这也太无赖了吧~”

    收回自家的甜冷美后，玛奥用有些幽怨的眼神看着真木。

    “这也是战术的一种哦。”库库伊博士则是笑着为真木解释道。

    “啊！！都怪博士你，偏偏要搞什么实战练习。”玛奥也是用埋怨的眼神看了眼库库伊博士。

    “诶，这不是传统吗？”真木奇怪地问道。

    库库伊：……

    玛奥：……

    “好了，下一个和真木对战的人是谁，赶紧出来吧。”库库伊博士在原地沉默了一会儿后直接走向了一边“观众”位置。

    “我，我去那边给你们加油。”玛奥也是嘿嘿一笑，然后就直接跑了过去。

    “话说水莲，你刚才不是说要第一个上去对战的吗？这次该到你了！”玛奥来到水莲的身后准备将她推上去。

    早知道就不第一个上了，白白地替水莲挨了一顿揍。

    “不，我还是在这里接着看一会儿吧。”水莲以咬定青山不放松的姿态死死地站在了原地，说什么都不愿意上。

    “那就我来吧。”卡奇站了出来，眼中显露出磅礴战意。

