    砰砰砰！

    雷鸣般的枪声在围墙上炸响，楚月率领的狙击手们展开攻击，三阶杀戮狙击弹的狂暴洞穿力让弹头不费吹灰之力就钻入瘟疫感染体的胸腔，猛烈爆炸中将一颗颗血核搅碎！

    邓燕妮面色一冷：“萌萌！把外面的怪物杀掉！”

    “妈妈，萌萌知道了！”

    众人只感觉一阵冰冷的精神粒子从围墙内部爆发，仔细一看才发现居然是萌萌！精神粒子如雷达般扫过前方，原本急速冲锋的瘟疫感染体猛地齐齐愣在原地！

    下一秒这些瘟疫感染体脸上浮现出惊恐的神色，浮肿的脑袋猛然鼓胀起来，随后砰的一声就炸得四分五裂！

    萌萌早已恢复全盛状态，之前俞天一直没对邓燕妮下令是害怕萌萌分不清敌我无上友军，但如今萌萌和大家相处这么久已经记住了每一个人身上的味道，此刻终于可以放手施为！

    战士们和武装队员是第一次看到萌萌的能力，如此强悍的抹杀效果让他们都被眼前的一幕惊呆了。

    每个人都错愕地回头看向萌萌弱小的身躯，仿佛在惊叹这小小的身躯中怎么会藏有如此海啸般的力量！

    萌萌的能力让原本逼近围墙的三阶瘟疫感染体被抹杀，让众人再度与瘟疫感染体尸群的主力拉开宝贵的距离！

    但在激烈的子弹风暴中那些腹部肿大的瘟疫感染体也一个个肚皮炸开，墨绿色的气体混合着粘液和浓水四处飞溅，更是在爆炸后形成带有致命融合病原体的液体向外扩散！

    更要命的是，这时候迎面刮来了一阵风！

    “该死的！”

    感受到风的刹那，陈中河的面瞬间凝重到极致！

    “精神粒子爆破！”

    林清雅不敢怠慢，娇叱声在千钧一发之下炸响，狂暴的冲击波立刻向四面八方扩散，携带致命融合病原体的风顿时被冲击波又推了回去！围墙上所有的战士都等于捡回了一条命！

    就这一刹那所有人包括陈中河都冷汗直冒，那种生死悬于一线的感觉让每个人心中都泛起本能的惊惧。

    狂暴的冲击波更是如同无形的海啸向瘟疫感染体尸群推进，撕裂的力量将前排三阶瘟疫感染体接连撕碎，撕裂的断臂残肢不由自主向远处抛飞。

    但俞天大叫：“林清雅，不要使用精神粒子爆破！”

    爆炸的威力虽然够大，但炸碎的尸体却喷洒得到处都是，精神粒子爆破威力越大，污染的区域也会越大，现在车队的车辆正在技术改造的关键时刻，他们没有足够的车辆保证所有人离开这里！短时间内兽药公司这个基地不能被放弃！

    俞天的雷暴力场也和精神粒子爆破一样会将污染扩大，所以俞天只是用二阶燃烧炸弹和红莲业火攻击，能力能不用就尽量不用！

    但就在这时偏偏周围的围墙又传来警报。

    “北面出现瘟疫感染体，好多！”

    “东面也有！”

    “西面也出现了瘟疫感染体，顶不住啦！”

    三阶瘟疫感染体在其他三个方向也开始出现，此刻大家都集中在大门正面，却让其他三个方向的瘟疫感染体钻了空子。

    “我和萌萌去北面支援，那边交给我们！”邓燕妮揣着武器拉起萌萌狂奔。两人的精神粒子入侵是对付这些家伙最好的武器。

    “我和妞妞去南面。”

    林清雅拉上妞妞就跑，身后两个战队紧跟在后。没有精神粒子爆破，林清雅还有意识禁锢力场可以用，足以守护一个方向。

    彪子拉上几个机枪手和楚月冲最后最后一个方向，没有高阶进化者就只有用足够的火力才能对付这些三阶瘟疫感染体，只有依靠大量的机枪手和狙击手！

    但这样战力分流之下，正面的火力一下子减弱不少，原本刚压制下去的瘟疫感染体纷纷又开始逼近围墙，而且这些家伙继承了原本属于人类的思维，居然在连番死伤中学会了闪避和预判，导致子弹的绞杀效率一再降低。

    哒哒哒！

    瞭望塔上的几个机枪手不断扣动扳机也还是不能将这些瘟疫感染体逼退，反而是子弹他们的子弹逐渐告罄。

    “我没子弹了！”

    “顶一下！”

    绞肉机的出众性能也让它在连续激发下率先子弹告罄，但班用轻机枪换子弹没有那么快。正面的压力依旧是所有方向中最大的，失去四杆绞肉机这些瘟疫感染体的冲击速度再度加快，围墙和他们之间的距离被飞速拉近！

    战况再度陷入紧张焦灼中。

    “防护服来了，快下来穿！”

    身后传来卡车的轰鸣，孟琳和众多民众将车上的防护服一件件发送到战士们手上。

    付军立刻吼道：“孟琳放下防护服你带着民众全部离开围墙，到里面躲起来。”

    “好。”

    但虽然防护服放下，却没有一个战士回头穿装备。

    围墙挡得住瘟疫感染体的运动，却挡不住这些家伙传播的融合病原体。一旦火力下降这些瘟疫感染体就会掩杀到近处，哪怕他们死了也会将致命的融合病原体爆散到空中，随风传播的概率极大！

    防护服可不是一件外套几秒钟内说穿就穿，而是一套复杂严密的服装，穿起来怎么也得一两分钟，而这一两分钟内围墙上剩下的人必须承受更大的战斗压力，甚至可以说他们就是在冒着被感染的风险在给其他人断后！

    战士们纷纷怒吼起来。

    “你们的人先换防护服，这里我们第七战队顶着顶着！”

    “屁话，老子是第四战队你编号排老子后面，排名比我低的都给我下去换防护服！”

    众人争执不下，居然没有一个战队理会身边的防护服。因为他们一旦离开，就意味着战友的危险会成倍增加，他们不愿！

    “嗷嗷！嗷嗷嗷！”

    就在这时俞天身边的白小白跳上围墙发出嗷嗷的狼嚎，原本柔软的皮毛飞速变硬化作一根根金属钢针，更是以肉眼可见的速度伸展延长，变成一个个手指粗细的金属尖刺！

    白小白死死盯住前方发出呜呜的声音，随即身上的金属刺发纷纷断裂悬浮在他身侧，然后像利箭一样被射向前方笼罩所有瘟疫感染体！

    【作者有话说】

    本来想三更的，后来怕被骂，不过要为过年攒稿子了，万一有哪天三更大家不要骂我啊，哈哈

