
半导体芯片制作分为芯片设计、芯片制造、芯片封测三大环节。

光刻作为芯片制造的核心环节，其主要作用是将掩膜版上的芯片电路图转移到硅片上。光刻是整个芯片制造中最复杂、最关键的工艺步骤。

而整个芯片工业制造中必不可少的精密设备——光刻机，却不是普普通通的什么黑科技就能取代的。

光刻机是光刻工艺的核心设备，也是所有半导体制造设备中技术含量最高的设备，涉及精密光学、精密运动、高精度环境控制、高分子材料等多项先进技术。

上一世的华夏仅仅为了解决储存芯片制造问题，便大费周章，花了上千亿，和无数人工，出台了诸多优惠政策，也只是刚打破了垄断，吃掉了全球百分之六的份额，但依旧无法挑战韩星的统治地位。

十一月三十日夜晚，济州岛的一间仓库发生了火灾，九州科技公司寄往高丽接受产品跨国销售审查的家电机器人也被葬身火海。

董琦第一时间用界碑通知了顾青这件糟糕的事情。

不过顾老板此刻忙于玩飞行游戏，并未回复，还是玄武代劳回复了下。

此刻顾青坐在电脑前面，就像玩空战游戏一般操作着显示屏里的一款小型无人机。

目前总共也才一个多小时飞行时间，他这也是忙里偷闲，还有玄武时刻监控，万一操作失误也会被接管。

至于小型无人机哪里来的？

买大疆，自己改装……

有方舟反应堆，能源方面的问题就已经解决了，能源没有问题，续航自然就没有问题了。

控制系统，换芯片，加装玄武进去，感应器方面自己改装一部分，这样也就可以了。

通讯传输信号，现在使用的是卫星加密信号传输。

而韩星蹦蹦蹦行动最重要的东西，蹦蹦炸弹，方舟反应堆就是了。

夜空中最亮的星，闪烁着光明。

一身正装的金在站在厂房门口，不一会儿便看到一辆现代轿车，从大门口进入，停在了厂房的门口。

下了车之后，韩星手机部门掌门人高西真看到一身正装的金在，笑了笑。

金在立马鞠躬道：“恭迎高先生。”

高西真点了点头说道：“金厂长，咱们进去再说。”

“嗨！”

虽然已经是一厂之主，但面对手机部门的掌门人，金在仍然如同下臣，谦卑恭敬。

韩日的尊贵卑贱被划分的很清楚，鞠躬更是如同喝水吃饭般正常。

当然，通过无人机视角目睹这情景的顾青却是吐槽道：“知小礼而无大义，韩日这做派真是恶心。”

不过也没多久，高西真便又走了出来，一旁的金厂长自然躬身相送。

为了不打草惊蛇，顾青让玄武控制着无人机遥遥望着。

等到现代驶出工厂，那位躬身送人的金厂长回到工厂后，这才指挥玄武让无人机低空飞行进入工厂边缘的监控死角。

“总感觉看烟花的时候需要吃点什么……”

通宵熬夜的顾总感觉有些饿了。

幸好现在工区为了产量，食堂也开始了二十四小时值班。

通过界碑的内部通讯，给食堂师傅们下了单夜宵火锅，等到改造过后的扫地机器人将夜宵送过来的时候，已经是半夜一点。

热腾腾的火锅在夜宵里，简直就是恶魔一般的存在。

好吃但是上火。

找好角度，拍了几张照片发到工作群后，顾青这才开动。

不过开动前，他像要再点菜的语气说道：“时间也差不多了，玄武，放烟花吧。”

“好的先生，预计两分钟后烟花绽放，请注意饮食安全，不要呛到火锅汤汁。”

嗦嗦嗦。

回应机械声的是顾青吃火锅宽粉的声音。

男人总是容易做一个负心汉。

几驾无人机正在辛辛苦苦的做事，它们的主人却在没心没肺的吃火锅。

玄武操控着无人机进行高空起飞，绕过了通电围栏铁丝网。

“遭受信号屏蔽干扰，启动二号预案。”

低嗡声中，无人机螺旋桨开始快速转动，六驾无人机变换队列阵型，凭借着吸光隐形涂装，时而分散，时而聚合。

绕过了不重要的生活区、检测区，它们来到了一个颇为冷清的厂房上方。

众所周知，光刻机是芯片制造中最核心的机器，被誉为半导体产业“皇冠上的明珠”。

每颗芯片在诞生之初，都需要经过光刻机的雕刻，且精度要达到头发丝的千分之一，所以光刻机的工作环境必须要洁净无尘、无声干扰。

所以此时，六驾无人机的下方，也就是这家工厂最重要的光刻机所在厂房。

不过现在还不能悄然无声的进去，需要等待时机。

等待，厂区停电的时候。

当然，如果是平常的时候，这种工厂是不可能停电的，但今天却是例外。

毕竟要给大夏上一堂课嘛……

“该死的大夏！”一声低喝，厂长金在再次确认了重要设备已经停机后，打开了保护隔离罩，按下了红色按钮。

咔的一声。

操作室内顿时漆黑一片，就像是墨水染黑水体一般，整个京畿道华城芯片工厂顷刻间漆黑一片。

“西八！阿八！”

“可恶！停电了吗？！”

不少人惊愕道，当然没过十几秒，应急电源便启动了，路灯一盏盏亮起。

不过就在这短短的十几秒内，有轰隆隆的爆炸声传了出来。

烟花绽放了。

显示屏最后的画面是无穷的火焰席卷四方，顾青咬了一口蟹rou棒，只觉得这蟹rou棒里恐怕没有肉，只有面……

一种那啥之后，索然无味的感觉油然而生。

自己果然活成了坏坏的样子，唉。

据韩媒报道，十二月一日凌晨两点，韩星电子位于高丽首尔南部、京畿道华城的芯片工厂发生火情，当地居民称，大火的黑烟覆盖了周边地区。

消防部门随后赶到，火势已在凌晨六点扑灭。

截至发稿，已经有五人死亡，十人失踪。

韩星官方在今天表示，火灾发生于工厂的废水处理和除臭设施处，但强调意外并未影响其芯片生产，他们正和消防部门了解火灾发生原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535979"  chaptername="第七十七章：烟花绽放">加入书签</a>
</div>
