    周四，荥城恒水机场外车水马龙，遥远的黄昏美得像燃烧的火苗，落霞错杂灿烂。

    落满余晖的T1航站楼出发层里挤满了往来的乘客，其中包括正在等待防爆安检的程澈。

    程澈只背着一个墨绿色的登山包，里面绝大部分的空间装着这两天的换洗衣服和一本薄薄的英语资料。

    和她同行去B市的有两位高二的学姐和两位学长，拖着一个大红色行李箱的女孩和她同姓，名为程璐。

    剩下的短发学姐名字是姚佳隽，来自市二女中；两位学长是李绝和张励潮，分别来自市实验中学和市师范附属中学。

    他们五位都是本校的佼佼者，共同进入了NEPCHS的决赛。决赛在周六周日，他们一行人需要提前两天出发去B城。

    大约八百年前是本家，而且还是一中本校直系学姐，在这四个人里，程璐待她最为亲近。

    “你长得这么可爱，有没有男朋友哇？”程璐凑在程澈耳边问道，她比程澈高了一个拳头，在一起坐承办方包车来机场的路上，她就在注意着这个小女生。

    大概是因为程澈长得实在太嫩了，程璐心里不由自主产生了一股强烈的保护欲。

    程澈一愣，耳尖微红，小声道：“啊……?”

    “你要是没有的话，我介绍我弟弟给你啊。”程璐眨了眨眼，要是来比个赛还能拐个弟媳回去，这血赚了啊！

    程澈想了想，郑重地回答道：“有的。”程璐听罢，揪了揪胸前的外套，作出一副捶胸顿足很是遗憾的模样。

    站在后面的张励潮瞥了眼程澈扎起来的小揪揪，从口袋里掏出一个MP3开始听英语听力。

    不过是个高一的小屁孩，他心里嗤道。

    防爆员示意他们一行人可以进去值机了。程璐刚想继续纠缠程澈，却听旁边的李绝问姚佳隽：“市二女中不是进了两个人吗，为什么只有你一个人来？”难道另外一个人放弃了进入决赛的机会？李绝希望是这样，如此来他就能少一个竞争对手了。

    程璐好奇地望向他们，姚佳隽耸了耸肩，回答道：“另一个女生是家里开车送来机场，而且特地升级成了商务舱，应该很快就会来了吧。”语气有一股说不清道不明的味道。

    李绝哦了一声，走在前面指引值机柜台的方向。

    程璐心底呵呵两声，不是很想理他们。

    程澈一边走路，一边打开手机回复程亦奇：到机场了。她还把这个信息转发给了宁安。

    宁安迅速地回复：知道啦知道啦，一路平安，王者归来！！！

    程澈笑了笑，这家伙果然没有认真上课，守着手机不听讲，她正打算回复宁安，又收进宁安一条新信息：见到惊喜了没？

    ？？？

    程澈头顶冒出三个问号，陷入一阵茫然，什么惊喜？

    “到你了。”身后的张励潮声音沉沉，大概是因为太久没说话了，嗓音像座笨重的钟。他不屑与那些同行的人聊天，这一路以来，从他嘴里蹦出来的字屈指可数。

    “啊？喔喔。”程澈收起手机，走到刚空下来的值机柜台。

    柜台里坐着的是一个笑起来很温柔的大哥哥，穿着一身挺拔的制服，应该是宁安喜欢的那一款，程澈想。

    大哥哥把机票和身份证还给程澈，张励潮走上前站在程澈旁边，把身份证放在了柜台上，打断了程澈的笑容。程澈看了一眼面无表情地张励潮，随后朝大哥哥笑着挥挥手示意离开。

    她好像对每个人都充满了善意。

    这是张励潮对程澈的第一印象。

    尽管程璐废话那么多，程澈在包车上显然有点困倦，但她还是认真地听程璐讲话，还时不时地报以笑容；最后一个下车，对司机师傅郑重其事地道谢；过马路的时候，柔声提醒隔壁正在看手机的叔叔绿灯亮了……大概是个滥好人。

    滥好人走到已经办完值机的姚佳隽身边，仔细地在机场屏幕上搜索去B城班机的信息。

    等程澈在红绿交错的航班号里看到眼熟号码的那一刻，程璐推着行李车大手大脚地过来了，刹车没控制好，正好从背后撞到了程澈鼓鼓的登山包。

    程澈因为惯性而不受控制地往前一磕，手里的机票落在了光洁的瓷砖地板上。

    “啊嗷对不起对不起，我不是故意的啊。”程璐在身后道歉。

    “没、没事……”程澈转头笑呵呵地抚慰程璐，顺便弯腰捡机票，在她够到那张薄纸的前一瞬，有人帮她拾起了那张机票。

    耳边是循环播放寻找儿童的机场广播，人潮中响起黑莓手机特有的短信铃音，笨重行李车碾过地板的滑轮声，还有红色漆皮高跟鞋踩在地上传来的脆响。

    到处都充满着人世间的热闹和喧杂，但程澈却感觉时间定格在这一刻，她起身的动作像被神按下了慢倍速。

    出发层里弥漫着一股浓厚的咖啡豆的味道。

    但程澈只闻到了属于他身上的乌木与佛手柑交织缠绕的味道。

    这是真的。

    淡淡的余晖落在祁琚的黑色西装上，像镀上一层温暖而炽烈的罗曼蒂克。他手里捏着一张薄薄的硬纸机票，不知道哪探来一束光，正好照在程澈的名字上。

    高级而矜贵，程澈只能想出这两个词语来形容他。

    “祁琚？”程璐看见对面站着的少年，惊讶地大喊。饶是高二文科尖子班里的尖子学生程璐也听过祁琚的名号——天纵奇才、校长和老师的掌中宝。

    程澈被这一声惊叫喊回神来，她一脸懵懂地看着好像长高了点的祁琚，又从他的眼睛里看到了自己。

    程澈的脸渐渐红了。

    ……

    就在程澈和祁琚走开的十分钟以后，张励潮摘下耳机，转头问正在手机上和闺蜜疯狂八卦的程璐：“那个男生是谁？”

    这是张励潮主动和程璐说的第一句话，程璐正沉溺在巨大震惊中，忽视了张励潮不太友善的语气。

    程璐兴奋的样子像挖到猛料的香港狗仔队：“那可是我们一中的校草祁琚啊！没想到程澈居然和他有一腿……不、不是，和他有关系！”

    张励潮鄙视地看了程璐一眼，又戴上了耳机，闭着眼睛，将所有情绪敛在眼皮底下，等安检的队伍慢慢爬行。

    姚佳隽撑着下巴，想着刚刚发生的一切，颇有深意地笑了笑。

    ·

    傍晚五点半。

    巨大的落地窗边，程澈能清楚地听到属于机场特有的引擎声，混着风声呼啸而上。

    程澈嘻嘻地问：“你怎么会在这儿呀。”她笑眯了眼睛，像只惬意而顽皮的小狐狸，乌黑的长发被她软软地扎成一个揪揪，被黄昏镀成一层金色，整个人看起来又软又娇。

    祁琚没说话，他看着程澈，眼神渐渐变得温柔起来。他突然觉得，之前发生的所有事情都随风飘散了，一点也不重要。

    祁宏国的去世打破了曾经笼罩着祁家的平静。

    在新加坡的一个月，祁建辉和祁氏的长辈明争暗斗，甚至用上一些肮脏手段，终于把自己应得的东西拿了回来。祁琚才发现，原来他的父亲也是一个手段毒辣的狠角色，只是他把苏相宜保护得很好，还没成年的祁琚和祁琅也躲在他的羽翼之下安然无恙。

    祁琚对远居国外的爷爷祁宏国并没有很深的感情，但这位在思索事情时很喜欢转动玉扳指的老人却对他抱有很大期望，他看着祁琚的时候，眼里除了商人惯有的精明，还有一点赞赏。所以这次，祁建辉让祁琚也上了战场，在没有硝烟的地方见识了人性中最恶劣的虚伪和贪婪。

    直到一切尘埃落定，祁琚才被允许从新加坡回来。刚好赶在程澈离开荥城的前一步。

    大概是注定，连老天爷都愿意在他快支撑不住的时候施舍他一点安慰。

    祁琚身上还穿着被苏相宜烫得一尘不染的西装，可他更像是翻山越岭的旅人，亦或是在喧嚣中迷路的失者。

    直到他见到程澈。

    连所有的风都有了方向。

    “你怎么啦……？”程澈见祁琚沉默着，说话的语气开始变得小心翼翼，她又瞅了瞅站在他身后五米远的一个高大男人，那个男人一直跟着祁琚，一身高定西装，手里拿着一个皮革公文包，礼貌而恭敬，神色里还带着一丝顺从。程澈突然觉得事情有些不妙。

    “我…诶？”她刚想说话，却被祁琚一把摁进了怀里。

    程澈一愣，眼光顺着祁琚身后，看见那个男人嘴角抽了抽。

    等到回过神之后，程澈的第一反应是，祁琚这样抱她会不会把西装给弄皱……？

    然后就是，祁琚居然在大庭广众下抱她了！！！

    程澈的脸以肉眼可见的速度又红了，她像只仓鼠般支支吾吾地喊了一声他的名字：“祁、祁琚？”

    “别说话。”让我抱抱你。祁琚的嗓音有些喑哑，口中喷出的热气悄悄地挠了挠程澈的耳尖。

    他的左手穿过程澈的背和登山包之间的缝隙，以一种侵略式的姿势牢牢地环着她，右手摁住了她纤细的脖颈，把她毛茸茸的脑袋压在自己的左肩上。

    程澈抱过祁琚很多次，很多时候都是她要求的，大部分是习惯性动作，有时候也为了从他身上祈求一些温暖和安慰。

    但是今天，程澈却从祁琚的怀抱里感受到了一种浓厚的依赖。

    程澈两手攀上了祁琚的腰，在质地柔滑的西装上轻轻拍着。

    他们很默契地忘记了发生在私家菜馆的那件事。

    祁琚早就想好了，要是程澈不愿意出国，那也没关系，他愿意陪着她在任何地方搓磨时光。

    他实在太想程澈了。

    这种不可说、没法说的思念，在他心里驻扎生根，肆意滋长，远远超过了他自己预估的程度。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    害！男主终于久违地出场了...

