    如同泥潭的战场之中，没有人可以抽身。

    只见神机营暗黑色的盔甲发出迫人的寒芒，和三旗大军对撞在一起，死伤无数，继而双方展开了最原始，最恐怖的杀伐！

    惨叫迸发，震荡高空。

    突然。

    “你们三个，拿命来！！”

    穆乐狂吼，手中方天画戟一扫，就有白莲军的骑兵连人带马被分尸。

    他直冲三大总旗官而去，目标明确，气势汹汹。

    三个总旗官对视一眼，眸上闪过一丝狠辣，于乱军从中联手纵马向穆乐迎战。

    “竖子！”

    “我们正在找你呢！”

    “来了就别走了！”

    “死！！”

    闻言，穆乐狂笑，黑发倒竖，如一尊不败的神将。

    “就凭你们吗？三个废物！”

    “给我滚下去！”

    轰隆！

    他的方天画戟随着话音一落，恐怖绝伦，一力压三人，砸在三大总旗官的兵器上，竟是让三人的座下马匹屈膝倒地。

    恐怖的力量，几乎让三人的手臂都麻痹，齐齐露出惊疑的神色。

    好强！

    “前朝余孽，焉敢作乱！”

    “兄弟们，给我杀！”

    “不能放他们过去，这是陛下的死命令！”穆乐狂吼。

    身后数不清的亲卫跨过尸体，狠狠与三旗大军绞杀在一起。

    惨叫无数，鲜血喷溅，密密麻麻一眼望不到头，寻常人来了看一眼就要跌倒。

    三人不甘示弱，拼命站起来，继续与穆乐战作一团。

    所过之处，死伤无数。

    双方的亲卫亦在厮杀，宛如一群困兽之斗，谁晚一点倒下，谁就赢！

    秦云亲眼目睹了这“三英战穆乐”的一幕，那三人虽履历不详，但能做到白莲军八旗军的总旗官，想必是有些本事的。

    “陛下，不如卑职去帮穆乐将军吧？”有副将双眼发红，嘶哑请求。

    秦云摇头：“不用。”

    “朕相信他，区区三个蝼蚁而已。”他的眸子射出一道璀璨光线，十分犀利。

    “报！”

    “陛下，大后方急报，半个时辰前，公孙仲谋所部已经发现了大批不明军队的靠近。”

    “现在可能已经交战了！”

    斥候嘶吼，十万火急。

    众人当场一惊，这么快？

    秦云猛的往后看去，神情严肃。

    只见十几里外，参天大树上的霜雪不断摔落，显然是大地在震颤，行军导致的。

    其他的，就什么也看不清了。

    他的手心捏出了汗，咬牙道：“知道对方有多少人吗？”

    “陛下，至少上万。”

    “具体多少看不清楚。”斥候喘着大气道，显然回来报信是用了吃奶的力气。

    此时秦云深吸一口气，突然转身，冲上前，俯瞰那襄阳城下的混战厮杀。

    “差不多了，杨太安的目标是朕。”

    “他的援军已到，但公孙仲谋三人能够拖延一些时间，朕要做的就是在最短的时间击败杨太安！”

    “通知奉新，可以放杨太安的军队过来了！”

    话音一落，众人齐齐变色。

    陛下竟是打的这个主意！

    “陛下，这样不妥！”

    “没错，太危险了。”

    秦云看了一眼四周进言的将领，果决道：“朕意已诀，无需多言！”

    “杨太安的十万大军，现在只有五万人没有陷入泥潭，而朕这里也有两万，加上两千禁军，够了！”

    那够了二字，他说出来气势无穷，睥睨天下，无比的自信！

    毕竟是左大营的精锐，和顶级的禁军，他有这个自信！

    众人脸色犹豫，互相对视。

    连月奴都有些坐不住了，越发觉得秦云做事太大胆：“陛下，为什么一定要把战场带到这里，您可是一国之君，岂能深陷泥潭？”

    秦云捏拳道：“不入虎穴，焉得虎子？”

    “这就是一个意思，舍不得孩子，套不住狼，自古成大事者就不能怕冒险！”

    “朕不怕，有破釜沉舟之决心，诸位爱将，你们怕吗？”他突然大吼出来。

    许多将领都经历了西凉战场，十分忠心。

    愣了一下之后，热血逆流。

    齐齐一震，大吼道：“我等不怕！”

    “破釜沉舟，铲除余孽！”

    “很好！”秦云目光灼灼：“去！让奉新的三角阵故意让一条道出来，佯装不敌。”

    “但切记，让他的人不要一下子散开，慢慢的放开一条路！”

    “杨太安想找朕报仇，会冒险的。”

    “是！”斥候大吼，飞速骑马离开。

    秦云深知战场上打的就是一口气，如果自己这个皇帝都怂了，那么手底下的将军也就不用打了。

    自己一旦发狠了，那么全民皆兵！

    望着厉刀秣马，杀气冲天的将士们，已经开始准备死战了，很多禁军甚至用布条将刀缠绕在手上，避免大战的时候刀脱手。

    这一刻，月奴俏脸有些愕然。

    秦云是疯子，手底下的人也是疯子，这场决战真的有必要这样吗？

    已经围困了杨太安，慢慢打，再不济打个一年半载，慢慢的都能磨死杨太安。

    但她不知道的是，秦云对杨太安有滔天杀意。

    国仇，家恨，都有！

    尸横遍野的战场中心，奉新率领的一万人被杀的血肉模糊，已经损失近半！

    三角阵破败不堪，被杨太安的军队撕开了一条口子。

    通过这条口子，白莲军可以长驱直入，杀上平原，直怼秦云的中军大帐。

    “小主，破了，破了！”

    “敌军要溃败了！”

    杨太安惊喜看去，英武的脸颊狂笑：“哈哈哈！”

    “我还以为多么厉害的军队呢，除了神机营没有一个能打的！”

    “传我命令，所有人跟我冲，暗帝卫应该就要到了，擒拿皇帝秦云，再不济也要斩他旗，让他惨败而归！”

    “是！”白莲军跟打了鸡血似的。

    军师易天却蹙眉道：“小主，这样会不会太冒险了。”

    “前方还在大战，这条通道不够咱们大军通行的，速度会较慢，兵力上就占不到优势。”

    “如果暗帝卫不能按时到达，那么被包围的就还是咱们。”

    闻言，杨太安一滞，他自小熟读兵书，这一点还是明白的。

    但随即他的双眼被仇恨和迫切占据，望着秦云所在的雪地平原，咬牙捏拳。

    “暗帝卫怎会不按时到达，狼洞和这支军队，都是我杨太安最大的底牌！”

    “我就不信，秦云七万人能打我杨太安十几万大军！”

    “传我命令！！”

    他大吼，意气风发，一只右手高高的举起了长刀，有些枭雄气质，但差了些味道。

    “我等听令！”

    数万铁甲铿锵跪地喊道，高空那白色的莲花旗格外显著。

