    “找到了！红·豆·汤！”当大妈抱着一个大锅子出现在众人眼中的时候，所有的狱卒都有些惊恐。

    隐藏起来的奎因大人的最爱，红豆汤最终还是被大妈给找到了。

    只是人群之中，负责看管红豆汤的两名狱卒，脸色有些难看。

    因为只有他们知道，里面的红豆汤已经完全没有了，他们不知道当大妈发现这个事实之后，会发生了，但是他们知道，那一定非常的严重。

    “好甜好浓郁的香气啊！这么一大锅红豆汤，不枉我大老远的跑过来！”大妈将红豆汤的锅子放在地上，充满期待的说道。

    “怎么办？要是她打开之后，发现里面是空的……会发生什么事情？”

    “也许……会将我们全部杀掉吧！”

    两名狱卒用眼神交流着。

    果然，当大妈满欢期待的打开锅子之后，却发现里面空空如也，什么东西都没有的时候，整个人似乎都变得沮丧难过起来了。

    “不……不好！快跑！所有人，全员紧急避难！”

    “快快快……紧急撤退，保命要紧！”

    “无法预测的灾难马上就要降临了，快逃啊！”

    所有的狱卒都感受到了暴风雨前的宁静，所有没有丝毫的犹豫，所有的狱卒第一时间选择了逃跑。

    “可以想象她有多难过，毕竟那么好吃的红豆汤，我也好想在吃一次呢！红豆汤……真的太好吃了！”

    而此时，看着整个人似乎都消极的大妈，路飞站在擂台上，满脸笑容的说道。

    “我说……草帽兄弟……”一旁的兵五郎则是有些颤抖的拍了拍路飞。

    “嗯？这么了？为什么大伙都看着我啊？”路飞一脸不解的问道。

    “犯人……就是你么？”而听到路飞话的大妈，已经黑着脸，红着眼盯向了他。

    “欸？？我说声来了？可是我刚才只是心里想着红豆汤真的很好吃啊！”听到旁边兵五郎的解释，路飞眼睛都瞪出来了。

    “你这不是又说了一遍么？”兵五郎已经有些无力了，他感觉这家伙要么就是故意的，要么就是白痴！

    “是路飞太郎！”站在大门口的阿菊和乔巴，自然也发现了已经成为全场焦点的路飞。

    “人是找到了，可是那家伙果然又处在了所有问题的正中央啊！”乔巴都快流泪了。

    这好不容易将大妈弄成他们这边的，可是仅仅两句话，不，应该说一句话，路飞就彻底的得罪了大妈。

    “轰！”

    找到了罪魁祸首之后，大妈毫不犹豫的对路飞展开了攻击，但是路飞的脖子上，还带着项圈，只要离开了擂台的范围，项圈就会爆炸，所以他不得不在有限的地方，带着兵五郎逃窜。

    可是此时的大妈已经是暴怒的状态，就算是全盛时期的路飞，也不一定是她的对手，就更不用说这种状态下的他了，所以很快，路飞就被大妈逼到了退无可退的地方。

    “糟了……真的糟糕了，已经退无可退了，项圈已经发出哔哔哔的声音了！”站在擂台的边缘，路飞发现自己和兵五郎已经完全没有地方逃脱了。

    “大妈，拿下他们两个的脑袋，就请息怒吧！”这是，一名站在边缘的狱卒，朝着大妈喊道。

    因为再让她这样破坏下去，整个采石场就真的要完蛋了。

    “给我闭嘴！”大妈一块大石头就丢了过去，直接将狱卒给砸扁了。

    “那个贫穷小镇上的大伙，都对我很好！所以……我才想要带更多的红豆汤回去……分给大伙啊！”大妈愤怒的吼道：“可是……红豆汤却都被你们两个家伙给吃掉了！我可是想要让大伙都吃上红豆汤的啊！”

    大妈的怒吼，让一旁的乔巴和阿菊都惊呆了，他们以为大妈的愤怒，是因为没有迟到想吃的食物，尤其是经历过蛋糕岛事件的乔巴，可是知道大妈对食物的热衷有多么的执着，可是没想到大妈愤怒的原因，却是因为这个。

    所以再听到大妈的怒吼之后，他才会这么的惊讶。

    “所以……小鬼！给我去死吧！”大妈一拳打向路飞两人，为了躲避大妈的攻击，路飞只好带着兵五郎闪避，可是这样一来，他们两人就直接离开了擂台的范围了。

    “哔哔……哔哔……”

    因为两人离开了擂台的范围，所以项圈已经马上就要爆炸了。

    而此时，采石场监狱的顶上，一高一矮两个用风衣将自己隐藏起来的人，正站在那里看着。

    “那个就是和凯多有用同等战力的大妈么？破坏力简直太强了，奎因在她面前，简直就如同孩童一般！”矮小一些的身影，轻声感叹道。

    “这可不是她的全力！”身材高大的黑影，轻笑一声，说道。

    “果然都是怪物！只是没想到……兵五郎阁下居然会在这里，而且还变成了这等模样，真是……让人痛心疾首！哈哈哈……”矮小的黑影，似乎有些伤感，但是说着说着却又笑了起来，让人有一种非常怪异的感觉！

    “别忘了，你现在已经是局外人，如果曝光的话……我不会再救你第二次了！”身材高大的黑影轻声警告道。

    “放心，既然已经答应了阁下，那么我必定会做到的！哈哈哈……”

    一阵微风吹过，风衣的一角被吹了起来，将身材矮小的那人的仰慕露了出来，正是之前应该已经死掉的霜月·康家。

    另一边，被大妈逼的逃离擂台范围的两人，眼看项圈就要爆炸，但是在关键时刻，路飞一把抓住兵五郎的项圈，另一只手抓住自己的项圈，然后直接将项圈给取了下来。

    “诶？”落在地上之后，路飞自己都有些不敢相信，对着兵五郎说道：“我真的把项圈取下来了，我干了什么啊？老头！”

    “呵呵……真是太好了，路飞太郎先生！”兵五郎站在原地，笑着说道。

    “哈哈……别说了，赶快逃命吧！大妈马上要过来了！”路飞说着就打算逃走，但是兵五郎却站在原地并没有动弹。

    “戴草帽的兄弟，刚才的手感，趁着还没有忘记，过来保护我看看！”兵五郎站在原地，笑着说道。

