    这是什么情况？

    森林古道，氛围异常！

    冷轻嫣，韩儒，元星阑，古灵杉等众在发现凶眼老魔的又一次遁走后，火速追溯而来。

    而映入眼帘的却是苏逸辞和寇白二人的对峙。

    “噌！”

    低沉的剑吟令人心弦轻颤，苏逸辞玄衣掀动，身后魔剑竖地，身下的七芒星剑阵更是有种凌厉的压迫感。

    当众人看到苏逸辞手中托着的两仪引雷塔的时候，众人眼中一闪亮光。

    “是两仪引雷塔，那凶眼老魔呢？”

    “地面上的血迹到这里就完全消失了，难道凶眼老魔已经？”

    “……”

    众人自然是一路追着地面的血迹而来，此刻血迹正好是在苏逸辞旁边消失不见。

    在不远处的地面似乎还散落着一些衣物碎片，加上苏逸辞两仪引雷塔在手，不难猜测，凶眼老魔多半已经殒命。

    甚至是尸骨无存。

    寇白眼神阴冷，他对冷轻嫣等人，道，“学师，这人想要强行把我寇家的两仪引雷塔据为己有！”

    “嗯？”

    众人一惊，相互对视一眼，继而又转向苏逸辞。

    古灵杉则是开口骂道，“你别血口喷人，我师尊怎么可能要你的东西？”

    “他说对了！”苏逸辞却是淡淡的回答。

    “啊？”古灵杉一怔。

    元星阑，暮星圣子，柳沾雪也是愕然。

    “哼，承认就好，还回来！”寇白仗着冷轻嫣一行人在这里，底气又足了几分。

    但苏逸辞的眼神依旧平静，“需要我重复几次？”

    “你……”

    “诛杀凶眼老魔，我等皆差点丢了性命，一千万神晶，换回你的两仪引雷塔！”

    苏逸辞此言一出，后面赶来的人当即明白了是怎么回事。

    显然苏逸辞是在刻意针对寇白。

    之前在凶冥峡谷的时候，寇白蔑视于苏逸辞等人的存在，甚至还有让五人前去充当炮灰的嫌疑。

    而在后面的战斗中，寇白更是全程都没有参与，别说苏逸辞了，就算是任何一个正常人，估计心里都会感到不舒服。

    “干的漂亮！”元星阑暗笑一声。

    寇白冷哼道，“哼，想要一千万，你简直是在做梦！你可要想清楚了，你拿了两仪引雷塔，得罪的不是我，而是整个寇家，还有雷家。凶眼老魔落得今天的下场是什么原因，还需要我再说吗？”

    威胁！

    最为直接的威胁！

    尽管寇白亲眼目睹苏逸辞一箭斩首凶眼老魔，但他仍旧没有把这位实力强悍的一星学员放在眼中。

    第一，苏逸辞之所以能击败凶眼老魔，是因为对方被冷轻嫣拼成重伤的情况下。

    第二，寇白身后的家族在上天界有一定的实力。

    寇白并未对苏逸辞的看法有多改观，如若刚才寇白态度亲和一切，语气诚恳低调些，兴许苏逸辞都不会针对于他。

    可现在寇白竟然还直接出言威胁，这更是触及到了苏逸辞的底线。

    “如你所言，一千万神晶确实不太合理……”苏逸辞身形微侧，背对着寇白，继而冷眸轻抬，道，“从现在开始，我要，两千万！”

    “你……”寇白双拳握紧，怒火中烧。

    前面半句话，他还以为苏逸辞想要认怂。

    可后面半句话一出，寇白气的两眼喷火。

    “你别太自鸣得意了，我现在给你最后一个机会做出选择，交出两仪引雷塔，否则……”

    然，寇白话音未落，陡见“砰”的一声沉闷的爆响，苏逸辞身旁的绝世魔剑染神血即刻飞出了地面之中。

    接着，苏逸辞抬手朝外一挥，魔剑随即化作一束血色光线爆冲出去。

    譬如瞬光一闪。

    更如极影惊虹。

    四下众人瞳孔骤然一颤，“啊……”

    只闻一声凄厉惨叫，顿见血雨飞花，一道血影魔剑随即贯穿了寇白的身躯。

    “哧！”

    血雨爆洒，寇白身躯一松，整个人都无力的跪倒在地。

    继而，魔剑飞回苏逸辞的手中，魔锋染血，更为妖戾。

    “这是，吾的回应！”

    “哗！”

    剑流扩散，苏逸辞直接是负剑踏步离开，步步沉稳，步步踏出无声的嚣狂。

    在从寇白身边走过的霎那，气卷沙尘，冷逸的眼角，更显睥睨。

    四下惊骇！

    全员失色！

    就连冷轻嫣都有所心惊，只见寇白全身发抖，无力跪在苏逸辞的身后，任由对方从自己的身边踏过，却是连回头的力气都没有。

    鲜血犹如泉涌，迅速的从他的胸口涌出，恐惧的样子哪里还有最初的一点傲慢。

    古灵杉，柳沾雪，暮星圣子以及元星阑跟于苏逸辞身后径直离开，五人就是收到支援信号而来的，说实话，这场任务跟他们没有半点关系。

    其他的一众院生更是不敢拦阻苏逸辞。

    “学师？”

    众人纷纷将询问的目光转向冷轻嫣，而冷轻嫣看向寇白的眼神彰显淡漠。

    “留下两个人为他疗伤，其余的人返回神道院！”

    当即，冷轻嫣也没有再管寇白，而是率领着其他人朝着原路返回。

    一众院生暗暗摇头，连冷轻嫣都不愿意多管这件事情，说明她已经对寇白失去了信心。

    且，若非苏逸辞及时赶到，冷轻嫣自己都要命丧凶眼老魔的手中，至于寇白仗着一点家势就目中无人的这种学员，不要也罢！

    离开了凶冥山！

    三天之后的清晨时分，苏逸辞五人以及冷轻嫣率领的小队返回了神道院。

    对于冷轻嫣而言，有种劫后余生的感觉。

    因为错估了凶眼老魔的实力，这支小队险些不是要葬送在凶冥山。

    “这次多谢与你……”冷轻嫣望着苏逸辞，态度已是没有第一次在圣山见面时候的那般冷漠。

    她身后的韩儒，易柳雪两人对于苏逸辞的看法也有了极大的改观。

    苏逸辞目光轻抬，其回道，“要说道谢，我还要多谢你！”

    “嗯？”冷轻嫣先是怔了一下，随后她明白过来苏逸辞指的是那三个额外名额。

    “陈韬他们没为难你吗？”冷轻嫣好奇的问道。

    说真的，她当时也只是答应苏逸辞，尽量为其争取三个名额，并没有说一定可以要到。

    如果负责接待的学师有意刁难的话，不一定拿得到三个名额。

    为难？

    苏逸辞没有说话，倒是身后的古灵杉，元星阑几人神情颇为古怪。

    陈韬的为难，直接导致他手下的几个优秀院生几乎被苏逸辞给斩杀殆尽了。

    从雾夜联盟的闻骁开始，再到枭越联盟的申屠枭，白狼妖生，庞冽等一行人，都是陈韬以前带出来的学员。

    也正是因为陈韬的为难，才导致苏逸辞此次前往道途魔门求取鎏魔石。

    “你回去疗伤吧！你的伤势不轻……”苏逸辞说道。

    冷轻嫣的伤势的确很重，虽然服用了坤元复伤丹，但凶眼老魔的给对方造成了诸多的内伤，外伤，还有毒伤。

    若不调理修养，难保会留下后遗症。

    “嗯！”冷轻嫣微微点头，“另外此次的任务汇报，我会告知神道院上层的。”

    在途中，冷轻嫣也已经向苏逸辞证实了凶眼老魔已经殒命的猜想。

    苏逸辞也同对方说了那位最后斩杀掉凶眼老魔的神秘人。

    但神秘人是谁？以及对方身上明显的特征，苏逸辞并未吐露多少，毕竟苏逸辞也是第一次见到那个人。

    且，那个人的身上，有一种非常特殊的感觉。

    苏逸辞说不上来是什么感觉。

    可是，那种感觉，竟然莫名的有些，熟悉……

