    第208章 再回斗罗 10

    “这个人类成长的太快了。”帝天神色复杂地说着，他的心里其实并不好受。

    几千年前一个修为不过魂圣的弱小人类，就用短短的几十年时间成为了一名神祇。

    只能说，人族是被世界法则所偏爱的种族啊。

    “是他的天赋和运气都很好。”古月娜望着那边的眼神复杂起来，“他能够以魂圣的修为就来挑战我，本身就表明了他的潜力。”

    “这样的一个家伙不站在旧神那边，属实让我很惊讶呢。我原以为人类都是魂兽的敌人，但是这家伙不一样呢。”

    古月娜感叹起来，她也被千寻寒成长的速度给震惊到了。

    一个神明的成长极其漫长，就拿斗罗大陆来说，几十万年来都很少有成神就知晓了。

    这真的很奇怪，几十万年都不见有一个成为神祇。一旦有人成为神祇，一次就出现了好几个，就像是一个人开创了一个时代。一个因为他的到来而闪耀光辉的时代。

    在他们那个时代，神明都是固定好的，数量都能数过来的，但是在千寻寒出现之后，神祇的数量就发生了变化。

    不管是陨落的还是没有陨落的，都已经被他们给传承到了。要知道有些神位早就随着时间的流逝而消失在众神的眼里，但是又重新

    走在万象坊市的大街上，伊微凉看着街道两边鳞次栉比不断延伸的店铺，觉得这里和前世的商业街并没有什么不一样。

    唯一不同的，大概是这里贩卖的不是衣服名牌化妆品什么的，而是各种各样的修仙必备品罢了。

    “凉儿和阿轩可要买些什么？”文鸢笑眯眯看着两个小辈。

    伊微凉摇头，她没有什么想要买的东西，文鸢和浮云两人面面俱到，早已把必备的物品都准备齐全，压根不用自己插手半分。

    穿越到这个世界后没多久，伊微凉其实也跟过文鸢前往大城池购物，见过的、想买的也都经历了。

    文轩如今十一岁，练气六层，平日里修炼所用的灵石丹药等修炼资源也不曾少过。但是男孩子大抵都是有些贪好新鲜，这会儿，他看上灵兽商店里的一只灵兽。

    这个灵兽商店并不是很大，但是装修很精美，布置也很有韵味。

    地板上墙壁上都画着姿态各异的各种灵兽，或温顺或凶残或小巧或庞大，栩栩如生。店铺里闻不到一丝异味，只有清新淡雅的香味，令人心情平静而舒畅。

    店铺左边是一个个灵兽蛋，右边则是一排排装着灵兽的笼子。伊微凉一眼望去……如同四六级的英语单词，只能说那些灵兽和蛋认识她，没有她认识灵兽和蛋。

    伙计是个人精，看见伊微凉挂在腰间的白色玉符，连忙拨开其他人，殷勤亲切的说道：“您好，夫人。小姐、少爷，请问你们想要哪只灵兽？”

    玉符是万化宗弟子的身份证，按照颜色分类，伊微凉的白色玉符代表她万化宗内门精英弟子的身份，地位高，灵石也自然是极多的。

    文轩伸手指向自己看中的那只灵兽，看见自家表妹露出感兴趣的表情，有些得意的解释道：“这是一级灵兽紫翠，性情很温和，我看到很多女孩子都喜欢。表妹，你也养一只吗？”

    “少爷眼光真好，这只紫翠可是花费了好大一番力气才捉到，在这么多紫翠兽里面也算是机灵的。”伙计从笼子里拎起这只兔子模样的紫毛灵兽，“本来要卖一千下品灵石，但是你们要的话，只要九百五十就可以带走。”

    “很可爱。”伊微凉看着老板手下温顺的紫毛兔子，这货除了眼神灵动一点，还真看不出和凡间兔子有何分别。

    文轩点头，看向伊微凉温声说道：“小凉喜欢的话，表哥把它买下来。”

    伙计立刻机灵的把紫翠兔拎到伊微凉面前展示：“它性格温顺，极好驯养，虽不能收做灵兽，但是当做小宠物一般养着也不错。”

    伊微凉前世里没有兄弟姐妹，甚至表亲都很少来往，只是养着一只猫和一条狗为伴。

    如今见到表哥一番殷殷情意，心里很感动。但是一千灵石并非小数目，为了购买一只宠物太浪费，她婉言拒绝了他人的好意。

    伙计将紫翠拿走之前，伊微凉拨了拨兔子的长耳朵，又摸了摸它的毛，对喜爱小动物小癖好得到满足，脸上笑得很舒心。

    紫翠很乖顺，它的胡须微微颤动，炯炯有神的看着她，眼内灵光闪动，甚是讨喜。

    以兽火炼丹，实力相当金丹修士，很厉害也很适合表妹的火灵根，便说了出来。

    伊微凉也不知道风火兽是什么，不愿辜负表哥的一番心意，便笑着应道：“好啊！”

    “哼！元婴前辈都不敢说自己就能抓到一只风云兽，你一个炼气期真是好大口气！”一个女声插了进来，却是在一边看灵兽的小姑娘。

    她大约是八九岁的光景，一身活泼可爱的紫色短装打扮，身上没有多余饰品，只在左边耳垂上坠了一颗红色珍珠，平添三分趣致。

    文鸢的眼瞳微冷，看着这个小姑娘笑道：“他也不过是说说而已，姑娘何必较真。”拦下气呼呼的文轩，瞟了一眼这个小姑娘袖口的金色十字标志，对伊微凉和文轩笑道：

    “这位师姐是来自北地苍穹宗的尊贵客人，你们不要失礼，免得丢了宗门的脸面，让人见笑。”

    言下之意却是这个小姑娘粗鲁无礼，把苍穹宗的脸面都丢光了。

    伊微凉有着绅士风度，并不计较一个小姑娘的刁蛮，亦笑着说道：“你好。”

    文轩被伊微凉一扯衣袖，也不甘不愿地行了个礼：“师姐你好。”

    仙侠界，达者为尊，这小姑娘练气八层的修为，也当得起文轩的一声师姐。

    苍穹宗的小姑娘被文鸢明褒暗贬也不自觉，很理所当然地哼了一声：“算你们识相！”话语又一转，趾高气扬道，“本小姐才没有你们这样差劲的师弟师妹呢！”

    这时候一个膀阔腰圆的壮汉走了进来，他长得很高，黑色短打仍旧遮不住一身隆起的肌肉，站在面前十分具有压迫感。

    这人先是扫了一眼店中的人，看到一身烟青色曲裾深衣的文鸢，显得很是惊艳，不过也是仅此而已。

    他走到苍穹宗的小姑娘面前，粗声粗气的问：“小姐，你没有闯祸吧？”

    问罢，也不待小姑娘回答，便对文鸢拱手作揖道：“我家小姐天真直率，希望没有给你们造成困扰。”

    文鸢微笑，这温婉清媚的笑容看得那个壮汉眼中又是一阵目眩神摇，轻轻摇头道：“小凉，轩儿，我们走吧。”

    小姑娘看见大汉露出一脸花痴傻笑，没好气的狠力踩了他一脚，气哼哼道：“看什么看！没见人家都挽起头发，已经嫁人生子了么？李叔叔真是个色鬼！”

    “呵呵…”李复依旧是笑眯眯的，小姑娘的一脚不痛不痒对他没有丝毫威胁力，一把抱起小姑娘，问道，“可有看上什么灵兽？那女子天姿国色，便是在修士间也属少见，你怎么能怪李叔叔看得入迷呢？”

    又道：“那小女孩腰间系着万化宗白色玉符，年纪不过四岁便是内门修士，天资不会比你差到哪里去！给李叔叔说实话，当真没闯祸？”

    小姑娘哼哼唧唧的踢了他一脚，从他身上溜下，转身跑了出去。

    李复哈哈一笑，跟了上去。

    ……

    西市是万象坊市里最大的摆摊地，一眼望去人头汹涌。相对干净宽阔的大街，这里更有人气，也更加热闹，卖的东西更是五花八门。

    不过，从另一方面来说，这里的物品没有店铺的质量保证价格稳定，很容易受人欺骗，也容易淘到好东西。

    “这些符篆怎么卖？”

    正跟着文鸢在小摊前淘宝，熟悉的声音闯入伊微凉的耳际，抬眼望去，居然在一个小摊处看到了熟悉的人——原著的男主伊修崖。

    伊修崖怀里兜着几包草药，不知何种原因脸色很是苍白。他看着小摊上摆着的符篆，眼睛里流露着淡淡的光彩。

    摊主是个小老头，脏兮兮的连袍子颜色都看不出，此时正在打瞌睡，眼角余光瞟了一眼伊修崖，没好气道：“引火符，两个灵石一张。”

    又是个穷鬼，还没见识，连引火符这样只能点火的最低级符篆都不知道！

    伊修崖在一堆符篆里翻翻拣拣，捏着两块灵石终于挑了一张符。他站起身来把灵石递给老头，神色间恋恋不舍，很是舍不得自己的灵石。

    “快看！那个万年不遇的修道天才伊青玄回来了！”忽然一声惊叫响起，吵闹的熙攘声也随之传来。

    “那就是伊家的天才修士？不过区区孩童，竟然筑基了！”有人惊讶。

    “嘿！他八岁就筑基成功，估计再过几年就能参加他的结丹大典了！”

    “真不愧是变异雷灵根，修行速度飞快啊！”

    “那是！你也不看他的猎物，五级妖兽翻雨兽，那可是相当筑基高阶前辈的实力的妖兽啊！”

    “什么？翻雨兽？！它可是极好的制作防御灵器材料！”

    伊修崖闻声望去，看见骑在一头狰狞御雷兽上的紫衣少年，和他年纪相仿，大约八九岁的光景。

    少年腰间系了一块紫色玉符，神情倨傲漠然，觉察到他的窥视，目光冷淡扫过，顿时令他如坠冰窖，通体冰寒。

    这个少年是万化宗这一代的神话，也是伊家的未来化神老祖，拥有天才的变异雷灵根，四岁入道，八岁筑基。

    几乎所有的天才都在他的面前失却光彩，只因为，他名为伊青玄。

    伊修崖心里涌动着未明的情绪，倔强盯着伊青玄。

    凭什么有的人生来就能站在高处？凭什么人的灵根要分出三六九等，有的人就能开始就一步登天？

    伊青玄也感觉到了伊修崖那令人不舒服的眼神，他不知道对方的愤怒从何而来，既然是冲着他来，也不怪他不客气。心里冷哼，灵力威压瞬间就把这个练气一层还没到的家伙震慑得口一张吐出一口淤血趴在地上。

    看到那口污血，伊青玄更不高兴了。他一拍御雷兽庞大丑陋的头颅，紫色雷光若隐若现，御雷兽长吼一声，驮着主人和翻雨兽尸体便向前狂奔而去。

    御雷兽的体型相当庞大，但是在人群中狂奔竟然没有踩踏到任何一个人，端的是神异之极。

    伊微凉目送着伊青玄远去，心中并未像别人那般产生羡慕、嫉妒等情绪，也没有任何巴结的念头。

    毕竟，现在对她来讲，活着才是硬道理。

    她转头看了一眼正费力用衣袖抹着唇角的伊修崖，再看看那个忽然出现的苍穹宗小姑娘，听她自我介绍说“我叫李芸烟，你叫什么名字啊！”，唇畔不由得勾起一抹笑。

    这男主女主，炮灰，配角，外加一个最后的大反派，全都到齐了，基本上可以炖一锅大杂烩了。

    “哼，各个位置的都有了，齐聚一堂，甚是热闹啊！不知道，我能否笑到最后？！”

    在山峰周围，还有大能者设下大聚灵阵，灵气浓度更是翻了一番。将此座主峰用于培育后代，伊家也是煞费心神，期待颇高了。

    伊微凉的身体还是一个凡人，走在毓秀峰小道上，也觉得神清气爽，浑身说不出的舒适。

    不多时，前方一片开阔地界，蹦哒着许许多多的稚嫩童子。

    接送学员的飞舟缓缓降落在坪上，老生们各往各的书舍，新生则被引进一座宫殿。

    伊微凉来得稍晚，宫殿里等候的人不多，命中注定的冤家伊修崖恰在其中。

    她对他微笑，一边和身体本能对抗，磨砺意志，一边和旁人说话，收集信息。

    不多时，一个十四五岁的青衣少年出现在宫殿门口，声音洪亮：“都安静点，听到名字的跟我走！”说完背名单，“伊青伊，亲属是顾沄真君；伊天峰，亲属是……”

    “凉凉，我去见师长啦，希望能和你在一个书舍！”

    与伊微凉说了一会儿话的伊青兰对她挥挥手，蹦蹦跳跳地跟着青衣少年和另外十九个小伙伴离开，走到看不见人了，还能听到她的说话声：“小樱花，你说怀卿真君允不允我和凉凉一起上课？我挺喜欢凉凉的，虽然她从乡下来，娘也是个狐媚子散修……”

    (本章完)

