    李哲也不想过于张扬，毕竟东华派真传弟子的身份过于扎眼，自己想的是去那风铃海域仙宫出世之地浑水摸鱼碰碰机缘，到时候身份暴露了出来，李哲虽然不惧，但是难免会招致众人注意，诸般行动也是不方便。

    林正群见李哲答应下来，也是畅快言道：

    “既如此，还请尊客前往阁中上房修习，待到那海舟出发之日，自会遣人前去通知尊客！”

    李哲自无不可，跟着那先前领他入阁的管事就是前去上房休息了，虽然李哲对住处无有什么要求，但架不住人家一片好意，灵舟阁与东华派比起来乃是蚍蜉与大树的区别，对于这位东华派的真传弟子自然是巴结还来不及。

    且不说这边，那边那位林泉林公子得了父亲命令之后，心下也是纠结不已，一边是自己费尽心机竭力讨好，好不容易一艘海舟送出手才算是引得美人一笑的云娘子，一边是自家严厉的父亲。

    但是瞧父亲样子，这事是逃不脱了，没办法这位林公子只能是硬着头皮又回到了那淑芳轩之中。

    那位云娘子见这位林公子去而复返也是问道：

    “林公子可是还有什么事？”

    林泉面上露着为难之色，云娘子也是个玲珑心肝的人物，方才那位灵舟阁阁主将这林泉给喊了过去，这番回来面上又是为难神色，心下不由得就是一沉，问道：

    “可是令尊大人对林公子将那海舟赠与我有所不喜？林公子若是有所为难之处的话，妾身可将那海舟还了回来，再另想法子便是，林公子不必为难！”

    林泉听了这话只觉得面上火辣辣的，赶忙就是说道：

    “云姑娘想差了，那海舟既我已是送给了云娘子又岂有再收回来之理，只是父亲方才找我言说，这海舟之上须得搭载我灵舟阁的一位客人，此事乃是父亲严令，我也无有办法，还望云姑娘见谅！”

    硬着头皮将这番话说完之后，灵泉也是试探着去看这云娘子的神色，他好不容易才找着机会讨好这云娘子，还弄出这么一出来，实在是有些心下忐忑。

    好在那云娘子面色如常的说道：

    “原来如此，不过多搭载一人罢了非是什么大事，再说这海舟本就是林公子所赠，不过搭载一人而已，林公子放心妾身自不会有所怨言就是。”

    其实这云娘子心下也是松了一大口气，若真是那灵舟阁阁主要将那艘海舟给收回去的话，她还真不知道该如何与刘师兄交代呢，好在只是多搭载一人，想来也是去往那风铃海域的修士罢了，只要不来干扰自己等人就行。

    林泉见云娘子没有生气，心下也是欣喜万分，正想再多说几句，只见那云娘子朝着一旁的两名侍女使了个眼色，其中一个侍女就是走上前来笑盈盈的说道：

    “今日我家娘子已是乏了，林公子还是请回吧！”

    林泉嘴里的话还没说完，就被这侍女给堵了回去，一时间也是有些尴尬，只能是悻悻言道：

    “那······那云姑娘好生休息，我便先走了！”

    云娘子也是欠身送客：

    “林公子慢走！”

    这林泉满心只当这云娘子还是有些不快，因这海舟多搭载一人之事，才会惹得这云娘子这般急着就送客了。

    “这位林公子也真是的，既已是将海舟送了我们娘子，现在却又忽然说要多搭载一人，真是荒唐。”

    “就是，还这般厚脸皮的想与我们娘子说话呢，我们娘子平常若想要个什么，那些门派中的俊彦哪个不是争着抢着送来，哪会如这位林公子这般不爽利。”

    林泉出了这淑芳轩之后，那云娘子身后的侍女就是开腔议论了起来，云娘子听了也是喝止道：

    “休要多言，现如今海舟供不应求，多少修士欲求一海舟出海前去那风铃海域求取机缘，我如今得了一海舟已然是多亏了这位林公子，多搭载一人又有何妨。”

    那两名侍女见状也是闭嘴不言。

    “三日之后我等便是要出发了，门中刘师兄可是有信传来？”

    云娘子见这二人不再多言也是接着问道，其中一侍女就是回道：

    “回禀娘子，刘师兄已然是回信言及三日之后必到，倒是一同前往那风铃海域。”

    云娘子听了这侍女之言，眸中也是流露出几分光彩来，这位刘师兄在门中可是天之骄子一般的人物，年纪轻轻就已然是到达了虚神圆满之境，远超同门师兄弟，容貌又是十分俊朗，不知道多少师姐妹都是仰慕这位刘师兄。

    此次自己得了这一艘海舟，却是能够邀得那位刘师兄一同前往那风铃海域求取机缘，自己也能在刘师兄面前多留下些好印象。

    毕竟那个少女不怀春？至于那位送出去一艘海舟的林公子恐怕连备胎都算不上。

    而不知道这些的李哲，正在灵舟阁安排的上房之中修持着，自从出得东华派，李哲这修持便是断断续续的，那丹田之中的丹煞收纳速度也是受了很大的影响，好在是有清灵丹的帮助，不至于一点进度都没有。

    就在这上房之中修持了三日，对修道之人来说三日时间不过眨眼而过罢了，李哲听得外间有敲门之声，便是从入定状态之中退了出来，将房门打开，正是之前领自己前来这上房的管事。

    “启禀尊客，之前阁主应承尊客的那艘海舟今日便是要启程了，我特来通知尊客一声。”

    听到此言，李哲也是来了精神，让那管事带路，自己紧随其后，一路出了灵舟阁之后，又是沿着瀚海城绕了一大圈，一直来到了靠海的方向。

    瀚海城的城墙到了此处便戛然而止，因此一处面对的乃是无尽的海域，碧涛翻涌不停的拍打在海岸之上，就这般重复动作也不知拍打了多少年。

    看似碧蓝如洗的海水在拍打在海岸上之后便是化作无数细碎的白色水花，尤其是那带着咸腥味的海风，站在岸上猛吸一口便是让人浑身舒畅。

    近处乃是一片繁忙的码头景象，除了那些普通凡民的小渔船之外，更多的还是修士准备出海的海舟那巍然身影。

    极目望去，乃是无边无际的碧波，此情此景让人看得也是心潮澎湃。

    据说有高人算过那仙宫出世真正出世之期就在一月之后，而海舟自瀚海城出发到达那风铃海域仙宫出世之地需二十天左右的航程，所以最近这几天选择驾海舟出海的修士也是十分之多。

    此刻海面之上已经是有不少灵舟阁打造的海舟横在海面之上，待舟上之人到齐之后，海舟之上动力法阵便是开启，化作一道离弦之箭在海面之上划出一道宽阔的水痕，便是朝着那风铃海域方向驶去。

    而那管事领着李哲就是来至一艘海舟面前，恭谨言道：

    “尊客，这边是那艘海舟了，请随我来。”

    李哲点了点头，二人便是架起遁光飞身至了那海舟之上，李哲也是注意到那舟首之上站立着一容貌娇美的女子，身后还站立这两名侍女，想来便是此舟主人了。

    不过想来灵舟阁都已然是将一切都安排好了，李哲也就没有前去打个招呼的念头，自己本就想的是低调行事。

    那管事径直将李哲领至舟上一偏僻客房门前言道：

    “此便是尊客休憩之所，尊客若是不喜我这便去与那云娘子分说，让她给尊客换上一更好客房！”

    这管事也没想到那云娘子竟是安排了这么一处偏僻之所给自己，实在是太不给灵舟阁面子了，别说是这小小一间客房了，以李哲东华派真传弟子的身份，要是他真个提出来，恐怕灵舟阁阁主会强压着自己那不成器的儿子将这海舟收回，转赠给这位尊客。

    而那位云娘子却是对这灵舟阁安排之事一点不上心，只是敷衍的安排了这么一间偏僻的客房，他也是之前才知道，此刻硬着头皮也生怕李哲不满。

    不过李哲倒还算是满意，他本就不喜热闹，不在意这些细枝末节，在这偏僻之所还能避免舟上其他人对自己的干扰，也就说道：

    “无妨，对我来说哪里都是一样！”

    听到李哲这般说，那管事才算是送了一口气，也是恭敬言道：

    “多谢尊客体谅，若是无有什么事的话，在下就先走了！”

    李哲点了点头，便是直接推开这客房的房门入内修持了，那管事见了也是退了出去。

    在舟首之上的云娘子以及两名侍女都是见到了那灵舟阁管事带着一年轻道人上了船，自是知道这便是那林公子所说的搭船之人了，云娘子头也不回的就是问道：

    “我让你二人给这位道友安排上等客房，你二人可是安排妥当了？”

    那两名侍女相视一眼俱是不说话，云娘子便是知道了猫腻，稍稍感应了一番便是知道李哲被安排在了那一间客房，她手上有着这海舟的船胚，这船上之事都是瞒不过她，云娘子不由得就是微微恙怒。

