    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘冰封雷龙’、‘有菜萝卜’、‘雷响’、‘夜月辰羽’、‘湮雨江南’的打赏！）

    巨兽森林，‘异世代之都’…

    “啊啊啊啊————！”

    在‘世代的心脏’顶层大厅，一道‘隙间’凭空搁在正中央，内里陡然回荡起一声极为凄厉的惨叫声，再配合‘隙间’中那一只只狰狞恐怖的眼珠子，让气氛变得极具惊悚感。

    仔细一看，在那凭空搁在‘世代的心脏’顶层大厅中央的‘隙间’里正在上演的一幕，正是黑蝠的身影被八舞姐妹的‘天际疾驰者（elkanaph）’、伊卡洛斯的‘阿波罗’与美琴‘超电磁炮（railgun）’给吞没，发出粉身碎骨前的绝望惨叫的一幕。

    坐在‘隙间’正前方沙发中，犹如看电视一样的看着‘隙间’中汇映而出的这一幕，紫一只手持着纸扇，习惯性的遮掩住自己的下半边脸，将自己鼻子以下的部位通通都给遮掩了起来，眼中掠过一抹笑意，站起了身。

    “嗡————！”

    一道‘隙间’蓦然在紫的面前一裂而开，如同一道门扉一样。

    在那一只只狰狞可怖的眼珠子的注视下，紫施施然的走进了‘隙间’中，伴随着‘隙间’的闭合，消失在了‘世代的心脏’的大厅里。

    ……

    “呼————！”

    夹杂着一丝丝斗气、魔力的残渣的风在周围里飘荡而过。带起一阵烟尘与砂砾，吹过此方空间，吹过晃晃悠悠的绿叶。吹过一尘不染的平台，也吹过那伫立在平台前后方，散发着隐晦的柔和绿光的大树。

    平台上，正中央，一个巴掌大小的透明漩涡滴溜溜的转动着，漩涡的轮郭上覆盖着一圈幽光，周围的五个方位上各自站着一个人。夹杂在风中的斗气、魔力残渣，便是从这些人的身上带起来的。

    距离一行少女们离开‘异世代之都’。兵分三路，各自前往艾路帝国、巴鲁巴帝国以及菲尔帝国进行救援，对付三大兽王，已经是过去了整整五天了。

    在这五天的时间里。加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者一直都守在这里，手持传奇兵装，没有一刻休息过的一直维持着封印的效果，将兽王限制在了守护神树幼苗开辟出来的空间中。

    而随着这五天时间的过去，原本还一脸游刃有余，甚至还能抽空出来陪无言聊天的那五个斯巴利尔世界的半神阶强者早已淡然无存，留下的，只有五个眼中满是疲惫，脸色都微微泛着一丝苍白的封印守护者在榨取着自己身体里的每一分力量。企图延长兽王封印的时间。

    不过，只要是明眼人，都应该能够看出加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者已经是强弩之末了。连原本那堪比滔天洪水的斗气、魔力的光芒都黯淡了许多，这才令得斗气、魔力没有被完全利用，分出了一部分残渣，混合在了周围的风中。

    这也是自然的。

    从兽王被封印，无言离开，再到一行少女们从湖泊里面出来。出发前往三大帝国，整个过程加起来。大概过去了有七天的时间了。

    七天的时间，说长不长，说短其实也不是很短，但却足以榨干加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者。

    即要不间断的通过催动传奇兵装来加固封印，又要看守封印中的兽王，期间所需要消耗的斗气、魔力又岂是可以用算的来算得清的呢？…

    这七天的时间里，加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者每一个人都吞了不下于十次用来恢复斗气、魔力甚至是体力的药剂，这才堪堪坚持到了现在。

    然而，众所周知，一种类型的药若是吞得多了，人体也会相应的产生一定的免疫能力，现在，斯巴利尔世界的半神阶强者们再吞服药剂的话，已经恢复不了多少了。

    再加上不眠不休的看守封印，从兽王被封印以后看守了七天，心灵、精神上的疲劳远比身体上的疲劳来得严重，能够撑到现在，已经差不多是极限了。

    而与加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者相比，待在封印中的兽王却是七天以来一直在养精蓄锐，积蓄力量，准备破封，此消彼长下，最后到底结果是怎么样，还需要说出来吗？…

    加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者自然也是清楚的知道这一点的，但他们依旧不断的榨取着体内所剩无几的斗气、魔力，加固着封印，拖延着灾难到来的时间。

    “嗡————！”

    就在这时，布满了狰狞眼珠的漆黑裂缝在平台前方的空间中出现，瞬间吸引了一行半神阶强者们的注意力，但一行半神阶强者们已经没有余力用来分散注意力了，只能一言不发，静静的看着。

    手持纸扇的紫从‘隙间’中悠然走出，来到了封印的前方，也不看周围那一行半神阶强者们一眼，定定的看着面前的封印，随即，展颜一笑。

    “你的那三个手下已经全部都没有办法再见你一面了哦…”

    这句话一出，正滴溜溜的转动着的漩涡通体一滞，而周围的一行半神阶强者们则是一怔，紧接着面露大喜之色，若不是实在没有余力了，他们真想出声。

    紫也没有任何打算说明解释的样子，而是一翻手，下一刻，一个巴掌大小，呈现正方体的结界出现在了紫的手中。

    正方体的结界里，两道诡异的黑光正如同蚯蚓一般，一边蠕动着身体，一边冲撞着结界。

    赫然，便是从荒熊与蝎冥那里捕获的伪神之力！

    “咱只能回收到两道，还有一道已经跟随着他的主人一起消失了！”举着那禁锢着黑光的结界，紫犹如讽刺一般，笑着说道。

    “你，败了！”

    话音落下的瞬间里，一股狂暴的黑雾从漩涡中猛涨而起，宛若泄露而出的煤气一样，从透明的漩涡中弥漫而出。

    “嗡嗡嗡————！”

    与此同时，那透明的漩涡开始剧烈的颤抖了起来，不但一直在泄露着一缕缕的黑雾，还发出了有如兽吼一般的轻鸣声，声音中满是怒火，证明了其内的存在心中的情绪到底因为紫短短的一、两句话而被刺激到了什么程度。

    “不好————！”加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者瞳孔一缩，面色一变，心中不由的暗骂了一声，拼命的催动起了斗气、魔力，通过传奇兵装的加持，加固起了封印来。

    “嗡嗡嗡————！”

    只可惜，加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者体内的斗气、魔力本来就所剩不多了，这么一压榨，力量也一下子从其体内消减了大半，让刚刚稳了一下的封印立即又是以更加狂暴的力度颤抖了起来。

    见状，加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者脸色彻底的苍白了起来，紫的面上也是浮现了一抹凝重之色了。

    他们都知道。

    封印，再也困不住兽王了！

    “嘭————！”

    终于，在一声仿佛响在每一个人的脑袋中一样的闷响声中，滴溜溜的旋转中的透明漩涡猛的一爆，带起一阵冲击波，荡向了四周，狠狠的打在加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五人的身上。

    “噗嗤————！”五位半神阶强者立即仰头狂喷出了一口鲜血，身体倒飞而出，重重的摔出了平台，砸在了平台周围的地面上。

    “有与无的境界————！”紫一指手中纸扇，那席卷而来的冲击波打在紫的前方，直接是在一股莫名的力量的作用下消失得无影无踪。

    但是，下一个瞬间，席卷到紫面前的冲击波里，一只强而有力的手猛的一弹而出，抓向了紫的脖子。        

