    “Andy老师，黄老师，两位里面请，里面请！”

    后面还有好几个记者跟着拍照，一直到餐厅门口，才被拦了下来。

    同学们都好奇地转头看。

    “这两个人……看起来好像有点眼熟啊？”

    “对，我也好像在哪见过，去想不起来！”

    这时，陆雅静出声笑道：“哦，这两位啊，就是我们SL集团最著名的几位设计师之二，Andy老师和黄喆老师，他们两位经常上综艺节目的，你们觉得眼熟也是正常的。”

    “哦，没错，真是他们！偶像啊！”

    “雅静，你也是SL集团的，你是不是认识他们啊？”

    “能不能帮我们要个签名啊？”

    喜欢看时尚综艺节目的女同学，都议论纷纷。

    陆雅静微微一笑，“这有什么难的？我跟总部对接工作的时候，跟两位老师都接触过，他们对我的印象很好！我这就去给他们敬一杯酒，再给你们要签名。”

    “哇，那真是太好了！”

    “雅静可真是厉害啊！连这样著名设计师都认识！”

    “那可不？她进了SL这样的大集团，跟我们已经拉开了档次，眼界完全不一样了！”

    听到这些恭维，陆雅静脸上故作平静，心里已经得意至极。

    她抬起下巴，扫了洛晨曦一眼，“你不是说，你曾经在SL集团总部工作过吗？要不要跟我一起去敬酒？”

    洛晨曦皱了皱眉，“你自己去就行了。”

    她也认出了Andy和黄喆，这两位设计师跟她的关系很好。

    不过，她跟他们是平级，跑去敬酒算怎么一回事？

    陆雅静却以为她怕了，立即嘲讽地一笑，端起桌上自己的酒杯，就去了邻桌。

    “两位老师，没想到会在这里遇见你们，这可真是太巧了！”

    Andy和黄喆正在吃饭，冷不丁听到有人叫他们，都吃了一惊。

    回头一看，都露出了疑惑的神色。

    “这位小姐，请问你是……？不会认错认了吧？”

    陆雅静脸上的表情僵了一下。

    她刚才自称跟两位设计师很熟，结果，对方却完全不记得她了！

    她只能硬着头皮继续说道：“我……我是B市分公司的陆雅静，上个月，我还跟两位有过工作上的接触……”

    黄喆一拍脑袋，“对了，你不就是那个小助理吗？上次帮我们跑腿跑了一天，还挺辛苦的。”

    听到这话，洛晨曦暗自好笑。

    原来，陆雅静吹得那么高大上的工作，就是业务助理啊！

    那就是个给人跑腿的工作，她在SL集团做高级设计师的时候，这样的助理就配了四个！

    陆雅静有点尴尬，但是，她好歹跟两人攀上了关系。

    立即厚着脸皮跟两人攀谈起来。

    Andy他们性格随和，还真的给她签了名。

    陆雅静觉得自己面子还挺大的，又恢复了自信的笑容。

    她正准备回去，忽然，视线扫过洛晨曦，顿时心思一动。

    开口道：“对了，两位老师，我有一位朋友，自称是SL集团总部的，跟两位是同事，你们要不要过去见一见？”

    Andy一怔，“同事？可是，这次总部只派我跟黄喆过来了啊？”

    陆雅静故作惊讶，睁大了眼睛，“啊？可是，她是这样说的呀？对了，她名叫洛晨曦，两位有印象吗？”