    达到人体极限的压力究竟有多重？

    如果在两个小时之前，乌索普面对这个问题可能只会露出一脸茫然之相。

    但如今，他可以明确的告诉你……

    人体极限的压力，就像是从虚空中延伸出来的无数锁链，将你的身体牢牢禁锢那么重！

    滴答……滴答……

    一滴滴的浑浊的汗水从乌索普的长鼻头落下，在地面摔成了八瓣。

    与一路接连突破、不停加速的索隆和山治不同，乌索普的身体并没有那么高强的天赋支撑他去做这些事情。

    他唯有坚定自己的信念, 顶着莫大的压力，一步一步地，踏实走好每一步。

    不放弃，已经是他此时唯一的信念。

    而在乌索普身后的其他人，此时却早已经累得气喘吁吁。

    对于从来没有进行过体能训练的娜美来说，她现在每走出一步，就必须要歇息几分钟。

    短时间内, 几乎是看不到完成考验的希望。

    哪怕是克洛这种自身带有一定实力的人, 在面对这抵达身体极限的重力，表现竟还没有乌索普坚挺，每几步之间也必须要停歇一会。

    至于那些商人训练家们就更不必多说，要不是回去的通道已经关闭，他们真的想转身回到地面，脱离这让人崩溃的地狱。

    好在大多数人本着来都来了的原则，哪怕每次只能够挪动一点点，也没有放弃这难得的机会。

    最终，一上午的时间过去了。

    随着乌索普使出浑身解数，踏出重力场的最后一步。

    最终成绩，3小时55分。

    不得不说，乌索普在最后还是让林洛小小的惊讶了一下。

    谁能想到他稳扎稳打了980米, 在即将抵达终点的最后20米，竟神奇地突破了身体的极限。

    该说不愧是永远站处于意外中的选手嘛，总是能做出出人意料的行为。

    而且, 与索隆和山治一到终点就到底昏迷不同。

    抵达大殿之后，乌索普陡然将双手支撑在膝盖上, 如同长跑运动员般，弯着腰, 大口呼吸着。

    也许……

    乌索普的天赋，的确不如索隆与山治，但他的韧性，却是让他硬生生地在一群怪物扎堆的环境中生存了下来。

    以凡人之躯，比肩神明。

    这也是林洛欣赏他的一点。

    “恭喜你，乌索普。”

    唰！

    一道虚影晃过，林洛陡然出现在大厅之中，来到乌索普的身前，微笑着跟他打着招呼。

    “林洛大人！！！”

    听到这熟悉的声音，乌索普神情骤然一滞，旋即连忙抬起头来，尊敬道：

    “好久不见，林洛大人！”

    “嗯，的确是好久不见。”

    虽然通过手机洛托姆，林洛能够知晓乌索普身边发生的所有事情。

    但对乌索普来说，自从第一次交易之后，他已经有小一年的时间没有见过了林洛了。

    探查了一番乌索普的身体情况后, 林洛不由得露出了赞许的目光。

    “不错，体能竟然还留存了这么多, 我果然没有看错你啊，乌索普。”

    “看来我对你的要求，应该再加重一些了啊。”

    “啊？”

    乌索普陡然一愣。

    听到林洛的夸赞，他的内心本想欢呼一声，可在听到林洛下一句话后，他的脸色瞬间变得铁青了起来。

    “承蒙林洛大人错爱！”

    “其实……其实我现在已经累得不得了了！”

    “所以加重什么的……还是不麻烦林洛大人了……”

    “咳咳！！”

    面色苍白的乌索普佝偻着身躯，装出一副疲惫的模样，还重重地咳嗽了两声。

    光是一道小小的考验就已经这么费人了，乌索普可没那个胆量，接受林洛给他施加的重压。

    然而……

    乌索普的这点小伎俩哪能骗得了林洛。

    面对乌索普的婉拒，林洛却只是轻轻一笑，用莫名的眼神瞥了他一眼后，对着身后的艾尼路摆了摆手。

    艾尼路瞬间会意，上前一步开口道：

    “乌索普是吧？”

    “恭喜你完成了重力场考验，接下来跟我走吧，我带你去你的宿舍看一看。”

    “啊？好的，好的，麻烦这位……这位大人了。”

    为了逃避加练，乌索普连忙上前一步，冲林洛弯身示意了一下后，连忙跟着艾尼路向大殿后方的休息区走去。

    一刻都不敢多留。

    唯有林洛，依然满带笑意地盯着乌索普的背影。

    想逃避加练？

    要是别人的话，还有可能。

    可乌索普，那是早在他登上天神道馆之前，就已经被林洛写在小本本中的人。

    这加练，他就是想跑，都跑不掉！

    现在榜上有名的几名训练家，要么如卡普一般，自身实力强大，不惧任何强敌，要么如艾斯、索隆一般，天赋异禀，能够在短时间内迅速变强。

    他们都是海贼世界中的传奇人物，注定会在史书中留下浓墨重彩的一笔。

    可以说，就算没有宝可梦，他们也迟早会得到如今的这份地位。

    一个两个还好。

    可现在名列前茅的强者实在是太多了，这还怎么凸出宝可梦对海贼世界的贡献？

    所以在想到这个问题的时候，林洛的脑海中瞬间出现了乌索普的身影。

    诚然，乌索普的天赋同样不俗，无论是超远距离的精准见闻色霸气，还是那高超的狙击技巧，亦或是神奇的武器制造能力，都说明着他的天赋远超常人。

    但有一点……

    那就是他的天赋，存在感实在是太低了！

    低到一般人，很难发现他身上的闪光点。

    而林路，恰恰可以利用这一点。

    试想一下，在宝可梦联盟大会之中，一个众人公认的废物角色，凭借着宝可梦带来的力量，在比赛中过五关、斩六将，一路披荆斩棘，将大量的强者一一斩落马下……

    这样的视觉冲击和戏剧性，绝对比单纯的强者共斗更吸睛，更能证明宝可梦的强大！

    更何况，反正加练受伤的是乌索普，又不是他。

    林洛陡然抿嘴喃喃一笑：“这一切都是为了你好，乌索普君，以后你就知道了。”

    ……

    ……

    距离乌索普完成考验，已经过去了两个小时。

    此时的天神道馆，早已经回到高空之中。

    没有了云层的保护，耀眼的日光宛如刺破虚空的火焰，将令人窒息的热量均匀地散在重力场中，每一名试炼者的身上。

    就在试炼者们承受不住热量，即将昏厥之际。

    浩荡的天空中，那只盘旋在大殿周围的神龙陡然活过来一般，长长地吐出一口青绿气息，向着在场所有人扑去。

    这青绿气息就像是沙漠中的一捧甘泉，滋润着每个人的心扉，让即将体力不支的试炼者们，再次获得了继续前进的勇气。

    时间一点一滴的度过。

    直到太阳即将落山之前，终于……

    不负众望的娜美迫于面子，看着同为新四天王的三人纷纷完成了考验，终于开始加起劲来，成为第四个完成试炼之人。

    用时：6小时15分钟。

    “恭喜你，娜美小姐。”

    与之前一样，在娜美完成试炼的瞬间，林洛再次现身相迎。

    本着怜香惜玉的原则，他特意调动了一丝生命之力，没有让娜美直勾勾地昏倒在地。

    如果说乌索普是林洛即将打磨的一块璞玉的话，那么娜美，绝对是一颗已经精装完的钻石！

    她的皮卡丘不但曾引动过心灵力量激发潜能，更是有着电气珠的双倍力量增幅。

    可以说……

    如今的皮卡丘，是这几个人中唯一一个有实力战胜寇布拉的水君的宝可梦！

    只不过，为了迷惑贝拉，娜美似乎一直在隐藏实力，并没有全力以赴。

    林洛相信，经过这为期一个月的特训，皮卡丘的实力，一定会震撼全世界！

    “林洛大人！”

    看到林洛，娜美脸色顿时一喜。

    从借革命军半价BUFF的光，娜美这段时间可是没少兑换各种物资。

    因为有着革命军的支持，娜美现在已经是一名不折不扣的VIP3级会员，借助着半价BUFF，为皮卡丘挑选了多款高强技能。

    林洛售卖的技能，可不是一个简简单单的光盘，然后让宝可梦自行学习。

    而是在决定购买的一瞬间，以一段记忆的形式，直接出现宝可梦的脑海之中。

    特别是在见多识广的巴大蝴的指导下，现如今的皮卡丘，战术储备强大的惊人。

    哪怕是革命军的三圣鸟，稍有不慎都可能在皮卡丘的手中吃个大亏！

    以至于娜美在革命军中的地位节节升高，仅次于从小在革命军长大的克拉尔。

    而能够走到今天这一步，并且还复活到了自己的母亲，娜美当然不会忘记这一切都是谁赐予的。

    所以对于林洛，她比任何一个人，都要更加地感激。

    “林洛大人，真是抱歉，我的天赋太差了，给您丢人了！”

    一想到自己落后乌索普那么久才抵达终点，娜美立刻俏脸一红，羞臊地自责起来。

    “没关系。”

    林洛呵呵一笑，安慰着眼前的这颗钻石道：

    “每个人都会有擅长和不擅长的事情，你的天赋并不比任何人逊色。”

    “只要合理利用起来，同样能够震惊这个世界。”

    “林洛大人！”

    娜美立刻抬起头来，小脸蛋红扑扑的，目光闪烁，激动不已。

    能够得到林洛的认可，是她最大的荣耀。

    “多谢你的鼓励！我一定会变得更强的！！！”

    “嗯，我相信你。”

    林洛依然淡然一笑，点了点头，向艾尼路示意道：

    “先下去休息吧。”

    “之后的事情，艾尼路会告诉你们该做些什么。”

    “请这边走，娜美小姐。”

    艾尼路适时的出现，引导着娜美向后方的休息区域走去。

    ……

    ……

    即娜美之后，紧随而来完成考验，则是跟随娜美来到伟大航路的克洛船长。

    用时：6小时30分钟。

    其实以克洛的实力，他原本是有能力赶超在娜美之前完成试炼的。

    只不过考虑到娜美新四天王称号的战略意义，克洛特意放慢了节奏，给自己挑选了一个相对合适的成绩。

    近朱者赤。

    加入革命军之后，克洛的性格和眼界也开始发生了改变。

    相比起一时的荣耀，娜美的计划显然更为重要。

    只可惜……

    完成考验的克洛并没有得到林洛的迎接。

    有着生命气息的辅助，外面那群人只要不放弃，在明天太阳升起之前，绝对能够完成考验，也不用林洛多操什么心。

    在迎接完娜美之后，他就将一切都交给了艾尼路，跑到办公中心，去安排明天特训所需要的各项准备。

    ……

    ……

    夜幕降临。

    漆黑的天空倒是没有给天神道馆带来什么影响。

    在各种电器洛托姆和科技产品的辅助下，此时的天神道馆依然是一片灯火通明。

    在宿舍洗完澡的娜美甩着有些湿漉的头发，踏着轻快的凉拖鞋走在宽敞的长廊中。

    有着在对战区域的生活经验，娜美对于天神道馆中的一切并陌生。

    她一边哼着歌谣，一边来到了休息中心的餐厅当中。

    当修长的美腿刚一踏出，一道熟悉的声音陡然自娜美的右侧传来。

    “娜~美~小姐！！！你终于来了！！！”

    只见一道长着粉红色星星眼的漆黑旋风突然出现在娜美的身旁。

    下一秒，山治的身形猛然出现在娜美的身前，旋即绅士地弯腰行礼，做出引导状。

    “娜美小姐，请这边走。我已经为你做好了今日的晚宴，并且安排好了巴大蝴与皮卡丘喜欢的食物。”

    “相信我，今天的晚宴绝对会让你和你的宝可梦满意！”

    “我们刚好可以一边享受烛光，一边探讨一下人生的美好。”

    “谢谢了，山治。”

    娜美甜甜一笑。

    “不过这里不是巴拉蒂对战餐厅，你无需为我服务的。”

    “那怎么可以！”

    山治瞬间正色，仿佛在说着多么严重的事情一般。

    “为美丽的女士服务，是我应做的义务！”

    “无论是在什么地方，只要娜美小姐有需要，我都会随时出现，完成你的任何要求！”

    不怕色狼会打架，就怕色狼有文化。

    山治的这番言论，要是换个入世不深的小姑娘，可能早就被说的满脸通红同意下来。

    然而……

    早已经习惯山治这副模样的娜美只是轻轻一笑，十分渣女地夸赞了一声：

    “山治先生果然是一位让人感觉可靠的绅士啊。”

    旋即，清凉的拖鞋再次踏出，向着山治引导的方向迈去。

    倒不是娜美想和山治共进晚餐……

    而是在山治引导的方向，娜美看到了已经坐在那里大快朵颐的索隆和乌索普。

    新四天王的三人都坐到了一起，那她要是不过去的话……

    岂不是显得有些太不合群了。

    而且，不知为何。

    明明她与索隆、乌索普、山治三人只是萍水相逢。

    可内心之中，却是觉得这三人，比她身边的克洛船长，更能让她觉得亲近。

    也许，我们上辈子是要好的朋友也说不定……

    娜美心中调侃着，脸上洋溢着轻松的笑容。

