
    林海不允许任何人侮辱柳馨月，因此下起手来，毫不手软。

    黄善一张嘴，吐出两颗牙，鲜血顺着嘴角就流了下来。

    “他么的，你敢打我！”

    “啪！”

    林海又是一个嘴巴上去。

    “够了！”忽然，黄善身后一个年轻人，走上前，面色不善的站在了黄善前面。

    “朋友，是不是有点过分了。”年轻人语气冰冷，一股气势散发出来。

    “二哥，这小子太嚣张了，你帮我狠狠教训教训他！”黄善在后边凶狠的叫嚣着，只是一说话，嘴中漏风，让人听了无比的滑稽。

    黄宇一摆手，阻止了黄善继续说下去。

    “刚才我弟弟，出言不逊，我替他向你道歉。”说着，黄宇朝着林海鞠了个躬。

    卧槽，这尼玛不按套路出牌啊。

    黄宇这么一搞，倒把林海搞蒙了。

    “二哥，你怎么……”黄善在后边也急了。

    换做往常，借他个胆也是不敢和林海叫板的，胡为的前车之鉴可就在眼前呢。

    可今天不一样，他二哥回来了，有他二哥在，他怕个锤子？

    可谁也没想到，二哥不但不为自己出头，反倒向林海道歉。

    这下黄善可真的傻逼了。

    “哼，让他管好这张嘴吧，否则早晚有一天，得让人抽烂了。”

    伸手不打笑脸人，黄宇都这样了，林海也不好再说什么。

    “好，既然如此，这事就揭过去了”。黄宇说道。

    “嗯。”林海点了点头，和柳馨月就要离开。

    “谁说让你们走了？”黄宇忽然伸手，将林海拦了下来。

    “既然这事揭过去了，你打我弟弟的事，怎么算？”黄宇冷冷说道。

    “哈哈！我就说嘛，二哥怎么会轻易放过林海！”

    林海脸色黑了下来。

    尼玛，亏了刚才还把这黄宇当了好人，原来在这等着呢。

    林海顿时觉得被耍了。

    “哼，玛德，敢打老子，今天非废了你不可！”黄善上前一步，立刻又来了精神。

    “啪！”

    谁也没休息，林海忽然出手，又是一个嘴巴，将黄善差点扇倒。

    “这么算行吗？满意不？”林海冷冷说道。

    “找死！”黄宇怎么也没想到林海这么猖狂，说动手就动手。

    心中火气也上来了。

    上前一步，朝着林海一个锁喉，准备将林海放倒。

    林海一侧头就闪了过去。

    “嗯？”哪成想，黄宇手掌下沉，中途换招，又奔着林海肩膀抓来。

    “啪”的一声，林海的肩膀和胳膊被扣住了。

    林海瞳孔一缩，虽然被制住，心中却不紧张。

    这个黄宇出招，又快又准，讲究一招制敌，似乎是军中的套路啊。

    黄宇那边，见林海被制住，顿时一声冷笑。

    双臂一用力，腰上使劲，就准备给林海来个过肩摔。

    “你给我在这吧！”黄宇一声怒吼。

    黄善眼睛一亮，嘴角露出狠毒的笑容。

    玛德，等二哥把林海摔在地上，本少爷非上去狠狠跺他几脚，好好出出气不可！

    “嗯？”正想着，黄善忽然发现有些不对劲啊。

    尼玛，咋跟想的不太一样呢？

    就见二哥黄宇，将林海的胳膊搭在自己肩上，身子侧着，脸上肌肉抽搐，仿佛吃奶得劲都使出来了。

    再看林海，面色平静，脚下就跟长了根似的，任凭黄宇怎么使劲，也是纹丝不动。

    黄宇此刻心都凉了，他哪里还不知道，这是遇到高手了。

    眼角闪过一丝狠色，准备变招。

    哪成想，林海根本不给他这个机会了。

    抬起腿，一脚蹬在了黄宇的屁股上。

    黄宇顿时撒了手，一个没站稳，摔了个狗啃屎。

    林海摇了摇头。

    “一点劲儿都没有，怎么跟你弟弟一样，像个娘们似的？”

    “走吧，馨月，别跟这俩娘们浪费时间了。”林海拉着柳馨月就走。

    “二哥，不能这么放了他们！”黄善赶忙将黄宇扶起，阴狠的说道。

    “哼，这还用你说。”黄宇也感觉丢人丢大了。

    拿出手机，拨了出去。

    “通知一排，十分钟之内，沃尔玛门口，待命！”

    林海和柳馨月又挑选了一会，东西买的差不多了，便结个账，朝超市门口走去。

    “嗯？”刚到门口，林海就感觉有些不对劲。

    只见门口，竟然有两个身穿迷彩服，作战靴的军人把守，不远处，还有十多个军人，警惕的朝着门口处注视着。

    而黄宇背着手，站在这些军人当中，一脸高傲。

    “出来了！”忽然，黄善朝着林海一指，脸露喜色。

    “哼，过去！”黄宇迈步走了过去，十几个军人紧随其后。

    门口的两个军人一伸手，将林海拦了下来。

    “干什么？”林海冷冷的说道。

    “执行军务！”黄宇走过来，瞪着眼说道。

    进进出出的人们，一见这种情况，纷纷驻足围观，小声议论着，顿时引起一阵骚乱。

    “这小伙子是什么人啊？怎么派军队来抓人啊？”

    “不会是恐怖分子吧？”

    “看着不像啊，跟个学生差不多，不过惹了军方，是肯定没好果子吃了。”

    “快让一下，警察来了。”

    “怎么回事？”不远处，一个中年警察，见有情况，一脸嚣张的走了过来。

    “军方办事，无关人员闪开！”一个年轻的士兵，上前一步，伸出手掌抵在警察的胸口，冷冷说道。

    “额……那你们忙，你们忙。”警察一看是军方的，赶忙收起脸上的嚣张，屁也没敢放一个，离开了。

    军方的事，可不是他一个小警察能掺和的。

    黄善一见，更得意了，玛德军方就是牛逼啊。

    一步三摇的走到林海面前，嘴角都撇到耳朵根了。

    “你他么倒是嚣张啊，你倒是狂啊，玛德，还敢打我？来啊，你这回再打个我看看……”

    “啪！”

    黄善没说完，被林海直接一个嘴巴，扇到了一边。

    “真贱啊，还有主动上来求打的。”林海一脸鄙夷的摇了摇头。

    “草泥马的，还敢打我，不想活了是吧？给我灭了他！”黄善捂着脸，朝着那些士兵发号施令道。

    那些士兵站在那一动没动，叼都没叼他。

    “你们……”黄善气的一跺脚，将头转向了黄宇。

    “哥，你快点下命令啊！”

    黄宇脸色阴沉，冷冷盯着林海。

    “林海，你仗着有点武力，一再欺负我弟弟，不知收敛，那就别怪我不客气了。”

    “少他么说的冠冕堂皇的，不服就放马过来，哥哥今天，打到你服为止！”

    黄宇眼眉一跳。

    “你自己找死，就怪不得我了。”

    说着，黄宇朝着士兵们一挥手。

    “上！”
