    见他大步带着人离去，慕容逸轩顿了一下，这才走向后院，来到凤清歌的院子。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    院中候着的两名婢女一见到他连忙曲膝行了一礼，唤了一声：“三王爷。”

    “你们退下吧！”他站在院中，示意着两名婢女退下。

    两人相视一眼，应了声是，这才往外走去。

    房中的凤清歌听见外面慕容逸轩的声音，心里越想越委屈。

    “清歌，我有话想跟你说。”他站在门外，并没进去。

    房门嘎呀一声打开，一脸气恼的凤清歌站在房门边：“你想说什么？是想说你不是故意看着我被人打的？还是说看到那蒙着面妙的漂亮女孩你就动心了？”

    慕容逸轩神色复杂的看着她，听着她的话，他沉默了一会，道：“对不起。”

    听着他的一声对不起，她的心一阵咯噔，有了一丝的慌乱：“慕容哥哥，这几个月来我总感觉你离我很远，你是不是真的不喜欢我了？”

    “清歌，你很好，真的很好。”

    他敛下了眼眸，脑海中想起了那个蒙着面纱的女子，道：“我们可以说是青梅竹马两情相悦，我一直以为我们会一直走下去，甚至在几个月前我都准备着向父王请旨，让我们完婚的。”

    “慕容哥哥，你……”

    “你听我说完。”他看向她，道：“但最近几个月，正如你所感觉的那样，我也感觉到我们两人的距离越来越远，以前在一起时的那种心动的感觉我也不知是从何时消失的，我知道这对你来说很残忍，但我不希望欺骗你。”

    看着无声的流着泪的她，他别开了眼：“刚才我本来要跟你父亲说退了我们之间的亲事的，但你爷爷出关后不知跑哪去了，他带了人去寻，这事，我会过几天跟他说。”

    她扑上前去抱紧了他，慌乱的哭泣着：“不！我不要！慕容哥哥，我不要退亲，我就喜欢你，我喜欢你很久很久了你知道吗？”

    他任由她抱着，敛下的眼眸带着内疚：“清歌，你别这样，以后我待你如妹妹一样不也很好吗？”

    “不！我不要当你妹妹，我不要！慕容哥哥，你说，是不是我做得不够好？是不是我哪里做得不好？你说，我改，我一定改。”她抬起头流着泪伤心的看着他，不愿相信自己所听到的。

    她是真的喜欢他，真的爱他，为了他，她学着凤清歌的一举一动，学她说话，学她的神态，甚至为了他，她可以用凤清哥歌的身份活一辈子，用她的容颜来面对他，可现在，可现在他居然说他要退亲？

    他拉开她紧抱着他腰身的手，内疚的看着她：“清歌，这不是我一时之气，这个念头已经在我心里有一段日子了，直到今天才说出来，我希望你可以理解，感情的东西是不能勉强的，我很抱歉伤害了你。”

    声音一落，他不再看她，而是转身大步离开。

    凤清歌整个人失神的跌坐在地上，怔怔的看着他毫不犹豫转身离去的身影，手指深深的刺入掌心。