    叶伏天尽可能的朝着高空飞行，如此一来目标便更小了，云雾之中，金色的神光犹如闪电一般，这还是他第一次这样赶路。

    在他穿梭虚空之时，云雾中都会带着一缕金色光辉，留下痕迹，甚至隐隐会有大道气息，会残留信息。

    但这也是没有办法之事，他要赶路就必须要动用大道力量，否则，除非和之前一样隐匿于宅子中，但那似乎已经没有用了，真禅圣尊下令整个六欲天搜索，贴出他的影像。

    六欲天的绝大多数修行之人都可能知道他们，出现在人前的话极易暴露，危险性更高。

    时间一点点过去，叶伏天也不知过了多久，他生出一种不祥的预感，这种感觉没有道理，但却让他有些不舒服。

    “解语，我送你下去，我们分开。”叶伏天对着身旁的花解语开口道，真禅殿要的人是他，如若他们分开走的话，对方追踪也只是会追踪他，而不会去追踪花解语。

    花解语看着他的眼睛摇了摇头，这种时候她也不可能抛下叶伏天，两人都明白，之前所经历的事情实则存在侥幸，是六欲天尊和初禅天尊他们大意了，才会遭到他的算计。

    但如今，若是被真禅殿的人拿下带走，便不会再有这种运气了，真婵圣尊必然会让他翻不了身，而且，真婵圣尊是比初禅天尊以及六欲天尊等人地位更高一等的人物，实力也必是更强。

    叶伏天被擒的话，怕是上天无路入地无门了。

    这种时候，她也没有必要走了，只能同生死。

    看到花解语的眼神叶伏天便知道劝不动她，便只好继续朝前赶路，那股不好的感觉越来越强烈，渐渐的，他甚至隐隐察觉到似乎有人到了。

    而且，这种感觉渐渐强烈，他敏锐的意识到，他被追踪到了，有顶级强者正在窥视着他。

    没想到又有一位天尊级别的顶尖存在，看来，还是他小看了真禅殿。

    不过，对方似乎也不急于动手，就那么在暗中追踪着他，让他感觉极不舒服。

    叶伏天知道，他此刻驾驭着神甲大帝的神体，实则是在不断消耗的，他的境界有限，神魂强度也有限，无法完全驾驭神体，所以每时每刻都在消耗神魂力量，越拖着往后，他会越弱。

    对方追踪他也不急于一时，只要看着他不让他逃走，便足够了。

    这一次，一位顶尖的人物，竟然没有一丝急躁，让叶伏天明白为何自己会有那种不祥的预感了。

    终于，叶伏天停止了前行，被追踪的感觉始终在，他知道自己甩不开暗中的强者，便干脆停了下来，神甲大帝的身躯矗立于云雾之中，叶伏天目光环视周围，神念释放而出，隐约感受到了一股强大的气息在，但却不见其人。

    “前辈既然已经到了，何必一直在暗处，何不现身一见。”叶伏天开口说道。

    “善！”

    一道回应声传出，只有一个字，金光闪耀，叶伏天上空之地出现了一道身影，沐浴金色神光。

    这出现在那的身影身形肥胖，可以用肥头大耳来形容，剃着光头，似僧非僧，浑身金光灿灿，很难想象一如此肥胖的修行之人却能够有如此速度，一直追踪着叶伏天不放。

    “前辈也是来自真禅殿？”叶伏天开口问道，心中还抱有一丝侥幸心理。

    那肥胖身影含笑微微点头，他不仅仅来自真禅殿，而且还是真禅殿的二号人物，真禅殿副殿主，即便是初禅天尊见到他依旧要客气三分。

    此次追捕行动，是真婵圣尊下令，但实际上一直都是他在掌控，因而第一个追踪到叶伏天的人便是他。

    “随我去一趟真禅殿如何？”这肥胖天尊对着叶伏天微笑着开口说道，显得格外友好般，云淡风轻，感受不到丝毫的恶意，就像是朋友的邀请。

    “晚辈恕难从命。”叶伏天回应道。

    “你若不自己走，便只有本座动手了，何必要自讨苦吃？此为不智之举。”对方继续开口说道，叶伏天看着对方回应道：“晚辈别无选择。”

    “你借神体，最强能够发挥多少实力？”肥胖天尊又问道。

    “怕是难以和前辈相抗衡。”叶伏天回道。

    “既然如此，何苦执着。”对方又道：“你随本座走一趟，你身边之人或可平安无事，你不走，我只好出手了，伤了你身边的仙子，便可惜了。”

    叶伏天皱着眉头，这肥胖天尊看似客气友好，含笑说话，但听他言语，绝对不是善类，相反，可能心机深沉狠辣，这是暗示利用花解语威胁他了。

    叶伏天低头，看了一眼身旁的花解语，两人相视一眼，能够看到双方的眼神中都没有畏惧，如今，只能坦然面对这一切。

    “前辈出手吧。”叶伏天再次抬头，看向高空之上的肥胖天尊道。

    “好。”对方回应一声，便见对方那肥胖的双手合十，刹那间，整片苍穹为之颤抖了下，在这片高空之地，出现无比绚丽的佛光，诸天仿佛被封锁，化作一方世界。

    一个个巨大无边的‘卍’字符直接封锁了这一方天，那诸多卍字环环相扣，化作一个整体，字符不断环绕苍穹而动，轰隆隆的可怕声响传出，这片天都似要压塌般，叶伏天他们站在那没有动，但却依旧感觉到身体在不断的颤动着。

    叶伏天清晰的感觉到，眼前的强者释放出卍字符，和他之前所承受的卍字符根本不可同日而语，差距何止一点点。

    在这‘卍’字符下，一切都要被压塌来。

    “轰……”伴随着一道恐怖的神光落下，一道卍字符盘旋而下，速度快到极致，犹如一道光直接打在叶伏天头顶上空。

    神甲大帝通体璀璨，叶伏天手指朝天一指，无数剑道字符出现，想要和之前一样破开卍字符的无上镇压力量，但这一次，剑意没有能够将之穿透击碎，而是剑字符被摧毁。

    一声巨响，神体震荡，朝下空坠落，相反，虚空中一重重卍字符相继镇杀而下，欲镇压世间一切！

