    几个孩子知道自已接下来几天的任务是什么，那是既兴奋，又紧张。

    他们还是头一回需要自已安排接下来几天的行动计划。

    不仅如此，他们还得每天写好总结。

    三个孩子跟自已要考试似的，认真地准备着各种东西。

    而沐小曦要准备的则更多。

    她除了要管好自已的学习，还要管好画画。

    之前因为沐小晨他们临时出了事，所以她的景山写生计划也被迫中断。

    现在可好了，她还可以带上绘画和速描本再次上山，把她之前落下的那个计划给再次拿起来。

    见三个孩子都有些异常兴奋的样子，墨景辰不得不提醒他们。

    “上次出手偷袭你们的那些人，很有可能现在还躲在景山上。因为我们并不知道他们的来历，因此也并不知道他们的长相和其他一些信息。”

    “这次上山，你们就要打起十二分的精神来，一定不能乱跑，更不能擅自行动，明白吗？”

    虽说这次上山，墨景辰已经安排好了不少人手。

    但是谁也无法保证百分之一百的安全。

    再加上从他们之前的那次出手来看，这些人都是穷凶极恶的人，在他们的眼里，他们没有什么是非观念，更没有什么慈悲之心。

    所以，他们才会半点心理负担都没有的，冲着几个孩子下黑手。

    在他们的眼里，有的只是利益。

    谁挡着他们发财的路，不管这个人是大人还是孩子，他们都会毫不留情地想办法解决掉。

    墨景辰再三叮嘱几个孩子，就是想到，那些人应该没有什么道德底线。

    什么事情，他们都有可能做出来。

    三个孩子都不约而同地点点头。

    一家人到达景山的时候，就看到费墨带着几个手下士兵也到了。

    “话说我要不要在你们这里搞个联络站什么的？下回有什么好玩的事情，我也能第一时间知道。”

    费墨对着墨景辰笑。

    墨景辰却是斜了他一眼：“你第一时间知道，又怎么样？难不成你还能每次都过来？你有这么闲么？”

    费墨道：“哎，不要这么快就戳人肺管子么，知道你自由得很，像我这种就算是想玩，也是没有什么机会玩的。”

    “不过，你是怎么觉得，那些人现在还在这山上窝着的？知道自已闯了大祸了，不应该是在第一时间里就跑么？”

    不跑还老实呆着等着被“一锅端”么？

    墨景辰道：“你会这么想，大概是因为你从来没有过缺钱的时候，或者说，在你眼里，钱不过是一个数字。”

    “但是，对于有些人来说，这钱，就不是一个简单的东西了。”

    墨景辰又接着说道：“你那天也在研究所，应该知道我拿过去的那块石头，算是价值连城也不为过吧？价值连城，你觉得在这世上，有多少能拥有？”

    “而在那个山洞里，很有可能还有很多个‘价值连城’，这是他们发现的，你说，让你放弃这么一座金山银山，你会愿意么？”

    不用费墨回答，在场所有人心目中的答案，都是一样的。

    “行吧，你每次分析，总是那么有道理。”

    费墨笑着说了一句：“如果那些人真的还在那里的话，倒是孩子们的运气了。”

    说着，费墨对着沐小晨他们看了一眼：“如果那几个家伙真的还在，你们可得好好看着，看我怎么制服他们。”

    沐小曦晃了晃手里的一个小包裹，对着费墨笑。

    “费叔叔，我有办法抓坏蛋。”

    费墨挑了挑眉：“哦，你有什么办法？”

    沐小曦道：“用暗器！”

    听着沐小曦的话，墨景辰和费墨都吃了一惊。

    “暗器？什么暗器？”

    沐小曦神秘一笑，再次将她手里的那个小包裹举高了一点。

    “这个！”

    说完，她就去解那个包裹的带子，然后小心翼翼地把里面的东西给拿了出来。

    “看，玉面千机！”

    墨景辰和费墨对视了一眼，连忙从沐小曦的手里接过了那个小小的木盒子。

    “玉面千机”，其实就是一个暗器收集盒子。

    只要按下不同的开关，就会有不同的暗器被打出去。

    因为小巧轻便，所以沐小曦把它带了出来。

    “这个，是从哪来的？”

    墨景辰很是惊奇地看着自已的女儿。

    沐小曦摇摇头：“我也不知道是谁送给我的，反正我生日那天，这个盒子就出现在我学校的储物柜里。而且，还有一份很详细的说明书。”

    沐小曦说着，又从包里拿出一个手机，交到墨景辰的手上。

    “爸爸，看，说明书。”

    这个手机上，存着一个视频，视频上录制的就是怎么样正确使用这个“玉面千机”的方法。

    视频录制得很认真也很详细，就像是有个人在手把手地教你如何正确地使用这个武器。

    看着这个暗器盒，费墨也是十分惊奇。

    “倒是很想知道，到底是谁准备了这么奇特的生日礼物。”

    墨景辰却是哼一声。

    他怎么觉得，这事儿出现得有些太过诡异呢？

    有人要是敢背着他打他女儿的主意，看他怎么收拾他。

    看着有些气急败坏的墨景辰，费墨有些意外道：“怎么，难道连你也不知道，这事儿是谁干的么？”

    墨景辰道：“总有一天会知道，不过，现在不是说这个的时候，我们上山去看看。”

    几个人很快就找到了那个第三条路的入口，但是走了好一会儿，还是没有看到沐小晨他们之前所看到的那个山洞。

    “哎，不对啊，之前我们走了一会儿就看到那个山洞了，怎么现在没了？”

    沐小晨看着前后光秃秃的一片，惊讶道：“墨小阳，你看，这山洞是不是应该在这附近？”

    墨阳也很奇怪地看了看周围，好一会儿才点头：“没错，应该就在附近，可是为什么现在完全看不到这山洞？”

    “难不成这山洞还能长腿跑了不成？”

    墨景辰看着空荡荡的周围，也是很奇怪。

    上次他也上来过这里，也看到了那个山洞。

    他可以保证，这个山洞，是真实存在的。

    可是现在，不要说山洞了，连个山洞的影子都没有看到。

    “如果确实有山洞，而现在不见了，只有一种可能。”

    费墨上下打量了一下，得出了一个结论。

    “墨景辰，你难道就没想到什么？”

