    

    “那根用以辅助仪式的图腾柱在事后依旧完好地保存了下来，作为神术者你应该明白，一个既容纳了部落的信仰之力，又被黑血兽王的神力灌注的容器意味着什么。”

    张元一边强调突出玛拉图腾的价值，一边留意对面这头老鹿的表情。

    结果令他相当失望，对方连一丝多余的反应和表情都欠奉，非但没有所谓的瞳孔一缩，强行掩饰眼中的惊喜之类，就连眼皮都是耷拉着的，似乎连抬起眼睑的力气都没有。

    “哦，我怎么觉得是你给自己惹了一身麻烦，需要吾主贝文的帮忙呢？那个图腾柱想必烫手的很吧？”

    老东西说起话来慢吞吞的，仿佛下一口气就要咽不下一样，可字字都是直指问题核心，老辣得很。

    好在张元本就没打算去和这个老家伙耍心眼，什么事情干脆挑明了说：

    “对我来说的确是麻烦，可对于司职动物、混乱、狩猎领域的冕下们来说只怕是个意外之喜吧？”

    说到这的法师语气虽客气却也十分坚定：“这件东西你我心知肚明，绝不可能落到无人问津的下场，无非是出价多少的问题。”

    “如果这东西对贝文冕下真的毫无吸引力的话，那我不妨去寻找同在迷雾森林里的木精灵，想必他们信奉的同样拥有狩猎神职的索罗诺尔冕下会对这件东西十分感兴趣吧，打扰阁下了。”

    说着张元就要告辞走人。

    “你先等等。”

    塞纳长老也有点郁闷，哪有这样谈判的，谈不了两句就要走人？

    不过知道对方的态度非是轻易可以动摇的糟老头子倒也没再扯那些唬骗糊弄外行的鬼话，稍一思量便开口道：

    “这东西如果真的如你所说，那的确足以取悦吾神，而我也确实需要这份功劳，但我要先看看那件物品。”

    说完后，知道事情轻重的塞纳领着张元出了议事厅，至于其他队员则继续由布兰萨纳陪伴去到村内转一转。

    两人来到一间占地较广的木屋门前，门楣上挂着一个木牌，上面却是有一张如同浣熊般的脸部。

    这是？

    小浣熊干脆面批发店？

    咳，当然不是，这便是贝文·荒野行者的神殿，也是塞纳侍奉敬拜的地方。

    简短的做了一番祷告，一道莫名而柔和的力量伴随着一道绿光充满了殿内，塞纳支撑着四条腿站起身来对张元说道：

    “吾主的力量已经充满此地，此处即吾神贝文之圣居，你无需顾虑什么。”

    点了点头的法师也没迟疑推诿，干脆地把那个魔法密匣掏了出来，层层解锁之后，本次交易的核心——玛拉图腾终于现身。

    甫一暴露在贝文神殿内的玛拉图腾柱便不停闪烁着暗红色的诡异光芒，和充斥在圣居内的自然与守护之力相互交映，水火不容。

    旋即殿内的神像毫光大放，图腾上闪动的红芒如同风中残烛般扑棱两下便消散不见，只余下其铭刻纹路中若隐若现的红线。

    随着这股力量一并降临的，还有一道极其强大伟岸的意志，庄严而浩瀚，使得本以为自己能处变不惊的张大法师突然就明白了泰山崩于前是个什么感受。

    好在是这道意志本身也较为柔和，也无霸道蛮横亦或恶意针对，只是有所不适的张元虽觉压抑，却也不失无法承受。

    降临持续的时间并不太久，随着匍匐在地的塞纳长老再次起身，所有的非凡气势和异象如云烟般消散，恍若不曾发生。

    “哎~”

    糟老头一声长叹，其中既有欣喜又夹杂着些许失落。

    “吾神已悦纳你的献礼，也知晓了你的顾虑。”说着塞纳伸出右手，只见掌上不知什么时候多出了一片树叶：“这是吾神给予你的回馈。”

    接过绿叶的张元将其捧在手心细细端详，这片树叶形同桑叶，青翠欲滴，这不是夸张的形容词，而是叶面上流动的自然气息仿佛真的要满溢出来，碧绿的灵光将他的手掌都染成了翡翠一般。

    无需鉴定一个阅读术便了解了其来历和作用：

    贝文的隐匿之叶：高等魔法物品（神造）

    “贝文·荒野行者在双生天堂的金色丘陵漫步时，一片随风飘来的树叶贴在了贝文的眼框上，蒙住了祂的左眼。贝文惊讶的发现，这片叶子居然可以在一定程度上阻挡住他的视线，好奇的贝文收集了一定数目的同源树叶，制作了一批有意思的小玩意。”

    自然隐匿：身处森林、草地等自然环境时，在不作出大幅度动作时，视作处于隐匿状态；

    清新：作用等同高等复原术，每日一次；

    一叶障目：当拥有者遭受神祗，或是神性生物注视时，将呈现为贝文·荒野行者的眷者——一只小浣熊，一次性。

    看清了这件物品的作用，张元脸上露出毫不掩饰的惊喜，连忙死死抓住隐匿之叶，贴身与盗贼石放在一起，随即抬头带着十足的诚意颂赞了一阵贝文冕下的仁慈慷慨。

    只是眼前的塞纳虽然那张老脸上挂着身为圣职者那与有荣焉的赞同和欣喜，口中说出来的话却隐约带着点酸味：

    “阁下带来的这件东西还真是不凡，居然连吾神都亲自关注此事，这个图腾柱只怕不是普通巨魔部落能够拥有的吧。”

    不过毕竟老成持重，稍一平复下心情也就调整过来，语气庄重地说道：

    “这件隐匿之叶的功效想必阁下也清楚了，不过也不必过于担心，阁下身上并没有神力标记的痕迹，再加上吾神所赐的宝物，毋须顾虑黑血兽祸。”

    “感谢蒙面之叶冕下的慷慨赠予。”法师再次道谢。

    塞纳点了点头却是开始送客了：“既然事已了解，阁下可以自行离开了，稍后我会让布兰萨纳再领你们走出森林。”

    告辞出得神殿门外的张元心里也估摸明白了对方态度的缘由，这老货本是想要将那件图腾买下，自己进献给贝文，独得神恩，结果却是超乎其预料，贝文的目光被死敌玛拉所特有的神力所吸引，直接意志降临。

    这下好了，厂商和卖家直销，塞纳长老的二道贩子梦想破灭。        

