    “哇吼……”

    凌风无比兴奋，发出了一声大吼。

    他这吼声一出，还处于修炼中的几人立马清醒。

    紧接着，他们就看到凌风像一阵风似的冲到了后山。

    “嘭！”

    凌风举起了拳头，朝着山体砸去。

    “轰隆！”

    山石滑落，山体顿时便裂开了很大一块。

    落在地上的石头足有万吨之重。

    而这还只是凌风试探性的攻击。

    这一拳砸落之后，凌风的拳头没有丝毫疼痛感。

    他甚至还感觉自己身体中有使不完劲。

    于是他再次挥起了拳头……

    这一拳拳力极其凶猛，无比霸道。

    他身上某道道则悄悄亮起。

    顿时地动山摇，山上的树木也哗啦啦作响。

    “轰隆！”

    拳头击在了山体上。

    道则之威一闪而逝。

    山体从中间爆开，山中出现了一条十米来宽的大裂缝。

    凌风一拳直接砸出了一个一线天。

    “咻咻咻……”

    无数修者腾空而出。

    都是天机阁和灵溪剑宗的人，以云天机和南宫惊鸿为主。

    这二人还以为是凌风的住所遭到袭击了呢。

    结果飞到空中后才知道，是凌风在练拳。

    两人赶紧将门下弟子遣散，飞到了凌风身前。

    “前辈这是领悟了拳法？”

    两人看了看山体，发出了惊叹之声。

    这就是仙人的手段么？

    一座高约千米的山就这么直接打破了，这至少得是神级拳法吧。

    反正圣级拳法没这破坏力！

    要是前辈能将拳法传我，嘿嘿……

    咱宗门以后就不仅仅是剑修了，还能多样发展一下。

    云天机和南宫惊鸿都是这般心思。

    “领悟拳法？没有啊，我就是随便试试手，活动活动筋骨。”

    凌风笑了笑，心下却欣喜若狂。

    爽，真爽。

    这就是修炼者么？

    炼体一层都这么强悍，要是到了舞倾月那样的出窍境，岂不是能填海搬山？

    妈蛋，爽，太爽了！

    来这鬼地方三年了，终于感觉自己活得有个人样了。

    凌风以为他只是发挥出了炼体一层的修为，但这事落在云天机、南宫惊鸿、甚至是舞倾月他们几人眼中，却是震撼无比。

    没使用拳法？那就是普攻了。

    我去，仙人的普攻都这么强悍，他要是使用仙术什么的？那南域还在么？

    恐怖，太恐怖了！

    就眼前这一拳之威，要是让自己来，非得是渡劫境的修为才行啊。

    不是渡劫境，没人敢觉得自己能一拳把一座山砸出一线天。

    而庭院中的两位渡劫境的修者……

    沉默，沉默！

    亏得自己昨天突破了境界还沾沾自喜呢，结果，都不够前辈这一拳之威。

    自己那点修为，最多干平个山顶，除除山上的植被。

    想要破坏整个山体，还真不够！

    不知道渡劫十层行不行。

    渡劫十层，好遥远的事啊，得努力修炼，努力，努力！

    这一刻，众人感觉他们对仙人的手段有了一些模糊的认识。

    毕竟谁也没见过真仙人出手呀。

    “嘤嘤！”

    小象扑闪着耳朵，飞到了凌风身前。

    他很喜欢凌风身上的味道，很舒服，很满足。

    所以凌风到哪里，他就跟着凌风飞到哪里。

    “哈哈哈，小家伙，你很喜欢我呀，行，以后你就是我的神宠了，我给你取个名字，你浑身乳白色，我就叫你小白吧，咋样？”

    凌风将小象放在手心，伸出食指点了点小象的脑袋。

    “嘤嘤！”

    小象十分喜欢，用鼻子在凌风的脸上挨了挨，以示亲密。

    【叮，恭喜宿主获得新任务，一个月历练。历练目标：打败或击杀一百头凶兽。任务奖励：老北京布鞋一双。失败惩罚：任务进度-1。】

    “哦？历练任务来了？”

    感受到系统传来的消息，凌风心下更是畅快。

    憋了三年的劲，的确需要发泄发泄。

    这个时候系统让自己去历练，可真是太好了。

    “云阁主，南宫宗主，咱们回院子吧，我正好有事想麻烦二位。”凌风对着云天机和南宫惊鸿说道。

    “行！”

    二人点了点头，跟着凌风一起回到了庭院。

    进入庭院后，云天机和南宫惊鸿都被震惊得目瞪口呆，说不出话来。

    云书婉，金丹七层的修为了！

    舞倾城，元婴五层的修为了！

    而舞倾月，我去，出窍境了！

    昨天见她的时候，才元婴三层吧。

    看来前辈对舞倾月是真爱啊，肯定特殊照顾过了。

    不然，不可能涨这么快！

    关键根基还很扎实，根本没有虚浮之感。

    反观他们，现在虽然是出窍境八层的修为，却也不敢再继续提升修为，因为他们的境界有些不那么扎实了。

    他们现在需要的就是沉淀！

    至于庭院中的其他两位……

    一位他们认识，是紫霄圣殿的圣主，雷霄。

    另一位，他们就不认识了。

    雷霄懂得，忙介绍了起来：“这位是太初圣境的圣主，袁太初。”

    “哦……”

    听到袁太初的名字，二人又是一阵震惊。

    原来是那位，居然真的复活了。

    看吧，前辈对舞倾月不错吧。

    能将这位复活，肯定是看在舞倾月的面子上。

    “见过二位圣主。”

    云天机和南宫惊鸿赶紧躬身行礼。

    “不用客气，你们是前辈的朋友，不用对我们这般客气。”袁太初忙道。

    雷霄也点了点头。

    二人闻言，不禁有些小得意。

    嘿嘿，抱紧前辈的大腿就是好，我们这都是沾了前辈的光。

    现在，感觉自己和这些十大超级门派的圣主都平起平坐了！

    “好了，我有件事要告诉大家，我准备出去历练一段时间，这屋子嘛，就交给倾月和书婉照看了。”凌风开口了。

    “啥？前辈要去历练？”

    众人听到凌风的话，全都惊掉了下巴。

    但很快，众人就一脸沉默，甚至还有些伤感。

    前辈要去历练了，前辈要离开青宇大陆了，前辈不要我们了。

    在众人的认知中，仙人的历练，肯定是去诸天万界的各种险地啊，这没个千儿八百年的，都不叫历练。

    也不知道前辈还会不会回来。

    即便回来，恐怕大家都成白骨了。

    这段时间靠着前辈给的各种好处，修为不要增长得太快。

    这前辈要是走了，还真不习惯！

