
　　第二天。

　　阳光下，许白两脸红晕，鼻子上，还有被擦红的痕迹。

　　果然，有些东西就是不能乱吃。

　　此时，他带着蛇腹几个，身后还很着金斗灵猴，出到近郊。

　　四周中，还有不少冒险者的身影，来来往往。

　　一些冒险队里，还能看到零星几个年轻者的身影，这些应该都是学员。

　　因为觉得学校闷，和许白一样，都请假出来野外冒险，但他们需要冒险队的随同，许白可不需要。

　　选了个少人前进的方向，许白带着宠兽们走去。

　　茂密的树林中。

　　鸟儿声时而响起，但这是安全的讯号。

　　一路走着，许白都在周围的地面扫过，有白团团这个随身空间，野外生长的一些材料，他也可以采摘带回去，特别是那些市场上没有的。

　　这时，一抹蓝异吸引了许白的注意。天籁小说网

　　一处杂草较多的地方，生长着一棵蓝色的草。

　　许白撇开杂草，把那棵蓝色的草拔出，这是墨蓝草，这可是好东西。

　　没等他站起，身旁的蛇腹几个都纷纷尾巴摆动警惕了起来。

　　眼前，一头四脚着地两米高的棕熊出现在不远处的树下。

　　许白抬手，示意蛇腹它们不用在意，这是头母熊，攻击性不强。

　　棕熊看了眼这边，转头离开。

　　但这时，它的身体突然爆开一个血洞，鲜血绽放，身上被狠狠的撕下一块血肉！

　　天空，一个身影出现，口中叼着的，正是从棕熊身上撕下的血肉，鲜血直淋淋滴落。

　　鹰翼狮身，虎头面相，这赫然是一只虎头狮鹫，天空狩猎者！

　　它飞翔着翅膀，再次从天空扑下，从棕熊身上撕下一块血肉。

　　但它刻意避开了要害，让棕熊体会到痛苦，却不会死去。

　　一块又一块的，虎头狮鹫从棕熊身上撕下血肉，直至棕熊撑不过去死亡。

　　似乎是猎物死亡让它少了兴致，尽管棕熊身上还有不少血肉，但它也没再看一眼。

　　转过目光，它看向了许白这边，瞬间飞了过来。

　　见状，蛇腹它们纷纷展开迎敌。

　　虽然这只虎头狮鹫实力不弱，但它们也不是好惹的！

　　虎头狮鹫，喜欢吃最鲜活的血肉，在猎物活着时，在其身上一块块的撕下血肉来，直至猎物死亡。

　　虽然这是它的习性，但能看出，它在力量上的强大，速度也极快。

　　眨眼间，它距离许白这边就不到二十米，一声似鹰非虎的吼声发出，扑了过来。

　　一个冰锥飞出，往虎头狮鹫射去，见状，虎头狮鹫抬爪，将冰锥拍断。

　　但冰锥穿过爪间，强大的动力，竟将它爪子擦伤。

　　地上，小银尾巴抬起，瞄向虎头狮鹫，再次一个冰锥射去。

　　这是小银新开发出来的攻击方法，以尾为导，不仅攻击的威力更强，而且更容易瞄准。

　　知道这冰锥的威力，虎头狮鹫摇身躲开。

　　但地上，一个个泥刺射起，击在虎头狮鹫身上。

　　一周的训练，让响鬼对地面的掌控更强。

　　从土中跳出，响鬼一尾斧击在虎头狮鹫身上，将它拍落一边。

　　虎头狮鹫摇了摇身，想要将身上的泥土甩下，但无论它怎么摇，身上的泥土就是不掉下一丝。

　　这是，粘土？

　　这时，响鬼再次击来，虎头狮鹫跳身躲开。

　　但身上的泥土，让它行动受阻，而且这泥土沾在毛发里面，让它很是难受。

　　这可不是粘土，这只是响鬼控制泥土沾在它身上。

　　一个冰锥飞来，虎头狮鹫往后一跳，但它落下的地方，突然变成一个沼泽漩涡，就要将它吸进去。

　　虎头狮鹫察觉，赶忙扑翅飞起，漩涡里，点点泥巴射出，全部击在它身上，粘在上边。

　　这才是粘土！

　　越来越多的泥巴粘在它身上，让它行动阻碍。

　　周身，旋风一吹，虎头狮鹫把身上的泥土全部卷飞，扑翅，向响鬼飞去。

　　但身侧，一道快如紫电的身影落来，一尾巴将它拍落，撞在树上。

　　蛇腹跳在空中，往虎头狮鹫一瞪，沟牙中，两道紫色的毒液射去。

　　虎头狮鹫侧头一躲，但行动突然一滞，一道毒液擦过眼边，一道毒液击在了眼眸下，差点瞎它一只眼。

　　一周的训练加上木灵液的作用，已让蛇腹能做到远程放毒，毒素混在能量中，再经沟牙酝酿，可以远距离发射。

　　毒性虽然不及注射的强，但若击中要害或伤口处，同样致命。

　　虎头狮鹫看了眼，身上，刚刚被蛇腹击中的地方，泛出鲜血。

　　两道毒液射来，往上面击去，虎头狮鹫赶忙一躲。

　　身后，飞过的一道冰锥，击在了尾间，火辣辣的疼。

　　伤口的疼痛，顿时激起了虎头狮鹫的血性，双眼一红，飞到天空中，翅膀展开。

　　鹰吼一声，铺天盖地的羽毛射下，击落全场。

　　金斗灵猴舞着棍子，将许白头上的羽毛全部挡下。

　　目光扫向许白这边，虎头狮鹫瞬间飞来，目标直击小银。

　　见敌人袭向自己，小银早已习以为然，对自己的拉仇恨能力甚是清楚。

　　周身寒气一涨，小银吸了口气，尾巴瞄向虎头狮鹫，冰锥连续射出，宛如机关枪。

　　迎头飞来，虎头狮鹫赶忙摇身一避，冰锥贴着它身旁飞过，紧紧往它追去。

　　另一侧，响鬼忽然从土中旋转跳出，土钻击向虎头狮鹫的腹部，将虎头狮鹫顶起。

　　冰锥击中，连续击在虎头狮鹫身上，一连把它击向一个方向，接着坠落地上。

　　砸落中，虎头狮鹫全身被冻成冰块，凝成一个怪异的造型。

　　忽然，它表情一动，寒冰全部从身上破开，威势不减。

　　但身上，满是冻伤的痕迹，腹部被击穿的一个小洞，鲜血滴落。

　　冰锥再次击来，在它周身砸落，烟尘间，虎头狮鹫跳出。

　　身侧，蛇腹一击把它拍飞，沟牙中射出毒液，击在它身上。

　　毒液流进伤口，上面，瞬间泛出紫色，变得暗紫一片。

　　虽然远程毒液的毒性没有注射的强，但它能迅速对伤口带来更直观的效果。

　　毒液很快遍布伤口，除了让虎头狮鹫的体力大量流失之外，身体还受到影响，难以使出力气。

　　深深的看了一眼前方，虎头狮鹫心生退意，转身打算逃离。

　　但，既然来了，就没那么容易走了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百九十四章 虎头狮鹫免费阅读。https://xs.23sk.com 