    第59章已婚

    看着她，庄井“嗯”了声，假装呵斥，“公司明令禁止深夜加班，你不知道吗?怎么到现在才下班?”

    以为是被抓到把柄了，张颖脸色煞白一片，顿时慌了，赶紧道歉，“对不起庄总，是我有点工作没处理完，才加班了，是我的错，下次不会了。”

    庄井本想随口提一句的，却没想到她就像兔子似的，竟然直接炸毛了。

    见她脸色难看的模样，不禁皱眉，开口打断她接下来的话，“行了，赶紧回去吧。”

    “是。”

    张颖转身就要开溜，高跟鞋在地板上发出踏踏踏的声音，可刚走几步，她又停下来了。

    扭头对着他露出一个微笑，“庄总晚安。”

    然后快速消失在他眼前了。

    而庄井却望着她的背影，脑海里都是她笑的模样，直到他消失在眼前，直到阿方叫他才回过神。

    看着他失神的模样，阿方忍不住调侃，“庄总，看来有戏啊！”

    庄井冷冷，“滚。”

    …………

    这个时候了，沈念还没睡。

    她坐在沙发上，手里捧着手机，脑袋靠着盛妄的肩膀，似睡非睡的模样，嘴里念叨着，“都这么晚了，妈妈怎么还没回来。”

    被强行当靠枕的盛妄，“…………”

    身子紧崩着，不敢动一下。

    垂眸看着靠着自己肩膀的女孩儿，心里说不上来是什么滋味，有点不习惯，但并不反感。

    蠕动了下唇，他没什么语气道，“再等等。”

    沈念已经打了两个电话了。

    第一个电话，张颖说还在工作，回来的会晚点，让她先睡。

    第二个电话，张颖说在路上了，劝她睡觉，明天还要上学。

    可她不回来，不能确定她安好，沈念怎么可能闭上眼睛睡觉。

    强撑着睡意，沈念靠着盛妄的肩膀，仰起头看他棱角分明的脸庞，她嘟囔着，“盛妄，你困吗?”

    他摇头，不困。

    实际所有精神都已经在她身上了。

    只觉得自己清醒极了。

    终于，在十分钟后。

    沈念听到汽车的声音，蹭的一下子就从盛妄的肩膀上起来了，“我妈回来了。”

    然后朝着外面跑去。

    而盛妄却因为忽然轻了的肩膀出了神。

    张颖回来了，看得出她很疲惫，但看到女儿还是很开心。

    “乖，念念，快去睡觉，明天还要上学呢！”

    “好！”这次沈念没拒绝。

    而是扭过头叫人，“盛妄，走，上楼睡觉去…”

    盛妄，“…………”

    …………

    凌晨两点，书房依旧灯火明亮。

    终于结束掉所有工作，庄井揉了揉太阳穴，缓解疲劳。

    不知怎的，脑海里忽然印起女人笑的模样。

    那么灿烂。

    心里不禁生出念头。

    他打开公司人员资料表，点开财务部所有人员资料，果不其然在最上面找到了她的。

    新入职员工，张颖。

    “张颖?”看着名字，他忍不住念出口。

    看着上面的资料，关于她的资料很少，却很醒目。

    其中最亮眼的是三十八岁，已婚。

    已婚?

    当看到这两个字时，庄井的心一瞬间就冷了，没再看第二眼，而是直接关掉电脑。

    然后转身走出书房，去浴室洗澡去了。

    ps:今天四章送上，就问你们肥不肥！记得投推荐票哇！

    (本章完)

