
蓝司一张沾染了些许血迹的俊逸脸庞写着大大的问号。

“你在说什么胡话？我可是有家室的人！”蓝司板着脸拒绝完，就走了。

可是，这老头竟然还不依不饶地追上他的脚步，用很认真的语气说道：“你会来求我的，真的，你相信我，你要是跟着我，我还可以教你更快的法子修炼提升修为。”

蓝司翻白眼。

他好像知道了，自己可能是遇到了什么江湖骗子。

这种骗术，在现代都已经很多了，他看的还少吗？

这老头现在竟然还拿这么低级的骗术骗他？

“老头儿，我劝你善良，别想着骗人了，我身无分文，你也骗不到我身上！”

说完，他疾步追上了暮云初他们的脚步。

老头儿站在原地低声喃喃：“你怎么就不相信我呢？”

他唉声叹气，满脸无奈。

他可真的是想收这孩子的！

暮云初跟帝夜冥正说话时，蓝司追上时，委屈地说：“陛下，刚刚有个老头儿追着我，好可怕的说！”

两个孩子也抬起头看他。

蓝司就差手舞足蹈解释自己的遭遇了。

突然，暮九倾指着不远处的方向，用软软的嗓音问道：“妖怪大叔，你说的是他嘛？”

众人顺着暮九倾手指的方向看向了那方。

果然看见了大步而来的老头。

老头儿一袭灰袍，随着他快速跑动的动作，他的衣袍轻轻飘荡着，仿佛有一股潇洒劲？

蓝司回头一看见老头儿追来了，表情立马就黑沉了下去，咬了咬牙说：“就是他！”

可不就是这老头嘛！

可是……

为什么暮云初和帝夜冥表情却如此镇定？

仿佛对眼前这老头并不意外？

“这是龙家族的人吧？”突然，皇甫秀云也轻轻说了一声。

她曾经在三大皇族的家族大会上，见过这位老头儿。

暮云初也是看穿了这老头的修为——圣灵九阶的高手！

她来到玄尊大陆这么长时间，还是第一回见到了圣灵五阶以上的高手。

如果这样的人物是骗子……

暮云初都怀疑这蓝司是不是想太多了？

帝夜冥冰瞳微敛，盯着飞奔而来的老头，轻轻嗯了一声。

并无特别的反应。

显然，是认识的。

老头儿冲了过来，原本想劝说两句，突然感受到了来自帝夜冥的眼神压迫，表情顿时一凝。

“帝……帝尊在这？”

他显然也很意外。

目光划过暮云初，再落回帝尊的脸上。

毕竟……

二人竟然十指相扣。

大街上，众目睽睽之下……

一红一黑的二人，两个男人，牵着手？

老头儿低呼了一声，缓缓捂住了眼睛，“世风日下啊，世风日下，我的老天爷啊！”

暮云初才顺着老头的视线看向了自己的爪子。

原来不知不觉她和帝夜冥相互牵住了手。

而且……

这类似情侣般的牵手，确实有点违和。

可是……

原本没人在意。

毕竟，街上的人都去关心他们的家主情况去了，哪里会有人在意到这些。

只是此时，随着老头儿一声惊呼，也有不少路人看了过来。

暮云初黑脸，松开了男人的大掌。

毕竟，被人指指点点点的感觉，并不好。

原本能握住的软乎乎的小手就这么没了，帝夜冥别提心情有多糟糕了。

他弑杀的眼神倏然落定在老头的脸上，一瞬间，像是要将老头儿给剜没了。

老头儿被吓得话都不敢多说，一双眸子圆圆地瞪着，“帝尊饶命，我……我只是来找我的孙女婿的，呵呵。”

说着，老头抓住了蓝司的手臂。

大有大街上强抢民男的架势。

蓝司眉头狠狠跳了两下，甩开了老头的手，“我是有家室的人，你这是什么意思？”

“家室？谁是你家室啊？”老头笑眯眯地问，一副早已看穿的模样。

蓝司抿唇。

他看向暮云初。

显然，暮云初现在和帝夜冥在一块儿，他若是说是暮云初，肯定会被帝夜冥暴揍一顿。

若是……

他的目光骤然落在了皇甫秀云的身上，“夫人，你还愣着干什么？过来！”

原本站在一旁嗑瓜子的皇甫秀云傻眼了。

哗啦哗啦。

手心里的瓜子因为震惊都摔落在地。

她只是想旁观吃瓜的，怎么好端端地，就被拉下水了？

老头儿眯了眯眼，看向了皇甫秀云。

“你就是他夫人？”

原来这小子真的成亲了啊？真的有家室了啊？

老头有点失望的。

这个小伙砸真的很棒啊，可塑之才啊！

日后好好培养，指不定还有机会进入到玄神大陆！

皇甫秀云傻愣愣地不知所措。

蓝司向她投递一抹求助的信号。

皇甫秀云也下意识看向了暮九倾。

她不会因为蓝司长得还不错就动了恻隐之心，她一切听师父的。

结果……

暮九倾就突然抓住了皇甫秀云，冲了过去，“娘亲，爹爹被人抓住了，我们快救爹爹呀！”

老头：“……”

这一大一小来到了老头身边，皇甫秀云双颊上还是飞上了两朵红晕，她略显害羞地说道：“是，是我夫君，老爷爷您是不是认错人了？”

算了，师父都把戏演上了，她还有撤退可言吗？

感受到她们演戏的真挚，蓝司内心真是感动到想哭了。

蓝司点点头，就差给二人一个感谢的拥抱了。

老头儿叹气，“原来如此，看来是我唐突了。”

说着，恋恋不舍地松开了蓝司，走了。

不过是三步一回头，十分不舍。

蓝司轻轻摇了摇头，为了把这戏份演得更真实一些，他干脆握住了皇甫秀云的手，将皇甫秀云拉扯进了怀里。

用行动在告诉老头，他们是夫妻。

皇甫秀云：“……”

她长这么大，第一次被一个男人抱在怀里。

不说别的，就是这男人刚刚经过战斗，所以身上有一股弥漫开的血腥味，不太好闻。

就是……

男人的怀抱还是挺结实的……

眼下二人搂在一起，还是在大街上，有点违和。

可是暮九倾却十分满意地颔首了。

她有个小心机……

如果蓝司大叔跟她的徒弟好上了，这样她就不用害怕蓝司大叔跟九爹爹抢娘亲了。

她也可以对妖怪大叔更好点了。

毕竟，九爹爹会吃醋的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203328"  chaptername="第292章  九爹爹会吃醋的">加入书签</a>
</div>
