    “你醒了，醒了就走吧。”护士进来看到布依眼神呆滞的看着头顶，就开口道。

    “好，谢谢。”布依回神，坐了起来。

    在对抗兽潮的时候，所有的医疗费用都是免费的，所以布依倒是不需要支付医药费，离开医院，布依往家里而去。

    她现在住在下区，兽血觉醒后，她就被赶出了家门，来到了这一片政府划分给他们这些下等人居住的外城区。

    想到在原主确定是头部保留兽态后，就变脸迅速的原主父母，布依对于住在这里倒是也没有原主那么排斥。

    “布依，你没事吧？”迎面而来的是一个高大魁梧的男人，仔细一看就能发现，男人的脸其实很是清秀，是那种一个错眼都会以为是女孩的容貌。

    但是再看就会发现男人身体壮硕如熊，裸露的四肢都是黑色的毛发，没错，男人的兽身是一只巨大的黑熊，战斗力强悍，可惜因为他解除兽身后，只有一颗脑袋是人类，也被划分成了下等人。

    “萧大哥，我没事，你呢，有没有受伤？”布依没有原主对萧雄的排斥，笑着回答。

    “我皮糙肉厚，当然没事，你下次小心一些，虽然变成了鸟头，但是你还是很好看的。”萧雄是知道原主的愁闷的，但是这世道如此，想要改变也不行，只能接受。

    “谢谢你萧大哥，这一次差点死亡，我已经看开了。”布依知道他在安慰自己，毕竟原主之前三番两次表现出了轻生的迹象。

    “那就好。”看她似乎真的看开了，萧雄也松了一口气，就和布依道别，进入了布依的对门，两人是邻居，萧雄先来，原主到了之后因为她是女孩就关照了几分，还带着她出去狩猎过几次，才有了一些邻里的感情。

    打开门进入房间，看着这个只有十平米的小屋，布依叹息了一声，也难怪原主落差大，原主的父母，都是上等人，住的是中心区域的大别墅。

    兄姐觉醒后也都只是保留了一点点的兽态特征，只有原主，整个头都是兽态的，被划分成为了下等人，父母兄姐态度直接来了一个一百八十度的大转变，原主这个从小被宠爱的娇娇女能接受才怪。

    但是要说兽态和战斗力，原主却是全家最强的，原主母亲的兽态是一只麻雀，父亲是鸽子，兄长是鹦鹉，姐姐是文鸟，都是小型鸟类兽态，虽然兽人的兽态几乎和人形差不多大小，可是他们原本就不属于猛禽。

    原主却是一只雪鸮，兽态漂亮而且还具有强大的攻击力，要是恢复人形后保留的兽态少一些，地位比起全家都高，偏偏却是整个头都是兽头的。

    房间里并没有镜子，布依也不能看看自己现在是个什么样子，但是想也知道会是个什么样子，不由得让她想起了某个古早的动画非人哉，里面精卫的对象海燕变身后就顶着一个鸟头。

    这个世界的任务可不好做，虽然这个世界之前完成晋级任务的是异兽，但是很显然，这个世界的天道并不看好异兽的未来。

    下一次晋级依靠的还是人类，这也是天道要求助外援的原因，因为已经经历过一个这样的世界，似乎解决起来也简单，把基因进化药剂弄出来就可以了。

    但是问题就在这里了，就算她能制作药剂，但是这里不是星际，不是想要什么材料让人去弄就可以了，更不要说制作药剂需要的各种高科技仪器了。

    这里灵气复苏之前的科技也就和现代差不多，可是灵气复苏后却是倒退了不知道多少。也就各大城的中心区域肯定还一些遗留下来的高科技，但是她现在居住的外城区却几乎回归原始了。

    虽然不说完全回归古代那种社会，但是也差不多了，所以用高科技制作基因药剂很显然是行不通的，难道要制作魔药？

    倒也不是不可以，这个世界变异的植物不少，想来变异药物也有，她学的可不仅仅只是根据已有的配方炼制魔药的制药之术，而是可以自己配制，搭配她的中医知识，她还能给不同的人量身定制。

    想到这里，布依就开始探查自己的身体情况，没有仪器那就只能用精神力了，幸亏这里不压制她的精神力。

    她的精神力强大，又被引导着用精神力去感知法则，感知魔药里面的结构和成分。

    上个世界，因为考虑到并不是每个世界科技都那么发达，所以她就专门锻炼了如何用精神力探查基因，现在她的精神力堪比专业仪器，能够探测出基因的性状。

    先检查了人形时候的基因性状，又变身兽态后查探了一下，因为有上个世界打底，她能够轻易判断出兽形和人形之间的区别。

    他们的基因具有一种可变性，没错，兽人的基因是会变化的，在他们是人类形态的时候，基因和人类相似又有一些不同。

    但是当他们是兽态的时候，又和该兽类物种的基因类似，不过也同样有一点不同的地方，而这个不同，就是他们不论如何变形都不会改变的。

    布依猜测，那一段基因就是兽人能够自由转换人形和兽态的关键。

    她检查了原主的基因之后，就发现，人形和兽型之间也有一段基因是相似重叠的，这相似重叠的基因和上个世界兽人那重叠相似的基因几乎一模一样，哪怕两个世界的人类和兽人基因并不一样，可是这一段却是一模一样的。

    布依猜测，这段重叠相似的基因，应该就是变身的关键，可能是变身法则的演化之类的。

    除此之外，布依还发现了基因里有一段残缺的基因，布依怀疑这段残缺的基因就是造成这里的人类变成半兽人的原因。

    现在也只是她的猜测而已，想要确定就必须得有更多的人给她检查才可以，布依想着要怎么样才能拿到更多的数据，就听到了咕噜噜的声音。

    “好饿。”她想起来自己自从醒来就没有吃过东西，而原主的胃口自从觉醒血脉之后就非常地大。

    而家里空空如也，原主自从被发配到了这里就浑浑噩噩的，房子里面还只有基础的配套设施，根本没有吃的，于是，她只能出门找吃的。

