    地上的人纹丝未动，太后身子一阵摇晃，转身看着人群后面的女人，突然大声喝斥道：“来人，将杀人凶手凌七七给哀家拿下！”

    还没等有所动静，突然一人冷斥道：“太后娘娘，你这是何意？如今这女子已死，你凭什么说这件事与七七有关？”

    本来还想上前的护卫在听到有人开口，抬头望去，却又悄然的退后了几步。

    擎瑾煜走到七七身边，伸手勾起她有些被风吹的散乱的发丝，低声问道：“这里发生了什么事，你知道吗？”

    七七迷茫的摇着头说道：“七七不知，七七是听到有人在喊，所以就过来瞧瞧！”

    “凌七七，你休要胡说八道，青玉一定就是你害死的；摄政王，青玉可是哀家的陪嫁丫头，这件事哀家不会善罢甘休，劝你还是将这蛇蝎女子交出来才是！”

    擎瑾煜眼神变得悠远；七七却笑着挑眉说道：“太后娘娘，你这话说的，有谁可以证明我与这女子的死有关系？我可是从来都没见过她……哦，不，我刚刚在花厅之中见过，她就站在太后娘娘您的身后！”

    “凌七七，你休要狡辩，一定是你害死了青玉！”太后大声怒吼。

    七七无所谓的开口问道：“太后娘娘一口一个是我害死了她，请问，我为何要害她？”

    “你是知道她就是那个……”差点脱口而出的话语，让七七嘴角的笑容逐渐消失。

    似乎意识到自己差点脱口而出的话语，太后突然沉默下来，最后一脸平静的说道：“凌七七，你是知道哀家不允许你与摄政王的婚事，对哀家心生嫌隙，故而害了哀家身边的人……”

    “太后娘娘，凌七七惶恐，你的意思难道是说……我凌七七有要加害太后的意图？凌七七实在是冤枉；再说……太后娘娘，不管你是否同意这门婚事，既然皇上已经赐婚，那我就是未来的摄政王妃！

    既是如此，我又为何要迁怒与一个身份低下的女官？”

    “你才是身份低下，青玉是哀家身边的人，她是四品女官！”

    “太后娘娘，本王的摄政王妃，阶品在二品，难道说你区区一个丫头，也要比本王的摄政王妃还要尊贵？”凄冷冷的话语出口，太后娘娘恼怒的咬紧下唇。

    眼神略显焦躁而忧伤的说道：“如今哀家身边的人突然没了，难道你就不该安慰安慰我吗？”

    擎瑾煜不知为何，此时对着眼前的女人已经全然没有任何感觉，只是冷冰冰的说道：“太后娘娘，若说安慰，七七刚刚受到一场大的惊吓，本王要安慰的是她……”

    “你，你怎么可以为了这个女人……你……”眼神中冒出无数的水泡，那似有若无的情谊在不经意间流露出来，让人心惊的都低下头去，大气也不敢喘息一下。

    “何事在此吵闹？”一人站在人群后面，稚嫩的童音中夹杂着一丝余怒。

    七七抬眸看着那走进来的孩童，在他看到地上的尸身那一刻时，有一瞬间的惊恐不安，而后又抬头看着太后的神情，却在下一刻转变的有些恼怒至极。

    小皇帝重重的咳嗽了几声，冷声问道：“母后，这到底出了什么事情？”

    “皇上，是她，是凌七七害死了哀家的女官，皇上，哀家是要秉公处理，但摄政王却诸多偏袒……”

    “凌大小姐害死青玉？这到底是怎么回事？”

    七七第一个跪倒在地，很是恭顺的说道：“皇上，小女冤枉，这青玉女官为何会落水，七七根本就是懵然不知，七七本在御花园中赏花，是听见有人喊着这边有人落水，我才过来看一看的；

    谁知太后驾到之后，却不分青红皂白就一口咬定这名女官是七七害死的；皇上，试问，七七与她非亲非故，又从无过节，七七为何要加害她？”

    听着七七的辩解，小皇上微微颌首，可太后却突然怒斥道：“凌七七，你还想狡辩？刚刚明明就是哀家派了青玉来陪伴你，如今她出了事，又怎会与你无关？”

    “太后娘娘要她来陪伴我？这我就更不明白了，七七只是在这边等着我家王爷，太后娘娘又为何多此一举？”

    “哀家……哀家是怕你一人在此寂寞难耐……”

    “寂寞难耐？太后娘娘是在说七七？”这句明显含有调侃意味的话语一出口，四周的人群都快速的低下头。

    七七接着说道：“太后娘娘，众所周知，我与摄政王即将大婚，我们两个人可是忙碌的很，我又怎会寂寞难耐？”

    “哀家说了，你们两个人的婚事不算数，摄政王不会迎娶你这样的女人！”

    突然听到母后如此不合时宜的话语，小皇帝有一瞬间脸色变得极为难堪；悄悄的抬起头看着太后那双一直黏在摄政王身上的眼眸，似乎心中有所察觉，不自觉的握紧了拳头，脸上全是骇然之色：

    “母后，皇叔与凌大小姐的婚事是朕亲赐的，难道母后不知道吗？”

    “皇儿，这女人生性放荡不检点，她不是你皇叔的良配……”

    “住口，母后，你可还记得凌家大小姐是朕的救命恩人？”

    “皇儿，这……是两回事，如今母后想来，这凌七七救你是假，她真正的意图就是要勾引你皇叔……”

    “禁口……母后，你贵为南楚的皇太后，难道连何为皇家的威仪都忘了吗？勾引这般污秽的词语，怎能出自你之口？再者……青玉的死因尚不明朗，你又为何要把罪名强加到凌大小姐身上？”

    “皇儿，你，你怎可如此对母后说话？”太后似一脸神伤的说着。

    小皇帝却是面不改色的盯着太后的脸颊，最后冷冷的说道：“母后，皇叔的婚事是朕下旨，万难更改；至于这青玉一死，朕一定会命人查明真相的，母后不必太过忧心！”

    太后身形摇晃，手指微微颤抖的指着小皇帝，却见他似乎已经失去了耐心，最后摆摆手说道：“来人，送太后娘娘回宫！”

