
    其他警员见到他要发火，急忙拉住了他，说道：“算了，别跟他一般见识，要是动手了肯定要吃处分。”

    “妈的，放开我，老子就算是今天不干了，也要让这个王八蛋好看，他妈的以为这里是哪里？”中年男子抓着相机拍下了几张照片，然后扬着相机，冷笑道：“看看，这就是华夏的警察，藐视法律藐视人权，我一定要把你们丑恶的嘴脸揭发到国际上，让全世界都看看

    你们有多野蛮。”

    这一下把其他几个警员也激怒了，一个个怒视着中年男子。

    中年男子毫无惧色，嘲弄地看着这几个家伙，对于这些人他最为清楚不过了，到了最后肯定还是软骨头一样对着他道歉服软的。

    就在那几个警员心中发怒，想要动手的时候，李东河和叶秋三人走了过来。

    “都住手。”

    李东河走到那几个警员面前，怒叱道：“都像什么样子，一个个有没有当警察的样子了？”

    那几个警员见到李东河，忙说道：“李局，这个王八蛋太嚣张了。”

    李东河瞪了他们一眼，发火道：“但我让你们动手了吗？还知道自己是警察吗？”

    几个警员见到李东河发火，心里面也有些发咻，一个个都不敢再多说什么。

    “你就是他们的领导？”

    中年男子这个时候高傲地看着李东河，然后说道：“你能够管事？”

    李东河回过头，眉头一皱说道：“这里的事情都是我负责。”

    中年男子旋即冷笑道：“那好，我现在要投诉这几个人，刚才想要打我。”

    “靠！”

    那几个警察对着中年怒目而视。中年男子冷笑了几声，指着他们说道：“好了，你现在也看到了他们的态度，这件事情你必须处理，要是你处理不好，那么我就去找你的领导，要是再处理不好，那么我就

    报道到国际上去，让所有人都看看你们华夏是怎么样的一个国家！”

    李东河脸色阴沉下来，一个小小的记者也敢指着他的鼻子说话，这让他心里面非常不爽，可是这个关头也知道事情不可以闹大。

    否则的话让这些记者把这里的事情传出去，让全世界的目光放到了这里，那么很容易就注意到医院里面的情况。

    到了那个时候，病毒的事件一经报道出去，要是不能够马上解决，华夏在国际上的形象恐怕会一落千丈。李东河想了想，还是决定先安抚这个记者，说道：“你的投诉我会处理的，现在请你先离开这里，否则你继续闹事，那么违反了我们的相关条例，我有权对你们进行相应的

    处罚。”

    中年男子不屑地看着李东河：“我是东洋公民，你无权对我进行处罚。”

    李东河脸色一变，泥人也有三分火，他堂堂市局的负责人和对方这么客气，已经算是把态度放得很低了，可是没想到对方还得寸进尺了。

    可是就在这个时候，中年男子拿出手机拨通了一个号码，然后用东洋语嘀嘀咕咕说了几句话。

    李东河正疑惑的时候，自己的手机就响了起来，拿出来一看脸色微变，接通了电话说道：“我是李东河……”

    “李东河，不管你现在在干什么，马上把你面前的东洋记者给我安抚好了，刚才东洋大使馆这边给我电话，你应该知道有多严重……”

    “……我知道了。”

    李东河挂断了电话，脸色变得很难看。

    那个中年男子眼中闪过一道轻蔑之色，说道：“现在可以让我进去了吧？”李东河脸色变幻，要是叶秋没说上面已经知道这件事情之前，那么他为了安抚这个记者，还真的可能把他放进去，但是知道了事态严重，病毒很可能是人为的，那么他不

    可能放对方进去。

    可是不能够让对方进去，而且还不能够打骂对方。

    这让他该怎么办？

    李东河心里面苦笑，这事情真的太难办了。

    “东洋记者么？”

    在李东河为难的时候，叶秋走上前来扫了那个中年男子一眼，怀疑道：“你真的是东洋记者？”

    中年男子眼中凶光一闪，冷冷道：“你怀疑我？”

    “稍安勿躁。”

    叶秋哈哈一笑，说道：“现在这个社会上骗子那么多，总有很多人冒用其他人的身份，我们当然得小心敬慎一点。”

    中年男子厌恶道：“只有你们华夏人才会骗人。”

    叶秋眼中冷光一闪，不过片刻后又如沐春风道：“不要生气，我不是怀疑，只是想要检查一下你的记者证而已，要是你真的是东洋记者，那么我们就放你进去。”

    中年男子冷笑道：“这是我的证件，你随便去查。”

    叶秋接过了过来，扫了一眼。

    这个中年男子原来叫做甲贺龟西，是东洋日报的一名驻外记者。

    叶秋看到这，就合上了记者证，笑着说道：“先生稍等，我们先去检查一下。”

    “快点，不要浪费我宝贵的时间。”甲贺龟西冷冷道，“我的时间，可比起你们宝贵多了。”

    “好的，没问题，没问题，还有他们的证件，麻烦了。”

    叶秋点头哈腰，赔礼道。

    甲贺龟西眼中更加轻蔑，不耐烦的让自己的同伴，把证件交给了叶秋。

    叶秋接过来之后，给李东河和齐柔使了个眼色，接着三个人退到了后面。

    李东河不解地看着叶秋，但是没有多问。

    齐柔倒是急忙说道：“叶秋，你怎么答应他进来了？要是把里面的情况报道出去，那么不是麻烦大了吗！”叶秋扬了扬手里面的证件，说道：“我只是说检查证件，如果他真的是记者，那么就让他进去，可是我没有说，检查一本证件要多久，这可能是一天，也可能是二天，甚至

    是半个月几个月。”

    齐柔一脸愕然，尼玛这也行？

    李东河也眼前一亮，竖起大拇指说道：“叶兄弟，还是你有办法。”

    叶秋说道：“不过让他们这么聚在这里，早晚也会发现问题的，得把他们弄走才行。”

    李东河苦笑：“打也不能够打，骂也不能骂，怎么弄走他们？”叶秋嘴角一翘：“你们的身份当然不行，得叫专业人士来干这种事情，甲贺龟西，驾鹤归西，真是一个好名字。”
