
他脸色一变，“外祖父……”

陈安怀伸手制止了他的话，“你不必多言！我知道王爷的意思，也知道王爷志不在此。”

“但王爷难不成忘记贵妃娘娘是怎么死的了吗？”

提起陈贵妃……

墨炜沉默了。

母妃早年病逝，是他心里永远的痛。

之前云绾宁也说过，他之所以自出生便身子孱弱，是娘胎里带了毒。

换而言之，是陈贵妃还怀着他的时候，就被人下毒了！

只是毒的剂量不大，没有什么太大的反应，以至于一直无人察觉。

久而久之，毒素浸入陈贵妃五脏六腑，也浸入了胎儿体内。因此墨炜自打出生就带着病，无人能医。

“陈贵妃拼死将你生下，自己撒手人寰。”

陈安怀严厉的说道，“难道你要让贵妃娘娘的死，就这么不明不白？！”

“可是外祖父，母妃逝世多年、就算有心调查，这二十多年所有的线索都没了，本王又该如何调查？！”

墨炜深呼吸一口。

他知道陈安怀丧女之痛。

但他自己，也是丧母之痛！

作为一个自小就没有娘亲疼爱的病孩子，他比谁都渴望母爱！

“本王从未放弃过，要调查当年的真相。但本王已经尝试过了，无疾而终。”

云绾宁将他医好后，墨炜第一件事便是调查陈贵妃的死因。

只是事过多年，早已时过境迁，物是人非。

加之他在王府养病多年，跟宫里早就脱离了关系。就算有心调查，却也困难阻阻，他是有心无力啊！

“我理解王爷的难处。”

陈安怀沉声道，“正因调查不易，我们才更要坚持。”

“你别忘记了，当年不但贵妃娘娘离世。就连你的大舅舅和二舅舅，也相继没了，这件事我一直在追查真相。”

当初因为陈家不放弃调查陈贵妃的死因，非要查个水落石出。

因此连累了陈大爷和陈二爷，兄弟二人也死得惨烈。

但他们的死因，也是一个谜。

备受打击的陈安怀，这才辞官隐退。

陈家与顾家的遭遇，有些许相似。

不过，陈家更加惨烈罢了。

陈三爷陈立辉，此时也叹了一口气，“王爷，我们了解王爷的性子，知道王爷无心争夺太子之位。”

“但是王爷别忘记了，只有至高无上的权利，才能助你查明真相！”

他目光坚定，让墨炜一时语塞了。

……

天牢。

见墨晔心不在焉，云绾宁蹙眉，“怎的了？心事重重的，可是遇到了什么问题？”

墨晔看了一眼珠帘。

墨翰羽正在睡大觉，周长风也在闭目养神。

在天牢的日子，除了吃就是睡，也别无他法。

他压低声音，说起周王府的事。

“哦？”

云绾宁也有些吃惊。

她警惕的看了看四周，将声音也压得很低，“看来陈家的人，按捺不住了。”

他们起先倒是没想到这一点。

只一心要对付墨回延、警惕远在西香山的墨回锋，倒是没想过对墨炜设防。

他无心皇位，但陈家的人却不会善罢甘休！

“当年陈贵妃的死谜团重重，陈家大爷与二爷又接连逝世。本王若是陈老爷子，也绝对不会善罢甘休。”

云绾宁赞同的点头，“看来陈家低调隐退多年，不过是窥间伺隙！”

陈家表面隐退，实则暗中窥察，伺机而动！

如今见墨回延手忙脚乱、墨翰羽被打入天牢，墨晔身受重伤在王府养病。

因此陈家便觉得，墨炜的机会到了！

“你们兄弟几个，除了墨回延与墨回锋，便数墨炜身份最为尊贵。”

云绾宁低低的分析，“加之有陈家在背后相助，若墨炜想要取得太子之位，的确是轻而易举啊！”

墨翰羽虽是张贵妃所出，但因张贵妃早年间害过德妃，被抓了个正着。

墨宗然一怒之下，将她贬为贵人，打入冷宫……

墨翰羽并未遗传到半点墨宗然的霸气和精明，他的憨憨都是遗传自张贵妃。

他深知张贵妃有错在先，就算被贬被打入冷宫，倒也是他母妃咎由自取。

只要张贵妃还活着，在冷宫没有受到任何欺负，墨翰羽倒也乐得让他母妃待在冷宫，免得出来害人害己。

“那你怎么应对？”

云绾宁担忧的看着墨晔，“要不我回王府与你共进退？”

墨晔闷笑一声。

有云绾宁这句话就足够了！

他不愿云绾宁再被人当做眼中钉肉中刺，宁愿让她在天牢逍遥自在。

“有你这句话，本王便心满意足。”

他搂着她，轻轻吻了吻她的额头，“此事本王自有主张。只要墨炜不会做什么糊涂事，本王也不会对他怎样。”

争夺太子之位，他们兄弟几人都有份。

可以争夺，但最好是光明正大的争夺。

若墨炜如墨回延一般，总是暗中使绊子，甚至不惜对圆宝下了杀手……

他们的兄弟情分，便也到头了！

“我相信墨炜不会。”

云绾宁摇了摇头，轻笑一声，“毕竟他还想娶我三妹妹呢！”

她相信在墨炜心里，云汀汀的分量重于太子之位。

墨炜病了多年，如今病愈更不想劳心劳力。

若他心里没有云汀汀，怎会几次三番故意讨好她这个大姨子？！

甚至爱屋及乌，对云振嵩也客气有加。

墨晔也笑了笑，“本王也相信，四哥不会糊涂至此。至于陈家，本王听闻当年陈老爷子，与外祖父关系不错。”

他觉得很有必要，向顾老爷子打听一下陈安怀的事。

毕竟陈家隐退二十几年，朝中新人更替，了解陈安怀的人并不多。

墨晔若平白打听陈家，想必也会遭人疑心。

若惊动陈家就不好了……

还不如去问问顾伯仲，更加放心一点。

云绾宁点点头，“可要我陪你一起去见外祖父？”

“不必！本王见过外祖父后，打算去一趟行宫，许久没有见圆宝了，本王也很挂念这个臭小子。”

说起儿子，墨晔脸上笑容带着慈爱。

这是云绾宁甚少见过的，墨晔的另一面。

他是个好父亲。

她轻笑，“记得告诉圆宝，我也很想很想很想他。”

云绾宁与圆宝不愧是母子，说的话一字不差。

墨晔点头应下，傍晚时分低调的进了顾家。

但他并未见到顾老爷子，只有顾明与赵萧然。不知赵萧然是不是遇到了什么棘手的难题，眉头紧皱愁眉不展。

顾明正在低声宽慰他。

墨晔好奇的走近，“出什么事了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148495"  chaptername="第563章  本王想念圆宝了">加入书签</a>
</div>
