    许道在寮院中再三确定，他的确是被罚判了三年拘禁，无人诓骗他。又经过一番周折，他才转入了白毛风窟之中。

    走入风窟，出现在许道眼中的是一片灰白的景象，烧焦枯死的树木像是鬼怪一般扭曲着。

    白毛风窟位于白骨山内里，入内只有一条羊肠小道，且深埋山中，四周都是高耸的崖壁，顶上只有一线天，上窄下宽。走进这里之后，许道却还觉得宽阔，感觉好似来到了一片新的天地。

    四下都是厚厚的灰白像是积雪一般的东西，天空中还在或急或缓的飘下此物，许道细细一看，发现此物并非积雪、也非幻觉，更像是火山灰一般的东西。

    送他进入此地后，龙礼儿并未入内，直接折转回去了。

    许道回头看了眼身后平滑无门的崖壁，心知回去已经无门，他今后一两年就要在这方圆一里之地度过。

    好在日后固定的每三个月一回，会有杂役进入这里送来物资，并听从他的吩咐。

    思量几下，许道便准备探索探索眼前的白毛风窟，还没等他做出决定，嗡的一声响，出入口护住他的阵法便失效。

    呼呼！一阵燥热的气息突地朝许道袭来，他连忙支起护身气功。

    啪啪啪！气流窜动，大片大片的白色灰尘落在他的身上，若非许道支起了护体法术，只怕会变成一个雪人一般的存在。

    与此同时，许道心中生出一股无名的躁动感，可能是因为四周燥热的气息而被引起的。好在他及时运转体内的冰心法术，便将烦躁的心神平定下去。

    就此彻底进入此地，许道也就不甚留恋已经完全封闭的出入口，他一甩袖子，往风窟内里走去。

    一片脚印出现在地上，风窟四周积灰深沉，他踩上去不断发出咔咔的声音，好似积雪一般。

    不一会儿，许道简单的探索了一下四周，这偌大的地下洞窟之中，灰茫茫的无甚活物，能存在的，或许只有蛇虫蚂蚁之类的。

    而在洞窟正中央，还有一个方圆近十丈的地洞口，洞窟中不断飘荡的鹅毛大白灰正是从中而来。

    许道打量了一下这个洞口，洞口突出地面，成山丘形，形状像是一个半死不活的火山口。但这个火山口很是娇小，而且又是深埋在白骨山的山体之中，不知到底是不是天然形成的。

    许道掐指估量了一下时辰，他连忙避开这个地洞，在附近寻了个半埋在地下的石屋，躬身钻了进去。

    白毛风窟中零零散散的坐落着不少石屋，是曾经被关押道徒留下的，传闻此地最多一次性关押过三十几个道徒。

    但随着风窟中的邪性越来越大，少有道徒会选择来到这里，即便被判罚到此，也会花钱逃开，因此石屋都空着。。

    白毛风窟中不时便会阴风阵阵，上下四周飞灰乱作，骤狂骤歇，而因为许道刚被送入此地，初一个时辰有阵法压制，风窟内才如此平静。

    此后许道唯一的工作，便是每当风窟中阴风刮起超过一日，须得勾连窟中的阵法，调和阴阳，抚平阴风。

    若是不如此，风起三日便会地动，洞窟有崩塌掩埋之危，同时也会被白骨观所知，因此责罚许道。

    果如龙礼儿交代的，许道钻入石屋后不到半个时辰，他便听得石屋外风声大作，四周传来鬼哭狼嚎的声音，并且有白灰要钻入他的石屋中。

    许道不得已，将气功术运起，堵住了石屋大小缝隙，但即便如此，风声依旧宛如附骨之疽一般在他脑中震动。

    同时许道亦感觉四周燥热，心中的躁动感变强。

    此种状况即便他修有冰心法术，也是心神难安，别说打坐炼气了，连他体内的真气也是不调，只是勉强能运作起护体法术。

    许道顿时暗道：“难怪少有道徒会愿意来此地坐牢！”

    不过许道并不慌张，既然一门清心静气法术不足以支撑他在此地打坐炼气，那便多修行几门，并且再修一门护体法术便是了。

    许道面上轻笑，拿出自己带入白毛风窟中的行囊，从中取出一支支玉简。

    话说因为风窟之地苦寒、燥热，白骨观对待关押或分配在此的道徒颇为优待，待遇一改再改，最后为了让道徒坐镇其中，甚至允许道徒能提前领取道功。

    当然，如此原因也是因为待在风窟中，道徒不仅难以修行，长时间下来，其肉体和魂魄均会受到极大的摧残，修为会退步很多。

    若是强行修行，有七成的概率会走火入魔，直接坐化在风窟内。

    据龙礼儿言，许道之所以会被立刻送进风窟中，便是因为他的“前任”已经因为走火入魔，死在了这里。

    有这个福利存在，许道自是不会放过，若不是规定一次最多只能预支一年的道功，他必定会预支掉整整三年的道功，先吃在嘴里再说。

    即便如此，每月三十道功，一年就是三百六十道功，对于许道而言已经是目前为止最大的一笔巨款。

    许道首先就将观中所有的清心静气类法术全都兑换在手。

    不过整个白骨观总共也就五六门而已。严格说来，除去他已经修行的《冰心玉壶观想清净图》，剩下的只有四门半。

    其中半门对修行无用，唤作《闭精锁阳金刚杵》，是一门房中术，专供道人在交合时使用，能在道人心中观想出一根金刚杵，化作无上的定力，钉住道人的念头，使得其能身陷大欢喜，依旧清净不走脱。

    术中有言：“身是金刚杵，心如明镜台，时时勤研磨，不使惹尘埃。”

    许道估摸着此术对于修炼心性或许也有帮助，索性就连同其他四门一起兑换了事。

    好在此类法术难以修行，并且颇为考究道人心性，限制多多，价格都不贵。

    打包兑换，四门半总共才花费了九十道功，其中一门房中术反而是最贵的，单价四十道功。

    除此之外，许道经过符院中的一茬，自忖他缺乏寻常的攻击术法，因此又花费大价钱采购了一门杀人术。

    外加他还新购了一门护体法术、一门行走法术，连带着辟谷丸、祛毒丸、符纸、符墨等等，将预支的道功花了个干干净净。

    再加上许道本来就有的几十符钱，他不像是风窟中坐牢的，更像是择了一地特意前来闭关。

