    拨开云雾见日明，夸张的一拳推开了覆盖着东京的云层。

    但东京的地面还积攒着巨量的积水，要是这些积水一直在地面存在的话，也是件让人头疼的事情。

    “水遁。”

    水野也不知道自己现在施展出的忍术叫什么名字，仅是水遁而已，更像是大筒木一族夸张的不可思议之力，从琦玉县到港区，积攒在路面、屋顶的雨水被无形巨手一口气抓起。

    水从家中退去，瀑布向天空倒流。

    时间在这一刻似乎都在回溯。

    东京人才刚刚经历了恐怖的洪水天灾，现在又见证着不符合逻辑的奇迹场景。

    “唰！”

    一汪湖泊在东京天空悬浮着，波光潋滟中东京的建筑物也在水面倒映着，一座镜像的天空东京。

    “去。”

    向着太平洋方向挥了挥手，天空中的积水势不可挡的向着远方而去。

    从东京到雨水落下的海面只不过一百公里的距离，就算是对森林中狩猎的狼群来说这一距离也不算遥远，但进行迁徙的可不是什么空中人行的大雁，而是有着整个东京面积的雨水。

    震撼的迁徙画面看的人全身战栗，究竟是什么样的神力才能完成这样的壮举。

    只有真正的神明，像圣经中那样挥挥手就能招来洪水的上帝。

    “轰！”

    无边止水从天上来，一口气宣泄进太平洋中。

    层层涟漪又将形成新的海浪向四面八方而去，在陆地岸边多半会形成浪潮，沿岸港口说不定又会遭重，但至少东京最大的灾难已经解决。

    “呼。”

    首相官邸内的官僚们松了一口气，降水虽然形成了不可挽回的重大灾难，但至少没有继续下去便是好的。

    以及多亏了刚才没有失智的对空中存在下手，他既然能挥挥手将海量积水移走，自然也能挥挥手就把太平洋的一小部分搬运到东京头顶。

    刚才提议要对水野下手的参谋官现在也涨红着脸，不过他问心无愧，毕竟在刚才的情况下谁也不知道降水会突然停止，拿着一千万东京人的性命作赌注这是极大的不负责任。

    只是这下自己的政治前途是完蛋了。

    “让超自然厅方面小心联系这名超凡，他……是没有恶意的吧？”首相大臣看着旁边的官僚问道。

    “嗯，我们已经和他有过接触，。”

    东京所发生的事情已经引爆了全球，另一半球虽然是漫漫黑夜，但依然有半数多的人守在屏幕前或者拿着手机，瞠目结舌后怕的看着东京所产生的异样。

    全球流光溢彩的轨迹固然是美丽奇幻，但好似是美丽的毒蘑菇，越是鲜艳美丽毒性便越大，东京所遭受的天灾就是毒蘑菇的体现。

    “这……天灾应该和他有关系吧，好像也是他喝令天灾停止的。”

    “我的上帝，他是神灵吗？”

    “他是不是地球意志的化身，盖亚？”

    雨过天晴的东京有着更深一层的寒意等待着所有人，看着天上的水野空——全球都知道了这个曾经登陆过地方新闻的剑道冠军的名字。

    隐藏在身边的超绝超凡，而且不知他用了什么方法竟然能同时在全球各地引发异象，这恐怕是真正的神灵了。

    水野空不知道全球现在有多少人已经认识了自己的这张脸，但他清楚自己再想躲躲藏藏是不可能的事情了。

    他只是一个普通的高中生，不应该受到这么多的关注。

    “火遁、水遁、风遁、雷遁、木遁……轮回眼、阴阳遁、自然能量……”他细数着自己身上的忍术种类，体内澎湃的查克拉也变换着各种性质能量。

    螺旋丸、尾兽玉、求道玉，各种强大的能力挥之即来。

    前所未有的强大。

    “水野空……”

    他感受到一道目光，低头向下看去。

    是霜岛清美在昂首看着天空，两人的目光隔着几百米对望在一起。

    如此距离，霜岛清美已经看不甚清水野空的模样，但她却感知到水野的目光和自己对视。

    强大者的眼神都带着恐怖的威能，霜岛清美强忍着才没让自己踉跄的后退几步。

    但天空中的水野却缓缓降低了自己的高度，他从高高悬空向着地面降落，直接的目标就是霜岛清美所在。

    虽然不知道霜岛清美在超自然厅中具体是何等职位，但水野估计能用来和自己直接联络，霜岛清美的地位应当非同一般。

    看见天上的超凡向自己等人而来，心态不太稳的普通职员已经浑身颤抖，不过好在没有人做出什么不理智的过激举动。

    在水野和霜岛等人间有一道坚固的落地玻璃阻挡，玻璃窗上有雨水滑落。

    “……”

    水野伸出一根手指抵住玻璃窗。

    “哗啦。”

    整块钢化玻璃上出现密密麻麻细小蜘蛛网纹路，随着哗啦一声响整块玻璃如雪花般坠落。

    水野与霜岛再次直面。

    “百合若大臣。”霜岛清美努力让自己看起来像从前一样镇定，不能在超凡存在前失了政府的体面。

    “百合若大臣？”水野砸吧着这个有趣的名字，他只是随口说出，没想到还成了自己背负着的马甲了。

    “您不是百合若大臣？”说出这句话，霜岛清美是壮着胆子的。

    但能够影响到全球超凡的存在若只是‘区区’百合若大臣，那岛国神话里的天神、大神们得多么可怕，霜岛清美又不是民族主义爆棚的右翼分子，幻想着本国神灵个个都能在世界开无双，甚至她整个人的立场还是偏左的。

    “当然不是。”水野也没想着再去隐藏什么。

    既然已经无法隐藏，那干脆就不再隐藏。

    “那您是。”

    “我？”水野微微皱着眉头，思考着要怎么回答这个问题。

    此刻的首相官邸也听着水野的回答，洪水天气过后虽然大部分网络信号都已经中断，但专门的卫星电话还能使用。

    首相官邸落针可闻，岛国有天皇、有驻军太上皇，现在似乎又要再多一个祖宗。

    水野的身份到底是什么，现在没有人相信‘我是百合若大臣’这种胡言乱语。

    雨后的东京、垮塌的神树，恐惧的一亿两千万岛国人，躁动不安的世界七十亿人口。

    “我是神明。”