    “这20多年，我算是白过了。”

    “这地还能这么种……”

    老山姆大开眼界，身后的一众农夫也纷纷服气。

    他们本想着看这小子的笑话，却没想细皮嫩肉的小青年，居然真的有那么大的本事。

    新的播种法并不难，干农活的老手们很快就学会了。

    相比起来。

    佃农们所需要干的活，要比以前轻松太多了，省去了一寸寸锄地的环节，换成个娘们也能轻松完成。

    “小子……”

    老山姆一边干着活，一边向附近的凡搭话，但又觉得有些不尊敬，立刻改了口：“咳咳，小老板，你在哪学的这些？？”

    朴实的农夫就是这样。

    他们打心眼里瞧不起奸商，只会坑蒙拐骗，剥削穷苦民众。

    但是……眼前的青年却不一样，老山姆已经把他当成了一个种田大师，掌握着真正有用的本领，值得令人尊重。

    “这些不算什么。”

    凡微微一笑：“我曾经的家乡，就有一群勤劳而聪明的前辈，他们在很久很久以前，就归纳了这些耕种的方法。”

    “前人种树，后人乘凉。”

    这些话在老山姆耳中，更像是一种谦虚。

    毕竟他可从没听过什么垄耕法，更没见过那些钢铁重犁。

    聊了几句。

    凡查询了下自己的积分：1642分。

    一上午的努力，积分增加了100多分，算是不错的收获。

    毕竟耕种法刚刚传播出去，需要一段时间才会扩散普及，而等到耕收之时，必然会迎来一波积分的暴涨。

    不过……那是几个月后的事情了。

    尽快搞定春耕，再开发一些其他的积分来源才是正事。

    中午。

    休息时刻。

    大部分佃农都回了家。

    还有一些佃农悠闲的依靠在大树旁休息，等待着家人来送饭。

    “贝蒂。”

    “我在这呢！”

    老山姆对着远处一道倩影挥了挥手。

    那是一个挎着篮盒的少女，正是含花待放的年纪。

    贝蒂梳着一条长长的麻花辫，含羞的脸颊上有着几点雀斑，却也增加了几分可爱俏皮。

    她像农家女儿那样，有着小麦色的皮肤，虽然不如富家女那样白皙嫩滑，但也多了几分活力健康的美感。

    少女在乡下，绝对算得上是一个美人了。

    “呦，小贝蒂来给山姆送饭了？”

    “又变漂亮了，真可爱，来让叔叔抱一下。”

    贝蒂的出现，引来了周围农夫的注意，几个与老山姆熟悉的旧友，纷纷开起了玩笑。

    老山姆狠狠瞪着眼睛，恨不得把几个朋友活剥了。

    那几人纷纷讨饶，却又围在贝蒂周围，不怀好意的看向餐盒……

    贝蒂早已习惯，微笑着打开篮盒，将准备好的饭菜端出来。

    虽然都是些粗茶淡饭，但也经过了精心烹饪。

    几个老家伙总会来凑两口，久而久之善良的贝蒂总会多做一些饭菜，大伙其乐融融的坐在一起，倒也算是苦中作乐。

    “小老板，不嫌弃的话，你也来吃两口吧。”

    老山姆摆了摆手，邀请凡过来一起吃。

    凡也没拒绝，加入了小圈子，就地坐在树荫旁，盛了一碗米粥喝了起来。

    “这位是你的孙女？”

    凡看了一眼贝蒂询问道，老山姆立刻就急眼了：“这是我女儿！！”

    女儿……

    老山姆二十多岁才离开战场，接近三十岁的时候才在村庄里结婚，并生下了贝蒂这个漂亮女孩。

    如今老山姆接近五十岁，异世界里确实是做爷爷的年纪，难怪凡会误会。

    “你可别打我女儿主意！！”

    “我家贝蒂的追求者，那可是要从丰麦村，一直排队到双叶镇的。”老山姆警告着，吹出的牛皮，让一旁的贝蒂都羞红了脸。

    不过。

    转念一想，也不是不可以。

    老山姆压低了声音，又问道：“小老板，你有喜欢的目标了么？”

    凡点了点头：“我已经有妻子了，两个。”

    凡并没有隐瞒自己的婚姻状态，虽然还没有办理正式的婚宴，但莰蒂丝与梅莉确实已经成为了他的女人。

    两个？？

    老山姆摇了摇头，感叹现在年轻人真开放，然后挪了挪位置，坐在了凡与贝蒂的中间，挡住了他们可能产生的视线。

    “山姆，让贝蒂唱个歌呗。”

    “是啊是啊，再念几首小诗。”

    这时……旁边几个佃农起了哄，想让贝蒂唱一首小曲，陶冶一下情操。

    其实说起这个，老山姆还是很得意的。

    村庄里识字的人不多，而爱好文学的贝蒂，恰巧就是那为数不多能够读写的小天才。

    她很喜欢唱歌。

    贝蒂也很喜欢一些诗集，有时候会唱上一曲，或者朗诵几首小诗。

    佃农们都很喜欢贝蒂，也喜欢她带来的小曲与诗歌。

    “好吧好吧，贝蒂去念两首，给他们洗洗耳朵。”老山姆得意的答应了，然后递给贝蒂一个鼓励的眼神。

    贝蒂却害了羞。

    平时倒没什么，乡里乡亲都是熟人。

    今天却多了一个青年，而且看起来风度翩翩，不像村子里追求自己的粗鲁家伙。

    凡看出了她的窘态，微微一笑道：“不用在意我，就当我不存在。”

    贝蒂在众人的起哄中，缓缓站起身来，走到人群中央，念起了一些小诗。

    异世界的诗，大多都是诗歌的形式，由游吟诗人来歌颂吟唱，听起来就像是小曲一样。

    气氛变得欢快不少。

    有些听熟的农夫，也跟着唱了起来，还拍着手打起了节拍。

    嗯……

    这少女，天真烂漫，吟唱的诗歌也挺有感染力。

    倒是有不错的天赋，挺好的苗子，假如在曾经的世界，说不定能成为一个歌星偶像。

    等等！！

    歌星，偶像。

    凡突然灵光一闪。

    既然自己要开发新的积分来源，偶像的推广绝对是不二之选。

    可以搞……

    啪啪啪。

    “唱的好！！”

    诗歌完毕，凡鼓起了掌，众人也不断有人叫好。

    “贝蒂唱的真好。”

    “一点口音也没有，就像歌剧院专业的演员一样。”凡夸赞着，而说到歌剧院的时候，贝蒂的眼神随之一闪。

    她被这么夸奖，脸蛋变得红扑扑的，怯声说道：“我还差得远呢……”

