    正在书香这么想着的时候，老太太家中一直不吭声的老头子竟然也捂着屁股站了出来。直说他们家的祖坟没有葬对地方，娶了这么个糟心的婆娘！然后让那个老秀才帮他拟定休妻的文书，当场就把这老婆子给休弃了，然后老头子还蹲在地上哭，说自己是遭了什么孽，一大把年纪了还要被人看笑话。

    完全没有想过，他这个一家之主是怎么当的？婆娘儿子的不懂事，他就不知道教育几句吗？那些个人打的可是他的亲闺女，但凡他出来阻拦那么一下下，闺女能被打那么惨？

    反正这一场场的大戏，看得书香和翠柳以及那树梢儿顶上的两个人面面相觑。

    大家以为事情就该这么结束了，没想到宋慧却突然对书香和师爷跪了下去：“求乡君大人和官府老爷为我家娘亲和妹妹做主！”

    师爷一脸的茫然，倒是书香想起了这茬儿。先前那吕秋话不仅打伤了宋月，现在手上都还有几道血哇哇的口子，肯定是要留疤痕的。再加上，宋钱氏险些流了产！这几日书香和宋南他们全部的注意力都在两个伤员的身上，就怕任何一个出现的闪失，倒是把吕秋花的那一茬儿给忘记了。

    其实也不是忘记，书香却是想着什么时候找个名正言顺的理由将那人给收拾了，要收拾就收拾个干净，别给她留后路。宋南却想着的是，君子报仇十年不晚，先把家里的人照顾好了，等他有钱有势了，再收拾人也不晚。反正这梁子算是结下了，报仇那是早晚的事情，他不着急！不过，这些个事儿并没有人跟宋慧通过气，到底是个孝顺又没心机的姑娘，见到书香和师爷能帮着受害人做主了，她哪还能忍得住？！

    师爷有些疑惑的看向书香：“乡君大人，这，这又是闹的哪一出啊？”

    师爷也是觉得自己够苦逼的，从来这宋家村就不得安宁。他是真的不明白，一个小小的村子，竟然比八九个村子联合管理起来都还要困难许多。尤其是在干旱了之后，都说穷山恶水出刁民，大家是越穷，脑子仿佛就越不够使唤。

    书香知道这件事情，却还是开口道：“现在府衙的师爷在这里，你有什么冤屈只管跟他说。”

    宋慧本来就只是一个十几岁柔柔弱弱的小姑娘，在往那里跪着一颗头，虽然额头上没有流血，也没有弄出青疙瘩，却也是满满的沙粒子。显得格外的柔弱，惹人疼爱。

    宋慧一边抹着眼泪，却极其清楚的说了那天的事情。再说到自己的妹妹手上的伤口，以及她娘肚子里差点儿没有保住的弟弟，越说越伤心，眼泪越抹越快，可是她却没有嚎啕大哭。甭说师爷也有个同样大小孙女，就连那些个刁民同样也有心软了。

    师爷听了之后只差没有把自己气个倒仰，他以为最近宋家村没有发生什么事情，却不知发生的那些个事儿都被书香给压下去了。顿时气得那叫一个脸色发青，嘴唇都有些哆嗦。

    连忙吩咐了衙役：“去把肇事的吕秋花给抓了来！”

    被抓住的李秋花一路嗷嗷的叫唤：“这还有没有天理了？还有没有王法了？！青天大白日的衙役就跑到家里来抓人了！”

    要说今儿个老这么大的动静，向来爱看戏的吕秋花和那胖闺女自然是要来凑热闹的。但鉴于她前几日差点儿把宋钱氏给推流了产，又把宋月伤到了，多少心里还是有些犯怵的。

    看到府衙的官兵来了之后，她就一直瑟瑟发抖的缩在门口，就怕那些人冲进来抓她。不过让她松一口气的是，那些衙差们只是从她的门口过了一下，连正眼儿都没甩她，径直的就往村东头的倒数第三家而去了。

    趁着大家都去瞧热闹去了，她又偷偷的跑到人家的地窖里偷了两个红薯，拿回来生的就和闺女啃了起来。这不，刚好才啃到一半呢，衙差就冲进来抓她了。

