    高夫人挂断电话，气的脸色一片铁青。

    一个二十多岁的毛头小子，居然敢这么跟她说话。

    金并坐在对面，笑吟吟的看着她，感觉浑身上下每一个细胞都舒服了。

    你这个老妖婆也有吃瘪的一天，杰森还真是做了件天大的好事。

    片刻后，高夫人面色恢复平静，站起身准备离开：“金并，杰森就交给你了，一定要快！”

    “放心吧。”金并将她送到门口微笑道。

    ………………

    当富兰克林提着一箱酒水回家，杰森刚清洗完血迹从浴室里走出来，正在给手臂上药包扎。

    看着溅满客厅的血液，以及倒在地上的无头尸体，富兰克林惊讶的张大嘴巴。

    “偶买噶！！！我离开的几分钟，到底发生了什么？”

    杰森脸色苍白，指着地上的无头尸体道：“我的行踪被人发现了，这是他们派来的杀手。”

    虽然没有现场观摩，但杰森身上的伤痕以及客厅的惨状，让富兰克林明白，刚才这里一定发生过惨烈的生死搏斗。

    富兰克林冷静下来，问道：“这尸体怎么处理？要挖坑埋了吗？”

    杰森刚准备回答，桌上的手机忽然震动一下。

    “杰森，你的地址已经被警察发现了，十分钟后纽约特警就会赶到，想要活命迅速赶往这个地址。”

    富兰克林凑过来：“老大，这是谁的短信。”

    杰森笑而不语，把手机递给他。

    富兰克林看完后，疑惑的问：“这个消息可靠吗？”

    杰森微微点头：“藏身处被发现早在我预料之中，只是没想到这么快，看来还是不能小觑警方的力量。”

    “那……这个地址呢？”

    这才是富兰克林不解的地方。

    杰森是个孤家寡人，曾经的朋友和兄弟死的死，背叛的背叛，怎么会有人在关键时刻向他示警。

    这极有可能是某个势力设下的陷阱。

    杰森拍拍他的肩膀：“别想太多，地址[笔趣阁520 www.biquge520.co]没问题，赶紧收拾东西离开吧。”

    五分钟后，两人背着大包小包从后门离开，骑着摩托赶往短信上的地址。

    两人走后不久，万里无云的天空出现三辆武装直升机，十几辆载满特警的防爆车急速驶来，将富兰克林的家团团包围。

    警察破开房门，屋里只有一具无头尸体。

    …………………………

    短信上的地址，是一栋离富兰克林家不足五公里，连电梯都没有装的廉价公寓。

    公寓楼高七层，每层有八个房间，每个房间的面积都不足100平米。

    住在这里的，大多是有工作，但工作收入不高的普通家庭。

    两人戴上棒球帽口罩遮住脸，提着行李走到了五楼503房间。

    房间的门没有关，留着一条缝，从里面传出钢琴曲的声音。

    杰森和富兰克林都是粗人，只能听出钢琴的声音，却不知道这是哪首曲子，作者是谁。

    他们互相看了一眼，掏出手枪上膛，然后缓缓推开门。

    钢琴曲的声音越来越响，节奏越来越急，似乎来到了高潮。

    客厅里，一位穿白色西装的男人背对着他们，双手像交响乐团的指挥手一样，跟着钢琴曲的节拍上下挥舞。

    富兰克林满头问号，杰森却是一副果然如此的表情。

    高潮过后，曲调变得平淡，男人放下手臂，缓缓转过身。

    中年白人，棕色头发，下巴处蓄着胡渣。

    不知是房间太热，还是打节拍太累，几缕发丝被汗液黏在额头上。

    他微笑着扫过面前两人，然后看向杰森：“你喜欢贝多芬吗？”

    杰森摇摇头。

    贝多芬是谁？混哪里的？

    男人露出失望的表情：“你不喜欢贝多芬，你不知道自己错过了什么。他的序曲总让我热血沸腾，但是序曲一过，说真的，就开始变得无聊了！所以我不听了！”

    富兰克林被他神经质的发言搞得一头雾水，忍不住问道：“嘿，哥们，你是谁？为什么要帮我们？”

    男人直接无视他，从口袋里拿出一个铁盒放在耳边晃了晃。

    铁盒里面是几颗胶囊，他拿出一颗扔进嘴里，然后扶着腰，身体用力向后仰。

    男人脸色变得潮红，身体轻微抖动。

    “呃……呃……呃……”

    一声高昂的呻吟过后，房间归于平静。

    富兰克林愣住了。

    这特么是个傻子吧？

    当着外人的面嗨草，还摆出一副高潮脸。

    嗨完草，男人的情绪有些不稳。

    他走到杰森面前，嗅一嗅笔尖，痴迷道：“你知道吗，我喜欢你很久了。”

    “你的犯罪手法充满了暴力美学，那些倒在地上的尸体，就像是你亲手雕刻的艺术品。”

    “你身上还残留有血腥味，能告诉我那个倒霉蛋是怎么死的吗？”

    他眼神真诚，且充满求知欲。

    杰森平静的回答：“抓住他的双脚，原地高速旋转，然后让他的脑袋撞在墙上。”

    “嘣！”

    男人模仿爆炸的声音，然后大笑道：“这就是我喜欢你的原因，你就是个犯罪天才！”

    笑声渐渐平息，他冷静下来掏出证件道：“自我介绍一下，我叫诺曼·史丹菲尔，认识我的人都叫我史丹，现任纽约缉毒局局长！”

    “偶买噶！”

    富兰克林惊呆了，不知说什么好。

    纽约缉毒局局长？

    这个神经病刚才还在他们面前嗨草呢！

    这种人渣也能进入缉毒局？

    还特么是局长！

    他可怜的三观瞬间碎了一地。

    趁着还可以正常交流，富兰克林连忙问道：“你为什么要救我们？”

    史丹一摊手道：“原因很简单，我是杰森的狂热崇拜者，我想加入进来，和他一起完成惊天动地的犯罪。”

    “这理由太扯了吧。”

    富兰克林忘了，他加入杰森的理由也是这个。

    “所以，看在我救了你的份上，我能加入你们吗？”史丹表情诚恳的问道。

    杰森笑着张开双臂：“欢迎加入！”

    【叮！恶人同党招募成功。】

    【同党：诺曼·史丹菲尔】

    【来源：《这个杀手不太冷》】

    【能力：音乐精通（2级），驾驶精通（3级），枪械精通（4级），特种作战（3级）】

