
　　“我知道了，是通讯基站。”

　　维克特从废弃机械堆里走了出来，将手头上的高级零件递给方恒。

　　“具体的说，你在修理中遇到了什么问题呢？”

　　“你缺少的零件是高级零件和部分A型电路零件基板，我猜是电路模板损坏吧……”

　　维克特颔首思索，“再结合你所说的通讯受到干扰，时断时续等问题……”

　　“我判断是基座流通电路出现了问题……”

　　“这样，我提供你三种解决方案，第一种是采用直接耦……”

　　方恒接过维克特递来的高级零件，默默的听着维克特的长篇大论。

　　嗯！

　　我喜欢你的自问自答！

　　虽然不懂，但是应该很厉害。

　　然后下一秒，方恒又呆了一下。

　　游戏日志里面刷出来一排讯息。

　　【提示：你获得了A型电路零件基板*2，高级零件*10】。

　　【提示：你与维克特之间的友好度达到限定值】。

　　【提示：维克特向你传授了机械知识】。

　　【提示：你聆听了维克特的传授】。

　　【提示：你的悟性值为5，你领悟了技能-维克特的传授】。

　　这就领悟技能了？

　　方恒怔了怔，立即打开人物栏查看。

　　技能：维克特的传授。

　　等级：C。

　　说明：你的所有机械类技能等级+10（可突破当前玩家等级限制，但最高不超过维克特的机械技能等级）。

　　牛了。

　　方恒目前是13级的机械维修和机械拆卸。

　　多了维克特的传授之后，两个技能直接提升至23级！

　　关闭人物属性栏，方恒目光灼灼的盯着维克特。

　　随口提点几句就是C级别的技能。

　　维克特肯定是S级NPC人物没跑了！

　　一定要把他骗回家！

　　不就是一间无菌病房吗？

　　造！

　　……

　　告别维克特，方恒爬回下水道。

　　距离第一批丧尸分身复活已经过去6个多小时。

　　丧尸群已经逐渐触发被动增殖，数量已经聚集了一百左右。

　　方恒顺着下水道原路再次返回珠宝店。

　　他抬头看了看上方的大洞，原地利用木框架搭建一个平台，借助框架爬回地面。

　　留下20个丧尸在原地待命，剩下的全部散开，开始清理地下水道内的丧尸。

　　毕竟之后很有可能还要借助下水道，迟早都要处理干净。

　　向丧尸分身们下达指令完毕，方恒又回到五楼天台。

　　晚上，暗黑骑士团成员们分成两批轮流值班休息。

　　莫嘉伟没敢下线，他也趴在那里休息。

　　反正下线之后也是慌的睡不着的，闭着眼睛趴一会儿多多少少也能缓解疲劳状态。

　　方恒没有叫醒莫嘉伟，悄无声息的登上五楼，准备用新到手的零件修理一下通讯电台基站。

　　轻轻推开天台的门。

　　露西亚还在尝试着使用电台进行通讯。

　　她听到声响，敏锐的回过头。

　　“倏！”

　　露西亚抬手将黑洞洞的枪口指向天台入口大门。

　　看到是方恒，露西亚放松下来，收起枪械，对着方恒轻轻点头。

　　警惕性还不错。

　　方恒耸耸肩，朝着露西亚走过去。

　　“情况怎么样了？”

　　“两个小时前我联系到了12号小队，他们目前情况良好，清理了一家化学工厂。”

　　“他们今晚会暂时留在工厂里休息，准备在明天天亮之后想办法离开。”

　　露西亚说着又悄悄打量了一下方恒。

　　“我刚刚想要找你的，不过没找到你人，后来和12组的通讯又失效了。”

　　“你去哪儿了？莫嘉伟说你有计划一个人跑开了，但大家都很担心你。”

　　“我没事，刚刚跑去外面找了点好东西。”

　　方恒说着，将之前从医院里得到的高级机械零件摆在露西亚面前晃了晃。

　　“你看这个。”

　　露西亚面露惊讶。

　　“你真的跑去外面了？大晚上的？”

　　“露西亚，我认为你关注点应该放在我找的好东西上。”

　　露西亚眨了眨眼睛，看着方恒手头上拿着的黑色块状物体。

　　她更好奇了。

　　“这是什么？”

　　“好吧，你让一下，我来实地给你演示。”

　　方恒关闭了基站，掏出扳手开始维修通讯塔台基站。

　　【提示：你拥有技能-机械维修】。

　　【提示：当前待修理机械-破损的通讯塔台基站，当前破损度：13%(可使用)（可修复）】。

　　【提示：经过维克特的指导，本次修理完成预计可减少7%-11%破损度】。

　　【提示：本次需求工具：扳手；需求花费：铁块*2，钉子*17，A型电路基板*2，高级零件*，6，体力值*22】。

　　【提示：当前维修难度：D】。

　　维克特太强了！

　　经过他的一番指导，修理难度从A+直接跌落到D级！

　　D级难度，基本就是100%成功！

　　方恒立即着手维修。

　　他的头顶上又一次浮现出一个长长的读条。

　　这一次的读条增长比前几次都要缓慢的多。

　　【提示：你的维修成功，当前通讯塔台基站破损度降低至：4%】。

　　成了！

　　方恒收起扳手，扭头朝露西亚道：“来，再来试试。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！”

　　有了上一次的成功经验，这一次露西亚对方恒很有信心。

　　她坐在方恒身边，重启通讯基站。

　　刚刚扭开接受开关，一个声音就塔台里传出来。

　　“呼叫基站！呼叫基站！”

　　“喂？喂？基站？听得到吗？”

　　露西亚惊喜的侧头看了一眼方恒。

　　从塔台里传出的声音中带着一些明显的电流声，但是双方间的通话完全听得清楚！

　　露西亚立即拿起通讯设备回复。

　　“收到！这里是基站，请讲！”

　　“太好了，终于联系上了！”

　　“这里是3组组长余乐，重复，这里是三组余乐，我们有重大发现，我们在执行任务搜索陨星公司E区过程中发现了一座武器工厂。”

　　“重复，我们发现了武器工厂。”

　　方恒快速和露西亚快速对视了一眼。

　　他已经从陈御口中事先得知了其他小队的部分讯息。

　　第一批前往陨星公司的人运气比较好，所以并没有受到复仇女神的攻击。

　　他们甚至还不知道后续的部队已经被复仇女神干的七七八八。

　　但是露西亚并不清楚这件事。

　　露西亚快速将后续队伍遭受复仇女神袭击的情况与3组组长余乐沟通。

　　余乐沉默片刻，很快回复。

　　“露西亚，我们之前在搜索的时候发现了很多防弹装甲车，不过很大一部分都遭到损坏，我们会立即着手尝试检查装甲车状态。”

　　“幸运的话，我想我们可以依靠装甲车作为交通工具集合四散在城市内的队伍。”

　　装甲车！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百六十章 维克特的传授免费阅读。https://xs.23sk.com 