    当光芒散去，叶仁看到了自己的隐藏天赋，惊喜再次涌来，又是一个神话天赋出现。

    他此刻只有一个想法，请让光芒更刺眼一些。

    隐藏天赋1：英魂之塔（七彩神话！）

    你可以消耗十枚灵魂结晶，合成随机的英魂。可将英魂融入雕像防御塔之中，激活为英魂之塔。

    （英魂：深蓝星华夏文明广为流传的存在所映照出的力量。）

    （天赐增幅：每个月第一次合成英魂必定获得一枚传说级英魂，每合成一百次英魂必定获得一枚史诗英魂。）

    隐藏天赋2：英魂具装（橙色传说！）

    消耗一千份暗能物质，合成随机英魂具装，暗能物质等阶越高，合成的装备效果越强，有极微小概率合成特殊装备。

    （英魂具装：专供英魂使用的特殊装备。）

    （天赐增幅：你可以使用五个同阶英魂具装，合成一个高一阶的英魂具装。）

    隐藏天赋3：俭朴（紫色史诗！）

    长期的节俭使你身上充满了俭朴的气息，你建造建筑可以节约百分之20的材料消耗，不过会略微降低建筑质量。

    (天赐增幅：建造建筑时可节约的资源提升至百分之30，且不影响建筑质量。）

    我果然是有隐藏大气运之人，之前的平平无奇，不过是上天给我的磨练。而现在，我要修成正果，原地起飞了。

    他此时的信心很爆炸，比买彩票中了三千多万的时候还要爆炸！

    收拢思绪，看向隐藏天赋。

    首先这个神话级的英魂之塔看介绍就很有感觉。

    英魂，还是广为人知的存在吗，怎么可能会弱，而且还有“七彩神话”四个字打底呢，绝对暴强。

    最重要的，自己的天赐天赋居然还强化了这个隐藏的神级天赋。

    虽然这强化效果有点拉胯，只给了一个保底功能，但有总比没有强啊。

    这明显是照顾非酋的，作为自带隐藏大气运的男人，哪里还需要这种保底，简直搞笑。

    第二个传说天赋，合成英魂用的装备，看样子是继续强化英魂之塔威力的。

    不过同样是随机出结果，看到这里，叶仁一笑而过，自己是有大气运的，吧...

    至于第三个天赋就让他有点无语，什么叫简朴的气息，节俭有什么错，气抖冷，我们节俭的人什么时候才能再次站起来！

    要是那三千多万到手了，谁还需要节俭？

    不过，一下子节省三成的资源，还不影响建筑效果，这简直是神仙级偷工减料了，不考虑名字的话，还能接受吧。

    看完之后开始继续翻看自己的天赋界面，想要找找看还有没其他诸如：种族天赋、领主天赋之类的折叠界面，再给来几个神话天赋。

    注定是自己想太多，叶仁有些失望的看向平台中央已经变得非常热闹的人群......

    此时平台中央人数很多，粗略一扫足有数万人，深蓝星各个国家的面孔都能看到。

    而此时最吸引叶仁注意力的是一个看起来很年轻的华夏人。

    “鄙人宫昆，觉醒五个建筑师天赋，其中包含一个传说级和一个史诗级，现在招收临时团队成员，上限99人，要来的速度，史诗级天赋优先，只要强者，混子闪开！”

    “大佬牛逼，竟然有五个天赋，还有传说级的，小弟两个精英天赋，职业武道家，求大佬带带！”

    “大佬威武，小弟也有精英天赋，职业是灵术师，大佬伸下腿，让小弟抱抱！”

    “大佬大佬，我没有精英天赋，但是我会暖床床，带带小弟弟吧！”

    听到最后一句，宫昆打了个冷战，只感到一阵恶寒袭来....

    看到被前呼后拥的宫昆，叶仁有点心动。

    “我要不要也招募一个团队呢，自己这么多高级天赋，随便亮几个，应该也能拉起一支队伍吧？”叶仁突然有点纠结。

    思索了半天还是忍住了，一时的风光没有意义，背后来的刀子才最危险，谁知道表面和你称兄道弟的人转过头在想什么。

    还是等随机分吧，反正自己是建筑师，有领主令牌，主动权掌握在自己手里。

    把注意力从热闹的人群中收回来，打开自己的新人背包，背包每行七个格子，一共十行，不过只有上边三行可以使用，下边七行需要解锁。

    背包里现在已经有了八件物品，七个新人觉醒礼包和一枚领主令牌。

    七个新人礼包是按照他觉醒的天赋给的，每觉醒一个天赋便能获得一个新人礼包，礼包等级也和觉醒的天赋等级相同。

    先打开一个最低等的蓝色精英包，六样物品出现在背包里：

    木材X500，石块X300，铁块X100，天神币X50，灵魂结晶（小）X20。

    看完各种物品属性，继续打开一个紫色的史诗包：

    木材X2000，石块X1000，铁块X500，铜块X100，天神币X350，灵魂结晶（小）X100。

    紫包比蓝包高了一级，但是资源却多了几倍，把剩下一个一个史诗包开了之后，停手！

    看了看剩余的橙色和七彩礼包，忍了忍。

    同样的物品，一个背包格子只能叠加1000份，而新人觉醒礼包更是不能叠加。

    粗略一算，随便在开一个包，自己得背包都要装不下，只能忍住。

    看到灵魂结晶（小），想了想之后，动用了神话天赋--英魂之塔。

    “叮~你合成了一枚传说历史英魂--赵云！”

    触发天赐增幅的保底！

    看向背包，此时已经多了一个发着橙黄光芒的物品。

    上边只显示了“英魂-赵云”四个字，就没有其他的说明信息了。

    看来英魂需要激活雕像塔之后才能显现出真正信息。

    想到这里，叶仁突然有点迫不及待的想要进入那个罪恶之界了。

    不过还要等准备时间结束，索性无事，他开始做降临后的简单规划，毕竟是要马上去做领主的人了，有备才能无患。

    自己的天赋看似多，但其实核心只有两个。

    一个是天赐，可以强化其他所有技能和天赋，另一个则是建造特殊建筑的英魂之塔。

    第一个纯被动不用管，只要以后多学技能就能发挥威力。

    第二个看起来和自己的领主身份会很搭，不过说明太少，需要降临后好好研究一下。

    一个小时终于熬完，叶仁眼前一黑，失去了知觉。

    当感知恢复的时候，他已经出现在了一片黑褐色的土地上，一个半透明流转着点点金光的罩子将他以及其他百余人笼罩其中。

    并没有立即展开领地，而是将领主令牌扣在手中，处于随时使用的状态，然后开始观察周围的环境以及今后的“队友”。

    刚刚降临的众人都已经从变化之中回神，之前平台的光影话语，以及一个小时的准备时间让大家都有了一定的心理准备，所以并没有什么惊慌失措的表现。

    人群开始分流，一些人明显有目的的开始聚集，应该是之前在平台上就组好的队伍，可以传送到同一处新人领地，抱团求生存。

    光罩直径大约两百米左右，此时百余人分布其中，并不密集但也不算空旷。

    再看向光罩之外，影影重重好似有不少生物在移动。

    隔着光罩看不真切，不过也可以明确判断不是好人，不然他们这些新人就不需要这个保护罩了。

    就在叶仁观察光罩内外情形的时候，一道粗鲁中带着傲慢的声音响起：

    “你们之中谁是建筑师，站出来，有件事想要和你谈一谈。”

