

               四爷哈哈大笑说：“其实我更认同你这种慈善的方式。”

    “与其给别人一碗饭吃，还不如帮助别人赚一碗饭。”

    “这点我们这些老家伙们都需要向你学习。”

    苏启笑了下说：“我也是误打误撞，凑巧摸索出了这种方式。”

    “最近轻教提分网那边成立了新项目，专门帮助别人寻亲。”

    “我觉得意义非常重大，也能够给我们集团起到非常好的正面宣传效果。”

    “目前我给他们批复的项目成立资金是三千万，后续还会更大投入。”

    四爷突然正色说：“轻教提分网我也观察了一段时间，盈利模式非常吓人。”

    “你老实跟我讲，你是不是真的没有拿走这个网站一分盈利？”

    苏启说：“四爷，你只看到了轻教提分网的盈利，但是你没有看到我另外几大产业的盈利水平。”

    “我名下所有资产都是良性资产，都处于高速盈利状态，不然我们不可能扩张的这么快。”

    “换句话说，我根本不缺钱，完全不需要去从那边拿钱过来填窟窿。”

    “拿了一次就会有第二次，既然轻教提分网成立的初衷就是公益，那么我就会让他都存在更加纯粹，所以我从未从那边拿走过一分钱。”

    四爷哈哈大笑：“不错！继续保持下去，不然被人钻了空子，说网站是披着公益皮的商业网站，到时候舆论一出来，能够瞬间就吞没你前面所有的付出。”

    “小苏，人言可谓啊！毁灭一个人，分分钟钟的事情。”

    苏启点了点头。

    四爷是市场老江湖，没有经历过一点大风大浪，也不可能走到今天这个地步。

    他的这些话对苏启很有用，苏启用心的记在了心里。

    搞完了交流活动后，就是最后一个环节，那就是正式任命。

    宋老又给了一块令牌给苏启，代表着他华夏堂下一代继承人的身份。

    苏启研究了半天后说：“宋老，有了这东西，是不是代表以后我就是少帮主了！”

    宋老对着他就是一下：“什么少帮主不帮主的。你还真当我们是一群江湖草寇啊，给我认真点。”

    苏启赶紧闭嘴，随后想起了什么一样说：“各位长辈，咱们呢，现在处在新世纪互联网的时代里。”

    “互联网改变了我们的生活，拉进了人与人之间的距离。”

    “我个人有个意见，要不咱们还建一个滴滴群吧，以后沟通起来也方便。”

    “省的民国穿越回来的那兄弟全国各地的飞，连吃饭的时间都没有。”

    几个老头一脸懵逼的望着苏启。

    他们到了这个年龄，基本已经处于归隐的状态了，平常产业都有后代，或者专门的人在打理。

    所以很少再接触外面的一些新鲜事物，滴滴他们知道，可是你让这些老头在电脑上给别人打字聊天，这事还真需要一个非常漫长的过程。

    苏启也不管那么多，在旁边电脑上给每个人都注册了一个滴滴号，然后组了一个名为华夏堂的群，里面的成员也就他们几个老头。

    满打满算也就十三个人。

    这个群也绝对是华夏商界最牛逼的群。

    苏启是这个群的群主。

    ……

    马总这一天都感觉不得劲。

    他敢确定，早上在西湖边看到的那个人，百分之一百都是苏启。

    于是他只要有空闲就会给苏启打电话，可电话一直都处在关机的状态当中。

    后来他又打了胖子的电话，得到的结果让他更加郁闷了。

    因为苏启确实来了杭州，至于来干嘛，杭州哪里，他们没有一个人知道。

    苏启来杭州不要紧，可是早上自己那一幕他妈丢大了！

    要真被他看到了，搞不齐以后还要怎么嘲笑自己！

    内心无比忧愁啊！

    晚上的时候他躺在家里的沙发上，不停感慨着。

    这时候手机响了，他本能的从沙发上跳了起来。一看来电显示果然是苏启。

    赶紧接通，装模作样的说：“兄弟啊，现在在哪里啊，最近身体还好吧。”

    苏启有点无语的说：“怎么突然关心起我身体来了？”

    马总意识到自己说错话了，赶紧说：“就是突然想关心了嘛，别多想，日常问候。”

    苏启说：“今天打了我这么多电话，不会就是想问候一下我的身体吧，马总，这可不是你的性格啊，找我什么事呢？”

    马总继续装：“今天从早上六点开始，一直开会，开到晚上九点才回来，突然想起了……”

    “停停停！马总，我跟你聊不下去了，这聊下去别人还会误会什么！”

    “不跟你废话了，我现在在杭州，今天晚上不会回去了，咱们见个面。”

    马总心里一个咯噔，我擦，不会真的是他吧。

    继续装着说：“行啊，你现在在杭州哪里，我去接你。”

    “西湖，赶紧过来，冷死了！”

    “我日！你真在西湖啊！”

    “什么？”

    “没没没。没什么，今天我从早上六点就在开会，到晚上九点才散会，一散会就有人跟我说你在西湖，所以我就给你打电话问问有没有这回事了！”

    马总不停的强调自己六点就开始开会，其实就是想要告诉苏启，你在西湖边看上的那个主角不是自己。

    苏启也没心思戳破他，丢了一个具体地址后就挂了电话。

    马总赶紧收拾东西出门。

    他家里离西湖很近，开车过去也不过十分钟的车程。

    路上的这十多分钟里，马总想了很多很多。就是想着待会见面后。如何解释自己一直在开会，没来西湖的事情。

    十多分钟后，他在西湖边上的一个酒店里见到了苏启。

    一进门就开口说：“我从早上六点开始，就一直……”

    “停！马总，我知道了，你从早上六点就一直在开会，真没有必要一直跟我强调了。”

    “我怕了你了，还不成吗？”苏启见鬼一样的白了他一眼。

    马总有些不好意思的说：“没办法，今天确实一直在忙，太没时间了。”