　　楚风眠的一双眼睛，看向战魔尊者，看向他的眼神中，已经是如同看向一个死人。

　　“战魔尊者，杀了落长恨，接下来也就该轮到你们这些地魔门的魔头了！九魔城留下的孽障们，没有任何人有着活下去的必要！”

　　楚风眠冷喝一声，一掌直接压迫而下。

　　这一掌，没有任何的花哨，仅仅就是楚风眠凝聚灵力，压迫下来的一掌。

　　“咔嚓！”

　　战魔尊者所化的百战魔神，六条手臂所握的兵器，在这一掌的灵力之下，顿时全然破碎。

　　一道道兵器，都被折断。

　　这还没完，接下来这百战魔神的手臂，身躯，都是在这一股力量之下，直接被压断。

　　战魔尊者感受着无法反抗的力量，大声咆哮起来。

　　他已经是将他身躯中的潜力，一切力量，都压榨到了极点，想要抗衡楚风眠的力量。

　　但是楚风眠这一掌的力量，实在是太过无比巨大，就连他化身成为的百战魔神，都无法抗衡。

　　就仿佛是一只蝼蚁，就算是拼劲一切力量，也无法跟一头大象抗衡。

　　“轰隆！”

　　百战魔神在这一掌之下，彻底的被拍碎。

　　其中的无数灵力，都被直接打的粉碎，战魔尊者的身影，从中一下子被打飞出去。

　　他的胸口，也是出现了无数裂痕，显然已经是受了重伤。

　　“不要杀了我，饶过我，我只是一个蝼蚁，我愿意臣服于你，只求你饶我一命！”

　　战魔尊者直接跪在了地上，大声的讨饶了起来。

　　在楚风眠的力量下，直接便是心神崩溃，再无任何反抗的勇气，直接跪在地上，讨饶起来。

　　“臣服我？就凭你们这些地魔门的小魔头，还不配。”

　　楚风眠看了一眼战魔尊者，手心用力，直接压迫下去，这战魔尊者的身躯，顿时开始膨胀起来。

　　如同一颗膨胀起来的皮球一样，简直是一下子就要被撑破。

　　“不！我是战魔尊者！我有着无数奇遇，在地魔门中地位极高，我可是北域中有名的天才，前途无量！我不想死！不！啊啊啊！”

　　战魔尊者疯狂的吼道，最后在一声声的惨叫之下。

　　他的身躯，在楚风眠无情的掌下，全然破碎爆炸开来。

　　战魔尊者的一身血气，全部奇遇，种种财富，全部都是被楚风眠，直接一下子夺走。

　　其中的种种灵力，都被楚风眠吞噬到了身躯之中，令楚风眠再度凝聚远古战龙精血，来增添他的实力。

　　“逃！”

　　沧澜霸，枯朽天看到战魔尊者被楚风眠拍死的一刻，已经是没有任何的战意。

　　他们的心中，都满是恐惧，恨不得现在都纷纷想要逃走，离楚风眠这尊凶神，越远越好。

　　“此人已经不是人了，简直就是怪物，就连北邙学院那个被称为怪物的夜天君，曾经也没有如此可怕！”

　　“我们逃出去，将这个消息传出去，肯定会有着无数势力，会来灭杀此人！”

　　两人一边逃，一边灵识交谈。

　　已经是想好了，如今逃出去之后，大肆宣扬楚风眠的消息。

　　北邙学院的敌人，在北域何其之多，肯定会有着无数强者，要来灭杀楚风眠，让楚风眠无法成长起来。

　　更何况楚风眠还斩杀了五名荒古门弟子，一旦是他们将这个消息传给荒古门去，荒古门也会派来无数强者，来对付楚风眠。

　　可所谓的已经想好了一切计划，要来对付楚风眠。

　　“现在想逃？晚了，你们两个废物还想要来对付我，将我的消息给传出去？简直可笑！”

　　楚风眠冷哼一声，大手一挥，周围的空间，顿时被封锁起来。

　　同时他的两只手臂，也是直接对着枯朽天，沧澜霸二人抓了过去。

　　“幻影无踪！”

　　沧澜霸身形一闪，直接消失。

　　居然是从这颜古龙帝的洞府中，直接开启了一条虚空通路，一下子遁逃开。

　　“不好！不能让此人将消息泄露出去！不然会引来杀身之祸的，我们快追！”

　　白萱看到沧澜霸逃走，大声喝道。

　　她的身形一动，直接是想要追了过去。

　　“不用担心，他逃不走！万龙追魂手！给我追！”

　　楚风眠冷哼一声，在他的面前，一股灵力便是凝聚，化为了一尊龙爪，直接冲入到了虚空之中去。

　　这沧澜霸，刚刚遁入虚空逃脱，心中大喜。

　　一想到他只要是将消息泄露出去，楚风眠便是就会遭到无数强者无穷无尽的追杀，他的心中便是就兴奋不已。

　　但是他的兴奋还未持续多久。

　　沧澜霸的身躯，却是一下子从虚空之中，停止下来，一道巨大无比的龙爪，顿时抓住了他。

　　将他的虚空中，直接拽了回来。

　　“这是什么武技！我都已经遁逃了虚空之中，都被抓了回来！”

　　看着熟悉的楚风眠的面孔，沧澜霸简直无法相信。

　　他刚刚都已经趁着楚风眠不注意，遁入到了虚空之中去，已经是彻底逃出升天了才对。

　　可现在，居然又被楚风眠这样直接抓了回来。

　　他的一切手段，在楚风眠面前，简直是如同儿戏一般的可笑。

　　楚风眠看着沧澜霸，冷哼一声道。

　　“楚某说过，今日你们一个都活不成！都给我死吧！”

　　“不！我是沧澜家的人！你敢杀我，我们沧澜家不会放过你我！我……”

　　沧澜霸死到临头，还想做最后的威胁。

　　“废话真多！死！”

　　不等沧澜霸说完，楚风眠便是大手一挥，一股灵力降临，压迫在这沧澜霸的身上。

　　只见沧澜霸的身躯，也是在一股灵力之下，炸裂开来，其中的无数血气，都被楚风眠尽数吞噬。

　　楚风眠就连荒古门的人都敢杀，这沧澜霸，又算得了什么。

　　“还有你，枯朽天，你也得死！”

　　轰杀了沧澜霸后，楚风眠的一双眼睛，便是看向了一边的枯朽天。

　　楚风眠大手一挥，这枯朽天便是跟沧澜霸一样，身躯直接炸开。

　　落长恨，枯朽天，沧澜霸，战魔尊者，这四尊绝代天才，现在便是全部死在了楚风眠的手中。

(本章完)

