    上国珍品展落下了帷幕。

    所有的金银都被抬到了两个专门的房间，由楚王府护卫专门看着。

    “王爷，所有没拿到货的人都把钱全部付清了，具体的金额还在统计之中。”

    九条比李宽还要兴奋，今天的拍卖会刷新了他的认知。

    “虽然准确的数字还在统计，但是大体上应该是有黄金三千斤以上，白银五万斤以上，只多不少。”

    王玄策结合拍卖的价格和货物的数量，大体上测算了一下今天的收货。

    “这么多？那岂不是这一次就可以带回去百万两银子了？”

    金银论斤数，李宽还是有点不习惯。

    一斤是十六两，李宽大概转换了一下，发现收获果然很惊人啊。

    “王爷，主要是那些瓷器和镜子实在是太受欢迎了，特别是镜子，一块玻璃镜子，居然可以换到十几斤黄金，简直……简直……倭国人实在是一点都不穷啊。”

    “以金银来论财富的话，倭国自然是不穷的；但是以物质来衡量的话，倭国那是穷的不能再穷了；同样一两银子，在倭国的价值和在大唐是完全不同的。”

    “说的也是，倭国就像王爷你说的那样，有金银矿山，积累了几百年，金银是不会少的。”

    虽然九条信一就在旁边，李宽和王玄策都没有避开他的意思。

    就以九条最近的表现来看，他就是想要下李宽这艘船，也是没有机会了。

    要是没有了李宽的庇佑，九条家在倭国估计很快就会被苏我家组织人手联合瓜分、收拾。

    九条信一对此也有清醒的认识。

    “王爷，其实倭国有很多土藩，各地的藩主手中也都是有不少财富的，这个货物，哪怕是每个月来一次，也是能够卖出去的。”

    九条主动帮李宽出谋划策。

    “九条君，你这个信息很重要。这样，这次的拍卖所得，你拿五千斤白银走，以后我们定下一个规矩，但凡是本王的船队运到倭国的物品，都由你负责去处理，最终本王分给你半成的钱财。”

    无利不起早，九条为何抱自己的大腿，李宽心中自然有数。

    不会真的飘飘然以为自己王霸之气来了。

    “王爷，半成太多了。王爷从大唐把物品运输到倭国，需要冒很大的风险，下臣拿半成的一半就可以了。”

    财帛动人心，不过九条还算头脑清醒，知道只有抱着李宽大腿，自己有很多办法从其他地方捞钱，贸易所得虽然很大，但是这钱烫手，不好拿。

    “行，识时务者为俊杰，九条君你以后但凡在倭国碰到什么问题，都可以找本王帮忙。难波津那里，本王以后会留一批护卫在那，这个数量会慢慢增多，到时候你有问题，直接去难波津东海渔业的分号。”

    出来一趟，差不多就挣了大唐十分之一的财政收入，这种事情，可是比吸王毋还容易上瘾，李宽自然不会轻易放弃。

    “王爷，有一件事，不知道该不该提……”九条斟酌了一下，表情有点纠结。

    “说吧，没什么好顾虑的，本王过几天就准备走了，有什么问题统统一并解决。”

    “那些瓷器也好，鲸油蜡烛也好，亦或是玻璃镜子，在长安城售价多少，这次遣唐使当中，许多人都是明白的。这里头差价巨大，难保有些人会自己去大唐。”

    九条这么一说，李宽就知道他担心的是什么来了。

    事实上，自己也有在考虑怎么垄断这么生意。

    不管什么时候，垄断才是最挣钱的。

    “哼，九条君，就以倭国现在的造船水平，能够派出你们去大唐，就已经是把全国的造船匠人都集中在一起了才造出能够出海的船只吧？这个造船作坊在哪里，你一定知道咯？”

    “下臣自然是知道的，其实最主要的造船作坊就是在难波津，其他地方也还有一些小作坊，但是基本上只能造一些小渔船。”

    “从海外来难波津，基本都是要经过和歌山那块海域吧？”

    李宽心中一边在衡量，一边在确认一些消息。

    “没错，王爷，新罗和百济的船只，全部都是走的这条海路，但是实际上，走和歌山对面的鸣门海峡也可以到，就是要绕路。”

    “行，本王明白了，你放心，今年之内，和歌山旁边的岛上会有一群海盗的到来，到时候这些海盗会袭击难波津的造船作坊。以后哪些造船作坊能制作海船或者大的渔船，你就告诉东海渔业在难波津的分号，自然有人会去处理。”

    在这个年头，李宽也懒得和倭国人讲什么人权，这些造船作坊危害到了东海渔业的利益，自然就会有人去让它消失。

    九条听了心中一颤，不过却是更加坚定了抱大腿的决心。

    “还有，你找个机会和犬上山田，以及遣唐使当中有点身份的人提醒一下，有些话可以说，有些话说了对谁都没有好处。如果有人不听话……”

    “王爷，你放心，要是有人敢坏王爷大事，下臣就去把他们给收拾了。”

    除了犬上山田的地位原本在奈良比九条要高，其他人九条压根没有放在眼中；如今抱上了李宽的大腿，犬上要是敢跟自己过不去，他也有信心对付得了。

    “还有一件事，本王想问一下，这个倭国是不是有个地方叫做石见？”

    今天受到那么多金银的冲击，让李宽想到了倭国历史上大名鼎鼎的石见银山，那可是巅峰时期占据了世界三分之一产银量的超级银矿，一定要想办法控制在手。

    只要能够开发石见银山，李宽就可以考虑在大唐推进货币改革了。

    如今的大唐，还是属于开元通宝、绢、布等多种物质共同充当货币作用的混乱局面，伴随着登州商业的不断发展，这个局限性越来越明显。

    要是能够推广银币和金币，应该可以大大的改变这种局面。

    至于更进一步的推出纸币，李宽觉得步子大了容易扯到蛋，还是算了。

    “石见？”九条思索了一会，“没有听说奈良附近有叫做石见的地方，但是在西部靠近新罗的方向，倒是有一个石见国。”