    王蕴在秘密监狱里生了一场大病，其实超凡者现在已经很难生病了，他知道，自己这纯粹是被气的。

    自己好不容易坐上情报系统的宝座，结果这才刚坐一天，座位还没焐热呢就被人给坑了。

    而且，还不是一家在坑他，王蕴在监狱里就反应过来了，这是王氏和西北一起坑他。

    这两家应该没有合谋什么，但同时出手却对他造成了暴击效果……

    关于前线的问题，王蕴思来想去觉得，其实这事有点蹊跷。

    虽然指挥部不是谁都能进的，作战系统也不是谁都可以接触的，士兵也没法带电子设备进入军营。

    可这是安京寺和王氏设的局啊，对那些人来说，如果只需要一个硬盘就能摧毁整个前线作战系统，那么何必非要假借自己的手呢，虽然其他方法会困难一些，但并不是完全没有！

    而利用自己去做这件事，明显有很高的不确定性。

    所以王蕴忽然明白，对方多此一举，感觉就是想坑死自己……

    如果在自己这里没有成功，对方可能在前线军中还有其他后手，一样能让前线作战系统瘫痪。

    然后就是大忽悠那边，王蕴都没想到大忽悠竟然会干出这种事情！

    太缺德了！

    王蕴现在甚至都觉得，修改自己留下记号导致下属全部撤离这种事情，可能也是大忽悠和任小粟他们干的，他虽然没有证据，但这两件事是一样缺德！

    一般情况来讲，这么缺德的人也挺难找了。

    不过，王蕴想不通这是为什么啊，大家无冤无仇的，干嘛两家都同时针对自己？

    其实任小粟也问过大忽悠类似的问题，他是在想，真有必要坑王蕴一把吗？

    大忽悠的回答是，有必要。

    类似王蕴这样的人，如果让他入主孔氏情报系统，对于其他势力都是非常危险的。

    对方在刚入情报系统的时候就已经展露头角了，执行任务干脆利落，寻找线索能力无人能敌，记忆力天下无双……

    这样的人身居低位的时候，可能还没法完全发挥自己的能力，但如果让他成为了情报系统的长官，那对其他势力的潜伏人员来说，就像是一场灾难一样。

    你的战友，说不好什么时候就不明不白被他抓出来了，然后受尽折磨。

    所以这样的人才，如果不能大兴西北的话那就早早弄死吧。

    当然，大忽悠还是更倾向于先让王蕴这边经历一些苦难，然后去大兴西北的。

    大忽悠算命向来硬核，说你大兴西北，那就让你除了大兴西北，再也无路可走……

    唯一的意外就是，大忽悠按照以往经验来看，孔东海虽然多疑，但也不至于因为一张照片对王蕴怎么样，最多就是不再重用而已。

    结果没想到王氏也出手坑了王蕴一把，直接给王蕴坑进秘密监狱去了……

    所以，现在大忽悠已经开始想着，要如何营救王蕴了。

    只是，王蕴还没等来营救，一场孔氏与火种公司之间的战争悄然爆发。

    火种与孔氏边境处，一直隶属于孔氏作战序列的部队突然越界，与巡逻的火种部队发生了意外的遭遇战。

    这让孔氏也很意外，因为前线作战系统崩溃的缘故，指挥部已经下令不要激发冲突，可这支作战班组就像是迷路了一样，出现在火种的地盘上。

    然后，双方不过是两支作战班组，人数都还未过百，可这场小范围战斗到了当天下午，便有双方的整建制部队加入，变成了一场极其激烈的拉锯战。

    大百尺山是两军交界处，以往这里山清水秀，而现在则变成了血肉磨盘。

    没人知道这支孔氏的作战班组为何会突然迷路，也没人知道这场战争的意义到底在哪，但就突然打起来了。

    孔氏指挥部这边接到情报后，干脆派了一个旅的兵力压上去，并且还配备了播放设备。

    按照他们的想法是，火种公司你们现在有把柄在我孔氏手上，怎么还敢与我孔氏发起战争？既然你送上门了，那我孔氏就打打你嚣张的气焰。

    就算没有装甲部队又如何，我孔氏掌握着你们的生杀大权！

    这些年来，火种与孔氏摩擦不断，双方的边军本就有仇恨，现在似乎正是报仇的好时候。

    一个旅的兵力压上去，火种并没有退缩，反而像是早早就埋伏好了更多的部队一样。

    孔氏也不甘示弱，就是要在大百尺山一线，给火种公司一个血的教训。

    孔氏部队携带着精良的播放设备，就像是自带背景音乐似的冲入了战场。

    可意外发生了，孔氏前线军人发现，那播放的音频对当下的火种公司并没有什么用处，没人失去意识倒地，没人口吐白沫，反而越战越勇。

    这让孔氏部队有点猝不及防，甚至被打的节节败退！

    前方作战指挥孔方匀都懵了，不是说壁垒内部间谍已经清理掉了吗，不是专门试验过这音频的真伪了吗，为什么火种公司的作战序列丝毫不怕这音频？

    所以这也是火种公司的陷阱对吗，对方早早就做好了准备，然后以牺牲数百人为代价引孔氏上当，他们牺牲掉了六百多位间谍的生命，让孔氏信以为真！其中，甚至有间谍已经成为军队中层，这一切都让孔氏深信不疑！

    可就在孔氏以为自己稳吃火种的时候，却发现自己上当了！

    如果没有这段音频，孔氏前线部队恐怕会依然固守防御阵地，而不是像现在一样主动出击，而且是在装甲旅几乎报废的情况下主动出击！

    王氏与火种非常默契的演了一出好戏，把那么多超凡者给坑进圣山里杀掉，然后又联手让孔氏失了战争的先机。

    孔方匀都能想象到，此时他们要面对的恐怕已经不止火种了，西边战线还要面对王氏的重兵入侵！

    此时，整个壁垒联盟的混战才终于拉开序幕，而大家要分的第一块蛋糕，就是孔氏。

    这一刻，所有财团都明白，相安无事的壁垒联盟时光即将消逝，往后迎接壁垒人类的，只有灰暗血腥的战争，和平不知何时才能再次降临。

    ……

    吃口饭去，晚上还有三更

