    

    “九宝大侠，不要吓唬小朋友，早吃晚吃都是吃，再说，山上很多哎，吃完了再去抓。”小木小声的和九宝说。

    毛蛋在身边很认同的直点头。

    “你明天不是去白市吗？你拿狼肉肯定不方便，但是你拿野鸡和野鸡蛋就方便多了，尤其是鸡蛋好卖。”九宝一边说一边对着九宝眨眼睛，那意思让小木把野鸡和鸡蛋拿去卖了，换钱买粮食吃。

    “我不拿，我也找不到买鸡蛋的人，再说去的人那么多，让他们看见就麻烦了，我就是投机倒把了对不对？我才不要被批斗，所以还不如留家里自己吃了最好，反正我想吃鸡蛋了。”小木油盐不进的说道。

    她才不要去卖钱，她又不缺钱，她更不缺鸡蛋，只是看着他们挨饿，她空间里的东西不敢拿出来，小木总有一种负罪感，所以外边弄到粮、肉，她很愿意给大家吃，只要不像关家老宅的人那样算计、欺负她，赵家人那样掠夺她，她都愿意帮助大家。

    小木和九宝把火点上，把水烧上，又把烀肉需要的调料拿出来，放在锅台上，结果被小乔看到，她简直不要太高兴，她没想到在这样的大山沟里，居然有人知道这些调料，小木和九宝见此，马上明白人家是位厨艺高手，很果断的把主位让出来，她俩打下手。

    很快，大块的狼肉下锅，各种调料的加持，煮肉的香味飘满了整个小院，这就显示了小木家住的偏远的好处，周围没有邻居，不会有人知道她家吃肉。这个年代，吃肉是个大事儿，谁家吃肉了，村子里的人一定要扒出你家肉的来历，像小木她们这样来历不明的肉，没人敢吃。

    大柴火烀肉，很香的。中间，小乔姐姐还调了点玉米面，整整贴了七个玉米面饼子，一会就着肉汤吃。还把今天摘得山野菜焯了水，准备一会儿撕些肉丝，拌着吃。

    对于小乔的厨艺，小木和九宝简直佩服的不要不要的，小乔也不藏私，问啥都告诉，一时间三个成了好朋友。

    肉煮好了，蓝边大碗一人一大碗，肉汤都有，不够自己盛去，还有一大锅。两盘子野菜拌肉丝，绿色的野菜颜色极好。一人一个玉米面大饼子，把众人吃的不抬头，就连小木也觉得小乔厨艺真心不错。

    小白龙自己也得了一碗肉，它吃的很斯文，不像桌上的各位人类，因为它实在是一只见多识广的狗。

    吃完饭，天黑了，差不多七点多了，他们今天忙的有点晚。

    小木本想给九宝一条狼腿，被九宝拒绝，她要锅里的肉和汤，因为太好吃了，他们家是煮不出来这么好吃的肉来。

    可是小木哪有工具拿汤？最后，好歹想起来当初罗大叔给她的一个饭盒，只好捞了一饭盒的肉拿走了。

    九宝走的时候，小木还把家里的钥匙给九宝了，让她们明天来吃肉，顺便帮自己看家，因为明天家里一个人也没有，家里其他的没什么，但是知青新发的口粮和狼肉是实打实的怕人的，所有家里要有人，毕竟村子里还有关婆子这样的人在，今天她吃了亏，不知道明天会不会再来？

    等九宝他们走了，小乔和他哥哥帮着小木收拾桌子，洗碗扫地，一看就是勤劳的孩子。

    小木叮嘱他们第二天早上过来喝肉汤，直到狼肉吃完了再分餐。

    看着小乔和她哥欲言又止的样子，小木摆了摆手，告诉小乔：你们晚上不管有什么事儿，都不要打扰她睡觉，她起床气很大的，有事儿等明天再说。

    小乔看她累了，就和她哥哥一起出去了，至于罗义，吃饱喝足走人，一点活都不干，早回去睡觉了。

    等人都走了，小木放出精神力，四下观察，见小乔在自己屋睡下了。罗义和乔明申也睡下了，周围三百米内没有人，抬手招出水幕，抱着小白龙进了空间。

    “小主人好！”角木蛟一见她进来，赶紧打招呼。

    “哎，好啥好？我那个家里来了三个知青，以后凡事都要小心些，不能这么随便了。本来我出入空间就不方便，这下更不方便了！哎！”小木道。

    “哦！小主人，你这是过上群居生活了吗？”角木蛟说着已经飘来了。

    “你个臭机器人，你家才群居，瞎说什么？你知道啥叫群居？那是指动物！老子是人！”小木气的嚎叫，“回头我送你去群居！”

    “哦，不都是住在一起吗？值当这么生气吗？”机器人伸出它四个爪子在天空找了找，很快又缩回去了，它好像很迷茫。

    “先去给我弄些水果吃，吃完我和小白龙还要洗澡，然后我要好好休息。”小木懒洋洋的说。

    “小主人，有新鲜的玉米，你要不要吃？”角木蛟临出去时问道。

    “在外面吃了，有点吃不下，就拿两棒来吧，和小白龙一人一棒。”

    “小主人，外边的食物能吃吗？你现在真不挑剔。”

    “外面那些不都是人吗，我哪特殊了，还不是和大家一样都是人，怎么就不能吃外边的食物了？”

    “您当然和他们不一样了，您是水幕空间的主人，您拥有水幕世界，是这里最大的王！您怎么能和他们一样呢？”

    “呵呵，角木蛟啊，我怎么觉得你不一样了呢？你是不是自己进化了？真能忽悠我，一点不好玩！”

    “小主人，不是我进化了，我觉得是你笨了。”说完，脚下抹油，飘走了。

    “死机器人，难道真是我变笨了，不对，不能被这货忽悠，信不信我抠他电池？”小木自己碎碎念。

    一会儿，路人甲就把小木要的东西，都拿了上来。小木简单吃了点，就去洗漱了。

    小白龙一进来，就和鬼面狼玩去了，对，它们现在是好朋友。

    洗漱完毕，小木进入练功状态，她现在的木系异能进化的非常好，简直都比末世时还好，这让小木信心十足。

    第二天一早，小木六点钟就抱着小白龙出来了，打开门之后，小木吓一跳：原来三位知青都起来了，罗义和乔明申在对练，小乔在扫院子。

    小木由衷的哀嚎：还让不让人活着了？知青点赶紧盖好吧！

