    听到夏正阳的话，陈六合耸耸肩，沉凝了短短的几秒钟，旋即语气平淡的说道：“争取吧，希望能够不负众望，不辱众望！”

    说话的口吻很平静，但是夏正阳却能听出，这每个字中的如斯重量！字字千斤不为过啊！

    他老怀欣慰的点点头，他对陈六合有着极其强大的信心，这小子，也从来没有让他失望过！从来没有！

    顿了顿，夏正阳再次说道：“不跟你扯这些吹牛大过实际的屁话了！小王八蛋，我警告你，我不管你在汴洲做什么，要怎么闹！但你记住，底线不能丢！”

    “你骨子里流淌的都是战士的血液！就要肩担起战士的使命和傲骨！要是被我知道了你敢侮辱战士这两个字的意义！看老子不亲自毙了你！”夏正阳义正言辞。

    陈六合翻了个白眼，道：“老头，你这话说的太没水平！我陈六合是什么人你还不清楚吗？这份荣誉，比我的小命还重要！我付出了多大的代价去捍卫？我岂会自己辱没？”

    “头可断血可流，战魂不能丢！这是我的魂，融进了血脉与骨髓！”

    陈六合淡淡道：“真出现了你说的情况，恐怕都不用你毙我，我爷爷都会被气得从棺材里爬出来掐死我！我现在不光是为我自己而活着，也是为了他而活着！”

    “我只是在提醒你！就怕你小子红了眼！”夏正阳道。

    陈六合轻笑了一声，没有解释什么，有些东西，是烙印，在浑身的每一个细胞里！别说这辈子，就算是下辈子下下辈子，恐怕都消散不去！

    “还有，这一次你在池南会做什么事情，我也不会管！也懒得去管！你认为该做的，就去做！你认为该揍的人，就去揍！”

    夏正阳直视着陈六合，道：“但有一点，把重心给我放到训练上！血狼小队已经组建了这么久，要是再没有一点登得上台面的本事，看我怎么收拾你！”

    闻言，陈六合咧嘴笑了起来，这句话，对他来说不亚于一把尚方宝剑！让他接下来要在池南所做的事情，会变得更加的得心应手肆无忌惮！

    “得了！您老人家不就是要一只能媲美雪鹰的王牌吗？如你所愿就是了！”

    陈六合摆摆手站起身：“您老人家自己歇着吧，我这个天生劳苦命的人，也该去看看血狼那九个小娃娃最近有没有长进了！”

    看着陈六合消失在大门口，夏正阳那双矍铄的老眼中闪过了浓郁的欣慰之色。

    旋即又看了眼犹犹豫豫想跟着陈六合一起离开的徐从龙，脸色又是一板！

    呵斥道：“不要成天就知道在外面瞎鬼混！瞎鬼混不是什么大过，大过的是还混不出什么名堂来！有老子给你做靠山还老是被人欺负，你不嫌丢人我都替你丢人！”

    徐从龙就像是霜打的茄子一般，蔫吧焉巴的，夏咚虎却是喜闻乐见，撇撇嘴，对徐从龙落井下石道：“煞笔！”

    说着话，她就从沙发上跳了下来，对坐在角落的大白熊犬招了招手，就摇摇晃晃的向门外走去！

    比她还高大了不少的大白熊犬屁颠颠的跟在她的小屁股后面，画风充满了喜感！

    夏咚虎的日常生活就是在战部里面如螃蟹一样的四处晃悠，有兴致了就跟个大领导一样看别人训练，不高兴了偶尔破口大骂一声煞笔！

    炎东洲战部谁都承认最大且最不能惹的小霸王就是夏咚虎，连不少肩膀上扛着两颗将星的老人，都被她吹鼻子瞪眼过呢！

    “没少跟在陈六合屁股后面晃悠，却一点陈六合的本事都没学到！”

    夏正阳瞪着徐从龙道：“你但凡能学到他的三分之一，在长三角也可以玩的风生水起！敢惹你的人一只手都能数的过来！”

    徐从龙被训得搭脑垂头，屁都不敢放一个，只是小声小气的嘟囔着：“六子哥哪里是人？他就是个变态嘛，跟他比，您老人家还不如弄死我更直接一点！让我修炼十辈子我也赶不上啊！”

    夏正阳虎目一凝，吓的徐从龙连忙缩了缩脖子，嘟囔都不敢有了。

    “滚！赶紧滚蛋！”夏正阳挥手喝道。

    徐从龙喜笑颜开，如蒙大赦的屁颠颠的跑了出去。

    再次看到血狼战队的九个所谓兵王，陈六合自然是要亲自检验一下他们最近训练的成果了！

    而检验他们最好的方法就是实战对抗！

    十个人进了同一片丛林里，然后不到一个小时的时间，血狼小队全战覆没！

    陈六合一根汗毛都没少，特别是脸不红心不跳的懒散模样，对他们九人来说无疑是最让人气馁的沉重打击！

    一身迷彩服的陈六合叼着一根草芥，他眼神犀利的扫量着站在眼前的九人。

    看着他们一个个垂头丧气的模样，陈六合笑了起来：“怎么？这就没了斗志？”

    “这跟在我印象中的你们不太一样啊！记得我最初见到你们的时候，你们不都是器宇轩昂一个个心高气傲眼高于顶，自认为老子天下第一吗？”

    陈六合的声音并不洪亮，但很沉稳，很有穿透力，直击人心，让这九人更是羞红了脸，深深的垂着脑袋，都快把下巴顶到胸口了！

    本来以为这一个多月的集训，他们的进步很大，就算敌不过变态教官，至少也可以让他吃点苦头！

    可结果太过让人无法接受，他们还是一如既往的不堪一击！

    九人中，其中至少有一半的人，在刚才的对抗下，连陈六合的影子都没看到，就被击毙出局了！

    他们的内心只有一个想法，那就是在丛林中的陈六合实在是太可怕了，可怕到就像是一个幽灵，神出鬼没，你永远不知道哪里会出现他的影子！

    你也永远不会知道你会在什么时候丢掉小命，或许就是眨个眼，或许就是晃个神！

    给他们最直观的感觉就是，连空气，都充满了危机感！

    陈六合的强悍是让他们无力啊！让他们有着无法战胜的挫败感！

