    当天下午一点，长白山下。

    萧阳下了飞机，打车到了山脚下，然后在附近的商店买了一些登山必需品。

    将该准备的东西全部准备完毕，见天气还不错，萧阳直接往山上走去。

    长白山是华夏有名的山脉，横跨北方三省，占地极广。

    萧阳明确记得，当年自己得到龙神诀的山谷，位于长白山主峰附近。

    而他现在旧地重游，山脚下已经比以前变化了很多。

    不但建起了各种饭店、旅馆，还有各种卖纪念品的精品店。

    不过即使变化很大，却丝毫不影响长白山的美丽，这大自然的鬼斧神工怎么看都不会厌烦。

    萧阳站在山脚下，抬头向上看去，整座山峰从山脚到山顶，全部都被各种针叶植物所覆盖。

    尤其是山顶，被一片云雾笼罩，即使是在阳光的照射下，也没有消散，为长白山增添了神秘的感觉。

    时隔多年，萧阳再次回到这里，感慨的同时，也充满着兴奋。

    这片苍茫的大山深处，似乎有着某种神奇的力量，在不停的召唤着他。

    沿着人为开辟的青石台阶，萧阳一直走到山腰，再按照以前的记忆，从岔路往山脉深处走去。

    山里的气温比起外面要低得多，萧阳快速走了几个小时。

    再观察周围，全是挺拔苍劲的松柏，还有长白山特色的山石草木。

    到了这里，已经没有了明显的道路，显然是已经到了人迹罕至的地方。

    而随着逐渐的深入，时间流逝，附近的雾气愈发的浓郁，能见度也越来越低。

    萧阳上来的时候，并没有准备厚衣服，身上还是穿着一身薄薄的休闲装。

    要是换成普通人，只怕早就受不了这寒冷，败退而回了。

    可是萧阳现在已经突破到了练气境，身体的强悍程度已经远超常人。

    就算气温低到零下，他也可以凭借外放真气来驱散寒意。

    “长白山脉实在是太大了，能见度又这么低，凭借着以前的模糊记忆漫无目的的寻找，搞不好就走到朝鲜境内了。”

    萧阳越走越心里没底，皱眉叹道。

    在大山深处，即使是住在山脚下经验丰富的猎人，也有迷路的风险。

    更何况显然突然升起大雾，能见度不到五十米。

    虽然萧阳接受过无数专业的训练，对于野外作战有着丰富的经验。

    但面对这样的情况，他也不敢乱走。

    毕竟谁也不知道，等明天一早，大雾散去，萧阳是不是已经到了朝鲜境内。

    而且经过几个小时的路程，太阳就快要下山，到时候夜幕降临，更是危险。

    又走了大概半个小时，萧阳突然发现前方有一棵松树，格外的高大挺拔。

    “这棵树……没错了，就是这里。”

    萧阳心中一喜，连忙跑到松树的后面，不断的查找。

    只见，在松树的后方，有一个圆形大坑，大坑的下方，雾气极其的浓郁，根本什么都看不清。

    但是萧阳自从进入到真气境界之后，对于气息的感知极其的敏感。

    他能明显的感觉到，大坑里的气息流动与外界不同，似乎蕴含着某种神奇的力量，在不停的呼唤着他。

    深吸一口气，萧阳朝着大坑，直接跳了下去。

    一直掉落了十米左右，他才触碰到地面。

    “没错，就是这里！”

    看着里面的景象，萧阳心中大喜。

    这里面，是一个三面环山的山谷，宽五十多米，长约数百米，两侧的山壁满是苔藓。

    数百米的山谷中，有着无数大大小小的山洞，大的有三四米宽，小的也有一两米。

    这些山洞的边缘非常平滑，不像是人工开凿，似乎就是天然形成。

    在山谷的尽头，有一块平整的山壁，上书“长白神谷”四个大字。

    而山谷的后方，是一个巨大的水潭。

    潭水清澈见底，里面竟然还有着不少的小鱼。

    小鱼形状与普通的金鱼没有什么区别，但是颜色却呈白色，非常的特别。

    几年前，萧阳就是在长白山中执行任务，然后无意中发现了这里。

    当时他是在一个山洞里得到了龙神诀，可现在面对着无数山洞，他根本记不清是哪一个。

    无奈之下，萧阳只能一个个的寻找。

    这些山洞，大多都是空无一物，偶尔几个山洞里的墙壁上刻着一些隐晦文字。

    但萧阳根本不认识，推测似乎是一些记号之类的。

    “为什么会找不到？难道是这几年有人进来，已经把里面的东西拿走了？”

    萧阳眉头紧皱，想到了这个可能。

    但是很快就被他摇头否定：“别说这个山谷难以发现，就算是被人发现，又有谁敢跳下来？”

    “对！一定是我忽略了什么，才没有发现那个神秘山洞！”

    正在萧阳苦苦回想的时候，山谷突然刮起一阵大风，在山谷里回荡。

    紧接着传出“呜呜呜”的回响。

    “这是……有隐藏的山洞？”

    根据这声音的不同，萧阳很快发现了不对劲。

    若是只有明处的洞口，风的声音不会是这样。

    萧阳屏气凝神，仔细倾听，很快就发现了声音的来源。

    一个闪身，他来到一片空旷的山壁，这里长满了苔藓和藤条，之前他一直没有注意。

    现在他走近一看，赫然发现了一个伪装的很隐秘的山洞。

    “没想到几年过去，这山洞居然还把自己隐藏起来了。”

    萧阳满心欢喜，将海苔、藤条全部斩断，拿出手电筒往里照去。

    根据这个洞口，他确定，这就是几年前自己来过的神秘洞穴！

    这个山洞明显比其他所有的洞穴都要精致、隐蔽，空间也大的多。

    拿着手电筒，萧阳缓缓往里走去。

    整个山洞大概有五米多高，洞内的顶上极其的光滑。

    整个山洞大概有四十多平米，正中央放着一个一人高的雕像。

    雕像身穿一件道袍，身形修长，一头长发散落在背后，头顶盘起，设一发髻，有一支龙头形的发簪穿插而过。

    从整体来看，这个雕像是一个老道士，长眉飘荡，胡须飞扬，看起来仙风道骨极其出尘。

