    　　不过陈丫头的话题，也有些探讨的价值。

    　　黄教授打量了一眼那外星人的衣服，开口说道，“它这衣服的确有些问题，你知道天衣无缝这个词吧。”

    　　“嗯”陈玲点了点头，旁边的其他人也好奇了起来，纷纷竖起了耳朵。

    　　黄教授缓缓说道，“神话传说里，仙女的衣服没有衣缝，比喻事物周密完善，找不出破绽或漏洞。”

    　　“古代有个故事，有个古人欣赏仙女的衣裳浑然一体，竟看不出一丝线缝，他好奇问仙女，仙女则回答‘天衣本非针线为也’。”

    　　“你看它身上的衣服，是不是看起来浑然一体，没有任何可拆卸的地方？”

    　　这话一出，其他人仔细打量一眼后，也都发现了这个疑似外星人的生物，周身上下银色的衣服，没有任何拉链之类的，就像直接贴着皮肤，生长在那的一般。

    　　“嘶……”有脑洞的人，在一联想‘天衣无缝’这个词，还有外星人身上的衣服，他们都不由倒吸了一口冷气。

    　　“不会，古代那仙女，就是传说中的外星人降临吧？”

    　　“嘶……细思极恐!”

    　　他们心神有些颤栗，为这个想法吓到了。

    　　就连苏云听了，都有些诧异。

    　　这在众人打量着疑似外星人的生物，正对它品头论足之时，异变突生。

    　　苏云眼神微微一凝，他看到这个人形生物，似乎动了动手指。

    　　不止他一个人，其他注意力集中之人，也接连看到了外星人似乎在动。

    　　“我……我没看错吧？”杨大力咽了咽口水，“这家伙还活着？它手指动了!”

    　　“不，你没看错!”赵勇有些震惊。

    　　就在他们震惊时，外星人突然撑起了上半身，并睁开了一双淡红色的眼珠子，直直地望着他们。

    　　“啊!”

    　　太突然了，吓得大部分人尖叫了一声，脚步更是往后退了很多。

    　　外星人的苏醒，不管是他们还是网友，都有些傻眼。

    　　谁能想到，一个宫殿中能出现外星人，出现外星人就算了，那外星人还是活的，活的!

    　　这着实，是震撼到了他们。

    　　纳里一醒来，就看见一群怪异的家伙围着他，思索了一下后，他就明白这些怪异的家伙是什么了。

    　　“这颗蓝色星球的本地土著？”

    　　想明白后，看着这些人拿展览动物般的眼神看着他，心中顿时暗恼。

    　　他张开嘴，发出了一阵怪异的声音。

    　　刚说完，他就见对面十几个野生下等人表情有些疑惑。

    　　“哦，差点忘了，这些下等人听不懂我的话。”

    　　纳里眼中闪过一丝鄙夷，随后用出了心灵交流。

    　　黄教授等人有些错愕，他们在脑海里，突然听到了一阵尖细的声音。

    　　“土著，你们缺乏敬畏心，看见我竟然不知道行礼？果然是下等种族!”

    　　纳里高傲地说完，内心产生了轻视。

    　　回想起沉睡前，那些对待他毕恭毕敬，予取予求，把他当神灵侍奉的家伙们，在一对比，看着面前这些人，心中厌恶感顿生。

    　　黄教授等人才刚适应完心灵交流的怪异感，听明白话语意思后，他们脸色又白又青，看着这个外星人的眼神，也不由带上了一些愤怒。

    　　苏云并没有太意外，这个人形生物对他们的态度。

    　　就连他们华夏人去非洲，或者其他落后贫穷国家旅游，都会下意识产生优越感和骄傲感，就更别说这些高科技发达的家伙了。

    　　或许还要加上种族歧视，对方眼中的下等人身份，已经很好的摆明了对人类的态度，说话能好才怪了。

    　　不过他看得清楚，杨大力等人可没有这幅淡然心态，闻言心态都有些爆炸。

    　　杨大力忍不住说道，“你才是土著，你才是下等生……”

    　　黄教授一惊，连忙拉了一下他，阻止他继续说下去。

    　　外星人可是危险生物，鬼知道得罪了它，他们会有什么下场，哪怕他心里也不舒服，但为了队伍安全着想，也必须阻止杨大力。

    　　黄教授连忙笑着说道，“您好，不知您是？您来自哪里？”

    　　“哼，你们这些无礼的家伙!”纳里不知为何听懂了他们的话，先鄙夷地扫了一眼杨大力，然后高傲的声音继续在他们脑中响起。

    　　“我来自哪里，你们没有必要知道，你们只要在心里，把我当成神灵来侍奉就行。”

    　　“还有……”说着他顿了一下，眼神犀利地扫了杨大力一眼，“下等人，注意你的言辞，否则我不介意给你个难忘的教训!”

    　　黄教授等人一怔。

    　　神？

    　　这是何等的高傲自大？!

    　　他们难以置信的想着，极度错愕地瞧着这个外星人。

    　　如果是古人，说不定还真就这么做了，但他们可是现代社会的人，怎么可能把这个一看就是异类的家伙，当成神灵来侍奉？

    　　在他们心中，这家伙也就是一个普通的生物，最多算是科技发达，怎么可能和神划等号。

    　　杨大力憋红了脸，不甘地看着这个外星人。

    　　纳里眼中冷光一闪，在他们脑海道，“果然是下等人，不给个教训，你们永远不知道我们的差距有多大!”

    　　“二愣子!快跑!”赵勇一惊，立马急声提醒了一句。

    　　杨大力一愣，有些发怂，正要后退时。

    　　只见，那个外星人抬起了一只手，手掌对准了杨大力。

    　　没等众人反应过来，一股看不见的力场，飞快的袭击向了想要后退的杨大力。

    　　“啊！”一声惨叫。

    　　杨大力只感觉前方一堵墙撞了过来，在众人的目光中，他整个人被轰击到了空中。

    　　由于他的位置接近了高台边缘，只是这么一下，他就面临了巨大的危机。

    　　要知道，这里可是有七八米高，就这么掉下去，不说摔成重伤，要是运气不好，说不定还有死亡的危险。

    　　“不!”

    　　“不要!”

    　　赵勇和夏薇脸上惊慌之色闪过，就要上前去救人。

    　　不过可惜，他们的动作实在是太慢了，根本来不及阻止杨大力的坠落。

    　　眼见惨剧即将发生，陈玲等人心跳加速，内心担忧不已。

    　　杨大力在空中，即将坠落而下。

    　　纳里脸上露出了快意的笑容，“这就是你个下等人，敢冒犯我的下场!”

    　　他心中没有半点怜悯，在他看来这些野生下等人和野外的动物没有多少区别，最多是稀奇和有智慧了一点，丝毫引不起他的半点同情心。

    　　甚至要是其他同类，说不定还会为了体验新奇感，还有其他快感，都能把野生智慧生物搬上餐桌。

    　　他这还算好的了，只是惩罚一个微不足道的人，就算意外死了，他也半点负罪感都不会有。

    　　就在纳里微笑时。

    　　一道速度很快的白影，以惊人的速度，一下子出现在了高台边缘，然后一把伸出手，在空中抓住了杨大力胸前的衣服，直接把他从危险的边缘给扯了回来。

    　　杨大力刚落地站稳，他就怔住了，面容呆滞地望着米歇尔神父。

    　　其他人也差不多，张大了嘴巴。

    　　网友们炸开了，震惊的议论着。

    　　“救回来了!”

    　　“这是什么速度？！我的天啊，原来米歇尔神父，一直以来都是深藏不露!”

    　　米歇尔神父那一瞬间爆发的速度，并且还能从容的把杨大力一下子拉回来，怎么看都是非人级别的吧？

    　　“嗯？”不说他们震惊，就连纳里眼中都闪过了诧异之色。

    　　他也没有想到，这些下等生物里，竟然还有这种速度的家伙。

    　　不过，吃惊是吃惊，他也并没有太在意，在他身上的高科技装备下，就算这些下等生物打破极限，也是绝对不可能打得过他。

    　　“不识时务的家伙!”冷笑的尖细声音，回响在众人脑中。

    　　“就让你们这些家伙，认清一下自己!”

    　　他又抬起了手掌，手掌对准了苏云和杨大力两人。

    　　苏云眉头一皱，以他敏感的感知，自然也是感应到了对方手上的不对劲，那不是什么超凡力量，想必是什么高科技的东西。

    　　正在他沉思时，就感觉到了一股莫名的力量向他袭来。

    　　“嗯？”苏云连忙拉着杨大力一闪身，离开了原来的那个位置。

    　　这一幕，看的其他人一脸的奇怪，不知道米歇尔神父是在干什么，直到一道惊讶的声音，从他们脑海响了起来。

    　　“咦!你竟然躲过去了!”纳里诧异地看着这个就算在一群土著中，看起来也很奇怪的家伙。

    　　众人脸色一变，都是想到了之前杨大力被莫名轰击的场景，对于这种无形的攻击，他们错愕的同时，也对能躲过无形攻击的米歇尔暗暗吃惊不已。

    　　“冒犯之人，我看你能躲过几次!”纳里不屑地说完。

    　　随后手掌抬起，一道道无形的攻击，袭击向了苏云。

    　　苏云眉头一皱，直接推开了杨大力，并且阻止了兽脸凶狠，准备冲上去撕咬的怪兽。

    　　他算看出来了，这个家伙是准备冲着自己来了。

    　　“这无形的力量，是引力还是什么？”他猜测了一下。

    　　不过，这些攻击对他来说，就算不使用神力，也没有什么难度。

    　　就这样，他在众人吃惊的目光下，闲庭信步轻易的躲过了很多次袭击。

    　　纳里越攻击越吃惊，也越来越恼火，无形攻击的力道一下子开到了最大。

    　　一时间，高台地板都被轰裂。

    　　“砰砰砰……”

    　　然而他的攻击范围实在是太小了，就算威力对普通人还算可以，但在苏云的速度下，还是半点便宜都没有占到。

    　　“该死的下等人!”看着那些围观人眼中的吃惊，还有无意中看他的眼神。

    　　他怒火越来越盛，淡红色的眼眸红的滴血，理智都快气的消失了。

    　　他受够了!

    　　他突然停下了攻击。

    　　苏云淡定地停下了挪移的脚步。

    　　“米歇尔神父你没事吧？!”杨大力激动地凑了过来。

    　　“神父你……”武威深深地注视着，米歇尔在他心中本来就很神秘，经过现在这一出，变得更加神秘了。

    　　陈玲捂着嘴，崇拜地看着他。

    　　其他人也是差不多的神情，直播间一排666和卧槽牛皮。

    　　纳里满脸愤怒，用心灵交流说道，“你们这些下等人，果然没有存在的必要，通通给我毁灭吧！”

    　　话刚落。

    　　“啊！发生了什么，地震了？”

    　　众人惊呼中，只感觉高台开始了摇晃。

    　　从微震到剧烈的晃动，一下子他们就站不稳了，开始四处跌倒。

    　　“咔咔咔……轰轰轰……”

    　　高台开始寸寸裂开，尘土飞扬，一时间场面有点惊险，稍不留神就有危险。

    　　“这是……”苏云眼神微微一凝，他从一道裂缝底下，竟然看到了一抹银色的光泽。

    　　正在这时，他发现那个外星人重新跳进了休眠仓内，休眠仓一个下沉，消失在了高台上。

    　　“轰!”

    　　一道巨响，拉回了苏云的注意力。

    　　他们站立的位置，整个塌陷了下去，众人惊呼中纷纷开始了坠落。

    　　这可是七八米高，在加上巨石等物，除非天命之子，不然幸存的可能很低!

    　　“嗷”怪兽一声嚎叫，惊慌失措。

    　　“啊，救命!”陈玲满脸惊恐。

    　　“惨了，死定了!”杨大力面色一苦。

    　　“我这把老骨头，不会要交代在这了吧。”青云老道暗叹了一声。

    　　武威脸色难看，这种情况下他根本找不出救命的方法。

    　　几乎所有人，都陷入了绝望中，他们知道能活下来的可能很低很低。

    　　一时间，悲伤绝望充斥在了他们心中。

    　　这时，一道遗憾口吻的声音，从他们脑中冒了出。

    　　“这就是你们这些下等人，冒犯得罪神的下场!”

    　　不用想，他们立马就知道了是谁，顿时每个人都对这个外星人咬牙切齿，恨得不行。

    　　“完了，陈玲姐要死了，不要啊!”

    　　“神啊，救救他们吧！”

    　　网友们惊慌失措，拼命祈祷了起来，希望奇迹能出现，虽然他们知道这种可能性很小。

    　　就在众人命悬一刻之时。

    　　一道圣洁的声音，轻缓的响起。

    　　“只要心怀信仰，神的力量将与你们同在。”

    　　一道白光，突然从众人身旁的米歇尔神父身传来，眨眼间包裹住了所有人和兽。

    　　巨石被白光强行排挤开，宛如柔弱的小姑娘一般，半点反抗之力都没有。

    　　白光把众人托举住，并停顿在了半空中!

    　　一时间，十几个人还有一只怪兽，全都呆滞住了，连惨叫都戛然而止。

    　　他们看着自己漂浮在空中的身影，脑海里顿时一片的空白，震惊的失去了思考能力。

    　　

    　　				

