

    重回案发现场。

    房间里除了那一男一女两具尸体已经被带到了市局特案组法医室里，其他的一切还保持着原来的模样。

    这一次大家在屋子里细细地搜索了一遍，又一遍，可是却并没有什么新的发现。

    苏青的目光缓缓地自茶几上移到了茶几一侧的垃圾筒里，那里面赫赫然还着一袋已经坏掉的水果。

    “头儿，没有什么新的发现。”

    雷动在房间里查完了第三遍，来到了苏青的身边。

    苏青微微点了点头，然后道：“将房子里的一切，全都拍下来，记住每一点细节都不要错过。”

    淡凉的声音令得特案组每一个都齐齐地点了点头，于是相机举了起来，这一次拍得果然很细致，甚至连一处犄角旮旯也不肯放过。

    苏青最后又扫了一眼房子里，然后便转身走了出去，她静静地立在院门外，看着街道上的人来人往，车来车去，还有这里密集的房屋。

    而萧季冰也紧跟在她的身后，自院子里走了出来，他停在苏青身边，目光也落在了面前的街道上，不过嘴里的话却是对着苏青说的。

    “青青，你觉得凶手真的只有一个人吗？”

    苏青笑了笑：“等回去再说。”

    萧季冰不禁心头一动，又看向苏青，以他对苏青的了解来说，他自然是明白，苏青既然这么说了，那么便说明她的心里已经有所计较了。

    于是在特案组的大家回到了特案组的办公室里，苏青坐在桌前，手指不断地在平板电脑上滑动着，一双漂亮的明眸眨也不眨地直盯着平板电脑上一张一张的案发现场照片。

    特案组办公室里，很静，静得大家都可以清楚地听到自己的呼吸声，不过大家一个个的也都是紧紧地盯着自己面前的电脑屏幕，屏幕上无一例外地都是案发现场的照片。

    虽然他们不知道他们头儿到底又有什么发现，可是他们却知道，自家头儿从来不会让他们做任何的无用功，既然头儿让他们又重新将现场的照片拍了一遍，那是不是说明，线索就在这些照片里呢？

    所以大家全都瞪大着眼睛，看着这些照片，想要看看他们是不是也可以有什么发现。

    这样的沉默也不知道过了多久，一声清脆的响指声便在安静的办公室里响了起来，众人立刻纷纷抬头，目光齐齐地看向苏青，却见自家头儿手里的平板电脑已经丢到了桌面上，在看到大家都齐转着视角看向自己，苏青直接道：“大家再来说说吧，对于上次我们案情分析会的时候，对案情的分析是不是有什么错误！”

    谁也没有想到苏青居然会这么问，一时之间都有些丈二和尚摸不着头脑，都不明白他们头儿为什么会有此一问，而且还有，还有，他们上一次案情分析会，居然会有错误吗？

    这个，真的可能吗？

    而这个时候，苏青却看向萧季冰：“萧法医你来说说吧。”

    萧季冰并不意外，他向着苏青微微点了点头，然后便直接开口道：“我的意见是，凶手不只有一个人，首先，男性死者身上的伤口，创口刺伤的用力方向都是相同的，而且男性死者身上的伤口，可以说是刀刀致命，这说明凶手第一对受害者的控制力非常强，应该是一个成年男性，而且身强力壮，心理素质稳定，心智成熟，不排除有前科的可能性。”

    “而女性死者身上的刀伤，一为颈部，二为胸问，颈部的创口刺伤，用力方向为从左到右，而胸部的创口刺伤则是从右向左的，两处伤口各有数刀，而且刺入的虽然都极深，可是却并没有如男性死者一般刀刀致命。”

    “只有不同的刺击方向才能够造成伤口方向相反，而这种从两上方向同时进行的损伤，说明女性死者在被控制的时候，应该是由两个人在同时进行控制的，而且也是同时进行刺击的！”

    “并且杀害女性死者的凶手与杀害男性死者的凶手并不是同一个人，原因正是我刚才所说过的女性死者身上的伤口并不是刀刀致命的，这说明，杀害女性死者的凶手，并没有这样杀人的稳定心理。”

    最后萧季冰做出了自己的总结：“所以，我认为当时现场的凶手是三个人，而不是我们之前所分析的一个人！”

    于是萧季冰的话说完了，当下特案组大家一个个你看看我，我看看你，如果凶手不是一个人而是三个人的话，那么岂不是说，如果萧季冰的分析成立的话，那他们之前的侦察方向就是错的，于是大家一个个的目光便再次落在了苏青的身上。

    在这一刻，他们都想要听听看自家头儿会怎么说。

    苏青的指尖在桌面上轻轻地敲了一下，然后红唇轻启。

    “现场重检后，我现在也站在萧法医这边，我同意他的分析，凶手不是一个人，而是三个人！”

    听到了这话，大家的眼睛里立刻涌出了一个个问号，虽然话没有问出口，可是苏青却看得很分明。

    于是苏青微微一笑，淡声道：“当然了，萧法医是从尸检方面来说的，而我却是要从现场来说的！”

    “首先，死者的家所在的位置，可以说是那一地区的中心地带，周围房屋密集，人流也极为密集，所以如果凶手只有一个人的话，那么当受害者发出呼救声的时候，一定会有人听到的，可是我们走访了周围那么多人，却没有一个人听到死者家里有声音传出，这说明什么？”

    雷动的眉头一展，立刻便明白了苏青的意思，于是雷动回答道：“头儿，你的意思是说，凶手在行凶的过程中控制了行凶时的声响。”

    苏青点了点头，肯定了雷动的答案：“不错，正是凶手在行凶的过程中控制了行凶时的声响！”

    “其次，受害者却是两个人，一个室内同时杀死两个人，这是不可能的事儿，所以凶手既然完美地控制了行凶过程中的声响，那么便绝对不可能只有一个人。”

    “再次，大家看看这张茶几桌面的照片吧。”

    苏青一边说着，一边便将桌上的平板再次拿在了手里，她直接用指尖放大了照片，然后将其对着众人。

    “你们仔细地看看这桌面，虽然上面已经落了一层薄灰了，可是如果细看的话，还可以看得到有三个杯底的痕迹。”

    本来随着苏青的声音，大家也都不约而同地看向苏青手里平板电脑上的那张茶几桌面的照片。

    其实那茶几的桌面，他们在现场的时候自然也都是看到过的，而且拍回来的这张照片，他们也同样看过了好几遍，不过因为只是一个空空的桌面，所以大家全都一眼就过了，倒是没有想到，自家头儿竟然直接点出了这张照片，当下一个个也都瞪大着眼睛看着那桌面。

    果然，正如苏青所说的一样，那暗色的茶几桌面上，虽然已经覆了一层薄薄的灰尘，可是如果仔细看的话，还可以看到桌面上有着三个圆形的痕迹，看那痕迹的大小，还有摆放的位置，应该是三个茶杯或者是三个纸杯杯底所留下来的痕迹。

    苏青在说了茶几桌面上的痕迹后，便顿了一顿，让大家也注意到这事儿，不过在看到众人都也发现了这一点后，她的目光一转，便又看向了萧季冰。

    “而再结合萧法医刚才从尸检中得出来的推论，那么更可以证明，当时的凶手不是一个人而是三个人。”

    “其中一个男人制住了男性死者，并杀死了男性死者，而另外两个人则是一左一右同时制住了女性死者，然后两个人也是分别从左侧和右侧，一个用刀刺向女性死者的颈部，一个用刀刺向女性死者的胸部！”

    “也只有如此，才可以完美地控制案发时的声音。”

    孙晨这个时候提出了自己的疑问：“可是头儿，萧法医之前不是说，两个死者身上的伤口都是由同一匕首或者短刀形成的吗？”

    孙晨的问题问完了，却见自家头儿毫不客气地赏了自己一记大大的白眼，包小黑立刻跳了起来，也特别不客气地抬手就在他的脑袋上拍了一爪子。

    “卧槽，包小黑你找抽！”

    包小黑一脸很丢人的模样：“兄弟，以后出去你可千万别说认识我，我丢不起那个人！”

    吴凡，李杰，马维忠三个人齐齐点头，全都深以为然，有孙晨这么一个朋友，真的是太丢人了。

    虽然三个人的动作幅度都不是很大，可是却也被孙晨查觉到了，当下孙晨整个儿都不好人，于是这货立刻抗议道：“喂喂喂，你们这一个个的都是什么意思？”

    吴凡叹了一口气，深切地为自己这个朋友的智商感到着急。

    “兄弟，萧法医只是说两个死者身上的伤口是由同一种匕首或者是短刀形成的，同一种，而不是同一把。”

    孙晨：……

    然后这货立刻眨巴着眼睛向着自家头儿还有萧季冰两个人的方向看了过去，却见自家头儿一脸无语地又白了自己一眼，再看萧季冰却是缓缓地向着自己点了点头。

    然后孙晨抬起爪子。

    “啪”的一声，这货居然一爪子拍了自己的脑袋瓜上，这声音这个脆响呢。

    “擦，我为毛会以为是一把呢！”

    吴凡在这个时候毫不留情地补刀：“自己蠢怪得了谁？”

    孙晨一握拳头，豁然扭身，瞪着吴凡，不过瞪了也就是两秒钟，然后孙晨就笑了：“是啊，也不知道是谁之前和我一样蠢，也觉得现场只有一个凶手！”

    特案组的大家：……

    虽然很早就知道了，但是现在越发的确定了，孙晨这货果然是非常非常的欠抽呢！

    不过……

    现在就算是确定凶手有三个人，而不是一个人，但是又要怎么查呢，要从哪里入手？

    金铃问：“头儿，那我们应该从哪里调查？”

    苏青一牵嘴角：“我今天在茶几旁的垃圾筒里发现了一袋已经烂掉的水果，一般来说，自家买了水果，都会提到厨房，然后洗干净用果盘端出来再吃，只有外人带过来的时候，才会在有客人的时候，直接提到客厅里，特别是当这个客人只是来谈生意的时候。”

    “所以，这说明什么？”

    孙晨这个戳货，难得智商上线一次，小灯炮一亮，这货竟然直接抢答了：“这袋水里是那三个凶手买的。”

    话音刚落，便接收到了自家头儿赞许的眼神，于是孙晨的尾巴翘了，一抬下巴，用得意的小眼神扫过吴凡，包小黑，李杰，马维忠四个。

    吴凡，包小黑，李杰，马维忠：……

    完全不知道这货有什么好得瑟的。

    “而从常理上看来，去别人家里谈生意，买那种只是简单地用一个塑料袋装着的水果，多是在人家附近买的！”