    回到家中，周乓什么都没做，倒在床上就呼呼大睡起来。

    昨晚酣战到今天凌晨，就算是有软蛋系统的加持，周乓也是摇摇欲坠。

    有些人，眼睛一闭……

    咳咳，下午三点半，周乓完全没有苏醒的迹象，不过连续不断的手机铃声还是将他硬生生拽了回来。

    意犹未尽的周乓揉揉惺忪睡眼，迷迷糊糊接通了电话，是里奇保罗。

    “小子，你不是说对詹娜不感兴趣的吗？怎么，掉进去就出不来了？这都多少天了，你是不是把篮球都给忘记了？”

    里奇保罗的叫骂将周乓彻底唤醒，对啊，我不是篮球运动员的吗？

    怎么这几天浑浑噩噩的？

    球倒是摸了，弹也挺弹的，可那毕竟不是篮球啊！

    再想一想自己的损失，天赋指数只剩下百分之六十七了啊！

    我的天，周乓就算想要一场比赛砍四十分都浪费不了这么多天赋指数呀！

    “不好意思，保罗，我清醒过来了。”周乓有些愧疚，自己怎么突然就迷糊了。

    不对，这也不能全怪自己，生理反应谁也克制不了！

    里奇保罗也不好意思多说什么，毕竟当初让周乓和詹娜接触的也是他。

    “不说这个了，上次你不是说没有训练师吗？我给你请来了，绝对顶级，今天下午四点半就在诊所训练馆见面吧。”

    王牌经纪人果然不同凡响，趁着周乓把妹的时间就将训练师给安排明白了。

    抓紧时间冲了个澡，又喝了碗冰箱里常备的枸杞鸡汤，周乓嘴里嚼着根人参就出门了。

    没办法，得补了。

    急急忙忙在四点钟卡点来到球馆，因为今天不是训练日，所以球馆里并没有其他球员。

    倒不是说骑士队的球员懒惰，只是他们每个人的家里几乎都有私人球场，在不集训的日子里完全不需要跑到训练馆来浪费时间。

    而周乓不一样，他穷啊！

    正因为知道周乓没有私人球场，里奇保罗才贴心地将见面地点约在了训练馆。

    说实话，周乓对所谓的训练师根本没什么期待。

    他本身就有软蛋系统的加持，随随便便就能在NBA立足，又何必浪费时间和金钱在这个上面呢？

    自己照着视频练不一样吗？

    其实主要原因还是舍不得那个钱，就算里奇保罗请的训练师再一般，那一个小时也得几百美金。

    不过当周乓走进球馆看到里奇保罗身边的那个人后，他瞬间改变了自己愚蠢的看法。

    那里站着的竟然是克里斯·布里克里！

    光说训练师的名字大家可能没有感觉，那就说说几个在他手底下训练过的球员吧。

    卡梅罗·安东尼、卡哇伊·伦纳德、勒布朗·詹姆斯还有JR等等。

    还不客气地讲，克里斯绝对是当今NBA最为炙手可热的训练师，其等级完全不亚于经纪人中的里奇保罗！

    “我的天哪！万万没想到你给我请来的训练师竟然是克里斯！”周乓丝毫不掩饰内心的欣喜。

    这也让里奇保罗和克里斯都很愉快，男人嘛，都好面子。

    “珍惜训练的时光吧，我就不在这打扰你们了。”里奇保罗是个大忙人，和周乓、克里斯打了个招呼转身就走。

    上下打量了一番周乓，克里斯忽然说道：“把你的上衣全部脱掉。”

    嗯？

    球馆里现在只剩下两个大男人，克里斯的话让周乓很害怕呀！

    不过出于信任，周乓还是乖乖照做了。

    “哎哎，你别脱裤子呀！”克里斯急了。

    周乓这才反应过来，尬笑道：“不好意思，习惯了。”

    盯着周乓的肌肉线条看了看，克里斯笑着点了点头，道：“你身体的静态天赋很不错，看来平时锻炼的不错，更难得的是光从外表看没有一丝伤痕，你是从来没在球场上受过伤吗？”

    “是的！”周乓很骄傲地回答了。

    从进入NBA到现在，周乓受过最严重的伤应该就是和詹姆斯碰撞庆祝的时候了……

    克里斯点了点头，捡起一个篮球传到周乓手里，道：“来，投几个三分给我看看。”

    周乓瞬间领悟，克里斯是要帮助他改善投篮姿势。

    因为有着极佳的身体天赋，周乓从来没有刻意练过投篮姿势，一直保持着大学时期的出手姿势，命中率还不错。

    前面五次三分全部空心入网，周乓略微有些小得意。

    不过克里斯的传球动作并没有停止，周乓只得继续出手。

    很快问题出现了。

    前面几次投篮周乓的准度确实没的说，可越到后面周乓的准度就越下滑。

    等到最后四个球，周乓就只进了两个，甚至还有一记歪的离谱。

    本以为克里斯会一上来就指出问题，没想到他却说道：“滂臭，在我接触过的球星里面，你的投篮天赋可以和斯蒂芬库里还有卡梅罗安东尼相提并论！”

    以克里斯的地位，完全没必要奉承周乓。

    他现在会这么讲，只能说周乓的投篮天赋的确还阔以。

    夸赞过后就是问题。

    “不过你的出手方式还是有些问题，你的投篮姿势并不标准，但你为了提高出手速度，强行加快了出手时的推球力度，我说的对吗？”

    听到这话，周乓心里一惊，这个克里斯还真是神了！

    进入NBA之后周乓也想过改良一下投篮，毕竟以前投篮的速度太慢了。在这样高强度的防守下，很容易就被盖帽和干扰。于是乎周乓就加重了出手的力量，强行提速。

    也正如克里斯所说，这样的出手弊端还是很明显的，那就是在精力不足和力量控制不到位的情况下命中率会大幅度下降。

    “你说的完全正确，那我应该如何改善？”

    周乓现在想明白了，只要自己的技术更精进的话，打比赛也能多省一份力！

    “很简单，看我的姿势。你持球的时候不要下意识地将球放到腿部，我知道那是很多人的恶习，以为这样能迫使防守人降低重心，但其实结果怎样你很清楚。”

    周乓点了点头，他之前就觉得自己的三威胁和安东尼比起来确实还有差距，现在经过克里斯这么一点拨，瞬间明了。

    “你需要做的是将球放在胸口，这样一来既不耽误三威胁的虚晃，也能够加快投篮出手。”

    周乓将球放在胸口试了试，嘿，还真变快了！

