    还想动手？

    陈阳眼中闪过一道精光，陈财常年在村里打架斗殴，别的本事没有，这拳头，倒是很硬。

    一般人的确打不过他！

    如果是以前的陈阳，肯定也不行！

    但现在的他可不一样了，修行《神农炼气诀》，会怕了这么一个小混子？

    要是出全力，估计能把陈财一拳揍死！

    “别动手啊！”

    陈建国看着这一幕，嘴上说着不要动手，但压根没有任何的动作，甚至看都没多看一眼。

    他对自己儿子的能力还是很清楚的，别的本事没有，打架的确是一把好手。

    跟陈阳动手，肯定不会吃亏！

    “嘭！”

    “啊！”

    果不其然，只听到一道沉闷的声音，然后就是惨叫声了，在陈建国看来，这都不用想，肯定是陈阳的惨叫声。

    只是等他仔细一看，顿时惊呆了。

    陈财痛苦的嚎叫着，坐在地上，托着自己的一条手臂，都哭出来了。

    而陈阳，这是若无其事的站在一边，像个没事人一样。

    什么情况？

    “就这么点力量，别出来打架，丢人现眼的。”

    陈阳十分淡定的说了一句。

    “你……你耍诈……”

    陈财一边哭一边说道：“肯定是你偷袭我，暗算我，不然我怎么可能打不过你！”

    呦呵！

    这就开始找上理由了！

    “对，对，我偷袭你了，暗算你了，那又怎么样，你有本事也偷袭我啊！”

    陈阳满不在乎的说道：“兵法上都说，兵不厌诈，咋地，你都要打我了，我还不能想办法还击啊？”

    这……

    一番话说的陈财哑口无言！

    这小子不是一个穷酸医生吗，怎么现在变得这么能说会道？

    陈财坐在地上，跟个傻子一样。

    殊不知，之前陈阳很少说话，表现的与世无争，是因为还在琢磨《神农炼气诀》，至于现在，已经进入平稳期了，他自然也没必要整天都钻研了。

    有实力，也没必要一直藏着掖着！

    “陈阳，你怎么说话的，都是同村人，你至于下手这么重吗？”

    陈建国走上前，看着自己儿子的惨烈模样，忍不住训斥了一句。

    “村长，这可怪不得我。”

    陈阳当即说道：“陈财对我动手可没留力，我只是把他打出来的力量都还给他了而已，简单点说，我是以其人之道还治其人之身罢了，他是咎由自取！”

    “当然，你要是因为这么点事，就要以村长的身份教训我，那我也无话可说，我也不会听，或者说，你干脆跟上级申请，把我这村医的身份给罢免了？”

    陈阳叽里咕噜说了一大堆，直接把陈建国都说懵逼了！

    敢情好话坏话都被你说尽了？

    还想脱离村医的身份？

    不可能！

    陈建国巴不得陈阳这小子一直做村医，一辈子都不会有大出息！

    “那怎么会，你跟陈财是私事，这不牵扯到公事上来。”

    陈建国沉声说道。

    “那就行，纯属私事，打了就打了。”

    陈阳一摊手，说道：“那他要是还不服气，随时再跟我约架就行，我都奉陪到底！”

    靠！

    还下战书？

    当我不敢？

    陈财一直都是一个沉不住气的人，也经不起别人用激将法，立马说道：“行，陈阳，你等着，老子不会放过你的！”

    “得嘞！”

    陈阳笑了笑，道：“你好好养伤，等伤好了再跟我打，下次争取让你休个半年下不来床！”

    什么？

    半年下不来床？

    这是要把自己的腿都给废掉啊！

    陈财听着这些话，再看着陈阳那一脸人畜无害的笑容，莫名的有点怕了。

    这小子，怎么如此邪乎？

    “行了，多大的人了，还打架！”

    陈建国阴沉着脸，看似在训斥自己儿子，其实在指桑骂槐的训斥陈阳呢！

    “秦姑娘，让你见笑了！”

    陈建国连忙转移了话题，看向秦雪，说道：“要不现在跟我们回家吧，我把空屋子给收拾出来，你来住，刚好合适！”

    去你家住？

    不可能！

    秦雪的一双眼睛此刻还看着陈阳呢，哪里有心情去陈建国家。

    “陈村长，我想了想，去你家也不大合适！”

    秦雪沉思着说道：“我毕竟是村官，是下来扶贫的，不能去你家住那么好的房子！”

    这……

    陈建国一时不大明白，这秦雪到底想干什么？

    “我们村子有哪些家庭的条件比较差啊？”

    秦雪紧接着又问了一句。

    条件差的？

    “这个的话，就有点多了啊……”

    陈建国仔细的思考了起来，一边思考有哪些困难家庭，一边则思考秦雪到底是什么用意。

    “陈村医家里的条件怎么样？”

    秦雪随口问道。

    “他家的话……”

    “他家特别穷，秦姑娘我跟你说，他家绝对是我们村最穷的，家里就剩下一个瘫痪的老妈，还有一个寡嫂，他大哥和老头子都死了！”

    陈建国还没来得及说呢，陈财就迫不及待将陈阳的家庭条件都给说了出来。

    在他看来，陈阳的这个家庭条件，肯定没有女孩子喜欢，秦雪听了，对陈阳就不会有好感了。

    但这次，他明显感觉错了！

    “陈村医，你家的这个条件是差了点啊！”

    秦雪的眼睛里都是心疼，像陈阳才二十出头的人，竟然已经经历了那么多的事情，太让人心疼可怜了。

    “是的，我家条件很差！”

    陈阳微微点头，这种事情，他没办法否认，而且，他也没觉得多么丢人。

    出身是父母给的，这不能挑选！

    但他能奋斗！

    在如今这个时代，只要不懒，凭借自己的双手，就肯定能赚钱，只是时间早晚的问题。

    “那是很差吗，那是差的离谱，你家里连一口肉都吃不起吧！”

    陈财终于有了一个能嘲笑陈阳的点，立马就大声嘲讽了起来，就他这个嗓门，似乎是想让全村的人都听见一样。

    “吃不起肉怎么了？”

    陈阳一脸正色，反问道：“现在吃不起，不代表以后吃不起，我告诉你，我陈阳能赚钱，以后能赚很多钱，肯定比你家好！”

    这句话，声音不大，但语气里却蕴含着一股自信的力量，让周围三人听了，都忍不住一愣。

    特别是秦雪，看向陈阳，眼神都变的柔和了许多。

    “切，你就撞吧！”

    陈财回过神来，不屑的说道：“就你当个村医，还想发财，做梦去吧！”

    做梦吗？

    陈阳一阵好笑，但也不废话，跟陈财这种傻逼解释再多，都没有意义。

    “陈村长，我就去陈阳家住。”

    这个时候，秦雪忽然开口，十分认真的说道。

    什么玩意？

    去我家？

    这下不但陈建国父子俩傻眼，就是陈阳自己都很懵逼。

