        夜晚，皇宴酒楼古式园林门外的停车场。

    两辆炫酷的超级银色跑车，随着震耳欲聋的引擎轰鸣声戛然而止。

    从两辆跑车上，各走下两人，皆样貌不凡，引人注目。

    这座距今300年，文物级别的酒楼，在帝都有着不凡而神秘的背景。

    没有人知道酒楼幕后的老板是谁。

    只知道，其已被纳入国家地标级保护建筑项目。

    灰色砖墙垒砌的围墙将高达八层的酒楼围在其中，石雕麒麟镇门，红色灯笼高挂，身穿旗袍或是唐装的迎宾在酒楼外，蜿蜒曲折古式园林内随处可见。

    宾客并不多，却都各个来头不小，来这用餐，必须提前预定。

    庆祝宴的包间在酒楼二层的贵宾级亭台阁。

    纪由乃一袭紫罗兰格根纱露背仙美长裙，慵懒的披着一条丝质流苏坎肩，后背诡异绚烂的纹身若隐若现，泪痣点缀，妖娆媚惑透着冷漠感的小脸精致绝美如画。

    挽着西装革履的宫司屿的手臂，她看上去纤瘦高挑，和邪魅俊美，贵气万分的宫司屿看上去，宛若天造地设的一对璧人。

    两人身上，都隐隐透着一种生人不敢勿近的邪性冷感，却又美的让人移不开眼。

    到了亭台阁私宴小厅，白斐然驻足，拉住了流云，然后面无表情看向宫司屿。

    “少爷，你们先进去。”

    宫司屿回眸淡瞥白斐然一眼，颔首，他看出，白斐然应该是和流云，有话要说。

    从门缝内传出的热闹讨论声可以发现，亭台阁内，已经来了不少宾客。

    待纪由乃和宫司屿进门后。

    冷漠如斯，万年无表情的白斐然，眼无波澜起伏的替面前的少年整理着领带、衣领，又慢条斯理轻捏住他性感骨感的手腕，固定着价值不菲的袖口。

    流云穿的白色西服，是白斐然为他买的，很贵，六位数。

    只是，面前年轻轻轻，本该朝气蓬勃，阳光帅气的少年，穿着这身白色西装，应该如白马王子般俊美，此刻，却苍白冰冷，眼里，又流露出超越年龄的沉稳死寂，无情森厉。

    “你，一会儿进去，别再这副生人勿近的表情，见到岳老将军他们，记得，要笑。”白斐然面无表情的交待道，然后抚了抚流云的发丝，“就像从前一样，天真无邪，缺根筋一样的笑。”

    流云依旧戴着黑色美瞳，以遮住他骇人的红瞳。

    冷森的目光，注视着白斐然厌世斯文，俊秀的脸庞，细眯眼眸，“白斐然，你……是不是有话对我说。”

    白斐然眸光晦暗，将流云挂在脖子上的红宝石骷髅项链，塞进了他的衣领里，仿佛不想被别人看见这条项链一样。

    “小云，我很欣慰你想告诉你的家人，想和我过一辈子。但是，一会儿，你不能这么和岳老将军他们这么说。”

    一瞬，流云瞳孔乍现冷血森寒的暗芒。

    “为什么。”

    白斐然敛眸，斯文矜贵的金框玻璃镜下，一双无温的冷眸，没有波澜，“岳家是名门，如果当着这么多人的面，说了不该说的事，会让岳家颜面无存，老将军年纪大了，小云，不可以这么做。”

    “你觉得和我在一起，丢脸？所以，不想让人知道？”流云咬牙切齿，眸生怒火。

    白斐然拧眉，“我们这种关系，常人是无法接受的。”

    “所以，你是不想和我在一起，才对我说这些，是吧。”

    “小云，你……”白斐然蹙眉，欲言又止，被打断。

    “白斐然，你这样，会失去我。”

    亭台阁的木质走廊上，一瞬，白斐然狠狠将流云一把带入怀中。

    “我没有不要你……”低沉而无奈的轻叹。

    满腔喜悦，被浇灭，化为冷血，流云发狠似的推开白斐然。

    偏偏这时，岳家人到了，岳流云的三个哥哥，还有他的父亲，以及一同到来的宫铭毅，正愣色，站在不远处，看着白斐然和岳流云两人。

    “小云啊……这位是？”

    岳老将军拄着拐杖，身旁，是扶着他的长子岳建勋。

    不等白斐然和流云吭声，就听岳建勋严厉深沉的眼眸锐利的盯了一眼白斐然，旋即和自己父亲道：“爸，那位是宫大少爷的特别助理，姓白，听闻小云生病不宜走动，长住宫少家时，承蒙这位白先生照顾和指导学习，多亏有他。”

    “噢！这样，那得好好感谢人家了！”岳超群老将军连连点头，恢复和颜悦色的笑容。

    白斐然镇定而冷漠，面无表情朝一行人绅士的颔首，然后，没看流云一眼，独自进入了亭台阁中。

    低垂着头的流云，自嘲般冷笑了一声，阴寒着脸，和岳家人，一同进入了亭台阁的私宴厅内。

    亭台阁内，陈列珍宝古玩的博古架上，琳琅满目的古董。

    雕栏画栋，优雅华丽。

    纪由乃没想到，宫司屿竟把他爷爷宫铭毅给请来了。

    老爷子刚大病一场，身子才恢复，就能赏脸来此，还给纪由乃带了一个价值不菲的小礼物——市值上百万的翡翠玉镯。

    “没想到我孙子找的小丫头，还考了个小状元，能耐！”宫铭毅精神不错，朝纪由乃竖起大拇指，“爷爷不知道你们小姑娘喜欢什么，就把收藏了许多年的极品玉料镯给你带来了，玉养人，喜欢不？”

    纪由乃受宠若惊，接过玉镯的时候，手都在抖，“谢谢爷爷，我……很喜欢。”

    恐怕，宫铭毅是整个宫家，除了宫司屿，唯一喜欢她，不厌恶她的人了吧。

    纪由乃没有家人，也没什么朋友。

    可为了热闹，宫司屿把封锦玄、唐楚宁给请来了。

    自然，阿萝也来了。

    厉斯寒因为身体虚弱，容浅并没带他到场。

    私宴厅内剩下的，便都是岳家人请来的宾客。

    不多，加起来也就三桌。

    几乎都是岳超群老将军曾经的战友，或是带着儿子，带着孙女来参加的。

    宫铭毅曾是总司令，和岳老将军也是昔日战友。

    偌大的庆祝宴，一时间，俨然成了一群老首长的再聚会。

    只是……

    纪由乃奇怪的看了眼和她一桌，正独自喝闷酒的白斐然。

    再看看和岳家人同坐的流云。

    “白先生，你和小云怎么了？”

    “阿乃，你看云云，云云的家里人，拉了个女孩子坐在了云云的身边耶。”阿萝非得和纪由乃挨在一起坐，凑近，压低声，“可是阿乃，咱们出海的时候，云云不是和这个白斐然是一起的吗？”

    “……”纪由乃觉得，好像有麻烦了。

    