    第1695章 原恩家族到来（求订阅）

    原恩夜辉也没有反驳，开口道“这都多亏了这枚十万年魂环，直接让我的实力再次上升了一个层次！”

    经过了极北之地的事情，她对乐正宇的态度也已经改变了不少，至少开始把对方当做朋友！

    毕竟能够在那位危险的情况下都没有抛弃自己，可不是普通魂师能够做到的！

    乐正宇也丝毫不掩饰眼神中的嫉妒，“我都有些羡慕了，你说当时要是我去吸收十万年魂环，会怎么样？”

    原恩夜辉没有任何犹豫的给出了一个肯定的答复，“爆体！”

    要知道她的第五魂环是由一只十万年魂兽献祭，包括身体素质在内的各方面属性都得到了很大的提升！

    可即便如此，吸收十万年魂环的过程也是九死一生，痛苦不堪！

    换作乐正宇，只怕根本无法承受那股能量！

    乐正宇的嘴角抽了抽，幽怨道“用得着这么绝对么？虽然我也知道自己的实力还无法吸收十万年魂环”

    但若是突破魂圣，也有机会能吸收成功！

    原恩夜辉露出一个微笑，“事实罢了，乐正宇，你要和我切磋一下么？”

    乐正宇一听这话，急忙退后了几步，“不……不用了，我现在的实力和你可是天差地别，真打起来不是找虐么？”

    原恩夜辉也没有强求，耸了耸肩膀道“好吧，那我就先去外院看一看！”

    这句话让乐正宇露出了不可置信的表情，“你真是原恩夜辉？这种时候想的不应该是在内院专心修炼么？”

    原恩夜辉瞥了他一下，“我倒是想，不过今天是原恩家族搬迁到史莱克学院的日子，身为一族之人，自然要去看一看！”

    乐正宇双眸一亮，“那走吧，我和你一起去看看”

    他很好奇原恩夜辉所在的原恩家族，与自己的神圣天使家族比起来怎么样！

    ……

    史莱克外院，只见广场上已经聚集了不少陌生的人影……

    显然，他们都是原恩家族的族人！

    只见为首的原恩震天，面色严肃道“诸位，这里就是有着大陆第一学院之称的史莱克学院，也就是我们日后将要生活的地方！”

    “在此居住期间，希望你们不要主动与史莱克学院的学员发生冲突，影响彼此的关系！”

    原恩族人们皆是齐声回答道“是，族长！”

    而旁边的原恩天宕望着这种族人，不禁感概道“父亲，没想到竟然有一半的族人不愿意随同我们加入史莱克学院！”

    “或许，您的这个决定确实有些欠考虑了！”

    原恩震天闻言，只是用复杂的语气道“原恩家族的族人，并非不愿意，而是不想因为夜辉一个人，如此大动干戈！”

    原恩天宕沉默了，只得叹了口气……

    不过就在他们交流的这一会，已经有不少史莱克外院的学员发现了这一幕，纷纷惊呼道“嘶……咱们史莱克学院怎么又来了这么多人？”

    “他们应该不是唐门弟子吧？我记得唐门弟子已经回到了唐门”

    “他们好像是某个家族的族人，大概是想加入我们史莱克学院？”

    “不会吧？唐门弟子好不容易才离开，怎么又来了别的家族的族人！”

    唐舞麟等人出于好奇心，也是来到了周边驻足围观……

    许小言眨了眨美眸，“看来学员们对有别的家族加入史莱克学院，不是很欢迎啊！”

    谢懈咂嘴道“那肯定的，有家族加入的话，各方面的生活质量都会下降，参考前不久刚离开的唐门弟子”

    叶星澜也点头道“嗯，有唐门弟子在的时候，光靠史莱克学院的老师进行教导，明显有些人手不足！”

    古月冷不丁道“我倒觉得，这个家族应该只是单纯的加入而已，年轻一辈似乎并没有多少！”

    尤其是那个为首的老者，无形中散发出的恐怖威压，至少达到了超级斗罗的层次！

    就在这时，来到外院的乐正宇和原恩夜辉也看到了唐舞麟等人……

    前者做出一副潇洒的姿态，挥手道“大家，好久不见！有没有想我？”

    古月嫌弃道“不想，离我远点！”

    许小言鄙夷道“是啊，几个月不见，你变得越来越猥琐了！”

    舞丝朵冷冷道“我跟你应该不熟吧？”

    谢懈则是嘲讽道“乐正宇，这几个月你跑哪去了？该不会是觉得自己的修为快被我们追上，没脸见人了吧？”

    乐正宇反怼道“去你的，我前不久才刚和夜辉做了件轰天动地的大事！

    谢懈整个人一惊，“什么？和夜辉？”

    对了，刚刚他们两人好像是一起来的，关系什么时候这么好了？

    难道是……

    被这怪异的眼神盯着，原恩夜辉平淡道“别误会，只是发生了一些事情，对他改观了而已！”

    谢懈拍了拍胸口，再次询问道“呼……这么说，我还有追求夜辉你的机会？”

    原恩夜辉果断否决，“没有，如果非要找一个的话，我宁愿选择乐正宇”

    前者的脸色一下子石化了……

    这是在说自己还不如乐正宇么？

    旁边的乐正宇挑了挑眉头，嘲讽道“怎么样？扎心了吧？”

    谢懈铁青着脸，恨恨道“你也没好到哪里去，虽然不知道你用啥办法欺骗了夜辉！”

    他倒是真的有过追求原恩夜辉的心思……

    但由于后者的实力太过恐怖，且又不喜欢比自己弱的男人……

    属实是心有余而力不足！

    而舞丝朵，目光却紧紧的注视着原恩夜辉，感知到她体内传来的魂力波动后，咬紧薄唇道“这家伙……又变强了！”

    而且，已经达到了一个自己无法追逐到的层次！

    意识到这一点的原恩夜辉，也只是瞥了她一眼，开口道“我还有事，就先过去了”

    说完，便朝着前方的原恩震天所在的方向走去……

    见状，一直没开口的唐舞麟，颇为好奇道“乐正宇，夜辉她去那边干什么？”

    乐正宇翻了个白眼，“前面那些都是原恩家族之人，尤其是为首的族长，前不久刚加入海神阁，成为了海神阁长老！”

    此话一出，众人这才露出恍然大悟的神色……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

