    “喂？”

    “你好了告诉我一声...我帮你抱出来。”在卫生间的门口，沈柠冲着里面喊道。

    话音一落，

    就听到卫生间里传来了滔天怒吼。

    “给我滚！”

    “臭男生...等我好了看我怎么修理你。”

    赖小檬那咬牙切齿的声音传到沈柠的耳朵，不由地笑了笑...默默地回到了床上，嘶溜一下钻进温暖的被窝里，拿起手机在那里刷着微博，刷着刷着...突然就接到了一通电话，来电者正是自己的老妈。

    “喂？”

    “妈...有什么事情吗？”沈柠坐卧在床头，一边翘着二郎腿，一边举着手机问道。

    “檬檬呢？”郑燕淡然地说道。

    “...”

    “在卫生间...”沈柠现在也很坦然，不再是遮遮掩掩了，说道：“妈你...你打电话过来就是问她在不在的？那你干脆直接打她的手机好了，给我打什么打。”

    “哼！”

    郑燕冷哼一声，没好气地道：“找你当然是有事情了，我问你...你赖叔是不是送给你两辆车？”

    “噢...”

    “是呀...那个...章姨没有很你讲吗？”沈柠缩了缩脖子，小心谨慎地询问道。

    “刚刚才知道。”郑燕停顿片许，没好气地说道：“既然收了你赖叔和章姨的好处，那就对檬檬好点...别总是欺负她，毕竟是你未来的媳妇儿，要懂得疼爱...知道了吗？”

    “哎呀...”

    “我又不是什么傻子...当然知道了。”沈柠顿时头大了，也不知道是不是老妈更年期到了，最近总喜欢唠叨一些琐事，关键隔几天就要重复一遍，耳朵都要磨出老茧了。

    听到儿子如此敷衍的样子，郑燕便气不打一处来，恼怒地道：“知道知道...都已经知道了，你什么时候做到过？”

    “我...”

    没等沈柠把话给讲完，忽然...卫生间里就传出了一道声音。

    “喂！”

    “我上完厕所啦...赶紧抱我出去。”赖小檬喊道。

    刹那间，

    沈柠和自己的老妈陷入了沉默中。

    “她...”

    “这...檬檬是什么情况？”郑燕小心翼翼地询问道：“怎么上个厕所，还要你...你给抱出来的？”

    “呃...”

    “妈！”沈柠严肃地说道：“社会的事情还是少打听...我先挂了。”

    话落，

    毫不犹豫地给挂断了。

    丢下手机后便起身下床，前往了卫生间，随即看到小女人坐在马桶上，那气鼓鼓的样子说不上的可爱与俏皮，笑着说道：“刚刚你婆婆电话打来了，让我对你好点。”

    “我知道。”

    赖小檬撇了撇嘴，张开双臂冲着沈柠说道：“抱我过去。”

    “好咧。”

    紧接着，

    便把小女人给从马桶上给横着抱了起来，慢慢悠悠地回到床边，温柔地把她给放在了床上，正要弯起腰的时候...被她给一把揪住了手腕，下一秒便扑在她的身上。

    “嘻嘻~”

    “还想跑？”赖小檬就像八爪章鱼一样把沈柠给死死地缠住了，趴在他的胸口上，满脸好奇地问道：“妈跟你讲什么了？”

    “...”

    “这就改口了？”沈柠笑着问道。

    “反正都要改口的...晚改不如早改，早改不如现在就改。”赖小檬的小脸蛋贴着他的胸膛，食指的指尖在其上面轻轻地拨动着他的**，娇柔地道：“当然...我也就在私下底喊喊，等哪天我们订婚，就...就当面喊。”

    “就怎么迫不及待地想要嫁到我们家？”沈柠揉着她的秀发，温柔地道：“想要成为的老婆？”

    “嗯！”

    “恨不得现在！”赖小檬用自己的脸颊，轻轻地蹭着他，糯糯地道：“然后给你生...生五个儿子！”

    沈柠笑了笑，并没有说话，揉着她的头发，同时嗅着她身上那股幽芳。

    “沈柠...”

    “呃？”

    “明年的七夕...我们订婚吧。”赖小檬说道。

    “哦...”

    沈柠点点头，瞧着怀里的小女人，笑着说道：“你就不怕和我订完婚后，突然遇到了比我更加好更加优秀的男人？你要知道...其实所有的爱情在现实面前都是会被碰的粉碎。”

    赖小檬抿了抿嘴，抬起脑袋直愣愣地看着他，然后伸出双手捧住了他的脸颊，认真地说道：“所以...我很更加用心地去呵护我们之间的感情，我会接受爱情对我考验，然后...认真地对待它。”

    话落，

    严肃地问道：“你呢？如果...我们订完了婚，有天遇到了比我更加漂亮，更加性感，更加温柔的女孩子...你...你会心动吗？”

    “恋爱...”

    “可能爱的是一类人。”沈柠瞧着她，轻柔地道：“漂亮、性感、温柔、贤惠...这些都是我对恋爱的标准，能够达到这样的标准...这世间上有太多太多了。”

    “但是...”

    “结婚却只有一个人。”沈柠笑着道：“或许未来某天...突然真的出现了个超越你美貌和身材的女人，然而...我已经把自己一生的感情都寄托到了你的身上，再也抽不出一丝的爱去给别人。”

    虽然沈柠用轻描淡写地方式，诉说着自己对赖小檬的情感，可在小女人的耳中...却成为了这世间最动情的话语，这一刻...内心的情绪爆发了，汹涌而至。

    撑起自己的身子，缓缓地凑到了他的嘴唇前，张开口含住了他的上唇，两人的鼻尖触碰着。

    “姓沈的！”

    “你必须要对我负责...”赖小檬松开嘴，水汪汪的眼睛怔怔地盯着他，说道：“我已经习惯了你在身边的感觉，习惯了你身上的味道，习惯了你身上每一寸的皮肤，习惯了...总之习惯了所有。”

    “如果你离开我...”

    “我...”

    “我...”

    就在这时，

    丰润朱红的唇瓣儿，被沈柠给直接吮住了，片许...激吻中的两人分开了，瞧着面前这情绪已是泛滥成灾的女人，笑道：“永远陪着你，哪怕死之后...也要和你装在同个骨灰盒。”

    “讨厌~”

    “这么瘆人...”

    “咬死你！咬死你！咬死你！”

    ......

    PS：快结束了......大概一星期里面完结...然后猫猫会上传新书...

    PS：新书大概率是仙侠，和猫猫上一本开车过度，然后被404的书差不多类型，这次不会出岔子了！

