    白玉石阶作为仙门大阵组成的一部分，其中反制心怀不轨之人的手段陡然运转，这自然是惊动了负责值守仙门大阵的弟子。

    虽然试探之人已经被当场镇杀，但是幕后之人却仍旧逍遥自在。

    倘若就这么放过幕后之人，仙门的威严又将置于何地？

    因此当白玉石阶出现异常的瞬间，便有一位负责值守仙门阵法的筑基大圆满修士，朝着山脚下赶了过来。

    “唳！”

    但听得一道清脆悠扬的鹤鸣声震响长空，一道流光当即自太乙峰上急速降落而来。

    如此情景，立刻便引起了山脚下所有的人注意力。

    当那道流光渐渐接近地面以后，场中众人的心里面皆尽翻涌起了一丝异样的思绪。

    “太乙峰上竟然来人了？是有什么事情惊动了山上的人么？”

    “那人就是传说当中的仙家弟子吗？”

    “我竟然在那只白鹤的身上，感受到了一股极其恐怖的威慑力？”

    “仙鹤！那人座下绝对是一只仙鹤！”

    “那人身上所穿着的法袍，为何会萦绕着一层青光，这难道就是传说当中的仙器吗？”

    ……

    伴随着周叡麾下势力的愈发庞大，他门下弟子的配制亦是水涨船高。

    例如眼前这位筑基大圆满境界的值守弟子，其身上所有的一切，最起码都是极品法器。

    而筑基境界的灵鹤，更是已经成为了每一位外门弟子的标配。

    眼见得值守弟子和座下灵鹤的瞬间，场中所有人的神色皆尽是严肃恭敬了起来。

    无论是灵鹤也好，又或者是值守弟子本人也罢，其身上所蕴含的神秘与强大，那是直接震慑在众人心里面的存在。

    即便是大宗师级别的宁道奇、傅采林、玄毕三人，也根本看不透空中这一人一鹤。

    按照境界的划分，筑基大圆满和大宗师算是同一层次。

    但是相较于货真价实的修士而言，此方世界的武者无疑要逊色太多筹。

    也正是因为如此，宁道奇等三位大宗师，亦是被值守弟子的气机所震慑。

    在场的所有人当中，唯有天人境界的向雨田，能够清晰了然地看透了值守弟子和他座下灵鹤的修为境界。

    “这一人一鹤不过相当于是大宗师的境界，为何能让老夫体会到了一阵阵的心悸感呢？”

    然而就是由于看透了值守弟子和他座下灵鹤的修为境界，向雨田的内心当中方才会愈发地难以平静。

    在此方世界当中，天人境界和大宗师之间的差距，虽然不说是犹如天堑鸿沟那般恐怖，但也绝对十分地巨大。

    例如宁道奇他们这些大宗师，向雨田完全能够做到一巴掌拍死一个。

    可是面对眼下这一人一鹤，向雨田的心里面却是泛起了一种胜算不高的感觉。

    “这太乙峰上突然间出现的势力，究竟是何等存在？眼前这一人一鹤在其中，又是什么层次？！”

    目光深邃地凝视着半空当中那一人一鹤，向雨田的心里面暗自呢喃了一声道。

    与此同时，他更是悄然间将道心种魔大法运转到了极致，全神贯注地戒备了起来。

    向雨田也不是傻子，他方才刚刚试探过白玉石阶，结果眼下太乙峰上就有人下来了。

    倘若这一人一鹤不是针对向雨田而来，他自己的心里面都不会相信。

    就在向雨田蓄势待发的时候，值守弟子御使灵鹤在半空当中悬停了下来。

    他目光如炬，环视下方众人。

    不稍片刻，值守弟子的视线便落在了人群边缘，表面看上去好似没事人一般的向雨田身上。

    “施以鬼蜮伎俩窥测我仙门大阵，如此心思险恶之徒，岂能容你？”

    一声冷哼脱口而出，只见值守弟子手中一道剑诀骤然间结成.

    随之，他背后所负的那柄仙门制式法剑，立时间破鞘而出。

    古拙质朴的法剑凌空一转，其上闪耀爆发出一抹青色光芒。

    迎着习习微风，法剑当即暴涨至十丈大小，曲直如意好似一条汹涌大河那般朝着向雨田席卷而去。

    别看这法剑乃是仙门之内最为普通的制式法器，但是其品阶足足高达顶级法器之列。

    要知道当初周叡初创仙门之时，对于十大外门弟子的表彰，也不过就是这等层次的法器。

    其威能绝对非同一般，开山裂河亦是不在话下。

    有着极品法器在手，再加上传承源远高深的剑诀，值守弟子立时间爆发出了极其恐怖的威能。

    眼下这长剑化作浩瀚长河一般的神异手段，使得场中所有人都彻底地陷入了呆愣当中。

    即便是一直全神戒备的向雨田，也不由得有了一瞬间的失神。

    此情此景，与传说当中的剑仙御剑可谓是极其地相似，绝非是凡俗中人所能够拥有的存在。

    回过神来以后，向雨田的心理面也不禁泛起了无尽的后悔之意。

    世间盛传太乙峰上有仙家圣地显现，这必然有其中的道理存在。

    自己刚刚为什么不信邪地施展手段，去试探那条白玉石阶啊！

    虽然心中思绪良多，不过向雨田手上的动作却是不慢。

    即便再怎么后悔，眼前最要紧的事情还是活下去。

    值守弟子所祭起的剑河十分迅疾，眨眼间便跨过了很长一段距离，向雨田想要躲闪是根本来不及了。

    向雨田早前便蓄势待发，他全力运转自身真气，在身前接连布置出了数道屏障，意图硬抗值守弟子的剑诀。

    倘若是赤手空拳的对战，筑基大圆满境界的值守弟子，还当真不是向雨田的对手。

    可是作为货真价实的修士，近身搏杀向来都是逼不得已之下方才会施展的手段。

    修士的真正可怕之处，乃是施展各种神异的手段，施展是借助天地之威。

    更别说周叡麾下的修士，那可是各种高深传承一应不缺，各式宝物法器配备齐全。

    以筑基大圆满境界，逆伐向雨田这等半吊子的假丹，绝对不是什么困难的事情。

    浩瀚剑河汹涌席卷，向雨田接连布置出来的真气屏障，直接被值守弟子势如破竹地斩裂开来。

    剑河趋势不减，当即自向雨田的胸前透体而过。

    当剑河重新化作法剑之时，向雨田最终徐徐地溃散成为了一团血雾。

