    第137章 比比东的释然

    “老师，在我心中，你是很特别的，不是什么破鞋。”

    “只要你真心喜欢我，之前在你身上所发生的一切，我是不在乎的。”

    “若没有那次意外，姐姐千仞雪也就不会出生，我也不会阴差阳错来到武魂殿，认识你。”

    “今日我们能够收获对方对自己的爱意，全都是上天的安排！”

    “比比东老师，你放心吧，我会好好爱怜你的，绝对不会再让你遭受到欺负，或者是被其它人凌辱！”

    方源轻轻地捏了一下比比东的耳垂，鼻尖细细品味着她发梢间的芬芳，认真地说道。

    对比比东的感情，方源是认真的。

    比比东可是斗罗大陆难的的美少妇，实力美貌天下绝一档。

    哪个男人看了比比东能不爱呢？

    方源巴不得多疼爱一点比比东，怎么还会嫌弃她？

    “方源，我相信你。”

    “我决定了，要给你生好多好多孩子。”

    “你喜欢男孩还是女孩呢？”

    比比东红着脸颊说道。

    在浓情药水潜移默化的影响下，她早就把方源视为她生命中最为重要的人。

    方源说的任何话，比比东都深信不疑。

    突然，比比东做出了一个大胆的举动。

    她撩起了自己华贵教皇的裙摆，直勾勾地抱住了方源……

    “陪我再做做俯卧撑好吗？”

    “老师也只能用多用这种方式补偿补偿你了，希望你能够满意~”

    比比东的柔声柔语，娇滴滴的眼神，彻底激发了方源做俯卧撑的兴趣。

    在比比东的一声惊叫之下，方源……

    随着时间的流逝，比比东心中对自己不干净的那一份痛恨，正在方源的爱意下，一点点被抹除掉。

    方源再次体会到了比比东带给他的无上快乐。

    征服教皇，成就感满满！

    在方源心中，比比东只是一个单纯的小女孩罢了。

    只是比比东年轻的时候，遇到了玉小刚这种渣男、前任教皇千寻疾这种垃圾。

    若比比东的人生中，没有出现这两个人，她会是一个很有活力、很有青春感的美少女。

    ……

    清晨，趁着比比东酣睡之时，方源蹑手蹑脚地溜出卧室。

    昨晚两人在一起做俯卧撑太过疯狂，比比东的大胆超过方源的想象。

    一晚上折腾下来，比比东得到了极大的满足，心神俱疲，趴在方源怀中酣睡，像一个听话的猫咪一样。

    方源想让比比东多睡一会，就没有惊动她。

    ……

    武魂城，演武场上，武魂殿的少男少女们，认真地操练着武技，锻炼自己的身法。

    胡列娜、小舞、宁荣荣、朱竹清姐妹、独孤雁、叶泠泠几女，各有一番风情，站在演武场上，组成了这里最美丽的风景线。

    无数天赋强大的少年们，一边训练着，一边望着这几个美少女的身影吞口水，议论纷纷。

    广场一角，两个青年魂师小声嘀咕着。

    “阿鹏，这几个极品美少女是从哪里来的啊？这身材，这冰冷的眼神，这细嫩的大腿，这纤细的腰肢，绝了啊！很难说不爱，我馋她们的身子。”

    “得了吧，这些人是方源殿下的好友，方源特邀她们来我武魂殿训练的，我劝你还是别用那种恶心的眼神盯着她们了，万一被方源殿下看到了，有你好果子吃的。”

    “我去，方源大人艳福不浅啊！不过，这世上，恐怕也就只有方源殿下这等惊艳绝伦之辈，才能同时俘获这么多极品美少女。自古美女配英雄，倒也合理！我要是能够拥有这其中的一个美少女，我做梦都能笑醒！”

    “我们倒也不必灰心丧气，当下我们还是应该专注于提升自己的实力。当我们的实力强大了之后，要什么女人，得不到？”

    “阿鹏，还是你小子聪明，冲冲冲！今天站桩不站到腿抽筋，我绝对不回去！”

    “……”

    方源隐匿了自己的气息，进入演武场，一进去就听到了这两个青年魂师的议论，忍俊不禁。

    果然，好看的女孩子，不管走到哪里，都会被人给惦记上。

    “谁是阿鹏？”

    突然，方源解除了隐匿状态，飞速移动，直挺挺地站在两个青年魂师面前，打量着他们。

    这两个青年魂师，一下子人都傻了。

    他们认出来了，站在自己身前的人，乃是武魂殿圣子，方源冕下！

    刚刚他们还当着方源的面，议论他的女人。

    瞬间，两人脸都绿了，感觉未来的人生，变得一片灰暗。

    得罪了武魂殿的未来之星—方源，两人都觉得自己完蛋了。

    方源左侧，身材瘦小，浑身肌肉虬结的青年魂师阿鹏嚅嗫地举起了手，声音颤抖地回复道：

    “方，方源殿下，我就是阿鹏！”

    “呸！我嘴贱！我就不应该跟阿豪议论方源殿下的女性朋友，我们俩嘴贱，方源殿下想要怎么惩罚我们都可以。”

    “方源殿下，我们知错了。”

    阿鹏说完，低下了头，不敢直视方源的目光。

    “不错，知道第一时间向我认错，看来你对我武魂殿还是很忠诚的。”

    “放心，我不会惩罚你的。有关我的事情，你们私底下可以随便议论，这是你们的自由，我还不至于这么一点气量都没有。”

    “不就是女人嘛！你们这个年龄段，渴望这方面的内容也实属正常。”

    “我武魂殿强大美貌的女性魂师，数量难道很少吗？只要你们俩的实力，达到了人家的要求，自然就能得到她们的垂青，加油吧，少年们！少幻想，多训练，明白吗？”

    方源拍了拍阿鹏的肩膀，勉励了一下这位小伙子。

    阿鹏露出难以置信的眼神，他没有想到方源不仅没有责罚他，还对他进行了友善的鼓励！

    阿豪则是一脸激动，握紧双拳，他发现圣子殿下方源，远比他想象中，更有人格魅力！

    “方源殿下，我一定会努力修炼的，绝对不会辜负你的期待！”

    “我阿豪生是武魂殿的人，死是武魂殿的魂，找老婆也一定会在武魂殿内找，也必将找到，不负方源殿下厚望！”

    哥俩亢奋地说道。

    方源微笑着点了点头，身形一闪。

    (本章完)

