    断夜墓地很大。

    但只有被逮到了4号墓室他才知道，断夜墓地到底有多大，因为，4号墓室就直接有一张断夜墓地的平面布局图。

    4号墓室也是两个铁栅栏门，一边是小怪，另一边是Boss，和其他墓室一样。

    里面传出机械生产的声音……

    但是，此时他所在的地方，是一个操控室，小怪和Boss都没有出现。

    他看着眼前的布局图，着实有几分意外。

    就……突然有点看不清叶云这个人了。

    因为，布局图是一张旧世界的，很久远的儿童游戏——跳房子。

    这不应该是叶云喜欢的东西。

    甚至，她根本都不应该知道有这种游戏存在。

    整个世界进入电子时代以后，早就没有人知道这种游戏了，更不用说叶云出生在净木源，这个已经属于末世恢复期的城市，不可能知道跳房子这种远古的儿童游戏的。

    “让我看看……”陈谦先不去想叶云了，他凑近主屏幕，去看这个深埋于地下的黑暗训练场，到底长什么样……

    他们的剧情刷新点，是一开始的6号墓室。

    然后，6号墓室的前方是2号墓室和9号墓室。

    2号墓室的前方是5号墓室，9号墓室的前方是1号墓室和8号墓室。

    再往前就是这个大墓室——4号墓室。

    5号、1号和8号的出口，都是通往这里。

    也就是说，轨迹打完了8号墓室之后，他们就可以过来跟他会和了。

    4号墓室再往前是3号墓室和7号墓室。

    这两个墓室都有离开副本的出口。

    两个出口墓室，都有叶云的签名……

    3号墓室上写的是：你已浴血重生，强大将是你一生唯一的伴侣。

    7号墓室上写的是：征途过半，你将归来。

    “可以理解为优秀毕业证书，和及格毕业证书吗？”陈谦从之前的资料里，对叶云的印象是，冷血、偏执，却异常强大，但越深入这个断夜墓地，就越能感受到她的精细和温情。

    这个4号墓室的面积，大概在八十平方左右。

    四周都是原色的钢铁组成的墙壁，空气温度很低。

    陈谦抬头看了看，上方的换气装置正吹着嗖嗖的凉风，出风口的红色布条在飘动着。

    整个空间是偏明亮的。

    生锈的钢铁横梁上吊装着长长的灯管，最前面是一个大概四米长。一米五宽的操控台，操控台上是复杂的旋钮、键盘和按钮，但此时除了主屏幕上断夜墓地的布局图是亮的，所有的按钮都是熄灭的。

    而在操控台的左边，有一个透明的圆形盖子。

    盖子里面是一个钥匙孔……

    整个场景里就只有这么一个钥匙孔，而陈谦刚好也就只有这么一把钥匙。

    插，不插。

    这是个问题。

    ++++++

    8号墓室里，轨迹再一次倒地。

    白纸毫不犹豫地冲了进去，一针【异丙腺素】扎在了他的身上。

    刚才在陈谦连续三遍的“集中注意力”的提醒下，轨迹实在是有点太专注了，等他复活起来之后，这才注意到，陈谦不在8号墓室里了。

    不是……

    这种场景进来了就进来了，还能出去的了？

    “自牧呢？”轨迹有点慌地问。

    “可能是……被某种来自东方的神秘力量抓走了。”为钱而狂笑着摊手说，“你练你的，不要在意。”

    “就，嗖地一下。”人生如茶还给他比划了一下。

    轨迹眼皮直跳。

    那个全知全能的祸害，还能被什么神秘力量抓走了？不会是觉得他太菜了，不想教了，临阵脱逃了吧？！

    “没关系，我知道你要练什么哦，我来吧。”白纸冲着轨迹笑了一下。

    “呃……”轨迹的脸又红了。

    “不骗你，我也会。”白纸拍拍自己的胸脯。

    随后，一枪开出。

    女孩子柔弱的身躯上，饱满的力量随着她枪械的后坐力而抖动。

    空气之中有种奇异的膨胀感。

    “小心。”轨迹下意识地喊了一声。

    白纸在8号机械体面前，看起来也太不堪一击了。

    她又是远程，并没有点太多的体魄，如果防御姿态出现失误，那可能一两下就能被弄死……

    可是，凶暴的【白羊座】吐着耀眼的火舌，把轨迹正在打的那一只机械兽，直接给射成了一堆零件。

    “……”白纸不好意思地挠了一下头，“呃，没收住，下一只下一只……”

    轨迹红着脸又重新投入了训练。

    但是，自牧的消失还是很奇怪啊……

    “你们有没有觉得，8号墓室的刷怪速度，比6号要慢很多？”轨迹一只只地打，心里确实一肚子的疑问。

    “根据白纸在9号墓室的消失时长看，8号墓室的小怪刷新速度，比9号墓室还要慢15%。”为钱而狂平静地笑着回答他。

    人生如茶诧异地看了他一眼：“你这是一边跟我嗑瓜子挂机，一边早就算得清清楚楚了呢？”

    为钱而狂摆摆手：“拳不离手，曲不离口。我虽然没考上南开，但珠心算的全国冠军也没少拿啊……“

    “我这一段是真的过不去了。”人生如茶一脸悲怆，“所以，自牧你干嘛去了？被锁在总控机房出不来了？”

    半天，陈谦那边才给他们回应：“我在检修。”

    “检修？”为钱而狂和人生如茶互相看了看……那是啥？

    “嗯……我在检修这个断夜墓地。”陈谦的声音哭笑不得。

    ++++++

    陈谦最终还是把钥匙插了进去。

    嘀，嘀，嘀。

    三声机械的锐鸣声之后，他看到一溜他不认识的键盘和按钮全亮了。

    不仅按钮亮了，主屏幕周围的所有小屏幕也全部亮了！

    一个小屏幕，对应一个墓室。

    9个墓室里当前的情况，为钱而狂和人生如茶他们的状态，当然也一览无遗。

    当然，8号墓室里轨迹的奋战，白纸妹子挺身而出补了他的位置，他都看到了。

    “嘀，6号墓室开始检修。”一声提示音之后，陈谦面前的主屏幕的断夜墓地布局图，变成了他们刚刚打过的6号墓室……

    按钮和键盘再一次全部熄灭下去。

    陈谦整个就无语。

    检修！

    他在副本外面，就用钥匙开了个检修模式，获得了“机械兽生产速度降低20%，攻击力降低30%，防御力降低50%”的效果，顺便地，把Blood锁在了副本外面。

    但他没有想到，这个“检修模式”不跟他玩儿虚的。

    真的就把他抓到这儿来检修了！

    “嘀，检修即将启动，请所有研究员做好准备。”只有冰冷的机械音回答他。

    他的内心抗议，完全无效。

    所以，这事情就很囧了……

    伴着嘎吱嘎吱的声响，四米的操控台上，其中两个按钮亮了起来。

    “本来应该是愉快地看着小伙伴死去又活来……哦不是，愉快地看着小伙伴练习身法和技能、走向人生巅峰的两个小时啊。”

    不带这么玩儿的！

    嗑瓜子的节奏，就这么飞飞了。

    陈谦嘴上是在抗议，身体却还是很老实的，他一左一右两只手，按下了那两个亮起来的按钮！

    按钮的灯光熄灭下去，冰冷的机械音再次响起：“嘀，正确。”

    但是，十秒钟之后，那个机械音又嘀了一声……

    “检修继续。”

    这一次亮起来的按钮是三个。

    陈谦的左手飞快地敲下了其中两个，然后一脚准确的地按下了右边的一个。

    “嘀，正确。检修继续……”

    一开始还是十秒钟一次，两到三个按钮的节奏，但后面慢慢变成了八秒钟，四个按钮，再然后变成了五秒钟，五个按钮……

    四米长的操控台。

    上千个大小不同的按钮。

    红红绿绿的亮光此起彼伏，虽然没有任何的战斗，但陈谦的额头上都冒出了汗。

    有点快了……

    有点难了……

    “呵呵哒，这没有个几十年的劲舞团功力，还检修不了这个断夜墓地了。”陈谦擦了一把汗，继续奋战。

    终于，在手脚都快要废掉的时候，又是嘀地一声传出：“6号墓室检修完毕。”

    以陈谦的实力，完成是完成了……

    “但问题是，我为什么要干这个啊？”

    装逼一时爽，检修火葬场。

    而且，最重要的是，他还不是自己装逼，是帮轨迹装逼。

    别人装逼。

    他修电脑。

    “我他喵的可真是好人啊！”陈谦极其悲剧地看到主屏幕上，画面又转到了9号墓室。

    为钱而狂和人生如茶他们，都在画面上显示出来了。

    下面一个要检修的是9号墓室吗？

    “嘀，9号墓室开始检修。”果然，和刚才一样的机械音给出提示！

    “检修即将启动，请所有研究员做好准备。”

    唰地一下……

    四米长的操控台上，按钮竟给他亮了一排！

    “好家伙！”陈谦当场灭了系统的心都有了。

    十二个！

    整整十二个按钮。

    你是狗吧？

    陈谦从最左边开始，一边跑动，一边按熄沿路亮起来的按钮，他的手指在操作台上翻飞，就像从花丛中飞过的蜻蜓……

    轻点雨露，片叶不沾。

    短短十几步的距离，他愣是跑出了百米冲刺的速度。

    “嘀，正确。”在他完成了9号墓室的第一轮检修十秒钟之后，马上又是第二轮。

    十五个！

    陈谦一头的黑线！

    认栽了。他这算是被狗AI抓到不留神的时候。

    高难度！

    绝对的高难度！

    而且是知会都不知会一声的高难度！

    可能是知会了他，给了他选择的权力，怕他又用骚操作给紧急避险了吧？

    “呼……”陈谦自从咸鱼回归之后，很久都没有过这样被逼出实力的时候了。

    但是，他感觉，还没完！

