    善解意收到了韦琳琳的电话，杜岚想邀请她参加秋日私宴。

    她不适合这样的场合，但她想起了一件事。“琳琳姐，我和君羡要创业了，你要不要过来帮我们？”

    君羡曾说，善解意需要一个新闻发言人。在没有找到合适人选时，君羡暂代这个职位。善解意觉得，琳琳姐无所不能，当发言人简直完美。

    “创业？你们创什么业？”

    善解意躲到角落里，微微压低了声音，却掩饰不住的雀跃，“开一个唱片公司，创立属于自己的音乐厂牌。”

    电话那头是短暂的沉吟，“念念，如果这样，我觉得你更应该去杜岚的宴会。杜岚虽然退圈，但天后的号召力还在，不然声音之战也不会请她当导师。而且杜岚的圈子都是音乐人，你开公司难免要和圈内人打交道，这不是一个结交同行的好机会吗？”

    额，好有道理，善解意觉得无可反驳。

    为了他们还在萌芽中的公司，善解意决定去看看。“好，哪天？”

    “十一月一号。”

    善解意打电话时，并没有刻意避开凌超晗，所以他听到了“杜岚”。

    他对杜岚的了解比一般人还要多一点，因为杜岚也是住在西山墅的，和凌家只隔了两户人家。换句话说，凌家和杜岚的老公宋家，是邻居。

    杜岚的老公，叫冼益伟，投行公司创始人。或许，凌超晗可以和他聊聊融资的事。

    *

    关于善解意要撤回投资的事，到底还是打了凌超晗个措手不及。

    换做别人，这自然是违背契约精神的，但谁让她是善解意，是他最喜欢的人呢？

    所以凌超晗把公司财务总监叫进了会议室，聊了很久。

    之后，凌超晗连着开了几个会议，希望大家共克时艰，将硅谷那批订单的日期往前赶。

    程叙察觉到了异常。追问之下，才知道事情的原委。

    “老大，善学妹这个时间不能撤资，我们新产品的研发正到了关键阶段，如果资金不能及时补位，那这个损失，是不可估量的。”

    凌超晗在会议桌上抽出一张湿巾，狠狠揉了揉自己的脸，让自己保持清醒，“她此刻需要资金。当初她带着善意来帮我，我现在怎么能回绝她？就算她没帮过我，一旦有求于我，我都会眼睛不眨一下帮她的，更何况这种局面？”

    程叙并不同意这种做法，他希望凌超晗能改变主意，“她那么急吗？再给我们一点时间。半年，不，三个月，到时候，她的千万就不止千万。现在这个时候找下家，也未必收得回全部投资啊。”

    “资金腾挪一下，我已经让财务去操作了，实在不行……”凌超晗望着窗外，夜色已经深浓，“我再去找投资公司，或者干脆求我的父亲。”

    凌超晗太拼了，有时候程叙会误以为他根本不是富二代，而只是一穷二白肯拼肯干的傻小子。

    程叙拍了拍他的肩，“能找你的父亲，那自然是最好的。老大，我说的话可能不合适，也不该我问。我只是想不明白，你哥哥姐姐都在公司担当重要角色，为什么到了你这里，就要白手起家呢？”

    有疑问的又岂止是程叙一个人？

    公司进来的新人，有好几个私下议论这件事。

    凌超晗捏着眉心，捏的都红了。“我也不是很清楚，只是从父母、哥哥的嘴里听得只言片语。”

    这涉及到豪门秘辛，程叙目光灼灼，显然对这个故事充满了好奇。

    这些年不吐不快的事情，憋在心底太久，凌超晗也更渴望有个倾诉的对象。他说：“男人的嘴，我能相信吗？”

    程叙立刻举起了三根手指，“天地为证，今天老大对我说的话，我如果透露一个字，就让我智商下限，写不出一个算法来，从此在无好胃口，让琳琳从此不理我。”

    听到琳琳两个字，凌超晗笑了。这个誓够重的了，程叙应该不会拿他最看重的人发大愿。

    “我出生后没多久，母亲就离开了我。别误会，她还在，只是住进了疗养院。”

    “都说相爱的父母，是孩子最好的礼物，我没有幸运享受这一份礼物。”

    程叙深以为然。他暗自下定决心，将来一定好好地爱琳琳，这样，他们的孩子也会很幸福。

    “我也是偶尔听家里的老佣人说过，我的父亲，大概爱上了……其他的人。故事总是很俗套，他爱的人不爱他，所以当时他请我的母亲，帮忙追求……那个姑娘。”

    “大概你也猜到了，我的母亲爱着我的父亲，自然不会真心帮他去追。但她设身处地为他着想，一切以他为上的心，还是得到了我父亲的……认可。后来他们就……在一起了。”

    生米煮成熟饭，果然是屡试不爽啊。程叙暗搓搓对手指，怎么能和琳琳，煮好这锅饭呢？

    “在我哥哥凌超砚之前，应该还有一个孩子的，只不过他没能来到世界上。至于发生了什么，我不得而知，但我父亲的确是愧对母亲的，所以在我哥出生后，父亲将很多爱，给与了我哥。到我姐出生时，因为当时他们都很期望一个小女孩，姐姐的到来正好弥补了他们的心愿，所以姐姐也很受宠。”

    “可是后来，父亲大概知道了母亲所做的事情，对她生了嫌隙和埋怨。母亲就希望再用一个孩子挽回他的心。所以你看，我其实不是父亲想要带到世界上的。我和姐姐就差了一岁多，那时候母亲身体也没将养好，生了我亏了身子，就被送去了疗养院。而父亲，自然对我也没什么好感。”

    “这些年来，我也算衣食无忧，但我知道父亲对我，和对哥哥姐姐终有不同。我名义上是家族第二顺位继承人，可从来没接触过家族业务。而我哥哥，五岁就被父亲带进了家族办公室，坐在他的腿上听他们大人开会。我那时就想，一定努力做出一番成绩，让父亲刮目相看，把母亲接回家来。”

    “十五岁那年，我参加了《科学少年说》，因为一道建筑题没答出来，败给了解意。从那时起，我决定将来要学习建筑学。大学我也这么做了。有一阶段时间，父亲对我这个选择是满意的，让我接触一些家族开发的项目，做建筑设计。可我拿了建筑学学位，转身又创业起来，他就对我失了耐心。尽管我很快靠自己的努力，赚了五十万，在他看来也是没有责任的表现。”

    程叙耐心地听他的话，不时配合眨啊眨眼睛。“老大，就你这颜值，你母亲肯定也是个美人儿。不是我说，你爸放着你妈妈那样的人，喜欢别人，这这这……”

    凌超晗想起了小时候的一件事，他在地下的酒窖藏猫猫。看见了独自饮酒的父亲，听到了他的喃喃若语，他在叫着“茵茵”的名字。他说，“你这么美，这么好，遇见了你，便觉得世上一切花儿都失去了颜色。可你，为什么偏偏选中了那个吹口风琴的平凡男人呢？”

