    “你……你怎么在这里？啊！不，我是说，你的样子，似乎有点不一样了呢……”女郎盯着乔伊娜，神色古怪。

    “呵，我是不太一样了，对吧？当初你就知道我不是普通人了，不过，我还要多谢那时的指点。”乔伊娜微笑着道，这番话可没有半点虚假，

    乔伊娜的身体变化显而易见，对方看到后感到惊讶，倒也正常。

    “倒是你的样子也有些变化呢。”乔伊娜看着长老那一头银灰长发。

    长老光洁的脸上透出淡淡粉红色，“呃，是的，我经历了一些事情，这也是我来此的原因之一。”

    “呵，那真是太意外了！怎说呢，我是没想到的，竟然在这里又见到你！”乔伊娜笑盈盈看着她说道。

    “是啊，没想到咱又见面了。”长老的修长手臂凌空划过，掌中四指摊开，小拇指贴在手掌上，鞠了一躬。

    举止依然是那么优雅、高贵，像个受过礼仪之道的皇室贵妇一般。

    “对了，那个啥……你的身体还好吧？灵草也采了不少吧？呃——”

    长老忽然意识到什么，停住不说了，弯弯的柳叶眉微微跳了两下，最后的语气忽然变得有些不自然。

    她虽然在极力压制着情绪，不显露出来，但还是被乔伊娜过人的察言观色本领所捕捉到了。

    她神色一凛，心中想到长老显然是从李青那儿，听到了不少关于小武的事情。

    “没关系。说实话，要不是你的指引，我们也不会顺利采到灵草，我也不会有今天这样子呢。”乔伊娜眼神古井无波，平静的说。

    “抱歉，没想到那件事把你们置于险境中，因为我没告诉你们真实的事情。”女郎有些无奈摇了摇头，“其实那是我们的圣地，封存着一些……未知的力量，本来我以为它们不会打扰到你们。”

    女郎说完，似乎有意无意地瞥了一眼身旁那名高个男子。

    “啊不，没关系，当初是我们坚决要去的，你后来不是也派了李青去给我们当向导吗？后来那些事……与你无关，我还是非常感谢你的！”

    “嗯——”

    这时，乔伊娜忽然感到身上无名的威压消失了，用眼角余光看了一眼长老身后，知道威压是来自于高个男人的。

    那男人放出威压，却没有试探出乔伊娜的实力，也是有些惊讶。

    但他不动声色，微微颔首也没说话，半张脸隐藏在兜帽的阴影中，但从两片薄唇咧开死的幅度看得出来，那表情似乎有些不屑。

    他身后两名少女立刻会意，缓缓松开了握住刀柄的手。

    “嗯，我嘛……的确是有些变化，这里的人都知道的，对吧？”

    乔伊娜看了一眼多米诺二老，又将手臂对那四个人大方地一伸，指向桌旁座椅，举止完全就像是这里的主人一样。

    “时间一晃，咱们有快一年没见了吧，那些事情……该怎么说呢？”

    乔伊娜掩饰不住地淡淡一笑，摇了摇头，“好了，咱们别光站着，坐下再说吧。”

    “对了，我还没问你们几位到此的理由呢。”

    “嗯，我们来此么……你说得对，有些事情真是让人无奈啊！”长老从身上解下那个巨大的剑匣，轻轻放在脚边。

    然后转身，冲身后那名高个男人抛了个眼神，坐到了椅子上。

    另外几人也一起在圆桌前坐了下来，除去了兜帽。

    此时，乔伊娜才看清了那高个男人的长相。

    脖子苍白的皮肤下像是透明的，血管清晰可见，刀削一样的脸庞，瘦的可以。表情有些僵硬，但眼神很锐利。

    一句话，怎么看都不像是个正常人类。

    反倒是身旁的两名少女，她们步履轻盈，充满自信。

    虽然表情同样冰冷，但脸色红润，毫无疑问，都有着一副标准的冷美人脸庞。

    乔伊娜问道，“无奈？你指的是此行的目的？”

    她一边说，一边直视陌生男人明亮的双眼。

    感觉到这个人也像个变异者，冷傲和无名的威圧感并存，但到底和其他变异者有什么不同，光凭感觉无从知晓。

    几个人的谈话很快进入到正题，不可思议的是，双方所说的内容都让对方都无比震撼。

    长老的名字叫胧夜，关于她的身份，之前已经说过了，被称为远古者一族。

    胧夜很简单的为乔伊娜等人介绍了其他三人，但对于他们，却只说是来自跟她一样的地方，并没有说得那么详细，显然有所隐瞒。

    有点意思！

    乔伊娜微微眯起眼睛，在心里暗想，不知她为何不如实相告？脸上却不动声色，保持着淡淡笑容，听胧夜介绍完。

    其实乔伊娜一直在关注着那三人，特别是那个高个子的男人，他绝非人类，也绝非计都人。

    因为，他的身上散发出一种危险的气息。

    她不知道那种气息是什么，与变异者很像却又不太一样，似乎还有些微弱灵力的反应。

    尽管对方刻意隐藏，但是绝对瞒不过乔伊娜的慧眼。在接受了诸葛云的灵力并进化过身体后，她早已今非昔比。

    这些人是被称为远古者一族的守卫，身负看守圣山那些秘密的职责，但同样都来自计都人的后裔——另一个分支。

    “那么，你的意思是，在很久以前，你们就认识多米诺家族了？”乔伊娜甩了甩一头火红的长发，用三根手指拄着腮帮子，眯眼沉思起来。

    “没错，他们家族的祖先，与我们的确有些渊源。毕竟我们也不是不食人间烟火的，在世俗界生存，有时候也需要仰仗人类的力量才行。”

    胧夜看了看多米诺家族的两人，目光平静地说道，“其实，这件事不提也罢，因为现在已经不重要了。”

    “嗯，如果我没理解错的话，你们曾用一些知识来交换他们的物资？”

    “差不多就是这样吧，两厢各取所需罢了，但这次来不一样，我们还有别的目的。”

    “我明白，在发生了这么多事以后，有些秘密也算不得秘密了。”乔伊娜表示理解，霸气道，“我洗耳恭听，这里我说了算。”

    胧夜很惊讶，“真的吗？没想到，你就是这座城里的话事人！那有件事我想向你了解一下。”

    “请说。”乔伊娜淡然道。

    胧夜双目低垂，缓缓摇了摇头，“不管怎么说，这颗星球即将进入一个新的时代，我们称之为轮回。虽然在计都人的古代文献中，早已预言了此事，但我还是不明白，你们人类究竟是怎么做到提前预知这一切的？”

    胧夜知道，这个女人现在的实力很强大，这座浮空城也很不简单，必定有人提前做了准备，才能如此应付九曜连体的危机。

    “明白了，你说的预知，是指那些黑塔、变异病毒，还有这两座提前升起的浮空城这些？”

    “嗯，是的，我有些好奇。”

    “有个说法我要纠正一下，我们并没有预知能力，在我当初见到你们的时候还完全不知道，这世界竟会发生如此惊人的事情。”

    乔伊娜说完这话，忽然自己觉得有些不太对劲。

    有因就有果，这些事情都是主人一早就安排好的，这又是为什么？

    难道，主人真的有预知能力？

    胧夜的眉头一皱，“可是，你们的确做到了避开潜在风险，这，没错吧？”

    乔伊娜略微冷静下来，暗自想着，到底该怎么给对方解释这件事，不光是他们，就连自己也很纳闷。

    但主人此刻还未回来，不如先问问胧夜关于古代预言的事。

    “潜在风险……？等一下，我想知道，你刚才提到的古代预言是怎么回事？”

    “嗯，那是记载在‘五祭祀之书’上的事情，相当于计都人的一部史诗或预言集，其中讲述了很多隐晦且难以理解的故事。不过，现在已经找不到它的原本了。”胧夜有些失落地摇了摇头。

    “哦，原来是这样。”乔伊娜若有所思。

    “在这座城里，所有的事情，无论怎样，你都能做主吗？”胧夜忽然问道。

    乔伊娜看向胧夜，“那要看是关于什么了，这里的大小事务，基本上我都能做主，但是……”

    “但是？”

    “我希望你能够先说明来意，让我判断一下。”

    胧夜看了看身旁那个男人，对方一脸的不耐烦，当即神色变得古怪起来。

    他们本来是想通过与多米诺家族的关系，暗中打听一些情报，再做决定的，没想到，乔伊娜忽然出现，让她有些拿不准了。

    “有些事情我很难做出解释，如果说出来，可能会对所有人造成很大影响，这样也没关系吗？”

    “对这里的所有人会造成影响？”乔伊娜有些吃惊，但脸上没有表现出来。“你的意思是，要确定我是否能做主才能告诉我？”

    胧夜点点头道：“是的。”

    “唔……有点难办啊！”乔伊娜心中暗想，是否应该等主人回来再说。

    两人僵持不下，而且各自有些想法，都沉思起来。

    不知该如何向对方说明，毕竟这里面牵扯到太多事情，线头杂乱，搞不好利益会有冲突。

    接下来，乔伊娜决定采用迂回的方法，先从其他的问题入手，了解对方的来意。

    于是，乔伊娜同样问了一个问题，也许这算不上问题，但是却得到了让她意外的回答。

    “对了，我记得你之前说过你们与‘伊斯帕廷’的关系，对吧？”乔伊娜问道，“你当时说，你们与他们本是同脉同源的？”

