    突听矿洞里有妖兽，直守的凌氏修士立即冲了上去。

    “你们肯定矿洞里有妖兽？”

    “莫名其妙死了好多人，肯定是妖兽干的。”

    闻言，两名凌氏修士皱起眉头。

    “这下麻烦大了。”

    另一人说道：“你疏散人群，封锁矿洞，我这就去禀报管事。”

    “好。”

    说话那人立即离开，找到管事的练气修士。

    “族叔，矿洞里死了好些人，据矿工们说里面有妖兽作乱。”

    管事修士就是当初接待凌有道三人的老者，其人是定字辈修士，有练气九层的修为。

    “妖兽作乱？”

    “嗯。”

    “现在情况怎么样了？”

    “有及已经在疏散逃出来的矿工了，同时封锁了矿洞口，防止妖兽逃跑，但矿洞里肯定还有人没能及时逃出来。”

    老者点头道：“嗯，做的不错。”

    “你也去矿洞口守着，我立即去禀告长老。”

    “是。”

    那人离去返回矿洞口，老者则向着凌有道所在的院子而去。

    老者拱手恭敬道：“见过长老。”

    凌有道看向老者问道：“说吧，找我何事？”

    “启禀长老，矿洞里疑似出现了妖兽，死了好些个人，还请长老拿个主意。”

    闻言，凌有道说道：“派几个人进矿洞查清楚情况，没有妖兽最好，若是有妖兽顺手解决了。”

    凌有道看来矿洞里的妖兽顶天一阶上品，堪比筑基修士的二阶妖兽哪有那么容易遇到啊。

    不应该因此等小事来烦自己，让下面的练气修士去做就是了，若事事都由长老亲为，下面的练气修士干什么？

    “是，我立即去安排人。”

    凌有道点了点头，老者拱了拱手后就转身离开。

    管事立即安排了三人下矿，让他们探查清楚矿洞里的情况，同时将不明白发生了什么事的矿工护送出来。

    三人之中的领头者是一个练气八层修士，余下两人都是练气七层修士。

    这样的组合，总体实力已经不弱，只要矿洞里的不是二阶妖兽，三人就算打不过，安全逃出来还是没有问题。

    老者看向三人，嘱咐道：“矿洞里的情况尚不清楚，你们三人一定小心行事，切莫大意，先保住自己的小命儿，再谈将矿洞里的矿工护送出来。”

    “族叔，你未免也太大惊小怪了吧，凡人羸弱，就是一个不成气候的小妖也能将他们吓破了胆。”

    “我们三人一起，二阶之下的妖兽均可斗上一斗，难不成矿洞里的妖兽会是二阶？”

    说到这里时，那人呵呵笑了笑。

    流云群岛确实有二阶妖兽，然而数量却不多，那矿洞里出现二阶妖兽的概率就更小了。

    数百年来，整个流云群岛内也只出现过两次二阶妖兽在矿洞为祸的例子。

    总不可能那么倒霉吧？矿洞里的妖兽恰恰就是二阶妖兽。

    若真是二阶妖兽，就算是他们这些修仙者也难以逃出来，这些凡人怎么可能逃出来。

    所以说，矿洞即便有妖兽，估计也只是一阶妖兽，不可能是二阶妖兽。

    老者道：“不管怎么说都不可大意，小心一些是有好处的。”

    为首修士点了点头，然后三人转身下矿。

    矿洞里，三人行出没多久就遇见了不明所以的矿工。

    几个矿工看见三人，立即上前见礼道：“拜见本家仙师。”

    为首者点头道：“嗯，你们可曾发现矿洞里有何异常？”

    几人明显一愣，旋即道：“启禀仙师，我等并未发现什么异常，不过……”

    “不过什么？”

    之前那个不将妖兽放在的眼里的修士急切问道，双眼之中充满了炽热，好似凡人看到了金元宝一样。

    “只不过我们发现矿洞里的人越来越少了。”

    此话一出，那人明显有些失望。

    为首者说道：“那些人已经出去了，矿洞里现在很危险，你们也赶紧出去吧。放心，回去的路上很安全。”

    听说矿洞里现在很危险，几人心中大慌，告罪一声后立即往出口而去。

    三人继续向着矿洞伸出而去，一路上碰到了不少矿工。

    无一例外，均未发现什么异常，顶天有几人发现了几具尸体。

    三人一想有尸体很正常，毕竟最先逃出去的那波人可是说了，有不少人遭了妖兽的毒手。

    三人立即去有尸体的地方，看着地上的尸体。

    “错不了，伤口上有妖兽的气息。”

    “全是尸首分家，都是一击解决，看这伤口的样子，应该是妖兽的爪子留下的。”

    之前不将妖兽放在眼里的那人说道：“矿洞很大，如果这样搜下去也不知道需要多久，我提议分开收。”

    另一名练气七层修士也点头道：“我也赞成分开搜索。”

    为首者道：“那好吧，我们就分开搜，不过不能大意，都要小心行事。”

    “放心吧。”

    两人嘴上虽这么说，眼神中所透露出来的却是不以为意。

    ……

    一个时辰后，为首的那名练气修士匆匆跑出矿洞。

    守在矿洞口的老者急忙上前问道：“另外两个呢？”

    为首练气修士道：“死了，我们分开之后没多久，他们两个就被妖兽杀死了。”

    闻言，老者大怒：“什么？我不是叮嘱过你们要小心行事了吗？为何还要分开行动？”

    按照老者之前的估计，三人是绝对不会出现伤亡的。

    奈何人心最难以揣测，另外两人竟然执意分开行动，这才导致两人的死。

    “管事，我也没有办法啊，他们两个硬要分开行动。”

    老者冷静后问道：“你可知道那是什么妖兽？”

    “我见他们两个死了，担心无人回来报信，所以就直接出来了，不过我觉得那妖兽是紫电貂。”

    “紫电貂？何以见得？”

    那人拿出一撮绒毛，“这是我在矿洞里发现的，是紫电貂的绒毛。”

    老者拿过绒毛看了看，点头道：“此妖既然能连杀两名练气后期修士，实力肯定不简单，我要去找找了汇报此事。”

    说罢，老者离开去到凌有道的院子。

    “长老，那矿洞里的妖兽不简单，已经有两名练气七层的族人遇害了。”

    闻言，凌有道睁开眼睛，显得有些惊讶。

