    这一战，乃是王腾此生最艰难的一战！

    王腾之所以被冠以北帝之称，不但是他天资出众，更重要的是他那北原年轻一代无敌的战力。

    他出道以来，大多数都是十招之内便可杀敌，如今与庞博战斗不下三百回合，却是始终无法压制对方。

    可以说，王腾从来没有像今天这样狼狈过。

    不过，他没有沮丧，反而战意升腾，斗志昂扬，这种倾尽全力的战斗，使得他体内的血液都在沸腾。

    王腾眼眸深邃如星空，武道天眼再次睁开，眸光烁烁，演化出宇宙星空奥秘，每一道光都如同一柄混沌剑。

    “铮！铮！”

    只见他眸光如海，武道天眼四射，如一柄柄天剑斩了下来，凌厉的攻向了庞博。

    同时，王腾黑发飞扬，手持天帝剑一步而至，展开了各种秘术、法则等攻击。

    天帝剑如虹，始一打出，天地间便被覆盖满了神辉，九条真龙，九只神凰，九头白虎，九尊玄武全都浮现而出。

    他不断挥舞天帝剑向前杀去，一剑强过一剑，锋芒贯穿霄汉，神华淹没了天地。

    在他的身后，黄金战车隆隆作响，电光万道，璀璨夺目，紧随而来。

    在那战车之上，竟是有着一尊古帝的虚影若隐若现，几乎都要真实显化出来，透发出一种让人头皮发麻的可怕波动。

    “来的好！”

    庞博狂笑间，再次朝着前方爆吼一声。

    “吼！”

    这恐怖的古神之音，刚一出现，便是立刻在这天穹之上，掀起了一场无法想象的风暴。

    一切的神光，一切的混沌剑，皆是在这风暴的横扫之下，直接湮灭了。

    与此同时，庞博目中光芒一闪，眉心之处的那三颗古神星点，便是在急速旋转之中，如闪电一般融入到了灭神矛之中。

    此刻的灭神矛，在融入了古神星点之后，愈发的凝实起来，其上所散发而出的气息，亦是更加的可怕。

    只见其上赤色电光急促闪烁，在庞博挥舞间，一股无法形容的磅礴之力惊天而起，四周的虚无空间再次崩溃塌陷。

    “锵锵锵！”

    庞博与王腾再次激烈的对战到了一起，战力滔天，出手既是杀招，格外的惨烈。

    “轰隆隆！”

    这时，那辆金色战车如渊似海，黄金神光冲出，天地四象拱卫在旁，散发出让人颤抖的气息，朝着庞博冲撞而来。

    “给我滚！”

    庞博怒吼一声，只见其身体光芒一闪间，竟是多出了两个头颅与四条手臂，却是他施展出了叶凡传授予他的三头六臂神通之术。

    庞博浑身古神之力流转，四条手臂同时向着那袭来的战车轰击而去。

    古神真身实在是庞大，庞博每一个手掌都不比那战车要小，力大无穷，覆盖之下，如四座太古神山镇压而来，掀起阵阵如巨浪般的狂风，竟是将那战车给击飞了出去。

    “嗡！”

    突然，那战车之上的古帝虚影，竟是睁开了眼睛，顿时便有宇宙初开般的鸣音之声响彻，一下子打穿了天地。

    它落在庞博的身体之上后，竟是破开了他的古神之身的恐怖防御，在其腹部穿出了一个大洞，一时间血如泉涌。

    “十字星域交叉！”

    见状，王腾一声低喝，双手在身前用力的划出，虚空出现了一个巨大的十字裂痕，虚空大裂缝延展。

    如梦似幻，一片十字星域出现了，像是一颗颗星辰连珠，交叉在一起，悬在另一片虚空中。

    “就你会召唤吗？”

    庞博冷笑一声，目中异芒一闪，口中穿出阵阵古神之语。

    下一刹那，再其身后，竟是凭空出现了一道虚幻之影，却是一尊高达万丈的古神幻化而出，顶天立地之下，更有一股仿若天威的气息，轰然间降临在天地之间。

    这巨大的古神虚影，大手一挥间，立刻狂风呼啸，直奔那十字星域而去。

    其速度之快，如缩地成寸般，刹那间就临近了前方，那浩瀚的巨掌，简直就像是整片天地倾轧而下。

    “砰！”

    这是一种惊人的大碰撞，似乎可以遮掩天地的巨大手掌，与那十字星域剧烈碰撞，无尽的风暴涌现。

    一片又一片的天地伟力冲击，如海啸拍打堤岸，似银河冲击九天，地水火风涌现，到处都在上演大崩灭，使得那处地方成为了一片绝望之地，一切都像是要回归混沌。

    “轰！”

    最终，那片十字星域被打没了。

    而那足以遮天的巨掌，如缩地成寸，在王腾那惊骇的目光之中，轰然间降临落在了王腾的身上。

    “砰！”

    下一刻，王腾的肉身与元神，便是直接被那股无上伟力，打的爆碎开来。

    “我的天！北帝王腾竟然被人给斩了！”

    “这个少年真的是好生可怕啊！古之大帝少年之时，也不过如此吧？”

    “那万丈的身影到底什么？莫非是传说之中的仙人吗？”

    此刻，四周所有的修士都在惊呼。

    毕竟，王腾号称北帝，一身战力滔天，无敌于北原，但是如今竟然直接被一位无名之辈，给打爆了。

    就在这时，远处光芒一闪，王腾那破碎的身体竟然重组在了一起。

    此刻，在他的眉心之处，有着一枚神符在流动着异彩。

    “我说他怎么敢跟我以命搏命，原来，竟然有着这样一枚神符！”

    庞博眸中杀机一闪，当即提着灭神矛，便是杀了过去。

    “嗡嗡！”

    那枚神符轻轻一震，忽明忽暗，闪动着莹润光泽，带着王腾直接退出去了百丈远，在其上有一道金色的力量流转。

    “九转神符？没想到他连这个都获得了。”

    黑皇眼睛冒着绿光，盯住了那枚神符，它不足一寸长，如真金铸成，流动神华，有一种古韵，布满了道纹。

    九转神符，乃是北原唯一的大帝——乱古大帝所祭炼而成，其拥有夺天地造化之妙，可以替己身死去，为护体的圣物。

    如今，这枚九转神符尽管早已被打裂，成了残缺之物，但也依旧有着不死神效，乃是这世间无价的至宝！

    “给我过来吧！”

    黑皇狗爪探出，直接将王腾眉心之处的九转神符夺下，它才不管这样做是否符合身份呢！

