    印白注意力在初筝身上，所以对于‘朋友们’的求救视线压根没看见。

    少年小声的问：“会不会麻烦你？”

    “不会。”初筝熟练的摸下少年脑袋：“你的事，都不叫麻烦。”那叫超级麻烦！

    印白哪里知道初筝内心怎么想的，听完初筝的话，眉眼舒展开，像是松了一口气似的。

    到了地方，印白被初筝半拉半抱的带进一个包间，那几个男生并没有跟进来。

    “他们不和我们一起？”

    “你想被他们发现你不能吃东西吗？”初筝一脸的严肃：“他们就在隔壁，不用担心。”

    “……”

    印白虽然觉得有点不礼貌，可也知道初筝说得有道理。

    他不能吃东西，要是去了，他们肯定可能会发现……

    他没有怀疑初筝的话，乖乖的待在包厢里，中间初筝出去过一次，但很快回来。

    -

    隔壁包厢。

    巨大的圆桌上，重重叠叠的放慢了食物，每一样都是在外面极难吃到的珍品。

    此时却像不要钱似的，就那么堆在桌子上。

    几个男生脸色煞白的坐着，动都不敢动一下。

    “几位同学，请吧。”凶神恶煞的保镖还挺友好：“我们小姐特意请你们吃的，全部吃完哦。”

    最后一个音上扬，被那么一个凶神恶煞的人说出来就很诡异了。

    “……不、不吃会怎样？”有男生艰难的问。

    “不会怎么样。”保镖挡在门口：“就是可能要麻烦几位同学暂时委屈的待在这里。”

    “……”

    啊啊啊啊，这是什么社会人！

    那么多东西吃下去，他们肚子都得撑爆，可是不吃他们就不能走……

    不知道坐了多久，终于有个男生豁出去，动手开始吃。

    总不能一直枯坐在这里吧？

    有一个人动手，其他人也只好开始吃。

    吃到后面，他们估计这辈子都不想再看见这些东西，食物仿佛就顶在喉咙口。

    -

    “我们就这么走了？”印白在包厢待了一阵，初筝让他离开，他有点迟疑：“我去和他们说一声吧。”

    “他们已经走了。”初筝拿上他的外套：“走吧。”

    “走了？”

    初筝面不改色的点头：“嗯，怎么，不相信我？怕我招待不好你的朋友？”

    “不、不是。”印白摇头，他没有不相信她。

    初筝伸出手：“那走吧？”

    “……哦。”

    印白牵上初筝的手，乖巧的跟着下楼离开。

    他从车子的后视镜里，瞧见有一辆车没有跟上来，他有些狐疑的往后面看。

    初筝一把将人捞过来按在怀里亲，少年顿时忘记其他事，脸色通红指了指前面。

    “他们不敢看。”

    前面的血族很识趣的将挡板拉下来。

    印白脸色更红，却也没在反抗，任由初筝折腾。

    车子停在印白家小区外，印白从车里下去，凉风拂过脸颊，驱散了一些燥意。

    他缓缓地吐出一口气。

    少年低着头，见初筝没下车，有些迟疑的道：“你不是说要学习吗？”

    “嗯？”初筝后知后觉的想起之前上课的时候挖的坑。

    并不想呢。

    她只想学习如何404。

    “你想我上去？”

    “……你不想就算了。”印白吐字有些快，转身就往里面走。

    初筝想了几秒，还是觉得好人卡重要些，所以下车追上他：“家里有人吗？”

    少年摇头：“没。”

    “哦。”

    初筝意味不明的‘哦’一声，明明她似乎没什么意思，可印白却红了脸。

    印白依然把钥匙放在垫子下面。

    “钥匙放这里安全吗？”

    印白一边开门一边道：“没事，家里没什么贵重物品。”

    初筝从后面抱住他：“你不是？”

    印白扭动钥匙的手一顿，磕磕绊绊的：“什么……什么？”

    “你是贵重物品。”初筝亲他侧颈，轻轻的吐气：“我的。”

    印白好一会儿都没反应，初筝只好握着他的手开了门，将人带进里面。

    初筝刚关上门，少年突然反身过来抱住她。

    初筝被撞到门上，‘砰’的一下。

    她微微抽口气，却还是拥着怀里的人：“怎么了？”

    印白没吭声，就死死的抱着她。

    初筝索性将人抱到沙发上，房间没开灯，四周一片黑暗。

    初筝不好放下他，索性直接让人坐在她腿上搂着，手掌抚过他后颈，落在背脊上：“好端端的，怎么了？”

    印白呼吸深深浅浅没有规律。

    好一阵，少年才出声：“我爸妈对我很好，可是……我感觉不到自己的重要性。”

    他们会关心他。

    可是他们永远不会真的抽出时间来陪他。

    工作比他重要。

    即便是他生病到住院，如果他们接到工作上的电话，依然会将他留在医院。

    他们会在背地里指责对方不好好照顾他，不去医院陪他；指责对方错过家长会。

    可是一旦面对他，两人又会和颜悦色，好像那些争吵都是他的错觉。

    然后循环上面的步骤。

    “他们爱我吗？”少年微微抬头，看着面前的人问。

    “……”

    这问题初筝不好问答。

    毕竟她不了解印白的父母……

    “以后有我。”初筝低声道：“你在我这里，永远是最重要的。”

    印白并不能看清初筝的样子，可他还是目不转睛的看着她。

    好一会儿，少年忽的往初筝那边倾了倾身，主动亲她。

    少年的技术十分生涩，仿佛只是循着本能做出来的行为。

    印白主动得有点过头，初筝最后按着他，他才停下来。

    “去洗洗。”初筝拍下他后背。

    少年从初筝身上下去，拽着皱巴巴的衣摆一溜烟的进了卧室。

    卧室门关上，印白双手捧着脸，羞耻感从脚趾尖蔓延上来。

    他怎么能做出这么大胆的事……

    印白捂着脸近一分钟，最后拍拍脸，找出衣服进浴室洗漱一番。

    洗好出来，客厅的灯已经打开，印白从门口望去，那个人靠在沙发上，用靠枕垫在身前，手里握着笔，似乎在写什么。

    暖黄的灯光落在她身上，仿佛镶嵌了一圈光晕，整个人都柔和不少。

    印白抿下唇，在房门口犹豫，不知道自己是过去，还是不过去……过去后又说什么。

