    中午的时候，温尘一行人在吃过干粮休息完后，再次启程向银江山进发，由于他们声势浩大，莫说是野兽了，便是那些妖兽都纷纷退避开来。

    一行人在山谷穿行，温尘飞上了天空之中，查探情况，他发现银江山外面出现了零散几个欢喜教的人，想来应该都是出来打探情报的。

    待一行人穿过山谷后，来到银江山脚下，温尘飞下来，示意众人停下，尧元白以及各个掌门都凑了过来。

    尧元白问道：“王爷，可有什么异常？”

    “发现了一些欢喜教的探子，估计他们收到了咱们要攻打他们的消息了，所以出来打探情况，不过问题不大。”温尘说道。

    凌玉书笑道：“果然和咱们猜想的一样，他们是打算在溶洞内迎战咱们了，哈哈，到时候就靠王爷把他们引出来了。”

    “待会儿还需要你们配合一下。”温尘露出什么笑容说道。

    在温尘身旁的尧元白再次问道：“不知王爷需要我们怎么配合？”

    “一会儿本王带你们到欢喜教老巢的入口位置后，你们都埋伏起来，若是看到银江山颤动起来，就安排几个人朝溶洞里大喊“地震了，洞要塌了，快跑”，把欢喜教的人都骗出来。”温尘说道。

    “然后你们安排一些人在山洞之上准备大石头，等欢喜教的人都出来后，用石头把洞口封堵住，免得他们害怕又缩回去，然后你们再围攻他们。”

    “银江山颤动？”尧元白疑惑的问道。

    不只是尧元白，就带其他人也疑惑着，这么大一座山，好端端的怎么会颤动？

    “不错，本王自有办法让这大山颤动，你们只需要配合就好。”温尘再次神秘的笑道。

    “好，全凭王爷安排。”众人答道。

    随后温尘又将众人带了到溶洞口后，便飞进了银江山。

    ……

    欢喜教守在洞口的人见到一大批人往这边来，立刻慌慌张张的跑进洞里大喊：“来了来了，他们真的来了！”

    “诸位师兄弟，准备迎敌。”先前那个提议依靠地形优势防守的一流高手充当起了临时的军师，他运气与喉对身后三千名欢喜教教众们大喊道。

    “是！”教众们纷纷按照军师的吩咐，躲进了溶洞的隧道石柱墙壁等一切可以藏身的地方，同时把大部分火把熄灭，只留下少部分火把用以给自己照明。

    戴文柏见状，不由担心起来，他来到自己平时最要好的师兄身边，悄悄的问道：“师兄，你说安王他们打的进来吗？”

    “我看悬。”戴文柏师兄说道。

    “唉，可惜了，咱们报仇的机会又不知道要等到何事才有了。”戴文柏毫不避讳的说道。

    “师弟，你这是什么意思？”戴文柏的师兄问道。

    “实不相瞒，师弟先前出去的时候，与监武司的人有联系，透露了些咱们教里的情报，主要是想借他们之手除掉师傅，不过现在看来，若是他们打进来了，恐怕都得葬身溶洞里啊。”戴文柏叹息道。

    师兄惊讶的看着戴文柏，随后捂住他的嘴，又向周围看了看，发现没人偷听他们讲话，于是郑重的说道：“此事不可对外人说起，若是被师傅知道了，肯定要把你挫骨扬灰的。”

    “放心，师弟又不傻，若非师兄你与我都有报仇之意，师弟我也不会跟你说的。”戴文柏笑道。

    两人聊天又闲聊了一会儿，忽然感觉头顶有灰尘石子掉落砸在他们头上，同时脚下颤动了一下。

    “怎么回事？”两人也因为颤动而身形不稳，皆是扶住墙，面面相觑。

    紧接着，又是一阵连续的，动静更大的颤动，溶洞上方大量的石头都因为颤动掉落下来。

    忽然他们听到有人大喊：“地震了，洞要塌了，快跑啊。”，声音之大，在洞**回荡着。

    听到此话后，明显感觉到整个银江山在颤动的欢喜教众人已经慌了。

    “师兄，怎么办？”一个教众慌忙的问向军师。

    “先等等，要是出去恐怕要被外面的人围攻。”充当军师人也是慌得一批。

    而戴文柏当即意识到这是机会，随后大喊道：“地震了，快跑啊，洞要塌了，再不跑就要被埋在里面了。”戴文柏说完，他就率先往山洞外跑去。

    其他人见状，再也忍不住了，都想着与其被落石埋在洞内，还不如出去和敌人一战，或许还有活命的机会。

    于是众人都顶着头上的落石，跟着戴文柏就往山洞外跑，你争我夺，甚至直接爆发了内力用于跑路。

    “完了完了，怎么偏偏这个时候地震！”充当军师的一流高手跑路的同时，心里升起了一种天要灭欢喜教的念头。

    山体依然还在颤动着，头顶的落石越来越多也越来越大。

    正在密室之内的教主也感受到了山体震动，石头掉落，起初不怎么在意，可是少时过后，山体颤动依然没有停下来的意思，他立刻意识到此事很不正常，恐怕不是寻常的地震，于是化作一团黑烟飘了密室。

    还躲在大堂的三个长老看到一团黑烟飘出来，立刻喊道：“教主。”

    哪知黑烟完全没有搭理他们的意思，三个长老也赶紧匆匆忙忙的准备跑路了。

    化作的黑烟教主在溶洞上空漂过，看见溶洞里弟子们你争我夺的往外面跑去，洞里已经没剩多少人了。

    当他来到洞外的时候，洞口外已经跑出了两千多人。

    在洞外丛林里埋伏的武山见到敌人出来的差不多了，当即高举大刀，大吼道：“杀！”

    两千多个官兵立刻附和，一阵震耳的喊杀声响起，纷纷冲出丛林。

    与此同时，山洞上方的几十个士兵立刻将准备好的大石头往下推，将欢喜教众人的退路堵住的同时，还砸死了不少人往外跑的人。

    刚好跑出来的三个长老万分庆幸自己跑得快，差点就要被关在溶洞里了。

    山体的晃动还未停止，化作黑烟的教主立刻飞上高空，发现了一个浑身泛着金光的人在山的另一侧，驾驭着飞剑极速朝山体撞击的同时挥拳猛击。

    “修仙者？”教主脑中浮现出一个念头。

    【作者题外话】：本章乃是胡编乱造的，别较真哈。

