    只是此时，他忽然发现了一些不对。

    陈枫，平静的吓人。

    “他刚才明明可以趁机逃走了？

    为何不逃？”

    没错，陈枫方才，已经搏杀出来一线生机。

    却没有逃！“难道？”

    陡然，它心中一寒。

    陈枫轻轻吁了口气，视线透过了红眼天魔，落到了不远处。

    红眼天魔遍体生寒，动作瞬间凝固。

    它能感觉到，一股极为危险的气息，出现在了它的身后。

    这股气息，已经牢牢锁定住了它。

    仿佛只要它再有所行动，平衡就会被打破。

    红眼天魔转身看去。

    周围已经有人欢声惊呼起来。

    “是易师兄！”

    “易师兄来了！我们有救了！”

    所有在场的弟子们，齐齐欢呼沸腾了起来。

    他们并不陌生易长空。

    作为天权剑宗的杰出弟子，易长空深受天权剑宗宗主的认可。

    不仅如此，放眼整个星河剑派，在三百六十大真传弟子中，他同样凭着自身的实力，成为三百六十名真传弟子中的翘楚！此刻的易长空，率领着二十名真传弟子，划破虚空，极速而来。

    他身形极为欣长，身上是专属于三百六十大真传弟子的特殊弟子服饰！不仅如此，他头发墨黑，脸如桃杏，姿态闲雅。

    好一个翩翩公子！然而，正是这个俊伟男子，此刻面色桀骜，有着无敌之姿！即使前方有着数十万的天魔大军，在他的眼中，似乎只是一片蝼蚁。

    看到他的身影靠近，陈枫吐着血笑了起来。

    他终于等到了！从看到天魔大军出现在视线的一开始，他就隐约间有了猜测。

    这里只是低级战场，数十万天魔大军的突然出现，势必会惊动远方的星河剑派！以星河剑派对门派弟子的重视程度来看，他们必定会派出援军，前来营救。

    当天魔大军突然转了方向开始，陈枫就在心中默算。

    从发现异样，到组织队伍前来营救。

    整个过程，大概需要多久。

    陈枫心中大笑了起来。

    他算对了！若是有人知道他现在心中的所思所想，必然会惊骇万分。

    看似巧合的反转，其实早就在陈枫心中成型。

    易长空的出现，也在他的计划之中！红眼天魔转身看向易长空。

    刚才那股危险的气息，正是来源于此人！易长空也很快注意到了这头红眼天魔。

    远方那些实力不济的天魔大军，在他的眼中，只能算是凑数。

    只有这头红眼天魔，才能让他感觉到一丝威胁。

    不过，也仅仅如此罢了！嗡！突然，一道极其恐怖的威压，自他体内瞬发出来！“这……这是……”“星魂武神境第……第八重楼！”

    离易长空近的弟子，直接惊骇无比。

    从易长空体内爆发出的威压，并没有针对同门弟子。

    可他们仅仅只是站得离易长空近了一点，就不自觉地腿软了！气势碾压！“有易师兄出手助我们，我们安全了！”

    众人兴奋极了！一个个都欢呼起来。

    余光瞥到同门弟子们如此信赖的姿态，易长空勾起了唇角，姿态更加挺拔，长发无风自动。

    他以俯视姿态，看向红眼天魔。

    “你还有什么遗言么？”

    气魄云天！直冲霄汉！红眼天魔在高出一截的威压压制下，面色极为难看。

    突然，它顿时变了脸色。

    脸正中央，红色的独眼内，杀气、煞气瞬间消散。

    它直直跪了下来，俯首叩拜。

    红眼天魔张口吐出人言。

    “饶命啊！饶命！”

    字正腔圆，语气更是惟妙惟肖！就连周围不少星河剑派的弟子们，也都懵了。

    不战自败，这也太没骨气了！红眼天魔唯唯诺诺，浑身都在颤抖。

    “不要杀我！我可以控制整个天魔大军！我愿意率领所有天魔，为您效力！”

    说着，它抬起头来，布满血丝的眼中，满是谄媚。

    看到红眼天魔如此表态，所有周围弟子都笑了起来。

    “不愧是易师兄！不战而屈人之兵！”

    “我们这些人的命，从今以后可都是易师兄救的了！”

    “易师兄简直给我们天权剑宗长脸啊！”

    ……众弟子纷纷吹捧了起来。

    看着面前的红眼天魔，听着周围人对自己的吹捧，易长空冷笑着，眼中得意之色渐起。

    没想到，浩浩荡荡的数十万天魔大军，居然这么不堪一击！他刚准备开口，一道清冷的声音，抢在他的前面，传了开来。

    “你们可别被它给骗了。”

    “独眼剑齿天魔，实力越强，智力就越高。”

    “它们的狡诈，远在想象之上！”

    陈枫的声音，清晰地传到了每个人的耳中。

    不少刚兴奋起来的弟子们，此刻仿佛被突然注入了一道清醒剂。

    是啊！能率领数十万天魔大军的首领，就这么突然投降了，好像有点说不过去。

    易师兄虽然极其强大，但也不至于如此吧。

    易长空的视线，转向陈枫。

    “你是陈枫？”

    他的语气听不出任何情绪。

    陈枫点头。

    “是我。”

    听到他明确的回答，易长空点了点头。

    “我知道了。”

    接着，他伸手，凭空出现一支通体带着蓝白色电弧的长箭。

    这支长箭一出现，周围空间突然就开始不稳定起来。

    蓝白色电弧不断闪烁着。

    其中，蕴含着极其可怕的破坏力！有眼尖的弟子第一时间反应过来，顿时惊叫出声。

    “天权苍雷箭！”

    “那可是天权剑宗的顶级法器之一！”

    众人再次沸腾起来。

    “看来，这次剑派真是下了血本了！”

    “为了保证能救出我们，竟然连这种等级的法宝都带了过来！”

    人群中，沉默许久的袁子轩突然大喊。

    “易师兄，上官师姐被这帮天魔大军追杀，请为她报仇雪恨！”

    他大声说着，语气突然转为悲愤。

    手一伸，指向陈枫。

    “我们本来看到上官师姐被追杀时，纷纷想要前往施救。”

    “只有陈枫，不但无动于衷，在我等问到时，更是坚决拒绝！”

    “若非有他相阻，我们说不定早就救出上官师姐了。”

    陈枫冷笑了起来。

    他眼神之中，一片冰冷！ 

