    而随着最后的声音响起。

    楚云和梁滨海两个人的车就全都动了起来！

    他们根本就没有任何迟疑。

    同时离开了的起步线。

    飞驰了起来！

    而这比赛开始的一幕在传到休息大厅之中后。

    所有人的眼中顿时就全都冒出了一抹兴奋的神色。

    他们在这个时候全都惊呼了起来。

    “开始了！开始了！！开始了！！！”

    *（^o^）/*

    紧接着他们所有人就把注意力全都集中在了画面之上。

    只见画面只中楚云和梁滨海两个人的车在起步之后。

    顿时就全都是疯狂的提速了起来。

    根本就没有任何的迟疑。

    不过在这个时候，楚云他的车显然是要落后梁滨海的车一个车位。

    被梁滨海给暂时领先了。

    而这一幕在落到大厅人们的中之后。

    之前那些本就不看好楚云的人顿时就全都叫嚷了起来。

    “你们看嘛……那个小子在一开始就落后了梁大少爷。”

    “他怎么可能会赢啊！”

    “而且还是开的一辆破桑塔纳，根本就不会有其他的结果！”

    那些人得意洋洋的说着话。

    显然他们根本就不相信楚云在之后的时候会有任何的机会。

    而王奇在听到这个话，他当即就想要张口反驳。

    但是这个时候他刚张开嘴巴，就不知道该怎么说了。

    因为他们说的全都是说话。

    楚云在这个时候确实是落后于梁滨海。

    而李叔在听到他们的话之后，他整个人顿时就随意的摇了摇头。

    显然是不认同他们的话。

    但是他也没有想要说些什么的意思的。

    反而他在这个时候则是把注意力全都放在画面之中。

    楚云让我看看你到底有什么不同的吧……

    ……

    “不好！”

    “落后了！”

    南希看着眼前的情况，她整个人的脸上顿时就浮现出了一抹紧张的神色。

    但是她这个时候还记得楚云之前的话。

    所以南希也没有太过大声的说话。

    楚云把左手单手握方向盘，右手轻轻的放在档把上。

    根本就在意南希她刚才的话。

    同时他也是注意到了已经超过他的梁滨海。

    不过楚云他却是一点也不着急。

    这才是刚刚开始。

    而楚云他的注意力还有一部分在他的心里面。

    因为在刚才汽车启动的瞬间。

    他的心里面顿时就浮现出了一种奇妙的感觉。

    他就仿佛是和汽车融合为一体了一样。

    对整辆汽车都有了一种如臂使指的感觉。

    他仿佛是变成了汽车大脑一样。

    让楚云都有一种熟悉的感觉。

    仿佛这辆车就是他的一样。

    而楚云这个时候的感觉要是让其他人知道的话。

    他们恐怕就要全都惊呼起来了。

    因为这样的状态几乎是每一个车手都梦寐以求的状态。

    和汽车融合为一体。

    这就是传说之中的……人车合一啊！！！

    其他人恐怕是做梦也想不到这样的状态。

    就被楚云这样轻而易举的达成了。

    根本就没有任何困难的地方。

    仿佛本就应该如此一样。

    而楚云在这一刻却是根本就没有在意这一点。

    他的心里面只有一种感觉……

    爽！

    这样的感觉实在是太爽了！！！

    同时他也是越发的确定了，这辆车不简单啊！

    楚云他听着汽车的轰鸣声。

    根本就没有任何的犹豫，也没有去看看转速表。

    下一瞬……

    楚云的脸上全都是轻描淡写的样子。

    但是他的动作却是前所未有的流利。

    猛然踩下踩离合。

    紧接着一松油门。

    进三挡……

    进四挡……

    一连串的动作行云流水，就仿佛是的进过了千百次的锤炼一样。

    一气呵成。

    看得一旁的南希整个人都不由得有些痴了。

    因为楚云他这一连串的动作实在是太具有美感了。

    在南希的眼中，楚云动作完美到她都不知道该怎么形容了。

    就仿佛是和车合为一体了一样……

    而注意到这一点的不只是南希她一个人。

    在休息大厅的李叔在看到楚云这一连串的动作。

    他整个人顿时就呆滞了一下。

    紧接着他脸上的神色就全都变成了惊愕之色。

    不可能吧……

    这样的状态……

    难道是那一个？！

    他的心里面顿时就浮现出了四个字。

    但是这四个字在刚一浮现出来。

    李叔顿时就猛然摇了摇头。

    “不！不应该啊！”

    “这辆车只不过是我借给他的，第一次接触……怎么可能就达到那个状态啊……”

    不过虽然李叔的心里面有些不相信他刚才的那一抹猜测。

    但就是这刚才的表现。

    李叔就已经确定楚云他绝对不是什么简单的人物！

    至于这刚才是不是他心里面想的那个答案。

    接下来的一切就会为他证明的……

    在道路一开始的时候，有一段百米的直道。

    在这个直道之后，是一个九十度的直角弯道。

    而楚云在他刚才那一连串的操作之下，竟然在短短的七十米的距离，将速度提升到了九十迈！

    开始迅速的拉近与前车的距离！

    可是就算是这剩下的三十米距离。

    楚云他也是没有任何减速的意思。

    整辆车还是保持着极高的速度。

    这样的有些疯狂的行为也是清晰的落在了大厅所有人的眼中。

    让所有人全都是惊呼了起来。

    “什么？！这个时候还敢加速？！”

    “他这是不要命了吗？！这人该不会是什么愣头青吧……”

    “直角转弯不减速的话，可是要飞出去的啊！！！”

    “……”

    在场的所有人全都没有办法理解楚云他这个时候疯狂的行为。

    甚至在他们所有人的眼中楚云这就是去送死。

    就连之前那些不看好楚云的那些人也是紧张了起来。

    虽然他们之前那样嘲讽楚云。

    但是他们却也不想看着楚云就这样去送死。

    “淦！”

    “快点走啊！不要犹豫了！快点去救援！”

    “不要让这个愣头青给死了！”

    而在所有人全都激动起来的时候。

    却是有一个人和他们格格不入。

    和他们完全不一样。

    那个人就是李叔！

    他的注意力还全都集中在画面之中。

    根本就没有一点点转移。

    脸上全都是认真的神色。

    面对周围的慌张，他连头也没有回，就淡然的说了起来。

    “不要着急！不会这就样的……”

