
白墨宸的事情，都给傅焱写到了信里。傅焱看后也感叹，亲姨妈和亲舅舅竟然能做到这一步。

白墨宸回家后并没有像往常一样去外祖父家，他等到所有的证据都拿到了，才起身去的梅家。

白墨宸的外祖父梅弥庭，是建筑方面的专家，主要研究古建筑的。梅家在南方也是大族，祖上多经商，家产丰厚。所以梅家老爷子一辈子没有金钱的烦恼。

即使运动最厉害的时候，梅老爷子因为把家产的大部分都捐给了国家，又有白雄这个亲家，才得到了有关部门的保护。也没有受什么损伤。

白墨宸的外祖母也是名门出身，所以俩人的生活虽然十分简朴，但是仔细看来，却是平淡中自带一份格调。

到了白墨宸母亲这一代，有姐妹兄弟四人。大哥梅泽，白墨宸母亲梅渝，小舅梅演和小姨梅清。

下手的就是大舅梅泽和小姨梅清。

大舅的动机非常明显，不想梅家的产业和资源分给白墨宸，小姨的动机，白墨宸却不懂，自家母亲在世的时候，虽然那时候小，白墨宸也经常见到母亲接小姨来家里玩。

虽然有证据早就证明了小姨的动机，但是白墨宸还是想自己听她说一说。

梅老爷子一向怜惜自家的大外孙，小小年纪就没了母亲。所以在梅渝的嫁妆之外，又给了白墨宸不少好东西。

本来梅渝的嫁妆就很丰厚，她出嫁的时候，梅家还没有捐献家产，可是到了梅清出嫁的时候，这份嫁妆就无法跟大姐的相比了。

当白墨宸把所有证据摆在了梅老爷子面前的时候，他几乎不敢相信，这是自己那个乖巧的小女儿所做的事情。

梅清是梅家最小的孩子，梅老爷子和妻子一向都是捧在手心里，就连兄姐也是一样。梅清习惯了大家的宠爱，加上嫁了崔家，刚开始并不在乎钱财，后来越来越捉襟见肘。

崔元峰在政府做一个小官，也并不是梅清想要的样子。自家姐夫已经做到了师长，凭着白家在军队的关系，再上一步未免不可以。

自己的丈夫怎么可以是这样的，梅清的不甘心，加上有心人的挑唆，就造成了这样的局面。

“去！去打电话！把所有人都给我叫来！我倒要看看，她到底想要怎么样！”梅老爷子激愤之下，指使在身边的老婆子去打电话。

梅老夫人看到这些也是六神无主，外孙把所有的证据都摆在面前。由不得她不信。但是她一向是个明理的人，小女儿害人性命的事情，已经超过了她做人的限度。如果这次处理的轻轻放下，那只会将她推向深渊。

处理好内心的波动，梅老夫人一个一个打电话把三个孩子都叫了回来。

梅大舅只是帝都钢铁厂的一个工会干事，干了这么多年也没有往上提升。接到电话的时候，他正在上班。

梅小舅继承梅老爷子的衣钵，在帝都大学做讲师。而梅清在街道办工作。

事情并不复杂，十分的明白。梅清刚开始是抵赖的，但是给手串做手脚的人，也被白墨宸找到了，那人犯了别的事，正在服刑。

“我就是不服，凭什么大姐可以嫁给姐夫，我就只能嫁给一个小办事员！凭什么大姐的嫁妆里两套四合院，我就什么都没有！”梅清歇斯底里的质问。

梅老爷子气得浑身发抖，一句话也说不出来。梅老夫人也强不到哪里去。

“你别忘了，丈夫是你找的！不是家里安排的！当年爸妈不同意，是你要死要活的结了婚！碍着大姐什么事？

至于嫁妆，要不是大姐嫁给了大姐夫，爸把家产全部捐出去，你以为你现在还能好好的工作，还能站在帝都的地面上说话？你家崔元峰还能好好的跟你过？”

梅演没想到，妹妹能做出这么丧心病狂的事情来！

“二弟，小妹可能是被人蒙蔽了。你不要这样说。”梅泽听到梅演的话，心里很不舒服。

“蒙蔽？谁能蒙蔽她？钱财晃花了眼把！”梅演看着大哥，心里却明白了，这件事情，老大也有份！

“姥姥，姥爷，既然是我妈的嫁妆惹的祸，我明天就把房契送来，我什么都不要了。都还给你们。”

白墨宸直接了当的说。既然大家都想要钱，那就拿着吧，如果不怕烫手的话。

梅清震惊的抬起头，就那样看着白墨宸。

梅老爷子和梅老夫人却是坚决不同意的。

“你真的愿意把大姐的嫁妆还回来？”梅大舅十分诧异，那可是很大一笔啊。要不然他们也不可能会下手。

“当然，但同时，谁想害我，我一个也不会放过。相信白家这点事情还是能做到的！”白墨宸看着梅泽，一点没有掩饰的释放了自己的杀意。

“你！你……你一点都不顾及你母亲吗？”梅泽内心大骇。

“我母亲早就去世，要不是我有运气，现在这个时候，我早就死了！还何谈亲情！”白墨宸气势更盛，一点没漏的全部释放了出来。

“爸，你还不说话？你还想包庇你的宝贝女儿吗？”梅演心中骂了梅清和梅泽一万遍，但是还是要给他们善后，如果真的白家清算。那一个个的都完了。

“梅演，去拿族谱。把这个不忠不孝不义的逆女给我赶出去！我没有你这个女儿，明天去登报。我和梅清断绝父女关系！”梅老爷子说完，仿佛老了很多。一时间精气神都没了。

“爸，别，别赶我出去！我不是故意的，我真的不是故意的！是沈钰，是她骗我的，说小宸如果身子弱，那大姐的嫁妆就会交给我，那样我的日子就能好过点。我真不是故意的。

大哥，大哥，你说句话啊，那人不是你找来的吗？那不是我的主意啊！

小宸，小宸，你看在小姨对你这么好的份上，小宸，你帮我说句话，帮我说句话啊！要是我被爸赶出去，崔家也不会给我好脸色的！”

梅清大声的求饶，就连梅泽和沈钰也一并吐了出来。

梅老爷子一听老大还有份参与，直接闭了气，被送进了医院。

白墨宸没有再管梅家的事情，到此为止，梅家除了小舅和外祖母还算公允，别人已然是不能再来往了。

直到白墨宸去当兵，梅老爷子也没有出院。他为了保住自己的女儿，放弃了外孙，白雄也勃然大怒。自己的孙子不追究，自己可没承诺。

一时之间，梅家除了梅演，别人都受到了打击。沈钰也被白雄弄得很难受，自己的儿子被老爷子打包送去了下乡，自己在报社的工作也被领导雪藏了。只能干一点边边角的打杂的活。

而白墨宸也不再关心了，至于嫁妆，那是自己母亲的。自己绝不可能松手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874228"  chaptername="第六十五  事毕">加入书签</a>
</div>
