    第二天太阳刚刚升起，苏柒柒醒过来的时候，沈默仍在熟睡之中。

    苏柒柒小心翼翼的起床，先是去里面查看了一下季佳蓉的情况，发现没有异样之后，这才小心的去洗漱。

    清晨的空气虽然凛冽，但却能让人提神。

    想到自己生病时，季佳蓉帮忙去买的吃的，苏柒柒觉得，自己也应该照顾他们一下。

    再说她自己也饿了。

    医院附近有一家很好吃的早餐，明明天刚亮不久，这里已经排起了长长的队伍。

    就在快要到她的时候，苏柒柒的电话响了起来。

    苏柒柒刚接通，电话那头的沈默便劈头盖脸地问道：“你去哪了？是先回家了吗？”

    “没有，我出来买一点早餐。”说话间，就轮到了苏柒柒。

    苏柒柒买了两屉蟹黄包，又买了三碗粥，还有一些面食和小菜，这才接着问沈默：“医院里出什么事了吗？季佳蓉现在怎么样？”

    “应该没事。”沈默松了口气。他醒来就没有看到苏柒柒，还以为她已经离开了。

    这于季佳蓉究竟如何，他醒来之后，根本没想过这个问题。

    得知苏柒柒马上就回来，沈默简单的洗漱了一下，随后去看望了季佳蓉。

    季佳蓉还在睡觉，沈默也不打扰她，打了电话让刘妈他们照顾好苏景橙，然后走出房门去迎接苏柒柒。

    刚走了没两步，果然看到苏柒柒提着大包小包回来，沈默立刻上前帮忙。

    “怎么买了这么多？”

    “你不是吃的多吗？”苏柒柒理所当然的说道。也许是因为沈默时常锻炼身体，每天吃的不见少，却没长多少肉，身材好的不得了。

    想到这里，苏柒柒脑海里浮现出前些日子的那晚，脸可疑的红了。

    沈默不明所以，见苏柒柒脸色发红，把东西都提到一个手上，空出一只手摸了摸她的额头：“又发烧了？”

    苏柒柒赶忙把他的手拍开，羞恼的瞪了他一眼，快步走到了季佳蓉的病房里。

    季佳蓉已经醒了过来，看到苏柒柒和沈默一前一后的进来，她脸上的笑容变得十分勉强。

    让沈默放好桌子，苏柒柒一边摆放早餐，一边吩咐沈默：“你去叫医生过来看看。”

    看着沈默对苏柒柒言听既从的模样，季佳蓉只觉得十分碍眼。

    “苏小姐果然好手段，居然能让我表哥这么听话。”

    听着季佳蓉阴阳怪气的话，苏柒柒这才反应过来，自己居然敢使唤沈默！

    没有接下这个话题，苏柒柒转而说道：“等下医生过来之后，让他们看看这些东西你能不能吃。如果不能吃的话，我再给你买别的。”

    “你用不着费尽心思讨好我！”季佳蓉愤怒道：“我是不会让你和我表哥在一起的！”

    闻言，苏柒柒无奈的挑起嘴角，“就算没有你，我也不会和沈默在一起。”

    季佳蓉不信的瞥了瞥嘴，“你带着那个小孩，不就是为了缠住我表哥吗？”

    听季佳蓉再度提到苏景橙，苏柒柒沉下脸色：“季小姐，有什么问题你可以针对我，但如果你把我儿子牵扯进来，就不要怪我不客气！”

    一瞬间，苏柒柒的气势太过摄人，居然让季佳蓉无话可说。

    好在这个时候，沈默已经带着医生回来了。

    除了他和医生，还有一对陌生男女。

    苏柒柒能看出来，他们的眉眼和季佳蓉有几分相似，想来是后者的父母。

    季佳蓉的父母看到她之后，都松了口气。看着季佳蓉惨白的脸色，季母心疼的不得了：“我可怜的孩子，你受苦了啊！那些该死的绑匪，妈妈一定不会放过他们！”

    想到昨天晚上的经历，季佳蓉和母亲抱头痛哭，季父也在一旁垂头不语。

    沈默见状，向苏柒柒递了一个眼神。后者心灵相会，两个人一起出了病房，把空间留给他们一家三口。

    “去花园走走吧。”沈默提议道，苏柒柒没有拒绝。

    房间内，确定他们两个离开之后，季母停止了哭声，季明浩也收起了担忧的嘴脸。

    “这究竟是怎么回事？这场绑架是不是你导演的？”季明浩沉着脸询问道。

