    以路渊已死的理由，重新选大家长，并没有任何问题。

    居民们不仅不会反对，还会支持。

    嬴子衿眼眸骤然一眯：“什么时候的事情。”

    “就在刚才。”管家咬了咬牙，“贤者院刚刚下发的通知，说下午就会派人带正式的手令来，大小姐，这可怎么办？”

    大家长的位置是终身制。

    如果路渊没有失踪，根本不会发生这样的事情。

    “下午看看贤者院想做什么。”嬴子衿沉吟，“突然提前，一定会有原因。”

    手机在这时响了两下。

    【诺顿】：对了，这人算是你三叔吧？他要把你的血型上报给纱罗，我说我讨厌莱恩格尔家族的人，所以杀了。

    【诺顿】：不过，你不会真的是贤者吧？

    嬴子衿低头一看：“……”

    她大概知道是怎么一回事了。

    纱罗·维多利亚倒是好算计，只是利用诺顿这一句话，就提前了大家长的竞选。

    但选新任大家长也是早晚的事情。

    嬴子衿直接把电话拨了过去：“我给你说件事。”

    单人别墅里，诺顿看着贴着门板瑟瑟发抖的小姑娘，挑挑眉：“行，老大，你说。”

    “你觉得西奈怎么样？”

    “挺烦人，但也挺可爱，怎么？”

    “嗯，她是莱恩格尔家族的人。”嬴子衿顿了顿，又不徐不疾地补充了一句，“算是我姑姑。”

    诺顿：“？”

    他知道西奈是因为某种炼金药物入体变异后，身体返老还童，正常的时候是成人。

    但没想到，居然还是嬴子衿的姑姑。

    诺顿握着手中的电话，视线缓缓落下：“这么怕我？都出汗了？”

    西奈死命地摇头：“没有，我热的。”

    “哦。”诺顿真的信了，“那边有冰果汁。”

    他说着，一手就要去抓小姑娘的衣服，把她提起来。

    西奈下意识一躲。

    但依旧没能逃出魔爪。

    “行了，躲什么。”诺顿微笑，“你一看以后就是平板身材，我没兴趣，我只喜欢身材好的。”

    “而且你岁数和我差太多了，我对小孩没兴趣。”

    西奈：“……”

    谁来治一治这个人。

    **

    这边。

    嬴子衿带着管家和第五月回到了本家。

    大厅里聚集了不少人，显然都已经知道了贤者院的突发命令了。

    少影上前，微微点头：“大姐。”

    嬴子衿颔首：“没去实验室？”

    “原本要去的，但今天事情重大，耽误一天也没什么。”少影拧眉，“舅舅真的不在了吗？”

    嬴子衿的神情罕见地认真：“我会找到父亲的。”

    听到这话，碧儿转头，笑了笑：“看来我猜得还真准，大家长这就要开始竞选了，大姐，你做好准备了吗？”

    竞选大家长的条条框框太多了，不仅要看自身的实力，还要看背后的势力。

    嬴子衿来世界之城才多久，势力能比她强？

    一个黑客联盟的少主，还远远不够。

    “咦，师傅，小绿茶也在。”第五月撒娇，“师傅，我不想看见她。”

    嬴子衿按了按头。

    她的徒弟和小弟，就只有第五月和西泽喜欢给她撒娇。

    “嗯。”嬴子衿单手插兜，“上去吧，房间都给你准备好了。”

    第五月欢快：“好耶。”

    碧儿的脸都绿了。

    她眼睁睁地看着第五月占据了第二好的房间，指甲掐进了掌心里。

    楼上。

    “哇！”第五月推门进来，看见金灿灿的书桌，惊喜，“这是金子吧？一定是吧。”

    嬴子衿闻言，瞥了一眼：“不是，一种类似金子的矿石，价格还不到金子的十分之一。”

    第五月：“……”

    她好忧伤。

    “今天事发突然，明天再带你去见他。”嬴子衿倒了杯水，“休息一下吧，晚上还要请你帮忙卦算。”

    提起这个，第五月忽然爬了起来，背起自己的小包：“师傅，我出去一下，下午回来。”

    嬴子衿抬头：“怎么？”

    “去外面摆摊算命。”第五月美滋滋，“先骗几个零花钱。”

    “……”

    **

    下午四点。

    大厅里，各个派系都聚齐了。

    碧儿看着坐在素问一旁的女孩，抿着唇，心情怎么也不能平复下来。

    她深深地呼吸了一下，手指捏紧。

    还好，就要选大家长了。

    十分钟后。

    管事到了。

    “这是贤者大人们联合签署的手令。”管事微微一笑，“十月份的时候，会正式开启大家长的竞选。”

    “竞选的内容是什么，贤者大人们也都已经选好了，请诸位过目。”

    说着，他在手中的平板电脑上点了点。

    “唰”的一下，一个3D投影立体的蓝色屏幕在大厅里缓缓展开。

    一条一条竞选项目，逐次排列开。

    机械。

    炼金。

    医术。

    武力。

    ……

    最后一行字，清清楚楚地写了大家长的最终竞选，贤者们会亲自到场。

    如果到时候没有一个继承者满足这些条例，贤者院就会提拔别的家族。

    这几条竞选项目一出，整个大厅都陷入一片沉默之中。

    二夫人变了脸，望月惊愕地抬头。

    素问是最能沉住气的，她握着嬴子衿的手：“贤者院，是不是写错了。”

    先不提炼金和医术，单单是武力这一项，就跟莱恩格尔家族不匹配。

    “这就是贤者大人们的命令，没有写错。”管事开口，“贤者大人们的意思，新任大家长一定要会这些，才不会重蹈二十年前的覆辙。”

    他笑了笑，意有所指：“贤者大人们委实是不希望，再出现这种事情，所以需要更强的人来继承大家长的位置。”

    素问的眼神瞬间变冷。

    嬴子衿反握住素问的手，慢慢抬眼：“全能意味着平庸，原来贤者院需要的是这样的人当大家长。”

    第五月：“……”

    她师傅骂人，总喜欢骂自己。

    这回轮到管事变了脸：“大小姐慎言。”

    嬴子衿淡淡：“手令收到了，你可以走了。”

    “来人。”素问也回过神，“送客。”

    “不劳大夫人和大小姐操心。”管事冷了脸，“我自己会——”

    他的话还没有说完，忽然发出了一声惨叫，狗啃泥般摔在了大厅外的台阶上。

    管家收回腿，拍了拍手：“滚吧你！”

    踢完人，他这才狐疑地看了看自己的脚。

    怎么自从大小姐请他吃过糖之后，他的身体就轻快了不少？

    这打人都带劲儿了。

    第五月又看了看屏幕，压低声音：“师傅，你在贤者院有人吧？”

    怎么这一条条的竞争项目，像是给她师傅量身定做的？

    嬴子衿眼眸微眯：“是有，但我的人，不管这些。”

    修忙着一边烫发一边拯救居民。

    诺顿在带小孩。

    而且诺顿回世界之城的时间太晚，威望远远没有纱罗和路易高。

    嬴子衿也在思考，为什么这一次莱恩格尔家族大家长的竞选，会如此特殊。

    绝对不只是管事说的那么简单。

    碧儿脸色也很难看：“贤者院这是什么意思？”

    历代莱恩格尔家族的嫡系成员，有不少都进了研究所，但大多都是工程院。

    进生物基因院的倒不是没有，但也就几个而已。

    毕竟炼金不比机械航天，需要一定的天赋。

    没有炼金天赋，进生物基因院也只能研究基因，最核心的炼金技术是接触不到的。

    二夫人已经镇定了下来：“对你来说难，对嬴子衿来说更难，反而是件好事。”

    素问转头：“夭夭，要不然……”

    对于权力她看得不是很重要，她只是不想让嬴子衿再受苦了。

    “放心，妈，我都会一点。”嬴子衿起身，在手令的下面，签上了自己的名字。

    见到这一幕，碧儿不甘落后，也上前签名。

    两人签完名之后，又有另外几个嫡系成员报了名。

    碧儿漫不经心地扫了一眼。

    除了嬴子衿对她有点威胁之外，其他人不值一提。

    这大家长的竞选，她赢定了。

    就在素问要关掉手令的时候，大厅外，一道声音响起。

    “选大家长这么重要的事，我也可以报名，是吧？”

