    “我大姐现在不在自然是你怎么说都可以。

    等我大姐出现之后，我看你倒还能不能继续编下去。”

    萧旭东脸上尽是不信的神色，“百里红妆，你别以为你在炼丹赛上出了风头之后就了不起了。

    这样往自己脸上贴金，你都不觉得不好意思吗？”

    “就是，萧姑娘再加上我们君凌洵，难道实力还比不过你们这些来自下层界的人？简直是天方夜谭！”

    君晨斌面露不屑之色，他觉得这百里红妆等人实在是太搞笑了。

    哪怕是为了显示自身的能力也不该编出如此错漏百出的谎言来。

    “我往自己脸上贴金？”百里红妆轻笑一声，“爱信不信，不过这件东西你们应该认识吧？”

    话音落下，百里红妆直接拿出了一个储物戒指。

    “什么储物戒指？”萧旭东皱着眉头，“我根本就没见过！”

    然而，君晨斌当然在见到这储物戒指之后，脸色突然就变了，眼中浮现了浓浓的惊骇之色。

    这个储物戒指，他们并不陌生。

    这分明就是君袭韬的储物戒指啊！

    虽说储物戒指看起来都差不多，但他们自小就和君袭韬一起成长，对于其储物戒指也十分了解。

    “袭韬的储物戒怎么会在你这里？”

    君晨斌的脸上布满了惊恐之色，他很清楚，修炼者的储物戒指平日里根本就不可能出现在其他的地方。

    一旦出现在其他的地方，那就只有唯一的可能——他已经死了。

    君袭韬死了？

    当君家子弟脑海中浮现这个想法的时候，他们都觉得这是根本不可能的事情。

    无论如何，君袭韬都不可能会死。

    何况遇到的是百里红妆三人，难不成他们三人加起来的实力，竟然会比君凌洵三人更强？

    萧旭东在听到这话之后，也不由得愣住了，“你说什么？这是袭韬的戒指？”

    “为什么会在我这里？你不是已经心里有数了吗？”百里红妆柳眉微挑，反问道。

    “不可能！”君晨斌坚定出声，“这绝对不可能。”

    “信不信由你。”帝北宸冷冷的看着君辰冰，“我们没空搭理你们，你们请自便吧。”

    说着，帝北宸就拉着百里红妆走向了另一旁。

    “跟他们多说也没用，反正他们心里已经认定了，结果等到君凌洵他们出现了之后，这些家伙自然也就知道了。”

    帝少枫等人在见到帝北宸的举动之后也纷纷跟了上去。

    然而，君晨斌等人却不依不饶的紧跟着。

    “帝北宸，你给我们说清楚！”

    帝北宸城望着眼前怒气冲冲的君晨斌，美绝人寰的脸庞浮现了一丝冷意。

    “你是想动手吗？

    若是想动手，我们就奉陪到底。”

    平淡冷静的话语不带有任何情绪，可落在君晨斌等人的耳中，却充满了杀机。

    显然，只要他们敢再不依不饶的质问下去，帝北宸绝不介意亲手解决了他。

    见状，萧旭东不禁出声道：“君晨斌，要不我们先回去吧，说不定过一会儿，大姐她们就会出现了。”

    军晨斌虽有些不甘，却还是点了点头，“好。”

