    第580章我妈妈不要我了

    厉贝贝直接说道：“你不是在给我出气，你只是在发泄私愤。”

    “你愿意怎么想都无所谓。”

    上官莞尔放下手中的镜子，看着厉贝贝的时候，竟是一副有恃无恐的样子。

    上官莞尔说道：“所以你现在知道真相了，你知道这一切都是我做的，你想怎么样，报警吗？”

    厉贝贝定定的看着眼前的这个女孩。

    满眼的失望。

    厉贝贝一直觉得上官莞尔从小生活在一个单纯的环境里，在温室里被保护的太好，所以没有是非观，但是本性不坏，所以即便她当时做出绑架元宝这种事情来，厉贝贝也从中担保，没有追究。

    可是现在，她又做出了这种事情。

    其实，若是上官莞尔单纯的发邮件辱骂元晴。

    厉贝贝倒也没觉得有什么。

    但是她偷盗她的账号，还设置了自动删除。

    这一连串的操作让厉贝贝怀疑，上官莞尔还是不是自己认识的那个女孩。

    这些陷害人的心机诡计她竟然用的这么熟练。

    厉贝贝还没有说什么。

    上官莞尔又笑了：“其实你报警，也定不了我的罪，我不过是发了一份邮件而已，大不了算我人生攻击，最多罚钱了事，是她自己的心理承受能力太差，这也怪不了别人。”

    裴灵蕙也没有想到这么三观不正的话是从上官莞尔嘴里说出来的。

    今天裴灵蕙听到他们两个的对话，简直是惊呆了。

    原来这么长时间了，从始至终，他们都没有真正了解过上官莞尔。

    裴灵蕙忍不住问道：“所以莞尔，从一开始，我们认识的时候，你就一直在演戏吗？”

    裴灵蕙实在没有办法将眼前这个一脸病态阴狠的人跟之前那个喜欢粉色，满眼笑意，活的像个小太阳一样单纯善良的上官莞尔联系起来。

    厉贝贝怔怔的看着上官莞尔，终究说了一句话：“你跟上官君豪真不愧是兄妹。”

    上官莞尔听完突然哈哈大笑起来，她笑的有些癫狂：“是啊，厉贝贝，我们是亲兄妹，你也不是到今天才知道，我们的骨子里流的是同样的血液，都是天生的人渣和坏人，你们这些天生的正人君子自然是瞧不起我们，你们是那沐浴阳光的树叶，而我们生来就活该被深埋底下，忍受着永久的黑暗，厉贝贝，可是你别忘了，是你毁了我的一切，毁了我生命中唯一出现过的光亮，我如今现在这个样子，都是你造成的！”

    说完，上官莞尔一把摔掉了自己书桌上的所有的东西。

    然后拿起包，大步流星的离开了宿舍。

    整个宿舍的地面一片狼藉。

    空气也是异常的安静。

    厉贝贝突然有些后悔。

    刚刚她的话是不是有些说重了。

    毕竟她将他跟上官君豪那个恶魔比较。

    上官君豪所做的一切自然是比她要恶劣千百倍。

    厉贝贝的心里很矛盾。

    说到底，上官莞尔变成今天这个样子还是为情所困。

    可是他们要怎样处理这件事呢？

    下午的时候，傅惊墨给厉贝贝打了电话。

    傅惊墨说元晴终于脱离了危险，目前已经被送回了普通病房。

    厉贝贝心里的一块石头总算是落了下来。

    傍晚的时候，厉贝贝去医院。

    在元晴病房的门口，厉贝贝看到了傅惊墨。

    傅惊墨已经回去了一趟，换了一身衣服，整个人看上去也精神了一点。

    厉贝贝一步一步的走到傅惊墨的跟前。

    傅惊墨看到厉贝贝的样子，心里似乎赢明白了一些。

    但是傅惊墨还是问道：“事情赌查清楚了吗？”

    厉贝贝点头：“那封邮件是上官莞尔偷用我的电脑发出去的。”

    傅惊墨的眉头皱了皱。

    但是他似乎也已经猜到了是这样的结果。

    傅惊墨冷漠的说了一句：“她这是为了她的哥哥在报复我。”

    厉贝贝抬头看傅惊墨：“你真的觉得她是为了上官君豪吗？”

    傅惊墨的眉头皱的更紧了。

    厉贝贝说道：“傅惊墨，你也不要自欺欺人了，元晴对你的感情已经到了偏执的地步，接下来会发生什么事情，我们都无法预测，现在唯一能做的，就是防范于未然。”

    傅惊墨沉默。

    厉贝贝又说道：“你要不要跟上官莞尔好好谈一下，或许解铃还须系铃人。”

    傅惊墨说道：“不必了，有上官君豪存在，这个铃永远也解不开。”

    厉贝贝知道，尽管上官君豪现在被关在精神病院，但是傅惊墨也并不打算放过他。

    他是个彻头彻尾的疯子。

    傅惊墨一直觉得，这些都是上官君豪的手段罢了。

    如果就此放任，说不准那一天，就会跟八年前一样，死灰复燃。

    目前，傅惊墨已经在着手收购那家精神病医院。

    傅惊墨要做的第一步就是彻底的监视他。

    厉贝贝也无话可说。

    这种事情她也不能勉强。

    说到底，厉贝贝心里对上官莞尔还存了一丝愧疚和善念。

    但是傅惊墨并没有。

    或许在他的心里，已经将上官莞尔跟上官君豪归为一类人。

    厉贝贝又突然想到了什么一样：“你说这件事情要不要告诉周秘书？”

    傅惊墨说道：“周秘书？”

    厉贝贝开口：“难道你不知道周秘书在和上官莞尔谈恋爱，已经到了谈婚论嫁的地步吗？”

    傅惊墨的脸上出现了沉思的表情。

    厉贝贝继续说道：“而我现在更怕上官莞尔根本就是在利用周秘书。”

    而这个时候，元晴房间的门突然打开。

    厉贝贝吓了一跳。

    因为此时此刻，周秘书就站在门口。

    厉贝贝一直都没有注意。

    元晴房间的门一直是虚掩着的，而周卫飞就站在门口。

    厉贝贝眼神闪烁，心里闪过一丝复杂。

    正好她还不知道要怎样跟周秘书说这件事情。

    现在倒是也无需解释了。

    周秘书说道：“贝贝，总裁，我会跟莞尔好好谈一谈。”

    傅惊墨说道：“你有信心吗？”

    周秘书说道：“我可以试一试，我了解她，她并不是天生十恶不赦的人。”

    傅惊墨也没有说什么。

    厉贝贝知道傅惊墨跟自己一样，对上挂莞尔心底还是存了一丝愧疚的。

    周卫飞离开了。

    厉贝贝跟傅惊墨一起进入病房里面看元晴。

    元晴的身上还是插满了各种管子。

    目前她还只能依靠这些机器生存。

    虽然身体的各项体征稳定下来，但是元晴并没有醒过来。

    医生说如果乐观的话，三天之内，她应该能够醒过来。

    厉贝贝走到元晴的病床边，定定的看了元晴一会儿。

    然后说道：“既然她已经没事了，最近我也不会过来了，元宝那边你去解释吧，我不知道怎么跟那个孩子交代。”

    厉贝贝打算离开病房。

    傅惊墨却是突然叫住了厉贝贝。

    厉贝贝转身：“怎么了？”

    “对不起，贝贝，我不该欺骗你，是我错了。”

    厉贝贝也沉默了一会儿。

    她知道傅惊墨这个道歉代表什么。

    厉贝贝说道：“傅惊墨，暂时我们也不要见面了，你先处理好你跟元晴之间的事情，等你们两个彻底整理好了，我们再谈我们两个之间的事情。”

    说完，厉贝贝就离开了。

    走出医院的那一刻，厉贝贝长长的呼出一口气。

    莫名觉得轻松了不少。

    不过一想到上官莞尔，厉贝贝的心情又沉重了几天。

    但是厉贝贝没有想到。

    这件事情发生之后，上官莞尔并没有像以前一样搬出宿舍。

    晚上的时候，她又准点回来了。

    回来之后，她洗澡护肤追剧，所有的流程都跟平日里一样。

    就好像什么事情都没有发生过一样。

    第二天的时候。

    虽然他们不说话，但是上官莞尔也照常去上课。

    倒是厉贝贝受不了这样的气氛。

    中午在食堂吃饭的时候，厉贝贝说道：“晚上我打算搬出宿舍了，我不知道要怎样面对上官莞尔，这样实在是太难受了。”

    裴灵蕙叹了一口气说道：“我也难受，这几天我也回家住。”

    裴灵蕙最近的课比较少，基本上下午都没有课。

    其实原本大多数时间，她也都是回家的。

    厉贝贝下午的时候，在宿舍里简单的收拾了一下行李，就搬出了宿舍。

    思前想后，厉贝贝还是搬到了之前傅惊墨给她的学校对面的花园别墅里面。

    这里安静，私密性又好。

    厉贝贝很早就睡了。

    直到放在枕头下面的手机疯狂的震动。

    厉贝贝接起来一看，竟然是一个不认识的号码。

    厉贝贝划开。

    里面却传来元宝哭泣的声音：“师父，你快过来，我妈妈要死了，我妈妈要死了。”

    厉贝贝整个人像是被雷劈了一样，瞬间清醒。

    厉贝贝也顾不上什么，穿了衣服就赶往医院。

    终于在医院抢救室外面的走廊上，看到一群手忙脚乱的医生护士。

    还有站在旁边不知所措的元宝。

    医生和护士直接将手术车推到了手术室里面。

    走廊里突然空空如也，只剩下元宝愣愣的站在原地。

    厉贝贝看到那小小的身影，突然觉得他就像是被狂风摧残的一片叶子一样。

    无助而迷茫。

    厉贝贝连忙走了过去。

    元宝看到厉贝贝的时候，突然上千就抱住了她：“师父，我妈妈是不是要死了，医生说她没有呼吸了，没有呼吸了。”

    厉贝贝心脏剧烈的跳动，但是还是控制着自己的情绪问道：“到底发生了什么事情。”

    “我半夜做了噩梦，我就想去看看妈妈，可是我发现妈妈躺在床上，没有呼吸，也没有带氧气罩。”

    元宝隐忍着哭了起来：“我妈妈不要我了，她就是一心想要抛弃我一个人离开，都是我不好，一定是我让妈妈伤了心，她再也不爱我了，再也不要我了。”

    元宝哭的撕心裂肺。

    这也是厉贝贝第一次看到元宝的情绪像是山洪一样倾泻而出。

    他几乎哭的浑身发抖。

    连走个走廊都变得悲凉起来。

    厉贝贝抱着元宝，一边轻轻的拍着他的背，一边询问：“你爸爸呢？”

    傅惊墨呢，傅惊墨不是一直都在这里吗？

    “爸爸说有事先回去了。”

    “那谁照顾你妈妈？”

    “是护工，不过当时护工也不在，所以我也不知道妈妈停止呼吸多久了。”

    元宝伤心的不能自已：“是妈妈自己拔了氧气罩，她不想活了，如果妈妈死了，我就跟她一起走，反正这个世界上没有人爱我，或者也没有意思。”

    元宝的话就像是无数把利剑一样，刀刀锋利，割在厉贝贝的心上。

    而突然，元宝哭着哭着，整个人开始剧烈的咳嗽。

    他竟然硬生生的咳出一口血来。

    然后突然昏迷了过去。

    厉贝贝吓坏了。

    幸好这个时候，傅惊墨也赶到了。

    一阵兵荒马乱之后，世界终于安静了下来。

    元晴也被抢救过来了。

    元宝也醒过来了，接受完各种检查，被送到了病房。

    考虑到这个孩子的情绪。

    医院将元宝跟元晴安排在了一间病房。

    元晴还躺在床上，不知道什么时候能够醒来。

    经过这样一折腾，连医生都不确定她能不能醒过来了。

    按照主任医师的说法，病人需要强烈的求生意志才能醒过来。

    如果之前她病危真的是醒来之后拔掉自己的氧气罩一心求死的话。

    那很有可能，她是再也醒不过来了。

    元宝已经醒来了。

    安安静静的躺在元晴身边，一遍遍的叫着妈妈，一直默默的流着眼泪。

    此时此刻，厉贝贝再也没有在他身上看到那个冷漠极端性格孩子的影子。

    他现在只是一个祈求妈妈平安醒过来的无助的孩子。

    厉贝贝心里真的是难受极了。

    直到元宝在元晴身边沉沉睡去，厉贝贝跟傅惊墨才一同走出了病房。

    而这个时候，傅惊墨接到了一个电话。

    是之前元宝所住的儿科病房打过来的电话。

    挂断电话之后，傅惊墨说道：“儿科那边说元宝的检查出了一些问题，我要过去一趟。”

    厉贝贝说道：“还是我去吧，你在这里陪着他们两个，他们可不能再离人了。”

    傅惊墨对厉贝贝自然也放心，就点了点头。

    没想到，厉贝贝这一去竟然就是两个小时。

    两个小时之后，厉贝贝回来了，却是一脸的失魂落魄。

    (本章完)

