    “陈浩，他们已经败了，但是你别忘了我还没输，我们两个来单挑！”

    陈浩听到这话反倒是笑了起来，伸出手指，指了指自己：“我？你跟我对决？你也配！”

    听到这话，贺峰立刻火冒三丈：“陈浩，你的一言一行就是在侮辱我，今天我就要和你单挑，如果输了我按照约定随你处置！”

    “当真，不会在反悔？”陈浩露出一抹笑意，眼神中却很清晰的能看到不屑。

    “男子汉大丈夫决不食言。”此时的贺峰别无他法，心里也是对陈浩愤恨至极，想要亲手将其打倒找回脸面。

    “既然这样那我就勉强答应，我让你三招！”

    在陈浩眼中，这个贺峰连土方村恶霸的功夫都不如，单挑没有任何输得可能。

    但是，贺峰却不死心，非要比个输赢。

    听到陈浩要让他三招，让他心中泛起冷意，仿佛看到了赢得希望。

    随即，他快速抄起钢管就朝陈浩攻击，对着致命部位就打了过去。

    陈浩向后撤退两步，钢管从他面前滑下。

    冲着贺峰，他轻蔑一笑，还挑衅的勾了勾手指。

    贺峰气急败坏拿着钢管也没了招式，如同狂风一般乱打一通。

    看他这幅样子，陈浩笑了笑躲掉攻击，伸出脚。

    “啊！”

    贺峰没注意的瞬间，被陈浩的脚绊倒在地，直接摔了个狗吃屎！

    陈浩冷笑道：“记住了，你还有一次机会，要是这一招你还是输，那我就不会让你了。”

    贺峰从地上爬起来，“呸”的一声吐掉嘴里的泥巴，一脸愤怒：“哼，三招之后你你能打得过我再说！”

    “行啊，我们等着瞧。”陈浩不以为然的说了句。

    周围的人不管是蛇哥这边还是贺峰的手下，看到这情况都是敬佩不已。

    刚才那个身材魁梧的大喊低声道：“这个陈浩自始至终没有出招，但行动却丝毫没有破绽，不简单啊！”

    “现在还不急，就算三招过了，老大也不一定会输。”

    男子看了眼旁边说话的小弟，心中很是无奈，但也没有去反驳对方。

    此时，贺峰气急将钢管扔在地上脱掉上衣，健壮的身材很明显的能看到他腰间围着一圈皮绳一样的东西。

    这是一条软鞭，也是他最厉害的武器。

    拿起软鞭朝着陈浩就打了过来，只是很奇怪，这软鞭刚要打在陈浩的身上突然就断了！

    这一切都是陈浩暗中利用自己放在口袋的小刀子飞射而出，直接割断了软鞭。

    只是，这动作非常迅速，所有人都没有看清楚。

    他随即开口道：“三招结束了，我可是要出手了！”

    话音刚落，他飞快的一脚踢出，贺峰脑袋一片躲掉攻击，没想到陈浩嘴角挂着冷笑身形一转，一拳打在他的胸口，快速出手掐住她的勃颈。

    “啊！”

    贺峰刚发出一声惨叫，却再也发布出声音了，脸色涨得通红，双手捂着胸口一脸痛苦。

    周围的一群人根本没看清陈浩的出手，一个个此时已经惊呆了。

    “真是强大，这两人对战就能看出陈浩的强悍，看来我们没有机会了！”

    魁梧男子摇了摇头说道，只是自己身上的上依旧有些痛。

    这时，陈浩看着贺峰：“我早跟你说了，你肯定会输。”

    贺峰忍着胸口疼痛，支支吾吾的说道：“陈浩，我。我已经。输了，要杀要剐随便你！”

    这话说的他很是难受，脖子被掐着还好能喘气，要不然真就窒息了。

    他说完努力的转头看着手下的兄弟：“兄弟们，我。我对不起你们！”

    陈浩看得出他的意思，这不明摆着到死还要拉拢人心，随即冷笑着说道：“贺峰，你这帮兄弟已经败了，现在你也败了，是不是该履行赌约了？”

    “陈浩，我只希望你别。别难为我这帮兄弟，他们。他们都是一帮好手，希望跟着你能混的更好！”

    看他说个话都费劲，陈浩也没有杀心直接松开了手，贺峰直接倒在了地上。

    他快速爬起来就要转身离开，就在这时一只手拉住了他：“峰哥，既然事情到了这地步，我们也算是不打不相识，不如做个朋友如何？”

    一旁的陈浩听到这话皱了皱眉头，意识到这个魁梧男子不简单。

    随即，他说道：“怎么输了想跑？我们在道上混都不容易，大家能够成为朋友那最好不过，何必闹得不愉快？”

    贺峰听到这话面色黯然，转过身看着陈浩：“既然你赢了，不管怎么说都是道上混的讲信用，我说过我会退出江湖的。”

    蛇哥走上前拍了拍他的肩膀：“这又是为什么，其实小浩这人也很挺好的，只是性子有些暴躁。”

    “我也不是刻意为难你们，只是我觉得道上混看似风光，最终是一条不归路。”陈浩走上前说道。

    蛇哥和贺峰也都赞同的点了点头，两人都很清楚，在道上混只是那些有权有势大人物的垫脚石，况且蛇哥现在也在努力洗白。

    在这个时代，谁都想要一个安稳的日子，只是很多事情身不由己，到了这地步不是你想停下就能停下。

    贺峰开口道：“小浩，只要你不嫌弃我和这帮兄弟，今后我们就跟你混了，你说怎么样就怎么样！”

    此时的他已经别无选择，说要金盆洗手永远不涉足这条道，但是对他来说不混又能去干什么。

    陈浩看了他一眼：“想要跟我混就要受得起磨炼，这片地皮我已经买下来了，建筑施工队也找了，以后你就带着兄弟和蒋二虎负责将这地皮开发建设完成。”

    说完，他冲着不远处的蒋二虎招了招手：“二虎，我有事情安排你。”

    蒋二虎屁颠屁颠的跑过来很是恭敬的问道：“陈总，有什么事尽管吩咐。”

    “你不是说缺少工人吗？以后这帮人就跟着你了，你怎么差遣都可以。”

    陈浩说完有叮嘱了几句，带着蛇哥和小弟还有张义、张莹莹离开了郊区。

    贺峰被这情况搞得一脸懵比，完全没想到自己堂堂豪门子弟竟然沦落到工地上搞建筑。

