    大林子的登台，无疑惊喜了全场观众。

    甚至后台的演员们，也很新奇。

    因为台上这四个人没有一个人说过，大林子也会登场的。

    同时，大家又为大林子嚣张的气场而无奈苦笑。

    实际上，私下里的他，从来没有这样过，一切都是舞台上演出的形象。

    借着少东家的身份，和外界对他的猜测和传言，很好的把这一形象使成了包袱。

    但他的上台，不过是插曲。

    也是为了如活儿。

    每个版本的《扒马褂》，开局垫话都不一样。

    有使《论捧逗》的，有使《八扇屏》的，还有使《绕口令》的。

    但使用最多的，是《武训徒》。

    秦默这场，就是根据《武训徒》改的。

    只是有了大林子登台，花样变了，形式还是那个形式。

    俩小辈儿先起头，然后老郭和余大爷掺合了进来，好言相劝一番，终于把郭奇林给哄了下去。

    “去吧，去吧！”

    老郭看着离去的郭奇林，啧啧摇头，“你说这孩子，真是！”

    “就是好面儿！”

    余大爷擦着额头的汗，捧了句。

    “不能这样，回去我得好好批评批评他！”

    老郭气哼哼的说，“必须教育，不然以后跟儿子同台，老得让观众看笑话！”

    “他俩是你儿子！”

    余大爷变脸道，“别老把我拉上！”

    “我说的就是他俩呀！”

    老郭一脸的无辜，“那我这刚才是不是跟儿子一块儿同台了！”

    “是，但你要分开了说！”

    “你什么意思？”

    “嘿！你什么意思？”

    “怎么着？想动手是吧？”

    “来啊！谁怕谁……”

    得嘞！

    老两口因为这一句“儿子”，直接就在台上“打”起来了。

    当然，他们也不是真打，只是互相推搡。

    一个拽着一个的领子，一个按着另一个的脑袋。

    再加上秦默从中拉偏架，一会儿帮着师父，一会儿又帮着干爹。

    老郭和余大爷也不只是互相斗，还一边跟秦默对话：

    “你劝着点儿你师父！”

    “你拉着点儿你干爹！”

    “你让他放手！”

    “你让他先放！”

    “你跟他说，他不放我就不放！”

    “你也跟他说，他先放我就放！”

    “……”

    这一句赶一句的，三人配合的非常默契，秦默也不乱阵脚，把一个搅混水的形象，演绎的淋漓尽致，十分到位。

    台下观众都笑疯了：

    “郭德刚又打人了！”

    “哈哈哈，余老师加油啊！”

    “笑死我了！”

    “打倒郭德刚！”

    “秦默这拉偏架也太明显了！”

    “……”

    经过一番打闹后，三人终于停了下来。

    老郭拿起一块儿手帕，擦着汗，对秦默说道：“表达感情的方式有很多种，你还得慢慢修炼，我告诉你！”

    “慢慢修炼啊？”秦默似笑非笑的看着老郭说。

    余大爷更是直接指着秦默，训徒：“你且练着吧！”

    “行！”

    秦默一听，气哼哼道，“那我换个山头吧！反正钱都挣到手了，这德谦相声社，我待不待也无所谓了，反正也不止我一个人退出的！”

    “吁！”

    现场观众顿时大呼小叫起来。

    说到这个大家可不困了，要说德谦相声社退出的演员，那可都是包袱啊！

    “呦？”

    余大爷眼角一挑，“今天演完就退出是吧？”

    “那可不！”

    秦默嘚嘚瑟瑟，“再回来，就是给你们俩烧纸来！”

    “噫！”

    观众更加疯狂的起哄。

    还有人发出“嗷呜、嗷呜”的怪叫！

    再看老郭和余大爷。

    来人非常拧巴和着急的对视一眼。

    余大爷放下手中的手帕，冲着秦默蹙眉道：“你干嘛呀这是？疯了吗？”

    老郭语气也软了下来，冲着秦默说道：“你别闹！肯定会捧你的！”

    “哈哈！”

    余大爷乐了，笑看着老郭得意洋洋，“你就怕这个是吧？”

    “不是，我是怕他出去以后，连买纸的钱也挣不够！”

    老郭到底是嘴损，那一脸苦样，像真的似的。

    “他这说着都要走了！”

    余大爷背着手，又问秦默，“你是开玩笑呢？还是真的要走呢？”

    “我怎么闹了？”

    秦默满脸的委屈，“刚才咱们在台上说的好好的，你说郭奇林冲上来干嘛？找什么画面他？老余这一门儿的徒弟，就他被捧这么久，还不够吗？”

    “是是，够了够了！”

    老郭满脸无奈的附和道。

    “还有你俩，怎么好好的就打起来了？之前你俩搭档，也没见这事儿啊？”

    秦默双手一摊，看了眼观众，又问这二位，“是不是我不在了，你们俩就能好好说相声了呀？”

    “是！”

    台下一位女观众，搁那儿直接大喊了一嗓子。

    秦默顿时愕然的看向台下。

    下一秒，双手一拍，冲着余大爷说道：“师父，您听见了没？我干娘说是！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    观众爆笑出声。

    一个个前仰后合的，特别是刚才那位支应的女观众，顿时脸都红了。

    这是谁都没料到的现挂。

    就连余大爷也噗嗤一声笑了，然后冲秦默点头，这个包袱抖得，他很满意。

    老郭反应很快，羞臊的说道：“怎么就叫干娘了！”

    “干娘！”

    秦默没有搭理老郭，直接冲那位女观众问道，“您买票了吗？”

    “你干娘买什么票啊？”

    余大爷乐呵呵的，这反应速度也不是盖的，还指着那女观众旁边，“那不是有男人带着呢吗？”

    “吁！”

    “噫！”

    “嘘！”

    全场的起哄声如一波巨浪涌来。

    甚至有观众发出“嗷呜嗷呜”的喊声。

    再看那女观众，直接用双手捂住了自己的脸，而他旁边的男观众笑得露出两排大牙，并且躲开了旁边的女观众，看来俩人不会是一对儿。

    “这都什么乱七八糟的？”

    老郭哭笑不得道，他这些年在台上拿余大爷开的玩笑，都被秦默这一句现挂，给讨回来了。

    “行，那你们说吧！”

    秦默看这个包袱也差不多了，一甩胳膊背着手，“我走了！”

    “等会儿！”

    余大爷三两步跑追了过来，拉着秦默质问，“你要走是不是？”

    “是！”

    秦默梗着脖子，虽然被硬拉了回来，但还是不松口。

    常听相声的观众，一下子精神上来了。

    这是《扒马褂》要入活儿了啊！

