    丁泽实在不太想去人形雕像那边折腾，问题是，吴邪的这个提议，不算是无的放矢……他一下子，还就真不知道，该怎么合理的拒绝。

    于是，只得一阵头疼的看向老痒，希望老痒能够开口，先说些什么反对的话来…..

    ‘只要老痒先反对，我再附和着说几句，这个事应当就结束了。’

    丁泽如是盘算着，他琢磨着，希望还是挺大的。

    ‘毕竟，老痒着急去青铜神树那边，而且，知道这条地下河有多危险，理应不会愿意去人形雕像那边折腾。’

    事实证明，他想的没错。

    这不。

    约莫两秒后。

    老痒动了动嘴巴，就出了声，反对道，“老吴，我看，还---还是别折腾了。

    “这条地---地下河的水流这---这么急，我们逆流而上，会---会特别费劲。”

    “而且，逆着水流，万一走---走着走着，身后有----有热喷泉喷---喷了出来，我们怕是根---根本跑不了。”

    老痒一通说着，随即，移动手电筒，照向三人正前方的河道中间，“大概就是这个位置，上次就---就喷出过热---热喷泉。”

    “我上次比----比较走运，刚好从---从地下河出来，到了我们现----现在站的地方，才逃---逃过了一劫。”

    话语传出。

    吴邪沉默了，表情看上去，像是在思考。

    丁泽瞧见，无声松了一口气，不墨迹，立即按照计划，出声附和，“吴邪，算了吧，为了一尊雕像，冒这么大风险，确实不值当。”

    不多说，丁泽说完，吸了一口香烟，扭头看向右侧，也就是瀑布那边。跟着，因为老痒刚才那番话，思绪止不住动弹起来……

    这一刻，他以前读原著，读到这一段时，有过的一个念头…..或者说，怀疑…..不由自主，涌现在了脑袋里。

    ‘老痒三年前，一个人，靠着铁链，真的能抵挡得住水流的冲击，从瀑布底下，爬上来？’

    ‘假设，老痒真的那么牛逼，真的能做到这种事。他爬上来以后，又真的像他刚才说的那样，走运的刚好躲过了一次喷发的热喷泉？’

    ‘热喷泉肯定喷发过，不然老痒不会知道热喷泉的存在！’

    ‘所以，关键就在于，三年前老痒从这里逃出生天的时候，热喷泉是什么时候喷发的……’

    ‘会不会有可能……当时，热喷泉喷发的时候，老痒爬到了这条地下河里，或许还到达了我们现在所在位置的附近，但是，没来得及上岸……’

    ‘会不会有可能……瀑布那边被铁链卡住的尸体，其实是老痒二号？’

    ‘老痒二号，被热喷泉弄死之前，物质化出来了一个离开了地下河，站在我们现在所在位置的老痒三号？’

    ‘会不会有可能，身边这个老痒，已经是第三代老痒……甚至，假设老痒当时并没有那么牛逼，真的成功从瀑布底下爬了上来，而是物质化出了一个出现在瀑布上的老痒……那此刻我身边这个老痒，就得是第四代老痒……’

    “……”

    -----------------------------

    丁泽一阵想象，不知不觉，头疼的一塌糊涂。

    ‘特么的，不想了！’

    ‘再想下去，脑袋都得炸！’

    无奈的默念了两句，丁泽再深吸一口香烟。

    正好这时，犹豫了一会儿的吴邪，做出了决定，有了声音，“既然你们都不赞成过去看看，那就算了，我们走吧。”

    吴邪如是说道，随即问向老痒，“老痒，你说的铁链，在哪？”

    “在水里，我---我捞给你们看看，”老痒听见，不耽搁，一边说着，一边身子动弹起来，就准备下水。

    见状。

    ‘如果这部分剧情不发生改变的话，热喷泉应该差不多随时都会喷出来才对……’

    心念一动，丁泽果断伸手拉住老痒，“先别下水！”

    老痒被拉住，一脸疑惑，“？？？？怎么了？”

    丁泽听见，开口就准备说，这里的硫磺气味太浓，或许热喷泉马上就会喷发，最好等到热喷泉喷完，再下水……

    怎料。

    话到嘴边。

    突然，一个更好的，几乎可以说是完美的解释，冷不丁出现在了脑袋里。

    “通过过去一段时间，跟吴邪的接触。”

    “我发现了一个非常有意思的现象，那就是，但凡吴邪同志出现的地方，很快就会出现不好的事情。”

    “所以，我估摸着，这条地下河里，估计接下来随时都会喷出热喷泉……我建议，你现在还是不要贸然下去的好，免得白白丢了小命。”

    丁泽一脸认真的说道。

    闻言。

    理所当然。

    刹那间，无论是老痒，还是吴邪，全都傻了眼。

    老痒：“？？？？？”

    吴邪：“((⊙﹏⊙))o！！！！”

    ------------------

    傻眼了几秒。

    老痒率先出声，一脸不敢相信的，先看了一眼吴邪，再看向丁泽，“丁哥，你在开---开玩笑？”

    丁泽摇头，依旧一脸认真，“不是。不信的话，我们在这里等一会儿，就能知道了。”

    老痒犹豫了一下，“好！”

    这时。

    眼里已然有了很清晰的愤怒意味的吴邪，开了口，语气里满是不爽，“丁哥，你在说什么鬼话？”

    “什么叫我出现的地方，就会有不好的事情发生？”

    “我是灾星吗我？”

    ‘不，你不是灾星，你只是主角而已，’丁泽听见，咧嘴一笑，无声念叨了一句，随即冲吴邪出声道，“我说的比较委婉……不过，你这么理解，也没问题。”

    话声入耳，吴邪额头青筋，狠狠跳了跳，一时气得说不出话来：“(??へ??╬)！！！！”

    丁泽瞧见，“吴邪，别急着不高兴。我只是说出了我总结出来的一个现象而已，至于究竟是不是这么一回事……等等看吧。”

    “好，等就等！”吴邪咬牙切齿，“等五分钟！我还就不信这个邪了！！我特么的怎么可能是什么灾星……”

    吴邪的话没能说完……

    突然！嘭！！

    三人正前方的地下河大约中间位置，猛地有了一道炸响。

    瞬间，一个巨大的浪花，以及浪花中间那道冲天而起的水柱，出现在了三人的视野之中……

