
不得不说母女天性，两个人一起逛街才发觉，两个人的审美和喜好太相似了。

只是韩美谊这么些年在时尚圈浸淫，对时尚元素更包容，但喜好这种事，不是看得多了解得多就会发生巨大变化的。

韩行矜不太清楚霍骁喜欢什么，问韩美谊。

韩美谊很无所谓地说：“随便，买你喜欢的就行了。”

“可是是送给他的呀。”

“你送的他肯定都喜欢。”

韩行矜抓脑阔，怕不是，送人礼物，买自己喜欢的？这个逻辑很不合理啊。

“那爸爸呢？”

“他？给他买个小蛋糕，奶油多的那种，他觉得高兴。”

韩行矜又抓脑袋了，这又是什么少女爱好。

“爸爸血糖血脂都有点高，平时是控制这些东西的，但他很喜欢吃甜食。”

韩行矜了然，原来如此，那一会给他带木糖醇蛋糕，专门正对高血糖人群的甜品。

路过一家乐高店，韩行矜被门口大大的积木机器人吸引了。

“妈妈，阿骁会喜欢这个吗？”

“你喜欢吗？”韩美谊反问。

韩行矜不好意思地点头，“喜欢，但……总觉得是小孩子玩的。”

韩美谊突然很严肃，“只要是喜欢的东西，不分大人小孩，哪怕你喜欢儿童玩具货架上的小玩具也可以去买，没有什么东西是只能小孩子才能拥有的。”

韩行矜惊讶于韩美谊突然的严肃，仔细一想又觉得韩美谊这样说也没错，只要是喜欢，多大都可以去追求，去拥有。

韩行矜点头，“知道了，那我就给阿骁买这个了？”

正好店里有国内定制独家限定版的中国帆船，还是作为儿童节推出的一款特别礼品，韩行矜毫不犹豫把店里唯二的两套都收入囊中。

韩美谊看韩行矜买了两套，欣慰一笑，看来女儿把自己的话听进去了。

晚上霍骁收到礼物，比韩行矜想象中的还开心。

看韩行矜买了两套，拉着韩行矜就要拼，还要比赛看谁先拼起来。

韩行矜乐得陪弟弟玩一会。

霍骁看起来的确是喜欢积木的，动作娴熟，反观韩行矜，就不太行了。

不过最后还是韩行矜先霍骁一步拼起来，因为是积木的原型是“junk  boat”，一种独特的帆船类型，韩行矜对传统帆船的样子有印象，有的步骤可以不看说明书，直接拼，霍骁就不太行了。

“哇，这是历史书上那种古老的帆船。”霍骁拼起来惊呼。

韩行矜很高兴霍骁喜欢这个礼物，“对，这是国内限定版，而且啊，帆船在我们的传统文化里有一帆风顺的寓意。”

霍骁小心翼翼地拖起模型，自言自语道，“一帆风顺。“说完扭头看韩行矜，“姐姐，我们都要一帆风顺啊。”

韩行矜点头，“当然，我们都会一帆风顺的。”

周五下午第一次彩排，这次不用节目组特别照顾，按照抽签的表演顺序进行彩排，韩行矜三十六，还算靠前。

她还是早上就去基地了，等彩排的时候就在训练教室自己练习。

帮她钢琴垫音的老师都惊呼，“行矜这个水平可以啊，来我们乐团怎么样？”

周六早上还有彩排，一点开始录制。

开始录制了节目组才把这一场的淘汰机制公布，分数有四部分构成。

直播观众投票百分之三十，乐器专业评分百分之三十，三位评委综合评分百分之二十，非淘汰赛专项评分百分之二十。

其中非淘汰赛专项评分（前六次舞台乐器评分）分为两部分，评分占一半，两次评分的正差值占一半。

这个规则说得别说直播间的观众了，就是现场的选手都云里雾里，尤其是非淘汰赛的专项评分。

节目组也给出了解释，上一次的评分直接占总分的百分之十，另外百分之十是差值。

比如上次专项50分，经过练习，这次专项90分了，那差值就是40分，百分之十就是4分计入总成绩，同时上次的评分50分，有5分计入总成绩，非淘汰赛专项评分就有9分收入囊中。

而如果上次专项60分，这次专项只有50分，差值就是负数，负数不扣分，记为零分，只有上次的6分计入总成绩。

这也传递给选手们一个信息，专业水平高的确重要，但是如果你有进步了，那重要是会被看到的。

这多少让那些来参加节目才接触乐器的选手定了定心。

因为评分构成部分太多，就显得每一部分的每一分都很重要。

一整场乐器的比赛，一百二十位选手恨不得使出十八般武艺。

韩行矜这一场穿了韩美谊给她准备的礼服，奶油色的丝绸面料，微微有点黄，灯光下反射出柔和的光。

无袖设计，架琴的一侧是正常的圆领肩带，另一侧是一串光彩夺目的钻石链子连接，长度刚刚到脚面。

在韩行矜的动作间，光滑亮丽的绸面给人一种飘逸洒脱的感觉，还有肩窝处若隐若现钻石的光芒。

韩行矜演奏的时候，弹幕不再是毫无感性的打call。

「为什么听着这个曲子，我想去写作业」

「可能是因为看到了学习主播，想和她一起写作业」

「热血沸腾，感觉自己无所不能，仿佛可以越过所有高山」

「爱了爱了，原唱也好听过，听我的，都给我去听」

「这短短的一生，我们终将失去，但不防大胆一些，爱一个人，攀一座山，追一个梦。」

例行的提问环节，苏蔓问到韩行矜为什么没有选经典的小提琴曲，或者热门的流行因为。

“我选这首曲子首先是因为名字，这个夏天无论是对我还是对其他的选手来说，都是一段难忘的回忆，希望也能给观众留下不一样的记忆，remember  our  summer。”

“其实当然是因为这首曲子好听啦，心若向阳花自开，心若向暖清风徐来。”

「妈耶，破防，想起小姐姐最后一次直播，小姐姐经得起诋毁，也配得上掌声。」

「为了这句话，粉了」

「路转粉」

「小姐姐，走花路吧」

「楼上错了，是钻石路」

赖琛说得没错，韩行矜在她自己都意识不到的时候，就准确地抓住了观众的内心，此刻观众已经在疯狂投票了，不光因为曲子，还因为韩行矜的一席话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69203180"  chaptername="135  一帆风顺">加入书签</a>
</div>
