    第247章美女娇滴滴的撒娇，这谁受得了？

    “叶小晚，你和陆川哥哥是不是闹别扭了啊？”

    一路往幼儿园走，小包子打量着叶晚的神色问道。

    想到那盆味道鲜美的螃蟹，叶晚摇头，“没有啊。”

    “可我都好几天没见到他了。”

    小包子一脸的不高兴，“都没人陪我搭千年隼了。”

    “周末我陪你搭总行了吧？别老麻烦人家！”

    揉揉小包子的头，目送他欢快的奔进幼儿园，叶晚忍不住摸出了手机。

    那晚陆长川走到急匆匆的，之后再无联系。

    跟他以往的个性完全不同。

    应该……没出什么事吧？

    这样的念头刚冒出脑海，就被叶晚摇了摇头甩开了。

    “晚……姐……”

    耳边响起江可儿的声音时，叶晚回过头，正看到缓缓停在路边的奔驰。

    江可儿从后座下来。

    驾驶座上，江昱恒推门下车，笑容温和，“叶小姐，早……”

    “江二哥早！”

    叶晚颔首。

    “晚姐，周末有空吗？我爸妈说想请你去家里吃顿便饭。”

    江可儿笑盈盈的问道。

    帝影地狱难度的入学考，江可儿拿回去了5个A。

    惊呆了江家一众人。

    而那天开始，向来眼高于顶的江家小公主，开口闭口必是“我晚姐怎么怎么”。

    于是，对江可儿口中那个长得仙女一样却一点儿美女架子都没有的叶晚，江家人都好奇极了。

    便连平日里提起女生唯恐避之不及的江昱恒，也罕见的给了句“还不错”的评价。

    这下，江家人就更好奇了。

    “晚姐，答应嘛答应嘛……”

    江可儿拉着叶晚的胳膊撒娇，“考前不是说做个交易的嘛，虽然我这么可爱你不打算收费了，但我可是准备好了礼物要给你呢。来吧来吧，好不好？”

    美女娇滴滴的跟你撒娇，这谁受得了？

    叶晚笑眯眯的点头，“好。不过……我能带家属吗？”

    家属？

    江可儿眨眨眼，宕机了。

    一旁，江昱恒开口道：“当然。只要是叶小姐的朋友，都是江家的座上宾。”

    挥别江昱恒，两人说笑着进了校门。

    一上午都神思不宁的，可很快，江可儿就顾不上去想晚姐的家属到底是谁了。

    “我偶像太牛了！”

    午饭时间，连最爱的松鼠鱼都失去了诱惑，江可儿对着手机连连惊叹，“三天，才三天哦！新哥的新专辑就杀到榜单第一了，太牛了！”

    叶晚扭头瞥了一眼。

    专辑榜，《ONE2》排名第一。

    新歌榜，前十里，有七首都是《ONE2》那张专辑里的歌。

    飙升榜、原创榜、热歌榜……

    一样望去，到处都是沈聿新和《ONE2》的名字。

    各大音乐论坛里，仿若音乐发烧友们的狂欢盛会。

    不过短短三天而已，“天降鬼才，谁与争锋”这样平日看来浮夸至极的标题都已经有点不够看了。

    到处都是盛赞，仿佛华语乐坛有One这样的词曲人是全宇宙的荣幸似的。

    叶晚忍不住眯了眯眼。

    下一瞬，手机叮铃轻响。

    沈聿新开门见山，“月底的黑莓音乐节，主办方联系我，说有个奖项要颁给你，让我务必请你出席。如果你不想去，我……”

    脑海中下意识的冒出了刚才看到的那些极尽追捧的盛赞，叶晚扬声道：“我去！”

    (本章完)

