    王林才懒得看她，抽完一支烟，摇了摇头，上楼去了。

    张美云跟着上来，高跟鞋踩踏出啪嗒、啪嗒的响声。

    王林开门进了屋。

    李文秀姐妹已经睡下了。

    王林上床睡下，尽量不发出响声。

    但李文秀还是醒了，她把身子贴过来，抱住他道：“王林，你回来了。”

    王林嗯了一声。

    李文秀把腰贴在他肚皮上：“帮我暖腰。”

    一夜无话。

    第二天早上，天气放晴，和煦的阳光，照着大地，晒得人身上暖洋洋的。

    王林送李文秀三人到厂里，便即回家来。

    李文娟没有去上班，一大早就起来在化妆。

    她姐的那套化妆品和护肤品，暂时用不上，全给了她在用。

    “姐夫，来帮我画眉！”李文娟听到门响，便知道是王林回来了。

    “我帮你画眉？那可不行！”王林摇头道，“我只帮我的爱人画眉！”

    “帮我画一下嘛！我上次看你帮我姐画眉，画得可好看了！快来嘛！”李文娟撒娇的本事，王林多半是抵挡不住的。

    她见王林无动于衷，便起身将他拖了过来：“帮我画嘛！姐夫！”

    王林无奈之下，只得接过眉笔：“文娟，你知道什么叫清水出芙蓉，天然去雕饰吗？其实你这样子很柔美了，特别是你的眉毛，天然的就很好看，没必要画。”

    “不行，你给我画！”李文娟双手箍住了他的腰，防止他逃跑。

    王林哭笑不得，帮她仔细的画了画，然后就听到敲门声响了起来。

    李文娟这才松开他。

    王林打开门，看到田晓青、吴大壮和罗伟都过来了。

    “都准备好了，我们走吧！”王林笑道。

    李文娟尖叫一声：“我还没准备好！等等我！姐夫，等我五分钟！”

    她手忙脚乱的收起化妆品，进屋里去换上衣服鞋子，又围上了王林从香江买回来的一块围巾。

    王林看到了，便道：“那块围巾，是我买给你姐用的！”

    “我借用一下！反正我姐有围巾用！”李文娟笑道，“她成天在家里，用不上这么好的围巾！嘻嘻！姐夫，我们走吧！”

    王林看了她一眼，只见她唇红齿白，白晳的脸上没有一点瑕疵，连痣也没有，像是牛奶泡大似的，青翠的两弯眉毛，一双又大又有神的眸子，微微有肉的小圆脸，惹人怜爱。

    李文娟全身上下，都是王林给她买的东西，而且只穿最好的。

    王林叫罗伟开车，一行五人来到机场，把车停放到停车场里，回城的时候再开回去。

    顾清雨在售票大厅前等着王林。

    “王总！”看到王林一行人走过来，顾清雨挥了挥手。

    “顾小姐，你好。”王林微微一笑。

    李文娟盯着顾清雨看。

    顾清雨嫣然一笑：“你是李文娟吧？你不认识我了？我去过你家的啊。”

    “知道，你是顾清雨嘛！我在电视上还看过你的节目呢！你怎么会在这里啊？”李文娟好奇的问。

    王林道：“顾小姐正好也要去趟西安，就和我们一起了。”

    李文娟眨眨好看的双眼：“是吗？姐夫，你什么时候和她联系好的啊？”

    王林道：“我和她早就联系好了！走吧！迟了买不到票了。”

    顾清雨跟在他身边，微微一笑：“你小姨子管你管得这么严？”

    王林呵呵笑道：“她就是个小管家！你别介意啊。”

    “没事。她挺可爱的。”顾清雨道。

    李文娟和田晓青走在一起，低声道：“田姐，你知不知道顾小姐要跟我们去西安的事？”

    田晓青可没她这么八卦，笑道：“王总安排什么人同行，这是他的事，我们不过问的。我之前也不知道，你会跟我们一起去西安啊！”

    李文娟想想也是，这才作罢。

    一行人购票登机。

    李文娟虽然坐过一次飞机了，再次乘坐的时候，还是有很大的好奇心，举着相机，不停的拍照。

    登机以后，李文娟知道飞机上的饮料都是免费的，便不停向空姐索要。

    空乘小姐服务态度极好，不管她要喝多少，都是有求必应，估计她们平时也没少遇见这种喜欢蹭免费饮料喝的人吧？

    王林低声道：“别喝太多了。”

    “怕什么！他们都敢免费提供给我喝，还怕我喝穷了他们航空公司不成？”李文娟道，“机票这么贵，我多喝几瓶饮料怎么了？”

    王林道：“我倒是随便你喝，这么冷的天，就是怕你喝多了拉稀！我们出去旅游的时候，你就只好留在酒店守着厕所了！”

    李文娟啊了一声：“不会吧？”

    但她还真有些害怕，不敢再喝了。

    一行人到达西安，已经是下午两点了。

    王林对田晓青道：“我们先找酒店住下，然后你们去换国库券，记住，我们只换1988年的国库券。”

    田晓青道：“我知道，不知道西安这边的价格是多少，要是太高的话，我们是不是少换一些？然后换一家城市再买？”

    “好，80元以下，就全换了吧！”王林想了想，说道，“如果高于80元以上，你们先换50万。其它的，我们明天换个地方。”

    “行！就这么办。”田晓青点头，“去哪家酒店？”

    王林道：“去香格里拉金花饭店。”

    西安香格里拉金花饭店，后来也称之为西安金花大酒店，始建于1985年，是西北地区最早的涉外五星级酒店，坐落于古城东门外，毗邻国家重点学府及研究院。

    这家酒店也是我国第二家香格里拉酒店，据说当年开业的盛况是“客人多到可以接受睡在过道里！”

    田晓青笑道：“我们这是升级了吗？都开始住五星级酒店了？”

    王林笑道：“新年新气象！这是我们元旦以后第一次出来跑国库券，当然要开个好头了！我也希望，我们在西安能以最低的价格，收购到1988年的国库券。”

    一行人打了两个车，前往香格里拉金花饭店。

    大型酒店和大饭店一般都不分家，酒店都会有大型的饭店，而且大都是对外营业的，既拉动了消费需求，又能多赚一份钱，这些大饭店的口碑也很好，吸引了大量市民前来吃饭。

    王林和顾清雨、李文娟坐在一辆车上。

    顾清雨问道：“王总，总听你们说起国库券，国库券到底是什么？你们又怎么样靠这个来赚钱呢？”

    王林笑道：“国库券，顾名思议，就是国家发行的债券。国家穷啊，需要用钱，就发行一些债券，让百姓购买，过几年以后，国家再回收。等于是国家借百姓的钱用。”

    “哦。”顾清雨问道，“那你们怎么通过国库券赚钱呢？”

    王林道：“国库券发行之时，会定一个比较高的利率，不然就没有人买了是不是？既然有利率，肯定就有利益产生。而且国库券的买卖，都是摊派形式。也就是说，一个单位，特别是银行这样的金融单位，每年都是有额度的。有些银行，他本身的资金就有限，囤死太多的钱在国库券里面，并非他们所愿。这个时候，我出钱把国库券买出来，但我的价格，肯定要比票面价格低，这样我才能赚到钱。”

    “我懂了。”顾清雨笑道，“我是不是特别笨？这么简单的事情，我都理解不了！难怪你能发财呢！你比我聪明多了！”

    王林笑道：“一般人没想到靠这个来发财。就像改革开放初期，沿海地区兴起的三来一补企业，也有一部分人靠做那个发了财。但更多的人，连什么是三来一补都弄不明白！”

    李文娟道：“姐夫，什么是三来一补？”

    王林道：“瞧瞧，这还是个高中生呢！照样不懂什么是三来一补。”

    顾清雨笑道：“别说文娟了，我也不太懂，只是听得多些，但到底是怎么个意思？我还真的弄不明白。”

    王林道：“你不是财经记者，不懂这个也正常。”

    李文娟不高兴的说道：“姐夫，你也太偏心了吧？她不懂，就是正常的？我不懂，就是我傻？”

    王林哈哈笑道：“我可没这么说！三来一补是指来料加工、来件装配、来样加工和补偿贸易的简称。来料加工指外商提供原材料，委托我方工厂加工成为成品。产品归外商所有，我方按合同收取工缴费。”

    顾清雨道：“我们只赚工钱。其它的全部归外商所有。”

    王林道：“对了，我们只赚工钱。我国最早的三来一被企业，在1978年就出现了。我国是计划经济，所有的物质都是按需分配的，外国人看中了我们国内廉价的劳动力，想进来开厂，但是行不通啊。因为我们国内没有物质提供，所有的东西都要凭票购买！比如说服装厂，需要棉花和布料吧，但棉花和布料都是定量供应的，外商买不到。国家也不可能卖给他们。因为他们一旦大量购买，就会打乱我们整个国家的计划供应。”

    李文娟道：“我听懂了！所以他们从国外提供一切原材料和机器，让我们的工人进行加工生产，生产出来的产品，仍然卖到国外去！”

    王林道：“对了，就是这样。这样一来，外商的经营行为，对我们国内的物资平衡，并不会产生影响，而我们国内，又能解决一定的职工就业。于是，这个特殊时期的产物，也就得到了国家的肯定和支持。”

    顾清雨道：“现在政策放宽了，外商投资的环境也宽松了。”

    王林道：“是啊！我们赶上了好时代！”

    出租车司机听得很专注，这时说道：“同志，你是大学的经济学教授吧？讲得深入浅出，我都听懂了！哎呀，我要是早些听到你的话，我也去沿海地区干三来一补的企业了！”

    王林呵呵笑道：“我不是什么教授。师傅，你这个行业也很赚钱啊！现在是出租车行业的黄金时期！只要有辆车，每天随便跑跑，也能赚几十块钱一天，生意好的时候，赚个两、三百块钱也是有的吧？”

    出租车司机道：“还行，我这辆面包车，是借钱买的，买的时候花了4000多块钱，不过我三个月就还完了欠款。”

    王林道：“比上班强多了。”

    出租车司机笑道：“主要是我大舅在外面经商赚到了钱，是他建议我下海跑出租车的，本钱也是他借给我的。”

    王林道：“看来，你大舅也是个厉害人物。”

    出租车司机笑道：“他开大货车的，以前帮国营单位开，后来就自己下海了，帮私人老板运货，也赚到了些钱。不过肯定没法跟你们比，我看出来了，你们都是大老板！”

    王林哈哈一笑。

    一时到了香格里拉金花饭店。

    王林他们在飞机上已经吃过免费的午餐，此刻都不饿，下榻以后，就各行其是。

    田晓青带着吴大壮和罗伟出去跑国库券。

    王林带着顾清雨和李文娟，到文化局招待所来访路遥。

    “姐夫，你说路遥长什么模样啊？”李文娟无限憧憬的笑了笑，“他怎么能写出这么好的书来呢？”

    王林笑道：“你可以想象一下，然后见到他本人，你再对照一下，就知道你想的对不对了。”

    顾清雨道：“我想，他一定是戴着眼镜的。因为长期的伏案工作，会让他眼睛近视。同样的道理，因为缺乏运动，他的身体会有些胖。”

    王林讶道：“你很聪明。”

    顾清雨道：“还有一点也是可以猜测到的，他是个有书香气质的人。腹有诗书气自华。”

    “嗯！”王林笑道，“八九不离十了。大概就是这样子了。”

    顾清雨道：“我虽然并不知道他的具体年龄，但我猜测，他应该和国家差不多同龄，他经历过祖国发展的那些年代，他是个有着丰富阅历的作家，他的内心十分的细腻。但同时，我又觉得，他对女人可能不是太了解。因为他的小说中，对女人的描写，都太过客观，不够具体。这是我做为一个女性读者的感受。”

    说话间，三人乘坐的出租车，来到了文化局的招待所里。

    王林笑道：“他到底是什么样的人，就看我们有没有缘分见到他的真容了！”

    三人下了车，王林到前台去询问：“同志，你好，请问一下，路遥同志是不是住在你们招待所里？”

