    姜辰前脚刚回月轩，随后便有人前来汇报。

    “老爷。”

    来人环顾四周，确定没人后，轻轻道：“皇室来人了。”

    姜辰眉头一皱，皇室那边的人……

    他们会来，究竟为了什么？

    “他们有什么目的吗？”姜辰询问。

    来人摇了摇头，道：“对方没说，但指名道姓要老爷前往您。”

    “他人呢？”

    “还在月轩客厅中。”

    “前方带路。”

    “是。”

    在来人的带领下，姜辰不多时来到皇室来人所在地方。

    面前的是一位老者，老者端坐在沙发，姜辰感到意外，这就是皇室的人？

    好歹从皇宫走过几遭，还第一次碰到个生面孔。

    姜辰坐起对面，道：“我就是姜辰，请问此次前来所谓何事？”

    老者扶着胡须道：“老夫是宫廷御医，实不相瞒，此番前来是有求于您。”

    “有求于我？”姜辰想笑，皇室这么大的地方，为何还要有求于自己？

    先听听对方怎么说。

    “请说。”

    “陛下这几日身体不好，素闻您的爷爷可谓毒斗罗冕下。”老者发问。

    姜辰点了点头，“不错，难不成你要寻找我爷爷？”

    老者郑重道：“是的，请问您知晓他的下落吗？”

    看上去老者十分急切，貌似发生了什么大事。

    而刚才听这人是宫廷御医，那只有一种可能，雪夜大帝开始毒发了。

    自家媳妇用毒，姜辰都不知道是何毒？

    只不过，若姜辰亲自出马，为雪夜大帝解毒是没有问题的，可姜辰并不会……

    永远都不会……

    “不好意思，我爷爷早已云游大陆，已经半年不见踪迹。就连我这个孙子都不知道在哪儿？”姜辰回答后。

    老者一直眯着的眼睛睁开裂隙，露出无奈神色。

    “这……”

    没有独孤博的踪迹，那就预示着雪夜大帝会……

    “您还有何方法可以做到？”老者急切询问。

    姜辰基本可以确定，来了就是为了雪夜大帝中毒的事情。爷爷是为毒斗罗，用毒高深。

    这些宫廷御医肯定束手无策，所以才找上门来。

    可惜，就算是隐藏的再好，也被姜辰识破。

    姜辰无奈摆了摆手，道：“没有，您还是请回吧。若您不信，我姐姐独孤雁就在楼下，您也可以去亲自问。”

    说完，姜辰随之下楼。

    老者愤恨的看了眼姜辰，随后也跟着离开了这里。

    刚来到楼下，老者的目光一下子呆住。

    他看到了迄今为止最震惊的画面……

    一条活生生的龙赫然出现眼前，发觉老者异样的目光，眼神中透露着震惊之色。

    “咳咳……”

    姜辰咳嗽一声，老者这才缓过神来。

    匆匆离开后，老者不敢有片刻差池，赶忙向着皇宫回返。

    脑海中有一个异样的注意慢慢浮现……

    ……

    皇宫中，老者正在汇报此行的状况。

    “独孤博前辈真的不在吗？”雪崩问道，神情略显失落。

    老者摇了摇头，道：“这是姜辰亲口所述，毒斗罗冕下云游大陆，早已有半年光景。老臣临走时还去问过了其孙女独孤雁，得到的答案与姜辰所述不言而合。”

    听得如此，雪崩脸色十分难堪，床上躺着的父皇面色阴沉，眉心处更有一股神秘的黑气缭绕。

    每天进去少，出气多得。

    若再解不开此毒，等雪夜大帝驾鹤西去后，他的“大哥”可得继承皇位了，届时一切说什么都晚了。

    就在这时，御医接着道：“四皇子殿下，这次月轩之行也并不是一无所获。”

    “哦？还有其他什么事情吗？”雪崩漫不经心道，眼神依旧担忧的看向躺床上的某人。

    “微臣奉命前往月轩，出来的时候，看到了一条……龙。”御医语气中蕴含着神秘感。

    “龙？”雪崩疑惑道：“刚才士兵前来汇报，在今早的大赛上。武魂殿学院那边也有一条龙，而且还开口说了话，莫不是……”

    御医赶忙道：“四皇子殿下果然聪明，就是那条会说话的龙。”

    “可这与父皇的病因有何关联？”雪崩问道。

    御医连忙解释道：“陛下乃真龙天子，此次误中神秘之毒。而今日有神龙显现，这就说明……解毒之法就在那条龙的身上。”

    暗中观察的蛇矛斗罗嘴角抽搐，这算什么解释。

    暗中下的什么毒，蛇矛斗罗是明白的。解铃还须系铃人，除非他们拿出解药。

    只不过，面前这御医竟然说……

    解毒之法就在小冰身上，这……真的有点说不过去。

    亦或是，这老头彻头彻尾就是一个神棍。

    闻言，雪崩思绪许久。

    望着床上昏迷许久的雪夜大帝，看样子撑不了多长时间。眼下什么方法都用了，依旧不见成效。

    如果真的如这御医所言，那条龙真的可以……

    或许可以一试……

    会说话的龙，雪崩也想见上一见。

    可对方是武魂殿，姜辰又是小冰的第一看护人，根本不可能让皇室带走小冰。

    姜辰与皇室矛盾已深，再加上总共打了雪崩两次，他们二人之间的仇恨也不小。

    可这里地处天斗城，率土之滨，莫非王土。

    身处天斗帝国，那都是帝国的子民。

    只要一声令下，有什么东西得不到的呢？

    为了自家父皇，只能牺牲一下，雪崩想清楚了，这已经是最后一个办法。

    能够就活雪夜大帝，什么斗可以尝试。

    于是乎，在这位“老神棍”的熏陶下，雪崩下达了一个命令：派遣军队前往月轩，将神龙迎回皇室。

    月轩内。

    姜辰眼皮直打颤，这TM是哪个脑残想出来的？

    还将神龙迎回皇室？真是不要脸！

    “真TM是个神棍！”姜辰按着脑袋，无奈的摇了摇头，道：“这么馊的主意都会想到，我是真佩服了。”

    胡列娜嘻嘻一笑，抱着怀着小冰，笑道：“这就证明咱儿子优秀，到哪儿都是主角。”

    “你真想咱儿子杯人带走吗？”姜辰打趣道。

    胡列娜立马抱紧了小冰，急忙摇头道：“想都别想，之前他们就有杀死魂兽的案例。咱儿子去了，还不知道会变成什么样子。”

