    季月年低下身子，轻轻握住了这把长剑积满灰尘的剑柄。

    　　瑶在木凳之上起身，凝望着少年修长的背影，低声道：“那东西很重，你要小心。”

    　　木门之下，微风乍起。

    　　苍白的指节紧紧握住那剑柄，数息之后，却又缓缓松了开来。

    　　季月年并未回头，而是站起身来，推开木门，一言不发，径直走了出去。

    　　攫欝攫。星河横贯天穹，与灿银月光交融着洒落下来，铺满了这山下小村的每一个角落。

    　　凛冽的寒风打着旋席卷而过，季月年仿佛浑身上下都被寒意所浸透，脸色愈加苍白了些许。

    　　即便是天地阴气所化的玄黑长袍，此刻似乎也失去了所有神异之效，就连这深夜的刮骨冷风都无法阻隔。

    　　季月年堪堪走出了数十丈之遥，便在一棵高及数丈的苍松之下停住了身形。

    　　身为凡俗之人的孱弱之感，对他来说已是许久都不曾体会。

    　　在这天地之间，无量量的凡俗之人与蝼蚁无异，而此时失去一切的季月年，则是真真切切地感受到了这种随时都会湮灭而去的危机。

    　　微微抬首，这座山峰庞大的阴影轮廓横亘在了眼前，在月光的映照之下极具压迫之感，令人窒息。

    　　“再过两个时辰便是子时，你若是出了村庄，没有灵泉抵御寒意，会被愈加凶烈的寒风活活冻死的！”

    　　带着关切的清甜声音穿过凛冽咆哮的夜风，传入季月年的耳畔。

    　　季月年微微侧头，那白裳少女正立在木门之前，遥遥望着自己。

    　　此村庄名为灵泉村，坐落于这座如同天堑一般的灵泉山之下，村子中心有着一道终年不竭的潺潺灵泉，滋养着村子之内为数不多的几个生灵。

    　　此少女名为瑶，据她所言，其生来至今，记忆之内从未有过父母，只有村子之内居住的三户人家。

    　　至于“瑶”这个名字，亦是居于村庄边缘树殿之内的孙婆婆所取。

    　　厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽。孙婆婆曾说过，瑶诞生之时，灵泉村极为罕见地降下了漫天大雪，她便在古籍内的“集君瑶台上，飞舞两楹前”之中取了一字，为其取了“瑶”为名。

    　　季月年朝着立于木门之侧的白裳少女微不可察地点了点头，便再次转过身，朝着灵泉村的边缘行去。

    　　巘戅阅笔趣yUEbiqU.Com戅。这几日里，瑶已是知晓了季月年的性子如此，此时见他微微点头，便晓得他不会出村，心中忍不住松了一口气。

    　　灵泉村的夜晚极为可怖，自灵泉山山巅之上席卷而下的刺骨寒风足以冰冻一切生灵，虽然灵泉村之内有着灵泉护佑，可对于此时与凡俗之人无异的季月年来说，即便不曾出村，子时的凛冽夜风也根本不是其所能承受。

    　　约么行了半柱香工夫，至了灵泉村的边缘之处，季月年的面色已是极为苍白，其眸光却依然沉静如水，始终不曾泛起半点波澜。

    　　“你醒了。”

    　　苍老的声音在矗立于灵泉村边缘的巍峨树殿之内传了出来。

    　　树殿高约三十余丈，乃是一棵参天巨松，其树干之处却被不知名之力雕成了一道宏伟无比的门户，使这棵庞大绝伦的苍松化成了一座树殿。

    　　季月年点了点头，侧头朝着村庄之外那令人心悸的可怖黑暗看了一眼，便径直朝着树殿之下的殿门行去。

    　　阵阵寒风打着旋儿卷过，没入了灵泉村之外的漆黑之内，不见踪影。

    　　若是在灵泉山之巅朝下看去，便会惊怖无比地发现，灵泉村根本就是一个被包裹在无垠黑暗之内的孤村！

    　　那些黑暗乃是深不见底的虚无，根本无法探知，只有散发着湛蓝微光的灵泉山与灵泉村在黑暗之内屹立，似乎随时都会被黑暗所吞灭。

    　　树殿之内有着数不清的长明焰火分列两侧，将巍峨的殿室映的如同白昼一般。

    　　季月年行过之处，那些焰火皆是变得愈加璀璨了些，瑰丽的炽光随之擢升而起，绚丽至极。

    　　“你可知，这是何处？”

    　　身着碧色云鹤绣织锦缎的华贵妇人在大殿深处的尊位之上一步踏出，下一刻便出现在了季月年身侧，目光之内泛起些许哀伤之意。

    　　季月年隐约能察觉到华贵妇人的修为之恐怖，此时却并未露出半点怯意，而是微微摇了摇头。

    　　他方才受了冰寒无比的山风侵袭，此刻已是虚弱至极，能够行至此处完全是靠着蕴藏在血脉深处那陆续涌起的不知名力量。

    　　华贵妇人细细地看了季月年一会儿，半晌之后才轻轻叹了口气，道：“灵泉山乃是一方通天彻地的敕水之印，名为‘离恨’，乃是那位尊贵的殿下赐予敖离公主的护身至宝。”

    　　“敖离公主命数悲惨，我虽是居于离恨之内的器灵，却也只能眼睁睁地看着公主香消玉殒，没有任何办法。”

    　　“依照公主之命，此印一直都凭借自身的神力在阴轮月境的虚无之内游荡，待你修至渡因果境之时，再藉由血脉之间的勾连离开阴轮月境，前往北俱芦洲寻你。”

    　　“前些时日，你的真灵以及神魂却直接被离恨摄了来，我详加探察之下，才知晓你被一只不知名的蝼蚁野神碾灭了身躯，真灵被血脉之力护持住，自行勾连了阴轮月境之内的离恨。”

    　　华贵妇人顿了一顿，看了一眼季月年的神色，又道：“如今你身上的变化太过复杂，就连我都有些看之不清，受于敖离公主所设的诸多限制，我也无法助你真正苏醒。”

    　　季月年察觉到了她话语之内的隐藏含义，沉默片刻，道：“真正苏醒？”

    　　“不错，”华贵妇人点了点头，轻抚手掌，那些殿中的瑰丽焰火尽皆聚拢而来，化成了一面燃烧着熊熊火光的灵幕，“如今你的真灵陷入沉睡之中，此时的你仅仅只是依附于真灵之上的神魂，若是真灵一直都无法苏醒，你便只能保持如今不生不死的状态百年，随后你的神魂便会彻底沉寂于真灵深处，与死无异。”

    　　那灵幕之内乃是一片无垠的黑暗，黑暗中心之处有着一团湛蓝的妖异火光熊熊燃烧。

    　　季月年定定地望着那灵幕之内的景象，半晌之后，才开口道：“敖离她……”

    　　“莫要问了，”华贵妇人似乎知道他要问什么，目中的哀伤之色愈加浓重，“敖离公主已经彻底湮灭于天地之间，这座敕水之印乃是她留予你的最后一件物事，敖离公主用心之良苦实在令人动容，你也万万莫要怪罪她的自私与懦弱。若你终有一日……能够修为有成，只望你前往东海之畔昭明山境，接下敖离公主的如天因果。”

    　　“你若能够苏醒真灵，我便可以催动离恨为你重塑身躯。”

    　　“离恨被敖离公主设了诸多限制，你如今的修为又实在太过孱弱，我也只能依靠敕水神力稍稍助你。”

    　　华贵妇人转身朝着树殿深处行去，愈行愈远，其声音却依然极为清晰地遥遥传了过来。

    　　“季月年，你只有一百年的时间，若百年之内无法苏醒真灵，你的神魂便会彻底沉沦，永远留在离恨的深处，天地之间再也不会有你存在过的痕迹。”

