    乔知暖看着电脑屏幕上的字都成了鬼画符一般，就连视线都感觉有些模糊了。

    门被从外面推开了。

    乔知暖还在神游天外，都没有察觉到有人进来。

    墨司霆端了一杯热牛奶，走到桌边，把牛奶杯放下，乔知暖才猛地眼神聚焦起来，看见了放在面前的牛奶杯。

    “在写设计稿？”

    “嗯。”

    墨司霆走到乔知暖的身后，俯身握住了鼠标，“我看看。”

    乔知暖坐在椅子里面，墨司霆这个姿势就好似是将墨司霆给完全纳在了怀中，呼吸就近在咫尺。

    她有些不自在，动了动肩膀，想要避开男人的呼吸，“我起来吧。”

    “别动。”

    墨司霆按住了乔知暖的肩膀，“这里，修改一下，从数据上来看，至少应该是多出来三到四公分。”

    乔知暖看了一眼，在心里默算。

    果然如此。

    “你还懂设计稿？”

    墨司霆手指轻轻滑动着鼠标，“懂一点。”

    后来，乔知暖才知道，墨司霆现在口中的懂一点，其实是M国首府大学设计双学士学位，曾经初出茅庐就是布莱卡设计大赛金奖。

    接下来，墨司霆又给乔知暖指出了几个地方，乔知暖几次点头。

    她改动了以后，发现真的比原版要好了。

    墨司霆下颌压在她的肩上，“满意了？”

    “嗯。”乔知暖点了点头。

    她觉得墨司霆的这几处指点，真的叫她如同是柳暗花明一般，脑子里的阻塞一下就通了。

    乔知暖刚按了电脑的保存键，男人就已经把她给打横抱了起来。

    “诶。”

    她顺手习惯性的楼主了墨司霆的脖颈，“你放我下来。”

    墨司霆没有理会，等到了卧室，才把她放在了床上。

    她要起来，被墨司霆给拦住了。

    他直接伸手就去解乔知暖身上家居服的衣扣。

    乔知暖惊了一下，侧身躲开，“干嘛呀？”

    “做。”

    乔知暖憋的一张小脸有些红，“我……我不想。”

    这一点，墨司霆刚才就看得很清楚了。

    不管是在餐厅吃晚餐的时候，还是在书房里，她的一些小动作和微表情，就已经很明白无误的向他传达了一个讯息：不想他碰。

    “为什么？”

    墨司霆倾身压在她的身上，不给她留下任何可以逃脱的空间，就连目光都是逼视着她无处遁形。

    “我……身上不舒服。”

    乔知暖说着，避开了墨司霆的目光。

    “例假？”

    乔知暖胡乱点了点头。

    小腹上忽然覆上了一只温热的大掌，大掌直接跳开了她的睡裤，按在了底裤上。

    乔知暖脸上一热就去拉他的手。

    “需要我给你拿卫生棉么？”

    乔知暖看墨司霆脸上的表情，看到了隐约眉梢渲染的薄怒，就知道他是知道了。

    “不用，我不是例假，我……”乔知暖敛眸，“我就是不想做。”

    “但是我想。”

    墨司霆扣住了乔知暖的双腕，压在了她的头顶，唇就帖了下来，在她的修长天鹅颈上轻轻地吻着，到锁骨留下一连串的吻痕。

    乔知暖起了一身的鸡皮疙瘩。

    她扭着腰，想要避开墨司霆的亲吻。

    “不要，墨司霆，我不愿意，我现在不愿意，你不能强迫我。”

    乔知暖说着，眼睛里已经泛起了点点水光。

    乌黑柔顺的青丝铺在枕上，带着一种凌乱肆意的美。

    墨司霆挑开了她的肩带。

    “我想啊，乔乔。”

    他进入的时候，乔知暖整个人都懵了。

    好似是忽然被电击了一下，开始剧烈的挣扎了起来，“墨司霆，你出去！”

    女人在身下好似是一条浑身冰滑的鱼一样。

    墨司霆想要用自己的柔情去点燃她，却发现这次无济于事。

    他看着女人一张布满泪痕的小脸，心里涌动出一股心疼来，在一股难以控制的躁动重新涌入大脑，涌入小腹之前，抽身出来，转而进了浴室。

    乔知暖蜷缩了自己的身体，搂着被子。

    二十分钟后，墨司霆从浴室里走出来，卧室里的壁灯还亮着，床上的女人蜷缩在床脚，身上紧紧地裹着毯子。

    他走过去，坐在床边。

    向下微微凹陷了一下的床垫，叫乔知暖的身体又僵了一下。

    墨司霆侧身将她搂在怀中，乔知暖紧紧地闭着眼睛，如蝉翼般的睫毛在轻颤着。

    她想要躲开，墨司霆却强硬的不叫她避开。

    “你再动一下试试，嗯？”

    男人的呼吸比乔知暖的脸都还要滚烫，喷洒在面上，身上都起了一层细细密密的颤栗。

    她不敢动了。

    可是却也睡不着。

    不知道过了多久，才终于缓缓地睡着了。

    第二天醒来的时候，乔知暖睁开眼睛，身旁已经没了人。

    触手碰了碰，已经没了温度。

    看来他早走了。

    一连两天。

    乔知暖和墨司霆之间就仿佛是进入了一段冰封期。

    她还是会出门，可是却可以发现身后不远不近跟着的身影。

    那是墨司霆派来的保镖。

    乔知暖苦笑。

    何必呢。

    就连墨小墨都察觉到两人之间的不对劲了，拿着手机去问墨司霆：【老爸，你又惹小乔生气了么？】

    墨司霆揉着眉心，冷漠的瞟了一眼。

    墨小墨：【哎，你好阔怜，小乔都不和你说话了，这不正好便宜了我么。】

    “闭上嘴巴。”

    墨小墨：【我没有说话啊，我在打字。】

    “……”

    第三天一大早，乔知暖穿了衣服起身洗漱，下去餐厅吃早餐。

    坐在桌边的姜思燕和墨小墨两个人齐刷刷的朝着她看过来，“怎么了？”

    姜思燕急忙摇头。

    墨小墨拿出手机来：【老爸早饭又双叒叕没吃。】

    乔知暖拉开椅子坐下来，吃着三明治。

    “思燕，早餐还有么？”

    “有的有的！”

    “盛一些，我送去到墨氏。”

    “好的好的！”

    姜思燕就跟变戏法似的，就从背后拿出来一个保温盒，“准备好了。”

    乔知暖看她这幅表情，肯定是一早就准备好了的。

    心中叹气，却还是拿了过来。

    “我自己开车过去，不用送了。”

    “好。”

    乔知暖去房间里换了衣服，收拾了两件衣服放进挎包之中，手指触碰到硬硬的东西。

    她咬了咬唇，拿出来，把袖扣放在抽屉里面，才转身下了楼。

    墨小墨托着腮，噘着嘴，看着乔知暖的背影。

    姜思燕走过来，直接拿着番茄酱的罐子往墨小墨嘴上挂，“能挂油壶了。”

    墨小墨哼了一声，扭着屁股下了椅子。

    要不是看在老爸那么可怜的份儿上，他才不要帮老爸说话。

    …………

    乔知暖开车来到墨氏大厦，她将车停在了地下车库的最里面的vip停车位。

    她知道vip电梯的密码，也是特准上下楼不用通报的。

    她犹豫了一下，还是直接上了电梯。

    却不曾想到，电梯在上到十五层的时候，电梯门打开，外面有两个人走了进来。

    一男一女，看穿着，像是员工。

    女人看了一眼电梯按键，又转向乔知暖，“小姐姐，你也是去总裁办公层么？”

    “嗯。”

    “你好，我叫刘可盈，这是宋科，我们是跟在陆特助身边的新人助理。”

    刘可盈直接伸手握了过来，乔知暖礼貌的颔首。

    宋科眼神没什么波澜。

    但是看向乔知暖的眼神，却叫她感觉到有些阴冷。

    她看了宋科一眼，宋科才嘴角向上翘了翘，“乔小姐。”

    这样的笑，不由得叫乔知暖打了个冷颤。

    不知是为何，她觉得这个男人有一种令人后背发冷的熟悉感，就好似是在哪里见过一样。

    可是实际上，面孔她可以绝对确定并没有见过。

    电梯停了下来，她提着保温饭盒立即就下了电梯。

    刘可盈对宋科说：“你这人怎么对她笑起来不阴不阳的啊，她可是总裁的女人，随便吹吹枕边风的话……”

    宋科走下电梯，冷冷的说：“那又怎么样。”

    刘可盈耸了耸肩，跟了上去。

    总裁办公层基本上没有人。

    她走到办公室门口，轻轻敲了两声门，里面传来一声：“进。”

    乔知暖转开了门把。

    墨司霆坐在办公桌后面。

    他今天穿了一套深蓝色英伦风的纯手工衬衫，西装外套脱掉，露出里面打底的烟灰色羊绒衫。

    好像是在视频会议。

    墨司霆用英语和对方说了一句：“先稍等一下，十分钟。”

    他将视频镜头关掉，抬头看向乔知暖。

    这两三天，她都一直对他有一种距离感，今天却主动过来，叫他的内心好似是吃了糖，带着绵延的甜。

    乔知暖被墨司霆盯的有些不好意思。

    “喏，我听小墨说你没吃早餐。”

    墨司霆嘴角一勾，“给我拿过来吧。”

    乔知暖打开饭盒，把里面保温的早餐拿了出来。

    顿时，办公室里充斥了一阵扑鼻的饭菜香气。

    “那你吃吧，我先走了。”

    乔知暖见墨司霆拿起了筷子，就想要转身溜，被墨司霆给拉住了手腕。

    “坐下来陪我。”

    乔知暖乖顺的坐在了墨司霆的身侧，看他吃东西。

    最简单的家常早餐，粥，凉拌菜，花卷。

    墨司霆吃饭咀嚼的动作，好似是优雅的贵族，赏心悦目的一幅画，叫乔知暖在一旁坐着，即便是看他吃饭，也觉得养眼的很。

    他吃过饭，抽出一张纸巾来擦了一下嘴角，“看够了，嗯？”

    乔知暖这才猛地回过神来，眨了眨眼睛，“我……你吃完了我就走了。”

    她匆忙去收拾餐具，拿着保温盒转身就走。

    “乔乔。”

    乔知暖转头。

    墨司霆的嗓音沉沉，“晚上等我。”

    乔知暖的手放在门把上，微一滞顿，打开门出去了。

    她将餐具在洗手间洗刷干净，直接留在了前台，“还有车钥匙，我稍后过来拿，我约了人出去逛街。”

    “好的。”

    乔知暖从墨氏大厦出来，先去了隔壁的商场，在商场之中逛了逛，进了洗手间，从里面出来的时候，换了衣服，戴上帽子，甩掉了那两个不远不近的跟着她的保镖。

    半个小时后，从偏门的运货通道出来，直接招手上了一辆出租车。

