    第80章邪门歪道

    何曼亚不明所以，疑惑的道：“老大，什么奇怪的人啊，我平日就是上课跟同学接触，放学也就回家了。”

    白锦瑶深深的看着何曼亚，脸色冷凝着道：“有没有新认识什么人？”

    何曼亚一听这个，脸上露出娇羞的神色，“老大，你怎么知道？”

    “那就是有了！”

    何曼亚说起这个还很不好意思道：“就是那次我坐星轨，正好碰到一个男生，有小偷偷东西，他正好帮了我，我们加了好友，我请他吃饭，他也请我吃饭，好像在追我。”

    一说起星轨，白锦瑶一下子想到那次她跟夜寒辞一起坐星轨时也碰到一个奇怪的男生。

    白锦瑶神色发冷，道：“有照片吗？”

    何曼亚将光脑里的照片调出来给白锦瑶看，“这是我偷偷拍的，他不知道，他说他不喜欢拍照片。”

    白锦瑶一看照片里的那个人，果然跟那次在星轨上见到的那个男生一样。

    “这个人有问题。”

    何曼亚不敢相信的道：“怎么会，老大，那天他是真的帮了我，他也在我们第五星区上学，是星华学院的人。”

    白锦瑶道：“你不相信也正常，如果我没猜错的话，他是故意接近你。”

    那天在星轨上，白锦瑶只是觉得那个人奇怪，也没有多想。

    现在才意识到事情不简单。

    何曼亚脸色发白，整个人都跟被雷劈了一样，“怎么会，怎么会。”

    何曼亚虽然说那个人在追她，但她其实也动了一点心思，每天还跟这个人聊天聊到很晚。

    所以此时何曼亚难以接受白锦瑶说的事实。

    可她知道老大不会无缘无故的骗她。

    “他叫什么名字。”

    “叫林清峰。”

    一听林清峰这三个字，白锦瑶的脸色瞬间都变了，周身一股凛冽的杀气冒出来了。

    白锦瑶道：“此人是兽化人，靠吞噬旁人的力量提升自身力量，用的是邪门歪道的手法。”

    而且此人是白纱纱的一个狗腿。

    上一世，白锦瑶没有见过这个人，但却知道白纱纱身边有一个得力兽化人狗腿子，就是林清峰。

    林清峰因为是兽化人，做很多事都方便，能力比普通人多，帮着白纱纱做了很多见不得人的勾当。

    何曼亚听着这些，吓的脸色发白。

    她咽了咽口水，“那现在怎么办？”

    她觉得白锦瑶的话不是危言耸听。

    何曼亚是个直肠子的人，她不会那些弯弯道道的。

    她就说啊，男生们几乎把她当哥们一样，她说话大大咧咧的，性子也很粗俗，林清峰怎么就追起她来了。

    她说话那么直，他还夸她。

    她想到两个人聊天的内容，突然间就有些清醒了。

    白锦瑶道：“有我在，别担心。”

    “不过他盯上你了，除非将他给制住，否则你躲避了一次危险，还会有第二次危险。”

    何曼亚道：“老大，那我要不要告诉我父亲。”

    白锦瑶道：“你告诉你父亲也没有用，他是兽化人，你父亲不能安排人时时刻刻保护你。”

    “而且还容易打草惊蛇。”

    “你相信不相信我？”白锦瑶很认真的问何曼亚。

    何曼亚都发懵了，道：“我当然相信老大，要不是老大，我也不知道这个林清峰有问题啊。”

    她都要哭了，跟她来直接的她不怕，来邪门歪道的就可怕了。

    (本章完)

