    第961章 未来，婚礼   

    神龙帝国，皇宫，后宫。

    

    “都已经日上三竿了，大帝怎么还没有起？

    这都到了早朝的时间了。

    今天可是大朝，有许多国事要商讨，还有关于大帝婚礼的事要谈，文武千官正候着呢。”

    

    “布公公，大帝刚刚从白国征战而归，想必是身体疲乏，所以贪睡了。

    要不小的这就去叫醒大帝。”

    

    “嘘~，那就让文武千官候着吧。

    大帝龙体为重，让他睡到自然醒就是。”

    

    “是，公公。”

    

    养心殿外，太监总管布健全和一个小太监轻声低语着。

    

    养心殿内，宽大的龙床上，苏天四仰八叉的躺着，脸上浮着一种陷入梦寐中的迷离表情。

    

    这一次，苏天是真的在睡。

    

    迷迷糊糊之中，不知是在魂游，还是入了梦境，此刻，苏天正置身于一场海市蜃楼之中。

    

    呜！呜！—   

    一长串震人的号声在苏天脑海里震响，这声响透彻天地每一个角落。

    眼前，一幕极其宏大，壮观的景象，似梦、似幻，亦真、亦假。

    

    浩瀚天地，云雾袅绕，一坐雄伟壮丽的天宫，一道宏伟霸气的南天门，一条连天接地的通天大道……   

    通天大道两侧，托塔天王，四大天王，五极战神，八大元帅，天聋地哑，雷公电母，风伯雨师，各路仙班，各路天神，纷纷到齐。

    

    再远一点，站着无数的神仙，天兵天将，芸芸众生，亿亿生灵……   

    “时辰到了。”

    

    “天帝娶亲的队伍要出现了。”

    

    “这次可要开眼界了。”

    

    “今天的场面，只怕万古再无第二朝啊！”

    

    “是啊，真是期待啊……”   

    每一个说话的人，都是鼎鼎有名的大神。

    

    呜！呜！   

    号声之下，雄伟的南天门缓缓打开。

    

    咚！咚！咚！咚！   

    随即，一阵阵震天动地的鼓声响起，两排身高八丈的八臂天神，狰眉狞目，身穿喜庆红衣，腰系红带，架着红帆披盖的巨鼓，八臂奋力扬动着鼓锤，从南天门左右而出。

    

    “嘘！”

    

    南天门外，各路仙班各路天神神色恭严，不在喧闹。

    

    芸芸众生，亿亿生灵肃静。

    

    在两排八臂天神迎道之下，一道仙光出现，一个白发长须老仙飘逸而出，杵着红木鸳鸯杖，手牵姻缘定情线，也是身穿喜庆大红袍。

    

    此人是姻缘之神，月老。

    

    “天帝娶亲，众生跪迎！”

    

    月老虽慈眉善目，但声音清亮透彻，充满了穿透力，宣告之下，天地八方可闻。

    

    话声刚落。

    

    哗—   

    近处，南天门外通天大道两旁各路仙班各路天神。

    

    哗—   

    远处，天地各界芸芸众生，数不清的亿万生灵，纷纷匍匐跪地。

    

    这一幕场景，极其宏大，壮观！   

    梦境之中，就像电影画面里的一副巨大3D场景，苏天以上帝视角纵观整个场景，看得清清楚楚。

    

    这是谁的婚礼啊？

    这么大的架势！   

    咚！咚！咚！咚！   

    众生跪迎之下，一支浩大的娶亲队伍出现了。

    

    最前面，一个闪着万丈金光的人在先领队而出，身穿五爪金龙皇袍，头戴十二行珠冠冕旒，真龙缠身，庄严神圣，神含无上权威，目蕴超神智慧。

    

    是玉皇大帝。

    

    玉皇大帝带队，紧随其后，是八尊身穿帝王皇袍，脚踏赤龙金靴，头戴玉珠冕旒的绝世帝王。

    

    每一尊帝王之躯上，散发出的都是震慑天下的帝威。

    

    八个绝世帝王，抬着一架雕龙刻凤的金车，一只手甩着皇袍大袖子，一只手抬着轿木，迈着皇威十足的步子，摆着华丽的龙袍……   

    八抬大轿第一个抬轿人：是灭六国成称为‘千古一帝’的秦始皇。

    

    八抬大轿第二个抬轿人：是开创大汉江山的‘汉高祖’刘邦。

    

    八抬大轿第三个抬轿人：是结束南北分裂建立大隋帝国的‘隋文帝’杨坚。

    

    八抬大轿第四个抬轿人：是一统天下开创大唐盛世的‘唐太宗’李世民。

    

    八抬大轿第五个抬轿人：是结束五代十国战乱建立大宋的‘宋太祖’赵匡胤。

    

    八抬大轿第六个抬轿人：是辽阔大元蒙古帝国的‘一代天骄’成吉思汗。

    

    八抬大轿第七个抬轿人：是开创大明江山的‘明太高祖’朱元璋。

    

    八抬大轿第八个抬轿人：是开创‘康乾盛世’的大清康熙大帝。

    

    玉皇大帝领路，千古八帝抬轿，天上地下，万古未来，谁能有这么大的面子？

    这么威风？

    这么霸气万丈！   

    “恭贺天帝，祝贺天帝！”

    

    南天门外通天大道两旁各路仙班各路天神，已经纷纷大喊起来。

    

    “恭贺天帝，祝贺天帝！”

    

    更远处，芸芸众生，亿亿生灵，喊声连遍整个天地。

    

    梦中的苏天，仿佛是透明的一样，没有人看得见他，他以上帝视角看着梦境之中的这一幕，虽然真幻难分，但依然是瞠目结舌。

    

    望向那金车上的人，苏天更加大吃一惊。

    

    那是一个挺拔伟岸的男子，身披战神衣，手握开天剑，脚踏轩辕鞋，面庞英俊、冷酷，带着一种历经岁月的沧桑，目蕴星辰，仿若蕴含天地。

    

    相貌，和苏天一模一样。

    不同之处，就是男子的气场更稳，表情更淡定，神态更冷酷。

    还有就是帝躯上散发出的那种凌驾于众生之上和主宰天地的霸气，比现在的苏天大万万倍不止。

    

    这个男子，就好像是以后的他，未来的他。

    

    “哗……”   

    玉皇大帝领路下，千古八帝抬着金车使出南天门，骤然间，空中飘起缤纷飞舞的花瓣，铺天盖地，似如漫天花雨散落。

    

    美轮美奂，陶醉人心。

    

    虚空之中，一个惊世绝俗的白衣仙子，手提花篮，身法曼妙无比，正在漫天的撒下各色花瓣。

    

    仙子身形修长，一袭白裙摇曳，玉足之下踩着一朵祥云，体态婀娜，如水送浮萍飘逸，美绝脱俗，非人间气象。

    

    嫦娥仙子在撒花！   

    “吟吟~”   

    一幕一幕的场景不断出现，一声声震耳欲聋的鼓声之中，嫦娥仙子撒落的漫天花雨中，又有八声龙吟响起，响彻八方，震彻霄汉！   

    八龙齐吟，威势震天，雄伟壮观的南天门上空，腾出了八条远古五爪金龙，每一条都霸气逼人，带着无上威严在空中盘旋、咆哮，张牙舞爪。

    

    

    

