    城墙既然被攻破，接下来的战斗便毫无悬念了。

    面对装备精良、士气如虹的赵军，吕康所部本来就不占任何优势，只是依仗着城池负隅顽抗罢了。如今连这最后的屏障都不复存在，军心顿时崩溃，不少兵卒纷纷弃械投降。

    一个时辰之后，赵军顺利控制了全城，数千降兵收缴了兵器之后集中安置，听候处理。有品阶的官员将领只要还未死的，一律押送到郡太守府，等着节度使大人接见。

    “恭喜主公，又下一城，大军平定荆州全境指日可待啊！”

    府衙大堂上，苏牧笑着对赵元谨道。

    “此事固然是将士用命、上下一心，秦先生的援手却也是不可或缺的。”

    此处没有外人，因此赵元谨说话分外客气。

    “大帅过誉了。”

    秦烽笑着谦逊客套了几句，尽管自己和朱云泰都预见到了这位节度使将来可能会有的变化，不过到目前为止，赵元谨的态度都无可指摘，没有任何对他防范、或是不满的行为，一如既往的亲近厚待。

    法不诛心，无论赵元谨地真实想法如何，只要他不曾在行为上有出格的地方，秦烽就打算一直支持他。当然若是对方有了不合时宜的举动，自己当然有办法反制，换个扶持对象也没什么大不了的。

    “主公，济都郡既下，而且我军伤亡甚小，趁着周围诸郡尚未反应过来，宜立即出兵拿下更多的城池才是。”孙向青提议道。

    赵元谨微微点头，如今朝廷大军与吴振策所部交战正激烈，根本无暇顾及其他的州郡，可以安心扩张。

    “先生觉得如何？”

    他依旧出言道。如今议事时只要有秦烽在场，他都会询问这位异人的意见，而且往往都能够予以采纳。

    “孙大人所言甚是，如今荆楚大地无主，大帅正可逐一攻取之，作为将来建立王业的根基。”秦烽淡淡地道。

    降临这个世界数月，朝廷的所作所为他已尽数知晓，对那个张敏衷的本事也有了比较明晰的认知，无非就是个委\\员长的翻版罢了。

    当初天下动荡、战乱初起时，这老家伙认为朝廷方面拥有绝对优势，因此玩全面进攻、多路并进、四面开花的围剿策略。到了现在损兵折将、连战连败，手中的筹码输了不少，于是又开始集中兵力，改全面进攻为重点进攻。

    北边集中力量围剿幽州诸侯叶明策，这条潜龙不仅已占据大半个幽州，拥兵十万，据说还和大草原上的胡人部落关系颇深，已经严重威胁到北方诸州的稳定。

    至于南方，就是即将称王的吴振策了。站在张敏衷的立场上，这一南一北两大叛贼，对于朝廷的压力是最大的。因此必须集中所有力量优先予以解决，否则他这个首辅就没几年好光景了。

    “如此甚好，就令全军上下休整一日，明日出兵攻打陵梧郡。”赵元谨笑道。

    正在这时候，侍卫进来行礼禀告：“贼首吕康带到。”

    “哦，那就押进来吧。”赵元谨淡然道。

    很快，浑身是血、披头散发的吕康五花大绑，被一群侍卫推了进来，嘴里犹在骂骂咧咧。一个侍卫冲着他的膝盖弯狠狠踹了一脚，让他不由自主地跪倒在地。

    秦烽扫了他一眼，情报上说这家伙以前是某个帮会首领，心狠手辣、无恶不作。眼看着朝廷日渐衰微，局势动荡不安，觉得自己机会来了，于是带着手下弟兄们造反起事，并在数月前攻占了这座郡城。

    这家伙没读过什么书，能力也不算出色，占据郡城之后没有什么大作为，只是一味横征暴敛、恣意享乐，弄得百姓怨声载道、苦不堪言。不过如今成了阶下囚，却还如此硬气，倒也不失为一条汉子了。

    “拉出去，斩了。”

    见他这样子，赵元谨也没兴趣多说什么，当即便命令道。

    于是一群侍卫又将吕康拖了出去，不多时外面便传来一声惨叫，然后没了声响。

    须臾功夫，一颗血淋淋的人头被侍卫呈上来，让赵元谨看过之后便退了下去。

    “主公，这吕康在城里横行不法，诛杀了不少富户大族，到处强取豪夺，给自己置办多处豪宅，将搜刮来的财宝美人分别藏匿其中，还请主公立即派兵查抄。”孙向青又提议道。

    “嗯，这事情么……”

    赵元谨一笑，眼神看向了秦烽：“不如就交由先生去办吧？抄来的财帛女子，先生可以自行挑选一半留下，如何？”

    “大帅有命，自当遵从。”秦烽拱手道。

    这位节度使是借着由头给他送好处，谁都知道抄家是个美差事。虽说抄来的所有财物和女子都要由执行主官登记造册，然后上交入库，但是这财物究竟有多少，怎么个登记法，却全在主官的一念之间。

    按照以往不成文的惯例，负责抄家的官员或将领，多少都能克扣些油水中饱私囊，上位者对此基本是睁只眼闭只眼，只当没看见。

    如今赵元谨许他可以自行留下一半，也就是说他完全可以将最精华的那部分财物，最漂亮的女子挑选出来据为己有，剩下的再交到府库中去。甚至如果秦烽足够贪心，要吞掉六七成的财物，也不会有人说什么闲话。

    片刻之后，数百名甲兵簇拥着秦烽出了郡府衙门，直奔城东区而去。

    他现在出行已经习惯于骑马，马术专精只耗费了不多的些许世界本源，还有此界的剑术厮杀之道，同样已提升至大师级水准，由此使得周围人愈发觉得他高深莫测，心生敬畏。

    不多时，一处富丽奢华、占地颇广的宅邸出现在眼前，门前铺着平整光滑的青色磨石方砖。五级台阶往上，朱漆大门上整齐地缀着无数黄铜钉，在阳光的照射下熠熠发亮，门两侧还摆放着两尊高大的石狮子。

    “开门吧！”

    秦烽看了一眼，淡淡地吩咐着。

    四个膀大腰圆的甲士上前，挥起手中的重锤狠狠砸下，沉闷的撞击声中，没几下功夫，大门便被砸开。

    “干什么？你们想干什么？”

    一个管家模样的人带着二十几个青壮男仆迎了上来，色厉内荏地道：“这里是刘大人的府邸，我家老爷已经归顺节度使大人，你们怎敢随意上门滋扰？”

    “全部拿下，封锁全府，敢于反抗者杀！”秦烽可没心思跟他废话，当即命令道。

    一群甲兵冲上去，轻而易举地将这群仆人打翻在地，然后捆绑起来，几个不服挣扎、嘴里还不干不净的家伙当即便被甲士一刀砍了脑袋，殷红的鲜血溅得到处都是。

    见了血光，剩下的人顿时个个脸色惨白，勇气全无，乖乖地被捆成一团拖到旁边看押起来。

    很快府邸中哭喊声四起，众多衣衫华丽、容颜俏丽的妇人丫鬟被如狼似虎的甲兵们驱赶出来，在正屋前的院子里集合，个个面色惊惶、泪水涟涟。

    然后抄家行动开始，随军而来的还有部分精明的衙门老公差、情报系统的能吏好手，这些人心狠眼毒，对于这种查抄家财的事情尤其擅长。好东西都藏在什么位置，哪里可能有秘库暗室之类，都能摸得八\\九不离十。

    翻出来的财物同样是搬运到开阔地域放置，经主官查看无误，由吏员登记造册之后，再统一运回府库中。

    一匹匹丝绸锦缎、一箱箱的银两、黄金、珠宝珍玩流水般运出来，各种金银打造的器皿，名贵瓷器和家具，珍藏的前朝字画典籍，还有账本、田产房契，包括那些丫鬟仆役的卖身契之类。

    “……想不到这家伙才当了几个月镇帅，居然就能聚敛到如此多的家财，真是难以置信呢！”

    看着越来越多，到后来近乎堆成一座小山的财物，秦烽忍不住都有几分惊讶起来。

