    等许佑汐天黑回到宫中时，几地附属国传来的书信刚好寄来了。信里几位国主纷纷表示已经收到了之前预约交易的火器，并且感谢来自大乾神工局的赠品，那些镜子、香料还有橡胶雨衣都非常实用。

    几位国主都表示，非常愿意与大乾长期进行生意上的往来，并含蓄地询问了下，他们孩子何时能够过来大乾“进修学习”。

    许佑汐让司礼监帮她写回信, 内容回复了几位国主的疑惑，好比说，安排附属国的学生在中秋节后抵达大乾即可，礼部会提前替他们安置好一切。同时，给每位国主寄了两封未署名‘上京大学’的入学通知书，意思是，他们至多送两个学生过来。

    除了提到入学的事情外, 许佑汐还额外附赠一本关于‘石油’开采介绍的书籍，让几位国主有空的时候, 帮忙找找看石油，如果他们国家能开采出来的话，大乾愿意出合适价格进行收购。

    许佑汐在信件最后也表示，非常乐意进行国与国家之间的商贸往来，但是具体措施和规定还需要再进行商议。

    送完了回信之后，许佑汐才终于可以休息会。

    许佑汐离京不到两个月，回来之后，忙碌了整整两天，竟然还剩一大顿的事情没有做完。

    #

    第二日早朝。

    许佑汐从坐在龙椅上起，就开始听底下百官挨个汇报起工作，听得她愈发疲惫了。

    “陛下，臣有事启奏。”都察院傅有行主动站出来，“臣谏言北源城城主徐致书缺乏仁慈之心，北源城外难民无数却不闻不问，甚至拒绝提供半点援助。”

    北源城算是大乾的疆域了，城池百姓生活本来就不富裕，哪边的难民好地方不跑, 偏偏要往那里跑？

    “哪里的难民？”

    许佑汐若有所思。

    “臣听说是‘天罗国’与‘宗音国’两国交战, 这些人都是处于弱势方‘天罗国’的普通子民，这些普通百姓因为受到战乱影响，拖家带口地赶回来，希望在大乾能找到他们的容身之地。”

    “天罗国是大乾的附属国吗？”

    许佑汐询问身侧的周愧学。

    周愧学也不太清楚，赶紧召人将附属国的记录册子翻出来对照，确定后才低声道：“陛下，天罗国给大乾进贡朝拜过，册子上甚至都没有提起过那里。”

    许佑汐点点头：“傅爱卿，逃难的百姓非我大乾的子民，况且天罗国也并非我大乾的附属国，北源城城主此举何错之有？”

    “可……陛下，我大乾泱泱大国，自古的儒学就在教导我辈，当有仁慈宽厚之心。此时，臣听说那么多无辜可怜人流离失所，甚至危在旦夕，臣实在于心不忍！”

    许佑汐也不是完全不管这些难民的意思, 只是前车之鉴过于惨烈，她也不得不防。

    “那傅爱卿觉得大乾该如何帮助这批难民呢？”

    傅有行赶紧答道：“朝廷如今正在修建铁路, 四海境内又是到处修桥搭路, 正是急缺人手的时候，臣建议把这些难民收留下来，刚好可以为我大乾建设出力，好让他们报答大乾恩德。”

    “爱卿们可有其它想法的？”许佑汐接着问了句，但是其它官员看似都挺赞同傅有行想法的。

    不行。

    许佑汐自己就非常不赞同，但她也不好第一个提出来。

    许佑汐的目光慢慢落在了鲍长年身上：“鲍首辅，你可赞同傅爱卿的说法？”

    鲍长年突然被点名，还有点措手不及，但他很快便读懂了来自陛下的暗示：“臣反对收留难民一事！”

    “鲍首辅说说看原因呢？”

    “臣认为傅有行所谓的帮助难民举动，不过是感动了自己。天罗国这些难民真会觉得，朝廷安排他们去修路，是一件值得他们感激的事情吗？他们会不会觉得是大乾限制了他们的自由，还把他们当成囚犯一样，命令他们做苦力吗？自古以来，便有农夫与蛇的故事，臣认为此举不妥。”

    “鲍首辅的意思是，大乾好心收留这些难民，他们还会反咬一口吗？”傅有行下意识否认，“朝廷等于救了他们的命，他们怎么会不感恩呢？”

    “傅有行，‘滴水之恩，涌泉相报’是我大乾子民受到的教育。可这并不代表着，那些蛮夷之地的子民也念过书，受过教育。”姚大成主动开口，帮鲍长年说话，“你难道没听说过唐朝李勉的事迹吗，什么叫大恩如大仇。”

    内阁大学士焦温学，那个平日信佛且无欲无求的，此时站出来替傅有行说话：“陛下，若是那些难民实在不开化，朝廷也可以传播佛学将这些人教化。”

    这人有病吧？

    姚大成满脸无语：“焦学士，姚某想问你了，这些难民为什么要跑？若是大乾有天遇到战争，守国的百姓全跑了，大乾江山还要不要了！”

    “那这些难民可能都是些妇孺老少，无法保家卫国，但也希望谋一条生路呢？”

    “哦，那还口口声声说，让他们修铁路？这群妇孺老少能修？请问这群人给大乾交过半分钱税吗？还要用我大乾百姓辛苦劳作交的税金养这些外邦人？你若是一次两次倒还好，万一养成习惯，以后哪里打仗，哪里难民就全跑过来？你收留吧，人家未必感恩，但你只要不收留，马上就是你品性有问题了，此先河绝对不能开。”

    姚大成说着说来劲了，争辩得面红耳赤，完全是和这个问题刚上了。

    “姚少傅为人如此冷漠绝情，如何担得起少傅一职，日后又如何能教导的好太子？”傅有行阴阳怪气地反讽了。

    鲍长年原本就是打算符合陛下的意思，随便附和两句，没想到把姚大成给拖下水了。

    头疼，他又得捞老姚了。

    “陛下，姚少傅虽是情急之词，但不无道理。我大乾近几年到处灾荒频发，百姓保证自己维生尚且困难，此时贸然收留难民，恐怕会引起民间不满啊。”

    鲍长年开始拿百姓不满，去压其他人的话了，关键他这么说，别人还真不好反驳，甚至没办法给姚大成挂上‘冷血’的名号。

    鲍长年本以为这事就到此为止了，可姚大成还是觉得吵架吵得不过瘾，摩拳擦掌着又开始了。

    “有句古话叫做，请神容易送神难。万一这群天罗国难民，哪天看上了我大乾土地肥沃，非要在我大乾境内建立国中国，甚至还私通敌国，那请问到时候大乾该拿这批人怎么办，傅大人可有办法赶这些人离开？”

    傅有行还打算说什么，鲍长年也在拼命给他使眼神，可姚大成就跟看不见似的，只顾着骂自己的。

    谷院

    鲍长年都忍不住叹气了。

    救不了！

    你你你，继续这样下去，

    你看看朝廷上下谁还敢和你家结亲！

    杜致意观战许久，终于把握好时机：“陛下，臣也有一个问题，假如今天的难民并不是天罗国的难民，而是瓦剌过来的难民，傅大人还会一视同仁吗？”

    “这……”

    “自然不会。因为谁都知道瓦剌惦记我大乾江山，你就知道天罗国的难民就不惦记我大乾的江山了吗？”

    “我大乾遭遇的战争还少了吗？因为战争流离失所的百姓还少了吗？大乾能在那些战争中得以生存，能发展到现在的局面，是大乾几辈人在鲜血和战火中，努力拼杀得来的。”

    杜致意的这些话完全发自内心。

    “一寸山河一寸血，先人用生命换来的土地，不是给蛮夷难民腾地方的，他们若是真有本事，就回去战斗，去夺回自己的家园，而不是像这样流亡他国。”

    “杜大人，你又怎么知道这些难民没有难言之隐呢！”傅有行反驳道。

    杜致意却语气犀利：“傅大人，总是在帮这群异邦难民争取利益，难道是收了对方什么好处不成？”

    “杜致意，你别胡说！”

    姚大成赶紧配合：“是啊，陛下，臣建议彻查傅有行，怎么能让贪污这种罪行侮辱到仁慈的傅大人呢？”

    许佑汐目的也达到了，大乾现在的状态，主动收留难民绝对不是可能的。

    想想种花家，就曾经在二战时就收留过五万犹太难民。

    结果可笑的是，我们付出善良收到的回报，却是这些犹太人利用自己会做生意的天赋，大量给日本提供经济资助，联合日本打算在东北复国。

    救人，可以救急，但绝对不可救穷。

    许佑汐可以让附属国的百姓过来协助大乾修路，一来是这些小国家的百姓对于大乾都是有些仰慕情绪在里面，而且她也给出了对方极其明确的打工年限，甚至还提供了丰厚的待遇。

    再加上，他们各自在自己国家有亲人要养，既然存在软肋，就不会主动去制造动乱什么的。

    许佑汐在朝官吵起来的时候，总算站出来了：“朕觉得无论是傅大人、焦大人的慈悲心肠，还是姚少傅、杜大人的忧患意识，都非常值得借鉴！其余没有发表意见的，都该像他们学习。别每次都是这样，朝廷上什么话都不说，一个个装哑巴，下了早朝，就不知道背后怎么骂朕呢，是吧。”

    许佑汐说完，朝廷上下顿时安静了下来。

    天，谁敢骂陛下，是不想活了吗？

    以前议论天子是得防着厂卫，现在议论天子，厂卫倒是不长出现了，但是你得小心，对面正在听你说话的那位，是不是陛下的死忠粉。

    之前不就是有个官员，就说了句，陛下微服私访简直糊涂，就被对面的至交好友莫名其妙地暴起扇了几个巴掌。

    那个官员直到离开饭局，都没反应过来，自己是怎么把至交好友处成死敌的！

    他最后只能负荆请罪求陛下宽恕，结果许佑汐根本不在乎这些，直接说了没事。

    这个官员本来以为这事结束了吧，然而这件事不知道怎么的被人传到民间，后来这个官员无论是出门买东西，还是出去吃饭，到处都是给他涨价的。

    然而，这官员属于为数不多的政绩和清廉值都不错的，那天也确实没恶意，不过是酒后吐槽几句罢了。

    甚至到最后连许佑汐都看不过去了，主动替他说话了，还让乾报刊登这个官员的事迹，并且在最后亲自表示，希望大家无需为了一句酒后醉话，为难这么一位好官员。

    也是从那件事情之后，朝官才发现，也不知道是从什么时候开始，陛下竟然如此受到百姓的爱戴，而且这些百姓根本都忍受不了其他人说陛下半个字不是。

    不过换位思考下，也能理解。

    要是你的天子，想尽一切办法让你赚的到钱，即便灾荒年间也能吃饱饭，还不停地减少赋税，除此之外，还完全不求回报的送你家孩子读书，甚至承包了你孩子的一日三餐。

    关键是和前几任皇帝的所作所为形成了天差地别的对比，百姓能不爱戴她吗？

    许佑汐见朝官不说话，补充道：“难民自然得救，我大乾泱泱大国，当为表率。”

    “朕安排北源城城主给这些难民提供足够的干粮和路上所需要的盘缠；再安排几个大夫给这些难民都诊诊脉，若是遇到病重的也帮忙救治下；焦爱卿你这两天也跑几趟佛寺，替这些难民们烧点香，多求些平安符从上京送过去，也愿他们以及他们的国家早日渡过难关。”

    “臣遵旨。”

    “傅爱卿觉得，朕还有没有什么哪里需要补充的地方。”

    “……臣附议。”

    傅有行本以为陛下宽厚的性格，是绝对不会拒绝收留这些难民的，可陛下现在的反应确实让他觉得吃惊。

    收留难民是需要极大决心的，而且没有人这些被收留的人是不是一堆不稳定因素，这些人进入大乾后会不会以‘烧杀抢掠’为生。

    许佑汐暂时肯定下不了这种决心，她至少得多观察一段，她作为天子，必须得把大乾百姓的利益放在第一位。

    “好，既然爱卿们都没有异议，那今天的早朝就到此结束吧。”

    许佑汐说完后，就下早朝了。

    回去以后，许佑汐加快速度把奏折批完，她今天约了出宫去看‘上京大学’的选址和学生宿舍设计之类的。

    “容大人。”许佑汐换好便服，就在宫门口和容映冉汇合了，“这段时间，创办大学的时候，有没有遇到什么困难？”

