    “扑哧。”

    极致的杀伐手段，往往即是朴实无华。

    直到血魂殿主的身躯从中裂开，鲜血内腑散落一地，鬼影方才收起匕刃，转头看向凌霄。

    天地间，突然有魂威波荡。

    只见凌霄身影陡然腾空，将那血殿之主的神魂碎片吞噬入海，眼眸中当即闪烁一抹玩味。

    如今天道桎梏，他的神魂境界确实无法再踏前一步。

    可只要走出此方域界，怕是他的魂宫定会拔高千丈，成就新的层次。

    “咕噜。”

    大殿之前，白灵小脸呆滞，有些不可思议地看着那从天坠落的血主尸影。

    她做梦也没想到，这个在她眼中高如神明，掌控着世人生死的师尊，就这般轻易地…裂开了？

    突然间，白灵心底亦生出一缕寒意。

    尤其是那两位出手的强者，此时竟神色恭敬地站在凌霄身后，这样的场景，更是令白灵眼中渐渐有了泪意。

    若是以往，她大可自信追随哥哥左右，与他共伐天地。

    可如今，她丹海破碎，修为尽失，对于凌霄而言已无半分用处。

    更何况，现在的哥哥，已经成为了她仰望不到的苍穹。

    他不会再疼爱自己了吧？

    “灵儿。”

    凌霄身影从天而降，将血魂殿主的尸体收入琉璃古塔之中，这才看向殿前那一道瘦弱孤单的身影。

    血魂殿主的身份，他虽有猜测，却也没想到，此人明面上竟是圣教大长老，背地里却是这圣州最邪恶势力的殿主。

    当然了，无论太玄道主还是鬼影，皆是远古强者，心性、神魂都绝非圣州神帝可比。

    而这血殿之主虽同为九品，但手段功法却刚好被两人克制。

    如今圣教九品神帝，两死一臣，剩下的多半也就是些臭鱼烂虾了。

    但凡修真世界，反派不可能只有一位。

    很明显，以神主周衍道为首的这群圣教之人，早已不是当初仙族派遣此处镇压魔骨的叶族强者。

    很大程度上，神主周衍道，便是此界最大的反派。

    这一点，从凌霄遇到的诸多天命之子皆与圣教有着生死大仇上就能看出。

    可，是谁规定反派就不能杀反派了？

    周衍道如今镇守着圣州最大的造化，而那道龙魄，很有可能便是凌族处心积虑令他于此界重生的契机。

    再说了，这位神主身上，可还融合着一道天魔遗骨。

    想什么呢？

    我杀他，当然不是为了造化，我是为了天下苍生啊！

    “哥哥…”

    白灵娇躯轻颤，银牙紧咬着红唇。

    只是与以往的活泼顽皮相比，如今的她，早已失了那份童趣。

    尤其是凌霄如今的地位，更是令她有种深深的自卑感。

    初见之时，他是林锡哥哥临死托付自己的好兄弟。

    哪怕他为古族少主，可这个身份依旧不曾令白灵感觉到一丝的压力。

    那时候，在白灵看来，两人皆是天赋卓绝，未来仙途定能携手同进。

    可现在，短短三年时间，凌霄哥哥已经能令九品神帝俯首。

    而她不仅没能完成哥哥的嘱托，反而败露了行踪，被废掉了修为。

    天地之别，灵石岂敢与皓月同辉？

    终究是，两个世界的人了。

    “灵儿，你受苦了。”

    凌霄轻叹了口气，伸手将白灵揽入怀中。

    少女神色一愣，身子顿时有些紧绷，极为的紧张。

    “以后你就跟在我身边吧，我会照顾你的。”

    凌霄的脸上并没有一丝的神情，白灵天赋肉眼可见。

    再说了，作为一个天命之人，不像来是越惨越牛逼么？

    如今，他只需给她一些关怀，想必日后，这少女就会成为暗卫最称职的统领。

    “哥…哥哥。”

    一瞬间，白灵眼中就泛起了泪光。

    只是此时，她强忍着泪水，微微摇了摇头，“哥哥，我突然很想回东疆，回去以前林家所在的小镇，哥哥，这一次我就不陪着你了，你…你如果想灵儿了，就去看我，好么。”

    “灵儿？你这是什么话？”

    凌霄眉头轻皱，双手握着白灵肩膀，神色有些恼怒。

    “哥哥，灵儿现在是个废人了！不能陪哥哥同行了，我不允许自己成为哥哥的累赘！”

    白灵终于压抑不住心底悲伤，眼泪无声滑落。

    “灵儿，我说过的，会照顾你一辈子。”

    凌霄摇了摇头，眸光清冽，蕴含一种不容置疑的威严。

    “哥哥迟早是要踏临天地巅峰的，灵儿会在东疆看着哥哥，为哥哥祈祷，但是…哥哥…求你不要叫灵儿进退两难了，放手吧。”

    白灵深吸了口气，脸上突然绽放出一抹笑意，然后轻轻挣开凌霄的手掌。

    眼泪汹涌，在她转身的一刹簌簌滴落。

    “你是在担心自己的修为？”

    就在此时，凌霄的手掌却从新伸来，握在了白灵玉手之上，“我曾听闻，圣教神主手中有一道天地造化，可令丹海重塑，你放心，我会帮你夺来。”

    “哥…哥哥？你说真的？”

    白灵玉手轻捂朱唇，大大的眼眸中充斥一抹激动之色。

    如果能长厢厮守，谁又愿意颠沛流离？

    只是转念，白灵的脸色重新暗淡下来。

    圣教神主？

    哪怕哥哥手段通天，又怎么可能从神主手中夺宝？

    作为圣州唯一的尊境，神主二字便是天地意志！

    “哥哥，还是算了，神主又怎会…”

    “他若不给，我便杀他，哪怕坠落魔道，我也不许你离开我身边。”

    凌霄淡然一语，牵起白灵小手，朝着山下行去。

    而此时，少女脸上的神色早已彻底呆滞了下来，一双眼眸愣愣地看着身前的那道纤瘦挺拔的身影，嘴唇轻颤却未能说出一句话来。

    哥哥…要为了我…坠魔弑神？

    “滴！天命之女感动至极，发誓以死报恩，恭喜宿主获得气运值1000点，反派值10000点。”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，沉声问道，“系统，有什么丹海可以兑换？”

    “滴，鉴于天命之女的经历，系统建议兑换天轮丹海，此丹海可自衍轮回。”

    “天轮丹海？”

    神主手中有重塑丹海之物，纯粹是凌霄用来忽悠这位小天命的手段而已。

    当初他驯服凌天之时，系统曾奖励一道九重丹海。

    所以凌霄猜测，系统会根据天命的经历，安排不同的奖励。

    当然了，就算系统中没有丹海，大不了到时候…凌霄就把神主身上的挖来给她就是了。

    不过…天轮丹海？可自衍轮回？

    难不成，这白灵还有未开启的机缘？

    想想也是，天命之人，越惨，才会越强啊！

    看来这位天命之女的仙途，也才刚刚开启。

    与此同时，中疆以西，一座巍峨古山之下。

    凌霄道体五人从天而降，看着眼前那一座灵韵盎然的仙山，脸庞上皆带着一抹淡淡的笑意。

    此山名为观云山，乃是中疆最大仙门，观云古宗的宗门所在。

    “诸位请留步！”

    山门之前，两位容貌清秀的仙宗小弟子微微行礼，“诸位是来拜访我观云宗的？”

    “嗯，不知观云宗主可在？”

    凌霄神色淡然，身上自有仙韵流转，倒是令那两名小弟子眼中流露一抹敬畏之意。

    “回公子，实在不巧，宗主与一众长老已离宗半月，奉命去诛杀苏家叛孽了。”

    “不巧？呵呵，巧得很。”

