    满脸的轻松，绝对不是装的。

    并且被异火焚烧，也不可能装出来，火皇彻底懵了，傻傻的看着面前青年，要不是亲眼所见，打死他都不会相信此事是真的。

    难以置信的事情。

    一个伪神境的人类，竟然可以选择无视他的异火焚烧，对方到底是如何做到的。

    火皇能够看得出来，对方肯定没有动用异火焚荒盘。

    逐渐的。

    火皇脸色越来越凝重，说道：“原来你拥有异火神体。”

    没错，异火神体。

    根据火皇的猜测，此人能够抵挡住自己的异火焚烧，唯有一种可能，就是拥有着异火神体，否则的话，就算是道神境都不敢如此。

    异火焚荒体，便是苏辰体内蕴藏的神体之一。

    如今的苏辰，体内共有三大神体，分别是混沌体，异火焚荒体和太初神体，至于其他的神体，则是被混沌体全部融合。

    在苏辰看来，除了三大神体外，之前他所剥离的所有神体都没有太大的用处，不如让混沌体来吞噬，从而升级混沌体的等级。

    “既然你已经向我出手，那么现在便轮到我了。”

    苏辰刚刚说完，甚至还不等反应。

    火皇突然化作一道火光消失不见，苏辰想要追，不过随后想想也就算了，毕竟想要以他现在的修为，借助异火焚荒盘都不可能镇压火皇。

    单单是靠师父姐姐，肯定是不行的。

    “师父姐姐，麻烦你了。”

    看着转身离去的青年，南宫问泉等人都彻底懵了，连火皇都被吓跑，更何况是他们，只是苏辰根本不给六人任何机会，石澜已经出手。

    不想耽误时间，石澜很欣赏自己这个弟子的做事风格，杀戮果断，够绝够狠，不给自己留下任何的麻烦。

    火神门被活活血炼，门主和各位长老全部被屠杀。

    苏辰并未选择离开，而是搜刮了整个火神门，没有找到合适的宝物，不过唯一值得兴奋的是，找到的灵石绝对可以。

    单单是极品灵石，便足足有着三千五百三十八块，加上手里的灵石，便足足有着三千五百四十块极品灵石，对于苏辰来说，已经绰绰有余。

    至于所谓的异火。

    他并未在门主的尸体上，找到任何的异火。

    根据苏辰的猜测，不出意外的话，应该是门主等人献祭了各自的异火，才会让火皇出世。

    等到自己日后修为提升起来，一定要重新锁定火皇。

    异火化形的蜕变异火，对于自己来说，至关重要。

    云霄城。

    杨旭全力寻找着，苏辰留下的清单。

    在他看来，这次苏辰随着神道第三途前往火神门，恐怕火神门会凶多吉少。

    天虚公子也真是够倒霉的，招惹谁不好，偏偏招惹一个拥有神道第三途强者守护的人。

    死了也是活该，甚至还连累了火神门。

    云霄城外，看着面前苏辰，石澜说道：“你留在云霄城等我，我有点事，少则三天，多则七天，我便会回来，到时候带你返回寰宇宫。”

    “师父姐姐，你有什么事情？不如我怕陪你去？”

    摇摇头，石澜直接拒绝道：“不行，此事实在太过危险，你不要离开云霄城即可。”

    看着已经消失的师父，苏辰无奈地耸耸肩。

    既然师父姐姐不让自己跟着，那么肯定有着属于她的道理。

    回到云霄城，苏辰便看着无数的人朝着广场走去。

    “请问，发生什么事情了？”

    “看来兄弟是刚刚进入云霄城，落尘仙子在广场派发神液，连续派发七天时间，这才第五天，只要前往的人，每个人都能派发到一滴神液，对于修炼有着很大的用处。”

    之前已经知道，落尘仙子会派发神液，苏辰并未当回事，现在反正闲来无事，不如前往广场看看。

    巨大的广场，有着一个临时搭建的高台。

    落尘仙子坐在上面，手持玉瓶，一滴滴神液不断地从玉瓶内倾泻而出，落在每个人的手里。

    苏辰刚刚抵达，便看着落尘仙子，宛如真的仙子下方，不断地释放出一滴滴神液。

    眉头紧紧皱着，他总是感觉此事不对劲，至于哪里不对劲，又说不上来。

    往前走了走，苏辰同样得到一滴所谓的神液。

    看着手里的神液，苏辰手心涌现出一股吞噬气息，看看这所谓的神液到底是什么。

    “还真是神液。”

    苏辰无奈的笑笑，看来是自己多想了，他借助吞噬力量，的确感应到手里的神液，有着一股力量，虽然很弱，不过如此庞大的派发，这个独尊宫还真是够舍得的。

    就在苏辰转身准备离开的时候。

    轰！

    一股异火凝聚的攻势突然凝聚而出，直接朝着苏辰狠狠的轰击而来，脸色一变，苏辰动用全力来抵挡，依然被扫中，身体倒飞而出。

    一口鲜血喷出，在半空之中强行扭转身体，看着面前慢慢凝聚出的火皇，苏辰瞬间明白发生了什么事情。

    整个广场都彻底沸腾起来，因为有人在这种情况下出手，完全是不给洛家和城主府，包括独尊宫在内的面子。

    “两位，今日我家大小姐正在派发神液，还请两位不要在这里动手。”

    “啊！”

    不等洛家的人说完，身体已经被异火，一声声凄惨的叫声，在所有人震惊的眼神之中，身体硬生生的焚烧殆尽。

    所有人都彻底傻眼了，哪还敢继续逗留，走的走，退的退，至于落尘仙子的眼神猛然一凝，他能够看得出来，这位男子身上散发出的气息到底有多强，比师父都要强大太多太多，这本身已经说明问题。

    她对苏辰有着很大的好感，只是被苏辰连续拒绝后，也已经选择放弃，还想着苏辰能够顺利加入独尊宫，以苏辰的炼丹水准，对于独尊宫来说，绝对是百利而无一害。

    只是，苏辰不知好歹，连她亲自发出邀请都可以拒绝，完全无视她的存在，无视独尊宫的存在，如何不感到愤怒。

    对于苏辰覆灭火神门的事情，落尘仙子还不知道。

