
　　曲家和韩家翻脸突然。

　　两家原本的生意合作往来全部中断，而且还闹得很难堪。

　　知道他们关系的人都觉得很奇怪。

　　这么好的两家人，怎么突然就翻脸了呢？

　　“画不见了！”

　　韩老爷子怒火冲天，“一定是曲川峰那老不死的来偷了的。”

　　“那现在怎么办？”韩致胜也慌了。

　　那画有多么重要，他们父子最清楚。

　　韩老爷子气得眼睛都红了。

　　“曲川峰要是不把画交出来，那大家都别想好过了。”

　　韩老爷子带着人，冲进了曲家。

　　曲川峰也没有怕事，带着人把他们拦在外面。

　　大战，一触即发。

　　……

　　孟盈睡得踏实，睁开眼睛，印入眼帘的就是那张让她痴迷的脸。

　　“醒了？”性感的声音好听到让心尖酥麻。

　　“几点了？”

　　“下午两点。”沐垣生问，“饿了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你摸摸。”

　　“……”

　　孟盈把他的手放在她的肚子上。

　　他的掌心很暖和，贴在那里仿佛有暖流淌过，很舒服。

　　贴着她柔软嫩滑的肚皮，沐垣生也有些心猿意马。

　　她的身体就有那种魔力，让他想要把身体掏空全给她的冲动。

　　以至于，他现在一碰她就越来越不能节制了。

　　像是吃了什么东西，让他上瘾了。

　　“嗡嗡”的震动声，打破了两个人之间的和谐冒着粉红小泡泡的氛围。

　　“你的手机。”

　　孟盈伸手摸到手机，看了眼来电，“喂，香香。”

　　“不好了，韩家跑家里来闹事了。”

　　孟盈挑起了眉梢。

　　挂了电话，她问沐垣生，“要不要去看热闹？”

　　……

　　韩家和曲家终究是不能够和颜悦色的谈了。

　　两方人马已经打得人仰马翻。

　　孟盈坐在车里，远远的观望着远处的打斗场面。

　　她现在就是个手无缚鸡之力的弱女子，除了当个观众，什么也不能做。

　　“没想到韩老爷子一把年纪了，功夫还挺好的。”孟盈赞叹。

　　“今天，怕是要交待在这里了。”沐垣生眼神淡漠。

　　孟盈对此话是赞同的。

　　因为，曲川峰似乎也是发了狠的。

　　被人当小丑一样愚弄，得多大的心才会不计较啊。

　　两家大战在韩老爷子身体如同残叶一样被风卷出去，然后重重地落下，才消停了下来。

　　“爸！”韩致胜跑向韩老爷子。

　　韩老爷子一口血吐出来，脸色和眼神都不对了。

　　韩致胜急得眼睛都流下来了。

　　“爸……”

　　“致胜……把画夺回来……”

　　“爸！爸……”

　　韩致胜抱着老爷子，哭得叫那一个闻者伤心，听者流泪。

　　“喔豁！”

　　孟盈盯着前方，眼里没有半丝怜惜。

　　“老公，你真厉害。”

　　突如其来的夸赞，沐垣生一头雾水。

　　孟盈侧过身，眼睛里泛着光。

　　“你的嘴是开过光的吧。”

　　“嗯？”

　　“当初，你祝韩老头长命百岁。他这一百岁的坎，终究还是迈不过去呀。”孟盈又是摇头感叹。

　　原来，她说的是这个。

　　孟盈眼巴巴地望着他，“那你说说，我能活多久？”

　　“千年。”

　　“……”孟盈皱了皱鼻子，“沐垣生，你现在真的变坏了。”

　　沐垣生薄唇向上扬着，眼里带着笑意。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，565、她能活千年免费阅读。https://xs.23sk.com 