    第1887章乔湘的阴谋！

    盛行也拿了一些钱出来，对着卖花的小姑娘道：“小妹妹，你把花篮和余下的玫瑰花，全都卖给我吧！”

    “谢谢哥哥。”

    于是，从电影出来，盛行手里拎着一个装有玫瑰花的竹篮。

    乔湘的手中，却是拿着一支玫瑰花。

    虽然两人并不是情侣，但落在别人的眼中，他们就是一对甜蜜的恋爱中的情侣。

    “乔小姐，时间这么晚了，不如，相请不如偶遇，我们一起用个晚餐？”

    乔湘想着现在自己回家，也没有晚餐可以吃了，便微作沉吟道：“那我们AA制？”

    “好。”

    盛行从善如流的答应了下来。

    “那乔小姐想吃什么？”

    乔湘道：“我的名字，是乔湘，湘江的湘。”

    “盛行，盛开的盛，行走的走。”

    乔湘和盛行两人去了附近的餐饮街。

    餐饮街上，全是全国各地的小餐馆。

    八大菜系，各色小吃，由君挑选。

    “我们吃麻辣小龙虾？”乔湘看着小龙虾，就想到那一晚上的小龙虾了，“盛行，可以吗？”

    盛行温和的笑道：“乔湘，你和我想到一块去了，我也正想吃小龙虾，只不过，我平时一个人，我不太好意思来点一份小龙虾。谢谢你陪着我！”

    乔湘和盛行随便找了一个大排档吃麻辣小龙虾。

    麻辣小龙虾今晚是买两斤送一斤。

    “扎啤两杯。”

    “麻辣小龙虾三斤。”

    “还有什么想要的吗？”

    乔湘问，“盛行，你还有什么想吃的吗？”

    盛行摇头。

    “没有。”

    乔湘和盛行坐在人声鼎沸的餐馆里，吃着麻辣小龙虾，喝着啤酒。

    乔湘极有分寸，并没有喝太多啤酒。

    “你认识我妹妹吗？”乔湘问。

    盛行笑道：“全国很难有人不认识你妹妹，她可是家喻户晓的明星演员。”

    “那你为什么没有把我们姐妹认错？很多人都会把我们姐妹俩认错。”

    盛行道：“乔湘，你和你妹妹乔渝虽长像差不多，但气质不一样，你的气息更温婉沉静一些，就像是山涧的清泉一般，给人一种很舒服的感觉。”

    乔湘被盛行夸的俏脸一红。

    “那我妹妹呢？”

    盛行道：“你妹妹就像是火焰，更热情更奔放似的。”

    “那是我好还是我妹妹好？”乔湘问。

    盛行深情款款、含情脉脉的看着乔湘，温柔又儒雅道：“你更好。”

    “真的？”乔湘震惊的问。

    盛行点头：“真的。”

    乔湘和盛行两人越聊越投机。

    乔湘在国外呆过，学习成绩一直又好，算是知识份子。

    盛行呢？

    又是刻意迎合着乔湘，乔湘的啤酒都喝完了。

    “再来一杯。”乔湘对着老板道。

    盛行却是阻止道：“乔湘，咱们下次再聊，今晚时间太晚了，你要太晚回家，你的父母会担心的。”

    乔湘和盛行聊的意犹未尽。

    一听说要回家，瞬间小脸一垮，道：“我不想回去，他们又不喜欢我！他们只是关心乔渝。”

    盛行结了帐，伸手扶着乔湘，一步一步往家里走。

    “乔湘，你父母不是不喜欢你，如果他们不喜欢你，你那天一个人在酒吧喝酒，他们也不会来管你，父母要是有什么地方做的不好，你不要和他们计较太多，他们也不容易，而且，你比我幸福多了，你还有父母，我没有！天地之大，却没有我的家、也没有我的家人！”

    (本章完)

