    ……

    “俗话说滴水之恩当涌泉相报，

    你与大圣赌斗下油锅，失了冷龙护持，

    险些落了个骨脱皮焦肉烂的下场，

    是我院长将你救之于此，

    不知报恩，反生怨念，如此心境何以得真成仙！”

    熊山君斥责道。

    事已至此，看情况如果不归顺，

    少不了再被这黑熊暴揍，思来想去羊力大仙道，

    “感念院长搭救，小妖愿归顺。”

    鹿力大仙在羊力大仙身旁小声传音道，“这黑熊实力如此

    强悍竟已归顺这人类，

    可见这人类不凡，跟着他未必是坏事。”

    “我也这么想的，只是这灵魂契约一旦签下，

    ……哎，也罢，保命要紧。”羊力大仙正在

    琢磨，忽然得闻一则狂喜的消息。

    “你们既然愿归顺我们无极书院，

    也没什么见面礼给你们，

    这样吧，小羊，你的冷龙我送还给你吧。”

    话音未落，一道青光从李恪手中的一粒芥子中飞出。

    没入羊力大仙的胸口，犹如一个刺青。

    这羊力大仙惊喜不已，“小羊顿首拜谢院长，

    此举如再生父母之恩。”

    接下来羊力大仙自己连做梦都没想到，

    这一幕在他后来的回忆当中刻骨铭心

    即过了几千年，依旧记忆犹新。

    只见李恪食指和中指并拢，一道蒙蒙的金光环绕。

    李恪嘴里念念有词，朝前轻轻一点，震惊的一幕发生了。

    原本羊力大仙已经被烧的焦黑的羊角开始发痒，

    突兀的长出了一对新角。

    这一幕看的鹿力大仙目瞪口呆。

    只见羊力大仙身上烫伤的皮肤，也在开始缓缓的愈合。

