

　　徐市看着一道光芒直接冲着自己飞来，顿时亡魂大冒！刚刚虽然没有看清是什么将自己的一个头给斩断，但是此刻的他，草木皆兵，风声鹤唳。看到有光芒冲着自己过来，还能不害怕？
　　顿时飞速侧身，但是却并没有想到他的身体实在是太大了，就好像是三百斤的胖子，想要在地上来个托马斯旋转的动作，躲避开子~弹一样困难！
　　就算是这个三百斤的胖子速度飞快，但是却依然没有任何效果！
　　光随影动，青玉剑光芒闪过之后，徐市的一个蛇头就顿时失去支撑，在他躲避动作中掉了下来！
　　“嗷！不！”徐市真的没有想到，这是什么东西，竟然这么厉害，能将自己的头连着切掉两个！
　　要知道，他自己的防御，可是早先亲自试验过的，甚至还找了很多试验用具来验证防御，包括现代社会中的枪械炮~弹之类的，只要不是舰载超过三百毫米左右口径的大炮，就绝对不可能破防！
　　就算是四百毫米的舰炮，也不过是破防后轻伤而已！但是没有想到的是，这个叫做本多繁邦的家伙，竟然能够轻易的将自己两个头给切掉！还有，刚刚那个光芒到底是什么？
　　他么的，自己在这个家伙手上，吃了多少亏了？
　　为什么？为什么？
　　先前切掉自己一个头，因为疼痛，让自己的脑袋有些混乱，但是现在如果再切掉一个头，就是脑袋混乱，也会被吓清醒的！
　　虽然切掉两个脑袋死不了，但是并不表示本多繁邦就会只是切掉自己两个脑袋啊！
　　“唰！”的一下，就在徐市准备转身跑路的时候，却见青色光芒闪过，他再次费力躲过，但是却感觉脖子上一痛，一个蛇头在此没有跟上自己的速度，掉了下去！
　　这是游泳游的飞快，泳裤都追不上的节奏！
　　可惜，就算他的速度再飞快，也是逃不过青玉剑的速度！
　　“啊！不！”徐市发现自己可能又要完蛋而来!虽然自己有九个头，被切掉了两个也没有什么，甚至过段时间还能够长出来！
　　但是现在，可是和本多繁邦在对战过程中。那么，自己就算是是九个头，也是不够本多繁邦切削的啊！
　　本来还非常自信自己的防御，现在看来这个防御就是个笑话！
　　乌黑色的血液一刻不停的喷涌而出，但是他却停下了退后的脚步！
　　跑！又能跑到哪里去，这里就是这么大的地方，而且周围都是岩浆！另外，隐藏分身的地方，虽然在一处隐蔽之地，但是依然就在这附近，又能远到哪里去呢！
　　“你、你这个、嘶！你这个是什么？”徐市忍者疼痛，问道。
　　陈默因为药效的问题，此刻倒是稍稍的有些缓了过来一点。站好身体后，伸手一招，青玉剑就闪现在了他的手中！
　　徐市的目光自然也随着青玉剑的显现，而有些变得呆滞！
　　青玉剑的第一形态，就是晶莹剔透的青色小剑！十几厘米的长度，现在却浑身都透露着锋芒，并且在剑身上，有着神秘的纹路，布满剑身！
　　而此刻显现出来的青玉剑，是第二形态，也就是有着护手的一把长剑，散发着青色光芒，非常的漂亮！
　　“这是我的武~器，青玉剑！”陈默单手挥舞了一下青玉剑后，再次一张手，神识一引之间，青玉剑再次转变成第一形态，然后变成青色小剑，十几厘米，两头都是尖锐的剑尖，欢快的绕着陈默的身体，在周围来回飞舞，就好像是一个快乐的小精灵一样！
　　自从祭炼青玉剑以后，就一直放在丹田处，很少拿出来过！不过这一次使用青玉剑，陈默却发现控制青玉剑的那种有些迟滞的感觉，消失了大部分，虽然依然还有点影响，不过已经不大！
　　这也就是本命武~器，在丹田上方祭炼之后，能够加强主人和本命武~器的联系，在操控上和使用上，更加的圆润和顺畅！
　　见到青色光芒闪烁，徐市眼光畏缩，踟蹰不前！他没有想到陈默的手~段是如此的多，但是却更加的嫉妒这个家伙！想要逃跑，却发现没有地方可去。
　　如果自己有这么多的手~段，他还会凄惨到使用最后一个分身么？而就是这最后一个分身，都惨遭毒手，失去了两个蛇头，要是心中能够骂人的话，绝对早就开口骂了！
　　“这是你师傅给你的？”徐市问道，虽然两个断头位置还在流血，但是疼痛却不能阻止他想拥有这把短剑的心。
　　“呵呵！这个就不用你瞎猜了！”
　　虽然青玉剑就是师傅留给自己的，但是没有必要告诉徐市！
　　“呵呵！好了，该送你上路了！”陈默说完，神识控制着青玉剑，就冲向八歧大蛇！
　　“不！先等等！”徐市大骇，立刻叫让着！
　　陈默却只当没有听到，神识控制着青玉剑，直接就朝着徐市的第三个蛇头直飞而去！
　　无论是电影中还是电视中，多少能够直接杀~死对手的人，就因为BB太多，被对手翻身当家做主人！所以陈默直接就行动，能不BB就不BB!
　　社会我陈哥，人狠话不多！
　　“不！等等！我给你说个信息！”徐市见到光华闪过的时候，就立刻大叫！
　　嗯？
　　陈默听到这话，就一听，青玉剑已经在徐市的第三颗脑袋下的脖子上，没入了一半多！要不是陈默停下，这一颗蛇头也会掉下来！
　　“你想说什么？”
　　“你不是、你不是对我收集到的那些东西感兴趣么？我可以告诉你我放置的地方！”
　　“说吧！”陈默皱着眉头，身体的疼痛依然传递过来，刚刚那一下真的很痛！现在还是缓解了以后的感觉，不然他真的不可能这么轻松！
　　“我要是告诉你这些东西藏的地方，你就答应绕了我！”徐市说道。
　　对于他来说，只要活下去就行！反正来日方长，只要过了今天，迟早有报仇的时候！
　　“呵呵！”陈默对此不置可否，因为这些东西虽然重要，但是等将徐市处理掉以后，也可以在这里好好找寻一下！
　　他判断那些东西都应该在这里！再说了，就算是没有也没有什么，反正按照自己的估计，找到的东西应该不多，除了渡劫丹和魂丹被徐市吃了以后，其他都应该是普通的东西！
　　“就这些么？那么你还是去死吧！”陈默说道。
　　青玉剑在神识的引导下，直接切下了徐市的第三个蛇头！
　　“啊！”徐市疼的要命！并且也显现出一些绝望的目光！
　　他真的没有想到，自己的身体如此防御之高，却被一把小小的青玉色剑给划伤，甚至是重伤！
　　心中一横，然后直接就引动这里的火元素，汇聚到自己的身体中！
　　陈默的神识时刻在观察着这里，自然就能够立刻感觉到火元素的暴动！
　　“不好！这个家伙要自爆！”陈默一愣，就暗喝一声，然后青玉剑这次没有去切头，而且直接钻入而来徐市的身体，来回旋转钻出！
　　但是由于青玉剑太小，一时间虽然穿了几个洞~洞，但是却对于徐市来说并不致命！这个比切掉一个蛇头轻微的多了！
　　陈默看到这个情况，就直接双手一引，然后九块阵基就飞射而出，在他禁制的释放下，在徐市的身体周边，布设了一个隔绝阵法！
　　阵基一出现，尤其是布阵的时候所发出的光芒，徐市立刻也就明白！
　　因此他愤恨的咆哮着：“你果然知道！你果然懂……！”
　　他想了几千年，但是到头来却是一场空！这个八歧大蛇，是他最后一个分身，如果这次死后没有分身，那么他自然也就会死~亡！
　　但是为了让陈默也不好过，他也算是豁出去了！反正那个青色小剑一出，自己和陈默对阵已经失败了！
　　失败了，那就要承担失败的后果。不过就算是死，也要拉个垫背的。
　　小本本的社会中，很多人都有着疯狂的念头，其实说不定，这就是徐市传承下去的。
　　
