    第136章 137. 别再拔了！

    “你！你在干什么！”火舞被身下突然袭来的痛楚所震惊，整个人都陷入了一种难以理解的状态。

    这是怎么回事？

    为什么他能碰触到我那纯能量体的元素武魂？

    为什么他真的可以从我的武魂身上拔下能量体的线头？

    最重要的是，为什么他拔下来一根线头，我就要……痛一下，似乎也有“线头”被拔了下来？

    “线头”所在位置的神经极为密集发达，对痛觉自然也感受得更为强烈。

    好痛！

    “如我所说，”白泽无谓地耸了耸肩，道：“为你的武魂整理一下仪容仪表。”

    他说着，再次将手伸向了火舞的火影武魂，而这火影武魂似乎已经完全不受火舞的控制，呆呆地站在原地，任由白泽再次捏住了它身上的一根能量线头。

    其实能量体身上哪有什么线头，不过是这火影武魂身上所跳动的能量波纹中的一些尖锐凸起而已。

    随着白泽轻轻将这火影武魂身上的能量凸起拔下，火舞整个人的身体顿时又是一抖。

    唔！好痛！

    混蛋！别再拔了啊！

    火舞心中明白，这个叫做白泽的俊俏男子的实力，必然在自己之上，并且自己与他的差距十分之大，不然他不可能能够如此轻易地控制住自己的武魂。

    况且他还能用某种奇异的手段，碰触到了纯能量体的火影武魂，并且经由对火影武魂的动作，来反馈到自己的身上。

    所以，此刻的火舞进也不是退也不是。

    如果她进攻白泽，自然是不可能将白泽拿下的，甚至于十成可能会被白泽拿下。

    但是如果退去，先不说火舞自己心里咽不下这口气，单是说她的火影武魂此刻被白泽控制着，她便不能轻易离去。

    就在火舞进退两难考虑着应该作何反应的时间，白泽又从她的火影武魂上轻轻一拔。

    嘶——

    别拔了喂！

    好痛！

    火舞捂着她那火红的裙子，满脸痛苦的表情。

    一旁发现自己完全无法挣脱风笑天也渐渐平静下来，不再无能狂怒，而是满脸好奇地看着眼前的二人。

    为什么这个叫白泽的人能控制住火舞的火影武魂？为什么他能够触碰到纯能量体的元素武魂？还有……为什么他在这火影武魂上轻轻一拔，火舞就会满脸的痛苦？

    他不理解。

    难道说，这个白泽正通过攻击火舞武魂的方式，从而攻击着火舞？

    “你住手！”想到火舞可能正在承受着痛苦的攻击，他立刻朝着白泽大喊道。

    白泽完全忽视了这只老舔狗的话，继续从这火影武魂上拔下一丝能量。

    “啊！”火舞身下又是一痛。

    她实在是熬不住这进退两难又时不时会受到拔毛之痛的煎熬，开口朝着白泽喊道：“喂！你别再拔了！”

    “求我！”

    “哈？”

    火舞的瞳孔中充满了不解与震惊，随后整个人的脸上便布满了倔强。

    我火舞今天就是痛死！死这里！被你拔光！也不会开口向你求饶！

    白泽看着火舞一脸的坚毅与倔强，心中大概也猜到了她的想法，便无所谓地耸了耸肩，在火影武魂上轻轻一拔，口中还非常损地配上一声音效：“啵！”

    嘶——

    好痛！

    但我不怕！

    今天要是向你低头，我就不叫火舞！

    火舞强忍着痛楚，仍然一脸倔强地瞪着白泽。

    白泽挑挑眉头，再次捏住了火影武魂上的一丝能量。

    “啵！”

    嘶——

    “啵！”

    嘶——

    ……

    白泽有些惊讶地看了看火舞痛得龇牙咧嘴的面庞，心道怪不得这小姑娘日后能那么紧咬着唐三不放，原来真的是个狠角色。

    对自己都那么狠，明明只需要开口讨个饶就能过去的事情，非要为了所谓的心气硬扛着。

    “啧！”白泽口中轻轻啧了一声。

    火舞立刻被白泽的声音吸引了注意力，抬眼朝着白泽看去，看到白泽的动作，顿时瞪大了眼睛。

    只见白泽伸出左右两只手，一左一右分别揪住了火影武魂的一丝能量，然后朝着火舞扬了扬下巴。

    火舞已经被是不是出现的痛楚折磨得蹲在了地上，此时见到白泽手中捏住了两丝能量，哪里还有不害怕的道理。

    但白泽只是用两只手捏住两股能量，却并没有拔下来。

    火舞知道，这是白泽在向她示威，留给她求白泽放过她的时间。

    虽然……但是……火舞决定，要不……就认一把怂？

    火舞蹲在地上，双手隔着红色的裙子摁在她的小腹上，抬着头一脸不服气但却不得不认怂的模样，有些羞耻地朝着白泽道。

    “求……求求你，别再拔了！”

    一旁的风笑天都惊了。

    这不是他认识的火舞啊！

    他认识的火舞是多么的坚毅不屈，是多么的不畏强权。

    怎么这就怂了？

    难道是这个白泽对她使用了什么隐匿的折磨手段，逼得她不得不低头求饶？

    无论风笑天怎么想，总之火舞确实是求着白泽放过她了。

    白泽微微一笑，松开了手中捏着的两道能量，道：“早这样多好。”

    他说着，便挥手解除了对火影武魂的控制。

    火舞感受到火影武魂重归她的控制，立刻忙不迭地将火影武魂收回了体内。

    她实在是怕了，如果白泽真的借由着火影武魂一次性拔下两根“线头”，那她只是想想，都觉得会痛到飞起。

    火影武魂刚被收起来，火舞顿时又恢复之前恶狠狠的模样，道：“你敢这么欺负我，你知不知道我妈就是这炽火学院的院长？你完了我跟你说，我这就去找我妈告状！”

    白泽看着火舞气冲冲地扭头向着炽火学院内走去，一副无所谓的模样。

    事实上，他也想会一会这位炽火学院的院长。

    之前在原著中几乎没有任何戏份的小舞的妈妈，十万年柔骨兔小柔都能给白泽提供一项GM权限，那么这位在全大陆魂师大赛中提到过，但却丝毫没有透露姓名的炽火学院院长，又能不能给白泽提供GM权限呢？

    对此，白泽十分好奇。

    风笑天一脸呆滞地看着火舞扭身走了，只留下双腿不能有丝毫移动的他站在这里，与白泽大眼瞪小眼。

    (本章完)

