
　　“世界，究竟怎么了？”

　　现在发生的事，一定是某种预兆。

　　多罗.克伦格斯公爵第一时间想到国王曾经说过的魔王降临，但也不能排除恶魔在暗处作乱。

　　无论何种原因，都需要保证领地的安全、保护家族的安全，这才是作为领主、作为一个家族族长的责任。

　　“各方面都需要钱，又要破费了。早知道，就不去拍卖场买那些玩意儿......”

　　多罗.克伦格斯公爵拿出水晶球，联络附近的贵族，想看看隔壁的情况如何，能不能过来支援一波。

　　由于情况紧急，多罗.克伦格斯公爵收敛了身上的傲气，少见的低声下气。

　　越是联络其他人，多罗.克伦格斯公爵越是绝望，相同的情况不止出现在他的领地，其他贵族的领地也出现了类似的情况。

　　每个人都自顾不暇，哪还能分出神来帮助别人？

　　多罗.克伦格斯公爵竹篮打水，一场空。

　　王族那边突然来了联络，多罗.克伦格斯公爵宛若抓住一根救命稻草，赶忙接通。

　　然而，他再度失望。

　　相同的情况也发生在王都，国王那边已经派出调查队进行调查，但想要了解事件的全貌和发生的原因，恐怕需要很长的时间。

　　王族那边来联络，是想探讨一下，如何共度难关，解决现在的问题。

　　国王要求各位公爵，应该率先做好表率，要拿出全力帮助附近的小贵族，优先帮助他们度过难关，而不是只顾及自己的利益。

　　多罗.克伦格斯公爵撇了撇嘴，怨言满肚：

　　“说的轻巧！我们的领地广大，管理起来也比一般贵族困难，我们人手本来就不够，要我们去管其他贵族，简直就是强人所难！”

　　整场会议没什么有营养的东西，就简单分析了状况发生的可能原因、调查的方向，再来，就是一些“我们这次一定能够渡过难关”、“就算情况恶化也肯定能够度过此次难关”的场面话。

　　根本就没有说解决现在问题的方法，这明显是让他们自己琢磨如何自救。

　　呵，这就是所谓的庸王么？

　　多罗.克伦格斯公爵抹了一把油腻的脸，暗自嗤笑。

　　要说平庸，他其实也一样，他也想不到更好的办法。

　　最终，多罗.克伦格斯公爵决定拆东墙补西墙，将重心放在大城市，把人力物力优先送往那里，等那些地方安定之后，再考虑其他的区域。

　　救不了所有，就只能减少损失。

　　这是无数瑟提丝王国贵族的缩影。

　　多罗.克伦格斯公爵又忙碌起来，但他桌上的报告非但没有减少，相反，还在不断增多。

　　随着需要过目的报告越来越多，多罗.克伦格斯公爵变得越来越烦躁，仿佛只需要一点火星就可以彻底引爆。

　　偏偏在这时，有人轻轻叩响了门，多罗.克伦格斯公爵怒气瞬间涌上心头，他抬起头，芬芳之语已到嘴边。

　　见到两个小女孩笑着站在门外，多罗.克伦格斯公爵怒发冲冠的神情，一下子变得柔和。

　　“爸爸，工作辛苦了。我们做了蛋糕，休息一下，再继续工作吧？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　两个十一二岁、长相一模一样的少女，端着满满一盘子蛋糕，走进了多罗.克伦格斯公爵的办公室。

　　这对双胞胎都拥有一头漂亮的粉色长发，面部如同人偶一般精致可爱，水汪汪的双眸中漂浮着如同星星一般图案。

　　她们都是多罗.克伦格斯公爵的女儿，一个叫做双念.克伦格斯，一个叫做双忆.克伦格斯。

　　并不是克伦格斯家族的人就会拥有星眼。克伦格斯家族中，拥有星眼的比例不到三分之一。

　　每个拥有星眼的人对克伦格斯家族而言，都是一笔宝贵的财富。他们会不断尝试开发星眼的能力，培养出能够撑起门面的继任者。

　　星眼的开发过程异常艰苦。

　　多罗.克伦格斯公爵异常疼爱两个女儿，每天只让她们适当开发双眼，从不让她们过度劳累。

　　哪怕平时再苦再累，只要能够看到女儿的笑容，多罗.克伦格斯公爵都能坚持下来。

　　这次也不例外。

　　吃着女儿送过来的蛋糕，多罗.克伦格斯公爵心头的烦躁不可思议地全部消失，暂时将一切抛之脑后。

　　然而，将问题抛出脑后，并不代表问题就已经解决了。

　　一连串急促的脚步声，打断父女三人间温馨的气氛。

　　卫兵上气不接下气地报告道：“报告！城中的下水道，突然出现了巨大的老鼠型魔物，正在大肆破坏城镇的建筑！”

　　听到了这个消息，多罗.克伦格斯公爵一愣，脑袋嗡嗡作响：“城中？这里？这怎么可能？这里可不是什么魔物森林，应该不可能出现魔物，怎么就......”天籁小说网

　　多罗.克伦格斯公爵快步走到卫兵身前，小声确认：“你说的是真的吗？”

　　“千真万确。已经有不少房屋，被那只魔物毁坏。守城的卫兵一时处理不了，需要增援，属下才来报告。”

　　那名卫兵的声音刚落，又响起一连串的脚步声，一名士兵紧急报告道：

　　“报告！出现的魔兽不止一只！而是一群！大量鼠型魔物，从排水渠钻出来了！”

　　多罗.克伦格斯公爵按住额头，头疼不已，声音颤抖着下令：“快去通知战斗组，这次不得不让他们来出手，叮嘱他们一定要小心！”

　　“是！”

　　卫兵铿锵有力地回答，刚想把消息传递过去，又有一名卫兵跑了过来，如释重负般报告道：

　　“报告......危机解决了......

　　城市中出现了一队冒险者，轻轻松松就解决了那些涌上来的魔兽。

　　......那些冒险者，想要见家主大人一面。”

　　听到卫兵这样说，多罗.克伦格斯公爵歪起了脑袋，这前前后后才不过几分钟，虽然不知道那些魔物的实力如何，但士兵的紧张程度可以看出来，那些魔兽绝非能够轻易解决的东西......

　　有这样实力的冒险团体......会不会是S级冒险者团？说到S级冒险团......

　　多罗.克伦格斯公爵还没有开口询问，卫兵就率先给出了回答：

　　“......大小姐，也在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百一十二章 来访者免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">