    这段时间，我联系不上煜宸，心情不好，也没再接生意。

    堂口没事干，我就又变成了好学生，跑去上课，一堂课都不落的那种。

    我天天来学校了，才发现尹美兰竟不咋来学校上课了。

    好不容易逮到她，我问她，这段时间为什么不来上课？

    尹美兰笑笑，“陪我男朋友出去玩了。”

    尹美兰是北方少有的小家碧玉型美女，圆圆的脸，圆圆的大眼睛，小个子，看上去十分可爱。

    以前还经常有人把她当成高中生，可也就这几天没见，我突然发现，尹美兰跟二次发育了一样，身上那股子可爱劲儿不见了，取而代之的是一种成熟女人的魅惑感。举手投足间，都带着一股她特有的风情。

    以前大大咧咧，跟个假小子似的，现在变这样，让我感觉她跟变了人一样。

    我奇怪的看着她，“尹美兰，你好像变了。”

    尹美兰炫耀似的挑了挑眉，“你是不是也发现我变更漂亮了？这段时间，所有见到我的人都这么说。对了，林夕，有件事你得帮帮我。校庆，我们不是要出一个节目吗？我负责找乐队，可你也知道，这段时间，我只顾着跟我男朋友在一起了，我把这事给忘了！今天放学，她们说要排练。好林夕，最好的林夕，你开堂口，认识的人多，你帮帮我，今天就要。”

    她们出的节目是舞蹈，要乐队干什么？

    我问尹美兰。

    尹美兰说，这是节目设计。她们先要跟乐队一起表演乐器，然后在观众都以为是乐器表演的时候，她们再跳出来，出其不意，让观众耳目一新。而且还显得她们多才多艺。

    我笑了笑，花样还挺多。

    下了课，我给胡锦月打了个电话。

    听到我要他帮忙找乐队，胡锦月立马答应下来，“小弟马，你放心，这点小事就包在我身上了。”

    胡锦月就是个百事通，而且擅长跟人打交道。

    把这件事交给胡锦月后，我就又回班里上课了。

    放了学。

    胡锦月给我打电话，说乐队已经找好了，他们现在在学校大门口，让我去接他们。

    尹美兰一听乐队来了，高兴的跳起来，说要跟我一起去接人。

    我和尹美兰往学校大门走，远远的，我就看到大门外围着一群学生，大家叽叽喳喳在讨论什么。

    我心中生出一股不好的预感，拽着尹美兰走过去。

    人群中央，被围着的人果然是胡锦月。

    胡锦月穿着一身白色蓝底的潮牌运动装，脚下一双白色运动鞋，头上反戴着一顶白色鸭舌帽，头发剪短，而且还染成了奶奶灰。这身打扮，别提有多潮了。

    再加上他长得帅，一双勾人的狐狸眼带着懒散邪气的笑。他一眼扫过去，就惹得一群女生尖叫。

    人群里，有人拿着手机拍照，有人小声问，他是不是来学校是来录节目的明星？

    有人反驳，说录节目，会带丧葬队吗？

    是的。

    如此帅气的胡锦月身后，跟着十几位花甲老人，老人手里，有拿唢呐的，有拿锣的，有拿二胡的，有拿笙的……

    看到我，胡锦月跑过来，一脸得意的对我说，“他们都是有几十年经验的老人，保证你要啥曲儿都能吹。小弟马，你看看，乐器是不是挺齐全的？”

    “是，挺齐全的，”我苦笑着，“再拿个花圈，就能直接把我送走了。”

    尹美兰愣了好一会儿，才反应过来，这就是我帮她找的乐队。她肚子都笑疼了，捂着肚子问我，我这是准备送谁走？

    周围的同学们都乐了。

    臊得我脸通红。我对胡锦月说，赶紧把人都弄走。

    胡锦月一脸的不解。

    是我忘了，胡锦月看上去再年轻有活力，他也是一位几百岁的老人了，在他的认知里，乐器也就这老几样。

    我刚要跟胡锦月解释，这样的乐队我用不了。可话还没说出口，我的手腕就突然被一双伸过来的大手抓住。

    我愣了下，转头就看到楚渊气喘吁吁的站在我面前。

    他看着我，焦急的道，“别玩了，你俩都跟我走。”

    “怎么了？”我忙问。

    把我拽出人群，楚渊才道，“小娘子，我查清楚了，烧死龙灵的那场祭祀，就是龙家祭祀。龙家祭祀是将祭品的三魂七魄炼化，被炼化后，魂魄所含的灵力会更加精纯。之后，龙家家主会吃掉魂魄，从此功法大增。”

    我惊了下，“这跟吸食仙家精元有什么区别！”这不就是邪法吗！杀死别人，吸取别人的灵力！

    “小娘子，”楚渊道，“一千年前，龙家的做法对与不对，都与我们没有太大的关系。我们现在要做的，是保住你的命。”

    路边停着一辆黑色欧陆。

    上车后，楚渊一边开车一边对我说，“小娘子，你是龙灵的转世，千年前的祭祀失败了，蛇妖找上你，就是要再进行一次祭祀。就在今晚，鬼门大开的时候，龙月的鬼魄会来到阳世，祭祀活动会在那个时候进行。”

    “龙家人觉得自己死得冤，一千年都没有转世，今晚龙月融合你的魂魄后，会法力大增，成功还阳。这是龙家人等了一千年的机会，他们绝不会放过。蛇妖也绝不会放过你。”

    “煜宸要杀我？”我不相信。

    我曾亲口问过煜宸，他会不会杀我。他告诉我，不会。所以，就算楚渊说的再像真的，我也不愿意去相信。

    我道，“楚渊，如果煜宸找上我的目的是杀我，那他为什么不早早就把我杀掉。反正他要的是我的灵魂，杀了我，控制住我的鬼魂，不是更简单？”何必跟我在一起，让我信任他，让我爱上他。

    听我说完，胡锦月跟着点头，“小弟马说得对，我也觉得，三爷不会伤害小弟马。”

    楚渊不悦的瞪了胡锦月一眼，冷声道，“你觉得有什么用！你打得过蛇妖么，你有本事阻止他么！狐狸，别因为自己没本事，就把所有人都想成善人，搞不好蛇妖会连你一起杀！”

    这话严重了。

    平日里，玩笑归玩笑，可像这样不尊重胡锦月，是从来没有过的。就是煜宸，也从没说过这样打击胡锦月的话。

    胡锦月的脸瞬间白了，缩到后座上，不再说话。

    我不高兴的看向楚渊，“你怎么能这么说话……”

    “林夕，我现在没心情照顾你们的感受，我现在只想保住你的命！”楚渊有些急了，他深吸了一口气，稳定了下情绪，才继续道，“我这段时间一直在查关于龙家祭祀的记载，我为了把事情查清楚，我甚至去地府，去求龙家人。林夕，我做这些都是为了你，你能不能相信我一次！还有，你的问题，我能回答你……”

    楚渊说，千年前，龙灵的体内的灵力在整个龙家都是数一数二的，就是拥有如此高的灵力，献祭的时候，龙灵都万分痛苦。有一半的可能，龙灵是熬不过去的。熬不到炼化结束，祭祀就会失败。

    我现在就是一个普通人，如果把我扔进炼化炉里，百分百失败。煜宸为了提高成功率，才没有杀我。并且他每次与我欢好，都会往我体内输入大量的灵力。这些都是煜宸为了祭祀在做准备。

    “你要是不信我说的，你可以问一下狐狸，你体内是不是含有蛇妖大量的灵力？”

    说这番话时，楚渊十分严肃，搞得我都要相信他了。

    我坐在副驾驶，转头看向后座的胡锦月，扯出一个难看的笑，“胡锦月，楚渊是在骗我，对不对？”

    胡锦月没敢看我，也没敢说话。

    但我却明白了，楚渊说的都是真的！

    我心口像是压了一块大石头，压得我整个胸膛都在疼。我缓了好一会儿，才道，“楚渊，你带我们去哪？”

    “去找龙月，”楚渊道，“趁着祭祀还没开始，我们先把龙月杀了！”

