    “都哭丧着什么脸，当初我风光的时候，你们也没少跟着享受好处，现在撂什么挑子，遇到事儿倒一个一个躲得麻溜。”苏闯劈头盖脸地训斥。

    “没选到的人也别高兴的太早了，不好好干活说不定哪一天你们连这种机会都没有。咱们一块全叫人踢出去车行。都打起精神来，有多少能耐使多少能耐。不然等大掌柜的问起来，别怪我不顾往日情面。”

    车夫们一个个跟个鹌鹑似的不敢吭声。苏闯见此，脸色愈发阴沉，想要再点上两个，发现这些车夫个个目光躲闪，只有新来的车夫墨阳神情颇为自在坦然地在那儿晃悠着身体。

    苏闯抬手摸了摸下巴上的胡须，目光闪了闪面向墨阳询问道：“墨郎君，眼下车行急需用人，既然你并没有长久于此处当车夫的想法，去拉这一趟并不会对短期从事车夫的你造成太大影响。故而前往验尸的人员中也算你一个如何？”

    二福很想替墨阳解释几句回绝，但是却不敢插嘴，只能一声不吭同情地看着墨阳。

    墨阳心里倒是一片欢喜，故意在苏闯面前晃荡，就是想要达到这样的结果，自打听到发现了男童尸体，他心里就琢磨着想去现场看一看情况。

    因此，墨阳没有任何反抗的老实巴交地回去牵起了黄瘦马。

    虽然刚刚拉过一趟客人回来，黄瘦马还有些疲惫，但是依旧很是温顺，对于墨阳的牵扯没有显露出不耐烦，温和地拱了一下墨阳。

    这是因为这两天墨阳自己掏了点钱多喂给它吃了许多的粗草料，又很是和善地帮它打理毛发，故此对墨阳比较顺从。

    而之前墨阳因为自身从未驾过车的缘故还有些不自信，此时拉过了一趟客人，现在这有过多年拉车经验的黄瘦马又如此驯服，他就觉得自己应付得来车夫这个职业了。

    待墨阳收拾好一切走出去的时候，天阴得厉害，闷的让人沉不喘不过气。

    而东边狰狞可怖的黑云还在一层一层的压过来，整个大街上一片阴沉沉的。

    在大门口旁站着三个极普通的百姓。

    打头的是个中年男人，其实年纪也并不大，只是生活的苦难让他颇显老相。

    但衣服的质地看上去还是颇为结实平滑，虽然不是簇新的衣裳，但是上面没有任何的补丁足以说明他家境还算是富足，并不是太穷苦的人家。

    他身旁头发花白的妇人面色更为憔悴，面色惊得煞白，一副站不住脚的样子，软软地靠在了旁边的青年女子身上。

    “辛苦郎君和我们走一趟了。”这中年男子客气地对着墨阳拱手，“如若一会验看的确是家中小儿，还要劳烦郎君帮忙拉回来……辛苦您了，在车资之外，我们懂得规矩的。”

    墨阳拱手作揖表示感谢，随即主动上前为他们掀开了车架挡帘。

    那中年男人扶着头发花白的妇人上了车，在那青年女子也坐了进去后，他没有进入车厢内，反而坐在了驾车的墨阳旁边。

    黄瘦马达达的马蹄在街道上响起。

    冬天人本就容易变得懒洋洋的，不愿意动弹，更何况天气这样的寒冷，街上的行人更少。

    冷冷清清的街上，除了偶尔行色匆匆的行人，竟听不到怎样的喧嚣。

    但对于墨阳而言，这一路并心情并不平静，因为在他身后的车厢中总是传来如受伤野兽一般压抑不住的呜咽，以及那年轻女人同样带着哭腔的安慰声。

    “唉！让郎君见笑了。”墨阳身旁的中年男人沉重的叹气，“人到中年才得一子，却不成想被贼人掳去……”

    男人哽住了无法再说下去。

    “这位老爷莫慌，”墨阳心底沉甸甸的，干巴巴地安慰，“或许官府找到的尸体不是你家孩子……”

    他也知道这种情况下，什么安慰都堵不住对方内心的伤痛，什么话语也暖不了失去孩子的彻骨寒凉。

    中年男子从怀里摸出来一串铜钱塞给了墨阳，诚恳道：“现在已经远离了车行，这点心意请您收下，借郎君吉言，希望不是我家小儿。如果不幸真的是他……”

    说着，他语气有些哽咽：“如果是他，还得烦劳您帮忙带回来。”

    抵达了目的地，那是城内一片废弃的荒地，一些流民的棚子就搭建在附近。

    这些临时居民起居生活排泄物和路旁排水沟里的异味混合，刺激着墨阳的鼻腔。

    齐地居民生活污水排放主要有两种方式，一种是排污渠，一种是渗井。

    和引水渠一样，每个居民坊、每条大街都会挖排污渠通向城外的河道。

    每条大街的旁边，每个坊的坊墙旁边也都有排污的渠道，而且绝大多数都是明沟。

    现在是冬天情况倒还好，如果是春夏，可想而知必然是蝇虫泛滥。

    这片荒地所在的居民坊面积并不大，南北长大概500多米，而东西宽也在500多米之间。

    四面都有很高的夯土的坊墙，坊内有十字交叉的两条大道，四面都开着门。

    齐地的主要街道上起还未完全铺满石砖，更别说墨阳此时架着的黄瘦马车所行驶的这条辅路，完全就是一条颇为颠簸的泥土路。

    不过它的夯土层非常坚厚，而且路面很宽，足有15米之长。

    再往前走不多远，就看到了在一处沟渠附近聚集着一大堆人。

    之前墨阳送客路上所看到的那些衙役和胥吏，个个手持工具也在其中。

    衙役们吆喝着前来认尸的百姓遵守秩序，一个年长的胥吏手拿一纸，被他叫到的百姓逐户上前辨认。

    发现不是自家孩童的人家痛苦之中还带着侥幸，但这种痛楚和煎熬化作了哀嚎，让他们的痛哭声在这方天地回响。

    还有一些百姓虽然辨认过后也不肯走，急于寻找到自家孩子的父母们，甚至跪倒在胥吏们面前，苦苦哀求对方帮忙寻找。

    墨阳偏过头去不忍再看，走在前面帮忙开路，带着他拉过来的那三位客人也拥到了前面去。

