    这一刹那之间，整个小六道空间周遭的星空，数千上万个星辰同时光芒大放，一阵明灭不定之后，齐齐为之轰然爆开。

    恐怖的天地元力，瞬间席卷开来，汹涌爆散。

    浩瀚星空，无尽洪流奔涌，那璀璨夺目的青光好似像是烟花一般，绚烂过后，在快速的湮灭，似乎遭受了重创。

    “不可能！不过是只是规则演化而出的一方星辰世界罢了？又怎么可能如此的牢不可破？！”

    眼见得如此情形，青天顿时满脸不肯置信的惊呼道。

    虽然青天明知自己的攻击无法对周辰造成什么大碍，但是他却从来没想过。

    如此恐怖的大战，甚至竟然连周辰笼罩在小六道外围的那方世界投影都无法打破。

    一时之间，原本打算借着与周辰大战，破开世界投影逃离此地的青天，脸上顿时浮现出了心若死灰之色。

    “伏诛吧！”

    虽然青天愣愣出神，但是周辰却丝毫没有迟疑，口中冷哼一声，当即便再次祭起了手中的量天尺和番天印。

    但见得璀璨凌厉的星芒迸爆而出，两大重宝刹那之间衍生出了恐怖至极的毁灭之力，兀自缓缓喷吐明灭不断。

    无可言说的毁灭之力，径直朝着青天绞杀了过去。

    一时之间，地水风火不断碰撞，好似鸿蒙混沌重新复辟，当即将青天吞没在了其中。

    “啊！！！”

    伴随着声声凄惨的痛呼连连响起，青天不断地在两大重宝之下挣扎，无尽的青光好似回光返照那般照亮了整个小六道空间。

    然而此时此刻，已经被周辰斩断了与天道之间的联系以后，他已然再也无法无限的复活了。

    实力受限，深受重创的青天，纵然拼尽全力，却也终究无法在周辰的恐怖攻击当中挣脱得逃。

    “轰隆隆！”

    伴随着一道巨响炸裂在虚空当中，地水火风涌动不息之下，号称天道之下第一天的青天最终唯有饮恨收场。

    青天一死，其体内所蕴含的无尽天之本源瞬间崩散了开来，弥漫在无尽星空之中。

    然而在顷刻之间，这些溢散而出的天之本源，便直接被周辰吞噬炼化到了自身的世界当中，化为了他修为精进的养料。

    这些天之本源所燃精粹浓郁无比，但是独孤败天和魔主以及辰家老魔还有时空大神等人，却是并没有出手同周辰争夺。

    一则他们正在镇压混沌王和混沌三尊，二则他们也从魔主那里得知了周辰对于天之本源的执着。

    因此他们自然不会冒着扰乱天人之战的大局，为了这对于他们来说并非必不可少的天之本源，去得罪实力深不可测的周辰。

    “镇魔石……七重地狱……全部归来！”

    突然之间，就在独孤败天和魔主以及辰家老魔还有时空大神等人感慨周辰修为实力之恐怖的时候，混沌王那阴沉的声音却是响彻在了众人的耳中。

    但见那原本被定在神魔图之下的混沌王，此时此刻竟然已经能够自行动弹了，他挥动着镇魔石搅动起无尽的风云。

    倘若不是神魔图耀射下的光芒依然还在，以及鬼主与人王在旁盯着他，混沌王似乎随时都可以冲出战局封锁。

    “轰隆隆！！！”

    伴随着混沌王话音的落下，暗黑大陆在剧烈摇动，仿佛天崩地裂了一般。

    原本人间界十八层地狱所在地，爆发出滔天的凶煞气息。

    七重地狱自暗黑大陆的地下冲天而起，径直撞入了小六道的战场当中。

    股股难以承受的巨力侵袭之下，小六道空间在不住震动颤抖着。

    十八层地狱，原来只有七层，是最为可怕的凶险之地。

    这是久远之前混沌王等人布下的杀局，现如今在这个直面生死危机的紧要关头，终于是被他召唤出来了。

    “七重地狱起，本王要彻底的炼化你们！”

    一声阴冷的大喝脱口而出，混沌王在这一刻，竟然透发出无尽的煞气。

    混沌神光全部敛去了，混沌三尊亦被他召唤至身后，相互之间的气息相连在一起，几人的威势愈加恐怖倍增。

    “你少特娘的胡吹大气！”

    耳中听得混沌王的声音，辰家老魔头当即冷笑一声说道。

    “这是七位逆天级高手的内天地炼化而成的！本王倒要看你们谁人能敌？！”

    斜斜的瞥了辰家老魔头一眼，混沌王幽森无比的说道。

    与此同时，他的口中当即不断发出古老的音节，却是正在以秘法祭炼七重地狱。

    破空而来阴森地狱，顿时涌现出无数怨魂，更有许多古老的咒文浮现。

    七层地狱等若阎罗殿，阴森而又恐怖。

    这原本是七位逆天级强者的内天地，然而却是被混沌王炼化成了七座阴殿。

    他们像是巨大地殿宇叠落在一起一般，上面雕刻着古老地咒文，甚至就连太古诸神都难以明了其中蕴含的意义。

    恐怖的场景，浩瀚的力量波动，不仅仅人王、独孤败天等人为之心惊。

    即使是周辰这个修为臻至天道中期巅峰的恐怖禁忌存在，此时此刻也不得不生出了几分重视。

    “混沌王你好重的心机，这七重地狱现在你才展露出来，你所图谋不小啊，怕不是有取代天道的意图吧？”

    心中思绪骤然一转，人王当即幽幽叹息着说道。

    “你们都给本王去死！”

    耳中听得人王的声音，混沌王当即脸上大变，他爆喝一声说道。

    骤然间被人一语道破了心中野望，混沌王俨然有几分恼羞成怒的意思。

    随即，但见混沌王手中秘法一转，七重地狱的力量顿时开始不断地冲击四方天宇，使得小六道快要承受不住了！

    “混沌王，你该死!”

    眼见得如此情形，但听得鬼主口中当即响起了一声怒喝。

    一直以来都有气无力的鬼主，此刻也再不似方才那般慢吞吞，雪白的骨骼上闪烁着刺目的光芒，显然他已经愤怒到了极点。

    魔主、独孤败天、时空大神也同样露出悲色，因为那七重地狱中有两层乃是他们的故人的内天地所化。

    小六道当年有六位道主，太古一战天崩地裂，第三界都近乎彻底毁灭了，六人几乎全军覆没。

    时空大神与独孤败天和魔主等人虽然历经千劫万险，但是好在终究复归本源转劫重生，然而其中有两人却永远的消逝了。

    魔主、鬼主、独孤败天、以及时空大神，虽然知道那两人不可能再现于世了，可是令他们没有想到的是，就连那两位故人的内天地都被对手炼化了。

    可惜！可叹！可悲！两位最强道主彻底消逝！

    说起来，他们比魔主等人的身份还要古老地多，他们也不知道转生了多少个神话时代了。

    早就已经是逆天王级的至尊强者，结果到头来终究还是在天道面前殒落。

    混沌王将两位道主地内天地炼化成七重地狱中的两重，如此亵渎独孤败天等人的好友，又怎么可能不让他们发怒，因此鬼主终于含怒出手!

    “屠天!”

    伴随着一声大喝，鬼主整个人像是融化了一般，化成一团朦胧地白雾，透发出无尽森寒地气息，直接笼罩了混沌王。

    “吼！！！”

    混沌王怒极咆哮，一阵天摇地动般地激烈厮杀，空间在刹那间快速湮灭。

    刺目的光芒以及剧烈地能量波动，早已超出了波动的极限。

    小六道连续崩碎七八次，而后重组，不过明显比以前小了很多，因为无尽空间彻底地湮灭了。

    数招交锋过后，鬼主直接倒飞了出去，七重地狱笼罩而下，当即便想直接将他吞没。

    眼见得好友深陷生死危机之下，魔主与独孤败天等人，亦是立刻不约而同的齐齐出手。

    炽烈地光芒撕裂天地，将七重地狱撞地偏斜。

    无尽阴森恐怖地气息，擦着鬼主的身体而过，使得鬼主那雪白地骨骼被生生挂下一层骨粉。

    这让所有人都变色，鬼主何等地神通广大，在七重地狱地轰杀下，那坚硬地骨骼居然也受损了！

    不过混沌王方才被暴怒下的鬼主袭杀，显然也遭受了不轻的冲击。

    他浑身的古老战甲都崩碎了，露出了他地混沌之体，雄伟挺拔如不世狂魔。

    眼中幽光森森，他不再透发出神光，而是缭绕着阵阵阴森地气息，与七重地狱完全的契合。

    力量不断提升，开始爆冲极限，混沌王的力量已经半只脚踏出了逆天王级的极限境界。

    感到前所未有的强大力量，充斥在自己的身体之中，混沌王的战意顿时飙升，神色越发地趋向疯狂。

    “随本王一起上，彻底地斩杀了他们！”

    只见他打手一挥，当即向着身旁的混沌三尊大声呼喊道。

    七重地狱加持，再得三尊助力，混沌王战力飙升，突破极限。

    狂暴杀意高涨，尽化无边魔焰森然，欲要周辰和独孤败天以及魔主等强敌。

    “找死！”

    眼见得混沌王如此的自不量力，周辰的口中当即传出了一声冷笑。

    手中量天尺缓缓一指，尺刃

    所向之处，顿时浮现出了一方浩渺的星辰世界。

    无量璀璨星空，瞬间遮蔽住了小六道，铺天盖地的向着混沌王四人笼罩。

    七重地狱虽广，但是终究无法同一方真正的世界相比。

    虽然周辰所施展出的浩渺星辰世界，同真正的大千世界相比，依旧是微不足道。

    然而那方星辰世界终究是他自身完整大千世界的一部分，再加上他那恐怖莫测的修为实力，自然不是区区七重地域所能抗衡的。

    伴随着周辰手中鸿蒙量天尺缓缓一划，星辰世界当中顿时绽放出乐无穷耀眼星光。

    化作一道道绚丽至极的流星，带着令人难以想象的恐怖犀利，呼啸着划破星空，直奔混沌王和混沌三尊飞射。

    虽然看上起极尽绚丽璀璨，但是其中所充斥的凶险亦是恐怖至极。

    “拜将台，起！”

    与此同时，魔主的口中亦是传出了一声大喝。

    漂浮在空中地拜将台，爆发出刺目的光芒，在刹那间变得巨大无比。

    好似一座庞然山峦那般，杂在无尽流星之中，快速向着混沌王以及混沌三尊的所在冲撞而去。

    “可恶啊！”

    混沌王愤怒无比，将七重地狱的力量爆发到了极限。

    浩浩荡荡，如同惊涛骇浪，回荡在无边星空之中。

    成千上百颗的星辰齐齐崩碎，爆炸，绚丽无比的耀眼火光，在这无尽星空之中格外璀璨！

    然而那方星辰世界，乃是依托一方完善的大千世界投影而出。

    只要周辰不死，大千世界不破，那么星辰世界同样亘古永存。

    但见那些破碎的星辰，转瞬之间，再度凝聚重现。

    绽放无穷星光，凝结化作一柄柄擎天星柱，呼啸着砸破虚空，铺盖天地，席卷而来。

    “轰隆隆！！！”

    但听得惊天动地的碰撞声骤然响起，七重地狱硬抗无边星光绞杀，更有魔主驱动拜将台破空轰砸。

    恐怖的力量，如惊涛骇浪，震荡天地乾坤。

    “该死啊！”

    混沌王口中不住的咆哮怒吼，毕生功力迸爆催发，超出极限境界。

    七重地狱放大到千百倍，如万重巨山压落而下一般，大片地阴影映在无边星空之中，径直向着周辰和魔主以及辰老魔头还有独孤败天等人罩落下来。

    眼见七重地狱的威能浩大无比，一直在稳固小六道空间的人王，也终于出手了。

    但见她手中洪荒大旗猎猎作响，一片天宇中地大半星空都能够摇碎，可想而知其恐怖威力。

    大旗旗杆像是通天巨峰一般，高逾万丈，旗面像是一片怒海在奔啸，剧烈的涌动着，席卷了半面天空。

    大旗轰的一声挡住了压落而下地七重地狱，生生将之定在了空中。

    “毁灭！”

    就在此时，鬼主一声大喝，趁着空隙出现一瞬，立刻飞身扑向混沌王。

    独孤败天和辰老魔土和魔主以及时空大神五人也一起向前杀去，这是一场大混战，毕竟混沌王一方也还有三位逆天王级的混沌尊者呢！

    与此同时，周辰的目光倏然一紧，鸿蒙量天尺紧握在手心当中。

    道道恐怖的星辰之力莹莹流转，浩荡无边星空，引得星辰明灭。

    无量星光耀眼，纵横交错，汇聚而来，尺芒星光相辅相成，威势更上一层楼。

    “破！”

    一声长啸脱口而出，但见周辰脚下步伐一错，顿时踏破了重重时空。

    身形幻灭不定之间，通体玄黄色泽的量天尺贯穿虚空，径直迎着七重地狱狠狠的向前刺穿而去。

    尺刃震颤之间，汇聚万千星流光芒，势不可挡，沿途的空间，如同一张单薄的纸张破碎开来。

    仅仅是一刹那，便有无数道道巨大的空间裂缝，不断蔓延扩散开来，纵横交错在小六道空间当中。

    “七重地狱七重天！”

    面对周辰所施展的骇世杀招，混沌王大喝，周身力量已经迸爆到了极限境界。

    伴随着他双手打出一道道的法印，七重地狱快速分开。

    只有最下一重抵住了洪荒大旗，其他六重则分别向着其他几人轰杀而来。

    这七重地狱本就不是连接在一起的，这无尽岁月以来更是被后人在其间另外创造了几重地狱，被当作十八层地狱来使用。

    虽然后人创建的那些地狱在六界大破灭时全部崩碎了，但七重地狱分开并不困难，它们之间并没有被炼化在一起。

    事实上，想要熔炼七重地狱，需要的力量太强大了。

    就算是强如周辰，又或者是天道这样的存在，都需要耗费不少的时间。

    更何况是混沌王，显然他还没有这样的能耐。

    “轰隆隆！！！”

    惊天动地的巨响，无边浩瀚星空都在不住的摇晃，亿万星辰明灭不定，可怕的逆天大战，正在持续迸爆。

    七重地狱威力无比，人王、魔主等人除了要大战混沌王与混沌三尊外，还要对抗压落而下的地狱，此时此刻竟然有几分不支之象。

    “碎！”

    惊闻周辰口中一声大喝，鸿蒙量天尺汇聚万千星光，携着开天辟地之威，宛若流星陨落那般轰然斩下。

    迎面而来的一重地狱，竟然硬生生的被他挥尺斩的碎裂开来。

    “轰隆隆！！！”

    星辰世界笼罩四方，万千星辰徐徐旋转，其中所散发出来的星光顿时遮盖了眼前被劈成两半的恐怖地狱。

    “这……这怎么可能？！”

    眼见得如此情形，混沌王口中忍不住的为之一声大吼。

    他却是根本无法相信，自己以逆天王级至尊强者内天地炼就的幽冥地狱，竟然会在一个照面的情况下就被周辰斩破。

    要知道那可是一个世界啊！毁天灭地！这是真正的毁天灭地！

    “有什么是不可能的，混沌王你镇压不死我们。

    这虽然是逆天级高手的内天地，但却不是真正能够成长为世界的空间，小心老魔我将他们全部打碎！”

    耳中听得混沌王的惊呼，辰家老魔头当即奚落的大笑道。

    话虽然这样说，但是他所受到的压力还是十分巨大的。

    虽然他已经转劫重生归来，但是毕竟还没有真正的达到昔日的巅峰境界。

    对于他来说，这混沌王施展的一重地狱，暂时还不是他所能镇压的。

    “崩，天，裂，地！”

    魔主一双眼睛，透发出无尽地黑暗雾气，口中一字一顿的说道。

    万重魔影逆天而上，向着那高高压落下地地狱冲去，竟然生生给顶了起来!

    “逆乱!”

    独孤败天地话语很简介，但铿锵如刀锋在交击，逆乱十五式瞬间崩裂而出。

    那撕裂上高空地恐怖的能量，与压落下地地狱碰撞在一起后，发出了震耳欲聋地声响，毁灭性地气息瞬间爆发开来。

    时空大神并没有他们那样的力量，不过他所掌控的时空法则最为神异，穿越重重空间阻挡，那向他压落下来的地狱始终无法真个将他镇压。

    “吞！”

    眼见得独孤败天和魔主等人暂时足以抗衡住其他地狱，周辰便打算率先将被他自己斩碎的地狱彻底镇压，但听他口一声轻叱。

    随之，他头顶上方的星辰世界当中，顿时浮现出了一团宛若黑洞的旋涡，释放出恐怖至极的吞噬之力。

    “轰隆隆！”

    但听得惊天动地的庞然巨响，回荡在无尽星空之中，那一重地狱被星辰世界当中的旋涡硬生生拖拽了起来。

    顷刻之间，星空开始止不住的摇晃，掀起无边惊涛骇浪席卷八方。

    原本就已经近乎完全崩溃的地狱，在恐怖的吞噬力量之下，竟然开始不断地龟裂开来。

    眼见周辰施展无上神通，竟然打算吞噬自己的一重地狱，混沌王的眼中顿时泛起了浓浓的惊骇之色。

    当即他便准备朝着周辰攻杀而去，然而无可奈何的是，他竟然死死的被鬼主缠在了原地。

    白茫茫的骨海顶住了头顶上空的地狱，鬼主整个人则像是疯了一般，一道道可怕的神力、逆天的法则之力，铺天盖地一般的疯狂攻向混沌王。

    魔主与独孤败天等人看到周辰竟然想要生生的吞噬掉一重地狱，饶是以他们的身份，也不由得为之大吃一惊。

    真是疯狂的举动啊，就连他们也不敢想这件事情，然而周辰却是就这么的付诸行动了。

    短暂惊诧过后，当下他们便竭尽全力将笼罩在他们头顶的地狱打上高空，被人王以大洪荒大旗再次定住。

    而后他们狂暴地轰杀混沌三尊，不让他们有干扰周辰的机会。

    混沌三尊虽然实力强横，但是却也承受不住诸多强者联手的猛攻。

    虽然他们心中着急万分，然而也只能眼睁睁的看着周辰吞噬了混沌王的一重地狱。

    霎那之间，周辰所开辟的世界当中，一股难以用言语形容的可怕力量骤然释放而出。

    破碎的地狱，流散的本源，化作最纯粹的力量冲天而起，如云如雾，最后飘散在世界里面。

    天地苍穹，万物众生，尽皆爆发出无穷无尽的庞然生机。

    短短瞬息之间，虽然世界本质的晋升微乎其微，但是世界的大小却是猛然暴涨。

