    “你怎么带着三只精灵来打双打啊？”

    面对紫罗兰的灵魂发问，陆鸣直接就尬住了，不知该做何解释。

    而在同一时间，音波龙被伊布用亮亮风暴收下，战斗就此结束。

    木木枭捡回音波龙的衣服，悄悄出现在了陆鸣的肩膀上，索罗亚立刻躲在他身后。

    收回精灵后, 紫罗兰和三色堇便向着这边走来，表情带着笑容，好像是发现了什么非常有趣的事。

    还没等陆鸣开口回应，紫罗兰身体轻轻向前倾去，看见了躲在他身后的狐狸崽。

    随即笑道：“居然让精灵来假扮成对象，你还真是个有意思的人啊。”

    “没办法啊……”陆鸣尴尬地将视线移开。

    紫罗兰蹲下身子, 将相机拿起，询问道：“这个是索罗亚？白色的还真是少见啊，可以让我拍照吗？”

    “不是听说白色索罗亚野外已经灭绝了吗？原来还有啊……而且好像还非常亲训练家。”三色堇拿出笔记本, 准备记录这一发现。

    见此，陆鸣解释道：“它可是我从精灵猎人手中救出来的，拍照留念可以，但它好像并不想被你们给报道。”

    “那好吧。”

    三色堇有些遗憾，她本职就是记者，还以为可以报道一下的，不过训练家不同意，她也没办法。

    给索罗亚拍完照后，紫罗兰满意站起身来，从背包将一个熟悉的徽章盒递出。

    “拿去吧，像你这样有趣的训练家，已经得到我的认可了。”

    “那你的认可还真简单啊……”陆鸣在心中吐槽，接着伸手将徽章盒接过，年终作业搞定！

    “多谢～”

    当他准备就这样离开时，紫罗兰突然将他叫住：“站住别动, 让我再拍一张照片。”

    “嗯？”

    陆鸣闻声回头看去, 后方誓约之树上方却突然传来声响，夜空被绽放烟火点亮，同时快门声响起……

    活动已经进行到最高潮，所有训练家都不约而同过去观赏烟火晚会，一对对手牵着手，享受这短暂时光。

    但此刻陆鸣带着精灵，已经离开了广场，准备返回比翼旅馆，专门给情侣们准备的活动，他混不进去。

    坐缆车下山途中，他手里正拿着一张紫罗兰送出的照片，上面正是一脸懵逼回头的自己。

    还有肩膀上的木木枭与皮卡丘，脚边正在跟索罗亚开玩笑的伊布，为了合影而出现的雪妖女。

    以及不知道从哪偷来乌贼烤串，正在吧唧吧唧吃着的蕾冠王，也在其中。

    陆鸣将照片收起，脸上露出一抹微笑，伸手在怀中睡觉的木木枭头上，轻轻抚摸着……

    回到旅馆当中, 他第一时间是将徽章拿出来先欣赏一遍，青色的昆虫图案，代表着虫属性。

    随后也是如往常般, 将徽章换算成石板，确定真伪。

    拿起被制衣机吐出的玉虫石板，他看向后方雕刻字迹——宇宙诞生之处，亦为其起源之处。

    “这句话看不懂……”

    陆鸣将石板又换回徽章收好，随即拿出手机点开制衣机app。

    玉虫石板那条线也已经亮起，旁边还有个紫罗兰的头像。

    现在已经5枚徽章了，不过陆鸣看着这上边点亮的这些头像，总觉得哪里有些不对劲。

    “玛绣，阿蜜，小霞，玛俐，紫罗兰……怎么全部都女馆主，男馆主呢？给我支愣起来啊！”

    陆鸣很是疑惑，看来还是萌萌哒更吃香一点，而且之前阿塞萝拉那里，还欠自己一场对战呢！

    看来得找个机会去阿罗拉，把这个徽章搞到手才行！

    他突然就有一个想法，等过完年在锦标赛报名之后，到排位赛开始之前，就去趟阿罗拉把徽章拿到手！

    “时间应该是不缺的……”

    陆鸣就这样想着，却突然感到一道熟悉视线传来，便抬头看去，发现大头菜又在盯着自己。

    “你又瞅啥呢？”

    “有宵夜吗？乌贼烤串没吃饱，孤饿了。”

    “……”

    翌日清晨，西尔佛顺着风寄过来的快递到了，vip客户的东西就是送的快，一天就到。

    陆鸣在楼下旅馆大厅签收完快递，便将其搬回房间，放在桌子拆开。

    “还真是惩戒之壶啊，这做工也不像是赝品。”

    他看着快递盒中取出的那个奇形怪状的壶，轻轻敲打了一下，听着声音，可以确定这里面不是实心。

    虽然西尔佛说这壶摔不坏也打不开，但陆鸣可不敢随意将其打开，万一里面真封印着个鬼东西，那遭不住。

    所以他毫不犹豫，直接将其丢进制衣机，应该也是丢不进去的，但总归得试一下看看吧。

    结果自然如猜测一样，惩戒之壶从制衣机穿过，掉在了桌子上面，可是没想到的是，壶盖被打开了。

    “？？？”

    陆鸣微微一愣，站起身正要伸手过去抓时，制衣机突然打开！

    一件巨大衣服被吐了出来，将他直接弹飞出去，撞在墙上。

    如此动静，瞬间就将还在休息的精灵们都给惊醒。

    很快它们便从床上下来，正好见到陆鸣从墙上下来，手中还抓着一件比他人还高不少的玩偶服。

    “这又是什么？”雪妖女疑惑询问，难不成他想不开准备穿这身去游乐场打工？

    “好像是……木木枭的新衣服。”陆鸣看着手中这玩意，都是满脸不敢相信，足足两米啊！

    “咕？”

    木木枭歪着头，露出疑惑表情，便飞过来钻进去试穿了一下。

    在它穿上玩偶服时候，灰紫色身躯瞬间变得充满活力，头上的辫子倒竖起来，脑袋旁边还有一对牛角。

    衣服足足有六只手臂，倒插在身体两侧的六个圆孔内，而且每个手臂都套着一个金色圆环，好像可以自由让其像浮游炮般飞出。

    这件玩偶服，木木枭的作用就像是一个驾驶员，它卡在肚子中间的金色圆圈当中，可自由控制身体行动。

    蕾冠王悄然出现，注意到了这边情况，瞳孔一缩，顿时愣在原地，这特么又是什么东西？

    “真穿上了啊！”陆鸣连忙查看木木枭的信息……

    〔精灵：木木枭（胡帕/解放的样子）〕

    〔属性：草系+飞行系（超能力系+恶系）〕

    〔特性：魔术师（可以不被发现就偷走别人的东西）〕

    〔技能：戏法，交换场地，特性互换，力量平分，防守平分，戏法空间，奇妙空间，挑衅，无理取闹，恶之波动，精神强念，异次元猛攻〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能），懵圈（又发生什么事了，我怎么长大了）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    “这是什么离谱配招！不是……这个不是重点！”

    陆鸣人都傻了，为什么突然就搞到了胡帕的衣服，那个壶不是没被吞掉吗？到底是什么情况？

    他连忙跑回桌子旁边，将已经被开盖的壶给拿起，朝着里边瞅了一眼，空无一物。

    坏了哦，也就是说胡帕被封印在这里面的力量，全部被吞掉了换成衣服，那以后胡帕怎么搞？

    “但这是我该关心的事吗，我又没有胡帕……”

    陆鸣表情瞬间平复下来，随后回想起惩戒之壶好像是望罗想要的吧。

    虽然现在这家伙完全成了失踪人口，但他想要胡帕的力量干嘛？还是说根本不知道，只是想收藏？

    “……”

    陆鸣想不明白，索性不想了，接着继续将目光放回木木枭身上。

    只见现在的小公主非常高兴啊，用手捧着伊布和索罗亚，满屋子飞着，这下再也不用那么麻烦了。

    “快快快，让我看看胡帕的能力。”

    陆鸣按耐住激动走过去，印象中胡帕可以将穿梭异次元，将其他地方的东西通过圆环送到自己这边。

    这不就是非常爽了吗，可以随心所欲薅毛啊，收集传说精灵衣服也是轻而易举！

    “咕？”

    “用你手上那些圆环，从其他地方将精灵身上的毛发薅过来看看！”

    “咕！”

    这下木木枭就懂了，身旁金色圆环浮空，它将手伸入其中，一把抓来一根褐色羽毛，看着还有些眼熟。

    “嗯？这不是木木枭的羽毛吗？”陆鸣接过仔细一看，果然是，便继续说道：“多来几次看看。”

    “咕～”

    木木枭这次直接开六个环，不断从中抓取，可结果每次抓过来的都是那熟悉的褐色羽毛，堆了一地。

    毛不是自己身上的，就是薅的高兴，而见它还抓的不亦乐乎，陆鸣连忙喊道：“停停停。”

    “咕？”

    “总觉得哪里有些不对劲，你试试用圆环随便套一些小型野生精灵过来吧。”

    “咕～”

    木木枭将圆环平放，自动扩大，陆鸣和其他精灵都好奇地看着。

    动静传来，一只褐色小圆球从中滚落在地，表情呆呆地望着周围。

    “嗯？”

    陆鸣微微一愣，但随即更大的动静传来，一大堆木木枭从圆环内掉出，瞬间淹没整个房间。

    隐约还能看见一只青色的和一只秃掉的混入其中……

