一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一次的北美之行，其实《少林寺》剧组其他成员，像导演张鑫炎，主演李觉远等等这些人，自然都是有收到好莱坞方面的邀请。李觉远如今得了陆亦轩的点播，正在北影进修深造，陆亦轩给他的建议，这两年静下心来学习，提升自我，这小子对于陆亦轩的安排，那是相当言听计从，所以尽管有收

    到邀请，却并没有前往北美的计划。

    至于导演张鑫炎等人，现如今也都跟寰宇影业有了相应合约。

    他们这一票人，其实早了陆亦轩几日就已经动身前往北美，陆亦轩没打算跟张鑫炎等人一同出行。

    一句话，目标太大！

    先行让这票人去了北美，他则是稍稍延后了两天才动身，这也算是使了点障眼法。

    所谓，明修栈道，暗度陈仓是也！

    一切所为目的，还是不太想让自己出现在北美之事，过于扎眼了些，免得惹出一些不必要麻烦出来。

    却怎么也没料想到，内地文化部下属的这影视剧外联采购的一个小办事机构，一个年轻办事员白小洁，居然打上了他的主意，这女人观察力惊人之极，猜到了他此行洛杉矶目的就已经够恐怖

    了，这居然趁着握个手的机会，撩几下老子手心是几个意思？

    实在话，

    重生至今，陆亦轩自认不是什么柳下惠式正人君子，却也不会是个管不住裤腰带的浪荡公子哥儿，基本的洁身自好，他自认还是有的。

    但是此刻，在这样一种场合之下，被那白小洁这么几下勾手心的撩拨……

    真就是见了鬼了！

    他身体里这邪火，真是有点不受控地就蹿了起来：来场深入浅出的，空天猎艳，飞机上打一场友谊赛？

    老男人心底深处那点龌龊，乍一萌生，还真就仿佛那春天野火过后的大草原，遍地绿意一个劲往外疯涨。

    开始登机了！

    十分钟后，旅客们依次上了机。

    陆亦轩拿着登机牌找到自己的位置。

    他的位置靠窗，旁边是名中年男旅客，这时白小洁走上前来，跟中年男旅客打了声招呼，一脸卖乖表情提出想跟对方换座，中年男旅客到是挺痛快答应了。

    于是白小洁便坐在了陆亦轩的身旁。

    “陆先生，坐您旁边不会打扰到您吧！”

    “有美相伴，陆某荣幸之至。”

    两人神色自如互望一眼，有点狗男女对上了暗号的感觉，特别是陆亦轩，那没出息样子，心中真是压抑不住地渴望着。

    活了两辈子，从来可也没尝试过，在天上跟女人深入浅出沟通交流呀！

    而且飞机要坐十好几个小时，没点有意义事做，也挺煎熬人……“你好，这位先生，请问我可以跟你换个座位吗？不好意思啊，这位女士是我同事，我想跟她坐在一起，旅途上还有点工作方面的事，正好有时间聊一下，希望没有打扰到

    你……”

    狗男女还没等有机会搞摩擦，不开眼的搅局者冒了出来。

    那个之前就被白小洁呵斥过一回的男青年，好死不死，看到白小洁跟人换了座位，他也跑了过来，却是要跟陆亦轩换座位坐。

    “陈文明，坐回你自己位置，别来烦我！”白小洁炸毛道。

    “小洁……”“闭嘴，你想说什么，你想做什么？陆先生是港台影视圈的朋友，我特意换了座位跟他坐在一起，打算叨扰陆先生，从他这儿多多打听一些港台影视圈，海外影视圈的资讯

    ，你脑子里的龌龊，能不能少打一点？

    你来盯我的梢吗？

    滚！”

    白小洁压低声音对那陈文明就是一通的训斥。

    陈文明脸色一片酱紫，快要变成猪肝了，怨恨无比瞪了陆亦轩一眼，还是灰溜溜转身走开了，回了自己的座位，跟之前那个换座的中年男，坐在了一起。

    原本他的座位，是跟白小洁挨着。文化部这支出访交流团，一共九个人，除了白小洁、罗雪媛两个年轻女孩，陈文明一个二十五六出头男青年，其余六位，都是年龄在五十开外的中老年，五男一女，带团

    的是个老女人。

    一个模样气质都颇雍容雅质的老女人。

    但不知道怎么回事，

    给陆亦轩的感觉，这个带团的老女人，对整个团队成员们的约束力，似乎并不怎么高。

    其他且不说，只是这个白小洁，还有这个陈文明，两人就够闹腾了，这是谈恋爱争风吃醋都吃到出访团了吗？

    更何况，团队成员之一的罗雪媛，直接很明确就跟团队成员之一的白小洁，公然坦露出了心声。

    正儿八经表露出，到了北美，便打算脱团不归，强行非法移民海外……

    这种事情，说严重点，怎么说这也是代表了国家形象的一支出访团队，成员之一居然打着如此主意，事情真要曝光出去，真是好说不好听呀！

    反正这支代表文化部门受邀出访北美的团队，给人感觉够呛！被那陈文明上前来一打扰，陆亦轩多了其他这些杂乱心思，被白小洁这女人勾弄起的那深入浅出交流沟通渴望，一下子减弱了不少，突然有点腻味————真是撞她妈妈

    咪的邪，老子怎么就想着要来这么一处了？

    无语自嘲摇摇头。

    靠进飞机座椅内，陆亦轩闭了眼睛开始假寐，心说到是要看看，你这女人，骨子里到底在埋什么邪药。

    白小洁扫见陆亦轩这动作，唇角抿了抿，胸膛剧烈起伏了片刻，似乎在极力调整着情绪：该死，陈文明你这王八蛋，你要坏了姐的好事，姐非扒了你的皮！

    她没有再去贸然惊扰陆亦轩。

    旅途漫长，十六七个小时的相处时间，心说老天爷给创造这么一次邂逅你陆亦轩的机会，无论如何，姑娘我也要努力把握住。

    “陆亦轩，别人或许会认错你，认不出你来！

    姑娘我却是在三年前，工体那场校际联谊会上，便真真正正，见识过你的牛逼逆天之处了！

    三年之前，姑娘我还只是郝玉淼她们的一个小跟班，只能跟在角落里仰慕着你。

    这些年，陆亦轩你越发变得如日中天，京城大院圈子里的男男女女们，又有哪个，不是把你陆亦轩时刻挂在嘴边！

    长辈们拿你当典范，拿你当成我们这些，大院子弟们，学习标杆榜样！岂又怎知，越是对你深入了解，如我白小洁这种，一辈子注定也不会有什么大出息女孩，对你陆亦轩，又是有多么的，想傍上你……”