    林阳这一番话，说的红诗婷可谓是心花怒放，太中听了。

    “你真会说话，我很爱听，这马屁拍的，不错。”

    红诗婷一边说着一边将这镯子带在手上。

    林阳一脸无奈，自己啥时候在拍她的马屁了。

    “咱这也算是朋友了，你或许不知道，有时候我也是很为难的。”

    “所以啊，以后还请你少发火，要是有什么问题，可以找我来帮忙。”

    林阳微笑着说道。

    “好吧，那就给你个面子，我以后少惹点事。”她一本正经的说道。

    林阳干笑一声，在与她一番闲聊之后，他终于离开了这豪华别墅。

    他来到车上，一边发动汽车，一边拿出手机点开什么。

    随即里面便传出来红诗婷的声音，而且在屏幕上还有一个小红点。

    明确的显示了红诗婷的位置。

    “小样，我还盯不住你。”林阳轻笑一声，而后驾车离开。

    实际上，林阳送她的那只镯子，林阳早就提前在里面放置了跟踪器。

    他是真的不想跟这红诗婷闹翻。

    她实力太强了，要真撕破脸皮，纵然自己手里有天命剑。

    也不一定是人家的对手。

    因此林阳才会选择，用这种较柔的手段来稳住她。

    只要她不惹事，爱干嘛干嘛，自己也懒得管她。

    从这里出来之后，林阳没有回家。

    而是又到了京城之中的另外一套别墅。

    同样，这栋别墅的装修也极为的豪华奢侈。

    丝毫不比红诗婷的差多少，简直就像是皇宫一样。

    这个地址，是之前血刀给自己的。

    并且血刀还说，这里，就是那龙天的家。

    来到这里，林阳刚准备对这附近观察一番。

    找个适合监视的地方。

    不过这时他看到，正有七八辆极为豪华的跑车呼啸而来。

    最终在别墅门口停下。

    下车的，是八个看上去打扮纨绔的男子。

    而其中一个，林阳是认识的，正是昨天晚上遇到过的，王榆。

    八人将车停在门口。随后一同走了进去。

    等到他们去了里面之后说了什么，发生了什么，林阳都不知道。

    只是一直守在这附近。

    别墅客厅里，八个人在沙发上围坐下来，似乎是在等待着什么。

    许久后，楼梯处传来声音。

    转头看去，是一个看上去二十七八岁，长相很是帅气的男子走下来。

    他一边走，一边将胸前的扣子系上。

    在他的身后，还跟着一个满面红光穿着性格的女子。

    看到这些，大家谁也没说什么，因为他们都知道。

    眼前这位爷，肯定是刚快活完。

    这已经不是一两次的事情了。

    可以说，他们每次大早来，都能遇到这样的情况。

    “这么早就过来了，有什么事吗？”

    那人在一旁坐下，开口问道。

    “龙哥，你可得为我做主啊。”

    “昨天晚上我遇到个很厉害的家伙。”

    “我本来按照您的吩咐举办酒会，围拢京城富二代。”

    “可谁知道，突然冒出个臭小子，直接把大家从酒店轰出来了。”

    王榆将昨天晚上在酒店发生的所有事情都说了一遍。

    最后还摆出一副很是委屈的样子。

    在场众人看向男子的目光，也是充满了恭敬。

    因为眼前的男子，正是龙天，而他们八个人，便是所谓的京城八大少。

    听了这番话，龙天似乎显得并不太在乎。

    “无妨，大不了我们再找机会举办一次就行了，不用理会他们。”

    龙天轻声说道。

    但是，他这话却是让在场众人一脸疑惑。

    “不是，龙哥。”

    “这气我们就这么咽下去了吗？这也太憋屈了点吧。”

    “是啊龙哥，可是没人敢招惹我们的，要是被欺负成这样还不表个态。”

    “那我们不是太好欺负了吗。”

    人们表现得很是激动。

    他们都是富二代，龌龊必报的那种。

    但是眼前的龙天，似乎并不在乎这些一般。

    根本就不想在这件事上有所纠结。

    “我说了，不要节外生枝，安心发展我们自己的事情就是了。”

    “其他的，不用理会。”

    “你们自己看着来吧。我还有事。”

    说完，龙天搂着那性感女子便上了楼。

    看着龙天离开的背影，王榆等人不禁叹息一声。

    在他们看来，还是觉得太憋屈了。

    “这龙哥是怎么想的，我们有什么好怕的。”

    “就是，不就是个苏氏集团吗，有什么好怕的。”

    “要我说，为了我们八大少的面子，还得好好收拾他一下。”

    “不然人家外面很多人会以为我们是好欺负呢。”

    不少人气势冲冲的说道。

    “对，我也这么觉得。”

    “不管龙哥什么意思，刚刚他已经说了，要我们自己看着来。”

    “哼，反正我是不会放过他林阳的。”

    “我们京城八大少也不是那么好惹的。”

    一帮人显得极为激愤，准备私底下对付林阳。

    外面，林阳一直都蹲在别墅附近监视着情况。

    但无奈，里面什么动静，他什么也不知道。

    原本他试图感受一下，里面的人到底什么实力。

    最后他发现，自己只能感受到八个人的实力。

    也就是随同王榆进去的他们八个人。

    林阳发现，除了王榆是地灵中级的实力之外。

    其他人的实力基本都已经达到了天灵初级的实力。

    除了这八个人，林阳在别墅里感受不到第九个气息的波动。

    这让他开始猜测，难道，龙天根本就不在这个别墅？

    想到这里，林阳坚定的摇了摇头。

    这里的情况是血刀告诉自己的，他非常相信血刀的侦查能力。

    龙天，一定在里面。

    但是，林阳也真的感受不到有第九个真气的波动。

    “难道，龙天不是古武者？”林阳再次在内心之中猜测着。

    最后，他深吸口气不再去想这么多。

    现在林阳发现，这个龙天是越来越神秘了。

    夜晚时分，蓝调酒吧，一家在京城出了名纸醉金迷的地方。

    林阳把车停在酒吧门口，刚进门便被震天的音乐声所掩埋。

    什么也听不到，只有震耳欲聋的音乐声。

    舞池之中，无数男男女女在释放着最真实的自己。

