    率先出手的几人，神色难看无比，可现在让他们放弃，还是有些不甘。

    之前遭受的屈辱，岂能是说放下就放下的。

    “我也去！”

    武山的赵序阳突然几口，他还没有行动，在他心里，同样希望将萧辰这些人拿下的。

    “你找什么急，要出手有的是机会，而且我们要的是萧辰身上的造化，现在静观其变就好，并且这伏龙古树上这么多造化，也够我们挖掘一会了。”

    陈永荣摇了摇头，并不赞同现在就出手，在他看来，现在出手完全就是费力不讨好的事情。

    用萧辰这一股力量，为他们淘汰一些强力竞争者，不也是挺好的吗？

    “好吧，听你的！”

    赵序阳似懂非懂，不过他知道，听对方的准没错。

    “你还要继续吗？继续下去，对你我都没有好处。”

    与贾浩生战斗在一起的唐梦盈出声提醒。

    两个人谁也奈何不了谁，可以说这一场战斗是没有任何意义的。

    “很好，我看你能护的了他及时！”

    贾浩生心里也清楚，看着别人已经出发，他也是按耐不住，要是为了对付萧辰，继续耽搁时间，导致他错失了第一造化，那绝对不值得。

    在之前的考验当中，他已经落后了，所以此次化龙盛会的第一造化必须归他。

    长啸一声，身体拔空而起，脱离了战斗范围，唐梦里也收手没有阻拦。

    看贾浩生都放弃了，顾天杰当然也没有什么好坚持的了，一道剑光闪过，直接将两个人分开。

    “我们也走了。”

    既然最为麻烦的两个人都离开了，她们两个的任务也算是完成了。

    “多谢，你们也去寻找机缘吧。”

    对此，余浩苍他们还是很感谢的。

    钥匙没有两女的帮助，说不定他们真的就危险了，这贾浩生与顾天杰可不简单。

    走的人越来越多，让剩下想要对付萧辰的几个人神色难看无比。

    在刚才，他们还一起，转眼间，竟然走了这么多。

    “走吧。”

    像陈永荣这样，想要看看热闹，选择伺机而动的人，眼看这里似乎已经无法发生什么了，也打算离开了。

    “这回我们可以慢慢玩了！”

    虽然他们在人数上还是劣势，不过剩下的这几个人，余浩苍他们有自信将其拿下。

    加上方寒双，他们这一方有三个人，而他们现在留下只有区区不到十人而已。

    “哼，怕你们不成，对付你们几个，我们就够了，正好没有其他人抢夺萧辰身上的造化。”

    曾宇他们几人，虽然心中不痛快，但是也不是不能接受，只要在这里将他们解决，那萧辰身上的东西，就和那些离开的人没有关系了。

    否则要是他们留下的话，还是要与他们分刮好处。

    “不要和他们废话了，造化已经出现，拖延的时间越长，对我们来说就越不利。”

    雷均文开口，关于对付萧辰的事情，谁出手谁不出手，他倒是不在乎，因为他自己肯定是要动手的。

    唯一让他不爽的是，那些人竟然趁这个时候，率先去争夺机缘，这让他们落了下成。

    如今伏龙古树上这么多造化，他们每晚一秒钟，就意味着可能会失去很多。

    雷均文的提议，其他人当然没有意见，必须要以最快的时间解决此事，这样才不会耽误太多。

    “竟然还想着争夺机缘，你们一个都走不了！”

    余浩苍冷喝一声，率先出击，身上神力爆发，如今的他已经踏入神君，战斗的时候，那一本古老的神书已经看不到了，完全融入到了他的身体当中。

    不过在他体内，神相就是一本古书，现在释放着各种力量，雷电，风沙，火焰等等，出现在身体周围，而在他体内，这些力量也悬浮在他的古书之上。

    火焰，飓风，雷霆，冰雪，水流在虚空上绽放，威势恐怖。

    同时扶乐生的双眼变得赤红无比，战斗一触即发。

    而此时，引起这场战斗的萧辰，还在那一座不起眼的石碑面前领悟。

    没有进入龙门的段涯等人，看着萧辰的神色阴沉无比。

    “真是该死，到了神域竟然又遇到了他们，而且这些人混的还不错！”

    齐琼雪冷声说道。

    现在这里也只有他们下界的一些人而已，自然可以说一些平时不说的话。

    其实看到萧辰这些人出现在清抚天的时候，他们确实很震惊，不过那个时候也没有放在心上。

    毕竟他们都加入了清抚天的各大势力，想要对付几个刚刚从下界来到这里的人，还不轻松。

    开始让他们万万没有想到的是萧辰竟然可以在这么短的时间里，将自己的名气几乎传遍了一洲。

    甚至其他洲都略有耳闻，并且势力也变强了很对，与神域的绝代天骄都可以一战。

    这样的变化和差距，让他们心里十分的不舒服，也是无法接受的。

    尤其是段涯和齐琼雪，最是接受不了。

    “可笑的是，一些人竟然还无动于衷！”

    李元昊也是开口，他们一起从下界来到这里，加入了不同的势力。

    虽然他们不清楚如今下界发生了什么，但是肯定是和萧辰有关系，可以说他们背后势力的覆灭，就是萧辰导致的。

    可是有些人竟然在看到萧辰后，没有一丝反应。

    要说这里和萧辰没有什么过节的，也就是他了，但是他李元昊依旧是站了出来，原因很简单，因为他觉得萧辰就是他们共同的敌人。

    “等吧，萧辰这一次必定会死在这化龙盛会之中，无论如何都必须如此！”齐琼雪看向萧辰的目光，充斥着无穷的恨意。

    不管付出什么代价，她也要让萧辰永远的留在这里。

    “放心，这是我们的首要任务。”段涯说道。

    他知道，这已经成为齐琼雪的一个心病了，齐帝山的覆灭之仇，要是不报，在她心里永远都会留有一道上把，他也是如此。

    萧辰在清抚天的表现，还有在化龙盛会之中的表现，已经让他们感受到了危机，要是不将他解决，心难安。

