
　　在昆仑山下，一路从关外长白山走来的男子停止脚步。

　　这个吹熄了油灯，手中握着泛黄书卷的男子此刻抬头仰望着昆仑山，面容却像是笼罩着一层云气，始终看不清楚。

　　终于找到你了。

　　代表着地水风火之中，最后一名天女。

　　这名男子心底低语，他自己都不知真正的情绪究竟是什么。

　　他一步步往上走去。

　　在这个即将成功的时候，心中甚至于有些复杂。

　　本来早就该完成的计划，居然就因为那一个凡人而不得不避开。

　　一直推迟到现在。

　　那个老家伙啊……

　　………………

　　男子还记得那是在三国的末年，晋取代了魏国，蜀已经灭亡。

　　西王母失去踪迹。

　　他循着气息去寻找最后的天女，却万万没有想到，天女和一名凡人待在一起，他想要直接将其擒拿，但是在天女所在的屋子里面，有一股磅礴浩大的道术神通笼罩着，这股堪称恐怖的气息阻止了他们去捉拿天女的打算。

　　那个白发苍苍的人类，却有着让人绝对无法忽视的气韵。

　　在那个年代，这握着书卷的男子还远远没有恢复到现在的实力。

　　所以他选择依附在了附近的官员身上，靠拢过去，说实话还是想要再往里面一点的，如果距离靠近到能够直接暴起将那代表着九天之风的天女抓起来，那就是最好了。

　　可是当他靠近到一定程度的时候，那个老人睁开了双目，平静看着他。

　　空气中的灵气流动，就像是龙的鳞片一样，本能地保护着屋子里的天女。

　　反倒是把这老人放在了外面。

　　‘你究竟是要把她看得有多重？才会做出这样的事情？’

　　‘一大把年纪，不怕死吗？！’

　　依附着青年官员的男子心中忍不住低语，只好止步，微笑着道：

　　“老人家，你是蜀地的人？”

　　老者宁静注视着他。

　　在旁人看来，或许只是有些尴尬的气息，但是在这个男子看来，气息几乎有些令他都觉得汗毛耸立了，只好硬着头皮疯狂收敛气机，道：“我是朝廷的史官，来这里查点东西。”

　　“刚刚见到老丈气宇不凡，想要问问老丈一点事情。”

　　最后他是看到了桌子上的羽扇，搬出来了那位诸葛武侯才糊弄过去。

　　可是谁也没有想到，那老人什么都没有说，只是看了他两眼，就站起身来，转身离去，而伴随着他的这个动作，整个天地的灵气都仿佛复苏过来，变成了某种凶悍恐怖的猛兽，冰冷俯瞰着他。

　　不退，死。

　　他竭尽全力收敛了自己的存在，让那官员的自我意识占据主要部分，尽职尽责地询问那老者，将那一句‘葛公在时，不觉其异，葛公殁后，不见其比。’记录下来，起身匆匆离去，出了一身冷汗。

　　而回过头来的时候，看得到那天女从院子里走出来，和老者交流。

　　男子从附身状态脱离开来。

　　恐怖的修为。

　　人类有庞大的基数，从其中总会诞生惊才绝艳的个体。

　　但是没有关系。

　　他心中冷静。

　　等到那老家伙死了，就能够把天女带走了。

　　但是谁都没有想到……

　　那老人死了。

　　天女却多出了一件羽衣披带。

　　…………

　　而这就是那个故事和神话最后也是最初的答案。

　　谁都知道，天女和凡人的感情是不可能存在的。

　　那么美好的故事，不过只是虚假。

　　真正的故事是牛郎只是入魔的凡人，他偷偷地带走了天女的披带，而后让她失去了法力，但是很快的，在那个时代司隶校尉杜预的参与之下，这个入魔的人就处理，而后落入了卧虎一脉的卷宗记录当中。

　　但是天女仍旧是被封印了。

　　而且是被阵法困在了鬼域和煞气里面足足千余年。

　　这是为什么？

　　为什么区区的一名凡人能靠着执念入魔？

　　为什么区区凡人入魔之后的低劣修为，真的能够封禁了披带？

　　为什么会有走入邪道的太平道走入鬼域帮助那鬼王？

　　为什么七部玉枢之一的太平要术被人得到后，居然会被用来走向邪道？

　　“为什么……”

　　从长白山跨越漫长距离出现在这里的人低语，他手中记录着过去的泛黄书卷被吹动着闪动着，里面有一页里面用泛黄的符箓当做书签夹着，而那一页以简单的文字记录着答案——

　　天女护身羽衣，为太平道次天师一身道行所化。

　　如何破之？

　　答，以太平要术而行邪法，坏其道统，污浊其法门。

　　借以破之！

　　这就是最初那故事的缘由，真正的人用十年的寿命，给了天女能够腾飞离开人世间危险的羽衣披带，像是竭尽全力，伸直了手臂和僵硬的身躯，微笑着看着掌心中的小鸟飞向天空。

　　人之欲望不死为执，可执念未必是魔，也可以是最后的低语。

　　我已经很老啦。

　　但是你还很年轻……

　　你要去看更遥远些的未来，去见到更多的人，和他们做更多的事情。

　　只是那些人，终究不是我了。

　　天女借助羽衣腾飞，如同鸟儿从温暖的掌心里飞向天空，飞向壮阔的云海和千年不变的绝景，而人类失去支撑自己的力量，摔坠悬崖，鸟儿在往光的方向飞去，而他则慢慢往下沉去，坠入永夜般的死亡。

　　为了打破那个老人最后的馈赠，他们却不得不用扭曲的方法从人当中创造出魔。不得不在千年后，还让太平要术重现人间，并且引导着走向邪道，引导这些人找到鬼域和天女，只是不知道为什么，那一次的计划仍旧出现了问题。

　　男子握着记录着过去的书卷，他扫过了上面的文字，借以确再度定了自己的记忆，昆仑山很高，但是在他这样的人脚下却不算是什么，很快他就到了顶端，看到了昆仑山上俯瞰着他的天女。

　　在见面的时候，几乎没有经历过太多的言语交谈。

　　那种敌意太过于明显。

　　几乎一瞬间，两人便开始了交手。

　　……………………

　　男子来的时候，曾经思考过天女此刻的实力水准。

　　千年的封印，既然没能够耗干那一件羽衣披带的力量，那么就代表着天女本身的本源没有受到损害，而历经千年的成长，一旦给她回过气来，慢慢成长，最终她能抵达多强？

　　为此男子做出了自己所能做的全部准备。

　　当看到九天之上的流风簇拥在少女身边的时候。

　　他抬手握拳，整座人间的昆仑山都在瞬间颤抖了下，而后伴随着冰雪的狂呼怒吼，千年不化千年不变的绝景崩塌往下，旋即化作了一条条纯粹由寒冰和霜雪构成的巨大的腾龙，无声地怒吼，猛烈地朝着那少女撕咬而去。

　　神代的战斗在这里开始。

　　自从发现这里有着从山海界进入人间的裂口后，龙虎山就在这里留下了弟子镇压和封印此地，他们都是道门的精锐，来到这里的时候，都已经做好了心理准备，说得好听点，他们是镇守此地，不好听些，他们便是人间第一道警戒防线。

　　以死亡为神州发出第一次警告。

　　而这个时候，当风的呼啸和寒冰的凌冽在他们耳边响起，当他们看到天地之间巨大到仿佛轻易能吞下一座山峰的巨龙时，这些人间秉持着对于家国炙热之情的男女都短暂失去了言语的能力。

　　当第一位宇航员在太空中看到那一颗蔚蓝色的星球在宇宙中孤寂旋转的时候，相信没有任何一个语言的文字能够形容他的感受，因为绝没有那一个词汇是为了那一幕而诞生的。

　　而现在的人类，并不知道古代人们见到神灵争斗时的感觉，也无法表达。

　　只有龙虎山劳改犯，现酿蜜大户钦原看到这一幕，惊得头皮发麻。

　　旋即就是极强烈的欲哭无泪。

　　他只是来这儿送点蜂蜜，并且接受思想品德教育好吧！

　　顺便补考一次。

　　为毛就得要遇到这种破事儿啊！

　　他明明都从良了，都好久没有带凶兽偷渡了！

　　他现在就算是想要化身原型跑路，都已经有点来不及了，那一声凄厉的声音带着点勇士一样的决绝，却喊出了一句神州知名度最高的话：

　　“我淦啊！！！”

　　这也是所有山海凶兽们最熟练掌握的一句。

　　每次考试不及格都会在那筒子楼里响起此起彼伏的惨叫，然后迎来房东广场舞的威胁。

　　不过他这一声本土化的粗口反倒是让所有人都清醒过来，只是被庞大的威压压制，无法动作，珏主动地偏离了这一片驻地，但是那男子却注意到了这些虽然孱弱却仍旧拔出兵器的人类。

　　看到前面驾驭流风，难以追逐的天女，心中念头微动。

　　抬手五指一握。

　　一只巨大的冰龙嘶吼着分离，仿佛神话的再现，直接朝着这一处营地撕扯过来，龙虎山道人们使用符箓，而一些年轻人则是掏出枪械还击，足以击毙大型猛兽的枪械，弹道却无法在这冰龙上留下分毫的痕迹。

　　只有钦原心底满是绝望，他就不该来神州，他上一次就不该熬夜打游戏结果考试不及格，还得要来这儿补考，他明明都59分了，那头顶光秃秃的老师绝对是故意扣他一分的，面对这样的敌人，他们几乎没有还手的力量。

　　死，只能等死。

　　比起进入圈养场等待一个月后变成周黑鸭的鸭子们更惨。

　　因为炸蜂蜜不值钱。

　　可是旁边这些比起他还弱小的人类却仍旧有着勇气还击，不知道为什么，这既让钦原想要跳脚臭骂大傻子，能不能有点ACD数，又想要把脸埋在雪里面。

　　淦哦！

　　这帮家伙的思想品德分一定是满分！

　　这是钦原最后一个念头。

　　然后想到。

　　和这些家伙一起挂，能不能分给他两分？六十分及格，可六十一分才能证明他不是被那光头放过去的，这叫体面。

　　就在这个时候，天空中有风的气息升起。

　　一种清爽的感觉抚平了心中的恐惧，钦原和这些青年男女们抬起头，看到最后的弹道被冰龙无情弹开，却有一片青色的光芒在眼前汇聚，面容温软白皙的少女挡在巨大的冰龙之前，身边青色的气息从四面八方汇聚着，而后盘旋着，像是一个巨大的茧。

　　少女五指微微用力。

　　于是那巨大的，通透的青色的茧打开了。

　　巨大的羽翅，每一片羽毛都仿佛最剔透的玉石，展开的时候扫过了壮阔的昆仑山脉，让云海都散开来，一瞬间天空像是最干净的镜子，倒映着人间，冰龙被一片一片的玉石击碎，无声无息地消散了，一名脸上有点雀斑的年轻女孩用手摸了摸脸颊。

　　就像是雪一样，一点都不疼。

　　而后身子一下腾飞起来，被这风送走。

　　他们一呆，然后立刻意识到自己是被救了，但是那穿着白色衣服的少女也因此暴露在了剩下的几条巨大冰龙之前，暴露到了绝对的危险之前。

　　男子眼底冰冷平静，他对凡人的逃离并不在意，只是带着即将成功得手的信息，珏抬手一震，此刻手中唯一的法宝，也就是那一件羽衣披带出现，散发出了太平要术上的符箓，抵挡住巨龙的撕咬。

　　但是很快，男子手中又多出了一条龙。

　　他很清楚那一件羽衣的极限。

　　就在这个时候，一只消瘦的蜜蜂，几乎像是被射出来的子弹一样，把几个小翅膀儿扇得像是奔向饭盆的干饭狗子一样，冲过了缝隙，出现在了珏的身边。

　　钦原觉得自己一定疯了。

　　要么就是那些家伙说的，思想品德分数的影响。

　　祖祖辈辈在昆仑山酿蜜的钦原认为自己一定像是那些昆仑的神侍一样英勇无畏，可实际上他只是用怕得要死的声音在珏的耳边大喊着：“往左后方走，那边儿能直接去山海界！”

　　这样的声音让他的声音恢复到了英武的女性声线。

　　钦原是为诸神酿蜜的妖兽一族。

　　而众所周知，酿蜜的工蜂原本都是雌性。

　　“相信我！”

　　钦原努力彰显自己的专业性，恨不得拍击自己平坦的胸脯对着三皇五帝发毒誓：

　　“我是惯犯了！”

　　“被卧虎抓过的那种！”

　　似乎是第二句话打动了珏，少女身子一动，青光流风带着她朝着山海裂隙飞去，钦原由流风拉着在少女身侧飞舞，他瞪大眼睛死死盯着前方，山海裂隙是会变化的，但是对于她这样的老司机来说，能够找到大概的规律。

　　背后的寒气越来越重。

　　钦原一咬牙，喊道：“往前，那一座石壁上，飞过去！”

　　珏没有迟疑，瞬间飞去。

　　背后冰龙撕咬而来，羽衣几乎已经支撑不住，而在这个时候，少女悬挂衣摆一侧的半枚扳指突然亮起，这流光涌入了披带之中，让岌岌可危的防御瞬间变得圆满，将冰龙全部抵挡住。

　　而后，转瞬飞入裂隙。

　　直到这个时候，自诩为老司机的钦原才魂飞天外般发现——

　　自己指错路了！

　　翻车！

　　而昆仑外，男子看着少女离去，微微皱眉，巨大的冰龙盘旋在他身边，他伸出手，冰龙乖巧地把一个东西放在他的掌心，那是刚刚撕咬下来的战利品。

　　半枚青铜扳指。

　　……………………

　　珏只觉得眼前画面一阵变化。

　　好一会儿才勉强睁开眼睛，而后怔住——眼前并非是山海界惯常见到的粗狂风格建筑，而是一座很有韵味很精致的城池，来来往往的人里面，有许许多多并非妖兽，却也和人间的神州人族不同的存在。

　　老司机钦原昏厥在旁边。

　　是被吓的。

　　珏确认她没有什么事情，就抬起头看着城市上的牌匾，辨认出了上面的文字。

　　“这里是……女儿国。”

　　“海外诸国？”

　　她认真思索了下，从脑海中被西王母填塞的记忆里找到了对应的知识：

　　“夸娥一族所在的地方么……”

　　PS:今日第二更………四千八百字，感谢丨麻雀丨万赏，接下来一个剧情篇章的铺垫必要~

　　顺便补完三国篇最后的bug，那个时候是卫渊从原本的沉浸式体验里，恢复了自己的认知，但是并没有改变过去，只是当时看像是BUG。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前的线索回忆——上架鬼域篇-1.鬼王其实已经被杜预处理，但是珏仍旧沉睡

　　2.有邪道人帮助鬼王，掉落太平道符箓一枚，开启了青丘国询问符箓缘由

　　3.第二百四十四章，有晋代官员询问卫渊

　　4.第二百五十一章，官员离开后，珏才出现。

　　5.当代原太平道主，意外得到太平要术残篇并且走上邪道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百章 故事的第三种解法以及缘法（感谢丨麻雀丨万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 