    第23章 ，小试身手

    ：兑换《虚拟小白白》。

    同样的感觉，一股暖流，冲满了全身，仿佛春天里的第一朵花，就在嵌入眼帘的同时，也带来了春天的生机。很快肖天的意识里，多了很多关于虚拟世界的技术、知识与经验，而这些东西，都是他曾经没有过的。此刻，面对如此多的东西。他只能感慨一声，

    ：好家伙，张天爱那大学，看来是白学了，学无止境啊。

    没怎么多想，他回过头，抄起手，就在键盘上，噼噼啪啪的按个不停。而电脑显示屏幕上，也立刻多出来很多，犹如编码一样的符号，只不过，都是些犹如中文和英文，夹杂的编码。

    ：哼哼，差不多了，那就开始吧。

    随着怕的一声，回车后，电脑将一系列的指令传出后，关机。

    ：睡觉，明天看好戏。

    时光如梭光阴似箭，肖天不能壮烈的日子，来到了第二天。洗完脸，里了里头发，他带着愉悦的心情下了楼，如同往常一样，期待妈妈的早餐。须知，这个年代的中国人，面对冲忙纷乱的社会，最留恋的还是，每一天和家人吃饭的那段时间。而此刻的他，在饱饱美美的一觉后，似乎忘了什么东西，以至于，最后起床的他，被家人直直的盯着。

    :肖天天，你这是怎么了？

    ：妈，你这是怎么了，干嘛古古怪怪的。

    :你是我儿子？

    没有回答

    ：爸，这才一个晚上，你就不打算认我了？

    也没有回答

    ：弟弟，你跟姐说，你是不是去整过容？那儿做的？坦白从宽，抗拒从严啊。

    这时，肖天才想起，昨天自己在系统的帮助下，身体局部有了些改变。还好，睡觉时，就想好了如何应对。自己的家人啊，最怕的就是胡搅蛮缠，扯开话题，只要这么一干，立马家庭的和谐关系就紧密了。

    ：姐，你没吃错药吧？我连吃饭的钱都没着落，还在啃爸妈，你觉得我那来的钱？这些天锻炼的原因，瘦了些，也高了些。倒是你们，自己亲弟弟，亲儿子，你们都没发现有些什么改变。要不是，昨天还在一起吃饭，我强烈的怀疑，自己是不是你们亲亲的？

    哪知话落，老妈被这句话，给激怒不干了。

    ：肖天天，你小子，别以为老妈是瞎子啊。你倒是说说，就你这身板，有那个地方是老妈我不知道的。不就是高了些，瘦了些，老妈没注意，你还想和我们断绝血缘关系？还有你肖清，怎么，还嫌弃老妈我给你的长相，你也不自己看看，外面天天问我你生辰八字的大妈们，那是排了多少里？要不是。。。。

    就这样，老妈一发威，世界的主题，永远是，说书的和听众的关系，当然，那说书的就是肖妈，其他的都不重要，除非老板亲自上台发表演讲。

    ：好了，好了。吃饭，食不言寝不语。不就是帅了点吗?嘿嘿，遗传我，和我年轻的时候一模一样。都坐下，吃饭。

    事情，就这样轻轻松松的过去了，没有波澜，没有打破砂锅问到底，有得都是彼此间对家人的温暖，就连小弟也没怎么怀疑，只是肯定的开口道，

    :他是我哥，没问题。哥，没忘记你昨天答应我的东西吧？

    如同往常一样，只要他们兄弟有秘密，都是家人看着他们两，然后，肖天肯定的回答道，

    :4颗，不能再多了.

    :7颗，爸爸妈妈姐姐都要。

    ：六颗，爱要不要。最近长牙齿了了，不准多吃。

    ：行，还是哥哥疼我。

    于是乎，如同往日一样，一家人普通的惬意以后，肖天出了们，一路上，除了随时都有盯着他身子的花痴，还有就是那么几个，没长眼，撞在电线杆上的青春美少女。在外貌这个事情上，今天女人们的思想解放程度和世界上的所有男人一样。当然，肖天也一路的乐于去体会，这些曾经只属于少数男人的权利。回过头，今天他的第一件事，不是看看自己昨天的那一手，到底会有什么收获，也不是急忙去寻早今天的日行一善，而是独自一人跑到了一处，远离都市，远离人群的树林里，在一棵直径30厘米粗的大树前，呆呆而专注的站立蓄势着。

    ：小虎，你确信我的手不会断？要知道，刚才那石头，搞得我现在，手还在隐隐作痛，可依然还完好无损。

    ：确信。你的手不是还没断吗？

    ：那好，今天就让我再看看自己的实力吧。

    话落，肖天毫不犹豫的一拳打了出去。拳劲如风，还带着武侠片里的呼啸声，直直落在了大树上。哪知那颗大树。连震动都没有，就断开，分成了两段，上半截，还未有停留的飞了出去，落在了离树头几米远的，另一棵树上，直直的撞了上去。连带着那颗树，也跟着摇晃了几下，散落下无数的树叶。

    ：这就是我。。。。我的拳劲？这，这，这，真是太牛逼了。我看以后还有什么人敢欺负我？就是用力过猛，手有些麻。

    ：怎么？这就觉得天下无敌了？

    ：不是吗？

    ：那你觉得我先前说的修仙，科学，飞出星系，打爆宇宙，是假的吗？

    ：不不不，我不是这个意思。我是说，我在的这个世界，应该天下无敌了吧？至少，它和我原来的世界，没什么两样啊？

    ：别怪我泼你冷水啊!就你，一个底层小老百姓，你觉得自己对这个世界知道多少？或者说，这个世界又向你们，开放了多少秘密？如果真那么简单，就是个红旗，和鸿星尔克，还有你那女老板的不同，那系统有必要，带你装逼带你飞？

    这话还确实提醒了肖天，这些天心底里一直在想的疑问。如果这个世界真的和原来基本一样，那自己还真没必要被安排，再穿越重生一次。因为，所有穿越文里，宿主奋斗的最大动力就是，家人的幸福和健康，而这点，自己两世都有，无非是事业。

    ：那可能的威胁在哪里？你知道吗？

    ：不知。

    ：诶，我没说错吧，你就是有史以来最不靠谱的系统，而我也是有史以来，最不像穿越的穿越。

    :好啊，那你试试把头，往旁边的石壁上撞撞看?自己不给力，还说系统的不是，你倒是多弄些缘值，让系统突破距离的影响。你看看，我知道不知道？

    ：哈哈，开玩笑，不斗嘴，精神力上不去不是吗？

    ：好啊，旁边的树还有不少，我们接着发力。

    ：嘿，别别别，我错了还不行?

    :不行。

    于是，肖天不带反对，想都没想和系统继续讨价还价，就连续挥拳，往其他更粗的树上打去。虽然，打上手确实实疼，可随着不断的出手，此刻的他，好像掌握了一些技巧和时机，以至于在不断的适应以后，手也好像活血化瘀一样，渐渐感觉没那么疼了。周围除了自己的挥拳声，就是那一颗颗倒下的树，砸在地上的啪啪声，还有就是老远处，传来的呼喊声。

    ：是那个杀千刀的在砍我的树啊？有本事别跑。

    (本章完)

