    横断山脉。

    人类禁地，妖兽乐园。

    也是天玄大陆上，有名的凶险之地。

    不过虽然所有人都知道横断山脉凶险，但依旧挡不住人类进入里面的脚步。

    因为危险跟机遇成正比，里面孕育着很多奇珍异宝，还有很多前辈高人的传承遗迹。

    所以就算危险系数再高，依旧难以抵挡人类的贪婪。

    此时——

    李戒带着三斤一路狂奔，终于来到了横断山脉外。

    “呜，我兔吃不下了！”

    三斤费力的将一枚千年灵桃吃下，随后翻着白眼趴在李戒的肩膀上。

    因为追杀他们的人跟的十分紧，李戒担心被魔教抓住，就一路上疯狂投喂它。

    什么千年的灵果、万年的灵草……完全不当回事。

    这也让原本单纯的兔子，变的越发圆润起来了。

    “起来继续吃，别控制自己，宁愿吃完消化不了，也坚决不给魔教留。”

    李戒完全没有放过三斤的打算，拿出一枚万年朱果继续投喂。

    通过这段时间的观察发现，他基本可以确定，三斤绝对不是什么普通妖王的后裔。

    因为不管吃多少天材地宝，它只有吃没吃饱的烦恼，根本没有会被能量撑爆的感觉。

    而他仅仅只吃了一株千年份的灵果，就差点被里面蕴含的能量直接撑爆。

    要不是运行太初金章全力压制，再加上天道酬勤空间中两个分身分走大部分能量，恐怕他现在已经被撑爆领盒饭去了。

    “呜呜……”

    三斤被迫继续营养，含泪接过万年朱果。

    “终于到了！”

    李戒满脸兴奋看着前方的横断山脉，能清晰感受到里面的危险气息，耳边还时不时的传来妖兽厮杀的吼叫声。

    他现在已经迫不及待，想要住进去刷积分了。

    就在这时——

    一道身影从身后响起，“发现李戒了，他就在前面！”

    “来的还真快！”

    李戒忍不住回头撇了一眼，只见几百道身影急速而来。

    他已经被这帮家伙追了两天两夜了，只是不知道他们有没有种追进横断山脉。

    “不好，李戒要进横断山脉！！”

    众人脸色猛地一变，速度再次又加快了。

    要是真让李戒跑进了横断山脉，那他们抓捕的难度将要翻上好几倍，这绝对不是他们这种小门小派能承受得了的。

    咻的一声！！

    只见一名男子弯弓搭箭射出一支利箭，以极快速度划破虚空射向了李戒。

    “好快！！”

    李戒瞳孔猛地一缩，赶忙兑换高级遁空符。

    “叮咚，恭喜宿主花费3000点积分，成功兑换一张高级遁空符。”

    可就在李戒刚将高级遁空符撕开时，利箭就狠狠射中了他的肩膀，滚烫的鲜血也喷溅而出。

    “啊！”

    李戒发出一道凄惨的叫声，随后高级遁空符启动，化作一道流星冲进了横断山脉之中。

    “这下麻烦了！”

    听着横断山脉中传来的吼叫声，众人脸色顿时就凝重起来。

    如果不进去追杀李戒，那么蓝魔那边就无法交差，可要是进去横断山脉，他们一定会死伤惨重。

    横断山脉中。

    “艹，小爷居然被一个男人射了！”

    李戒虚弱的靠着大树上，视线也开始逐渐模糊。

    不过他却没有丝毫要睡过去的意思，而是强忍着巨痛将肩膀上的羽箭拔了出来。

    “啊，好痛，好痛，出血了！”

    李戒一把将羽箭拔出，鲜血仿佛不要钱似得的流出。

    “李戒，你没事吧！？”

    三斤急忙翻出一颗凝血丸喂下，流血的速度也逐渐停了下来。

    “还死不了！”

    李戒忍痛打开天道酬勤空间，将里面的两个分身给拿了出来。

    轰隆！！

    一股庞大的能量瞬间灌输到体内，先前吃千年灵果产生的能量已经被炼化，让他体内顿时真气充沛。

    虽然没有原地满血复活，但也恢复了一半的血条。

    打开个人面板……

    【宿主】：李戒

    【修为】：开元三级

    【功法】：太初金章（神级）

    【武技】：仙宗基础剑法、狙击精通

    【装备】：死神之吻、加强版加农炮，纳米作战服

    【特殊能力】：天道酬勤、神级顿悟、六位帝王玩、十极天环、不屈意志

    【目前难度】：五星（每秒可获得5点积分）

    【开通功能】：小地图

    【商城积分】：1341853点

    看着账面上130多万点积分，李戒果断兑换两枚破脉丹。

    “叮咚，恭喜宿主花费20万点积分，成功兑换两枚破脉丹！”

    经过天道酬勤空间两个分身几天时间的努力，他开元三级的修为已经巩固好了，现在也是时候突破开元四级了。

    一口将两枚破脉丹吞下肚，第四条经脉的桎梏立马开始软化，紧接着李戒运转太初金章，调动体内的全部真气开始撞击桎梏。

    轰隆隆！！

    李戒身体忍不住轻颤起来，再次感受到被人用铁锤狠砸的感觉。

    也不知是是神纹不屈意志的原因，还是因为他经历的生死太多，破开第四条经脉桎梏虽然过程依旧痛苦，但他却丝毫没有退缩的想法。

    如果以前他是个破了手指会喊疼的小鲜肉，那么现在完全就是一个肌肉猛男。

    不仅感觉无视这些疼痛，反而特别享受这种感觉。

    轰隆隆！！

    随着第四条经脉的桎梏打通，无数的灵气疯狂涌入体内，四条经脉如同四条奔腾的江湖，真气在里面不停的奔腾流动。

    “突破开元四级了！”

    李戒握拳感受体内澎湃的力量，发现修炼好像也就那么回事。

    如果不是为了自身的根基稳固，他绝对有把握一天内将九条经脉全部打通。

    “叮咚，检测到有妖兽靠近，危险系数升至7星，存活率不足30%，每秒可获得7点积分。”

    “七星！！”

    李戒脸色猛地一变，抓起兔耳朵撒腿就跑。

    根据他最近对系统的了解，一到三星可以随便浪、四到五星需要注意安全、六星需要时刻警惕。

    听到七八星的提示，别管什么原因，赶紧跑就对了！

    如果听到九星提示，代表着已经命悬一线，要是兜里积分还不够，那就只能等着吃席了。

    至于十星，他目前还没遇到过……

