    第349章胡搅蛮缠是没有用的

    “好。”秦予淮随手掏出一个大尺寸的平板电脑来就要播放视频。

    “不行！”洪宝珠连忙阻止。

    她冲到了秦予淮的面前抢夺平板电脑。

    秦锦方冲到了摄像师的跟前挡住了镜头。

    “别拍了别拍了！”秦锦方喊摄像师别拍了。

    摄像师并不听他的，就算秦锦方挡住，他也依旧拍摄着。

    “我让你别拍了你听不懂吗？！”秦锦方急了。

    摄像师不说话，只是坚定地继续着自己的工作。

    这可是他的工作，矛盾冲突越是激烈的时候，他就越是应该记录下来，要不然哪里来的观众和流量？

    秦锦方没能阻止摄像师的拍摄，而洪宝珠也抢不到秦予淮手里的平板电脑。

    整件事情已经脱离了秦锦方和洪宝珠最先的预想了，两人又愤怒又着急。

    见形势对自己越来越不利了，洪宝珠又开始撒泼了：

    “你们这些人也太坏了！明明是你们理亏，却反咬一口污蔑我儿子！给我儿子泼脏水！秦予淮你怎么这么坏心眼呢！我儿子也是你的叔叔啊！你还有没有人性啊？”

    秦锦方则跑到警察面前，拉着他为自己做主：“警察同志，你快帮帮我们！他们仗势欺人，人多欺负我们人少！”

    “秦锦方先生，现在我们已经确认了，张婉婉女士是自愿和你们分开的，不存在被人藏匿软禁的行为，所以张婉婉女士之后想要去哪里，你们无权干涉，我们也不会继续过问张婉婉女士的去向。”

    警察同志做出了客观的判断。

    事情闹到这个地步，警察和记者也都看得差不多了。

    一边是沉稳淡定有理有据的秦老太爷一家；

    一边是又哭又闹哭天喊地问到关键问题却逃避回答的秦锦方洪宝珠夫妇。

    孰是孰非，大家心中都有自己的一把标尺。

    秦锦方和洪宝珠都愣了，警察同志没按照他们希望的做出处理，他们的如意算盘都落空了！

    秦锦方又追问：“那我孙女呢？我孙女总可以让我们带回去吧！”

    “现在孩子暂时交给孩子母亲来照顾，根据刚才我们了解到的情况来看，目前张婉婉女士具备独自抚养孩子的能力。这个年纪的孩子由亲生母亲来照看相对较为合适。”

    “那怎么能行？虽然是女孩，但那也是我们秦家的人啊！警察同志你不能听了他们的话就把我们老俩口抚养的女儿给了他们啊！”秦锦方着急道。

    要是儿子瘫了，那这个女孩就是他们老俩口唯一的后了！

    怎么能让张婉婉带走呢？

    更何况他们也不能让张婉婉跟他们儿子离婚！

    “如果你们想要争夺孩子的抚养权的话，就去法院提起诉讼，最后看法院把抚养权判给谁。”警察同志回答道。

    连带着最后一丝念想也被斩断。

    秦老夫人这个时候起身，客客气气对警察说道：“警察同志，既然已经证实了，张婉婉女士和她的女儿并非被我们藏匿，是不是可以让他们离开我家了？我家不欢迎他们。”

    (本章完)

