    寇准没着急，也没出声打扰，一直到冯正安回过神，他才微笑说道：

    “觉得这本书怎么样？”

    “好！真好！精妙绝伦！”

    冯正安想着之前看到的，毫不吝啬的说道。

    作为一个专业的编辑，他其实很少给出如此高的评价，但这本书不同和他之前看过的所有书都不同，这不是说这本书有多么的大的艺术价值，恰恰相反，这本书如果从艺术价值角度来讲，其实并不高，仅仅是呈现了一幅盛唐景象。

    从故事本身并不是艺术两个字可以框架的。

    在文学领域，小说其实一直处在一个比较尴尬的地位，说是艺术并不艺术，说是娱乐作品，的确又具有着娱乐作品的一些特性。作为编辑的冯正安却很清楚，小说其实是一个综合体，而故事本身也比其他艺术作品又更加的难。

    而且要写好一部构思足够精巧，言语足够缜密的小说，更是难上加难。

    但他之前看到的就是这样一部。

    无论是从修辞手法，逻辑上，还是故事的构建上都极尽巧思。

    整个故事也一直笼罩在如同捉迷藏的悬疑氛围中。

    24小时化作12个时辰，分为上下两部分，前6个时辰进行埋线挖坑，而后6个时辰进行填坑。

    就像是两个巨大的齿轮，通过一个故事。切合在一起。首尾呼应，细节贯通，且毫无任何让人觉得不合理之处，这也是冯正安觉得不可思议的。

    因为一部小说毕竟是虚构的，难免会有一些情节的不合理之处，但这部长安24小时所有的细节像是早就已经准备好放在某处了一样所有的细节人物都是那般的恰到好处。

    这也是他为什么会给予精妙绝伦的4个字极高评价的原因。

    而他心里更觉得得意。

    “不愧是我，早在十万字的时候就看出这故事的牛批来。”

    寇准看着冯正安，能感受到他的激动，微微一笑，没给他抒发激动的机会，直接问他：

    “既然你已经看了这个故事，那么你觉得你能够为这个故事申请多少的首发本？”

    说到这个，冯正安脸色顿时皱了起来。

    “两……两万？”

    他试探性的说道，可是嘴里的不确定性连他自己都不能说服，2万首发，对于一本这样的故事来说着实是太低了。

    果不其然，他看到寇准的眉头皱了起来。

    “不过我能申请到定价三成的稿费。”

    他赶紧补充道。

    但这没让寇准的眉头有丝毫松弛。

    “这个首发本太少了，看来你真没说谎，在编辑部还真是没什么话语权。”

    冯正安面色有些尴尬，这的确是他的问题，相比于其他的变形记，他话语权的确不多。

    不过没等着想好说什么，他听到寇准说道：

    “这样吧，这篇稿子你带回去给你们的主编看。如果你能申请下来20万首发本，那么这本书就在你们出版社发了，如果不行的话，这事就算了。”

    看着冯正安有些忧愁的眼神，寇准微微一笑继续说道，并不多解释。

    这本书的潜力在后世他已经见证过了。不算电视剧的影响，光靠实体书就卖了五十几万册。而随着后世电视剧出来之后，这本书更是达到了百万的销量。这还是在这本书后期剧情节奏松散的情况下做到的，而寇准这个精良的版本达到的效果只会更好。

    “当然，如果你在适时的时候说这本书没有你便不能发行，我这边也是可以认可的。”

    寇准看着冯正安紧皱的眉头笑着说道：

    “但除此之外，剩下的所有的事情都需要你去自己努力争取，这本书从质量上你应该知道，所以你可以想好怎么和你的主编去说，话语权这种东西，也是靠自己去争取的。”

    说完寇准换来在旁边一直等着的酒店的服务人员。

    “今天晚上就住在这，所有费用我来。”

    然后就让酒店的服务人员带着他去办理入住了，而一直到进了上楼的电梯，冯正安紧皱的眉头都没有一丝松弛。

    整个人也沉默不语，像是在思索着什么。这样的状态一直维持到他站在淋浴的喷头下，不知怎么喷头的热水没有随之流出，冰凉的水击倒在他身上，让他浑身猛的一个哆嗦，但同时也像唤醒了他。

    “争取！对，我得争取！”

    他眼睛猛的亮了起来，整个神情随之亢奋。顾不上冲凉，直接冲出浴室，打通了主编的电话，然后他直接喊道：

    “军哥，我要跟你谈一个大事儿！”

    那神情，那语气，加上这夜色，着实有点儿渗人。

    ……

    至于寇准这边，和冯正安说完之后就离开了酒店，至于他能沟通个什么结果他也不知道，那就像他说的，有些事情不是准备好放在这让你去做的，而是需要你去争取的。

    而在离开酒店之后没回家，而是去了九龙大厦，其实明明已经晚上8点多，但是九龙大厦16层的骏梦影视却灯火通明。

    因为经过快三个月的拍摄制作，后期剪辑人在囧途这部电影终于完成了最终版本，而今天是一场内部的看片会。

    整个公司本就人不多，此时更是全员都在。

    而影片的两位主演和一些在沪市的演员也在，因为已经确定了要路演，他们接下来会参与宣传，所以提前就沟通好了档期。

    瞧见寇准进来，他们纷纷起身招呼道：

    “导演。”

    寇准瞧见他们点了点头，然后影片开始播放。

    从头到尾，一共九十三分钟。

    全场一共爆笑了28次，平均每三分钟一次。

    要是在场的都是参与这片子制作的，对着片子的剧情都有着大致的了解，但是当看到成片依旧是忍不住的发笑，而一旁的剪辑师马迪，听着一声声的笑声，得意的神情早已经溢于言表。

    这无疑是对在这段时间足足改了十几个版本剪辑的最大的肯定。

    想到最后一段时间那种黑暗的日子，马迪终于有了一种云开见月明的感觉。

    “终于是做出来了啊！”

