
　　两人正说着，比赛已经开始了。

　　陈洛阳选择多兰剑出门，来到上半野区站岗。

　　见对面没有来入侵的意思，陈洛阳回到上路开始对线。

　　第一波兵线来到线上，陈洛阳开始了折磨模式，他已经有段时间没有拿长手英雄打上路了，现在又拿出来，那肯定是要立威的。

　　Looper的波比没有着急露头，和之前不太一样，这一次陈洛阳选择主动推线。

　　这一场RNG打野是男枪，同时阵容非常后期。

　　那RNG前期肯定是不想搞事情了，会尽可能猥琐发育，同时男枪这英雄想搞事情也很难。

　　所以这一场上路对线压制是比较安全的。

　　很快，波比从草丛里面走出来，主动后撤，兵线已经被凯南推过来了，他自然不能顶着兵线和凯南打。

　　第二波兵线正好过来，把兵线顶在了蓝色方上路一塔外面。

　　这个兵线位置，看上去对波比来说相当不错，不过现在时间还早，男枪还在下半野区，短时间内不可能来上路GANK。

　　波比利用被动补刀，然后等着凯南把这两波兵线同时推进来。

　　很快，兵线进塔了，波比要开始塔下补刀。

　　这时候，陈洛阳的凯南就开始折磨了。

　　只见凯南在防御塔的边缘来回试探，想要找机会出手消耗。

　　Looper的波比也相当小心，时不时上前做个假动作，先要把凯南的Q技能骗出来。

　　然而陈洛阳不动如山，根本没有出手的意思，就看着波比搁那疯狂走位。

　　眼看着小兵被防御塔消耗，Looper忍不住了，上前利用Q技能补刀。

　　这Q技能刚出手，凯南就上前打出一发AQ。

　　然后回头拉开，重置防御塔的仇恨之后又走回来，再跟上一发平A，再拉开。

　　陈洛阳控制自己的平A节奏，每次都卡住防御塔的攻击间隙。

　　从画面效果上来看，就好像防御塔不存在一样！

　　娃娃见状解说道：“这就是教主的长手压制力啊，对距离还有防御塔攻击间隙的把控，只能用完美来形容。”

　　米勒：“而且凯南出的是多兰剑，平A输出不低的，现在波比已经有点扛不住了。”

　　Looper这波处理完塔下这一大波兵线，直接掉了接近三分之一左右的血量。

　　于是在下波兵线过来之后，波比选择主动上前和凯南一起推兵线。

　　他已经意识到，继续让凯南无压力把兵线推进来，最后受伤的肯定是他自己。

　　陈洛阳见状选择改变打法，他假装在推线，实际上估计放慢了节奏。

　　这样一来，他反倒是能把兵线控回来了！

　　Looper也很快意识到自己用力过猛，但为时已晚，兵线开始朝着陈洛阳这边推进。

　　来到三级的时候，陈洛阳已经把兵线控在防御塔前。

　　这样一来波比就很尴尬，他如果在防御塔前继续推兵线，会被凯南毒打不说，还有可能会被绕后GANK。

　　这个位置如果被绕后的话，根本不可能跑得掉。

　　但是不主动上去推兵线吧，兵线就会一直被控在这里，自己补刀都是个问题。

　　EDG这边，厂长的人马已经拿到双BUFF，见上路兵线不错，直接开始往上路走。

　　同时指挥道：“上路配合一波。”

　　陈洛阳提醒道：“先不急，波比有W你不好动手，而且还不知道男枪在哪。”

　　厂长听后感觉陈洛阳说的有道理，但他其实也只是想试一试，如果男枪在的话，大不了就拉开。

　　这时，陈洛阳又说道：“对面男枪有可能会来上路解线，你先等个十秒钟，如果他不出现的话，你再上来。”

　　厂长听后应道：“没问题。”

　　于是厂长选择蹲在河道草丛里面，想要看看情况。

　　结果刚过了五秒钟，麻辣香锅的男枪果断出现了！

　　只见男枪右手提枪，手里叼着雪茄大步往上路走。

　　此时兵线在陈洛阳的一塔前，而且陈洛阳是满血，这波男枪明显不是来GANK，而是来帮忙推线的。

　　厂长的人马蹲在草丛里面没有动作，男枪就从他脸上走过去，好在没有进入草丛所以不知道厂长的位置。

　　陈洛阳也注意到了男枪，于是他选择直接主动上前找波比，波比现在后撤。

　　陈洛阳就开启E技能冲脸，同时靠近墙壁，让波比有能壁咚的错觉。

　　和陈洛阳想的一样，波比似乎是看到了机会，突然回头开启W技能加速，然后一发技能推过来，想要把陈洛阳的凯南壁咚。

　　然而陈洛阳早有准备，在波比回头的瞬间，他选择侧向走位，改变一下角度，然波比的E技能把他送走而不是壁咚。

　　凯南被推到防御塔前，开始反打，波比只能选择后撤，再追就要进塔了。

　　波比被凯南打出被动，晕在原地没法动弹，不过好在没有生命危险。

　　麻辣香锅的男枪出现在兵线上，他选择上前来帮忙推兵线。

　　波比也后撤到男枪身边，两人打算推完兵线就直接撤走。

　　“我来。”而EDG这边，厂长已经动手！

　　只见厂长人马开启疾跑和E技能冲过来，如同脱缰的野马。

　　RNG上野两人被凯南吸引了，他们见凯南这么嚣张，原本还想反打，结果突然发现厂长的人马冲过来了！

　　“波比！波比！”陈洛阳把击杀标记给到波比。

　　厂长的人马靠近波比之后先用Q技能输出，同时绕到波比身前，假装要把波比踢回来。

　　波比见状选择直接交出闪现后撤，厂长等的就是这一刻！他选择绕后波比身前，一脚把波比踢回来，让陈洛阳的凯南可以跟上输出。

　　而RNG这边，麻辣香锅的男枪正在帮忙输出波比，然而他的伤害明显没法对人马产生致命威胁。

　　最终，波比被凯南再次打出被动控在原地没法动弹，陈洛阳一发Q技能收尾拿下人头。

　　娃娃见状解说道：“这波EDG上野的配合相当到位啊，如果人马第一时间上的话，多半会被波比操作，因为波比的W技能是可以把人马的E挡下来的。”

　　“厂长选择先等男枪过来，然后在凯南骗出波比技能的时候动手。”

　　米勒：“而且兵线的位置也非常重要，如果不是教主成功把兵线控住了，这波是完全没有机会的。”

　　两人正说着，拿下一血的凯南已经回城补给，这波身上的钱不太够，陈洛阳选择先出一个黑暗封印。

　　回到上路线上，陈洛阳继续压制波比。

　　现在波比没有闪现，对他来说是完全没有威胁的。

　　套路和刚才一样，先主动推线，看看波比的反应。

　　Looper拿陈洛阳也没什么办法，只能任由兵线被推进来。

　　比赛时间来到六分钟，陈洛阳的凯南升到六级。

　　上路和之前一样，波比还是被压在防御塔下打，不同的是，现在波比的血量要比之前少多了。

　　“上路，准备越塔。”厂长的人马继续往上路赶，现在波比这点血量，越塔没什么压力。

　　很快，厂长的人马来到上路，准备从蓝色方上路三角草绕后。

　　他发现波比选择后撤，消失在上路的视野里，明显是有所警觉。

　　厂长倒也觉得无所谓，他选择先进入野区把蛤蟆给反了，看看情况再说。

　　波比没过多久就再次出现了，而且明显往三角草这边靠过，说不定已经放了眼了。

　　厂长见状指挥道：“越塔，我过来了。”

　　厂长没有放过波比的意思，波比没有TP，这波阵亡的话会很伤。

　　厂长开启直奔上路塔下，波比发现的时候已经晚了，只能在塔下找机会反打。

　　陈洛阳见状说道：“我来先手。”

　　陈洛阳是有闪现的，厂长没有，总的来说比先手更保险。

　　厂长靠近波比之后开启E技能，假装要踢上去。

　　然而这一次Looper有经验了，他就是不开W技能，人马的踢有个比较明显的起手动作，完全是可以反应过来了。天籁小说网

　　波比开启大招，想要以此来逼退陈洛阳和厂长。

　　陈洛阳果断出手，平A接Q接大招，然后E技能电一下。

　　几乎是在一瞬间就被波比给晕住了打断波比大招。

　　趁着这个机会，人马一脚踢上来，大招都不需要放，帮助凯南拿下这个人头。

　　娃娃见状解说道：“这一场RNG上路要被打成突破口了，RNG拿到这种前期比较被动的阵容，最怕的就是有一路被撕开裂口，现在看来上路非常危险。”

　　米勒：“主要是让教主拿到长手英雄那就比较难受了。”

　　“不过麻辣香锅的男枪也来到下路，这是一个六级带着红BUFF的男枪。”

　　“同时，RNG下路老鼠已经隐身，卡尔玛跟在后面，阿水好像还没反应过来。”

　　此时，阿水的希维尔正在补刀，突然，UZI的老鼠出现在他身后，把他的退路给断了！

　　老鼠反手W技能给到减速，然后开始平A输出。

　　同时，Mata的卡尔玛跟上前，一发RQ出手，被卡尔玛挡下来。

　　不过卡尔玛是能挡，旁边的巴德可不行，巴德被减速到，麻辣香锅的男枪从侧面河道位置过来。

　　阿水原本还想和老鼠对A，看到男枪之后选择一路后撤。

　　男枪E技能拉近距离，给到一发烟幕弹减速。

　　希维尔只好交出闪现，结果他这闪现刚落地，男枪已经闪现跟上，利用红BUFF打出减速效果。

　　就在这时，妹扣的巴德出手了！

　　他选择闪现调整角度，一发Q技能先命中男枪，然后穿透到老鼠身上，把两人给控住了！

　　就在所有人都以为，这波EDG下路可以全身而退的时候，Mata的卡尔玛闪现上来，W给到巴德，同时给到自己加速，让巴德没法脱离W的控住。

　　很快，巴德被卡尔玛W控住，老鼠和男枪恢复自由行动一起集火巴德，老鼠E技能收尾拿下人头！

　　“我就知道，上路一动手，对面打野肯定要来下路搞事情。”阿水阵亡之后嘀咕道。

　　妹扣则是报召唤师技能：“对面打野和辅助都没闪现。”

　　陈洛阳则是指挥道：“下路可以找机会去对面做视野，我有TP，大招CD好了之后可以来下路帮忙越塔。”

　　妹扣应道：“没问题。”

　　很快，阿水和妹扣回到下路。

　　此时线上兵线上看不到老鼠和卡尔玛的位置，两人只能保持谨慎。

　　老鼠这英雄套路还是挺多的，对线的时候会经常隐身靠近你，然后趁你不注意把关键技能放了就偷袭你。

　　然而，这次等了半天，还是没看到老鼠的身影。

　　Mata的卡尔玛倒是已经上线了，躲在草丛里面没有什么动作。

　　就在妹扣感觉情况不对劲的时候，老鼠的头像突然出现在了中路！

　　中路这边，小学弟的沙皇原本在正常发育，趁着吸血鬼上来补刀，利用沙兵上前输出。

　　结果没想到吸血鬼直接就上来开启疾跑近身放大招了！与此同时，UZI的老鼠出现在小学弟身后开始对着他疯狂输出！

　　老鼠只有五级，沙皇有六级，小学弟第一时间是想反打的，结果男枪也从侧面杀过来，给到一发W烟幕弹，导致小学弟都没法出手。

　　这波没办法，小学弟只能利用E技能后撤。

　　吸血鬼E闪接Q技能，打出一波爆发。

　　小学弟也交出闪现，结果闪现刚落地，男枪的大招甩过来，直接把他带走了！

　　娃娃见状解说道：“这节奏不太对劲啊，我们都以为RNG拿到这个阵容，前期肯定是发育，不会主动搞事情，但是这两波打下来，RNG的节奏起来了。”

　　米勒：“UZI对老鼠这英雄有自己的理解啊，竟然开始游走了，这还是UZI的打法吗？”

　　娃娃：“你还别说，这个老鼠的玩法，让我看到了教主在上路玩奎因的那种感觉，说不定是从教主那里偷学了两招。”

　　EDG下路这边，看到老鼠出现在中路，他们也没办法对卡尔玛动手，毕竟巴德的控住只适合反打，主动出击难度太高了。

　　比赛时间来到十分钟，此时双方下路都六级了，RNG下路推完兵线后回程补给。

　　妹扣第一时间给到提示：“对面下路不见了，你们小心点。”

　　中路小学弟的沙皇第一时间就往后撤，保持在最远的距离补刀，不需要补刀的时候就退回去，老鼠肯定是要回到下路对线的，他只需要再等等就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百四十二章 这个老鼠有点东西免费阅读。https://xs.23sk.com 