    第二天一大早，魏青筠就出了门，前往了安定侯府。

    她今天去找徐文君，是为了两家婚约之事。

    说起来，徐魏两家的婚事，一直以来都被上京城中的百姓们谈论。

    尽管在两家的运作之下，这件事已经几乎被压制了下去。

    但不管怎么说，贵族之间的爱恨情仇，终究是贵族们津津乐道的事情。

    因此，现在两家的婚事，到底会出现什么结果，都不会让人感到意外。

    无论是当朝首辅魏青筠和兵部尚书徐文君，将这个联姻继续下去。

    还是两家的家长心疼自己的孩子，最终将魏公子和徐小姐之间的婚约解除。

    这两个结果，都不出所有人的意料。

    相反，解除婚约并不会影响到两家之间的声誉。

    所以魏子期才会这样想方设法的退婚。

    他为的就是在这种情况下，以最小的影响，来获得自己的婚姻自由。

    只不过，魏子期不知道的是。

    正是因为他在燕尾席上对出的三副对联，反而在阴差阳错之下，让他看到了解除婚约的曙光。

    此时，安定侯府中，徐文君和魏青筠两人陷入了良久的沉默。

    就在刚才，魏青筠对自己的老姐妹徐文君，说了一下最近发生的一系列事情。

    当然，对于自家宝贝儿子的事情，魏青筠也表达了自己的立场。

    这也是最让徐文君心中暗自叹息，感到遗憾的事情。

    身为兵部尚书，她自然是为当今陛下不亲近男子的事情感到着急。

    毕竟如今的大夏国，皇室成员并不算多。

    除了当今陛下夏如烟之外，唯有安阳王夏琴。

    而夏琴的膝下，也只有两个儿子。

    甚至可以说，如果女帝夏如烟不设立帝后，或者是她再这样不好男色下去，从而变得一生无女的话。

    那么大夏国就真的面临着后继无人的糟糕局面了。

    因此，如果是按照情理来说，徐文君应该是能够理解魏青筠的心情才对。

    可徐文君心里还是颇为无奈，她还得向着自家女儿啊！

    人人都说当今陛下不好男色，可谁又能知道，其实她的宝贝女儿，也是一个不怎么接近男人的主儿。

    徐梦璃是安定侯府唯一的小姐，又是仅有的安定侯爵位的继承人。

    身为娘亲的徐文君，从小就特别重视这个女儿。

    就连徐文君亲自定下的婚事，都是她劝了徐梦璃好长时间，才让这孩子勉强答应的。

    而现在，两家的婚约一旦解除。

    徐梦璃自然又要回归到原本的独身状态。

    这着实是让徐文君有些头疼。

    她倒是对魏子期这个女婿颇为的满意。

    再加上徐文君听了这个老姐妹的讲述之后，更是特别的相中魏子期。

    然而，这个大夏第一才子的称谓，却并不是只有听上去那么简单。

    它还有着特殊的含义！

    她当然知道这三个千古绝对究竟意味着什么。

    因此，现在魏子期的情况，也只有三个选择。

    一个就是成为大夏帝后，另一个便是作为和亲人选，最后则是佯装不知。

    很明显，魏青筠和夏琴思来想去，还是替魏子期选了一个最稳妥的选择。

    让他成为大夏帝后。

    毕竟和亲这件事情，魏青筠身为魏子期的娘亲，自然是不可能会同意魏子期嫁去大周的。

    即便是嫁过去成为了同样高贵无比的大周帝后，但魏青筠心中还是不想让自家宝贝儿子远嫁他乡。

    至于装作不知道，那就更加不太可能了。

    世界上没有不透风的墙，魏子期出了这么大的名声，迟早会被人发现他的真实身份。

    如果朝中有人举荐，他最后还是会被推到风口浪尖上去。

    所以，唯一的选择也就出现了。

    接着大夏先帝最后那道遗旨的名义，让魏子期一举成为大夏帝后的候选人。

    想到这里，徐文君不禁叹了一口气，主动开口打破了大厅内的沉默。

    “魏姊，小妹清楚国事为重。”

    “如果子期这孩子，真的能够让陛下破例立为大夏帝后，继而诞下凤嗣，那我也算是放下一件心事了。”

    “既然如此，小妹便答应魏姊了，明日便让人传一下，我们两家解除婚约的事情。”

    魏青筠同样叹息一声，道：“你能够理解，那最好不过了。”

    ……

    同一时间，处于大夏西面的大周朝中。

    位于盛京城中央的宏伟宫殿中，一位绝美的女子伫立在太华殿中。

    她穿着一身与大夏女帝夏如烟风格，截然不同的凤袍。

    金色的裙摆落在地上，红色的精美纹路绣于其间，显得颇为的华丽。

    她的容貌极美，有着清水出芙蓉般的魅力。

    令人印象深刻的，是她浑身上下散发出的那种高贵气质。

    明明是以为极为清雅绝美的女子，却偏偏让人感觉到一股妩媚动人的气息。

    清纯与妖娆结合的她，仅仅看上一眼，仿佛便能勾人魂魄一般。

    毫无疑问，这也是一名人间难得的绝色美女。

    而这名女子，也正是大周朝当今的女帝陛下，苏清寒！

    此时她的身后，正跪着一个身穿宫内暗卫服饰的中年女子，似乎正在禀报着什么。

    “陛下，微臣已经查明。”

    “前些日子，大夏帝都燕尾席上，有一名不知名的郎君，对出了先帝留下来的上联。”

    听到这话，一直静静伫立的苏清寒，脸上露出了惊讶的表情，旋即转过身来。

    她那双灿然的星光水眸中，猛然露出了一抹不敢置信之色。

    “此事可确保无误？”

    宫廷暗卫闻言，不由有些迟疑了起来。

    “陛下，此事是身在大夏国的尊者大人，刚刚用术法传来的消息。”

    听到这话，苏清寒不由得叹了一口气。

    那张精致绝美的俏脸之上，也是泛起了一抹苦恼之色。

    她挥了挥手，示意暗卫退下。

    这名宫廷暗卫见状会意，旋即起身缓缓退出了太华殿。

    苏清寒转过身去，美眸望着大夏国所在的方向，语气有些埋怨的说着：“师傅，都怪你这个法子不管用啊！”

    “什么千古绝对，还不是让人给对出来了？”

    “这下好了，现如今朕不想取帝后都不行了……”

    心情郁闷之下，苏清寒赌气般的轻哼一声。

    “朕才不取！”

    “他要是敢来，朕就把他扔到师傅你的床上去！”

    “就这么愉快的决定了！”

