    正当两人一蛟各怀鬼胎之际，通天灵柱出现不到十息的工夫，便缩成了一条细丝，随即消失不见。

    下一刻，刺目之极的白光从通天灵柱的位置爆发出来，两人一蛟皆是猝不及防地被刺了一眼眶酸水。

    驱使法力涌入双目，才让不适感散去，但睁眼之后便看到了令他们永生难忘的一幕。

    只见，一颗白色的，直径十数里的巨型光球从海平面上升起，在其周围是正快速瓦解的大块岩石，海水被爆炸产生的冲击波压成一个陨石坑般的凹陷，吸收的能量酝酿成了数百丈高的波峰。

    “不好！妙鹤道友，速与我合力抵御冲击！”

    金霞真人脸色一白，虽还未听到巨响，但光是见其威势，便知爆炸的余波有多么可怕。

    饶是他贵为元婴修士，在法力大损的情况下，也不敢托大应对。

    毒蛟的蛟目瞪得滚圆，他从未感知过天地灵气这般躁动，心惊之下便又化作了人形。

    他虽不想冒险硬抗冲击，可巨龟渡劫成功在即，他此时万不能遁走。

    正当两人一蛟考虑是否要在白色光球散去后，去事发地查探一番时，那白色光球表现出了异样。

    只见，原本圆润的白色光球，其表面一下翻涌起众多球泡，似乎有一股巨大的能量在其内部翻腾。

    下一刻，白色光球的中心处，出现了一个黑红色的光点。

    在这个黑红色光点出现的刹那，两人一蛟的灵觉同时拉满，这一刻他们仿佛觉得死兆星几乎顶到了自己的脑门上，瞬间便意识到灵觉所预感的危险，并不是对方，而就是那个黑红色光点。

    没时间细想或是逃离，除了还在渡劫的巨龟，两人一蛟不约而同地使出了最强的自保手段。

    事实证明，他们的直觉没有出错，那黑红色的光点仅仅在一瞬间，就吞掉了十数里直径的白色光球，化作一个恐怖之极的黑红色蘑菇云！

    一息不到的工夫，冲击波便跨过了百里之距，将首当其冲的劫云吹散。

    这由天道法则所凝结的乌黑劫云还欲挣扎反抗，在最后关头，于云层深处闪过几道紫色的电光，可不待激发，劫云便被冲击波摧枯拉朽地吹散。

    ......

    时间倒回半刻钟前，洛虹和樊梦依的身影在一座平平无奇的珊瑚岛礁上出现。

    此地离血月岛已有三百里之远，可洛虹丝毫没感觉到安全，他取出四象挪移符，准备按照既定的计划连续挪移，至少再遁出五百里。

    其实，要不是樊梦依修为尚浅，也未曾炼体，承受不住连续多次使用四象挪移符的负担，脚下这座传送阵根本不用布置。

    “师父，你看！那是什么？！”

    樊梦依还不清楚自己做了什么，此时还有心情环望四周，一下便看见了那一大片，不停落下雷霆的乌黑劫云，以及在劫云下痛苦吼叫的黑影。

    洛虹瞥了一眼，他的修为更高，看得也更清楚，所以一眼便看清劫云之下，乃是一只千丈巨龟。

    不应该啊，它怎么会在这里？

    这巨龟按道理应该在韩老魔的雾岛周边海域渡劫，怎么会跑到我的血月岛附近来？

    洛虹虽然有点惊讶，但也深知差不多的时间，差不多的地方，不可能有两只巨龟渡劫化形。

    当下不是细想这些的时候，通天灵柱的收缩就是倒计时，洛虹立刻收神激活四象挪移符传送出去。

    连续两次后，二人出现在一片稍大一些的岛礁上头。

    樊梦依一现身，就踉踉跄跄地跑到一边呕吐不止，活像当年传送到乱星海来时的韩老魔。

    洛虹现身后轻轻一跺脚，岛礁上的阵法纹路尽数亮了起来。

    除了寻常的防护光罩外，围绕着洛虹浮现出近百面白雾凝聚出的镜子。

    这些雾镜中皆是血月岛，及其周边海域的影像。

    显然，这些雾镜来自洛虹在此地布置的阵法。

    此阵由洛虹从上古阵法【千面蜃楼阵】改造而成，可用事先布置的蜃珠，投影千里之内的影像。

    其实，投影万里也可以，只不过要多造许多中继站。

    执行一次大计划的成本可是非常巨大的，洛虹不单要毁掉一条中型灵脉，还要付出一套五行旗作为代价。

    至于血月岛上和周围的阵法，洛虹都懒得算了。

    反正，要想再执行一次大计划，以洛虹的身家，也不可能马上进行。

    如此珍贵的机会，洛虹当然要尽可能多得收集实验数据，所以便特意研制了此阵法。

    神念一动，洛虹将那些应该投影血月岛上影像的雾镜拉到跟前。

    因为知道传送需要一些时间，他便将蜃珠布置在了靠近主灵室的位置，所以现在这些雾镜中都还有影像。

    从雾镜影像中，洛虹可以看到这次的五行巨环收缩和上次有所不同。

    因为有了五行旗坐镇，五彩巨环中的灵气虽在流转，但其色彩位置并未变化，被定死在了各杆五行旗的区域。

    相较上次撤去五行旗，这次的变化不单单是色彩位置不变那么简单，也不只是保证了最终形成的超级五行神雷，能达到极限威力。

    其最关键的作用，便是让五彩巨环在收缩过程中保持稳定。

    掠过数面投影海岛表面，被五彩巨环收缩时产生的超高速灵气流摧毁影像的雾镜，洛虹直接看向投影主灵室影像的雾镜。

    只见，随着五彩巨环的收缩，其中心压力越来越高。

    而在那中心处的一点，便漂浮着那颗由樊梦依精炼出的黑氢气团。

    这当然不是巧合，而是洛虹多年精心计算的结果，为了找到这一点不知耗费了多少悟道茶酒，也让洛虹不得不将五行旗留下。

    很快压力便达到了某个阈值，黑氢气团的体积被压缩到了极限，其表面开始泛红，显然高压已开始产生高热。

    正当洛虹看得聚精会神之际，突然雾镜中的影像闪动了两下，然后就完全黑了下去。

    “靠，看了个寂寞！”

    洛虹知道，这是他布置的蜃珠因承受不住现在主灵室内的高压，而崩毁的结果。

