    嗤，刹车的声音响起，林浪一身干净利落的休闲装，脸上挎着一副墨镜帅气的跳下车。

    “哟呵，都到了啊，那就出发吧。”林浪看着陆宛说道，顺便和周童还有王志刚点头示意。

    这下轮到王志刚有点傻眼了，不是说是灵调局的顾问吗？顾问开大G？

    他是有钱，但那也是他老子的啊，自己还没那么多钱跑去买大G。

    但王志刚不服气啊，我特么好歹也是大陆巡啊，你开个大G来抢风头是几个意思？

    再说了，陆宛那可是自己内定的，不行，要将他一军。

    “我们都在这儿等了半天了，林顾问还真是忙哦。”王志刚首先占领道德的制高点。

    “哦，这位也是灵调局的警员？”林浪看着王志刚，不像啊，灵调局的警员他还是知道的，哪怕是后勤也没这么矮的。

    “不是，他是自己跟来的，我们走吧。”陆宛嘴巴一瘪。

    一旁的周童此时有一些尴尬，怎么说王志刚也是自己男朋友。

    周童用手拍了拍王志刚的手背表示安慰。

    王志刚看着上车的林浪和陆宛，心里恨得牙痒痒，又感觉到周童拍自己的手背，一把就甩开了周童，自己向着车走去。

    周童愣在了原地，有些酸楚。

    但还是跟着王志刚上了那辆陆巡。

    另外还有两人，从一开始和林浪打完招呼以后就没说话，此时也跟着林浪和陆宛上了大G。

    其中一名女警还开玩笑的说着“我俩蹭个车，林顾问会不会怪我们打扰你们的二人世界啊？”

    陆宛瞬间脸红“说啥呢，我可和这家伙没啥关系，是你们让我喊他的。”

    林浪有些无奈，这家伙，给自己闹的。

    但林浪也不是小气的人，打着哈哈笑道“怎么可能，我还嫌车里人不多呢。”

    随后，发动汽车向着大蓉体育馆方向去了，王志刚也是恨恨的开着陆巡跟了上来。

    周童在副驾驶看了看王志刚，抿了抿嘴唇不知道在想什么。

    到了体育馆刚好八点十分，此时正是进场的时候，一波又一波的人通过体育馆的各个入口进入体育馆内，刘斯的演唱会在上午九点准时开唱。

    林浪停好了车，跟着陆宛几人进了体育场，找到自己的位置后坐下。

    他们的座位在第七排，林浪的座位号刚好就是007。

    经过漫长的等待，一束礼花从舞台上喷发，随后就是一段震耳欲聋的声音响起。

    不用想，都知道这是演唱会的开场秀。

    随后，一个人自舞台中央缓缓上升，开口就是一段摇滚。

    林浪听了后瞬间傻眼，且不说那像大公鸡的造型，这特么能叫歌？

    在原本的时空里，林浪在自己的队伍里可是有个外号的，叫小曲库。

    不但会的歌多，唱得也是很好的。

    “看来这个时空的文娱业是真不咋滴啊，唱成这样儿都有人喜欢。”林浪小声的嘀咕。

    “怎么了？”陆宛听到林浪说话，有些疑惑的转过头看着林浪。

    “没啥没啥，唱得挺好的，听歌听歌。”林浪打着马虎眼。

    “那可不，刘斯可是各种歌曲都能驾驭的，号称音乐界的全才呢。”

    此时，林浪系统同时开口“神特么全才。”

    只不过是在心里，没有张口罢了。

    一曲唱完，那叫刘斯的明星在台上各种感谢，首先感谢粉丝百忙之中抽空看自己的演唱会，其次又是感谢这感谢那的，一片无聊。

    林浪也是百无聊赖的坐在自己的座位上就差打瞌睡了。

    接着，刘斯又是两首抒情的歌曲。

    “下面，进入我们的幸运环节，我抽到号数的朋友可以上台和我合唱哦。”

    哗，台下一片沸腾，仿佛会抽中自己一样。

    而林浪因为起得太早的缘故，眼皮已经开始打架了。

    工作人员报上来一个大箱子，箱子里是乒乓球写的各种编号。

    刘斯伸手进箱子之前还示意工作人员摇一摇，随后才伸手拿出一个乒乓球。

    “我抽到的号码是——”刘斯特意顿了顿，台下的观众也是屏住呼吸，包括林浪身边的陆宛和周童一行人。

    随后刘斯才大声念了出来“7-007号。”

    陆宛赶紧开了下自己的作为，7-008，然后看向自己的右边7-009，那是周童。

    随后赶紧看向左边，此时的林浪已经昏昏欲睡。

    “啊”一声极高的分贝吓得林浪陡然清醒。

    “咋滴了咋滴了？”林浪一脸茫然。

    “你中了啊。”陆宛尖叫。

    “我中啥了？”

    “去台上啊，刘斯要和你合唱，你被抽中了。”陆宛看林浪还没有反应过来，赶紧解释着，好像这是一个天大的荣耀一般。

    “有请7-007的朋友。”刘斯在台上喊道，摄影机适时的将镜头给了此时的林浪。

    “哇塞，挺帅的啊。”一名女观众。

    “哇塞，他是走了什么狗屎运啊。”又一名女观众。

    林浪无奈的跟随着镜头来到台上。

    “这位朋友，你会我哪一首歌，我可以和你合唱哦。”刘斯看着林浪开口说道。

    系统：检测到宿主有装逼的机会，发布任务，唱一首来自地球的歌曲震撼全场。

    这可让林浪犯了难，这不是让自己来砸场子的嘛？

    系统：可以给予宿主额外奖励：代天刑法！

    林浪一听就来了劲，我靠，不用想这么吊炸天的名字一定是很牛逼轰轰的技能。

    “我很少听歌，今天主要是陪同事过来的，如果可以，可以给我一把吉他我随便哼几句吗？”林浪有些不好意思的说道。

    刘斯瞬间就沉默了，好家伙，来砸场子的啊？但刘斯毕竟是一位明星，转头和工作人员说了几句，给林浪取来了一把吉他。

    正当大家都以为林浪要开唱的时候，林浪又转头向着鼓手走去，和鼓手一边点头一边说着什么。

    “这是来搞笑的吧？”

    “就是啊，不听歌你来演唱会干什么啊？”

    “我真怀疑他是来搞笑的”

    台下的观众看林浪半天没有动作，开始冷嘲热讽起来，包括和林浪一起来的陆宛等人也是一脸懵逼。

    终于，林浪抱着吉他回到了舞台中央，歉意的给台下观众鞠了鞠躬。

    “下边带来一首原创歌曲，蓝莲花，希望大家喜欢。”许大佬你可千万别怪我偷你的歌啊。

    不等台下的观众有任何反应，林浪的吉他就开始了拨动。

    一旁的鼓手也是紧张的准备接入，林浪告诉了他几个拍子，他牢牢的记着。

