    当晚录制节目，第二天播出后反响不错，平均收视率超过5%。

    这已经是个相当不错的数据，同时段的地方台电视剧收视率最高不过3%。

    现在已经不是90年代末，电视收视屡创新高的节奏，今年截至目前为止收视率最高的电视剧是央视播放的《父母爱情》。

    值得一提的是，这部平均收视率过15%的年代正剧，也是唯一一部全国平均收视率过10%的作品，已经成为董熹的又一代表作。

    而排在第二位的则是本汕传媒集团出品，老赵担当主演的《刘老根》。

    这部本汕集团的开山之作，平均收视率也有9.7%，算是成功的开门红！

    第二部已经在拍摄之中，甚至有传闻会是央视明年的开年大戏。

    至于董熹出演的《射雕英雄传》，播放档期是一再的延后，甚至不会在央视播放。

    这部电视剧从开拍前就舆论喧嚣，有人认为央视老牵头拍一些武侠剧，与它的地位和功能不相称。

    现在基本上确定首轮不会在央视播出，而是先在各大地方台播出。

    这种变故也影响到了《天龙八部》的立项，大胡子到现在为止也没搭建起剧组。

    不会演员也在慢慢的面试中，刘一菲就成功的得到角色“王语嫣”。

    而董熹也接到大胡子的邀请，询问他有无出演乔峰的意愿。

    如果董熹是单独的演员，肯定会考虑出演这个角色，毕竟金庸武侠剧的名头，在他们这代人心中的地位不低。

    而且乔峰的人设也属于上乘，算是武侠剧中的顶流，原著和97版《天龙八部》董熹都看过很多遍，他并不太喜欢黄日华版本的乔峰。

    他感觉的黄日华的版本，演的并不是乔峰而是中年版郭靖。

    脑海中也不停的浮现自己如果扮演乔峰，会出现怎么样的情景。

    至少撕开衣服露出胸口纹着的狼头镜头，自己的胸才能有这种冲击感！

    不是自夸，董熹还没发现娱乐圈有比他更漂亮的胸肌，单指男演员。

    想要塑造一个全新的乔峰，估计是所有男演员的梦想，就董熹所知他准姐夫潘月明就一直想要演乔峰。

    对此董熹表示：你在想屁吃？

    所以说如果他只是单纯的演员，就会毫不犹豫的选择去争取这个角色。

    但可惜以董熹现在的身份，注定他不能只以演员的身份参与电视剧的拍摄。

    但随着刘一菲的搅局和央视对拍摄武侠剧态度的转变，让熹子嗅到一股机会……

    擅长把握机会一直是董熹的优点，而此时我们的小仙女也在面临着选择。

    “茜茜，听妈妈的话，过会儿签合同的时候你不要言语。”

    “嗯～”

    酒店房间里，刘妈正在语重心长的劝说着自家闺女，而刘一菲手撑着下巴看向窗外的风景，嘟起嘴来一言不发。

    她是个妈宝女，习惯性听从母亲的安排，嘟嘴或许就是她最大的反抗。

    坦白讲她很喜欢这两个月来的经历，和一群年龄相仿的人待在一起，让她觉得很开心。

    而且好闺蜜签约熹子影视，也让她有些许上情感的变化。

    所以比起拍摄《天龙八部》，她更期待接下来拍摄的偶像剧。

    正当刘妈絮絮叨叨的说着，拍摄一部武侠大制作对她未来的帮助时，窗外的一阵萧瑟的秋风吹过。

    刘一菲眼睁睁的看着楼下那棵银杏树，整个树冠上金黄色的叶子随风飘落，落在地上如同披上一条璀璨夺目的金光大道。

    “好浪漫啊～”小姑娘眼睛瞪的圆圆的，开始自动脑补画面。

    “我想演偶像剧。”

    “什么？”刘妈有些惊愕的回头，仿佛听到什么了不得的事。

    “我要演偶像剧！”这一次，刘一菲的声音大了许多也坚定了不少。

    “想演”和“要演”虽然只有一字之差，但表达的情绪却截然不同。

    “呃？”看着眼前的女儿，刘妈仿佛觉得有什么东西变得不一样了。

    ………

    《全民偶像》结束后，熹子影视就开始着手进行演员的签约事宜。

    首先就是确定几位主要演员，基本上就是人气最高的那几个。

    女生方面，由白雪、刘一菲、赵莉颖和舒裳组成，而男生方面则是由胡哥、韩羹、朱亚闻以及早先内定的胡彦彬。

    电视剧已经成功立项，名字则是《秘密花园》，一看就是蹭《流星花园》的热度。

    至于主线依旧是组建乐队，然后男女主之间的爱恨纠结。

    不过变动比较大的方面，则是原本的单男主换成双男主，弱化了男一男二之间的差别。

    而女主方面，女一、女二甚至女三的感情戏，都是剧情推进的一部分。

    至于男四和女四，则主要负责搞笑和气氛担当。

    番位暂定为女一：刘一菲。

    女二：白雪。

    女三：赵莉颖以及女四舒裳。

    而双男主则是胡哥和韩羹，而男三则是胡彦彬，朱亚闻负责搞笑担当。

    当然之所以是暂定名单，就是根据后续情况来增加戏份。

    或者说就是在等刘一菲签约。

    “不能有吻戏，不能有亲热的戏份……”会议室里，刘妈正在对着熹子的签约导演重复着自己的要求。

    “呵呵。”而身为熹子中层领导的签约导演，只是冷笑了一下。

    在他看来，刘一菲这种行为就是纯属的耍大牌，特别是一个新人的情况下。

    这让他对刘一菲的观感很不好，这也代表着熹子内部不少人的看法。

    做为一家头部娱乐公司，刘一菲的咖位还不足以跟他们讲条件，但偏偏刘妈这么精明的女人，就这么的干了。

    所倚仗的无非是丢掉《秘密花园》的拍摄，还有《天龙八部》做为选择。

    但很显然，刘妈并没有搞清楚内娱的阶级社会，熹子究竟是处于什么位置上。

    “滴滴滴～”正当双方谈论着具体合约时，签约导演的手机响了起来。

    掏出来看了看短信，签约导演露出一个自信的笑容。

    “刘女士，我觉得合同问题我们需要重新的谈谈。”签约的导演边说边将桌子上的合同扫进垃圾桶里。

    “这是什么意思？”刘妈目瞪口呆的看着这通操作，不可置信的问道：

    “你们熹子影视还有没有诚意？”

    “诚意？我们自然是有的。”签约导演微笑的朝着刘一菲母女点点头。

    然后直接掏出杀手锏：“你们觉得打包谈谈出演《秘密花园》和《天龙八部》如何？”

    “呃？”

    接到大胡子的邀请后，董熹连夜召开会议，讨论接手《天龙八部》的可行性。

    然后经过一系列利益交换后，大胡子依旧担任总制作人，但熹子影视成为《天龙八部》出品方。

    而这版本的也正式成为熹子版《天龙八部》。

