    “混帐！我和莱昂多年的朋友，难道我还需要请函吗？”迪亚哥一双细长的凤眼微眯，从眼缝中闪出一片细碎的光：“你们这么不知好歹，小心没有好果子吃。”

    两个门卫承受着来自这豪门少爷身上有形无形的压力，均皆额头冒汗，却犹自坚持。便在迪亚哥又要发作之际，一声长笑从门后响起：“迪亚哥你不要为难他们，他们也只是奉命行事罢了。”

    莱昂脚步生风，走了出来。拍拍两个门卫的肩膀，着他们到另一边去。才对迪亚哥道：“要怪怪我，我倒是漏了你。”

    “我看你是故意的吧？”迪亚哥脸色阴沉地说。

    莱昂表情夸张道：“怎么会，谁不知道咱们是好朋友。”

    “好朋友？”迪亚哥嘿嘿干笑了两声。

    莱昂侧过身，手往门里一摊：“请。”

    迪亚哥这才搂着两个女人大步走进了会场里，会场里的客人有哪个不认识格兰特家这个少爷。特别是之前那次魔能装备的发布会后，迪亚哥虽不及艾伦那般惊才绝艳，却也算露了个脸。何况他身为豪门子弟以及大师劳林斯弟子这双重身份，便足够叫酒会上这些年轻人百般结交。

    一时间，迪亚哥身边围满了男男女女，似花团锦簇一般。圈子的中心处，迪亚哥脸上笑容洋溢，十分享受这种万众瞩目的感觉。

    莱昂悄然走回卡座，苦笑道：“格兰特家族最近和我们有一些生意上的往来，所以这个小子，还真不好把他扫出去。”

    艾伦听得微微一动，格兰特家之前和亚历山大联手，视贝思柯德为第一大敌。现在却和威廉家族尝试合作，格兰特家自然知道威廉家和贝思柯德的关系。如此做法，本身便隐含深意，那应该发生在梅因向莫比特靠拢之后，不管是亚历山大家最近做出连番赔偿的举措，还是梅因打破了贵族间那条不成文的规定，都让格兰特家族开始重新考虑对待亚历山大的态度。

    大家族之间的关系变动向来频繁，就像商人们常说的那样。没有永远的敌人，只有永远的利益。家族亦是，除非是无法化解的血仇，否则家族间鲜有长期敌对的现象。

    当然，家族关系的走向永远在于大局上面。至于私底下小辈间的摩擦，只要不出大事，家族里那些大人物也不会过问。所以今晚，迪亚哥明显借着家族关系的改变来踩莱昂的场。因为他知道，莱昂不得不出于家族考虑，而对于他某些做法睁只眼、闭只眼。

    这些念头在艾伦脑海中一闪既逝，他突然感到一些烦躁，只觉家族间的交际，远比外域战场上来得复杂。相比之下，他更喜欢外域战场。那里更直接，也更纯粹。

    脚步声响起。

    却是迪亚哥移步来到卡座，莱昂皱眉。刚要起身，却给艾伦按住。迪亚哥施施然走到卡座前，夸张地说：“真是了不得，原来艾伦少爷已经回来了。我还以为你怕是再也回不来了，如果真是这样的话，很多人都会伤心的。”

    “那迪亚哥少爷肯定是最高兴的一个。但现在，我想迪亚哥少爷应该高兴不起来吧？”艾伦没有莱昂的顾忌，自然也就无须理会迪亚哥的感受。

    迪亚哥果然脸色微变，可随既又笑了起来。却不与艾伦纠缠，让座上几人颇感意外的是，他看向了阿黛儿：“原来摩森家的小姐在这里，阿黛儿小姐。真不知道你们摩森家哪里来的底气，竟然敢拒绝我们格兰特家的联姻。难道你以为和艾伦搭上，就真的坐上贝思柯德这辆战车吗？若果如此，为何现在也不见你们两家有所动静？”

    自酒会开始以来，阿黛儿便一反常态，自己默然独饮。现在听迪亚哥这么说，才抬头道：“哪怕全世界男人死光了，我也不会嫁给你的，迪亚哥！”

    迪亚哥脸色顿时变得很难看起来，他冷哼道：“别以为老凯特能护着你。他保护得了你一时，难道还你护你一世不成？如果老凯特出个什么事的话，你家族里的人巴不得把你送到我床上来，好获得我们格兰特的善意。到时候，我要好好尝尝你这只小妖精的味道！”

    话音刚落，突然一股凛冽杀意罩到迪亚哥的身上。迪亚哥当场打了个寒颤，犹如与一截锋利的刀锋擦身而过般，顿时退了开去。接着目光才落到艾伦的身上，知道刚才是他激发的杀机。

    艾伦缓缓朝迪亚哥看去，脸色平静，然而声音却犹如极地呼啸的寒风：“就算没有凯特先生，也还有我。只要阿黛儿不愿意，就谁也别想逼她，包括你迪亚哥在内。”

    金连城不知从哪里弄来一把东方的折扇，突然展开。扇子上画的一幅落英缤纷图，随着扇子展开，上面的漫天落花仿佛活过来般，当即座上泛起一股微香。他摇扇笑道：“金某不才，也愿意做这护花之人。”

    “你们这叫喧宾夺主。”莱昂摇了摇头，看向迪亚哥道：“阿黛儿是我最好的朋友，迪亚哥，最好把你的爪子拿远点。不然的话，我怕一个不小心就把它给剁下来。”

    威廉家的公子笑咪咪地说着，外人不知还以为他在开玩笑。可他眼神凌厉，却没有半分开玩笑的味道。迪亚哥脸上一阵白一阵绿，退后了少许，冷笑道：“好，咱们走着瞧好了。”

    又对艾伦道：“对了，你发现的那个星球，联邦已经把它定名为天堂星。并且由于天堂星物资富饶，其等级已经远超你们贝思柯德的开发资质。所以这次，联邦将该星球向其它几个家族开放。我们格兰特已经获得授权，我正组织一支远征军，相信不久之后，我们就可以在天堂星上碰面了。”

    阿黛儿脸色一紧，看向了艾伦。后者表情平静，在回归时艾伦就预料到会有这样的局面，一颗比地球更大，且资源丰富的星球，联邦是不可能让贝思柯德独占的。艾伦甚至想过联邦会将之独占，现在开放给另外几个家族参与殖民开发，已经比他预想当中要好多了。

    当下微笑道：“欢迎之极，不过我要提醒迪亚哥少爷。那星球上的土著可不太友好，迪亚哥少爷可要小心血本无归。”

    “该担心的是你，祈祷不要在天堂星上被我撞到吧。”留下这句话，迪亚哥拥美而去。

    看着他的背影，艾伦摇头道：“真希望可以遇到他，那样我可以在格兰特家拿到一笔额外军费吧？”

    莱昂哈哈一笑，举起酒杯说：“来，别说那些不愉快的事了，喝酒！”

    酒会结束的时候，阿黛儿已经喝得醉熏熏的。她喝了很多，显然心中不快，为此，艾伦三人也颇为无奈。离开的时候，艾伦负责送阿黛儿回去。飞车行驶在前往摩森家的路上，阿黛儿靠在艾伦肩上，一脸半醉半醒的样子。由于酒精的作用，让阿黛儿脸泛红潮，模样娇美动人。她不时黛眉深锁，更是我见犹怜。

    汽车在通往摩森家的一条林荫道旁停下，阿黛儿推开车门，摇摇晃晃地下了车。夜风吹过，她再忍不住，便在路边吐了起来。艾伦连忙给她拍背，却看着阿黛儿吐到最后，却哭了起来。他叹了声道：“阿黛儿，别难过。就像我刚才说的，哪怕家族不庇护你了，你还有我。还有连城和莱昂他们，我们会保护你的。”

    阿黛儿摇了摇头，从提包里拿出纸巾抹掉了眼睛，站起来说：“你不懂。”

    她脚步踉跄地往前走，艾伦跟了上去扶住她。阿黛儿朝他看了眼，顺势靠在他的身上，说：“有天晚上，爷爷问我是否真的爱你。”

    艾伦身体轻轻震了下，也没有说话。

    阿黛儿自嘲般一笑：“那天晚上我想了很久，发现由始至终，我只是一味地缠着你。却没有想过，我是否爱你。或许你不知道，在我们要远征之前，连城也来找过我。他虽然说的话不一样，意思和爷爷是大抵相似。只是我当时根本没想许多，也不想去理会。我只是想借你离开家族，脱离身为家中女子的义务。甚至，利用你获得更大的权势……”

    “我拼命想捉住什么，从我懂事开始，我就一直这样。借着别人的肩膀踩上去，从而看到更远的风景。所以你看，这样的我，根本不配你刚才的那些承诺。”阿黛儿捉紧艾伦的手，头埋得很低：“我一直怕你发现这些，如果你知道的话会讨厌我吧。我也不知道自己是否爱你，只是一想到如果不能跟你在一起，我就觉得很难过。”

    “艾伦，我究竟该怎么做……”

    在这个微泛凉意的夜晚，那个被称为妖精般的女孩卸下了所有伪装，把自己的软弱毫无保留地表现出来。这一刻，艾伦可以感受到她的无助、彷徨。他深吸了口气，道：“阿黛儿，我很高兴你把这些话说出来，让我可以听到你的心声。我想告诉你的是，只要你愿意，我们仍然可以一起去探索、去冒险。我保证，不会让其它的人或事干涉你的意愿。”

    “只要你愿意！”

