    张叹和苏澜带着小白回到县城，先找了一家酒店，把行李放下，然后才回到医院。

    奶奶所住的病房有三张病床，已经满了，另外两张床上，躺着一位老人和一位中年男人，老人的病情很严重，戴着氧气罩，身边有子女在，至于另外一个中年男人，情况比较好，只是额头包扎了，受了点伤。

    奶奶的病床靠着门口，张叹进来时，正见马兰花在给奶奶喂粥喝，似乎奶奶说了什么，马兰花的大嗓门响起：“说这些住啥子嘛，莫说唠莫说唠，你是小白的奶奶，我是小白的舅妈，我们本来就是一家人嘛，再说唠，我们老白家欠你的，一辈子都还不了……”

    见张叹等人回来了，才止住话，转而询问跑过来的小白：“家里还好么？”

    “奶奶~~~~”小白眼里只有奶奶，没有舅妈，“你好了没得？”

    马兰花不满地小声嘀咕一句，个瓜娃子，理都不理老子。

    苏澜告诉她，换洗的衣服都带来了，张叹提过来一个包，里面是奶奶的衣服，马兰花接了，打开来看了看，放在床底下。今后一段时间，奶奶要在医院常住。

    房间里有些拥挤，张叹挪步到门外，正好见白建平过来，两人便站在走廊里闲聊。

    白建平说，现在这个情况，他们肯定不能按时回浦江了，让张叹把飞机票退了吧。

    张叹这才想起来这事，按照原定的计划，今天下午三点他们本该乘飞机飞往浦江的，顺利的话，傍晚六七点就能到家。

    但是现在这情况，肯定是无法按计划安排行程。

    张叹点点头，表示理解，拿出手机，退了机票。

    白建平吞吞吐吐，有话要说，但是犹豫不决。

    “有什么就说吧。”张叹说道。

    白建平脸上满是歉意，“也不知道什么时候能回去，在剧组的活，要不找别人干吧，别耽误了事情。”

    张叹摆摆手，让他不用担心这事，但没有说怎么处理。

    病房里，门开着，传来小白和奶奶说话的声音，小白在给她唱歌呢。

    张叹询问白建平，奶奶的情况怎么样。

    他们回村的时候，医生来详细检查了，白建平告诉张叹，情况比较严重，恐怕要长时间躺病床上。

    伤筋动骨一百天，何况是老人，骨质疏松脆弱，很难痊愈，事实上很多老人往往摔一跤就要了命，再没站起来过。

    奶奶的情况没有那么严重，她的身体素质比较好，但是要想短时间痊愈是没可能的，必须做好长期奋战的准备。

    白建平说完，愁眉苦脸，本来就黑的脸色更黑了。

    张叹想了想，也觉得一团乱麻。

    两人一时间沉默，直到有医生过来。

    这是个中年医生，和白建平点了点头，好奇地打量两眼张叹，提着水果和营养品进了病房，来到奶奶的病床前。

    “姜老师，我来看看您。”

    张叹这才知道，原来奶奶姓姜，曾经是老师。

    这位医生刚走没多久，又有两个护士捧着花来了，也是一口一个姜老师。

    她们停留的时间比较久，和奶奶闲聊曾经的过往，从她们的谈话中，加上后来白建平补充，张叹才得知，奶奶是以前是梧桐镇上的小学老师，那是几十年前的事了，那时候镇上穷，请不起老师，奶奶一个人既是语文老师，也是数学老师，还是英语老师，镇子上大部分小孩子都受过她的教育。

    难怪小白除了有些凶，其他一切都很好，是个好孩子。

    有曾经的学生来看望，这让奶奶精神状态有些好，她的脸色已经不再如上午那么惨白，有了些许血色。

    但是人年纪大了，精力远不如从前，和几个学生聊了会天后，她就支撑不住，昏昏欲睡。

    小白见状，紧张地嚷嚷：“奶奶你莫要走啊~~”

    话音刚落，被马兰花一巴掌拍在西瓜头头上，气愤地回瞪她，凶巴巴的样子，看起来不给她解释清楚她就要扑上去咬。

    “瓜娃子乱说啥子，奶奶只是想睡告。”

    奶奶强打精神，想摸摸小白的小脑袋，但是手抬不起来，只能勉强笑笑，说她只是要睡一睡。

    小白这才把心放回肚子里，朝舅妈哼了一声，气愤舅妈有话不好好说，非要打小盆友，把小盆友打傻了怎么办。

    她站在张叹脚边，对他说：“张老板你康康，我舅妈好凶嗷。”

    张叹笑了笑，想像摸喜儿那样也摸摸她的小脑袋，忽然意识到摸不得，改为……拍拍她的小肩膀。

    “瓜娃子你粗来。”马兰花来到门外，喊小白出去。

    “你想住啥子？？！！”小白十分警惕，她也知道她刚刚说了舅妈的坏话。

    马兰花指着她说：“你那天把我赶出家，你还记得不？你个屁儿黑，我要教训教训你。”

    小白一听，连忙抓住张老板的裤子，把自己藏起来。

    有小朋友插科打诨，病房里的气氛稍微好了些。马兰花让张叹和苏澜回去，不用守在医院里。

    他们是客人，和奶奶不沾亲不带故，能帮忙把人送到医院已经仁至义尽，没必要守在这里。她过意不去。

    苏澜说：“我们在酒店开了房间，你们晚上到那里住吧，就在医院附近。”

    马兰花和白建平一商量，决定今晚两人轮流守夜，上半夜是马兰花，下半夜是白建平，白建平先回酒店休息，到时候来接班。

    至于小白，瓜娃子留在这里能有什么用，回去，睡告。

    小白不肯，被告知不睡告就长不大，嘀嘀咕咕跟着走了。

    不过在走之前，她把护士们送来的鲜花摆在奶奶的床头，说要让奶奶闻着花香睡告。

    小白不放心奶奶，唠唠叨叨叮嘱马兰花要照顾好奶奶，把马兰花唠叨的烦不胜烦，让她快点滚蛋。

    “你奶奶以前也是我老师，我当然会照顾好，看啥子？？？！！爬开，瓜娃子，快点去睡告，长不大我可不会管你。”

    小白吃惊地张大嘴巴，对舅妈说她也是奶奶的学生感到吃惊，边走边嘀嘀咕咕舅妈都不认识字呢怎么会是奶奶的学生。

    “舅妈肯定是个憨憨儿。”

    白建平走在她身边，把这句话收在耳底，但没为老马打抱不平，甚至不敢吱声，因为他也曾经是奶奶的学生。两个垫底的家伙。

    酒店里，开了三个房间，张叹一个，苏澜一个，白建平一个，小白跟着苏澜。

    小白虽然和苏澜认识，但是不熟，此刻和她单独一个房间，立刻警惕起来，时刻和她保持距离，像只刚被买回来的奶狗子。

    “你要洗澡吗？”苏澜问她。

    小白爬上沙发椅，小脚悬空，窝在宽大的椅子里，更显得小只，大眼睛盯着她，摇摇头，没做声。

    苏澜知道她是因为陌生而产生的警惕，并不在意，自己先去洗澡。

    听到浴室里传来水声，小白放下心来，靠坐在椅子里左瞄右瞄，打量房间里的布置，没觉得有多好，远远不如她的家。

    打量完了，她犹豫了一下，爬下椅子，悄悄走到浴室门口，趴在门缝里往里看，什么都看不到，走开，来到门口，踮起脚想开门，但是房门纹丝不动，再开，还是纹丝不动。

    小家伙从挎在身上的包包里拿出那款老人手机，熟练地拨通了张叹的电话。

    “歪，张老板，你的女胖友在搓澡澡。”

    “emmmm~~~~然后呢？”

    “我想尿尿，啷个办咧？”

    忽然房门被敲响，小白吓一跳，对着电话大声说：“不好唠张老板，有屁儿黑来敲门唠。”

    手机里，张叹说道：“别担心，不是屁儿黑，敲门的是我，你能打开门吗？”

    “女胖友在搓澡澡，我被关起来唠。”

    嘀——吱——

    房门开了，张叹进来，说的第一句话是：“不要告诉女胖友是我开的门，就说是你开的，晓得么？”

