    秦佳瑶在听到林昊的话后，心中感动不已。

    她知道，若是真的在考古局算下来的话，自己根本不可能前往沙漠古城。

    即使自己的父母，曾经因为考古，失踪在了那里也不行。

    毕竟这可是关系着华夏历史复苏，绝非可随意惨杂个人感情。

    但林昊完全不一样了。

    按照赵国所说，他若能亲自出动，不论是什么危险，都将轻易被攻克。

    “太好了林先生，没想到您竟然同意了，我代表考古队，对您表达谢意！”

    说着，赵国和李教授就要起身，再次鞠躬。

    林昊急忙阻拦了二人。

    “赵局长，你们不要在这么客气了。”

    看到林昊的举动，赵国两人点了点头。

    不过脸上的兴奋，已经是无法言喻了。

    “我原本还有所顾虑，在思考这次古城探索，您是否肯出手帮忙。”

    “现在看到您答应，我心中的石头，总算是放下了。”

    赵国感慨的说了一句，心中也是万分的激动。

    虽然知道林昊是个热心的人，可两人昨天才见面，并且说出了双方合作的意向。

    结果今天就登门请人出山，怎么看都有些过于急躁。

    可他也是没有办法。

    虽然现在那座古城还未出现异变，可瓶山古墓的事情，已经让他们心有余悸。

    若是私自探索，真的发生了什么事情，考古队只怕会搞的人心惶惶。

    现在有了林昊的承诺，一定会平安无事。

    “不知道林先生需要一些什么东西？我这里立刻去给您准备。”

    林昊面带微笑，摇了摇头。

    “我要用的东西自己准备就可以了，考古队那边只需自行准备就行，黑驴蹄子你们做的怎么样了？”

    赵国听到后回复道：

    “我们现在正在按照你的要求制作，明天晚上，就可以完成了。”

    林昊点了点头。

    “你们多做一些，有可能还会用到。”

    不知为何，他总觉得这一次古城之旅，绝不会太平。

    如果真是楼兰古城的话，只怕秦佳瑶的父母，根本不会出现意外。

    虽然是在荒漠之中，但作为考古队员，也不会如此轻易的遇难。

    此刻他心中隐隐感觉到，这似乎并非是楼兰，而是精绝古城！

    不过在未看到实际样貌，他也无法确定。

    “您放心，我们这一次做了足足有几十个黑驴蹄子，而且今天还会有人继续制作。”

    “说到这事，我想请教一下，那座铜棺究竟是怎么回事？”

    赵国的问话，也引起了李教授的兴趣。

    两人全都露出期待的眼神，看向了林昊。

    毕竟作为考古人员，他们一辈子都在探索古墓。

    可是这铜棺所作的棺材，根本就没有见过。

    林昊看到两人的样子，低头沉吟了一番，随即说道：

    “按照古代的墓葬风俗，人死后都是用木棺，至于铜棺，则被视为大凶。”

    “在古代人来看，铜棺属于封闭了死者的灵魂，无法得到安息，只能永远被囚禁于棺内。”

    “这一样来，尸体便极有可能尸变，大多数都是为了惩罚一些大恶的权贵之人，不过这种人也是极少。”

    赵国两人听到后，恍然大悟，点了点头。

    林昊则是继续说道：

    “不过这具铜棺完全不同，不仅被悬吊与空中，更是用八根粗壮的铁锁捆绑封死，还有许多镇尸用的符咒。”

    “具目前所看，应该是在这尸体下葬之前，就已经尸变，后来有人为了不让它出来行凶，才故意设置了这样的格局，以此来镇压。”

    听到这里，赵国两人心中一惊。

    在联想到墓室里的格局时，彻底明白了其中的关联。

    “原来如此，我就说主墓之中，看上去为何如此蹊跷，甚至有一种阴森的感觉。”

    李教授心有余悸的说了一声，同时想起了他曾经碰到过的僵尸。

    赵国同样感慨了一句。

    “这世界之大，真是无奇不有，没想到这几百年的尸体，竟然还能突然尸变。”

    “更加没想到的时候，一个小小的黑驴蹄子，就能把它给制服。”

    要知道，僵尸可是铜皮铁骨，子弹都打不穿。

    虽然现在黑驴蹄子还没被验证，不过林昊是谁？那可是了却浮尘！

    从瓶山古墓开始，便一路指点着考古队。

    他说的话如果是错的，那只怕考古界中，在无能人了。

    林昊听到赵国的话，谦虚的一笑。

    “赵局长，这黑驴蹄子，也只是治标不治本的方法，如果尸体真的发生异变，你们将其制服后，需要尽快烧毁。”

    赵国听到林昊的警告，点头说道：

    “您放心，我一会就告诉老吴，让他们谨慎对待。”

    三人在闲聊了一番后，赵国便与李教授起身告辞。

    此行的目的已经达到，他们也不在继续逗留下去。

    林昊也没有多留他们，毕竟前往古城，也需要一些准备。

    “你们什么时候走，只要提前告诉我就可以了。”

    临走时，林昊交代了一句，赵国点头说道：

    “您放心，我会派人来接您和佳瑶的。”

    说完，二人便再次赶往了机场。

    房间内，顿时剩下林昊与秦佳瑶。

    小丫头看着他，眼中泪水再次流动。

    她努力上大学，想要进入考古局，一切就是为了寻找父母。

    本以为这个梦想，要等到很久才能实现。

    可没想到，因为林昊的关系，现在就已经可以完成。

    “谢谢你，林昊。”

    秦佳瑶声音哽咽，小手紧紧捂住嘴唇，不让自己哭出来。

    林昊拍了拍她的脑袋，安慰的说道：

    “跟我还客气什么，赶紧去准备一下，学校那边你也要打个招呼吧。”

    秦佳瑶听到后，立刻点头，随后转身跑进了屋里。

    林昊深深叹了口气，随后进入屋中。

    现在自己的技能也差不多了，下墓的事情也的确可以提上日程。

    最主要的是，他之所以答应赵国，就是因为想帮秦佳瑶寻找父母。

    这一路虽是多有危险，但现在他也毫不畏惧。

    “但愿这次能顺利一些，不过也都无所谓了。”

    感受这体内麒麟血脉沸腾，似乎也在渴望着发光发热。

    身上的麒麟纹身，****，极具威压！

