    天边的月亮刚刚升起。

    赵宏山就让亡灵巨龙和安吉拉，前去偷袭敌人的大帆船了。

    亡灵的优势，就是不需要休息，额...圣亡族的安吉拉除外。

    所以他必须发挥出这个优势，让敌人不能好好休息。

    “呼呼...”随着翅膀煽动的声音响起。

    亡灵巨龙和安吉拉不一会，就消失在夜色之中。

    今天的夜晚，没有一点光明，明天看来是下雨天。

    在十几分钟后，亡灵巨龙和安吉拉就借着夜色，飞到了一艘大帆船的附近。

    但是没等她们发起攻击，大帆船就亮了护盾，然后一根根火把开始亮起。

    马上就露出了一排排上了弦的半鱼人强弩手，还有帆船中央的半鱼人将军和萨满。

    原来是半鱼人不知道用什么手段，发现了亡灵巨龙和安吉拉的偷袭。

    而面对有所准备的半鱼人，赵宏山也没有让手下硬冲的意思，而是盘旋一下后就回来了。

    不过没等半鱼人修炼半个小时，亡灵巨龙又过来了。

    对，这次是亡灵巨龙单独过来的。

    因为安吉拉表示太累了，想要好好休息。

    而赵宏山考虑到明天可能还有大战需要对方参加，所以便同意了。

    面对单独一个亡灵巨龙，半鱼人就显得很轻松了。

    在把火光一亮，一群半鱼人强弩手蓄势待发后，就轻轻松松的逼退了亡灵巨龙。

    期间半鱼人将军和萨满都没有出现。

    不过就算如此，赵宏山也还是没有让亡灵巨龙发起攻击。

    因为他损失不起。

    亡灵巨龙可是击杀低阶兵种的主力，其效率甚至连安吉拉都比不上。

    如果在晚上出现了什么损失，那明天的战争就根本不用打了。

    就这样，半鱼人的在亡灵巨龙不停的骚扰下，根本没有休息好。

    一共十七艘大帆船，上面的半鱼人到了第二天，大部分都是顶着黑眼圈的。

    而今天的天气，也果然如赵宏山所料，果然是阴雨天气。

    这让他心中暗道，天助我也。

    毕竟下雨天，会让道路和城墙变得湿滑，根本不适合攻城。

    如果强攻只会让对方增加更多的伤亡。

    ......

    在半鱼人的一艘大帆船中。

    一个六级的半鱼人将军，正坐在主位上。

    而下边是十六个低级的半鱼人将军。

    在他们的前面，是一封刚从皇城收到的命令。

    意思是让他们，无论什么代价，都必须剿灭敌人。

    过了一会后。

    坐在主位的半鱼人统帅开口说道：“大家对于皇城的命令，有什么看法？”

    半鱼人毕竟已经腐朽了，各个主帅基本上都是听调不听宣的。

    之前死的那个半鱼人大将军也是一个土皇帝，他也是一样。

    下边的半鱼人将军听到主帅的话，顿时一个个表示为主帅为首。

    “主帅，你说怎么办，我们就怎么办。”

    “是啊，主帅说打，我就做前锋，主帅说走，我来断后。”

    “对，我们都听主帅的。”

    听到手下们一群恭维的话，半鱼人主帅顿时露出了笑容。

    这让他那苍老的脸上，都是像是一朵盛开的菊花一样。

    一会后，他这才慢悠悠的说道：“打，我们还是要打的，毕竟这个亡灵族是所有生命种族的天敌，而且对方杀了我们这么多兄弟。”

    “但是至于怎么打，我们是要好好商量的，千万不能和大将军一样，中了对方的阴谋诡计，白白葬送了六千多兄弟。”

    这时，下边的手下又是一阵恭维。

    “主帅说对，亡灵族最卑鄙狡猾了，我们不能掉以轻心。”

    “主帅，我们要不要再多调点船过来，那些小帆船也可以动用起来。”

    “是啊，我们那么多小帆船，放在家里都浪费了。”

    听到手下们这么说，主帅想了想后，觉得有道理，于是点了点头，说道：“有道理，多点兵力攻打敌人也稳妥一点。”

    众人顿时又是一阵恭维。

    “主帅英明。”

    “主帅就是战神再世，那个小小的亡灵，还不是手到擒来。”

    “主帅来打这个亡灵，就是杀鸡用牛刀。”

    过了一会后，主帅压了压手，打断了众人的恭维。

    “现在还有一个问题，就是这个亡灵族到底是怎么来的。”

    下边的半鱼人将军闻言，顿时面面相觑，没有主动开口接话。

    这一点，众人是都没想到过的。

    现场顿时一阵安静。

    一会后，还是一个半鱼人主帅开口打破了沉默。

    “你们说，会不会是那些娜迦海盗请来的帮手？”

    听到主帅这么说，下边的手下马上就开始附和。

    “对，主帅说的有道理，肯定是那些卑鄙的娜迦，发现打不过我们，就请来了帮手。”

    “早就看出那些娜迦邪恶了，没想到居然还勾结亡灵族。”

    “他们这是背叛生命，死后会堕入地狱的。”

    “我们应该向光明之城报告，让他们派兵过来围剿邪恶的娜迦。”

    光明之城是这片领主世界中，四个最强大的势力之一。

    听名字就知道了，这是信奉光明的种族。

    而自古以来，光明和亡灵都是势不两立的。

    半鱼人主帅闻言，只是淡淡的摇了摇头，说道：“要遥远了，一来一回都要好几个月，恐怕等我们赶到光明之城，这些亡灵族都已经跑掉了。”

    “对了，还有一件事情，最近好几个村庄被毁了，你们怎么看？”

    听到小村庄被毁，下边的半鱼人将军都纷纷激动起来了。

    “主帅，我也有好几个村庄被毁了，肯定是那些该死的娜迦海盗偷袭的。”

    “对，而且一个活口都不流，就是那些娜迦海盗的作风。”

    “但是听说这些偷袭的种族很多，基本上什么种族都有。”

    “这肯定是娜迦海盗找来的帮手。”

    聊了一会后，众人纷纷把所有帽子，都扣在了娜迦海盗头上。

    成为了最佳的背锅侠。

    不过这也不能怪这些半鱼人想偏。

    毕竟娜迦海盗和他们半鱼人的仇恨历史悠久，双方都恨不得把对方灭绝了。

    不过可惜，双方的实力一直都相当，谁也没有把握能全灭对方。

    “咚咚...”过了一会后，半鱼人主帅敲了敲桌子，打断了众人的议论。

    “好了，我们现在说这些也没用，还是想想今天这下雨天，到底要不要打。”

