    一宁国人，却成了大隋江州侯。

    　　呆了五年的大隋，似乎也没觉得多熟悉，秦桑满怀感慨。

    　　回到自己府邸，秦桑进到书房。

    　　他孓然一身，除了乌木剑等物，没有什么行李好带。

    　　突破到《幽冥经》第五层之后，对魂丹的消耗更快了，全力修炼几天就要耗掉一枚。而如果不借助魂丹，修为提升的速度简直让人绝望。

    　　好在他早有预料，在战事结束前存了一些魂丹，而且阎王已经恢复到巅峰实力，全力压榨的话，能支撑很长一段时间。

    　　再有就是金银盘缠了，秦桑也没带多少，堂堂修仙者总不会被钱难死，随时可以化缘。

    　　不过，自己也不能就这么离开，还有一些俗事要安排，秦桑便让亲兵去吴传宗府上等着，让他下朝后来见。

    　　收拾完，加上衣物，只有一个不大的包袱。

    　　要是自己会驱物术，能用芥子袋就好了，秦桑暗暗感慨。

    　　看韩姓青年介绍，修真坊市相当于修仙界的集市，修士在修仙坊市交易，购买或者交换自己所需之物。

    　　一个大的修仙坊市，来往的修士中有名门大宗的弟子，有魔道修士，也有散修，在魔道活动的范围内，容易撞见魔门修士，所以才让秦桑去碰运气。

    　　不过，秦桑最为迫切的并非加入宗门，而是怎么接触到修仙者的世界。

    　　驱物术、芥子袋、法器、炼气期、筑基期、阴煞之气……

    　　这些对修仙者来说是常识的东西，他什么都不懂，只有知晓了常识，才能知道自己未来的路在哪里。

    　　这枚修仙坊市的钥匙，也将为他开启修仙界的大门，这也是为什么，秦桑没对韩姓青年胡搅蛮缠。

    　　就算没有宗门接收自己，大不了做散修，听韩姓青年的口风，修仙者中散修不在少数。

    　　等到了修真坊市，先得到驱物术，拿到七彩锦囊里东西，然后问问怎么找到阴煞之气，不耽误修炼。

    　　还要想办法搞清楚自己身上这一身秘密，乌木剑、玉佛、羊皮等究竟是什么东西，自己为什么没有灵根也能修炼。

    　　还有就是《幽冥经》。

    　　其实在突破第五层境界之后，秦桑就冥冥中有种感觉，《幽冥经》应该不只六层，这部功法可能是残缺的。

    　　后来从甄明口中得到炼气期的种种消息，近一步佐证了秦桑的想法。

    　　也不知坊市里能不能买到完整的《幽冥经》？

    　　修仙功法贵不贵？

    　　修仙者用什么东西交易？

    　　秦桑想想就头痛，自己一穷鬼，实在不行只能卖法器或者那张不知道有什么用处的符纸换功法，毕竟《幽冥经》才是他的立根之本。

    　　想到这里，秦桑把玉盘取出来看，说是玉盘，其实中间有一个圆孔，像是玉环。

    　　玉盘只有巴掌大小，很薄，通体晶莹透彻，没有一丝杂色，也没有花纹，倒让人担心会不会非常脆弱，一碰就碎。

    　　秦桑犹豫了一下，试探着将神识和法力探入玉盘中，接着便见玉盘亮起一团光晕，浮现出幽山坊市四个字，但除此之外，再也没有其他表现了。

    　　看来真的要到碧云国才行。

    　　秦桑慎之又慎的把玉盘收起来，不一会儿就听到院中一阵脚步声，知道是吴传宗来了。

    　　“这是我家乡的地址，宁国王家庄，除了你，我未曾和别人提起过，”秦桑把亲手绘制的地图交给吴传宗，“如果不出意外，我家中应该高堂俱在，还有两位兄长……我矢志求仙，难以兼顾红尘，这些亲人，以后就托付给你了，你就跟他们说我死了。”

    　　李代桃僵之后，秦桑一直在回避这具身体的亲情，五年都没回去过一趟。

    　　吴传宗郑重收起来，含泪说道：“先生放心，没有先生，就没有传宗今天，传宗肯定把他们当作自己的亲人……”

    　　秦桑摆摆手，“不必如此，我父母和兄嫂，你只需保他们衣食无忧。子侄辈中有能成器者，可酌情托一把。再往后，你就不要管了，看他们自己的造化。”

    　　吴传宗聪颖伶俐，战功卓著，年纪轻轻就已经身处高位，以后前途无量。

    　　普通人家尚且富不过三代，这样安排，也算对秦三娃有一个交代。

    　　除此之外，就是一些琐事了，秦桑离开，他麾下这些人一时间没了靠山，好在长公主等人都能照拂。

    　　两人密谈了一会儿，突然外面传来一阵急促的脚步声，一个亲兵压着声音道：“侯爷，长公主秘密来访。”

    　　秦桑皱了皱眉，不知道长公主深夜来此所为何事，他本来想明天去辞行的。

    　　“你先回去吧，”秦桑起身送走吴传宗，亲自出府迎接，却见长公主轻装简从，只带着白江澜和两个护卫，骑了一匹马就过来了。

    　　“进去说。”

    　　长公主一扬马鞭，当先走入府中，好像走在自己府里一样，熟门熟路，直奔秦桑书房。

    　　秦桑只好向白江澜点点头，默默跟着走进去，却见长公主背负双手，修长的身姿亭亭玉立，站在那里一动不动。

    　　“江州侯！”

    　　长公主突然开口，声音清冷。

    　　秦桑答道：“臣在。”

    　　长公主猛然转过身来，秋水剪瞳在烛光下很耀眼，盯着秦桑质问，“本公主从未亏待过你吧？”

    　　秦桑无奈，“长公主此话怎讲……”

    　　“那你为何执意要走？”

    　　长公主猛然踏前一步，目光灼灼，不容秦桑分说，“修仙有什么好？你看多少求仙人，孤寂一生，老死在深山野林，尸体沦为虎豹口中食，最终举目无亲，一事无成。你再看那里！”

    　　长公主玉指抬起，遥指着玉宇宫的方向，语速越来越快，“那里琼楼玉宇，里面有无上权力，有无数美女，有琼浆玉液，有锦衣玉食，纸醉金迷、酒池肉林……只要你想要的，皆可轻易得到！你，为何执迷不悟？”

    　　秦桑默然，道：“长公主请随我来。”

    　　走出书房，秦桑低声说了句冒犯了，然后抓着长公主的手，脚下一点，跃上房顶，再看玉宇宫方向，果然好奢华、好景色。

    　　长公主微仰着头，眼神疑惑，不知秦桑葫芦里卖什么药。

