    【恭喜流浪的小破球加入聊天群。】

    原本因为神豪赵杰大发红包的热闹的聊天群，随着新的群成员的加入，而陷入了短暂的寂静，紧接着便是一水的评论。

    萧炎：“欢迎新人，怎么感觉这个名字怪怪的，不像是个人……”

    罗辑：“我也有同感，难道是个球？为什么会流浪呢？”

    林动：“会不会被人打飞的？”

    艾斯：“问问新人不就知道了，@流浪的小破球。”

    罗峰：“不知道为什么，我总有一种不祥的预感。”

    韩立：“罗峰，你那边事情解决了吗？不是说圣域在追杀吗？”

    罗峰：“有一说一，赵杰大哥的血真管用，林雷已经杀疯了，追着那几个圣域砍，山头都砍没了几个，真凶悍呀～”

    萧炎：“秋等麻对，看它的简介，这个流浪的小破球不愧是我亲爱的地球母亲吧？？？”

    罗辑：“地球？”

    罗峰：“……”

    【群成员流浪的小破球触发了天命任务——我想晒太阳。】

    【我想晒太阳任务简介：未来的某一年，太阳发生氦变，并且在不远的将来将会发生爆炸，根据科学家预计会席卷整个太阳系，人类将会面临灭顶之际，于是地球人决定将地球搬离太阳系，在宇宙中流浪，前往下一个有恒星的地方，但是，地球只想晒太阳～】

    【我想晒太阳任务要求：解决太阳的危机，让流浪的小破球恢复往日的宁静，安安心心的晒太阳～】

    【任务奖励：流浪的小破球会获得奇妙的变化，诞生灵智，任务完成度越高，灵智越高，自由性越强。】

    群成员看着任务简介目瞪口呆，带着地球去流浪，这他妈是哪个人才想出来的？

    你他喵的也真敢想！

    众人七嘴八舌的议论着，感慨流浪地球计划宏伟，但当看到流浪地球计划中，有将近三十亿人将会丢到性命，瞬间变得沉默无比。

    那可是三十亿人，不仅仅是一个简简单单的数字，而是三十亿条人命，数十亿家庭。

    他们不约而同的将目光放在了赵杰那，现如今的聊天群，也只有这一位才是真正的大神，拥有爆星能力的。

    可是跟地球相比，太阳是真正的庞然大物，赵杰真的可以吗……

    ……

    拯救太阳吗？

    赵杰若有所思，手臂轻轻的一挥，邪恶王者奥丁的脑袋便被轻而易举的拍碎，飞出了两个神格。

    他的身影一动，一具神分身从他的身体里面走了出来，留在盘龙世界，这是穿越的坐标，防止一不小心回来的时候，跑到了贝鲁特的眼前。

    虽然他现在的实力很强，强到了一种不可思议的境界，但毕竟没有融合玄奥，距离主神的层次还相差甚远。

    赵杰带着剩下的神分身以及本体径直穿越而去，再出现时，已经是黝黑的星空之中。

    他看了看远处，曾经蔚蓝色的星球已经变了模样，肉眼可见的一些冲天火柱在地球的尾部燃烧，并没有在宇宙中流浪，而是围绕着太阳在转。

    整个流浪地球计划分为了好几部分，分别是刹车时代，停止地球的自转。

    逃逸时代，摆脱太阳的引力。

    加速时代，宇宙中加速，冲向目标地。

    减速时代，简述进入新的恒星地带，再到最后围绕新太阳自转的新太阳时代。

    这总共需要2500年，人类生生不息的更新换代五十代！

    相信没有人能做到，在看到这个计划之后，能够保持心情的平静，这个计划实在是太宏伟了！

    宏伟到哪怕面壁者罗辑看到了都要沉默不语，同样是地球的危机，保守派跟飞船派互相对立，人类陷入内讧，哪里有流浪地球计划来的团结。

    他们，或许会真的成功吧！

    我们那了不起的父辈！

    ……

    赵杰摇了摇头，身影飞快的朝着太阳飞去，浩瀚的神力席卷而出，不断的感受着太阳的变化，利用神力不断的舒展着，清洗掉太阳的‘病变’，让他恢复成正常的模样。

    不得不说，有法则在身，梳理起来简直顺心应手。

    很快，他就将太阳清理好了，恢复成了往日的样子，勉强可以继续燃烧个五十亿年。

    五十亿年之后，太阳会发生什么事情，就不关他的事了。

    赵杰拍拍手，刚想说搞定收工，却看到一抹淡蓝色的光芒闪过。

    奶奶的，地球……跑了！

    他刚准备伸手将逃跑的地球拉回来，忽然心中有了一丝恶趣味，扭头将身体融入了太阳之中。

    ……

    此时的地球。

    幸运的进入地下城的人默默的注视着屏幕，哭泣声不绝于耳，因为从今天开始，他们要进入流浪时代，要跟地面上的亲人永别了。

    脱离了太阳，地面上将会化作严寒，极冰之地，除了靠近发动机的一些人，其他的人都会死去，三十亿人，有他们的父亲，有他们的母亲，也有的是他们的爱人，也有的是他们的孩子……

    但有什么办法呢，一切为了人类，为了他们的子孙，他们……别无选择！

    “嗡！”

    随着联合高层的一声令下，巨大的轰鸣声传来，所有行星发动机开始启动，湛蓝色的光柱向上喷射着，大地也随之发生了颤动，所有人都能清晰的感应到。

    流浪计划开始了。

    屏幕也渐渐的随之旋转，是卫星拍摄的照片，实时播报着地球的状况。

    看着那远处的太阳，众人心中止不住地失落，它孕育了人类，给人类带来了光明希望，却也带来了最终的灭亡。

    再见了！太阳！

    还有……我那亲爱的月亮……

    月亮是地球的卫星，但考虑月亮对地球有引力的影响，人类就在月亮的背后也安装了行星发动机。

    不过并不是为了带着月亮一起去流浪，而是让它滚蛋的，防止它干扰地球的流浪行程。

    或许三百年后，月亮这个词就会消失在人类的字典之中。

    或许五百年后，太阳也会消失在人类的字典之中。

    到那时，未来的孩子们会坐在虚拟的教室中，茫然着看着虚拟环境中太阳，月亮，辨认着那些陌生的动物、植物。

    这些东西都是什么？

    米饭是什么味道的？

    人类不都是吃蚯蚓干长大的吗？

    “轰！”

    随着行星发动机的不断用力，地面的温度已经直线下降，寒气越来越重，简单的取暖装置已经派不上用场了。

    联合高层们以及地下城的人们默默地看着这一幕，然后默默的抬手行着礼。

    古人曾云，人定胜天，可真正到了这一刻的时候，才会知道人力是多么渺小，要想胜过苍天，付出的代价实在是太大太大。

    你们……

    才是人类真正的英雄！

    地下城的人静静的注视着，悲伤的情绪在飞快蔓延，一个小时，两个小时，三个小时……

    人们渐渐的发现了有些不对劲，迷茫的你看看我，我看看你，按照计划，地球脱离太阳引力，温度会直线下降，甚至会达到零下几十度，可……

    为什么他们还在活蹦乱跳？

    发生了什么事？

    “快查！到底是哪里出了漏子？！”

    联合高官们快疯了，科学家们也崩溃了，流浪地球计划他们模拟了近千次，为什么会出现异样？

    这可不是一个小问题，很可能会功亏一篑！

    这可是六十亿人的性命！

    很快，人类打造的最强人工智能墨斯给出了这异常的原因，“警告！警告！太阳正在向地球高速移动。”

    “什么？？”

    墨斯闪动了一下，联合高层的面前顿时投影出了一幅画面，只见浩瀚的宇宙中流浪，地球在前面一骑绝尘，太阳却跟在后面，肉眼可见的速度加快，在星空留下一道拖痕。

    不仅是太阳，就连他们之前抛弃的月亮也跟着上来，一直悬挂在太阳的左边，不断闪烁着奇怪的光芒。

    看着那忽明忽闪的月亮，在场的人心中忽然有了一种怪异的感觉，说不出来的感觉，直到有一人用颤抖的声音说着，犹如惊醒梦中人一样。

    “我总感觉这画面好熟悉……”

    “太阳会不会是想要超车？”

    超车？

    联合高层们心中一万个草泥马路过。

    

