    “老夫被丫头所救，又有了暂缓百花丸的解药，决心不再为圣莲教作恶。”

    “徒儿见识过百花丸之后，惊于天下还有如此奇怪的毒药，决心配制出能完全化解百花丸的解药。于是就跟欧阳爷爷一起走访天下，经过几个月的研究，发现那百花丸中有一味是蛇毒，而九裂黄连对那种蛇毒有抑制作用，徒儿猜测化解百花丸的关键药物就是九裂黄连。”

    欧阳长胜接过话来，表情逐渐凝重：“但九裂黄连乃是天材地宝，世间难寻，小丫头说天地万物相生相克，能生活那种怪蛇的地方或许就有天生相克的九裂黄连。于是老夫冒险一人潜入蛇岛，经历九死一生才从蛇岛中盗出十株九裂黄连，也是在那次蛇岛之行，老夫看到那教主重伤，本想偷袭，结果险些送命。那一次偷袭害得自己暴露，圣莲教便知道了我跟丫头的打算，于是排除无数高手追杀，他们是害怕小丫头配出了解药。”

    “之前老头说什么历经数年从千山之中找到的九裂黄连是骗人的？”

    “当然！”欧阳长胜冷声道，“我跟丫头在此隐姓埋名，对外只称药仙，不管是我还是这丫头，谁被当做药仙都无所谓，主要是不让圣莲教的人发现。如今十株九裂黄连中用去了两株，已是让老夫心痛不已，你们一来，瞬间毁了七株，叫人如何不心痛？而这九裂黄连只有蛇岛生长，你们一日之间就拿出这么多，怎么不叫人警惕？”

    “原来如此……”白宋长叹一声，也难怪这老人动了杀心，事情已经说开，便已不必计较了，便转头问薛灵芝，“用了两株九裂黄连，那解药配置如何了？”

    这问题让薛灵芝神情暗淡，摇摇头：“现有的九裂黄连年份不够，经过几次试验，并没有多少成效。”

    “看到我带来的九裂黄连没有？”

    “嗯！”薛灵芝重重点头，“师父送来的九裂黄连年份足够，或许会有效果。”

    欧阳长胜一听，眼睛一亮：“丫头，这么说是有可能解毒了？”

    薛灵芝忍着激动：“还不能确定，但现在不单单是我，还有师父在，有这么好的药材，我有很大的信心。”

    欧阳长胜激动地对白宋拱手：“老夫方才多有得罪，请公子不要见怪。只要公子能帮老夫解毒，老夫一定尽心竭力给两位同伴医治。”

    白宋不是个斤斤计较的人，只是有些奇怪：“你们到底谁是大夫？”

    薛灵芝道：“有些内伤需要欧阳爷爷的内力，徒儿只能从旁指点，要给人治伤，非得要欧阳爷爷出手才行。”

    老人笑笑，颇有几分傲气在。

    既然都是自己人，随后治疗伤势便是水到渠成了。

    直到现在，白宋方才知道薛家医术主要以治疗内伤闻名，江湖人士的打斗所伤，薛灵芝是行家，而白宋是个彻头彻尾的小白。

    薛灵芝跟剑十三检查之后，告诉欧阳长胜应该如何治疗，然后欧阳长胜就开始跟剑十三疗伤。

    随后薛灵芝和白宋一起在另一间草屋中开始对百花丸进行研究。

    对于内伤，白宋了解太少，但对于各种奇毒，就是白宋擅长的领域了。

    白宋一直不知道百花丸中最关键的一味药是什么，那是因为白宋不知道天下有九裂黄连的存在。

    现在徒弟已经告诉他正确的答案，并有了几株九裂黄连在面前，想要配制出解药就再简单不过了。

    时间到了傍晚，剑十三在草屋中打坐休息，欧阳长胜刚刚用内力给龙登山化解了残存的伤势。

    白宋拿着配置出的第一颗百花丸解药出来交给了欧阳长胜。

    欧阳长胜拿着药，有些激动：“此药……真的能完全解除百花丸的毒？”

    白宋淡然地点点头：“放心，肯定有效，因为我也身重百花丸的毒，在之前我已经服用了一颗，体内毒性尽除，前辈大可无忧了。”

    欧阳长胜一听，一口将解药服下，然后马上打坐调息，默默感受。

    片刻之后，欧阳长胜眼中射出一道精光：“多谢公子，我体内的毒真的全解了。”

    说完，又对薛灵芝重重地行礼：“小药仙，老夫能有今日，多亏了你。”

    “欧阳爷爷，我们有言在先吗，你保护我，我耗尽一生也要为您解毒。”

    欧阳长胜十分激动：“如今我们有了解药，圣莲教就不必惧怕，只要我们能将解药广而告之，圣莲教内部必然生乱。他们不过是靠着这种毒药胁迫众人，其中大部分人都不愿意为他们卖命的。”

    白宋却是摇摇头，显得有些为难。

    “怎么了？”欧阳长胜询问。

    “这解药是有了，但要配置解药所需要的九裂黄连数量不少。单单是这两颗已经消耗了所有的九裂黄连，天底下哪有这么多九裂黄连给我们用？”薛灵芝淡淡说着。

    “哎！”欧阳长胜长叹一声，知道这是无可避免的现实。

    白宋也觉得有些可惜，如果真能大批量生产百花丸的解药，不说能将圣莲教铲除，也绝对会给圣莲教造成无可挽回的重创。

    圣莲教的核心还是武林高手，而那些武林高手全部是受到百花丸的胁迫，一旦有百花丸的解药出现，其中一部分人必然生变。到时候圣莲教核心力量动摇，外部的诸多信徒自然就沙土一样松动脱落。

    白宋奉命剿灭圣莲教，今日所见所闻是给了他一条十分清晰的思路，他可不想就这么放弃。

    天下没有那么多九裂黄连，那就找出其替代物。

    “灵芝……”白宋突然开口。

    “师父，有什么吩咐。”

    “你在荆州附近应该更熟，给我收集一批普通的黄连来。”

    “嗯？师父是想……”

    “不管是九裂黄连还是普通的黄连，终究是黄连！既然九裂黄连之中含有抑制百花丸毒性的成分，那普通的黄连也会有！我要从普通黄连中提取解毒成分，半个月后的武林大会，圣莲教必然有所动作！我希望能在武林大会上让解毒药的事情传遍天下。”

    此乃大事，白宋也没有丝毫把握。

    但在这药人谷有充分的珍惜药材，可以让白宋尽情地试验。

    此处相对人少，很是清净。

    半个月的时间也还是来得及。

    就这般，白宋一行人落户在药人谷中。

    好在这药人谷是一座空寨，原先是一伙路匪的住处，被欧阳长胜给赶跑了，谷中草屋不少，足够几人住下。

    第一夜，白宋睡前列出了一个清单，是用来提取药物成分的各类实验室用品。

    无非是各种玻璃的瓶瓶罐罐，看似不怎么起眼，但消耗的能量不少。

    白宋积攒了许久的能量，本以为找不到地方花费。

    没想到等到了需要的时候还不够用，换那九裂黄连就耗费了大半，为了制作一个简易的试验台，直接给消耗掉了九成。

    不过嘛，能搭建出一个简易的实验室就好了。

    第二天，看着白宋屋中各种玻璃器皿，没人知道是从哪儿来的。

    好在白宋身上的秘密太多，不能解释的事情也太多，反倒成了一种掩饰。

    身边的人经过短暂的疑惑之后也都没有再多问了。

    药人谷是暂歇的地方，也是在一处给白宋好好缓一缓的去处。

    这里的药材都是奇珍，一般的黄连反而是没有的，薛灵芝和欧阳长胜一早出去采买药材，不知道什么时候返回。

    剑十三还在打坐，据说伤势好了，但内力只恢复了四成。

    龙登山一早在练刀，白宋唯恐他又损坏了药材，打发他去了无人的林子里。

    剩下一个小萝莉坐在篱笆墙外，拖着腮帮子怔怔出神。

    白宋站在草屋门口，静静地看着这一切，山清水秀中一点可爱的生趣，回想之下已不知多久未曾欣赏过世界的景色了。

    白宋缓缓地走了过去，坐在小五的身边。

    小萝莉一转头，笑着喊了一声：“哥。”

    白宋也笑着点点头，没有多说什么，和小姑娘一起发呆，看着一片青山。

    离开京城之前，白宋就陷入一场莫名其妙的漩涡之中，然后就是没有一刻的安宁。

    现在难得放松，白宋内心无比淡然。

    “丫头，长大了你想做什么？”忽然的，白宋想多问几个问题？

    小五抬起头，认真地想了想：“小五想学功夫。”

    “啊？为何？”

    “学会了功夫就能保护爹爹，不被人欺负，还能保护哥哥……”

    “额……”

    “哥哥不喜欢会武功的女孩子吗？”

    “这倒不是……”白宋想到了其他的事情，有甩了甩头，告诉自己这就是武小五，一个可爱的小萝莉，不是别的什么人。

    “其实习武也没什么不好的，哥哥也一直想练武，可就是没那个天赋，怎么都练不会。”

    “没关系，以后小五练好武功，就能一直保护哥哥了。”

    小五瞪着亮汪汪的眸子，说得很认真，也很可爱。

    白宋笑了笑，揉了揉她的脑袋。

    这时候，后面传来了剑十三的声音：“你当真要在武林大会上闹一场大的？”

    “自然。”白宋下意识地回应，但不知道剑十三为何突然这么问。

    “此事有风险。”

    “你在担心那个伤你的人？”

    “并非担心那个人，而是他修炼的毒功，邪气之重，我乃生平仅见。”

