    本来，凤兰草脱销这样的事情，根本不会引起多少人的关注。

    但秦尘对卓清风的要求是，以最快的速度收购凤兰草，不需要考虑价格，因此这些人收购的时候，几乎全都是大手笔，按照市场价，一次性全部收购，甚至来不及让人反应。

    药材这个圈子，说大也大，说小也很小。

    因此当有一股神秘势力在疯狂收购凤兰草的消息传出去之后，仅仅是半天的功夫，便传遍了每一个药材商。

    “这些家伙到底是什么人，收购那么多凤兰草有什么用？”

    “在我们店铺收购凤兰草的那家伙我好像见过，似乎是丹阁的一个管事。”

    “难道是丹阁在疯狂收购凤兰草？可是他们要凤兰草做什么？”

    凤兰草除了制作驱兽丹药之外，就没有其他作用了，丹阁也不是血脉圣地，需要大量的血兽血晶，去提升血脉。

    因此丹阁的举动，让每个人都狐疑不已。

    有人粗略的估算了一下，仅仅一天的功夫，丹阁就收购了整个皇城世面上几十万斤的凤兰草，这个数字，让人咋舌震惊。

    而且有一些药材商人彼此通气之后，发现丹阁不仅仅是把各大药铺中的凤兰草都收购了，甚至将一些药材基地的凤兰草也全都收购了，剩下的，都是一些半熟不熟，还没长成的凤兰草。

    凤兰草虽然并不珍贵，但生长周期却很长，可以说，接下来五年之内，皇城之中的凤兰草都会处于短缺状态。

    并且，暗中还有风声在传，那股神秘势力，还在继续收购凤兰草，有多少收多少。

    这让不少药材商人兴奋不已，虽然不明白丹阁收购凤兰草的目的是什么，但是奇货可居，趁机抬价的道理他们却懂。

    只是令他们郁闷的是，对方根本没给他们这个机会，速度奇快，多线出击，已经将皇城中的凤兰草，购买一空了。

    当然，凤兰草一事，只是今天皇城中发生的大事之一。

    并且只是在药材商和丹药势力间流转。

    同时今天还发生了一件远超凤兰草的大事，甚至轰动了整个皇城的民众。

    而第二件远超凤兰草的大事，却是由冷家发起。

    今天一大早，冷家便在皇城中心最繁华地段的总店宣布，为了回馈广大客户，以报答王朝这些年对冷家的厚待，以及王朝诸多民众对冷家的支持。

    从即日起。

    冷家各大店铺中经营的丹药，进行促销打折，其中力度最大的一款，甚至一律打六折。

    这个消息，震惊了整个皇城的所有势力。

    “冷家这是疯了么？这么多丹药打折，而且优惠最大的甚至打六折，这是什么情况？”

    “不可思议，这些年，冷家的丹药上一次打折，还是在数年前，为了扩大经营规模，但也只是打九折而已，这一次，一些丹药直接打六折，也太夸张了吧？”

    “冷家这是在做什么？”

    所有势力和民众们都疯了。

    丹药，一向是天武大陆最为珍贵的宝物，也是每个武者都不可或缺的宝物。

    可以说，一个武者一辈子所消耗的财富中，至少有四到五成，是消耗在丹药上的，剩下的五到六成，才是消耗在血脉、武器、功法、秘籍等等东西上。

    由此可见丹药市场的可怕。

    如今，冷家一下子进行力度如此巨大的促销，瞬间引爆了整个丹药市场。

    无数的民众和武者在这一天，全都大肆涌入冷家遍布皇城的诸多药铺，进行疯狂购买。

    据不完整统计，仅仅这一天，冷家在这些丹药上的销售额，便达到了以往一个月的销售。

    堪称变态。

    不过，并非所有势力全都被冷家的举动给震慑，还有一些势力，却第一时间从中看出了端倪。

    他们敏锐的发现，冷家进行促销的几种丹药，全都不是冷家的主推丹药，反而是丹阁一直占据着市场上风的几种丹药。

    而冷家进行不计成本的疯狂打折之后，丹阁的一些店铺，在短短半天之内，门可罗雀，顾客少的可怜。

    这个发现，让皇城各大势力都瞠目结舌，震骇万分。

    冷家这是准备和丹阁正面刚上的节奏啊？

    这些年，伴随着冷家的发展，大威王朝丹阁，早就已经有些劣势了。

    要不是皇族和王朝官方的丹药一直由丹阁提供，并且丹阁还占据高端市场和几种类型丹药市场的缘故，恐怕整个王朝的市场，都会被冷家吞并了。

    而如今，冷家的如此举动，瞬间把丹阁原本当做主力的类型丹药市场，瞬间打垮。

    除了高端市场丹阁勉强还能守住之外，自此，整个大威王朝的所有丹药市场，几乎被冷家一下子吃进去了九成。

    当消息传回冷家之后，冷家瞬间一片狂喜。

    “哼，这丹阁，还真以为自己是丹道老大呢？在大威王朝，想和我冷家对着干，也不掂量掂量自己的分量。”

    冷破功脸上再无昨晚的暴戾，接到最终报表的他，面露冷笑，狂妄不已。

    “哈哈哈，老祖，你这一招太妙了，今天我去看了，我们冷家的所有店铺，全都人满为患，初期进行促销的所有丹药，全都销售一空，反观丹阁的药铺，呵呵，根本无人问津。”

    冷非凡也狂喜不已。

    前些日子，他吃了太多苦，心中憋了太多怨气，今天，终于一下子释放了出来。

    “不要掉以轻心，今天才是第一天，后续的丹药，跟不跟得上？”冷破功沉声看来。

    “老祖你就放心好了，我早就已经安排下去了，加紧生产那几种丹药，务必不能出现供应问题。”

    冷非凡得意一笑：“我估算了一下，我们冷家丹药生产，早就形成了一条产业链，而且拥有自己的药田和基地，成本方面可以控制到极低，就算是六折的定价，也能有微薄的利润。”

    “但是丹阁就不行了，六折的定价，几乎是他们的成本价，若是他们定价和我们一样，那就只能亏本，可若是定价高了，根本不可能有人去他们那里购买，这一次，我们冷家是赢定了。”

