 林兮喉咙有些酸涩，“谢谢。”

乔玉灵没再说什么，转身出了房间，外面南宫辰维安安静静的站在一边，可乔玉灵还是看得出来他在克制，蒋安华早就已经被几个哥哥拉到一边去了，不让她再在乔玉灵二人面前露脸。

乔玉灵与南宫辰维离开蒋家，是蒋府的管家送出门的。

此时，府内，府外的人都安静不下来。

蒋老大几人心中有太多疑问，可是有华儿在他们不想问，只能憋着。

外面乔玉灵与南宫辰维两人就轻松多了，乔玉灵轻笑，“没想到她还活着，真是太好了。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，他刚才在看到丫头的时候，心底也软了，可是现在没有说清楚，他便不能上前去抱，万一吓到孩子就不好了。

“听说蒋家只有一个女儿，也是最受宠的，看来她这几年生活的很好。”

“是。”

南宫辰维依旧点头，可是突然他想起来之前不是说蒋家的小女儿生病了嘛，“前段时间她掉下去是被人推的。”

乔玉灵回头看他，“你想报仇？”

“我南宫辰维的女儿被人欺负了，岂有不报仇的道理。”

南宫辰维声音很冷。

“那就让影风他们去查一下，我记得是蒋家那个下人的孙女儿干的。”

两人沉默着没说话，回到客栈，乔玉灵进空间将给蒋家老夫人用的药准备好，然后才慢吞吞的与南宫辰维一起又往蒋家去了。

这会蒋家有些乱。

蒋长栋昨天半夜就被叫走了，因为城主弟弟高烧不退，城主大怒，叫了蒋长栋几个人过去商量如何对付南宫辰维。

这出去一直商量到早上，也没有个结果，正商量着，就有人来报，神医去了蒋家，这一下可就捅了马蜂窝。

蒋长栋立刻说先回家看看，城主黑着脸让他先回来了，蒋长栋回来之后才知道自家老娘竟然中毒了，早上起来叫不醒，那两个人来家里全都是为了给老娘看病。

蒋长栋犯愁了，林兮在一边担忧的问，“你这是怎么了？”

蒋长栋没说什么事儿，而是问了一件其他事情，“你今天看到那个神医的真容了？”

“看到了。”

林兮点头，随即失落的道：“华儿长得与她太像了。”

“他们终还是找来了。”

蒋长栋淡淡道。

林兮诧异的看着他，“你是不是早就知道什么了？”

蒋长栋点头，“华儿来我们家的那一年，我就派人出去打听了，华儿的亲生父母不是一般人，他们这次来王城恐怕也是为了找孩子。”

林兮腿一软跌坐在了椅子上，心中更是酸楚了，她的华儿呀，她怎么舍得华儿离开。

“昨天我们一起去拜访神医，诸余跟着一起去了，在看到神医的时候，诸余起了色心，还想去牵神医的手，神医身边的男人，一脚就将诸余踹飞了，这一脚也将诸余踹废了，我昨夜出去就是因为诸余高烧不退，城主大怒，说要对付神医。”

“早上正商量着，就收到消息神医来了咱家，城主生气，让我回来看看。”

蒋长栋十分平静的将事情叙述完。

林兮的心都狂跳了起来，“怎么会……怎么会这样，要不你去跟他们解释解释，我们请神医过来只是为了给娘看病的。”

“不行，秋老爷子给华儿看病的时候见过她，现在又见了那个神医，有点脑子的人都能猜出来，这趟浑水我们蒋家不趟也得趟。”

蒋长栋说。

林兮皱眉，“这又能说明什么，诸余这人平常就在王城欺压百姓，依仗着自己的身份就欺负那个少女，王城人早就敢怒不敢言了，如果诸余废了，恐怕有不少百姓会欢庆吧。”

“是这样，但是这话我们不能说，也说不得。”

蒋长栋沉声说。

“你还是去解释解释吧，娘病重，自然需要有人来看病，我们与秋家不和，城主也是知道的，请神医来看病也是无奈之举。”

林兮说。

蒋长栋顿了良久说：“一会娘醒过来，我再与她商量一下再决定。”

“也好。”

两人正等着，管家手上拎着一副药走了进来，“老爷，夫人，那个神医送药来了，他们将药送到门口交给我之后就离开了。”

蒋长栋也没多想，忙问，  “有没有告诉你怎么服用？”

“说了。”

“那快去煎。”

“是。”

很快的蒋老夫人醒了过来，晕乎乎的看着儿子与儿媳都在一边站着，她眨了眨眼，有气无力的问，“什么时辰了，为何你们都在我房间？”

“娘，您可算是醒过来了吓死我们了。”

林兮真的是吓坏了。

  蒋长栋言简意赅的将事情说了一遍，也将乔玉灵过来给蒋老夫人看病的事情说了，但没有说乔玉灵与蒋安华长像极相似的事情。

蒋老夫人听完冷哼一声，“你去告诉城主，老婆子我不行了，几个孩子好心才去请神医过来的，问他有什么不满冲我来。”

“娘。”

蒋长栋不知道说什么，轻轻叫了一声。

蒋老夫人摆手，“行了，你去告诉他们吧。”

蒋长栋迟疑了一下，轻轻点头离开了。

林兮在蒋老夫人身边伺候着，看着她喝了点粥，又伺候蒋老夫人喝了药，这才心有余悸的道：“那神医说娘您中毒了，前几天只会感觉到没精神，待毒性爆发出来，您就会昏迷，三天内如果没有解药，就没救了。”

蒋老夫人冷笑，“这恐怕是秋家的手笔，这样就想逼我老婆子就范？

他们也太能耐了。”

“秋家？

娘，您是说秋家给您下的毒？”

林兮不敢相信。

蒋老夫人分析，“我们与秋家的渊源深了，为了救华儿，我们去找了秋老爷子，可秋老爷子提出来要我们蒋家的一个男孙儿去他们秋家，后来家里商量之后，不是拒绝了嘛。”

“在去秋家之前，我一直想着秋老东西不是个好说话的，他肯定不会同意就这样痛快的将事情解决了，没想到那天出奇的顺利。”

 