    不过，这个时候的齐铁嘴还没意识到墓下的危险，磨了半天嘴皮，齐九爷终于同意让齐铁嘴下墓。

    见叶白在帐篷外，齐九爷道：“三爷，我家这小子就交给你了，劳烦您看着点。”

    叶白不太想带着齐铁嘴下墓，但望着一脸欣喜的齐铁嘴，只好点点头。

    说完，九爷又对齐铁嘴叮嘱道：“到了下面，别太好奇，不该碰的别碰，你要是死在下面，齐家断了后，我也没脸敢见你爷爷了。”

    “放心吧，爹，真要下去了，我自己会跟爷爷解释的，他一定不会怪你的。”

    ......

    没多久，霍家的伙计又送来五套装备，加上之前采购的，一共有十二套装备。

    众人准备齐全后，叶白和张启山便安排下墓人员。

    除了半截李的两个伙计，叶白带了两个手下，张启山也带了两个手下，然后便是金算盘、齐铁嘴和两个二月红家的伙计。

    一行十二人依次跳入湖水中，每个人之间都用绳索系上，防止落单。

    很快众人便来到洞口处，经过一番手势交流后，叶白带着两个半截李的伙计打头阵，其他人顺着绳索往前走。

    齐铁嘴跟在金算盘的后面，处在众人的中间位置。

    竖井的通道有十来米，黑黝黝的，不仅空间狭小而且能见度极低。

    还没走多远，齐铁嘴便在水压的刺激下头脑昏花，视觉模糊，四肢扑哧两下便想往回退。

    金算盘感到绳索异动，回头瞧见齐铁嘴的动作，便心道不好：这小子还是太年轻了，受不了深水下的环境。

    金算盘急忙在齐铁嘴后背重重的舒按几下，齐铁嘴这才好受些。

    齐铁嘴刚想做出感谢的手势，便见金算盘一只大手提住自己，不由分说向着水下拖去，带着一连串水泡咕咕的升起。

    “我...咕噜噜...”

    此时，为了照顾众人，在前面的叶白没敢游得太快，等到了第一层迷宫空间后，才缓缓停下，等待众人集合。

    叶白向四周探去，眼前出现四个通道，通道的大小和刚刚下来的甬道差不多，有三四米宽，并且都是石块砌的墙壁。

    他有系统地图，倒是不怕会在这里迷路，不过他从来没见这这种规格的水下古墓，颇有些担心其中的陷阱。

    很快，其他众人也都缓缓下来，只有齐铁嘴有气无力的趴在金算盘的背上，肚子鼓胀。

    “怎么了？”叶白做出手势问道。

    “不知道，下来后就是这个样子了。”金算盘回了几个手势，一副和我无关的样子。

    见齐铁嘴的模样，叶白也知道不能再让他深入了，便想安排两人将齐铁嘴送上去。

    不过齐铁嘴死活抱住金算盘的脖子，就是不肯下来。

    齐铁嘴勉强做出手势道：“三爷，让我继续走吧，现在回去，太丢人了。”

    叶白笑了笑，你小子也知道丢人，趴在别人背上就不丢人了。

    他也懒得惯着齐铁嘴，直接一手刀将齐铁嘴打晕，又做出手势让金算盘将人送上去。

    “什么，让我把他送上去，我不去，爱让谁去谁去。”金算盘直摇头，这墓穴可是他第一个发现的，怎么说也要亲自来探索。

    “这墓下的情况我说不准，你带这小子上去，我放心些。”叶白耐着心思将手势做完。

    看见叶白的手势，金算盘心生暖意，但还是有几分不情愿。

    这时，张启山也做出手势：“这墓不是一次能探完的，金前辈不如先将他带出去，等第二次下墓再和我们一起进来。”

    金算盘想了想也是，只好答应下来。

    见金算盘和齐铁嘴进了竖井往回游，叶白也松了一口气。

    来到这下面后，叶白便觉得这墓不简单，当初系统评价的妖邪无数，怪异横生，如今他还一个没遇到，除了今早遇到的那个呆萌小鲛人。

    张启山游到叶白身边，做出手势：“这墓穴怕不是人力能建造的，上面竖井都是大石块砌合而成，若是不把湖水抽干，就是有再多人也造不出这墓穴。”

    叶白点点头，他和张启山的看法差不多。

    这座古墓的建造手法见不到一点人类的痕迹，而且倒三角的古墓构造也不符合古人的规制。

    如果他猜得不错，这湖下空间便是鲛人建造的，毕竟只有鲛人才有在水下自由呼吸的能力。

    但系统又将这地方形容成未知古墓，所以这地方很有可能是鲛人的墓。

    众人在这里停留修整一番，又重新系上绳索，在叶白的带领下，向深处游去。

    这迷宫通道纵横交错，方向难辨，若非有系统地图参照，叶白也难以在有限的时间里找到正确的出口。

    不过，随着往里面深入，四周墙壁上逐渐出现如同青苔般柔软的青色水草，这些水草细长无比，又随着水流缓缓波动，几乎将前进的通道堵死。

    水草下面堆积了不少鱼类的骨头。

    叶白略感不安，抬手示意众人停下来。

    叶白尝试将一直手伸进水草中，这些水草立马如同蛇躯一样蠕动，将叶白的手死死缠住，并向里拖拽。

    叶白使出不小的力气才从中挣脱。

    众人见到这一幕，略感吃惊，也明白这通道里为何有这么多鱼骨头了。

    这些水草能长得这么茂盛，怕是全靠这些鱼类的血肉滋养。

    于是，在叶白的指挥下，伙计们拿出锋利的匕首，开始轮流割草。

    神奇的是，这些水草被割下后，立马变成枯黑色，再无半点生机可言。

    带这么多人下墓的优势终于体现，不一会，这条通道的水草就被清理一空，叶白带着众人又往深处进发。

    前面的路几乎都长满了水草，众人只好走走停停，将水草清空后再出发。

    几次下来，众人不禁都有些气喘吁吁，背后的氧气瓶也消耗了大半。

    如今第一层才走了一半，叶白估计真要将这墓探完，怕是要多来几次了。

    来到一个新的通道，又是长满青色丝滑的水草，半截李的伙计手持匕首上前割草。

    身心疲惫之下，早已经失去了警觉心。

    突然间，草中伸出一只干瘪的枯手将此人直接拽入水草中。

