    “假如你真心交易的话，你就不会落得如此下场了，这是你自找的，上路吧。”

    佐藤枫在指挥尼多王将熔岩蜗牛和喷火驼先后击败后，他就带着尼多王来到此时满脸绝望的火村面前，然后冷着一张脸说道。

    “成王败寇，哪来那么多废话，小子，等着瞧吧，熔岩队不会放过，啊~~”

    死到临头，火村还是十分硬气，他也知道自己这次是必死无疑，于是就选择临死前对佐藤枫放狠话，但他还未能够将话说完，佐藤枫就一刀刺入其喉咙，结束了他罪恶的一生。

    自佐藤枫进入到这个世界以来，他这一只意外闯入的蝴蝶已经悄悄地改变着未来的走向。

    如今，火村这一位熔岩队未来的天王级干部就这样死在佐藤枫的手中，再也没有可能在丰缘地区继续搞风搞雨。

    在击杀掉火村后，佐藤枫立即就将其身上一切值钱的东西搜走，然后再让尼多王用喷射火焰将其烧成灰烬，至于火村的一众小精灵，佐藤枫也没有放过，统统击毙于此。

    最为强大的火村都被佐藤枫击毙，山洞中其他熔岩队自然也不会是佐藤枫对手，更何况这些人此时都重伤在身，就更加不可能是佐藤枫的对手。

    为了最大程度掩埋这里的真相而不被熔岩队得知，佐藤枫没有手下留情，他在搜刮掉这些熔岩队成员身上的值钱东西后，他就将他们一一击毙。

    至于这些人小精灵，佐藤枫没有完全下死手，强硬的都就地击毙，剩余的则被他放生野外。

    值得一提的是，饭匙蛇福大命大，他因为躲在精灵球中而躲过了爆炸的大部分伤害，虽然最后因为精灵球破碎而不得不现身山洞中，但也只是严重烧伤，并没有性命之危。

    做完这一切后，佐藤枫还不忘让尼多王和变隐龙两只掌握着喷射火焰的小精灵对山洞放上一把火，彻底将山洞中的一切战斗痕迹清理掉，最后，他还让尼多王用碎石将山洞洞口封闭住。

    佐藤枫估计深夜中这里发生的战斗恐怕已经惊动附近的人，而且他也心知当时山洞中那些面临绝境的熔岩队的人是绝对不会坐以待毙，肯定是会请求支援的。

    他目前虽然不清楚这些熔岩队为什么会深夜经过此地，但他知道这绝对不会是什么好事，附近极有可能还存在其他熔岩队的人存在。

    因此，佐藤枫不敢在原地久留，他直接切换成龙崎真一的身份，穿上一生黑衣，然后趁着夜色乘着叉字蝠往紫堇市的方向移动过去。

    果然，在佐藤枫离去不久后，一队人数为10人的熔岩队就来到了山洞附近，在土狼犬和大狼犬这些犬类小精灵的帮助下，他们很快就来到被碎石堵住山洞前。

    “火村他们的求救信号就是在这里中断的，去，把洞口打开。”

    为首一名高瘦男子见到前方被认为封住的洞口，脸上顿时露出一丝阴翳，心中暗叫不好，他立马纷纷身边的人将洞口打开。

    “是，火影大人。”

    高瘦男子身边的几名熔岩队成员闻言，立马点头说道。

    是的，这一名名为火影的高瘦男子，他就是未来与火村齐名的熔岩队三大最高干部之一，他是火村的好朋友，在收到火村的求救信号后，他立即舍弃了当前的任务赶过来救援。

    很快，山洞洞口的碎石就被熔岩队的一众小精灵移走，但当他们进入里面，发现的不过是一层已经冷却的灰烬，一切的线索都被火焰净化掉了。

    “可恶！！！”

    火影看着山洞中场景，他自然是知道火村等人怕是已经凶多吉少，顿时气的满脸青筋凸显，暴怒的叫道。

    但火影自知他现在无论怒骂都改变不了火村等人已经遇难的事情，他很快就调整情绪，他先是让身边其中一个手下离开山洞，然后拿出通讯器将这里的情况传达给首领知道。

    无论是他还是火村，两者都是带着任务前往绿荫镇的。

    如今火村遇害，那么火村身上的东西很大概率会被敌人搜走，这样一来，他们的计划就有可能已经暴露。

    因此，火影如今必须尽快将火村遇害的消息告知首领，从而迅速更变原始的计划，不让敌人有利用原始计划针对熔岩队的机会。

    与此同时，佐藤枫在叉字蝠的帮助下也顺利地进入到紫堇市的上空，他在市郊区一处僻静的房子屋顶降落下来，然后迅速进入到市区之中。

    这一晚发生了这么多事情，佐藤枫也没有了睡意，他在市区找了一间旅馆住下，在确认附近无人监视后，他就开始整理他这次从火村等熔岩队成员身上的所得到的收获。

    事实上，熔岩队比佐藤枫想象中要穷酸得多，除了火村的空间背包中的东西比较有价值之外，其他熔岩队身上空间背包中的东西都价值不大。

    佐藤枫一番整理下来，除了之前火村用来交易饭匙蛇的两张技能光盘之外，他后续得到的主要收获大概就是七张存款额度不明的不记名银行卡、五块中品质的火之石和一张火焰旋涡技能光盘。

    在捣鼓完火村等人空间背包中比较值钱的东西后，佐藤枫又开始整理这些空间背包中的一些杂物，尤其是一些诸如日记信封之类的东西，他都一一仔细的查看一番。

    熔岩队半夜三更出现在深林中实在是太奇怪了，要说这些人不是带着某种目的来的，佐藤枫打死都不信。

    佐藤枫心理科是非常清楚的，熔岩队作为在丰缘地区与海洋队齐名的犯罪组织，他们的目的往往是非常可怕的。

    就像之前海洋队利用盖欧卡水晶操控野生小精灵一样，他们分分钟可能会弄出危及整个丰缘地区甚至世界的事情来，这两个一心一意想要操控远古超神兽的犯罪组织实在是太过危险了。

    佐藤枫虽然没有成为救世主的梦想，但他也不想这些犯罪组织把好好的世界弄得一团糟，假如有机会且不冒多少风险的话，他还是非常愿意破坏这些犯罪组织的邪恶目的的。

    