    “当我知晓情况之后再赶过去，北宸和红妆已经不见了。”

    　　每当提起这件事，完颜瀚便觉得萧柔瑾这个女人实在是可恶至极。

    　　这也就幸亏百里红妆和帝北宸福大命大，若是换做寻常人在这样的情况下小命定然早就保不住了。

    　　所以，萧柔瑾在这件事情上仍然拖不了干系！

    　　“所以……这个女人是故意的？”

    　　帝少枫眼眸微眯，黝黑的瞳眸漾着冰寒慑人的光芒，这个女人竟然如此恶毒！

    　　原本父亲怀疑的人是君家，现在又有萧家分系子弟的人在这里，不知道萧家有没有参加这个阴谋，如果萧家也参加了，那么这件事情可就变得更加麻烦了。

    　　下一秒，帝少枫的目光又变得坚定起来。

    　　不论是谁敢对他的亲弟弟动手，他们帝家都绝对不会放过！

    　　见帝少枫的目光落在了自己的头上，萧柔瑾便明白如果自己再不说些什么，明年的今日就是她的忌日了。

    　　“帝公子，当时是百里红妆让我们离开的，他们的死和我并没有关系啊。”

    　　萧柔瑾连忙挥舞着双手，只希望能撇清干系。

    　　“这件事情……你们萧家有出手吗？”帝少枫并未理会萧柔瑾所说的话，而是压低了嗓音问道。

    　　听着帝少枫的话，萧柔瑾的面色变化了几分，她也不知道此事究竟和萧家有没有关系。

    　　倘若自己将这情况给说出来，即便今天帝少枫放过了自己，恐怕主家也不会原谅她的。

    　　就在这时，一道巨大的声响在她的不远处传来。

    　　她顺眼一看，地面上多了一道身形，此刻显然已经没了生机，变成了一具尸体。

    　　此人不是别人，正是之前逃走的龚天凤！

    　　瞧着龚天凤的尸体，在场的修炼者们皆是倒吸一口冷气。

    　　先前龚天凤逃走到现在也不过短短时间罢了，没想到已经变成了一具尸体，可见这名中年男子的实力有多强悍。

    　　百里红妆等人的目光也落在了龚天凤的尸体上，从其脸上尚未退去的惊讶表情便能明白对方绝对是一击致命，完全是碾压，以至于龚天凤甚至都来不及还手。

    　　“公子，解决了。”

    　　男子重新在帝少枫的身旁站定，饶是他很沉默，但谁也不敢忽略他。

    　　帝少枫微微点头，再度看向了萧柔瑾，“趁我有耐心的时候快点回答，否则……”

    　　此刻的萧柔瑾也顾不上其他，当即便将自己所了解的一切如倒豆子般说来。

    　　“我不是针对帝北宸，只是那百里红妆在光明属性上的天赋比较出众，对我们萧家有些影响，所以我便将这个消息传回了家族罢了。

    　　至于其他的，我真的什么都不知道。”

    　　萧柔瑾的面色已经苍白到了极点，她虽然只是萧家的分家子弟，但是在这荣安城她也过得如鱼得水，可不想因为这件事情而丢了性命啊。

    　　听言，帝少枫倒是也不怀疑萧柔瑾所说的是假话。

    　　事实上，萧家的真正决定根本就不是萧柔瑾这样的分家子弟能够知晓的。

    　　至于具体情况，便需要他去好好调查了。

