    史莱克学院！

    朱竹清抱住富江的手臂，如胶似漆的模样有些当人甜的倒牙，不过朱竹清并没有在意别人的目光。

    而小舞就在旁边看着，蹦蹦跳跳的模样十分可爱。

    即使朱竹清心中不爽，但她也没有说什么，她不想惹富江心中不快，即使富江当时不说什么，但朱竹清知道，富江不喜欢她刻意去针对小舞。

    朱竹清十分的羡慕小舞，也十分同情小舞，羡慕小舞有富江这样一个青梅竹马，同情小舞曾经将富江这样爱她的人无情推开！

    同时朱竹清也有些庆幸，庆幸小舞的愚蠢！

    “修行如逆水行舟，不进则退，这段时间你懈怠了。”

    富江一板一眼的开口道，那副模样仿佛是一位真正的老师一般。

    如果是过去的朱竹清，她一定会选择认真听从富江教诲的，但是现在......随着她与富江之间关系的逐渐拉近，她就越来越放肆了。

    所以现在的朱竹清，并没有将富江的话听进去，反而幽怨的看着富江，目光之中带着淡淡的埋怨，似乎是在指责富江太过严厉一般。

    见此，富江微微皱眉却也无可奈何。

    “没关系，反正有你保护我。”

    朱竹清很是小女人的开口道，这种话，以前的朱竹清是绝对说不出的，而且哪怕现在说出来，朱竹清自己都觉得十分别扭。

    看着朱竹清这幅模样，富江心中一动，随后并没有说话，他现在应该狂傲一些，毕竟他觉醒了轮回眼！

    “富江，我有点饿了，陪我去吃饭吧！”

    小舞直愣愣的走了过来，直愣愣的开口道，也不顾及朱竹清就在富江的身边！

    见到小舞无视自己，朱竹清的脸色微微一变，她本能的想要开口呵斥小舞，但是却被一道声音打断。

    “富江！老师找你！”

    唐三的声音出现，让富江等人微微一愣，随后朱竹清将富江抱的更紧。

    唐三来到这里，看到了此时富江三人的情况，不由露出一丝丝无奈之色，如果按照他内心真实的想法，他应该帮助小舞，但是他也不想过多的插手这种事情，要知道他对这方面的经验，无限接近于零，前世他跳崖的时候，也是一名修行了童子功的童男子！

    闻言，富江点了点头，随后跟随唐三去了大师的办公室。

    小舞连忙也跟了上去，她对大师没有丝毫好感，甚至还有怨恨与恶意，毕竟当初就是大师直接导致了她与富江之间......

    当然，也不能全怪大师，毕竟当时大师是给了自己机会的！

    一行四人来到了大师的办公室，刚刚走进去就看到了大师办公室之中有一个身材高挑，浑身散发着淡淡诱惑气息的女孩。

    大师的脸色有些僵硬，不！甚至可以说是羞愧！

    他甚至都不敢与富江对视，这个女孩的到来，他感觉自己这个老师做的十分失败。

    但是他也没有办法，那可是自己的父亲，还有生自己养自己的家族，而且这也不是什么过分的要求，只是让他手一个弟子，剩下的事情，他的这个新弟子会自己解决！

    柳二龙也在这里，她的脸色完全可以用难看来形容，看向那个女孩的目光之中，带着淡淡的恶意。

    原本一个朱竹清就够她女儿受的了，现在又来了一个！

    随后柳二龙将目光放在了大师的身上，如同利剑一般，让大师浑身不自在。

    “富江，小三，这是我新收的弟子，也就是你们的师妹，她叫玉天芸，你们......互相认识一下吧！”

    大师说完，直接低头看起了学院之中的财务报表，这东西本来是不归他管的，但是他现在也找不到什么其他好用的理由了。

    见到大师这幅模样，朱竹清的脸色有些难看起来，她很聪明，自然可以看出这个玉天芸来者不善！

    “你们好，两位师兄，我是玉天芸，你们叫我芸芸就好。”

    玉天芸眨了眨眼，对着富江放电，同时还扭了扭身子，将那曼妙而下作的身姿展现的淋漓尽致。

    这一幕让朱竹清皱眉不已，但是她已经经受住了小舞的诸多不要脸攻势，所以她的自控力还是很好的。

    而小舞对待这个玉天芸就没有那么多花花肠子了，她就差把“我讨厌你”这四个大字写在脸上了。

    “师妹。”

    富江微微点头，十分的高冷，对于玉天芸这种身上天命无限接近于零的他家伙，他能点头已经算是给了她极大的脸面了。

    唐三也是微微点头，他在这一方面，可谓是心思单纯到了极点，并不知道里面的弯弯绕绕，所以他也是非常友好的对着这个新师妹点点头。

    “富江师兄，听说你已经蓝宝石斗魂了，好厉害啊！”

    玉天芸茶味十足的开口道，嗓音十分性感，如同一片片羽毛不断抚弄内心，眼中也适时放出点点星光，仿佛真的十分崇拜富江一般。

    实际上玉天芸也真的十分崇拜富江，毕竟富江在斗魂场上的那一战，她也看到了，如同神明一般的伟力，那枚黑红色的魂环......

    相貌，天赋，实力！

    不论从那个方面来说，富江都可以算是这个大陆之上最顶尖的存在。

    当玉天芸得知自己的任务之后，她也惊喜了整整一夜，辗转反侧之间，她甚至已经开始思索自己的孩子到底叫什么名字好了。

    而且当时她见过了族长雷霆斗罗玉元震之后，族长大人亲口对她说，最理想的目标是将富江拉到蓝电霸王龙家族，如果实在是是不可为，那便将宇智波一族的血脉留在蓝电霸王龙家族！

    玉天芸是奔着最理想的目标来的，她虽然还没有经过人事，但是她看过的小说话本插图也是不计其数了！

    所以她的理论知识也是满分的。

    而听到玉天芸这嗲嗲的嗓音之后，朱竹清眉头皱的更深了，同时看向这个玉天芸的目光之中也带着浓浓的不善！

    小舞差点炸毛，但她还是忍住了，随后看向了朱竹清，她觉得现在朱竹清应该做点什么，最好是直接和这个玉天芸撕起来，她好坐收渔翁之利！

    不过事实证明，小舞想多了，朱竹清虽然变了很多，但她也不是一个傻子，不会给小舞任何机会的。

    毕竟比起这个一看就是一个妖艳贱货的玉天芸，还是小舞更有威胁！

