    

    接下来的日子结衣给南无空推荐了很多好玩的事情。

    什么抢夺龙骨的手合会，一群百岁老人自称“手指”当头领，各种杀杀杀。然后又是什么吸血鬼的，被黑人刀锋战士追杀。

    南无空也去混了一手，趁着铁拳、夜魔侠这种三流英雄和手合会刚的时候南无空去手合会的基地逛了一圈，什么龙骨暂时是没发现，棺材板倒是瞅见几个。

    根据神盾局的资料显示，这几个棺材就是手合会几个头领长寿的秘密。

    然后不出意外的南无空就把几个棺材收走了。既然是做有趣的事情那就要做到底，在手合会基地游荡的时候，南无空还找到了不少钱，几大箱子绿油油和几箱金条。后来展开精神力的南无空确实发现了一面特殊的墙壁，能屏蔽精神力不说，还有几根管子伸出来。

    变成Decaed，一拳干倒那面墙壁映入眼帘的是巨大空洞，空洞底下还有一节节白色骨头，那些管子就是抽取所谓龙骨力量的东西。

    把骨头也收走后南无空用次元壁离开。

    之后手合会的手指之一高夫人回到基地，基地里传来暴怒沙哑的老太太吼声。

    在手合会玩过之后，没几天，觉得无聊的南无空把手合会五根手指的棺材板卖了，换来一笔钱。

    用这笔钱卖了一些军火就去路边蹲吸血鬼了。

    地点在地狱厨房，这里脏乱差，吸血鬼、黑帮、小流氓混迹再此，当然还有某未发迹的死侍。

    低等吸血鬼的吸血对象可不管男女，只有那些贵族吸血鬼才会专注于处女的血液。

    米国的吸血鬼组织只是英国吸血鬼的分支，相当于一个分公司，只是这个分公司的老板不太喜欢总公司，于是就有了背叛的心思。

    分公司大力招人，不管主动的还是被动的，为此很快就有了差不多千人。

    神盾局因此也和吸血鬼们交过手，虽然普通武器杀不死，但是架不住疼啊。

    “来了来了！”结衣化成小精灵在南无空肩膀上激动的说道。

    “别出声，等他们过来我们再出去。”

    脚步声越来越近，距离差不多了之后南无空也走了出去。

    “站住，打劫！”

    两个人高马大的黑人吸血鬼相互对视瞬间大笑了出来。

    “瘦小的黄皮猴子，你用你连鸟都握不住的手来打劫？”其中一个口出狂言，但很快他就说不出话来了。

    因为南无空手上的是一把加特林。

    原本枪械店的老板是不会出售给南无空这种武器的甚至都不打算卖给没有持枪证的南无空武器。

    可是再见到南无空的两百万的绿油油砸下去之后就心动了，这可是差不多两年的营业额。卖枪的多多少少都沾点黑，哪有那么透明的事情，于是老板拿出来私人珍藏让南无空选。

    南无空一眼就相中了那把最大的，加特林。

    看着南无空轻描淡写就把加特林拿走之后老板瞪大眼睛，那个加特林就算是他这体格也是堪堪拿走啊。

    老板就像是那些健美达人，肌肉丰隆，充满爆炸的力量感。这样的体格都是堪堪抬起来，谁曾想一个瘦小的亚洲人竟然能直接抱着走。

    ……

    南无空掏出来加特林对准两个吸血鬼，“现在呢？打劫！”

    两个黑人吸血鬼直接给跪了。        

