    顾明玉和韩子俊往侍郎府的方向走，街上行人已经很少了，而且越往西走，街上也越空荡，最后只剩他们两个人影。

    月色晕沉，将他们二人的身影拉得很长。

    “你会不会不高兴？”顾明玉问。

    “什么？”

    “我没有借钱给你那位同窗。”

    韩子俊笑了一声，“当然不会，这本就是你的自由，况也不关我什么事。”

    “其实我认真凑凑的话，也不是凑不出来。”

    韩子俊叹了口气，“我真的没有不高兴，而且……我也觉得李子安有些失礼。他和你第一次见，就借这么多银子，很失礼。若因为和我的关系而向你借钱，那就更失礼了，甚至还打了我的脸。”

    “可不呢，我有一点点生气，就是因为他借了你的面子。”顾明玉上前抱住韩子俊的胳膊道。

    “二姑娘！”韩子俊想抽开胳膊。

    “又没有人。”

    顾明玉话音刚落，见一男子走过，还真回头看了他们一眼。

    “哎哟，还真有人啊。”

    “还不放开。”韩子俊道。

    顾明玉眸光一转，突然推着韩子俊进了一旁的胡同。

    这胡同里黑漆漆的，韩子俊刚想问顾明玉又抽什么疯，便觉热热的气息扑面而来。接着一具温软的身子靠到他怀里，盈香满怀，再然后唇上一软。

    “这里没人，你想对我做什么都行。”这一声又娇又软，说着还往他怀里挤了挤，似是撒娇一般。

    韩子俊想推开顾明玉，可手却碰到了不该碰的地方，于是忙收了回来。

    而顾明玉却趁着这个时机，双手攀到他肩膀上，再次亲了上来。

    好一会儿后，二人才从胡同里出来。

    顾明玉握着韩子俊的手，不是抬头看他一眼。

    韩子俊脸有些红，刚刚他有推顾明玉，但没有用力，反而有些矫情造作。这样明明不对，于礼教不合，可那样的亲密确实很容易让男人沉溺。

    在顾明玉再次朝他看过来时，他侧头看她，“怎么了？”

    “你不会……”

    “什么？”

    顾明玉往他下面瞄了一眼，“刚才我都那么主动了，你居然跟木头似的，一点回应不给。莫不真的……不行？”

    韩子俊脸一青，“别乱想！”

    “可你刚才……”

    “我们还未成亲，我只是克制而已。”

    顾明玉哦了一声，但显然不太信，还一个人小声叨念着：没事，这种隐疾也可以治，即便治不好，也没有关系，他是太监的时候，我不也没嫌弃过。

    说他不行就算了，还说他是太监。

    这种话，是个男人都不能忍。

    韩子俊拉着顾明玉躲到一棵树后，接着低头吻住她，同时拉着她的手，让她去感受他隐忍的多辛苦。

    这一次，两人都有些动情，但韩子俊还是忍住了。

    先从树后出来，左右看看没人，这才松了口气。

    顾明玉迟一步出来，两颊红彤彤的，这时候手上还有些烫。

    “我送你回府。”韩子俊已经恢复清冷之色，为胸前的衣襟被顾明玉抓的有些皱，一直展不开。

    顾明玉仍旧上前牵住韩子俊的手，而他这次没有甩开她。

    “你租的院子在哪儿？”顾明玉问。

    “国子监外不远。”

    “哪个胡同，我明日去看你。”

    “不用。”

    “那哪个胡同？”

    韩子俊笑了一声，“不说。”

    “讨厌。”顾明玉推了韩子俊一下，“那我想见你了怎么办？”

    “等着。”

    “等多久？”

    “等我有空去府上看你。”

    顾明玉摇着韩子俊的胳膊，“可你想我的时候不多，我却每时每刻都在想你。”

    “所以，我更不能告诉你在哪儿了，免得打扰我安心读书。”

    顾明玉撇撇嘴，虽然有点委屈，但觉得韩子俊这话还挺有道理。算了，她就忍忍吧，两个人更该为他们的未来先努力。

    五日后，白卿尘跟随皇上去猎场，着一身绯色的胡服，头发挽起，留两条红发带随风而动。颜娘子给她做的妆容，额间一抹嫣红的花钿妆，肤白莹润，唇脂热烈，有惊心动魄之美，也如一朵花开正当时，整个人神采奕奕。

    仿若重生，一点不受和离的影响。

    白卿尘这一妆容让她如浴火重生的凤凰一般，也让明玉斋火了。

    而且一时来买胭脂水粉的皆是官眷，甚至有皇亲贵族，有她们争相来买，自然也带动了平常人家的女子。

    颜娘子要亲自制作这些胭脂水粉，便顾不上前面的铺面了。顾明玉请了一名掌柜，同时也请了六名女伙计。

    而在年前，明玉斋在城西又开了一家分号，生意同样火爆。

    因为供不应求，明玉开了一个作坊，雇了伙计帮颜娘子一起制作。

    短短三个月的时间，明玉斋的名声已经响彻大荣朝。

    颜娘子负责工坊，明玉负责账目，这夜二人忙完，终于有空坐在一起喝口茶水了。

    “现在有很多外地人专门来京买咱们的东西，她们说若能在外地开几家分号，生意也必定很好。”顾明玉敲了敲桌面道。

    颜娘子点头，“确实如此，不过以我们的精力怕是……”

    “嗯，你还有孩子要照顾，我也要守着我夫君。”

    颜娘子笑，“我还真想见见姑娘的夫君，他该是仙人下凡吧，不然怎么能让姑娘这般喜欢，时时念着。”

    顾明玉捂脸笑，“说什么仙人下凡，他可比仙人还俊美。”

    “那姑娘完了，这辈子喜欢不了别人了。”

    “我当然不会喜欢别人，只能是他。”

    “那万一他辜负了姑娘呢？”听闻是个书生，开春要参加科举，万一考中了，有世家贵女想招亲，他会不会抛弃顾明玉呢。

    这种事，可说不准。

    “他不会。”顾明玉道。

    “姑娘这般肯定？”

    “当然。”他们这一世可是为了再续前缘，谁都不会变心的。

    话又说回到铺子上的事来，顾明玉觉得现在还不宜步子迈太大，先把京城这两家铺号稳定下来，工坊也形成规模，然后再考虑在外地开分号的事。

    颜娘子也同意，而且马上要过年了，还是先安安生生过个好年吧。

