
　　300W积分到手！

　　楚天欣喜若狂！

　　“现在，可以履行你的承诺了吧？”

　　黑影死死的盯着楚天，沙哑着声音询问道。

　　黑影觉得自己受到了奇耻大辱，竟然跟人类选择妥协！

　　这让他很不爽！

　　这个仇，他一定要报回来！

　　而楚天会履行承诺么？

　　当然不会！

　　他微微一笑，负手而立道：“我可没答应你！”

　　“什么？！”

　　黑影暴怒道：“你竟敢出尔反尔，你信不信我现在杀了你！”

　　“我出尔反尔？”

　　楚天微微摇头，笑道：“不不不，你误会了，你之前说的那个条件，我可是从来没答应，那是你自己认为的罢了。”

　　“你！”

　　黑影仔细一想，似乎之前楚天的确没有答应过自己，但他一直下意识的认为楚天也是以永恒为代价，而选择不再进行破坏！

　　“该死的人类，我要杀了你！”

　　“杀了我？”

　　楚天冷笑道：“你若是能杀了我，你早就动手了，何必如此，琦玉，上，揍他丫的！”

　　“是，老师！”

　　琦玉舔了舔嘴唇，他认真道：“老师，他的确很厉害，能够接下我一拳，是一个有点实力的对手，不过……接下来，他肯定会输定的！”

　　“猖狂！”

　　黑影歇斯底里的咆哮着，然后身影愈发的变大，似乎要放大招了。

　　而琦玉自然不会给他放大招的时间，他欺身上前，一拳打在了黑影的脑门上！

　　轰！！！

　　空间疯狂的撕裂开来。

　　这黑影的身体也正在缓缓地消失着。

　　“不！！！”

　　黑影咆哮道：“人类，你会为你的无知付出代价的，一定会！”

　　“等着吧，用不了多久，恶魔的铁骑将会踏足蓝星，你们死定了！”

　　楚天脸色微微一变。

　　果然如此！

　　跟他猜想的一样，他才是真正的恶魔，而且……早就对蓝星图谋不轨！

　　虚空正在晃动，大地也又一次的撕裂！

　　整个虚无空间里的所有大地，都在这一刻完全碎裂成了齑粉！

　　琦玉顿时慌了神：“老……老师，我刚才好像用力过猛了，这大地好像要完全碎了，怎么办，我不会飞啊！”

　　“没事儿，有我在呢！”

　　楚天随手一挥。

　　琦玉的身体缓缓地飘荡在空中。

　　当琦玉和楚天两人刚从地面离开时。

　　他们脚下最后一块土地，也随着土崩瓦解，碎成了无数细小的齑粉！

　　而那黑影早已经消失的无影无踪！

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’完成未知任务，获得50W积分点和个人副本卡x1的奖励！”

　　楚天一愣。

　　啥情况？

　　怎么又给奖励了？

　　还是50W，而且还有一张个人副本卡？

　　等等……

　　楚天回想起这黑影最初说的那句话。

　　他说他是恶魔的后代，而无限空间的恶魔之地，正是以他的祖先命名。

　　也就是说，无限空间和他是死敌，而自己间接性的帮助无限空间除掉这个死敌，所以才会奖励自己一定的积分？

　　也似乎只有这个可能了！

　　不管怎么说，能够额外的再获积分和个人副本卡的奖励，这是楚天意料之外的欣喜！

　　他的心情非常不错！

　　“琦玉，快跑，离开这里！”

　　楚天看着身后约莫一千米开外的地方，出现了一个一人大小的旋涡。

　　这旋涡正是出口！

　　而且还是因为琦玉之前发动最强一击，以至于空间撕裂而产生的一个全新出口！

　　只不过这出口正在迅速的变小，估计最多十秒钟，这一人大小的旋涡出口就会彻底的封锁！

　　十秒时间，已经足够楚天和琦玉跑出这里了！

　　他发动凤凰之力，带着琦玉犹如一阵狂风似的，一两秒后，便已经从旋涡处跑了出来！

　　离开旋涡以后。

　　旋涡入口旁，王根基在不断抵挡着海底深处带来的危害。

　　他看到楚天和一个大光头出现时，先是一愣，遂即直接爆粗口：“卧槽？琦玉？”

　　“嗯？”

　　琦玉一怔，疑惑的看向王根基：“你认识我吗？”23sk.Com

　　“你不是在一拳超……”

　　王根基下意识的要将这句话说出时，他的心脏扑通扑通剧烈跳动着，冷汗汲汲而落。

　　那一瞬间，他仿佛感受到了有一双大手紧紧地捏着他的心脏，只要敢将最后一个字说出，那么他将会必死无疑！

　　“好……好可怕，这是抹杀的感觉么……！”

　　王根基心中暗暗道。

　　楚天看着王根基身躯猛地一颤，然后像是死里逃生一般的模样，他顿时明白，这应该是无限空间在对王根基发出的警告。

　　“琦玉，今天多谢你了。”

　　楚天微微一笑，重重的拍着琦玉的肩膀。

　　琦玉看着四周，他通过周围之前傻妞留下的点点璀璨白光，立刻判断出自己身处于海底深处。

　　顿时有些惊讶道：“老师，您一直生活在海洋世界吗？”

　　“不……”

　　楚天微微摇头：“琦玉，有些事情我没办法告诉你，我只能说我生活的这个世界和你的世界大致相差不多，我来到海底世界也是在执行任务，相当于英雄协会发布给我们的任务，我必须要完成！”

　　琦玉点点头道：“我明白了，老师……能再次见到您，我很开心很满足，不过说实话，老师我还想要跟您再次切磋一下！不过您现在的身体状况……”

　　“没什么。”

　　楚天摇头道：“我身体没什么大碍，就是有些疲惫罢了，不过我们可能切磋不了了，我刚才使用了某种禁术，只能让你来到我们的世界最多不超过十分钟，如今时间已经快到了，我们……”

　　还未等楚天将话说完，琦玉的身体逐渐的变得透明起来。

　　“老师，我的身体……这是怎么回事？”

　　琦玉惊讶的看着自己身体以肉眼可见的速度变得透明，大吃一惊。

　　“是你来到这个世界的时间已经快要结束了。”

　　楚天看着琦玉逐渐消失的模样，说实话，他心里还有些不舍。

　　“老师，我们才刚见面就要再次离开，我下次什么时候再能再见您？”

　　琦玉眼睛微微有些发红。

　　“时机到了，我们或许就能见面，琦玉。”

　　楚天认真的望着琦玉。

　　琦玉重重的点头：“谢谢老师，能够帮助老师，我很开心，老师……再见了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百五十三章 再次见到老师，我很开心免费阅读。https://xs.23sk.com 