    app2();

            4

    此时的叶帆，不禁想起曾经的武神……

    似乎每个提到他的人，不管氏族子弟，还是史诗级强者，都颇为忌惮，很是心翼翼，仿佛武神是个杀人魔王一般。

    可当叶帆两次见到叶无涯，都感觉这就是一个吃货，待人挺和善，交流起来并不难，也没什么好怕的。叶

    帆知道，自己距离武神的境界，应该还差了远。

    可他似乎渐渐明白，武神为何这么平易近人，一点也没有武神的高手姿态了……

    确实没必要摆架子，因为光是出现在旁人面前，大家都已经挺害怕的了，再端出一个高手的架子，那岂不是吓得别人话都不会了？

    叶帆一念及此，顿时感到有趣，自顾自摇头笑了笑。可

    没想到，这一笑，反而让旁边众人，都格外内心忐忑不安了。

    他们不明白叶帆突然笑什么，只觉得叶帆如此深不可测，根本看不透叶帆的想法。一

    帮跪伏着的人，都在揣测叶帆的“深意”，莫非是让他们自己乖乖认错？

    “叶……叶将军……是我们有眼无珠，您可千万别把刚才的事放心上啊……”韩勇谄媚笑着，却比哭还难看。

    “刚才的事？”叶帆回过神来，想了下，道：“哦……你是，你骂我的事？”韩

    勇顿时脸都绿了，猛地抽自己的嘴巴，“都是我这张破嘴！烂嘴！我眼瞎！有眼不识泰山啊！！”

    韩哲见自己堂哥在那里掌嘴，面色涨红着，也糊里糊涂地开始跟着打自己的脸，这会儿什么面子都顾不上了，只求别被叶帆记恨上。叶

    帆觉得莫名其妙，自己都没什么，他们怎么尽给自己加戏？“

    姐夫，你就放过他们吧，你们看他们的脸都要肿了”，慕沐沐鼓了鼓嘴，觉得毕竟是同学，差不多就算了。

    叶帆很无辜，道：“丫头，关我什么事啊，我又没让他们打脸。”慕

    沐沐一听，对那韩家兄弟，“听到没有？我姐夫没让你们打脸，你们别打了！我姐夫不会跟你们一般计较的！”

    “多谢慕姐！多谢叶先生大人大量啊！”韩

    家兄弟都是脸上火辣辣的，跟猴子屁股一样，韩勇倒是如蒙大赦，觉得捡回一条命。

    可韩哲此时羞愧难当，恨不得找条地缝钻进去！

    他才意识到，自己当初的想法是那么天真，原来不是自己在委身追求慕沐沐，而是自己压根高攀不起人家女孩！

    旁边的张雯和赵璐璐也都用无比羡慕和崇拜的眼神，看着慕沐沐，她们意识到，之前那么撮合慕沐沐跟韩哲在一起，是那么可笑……

    难怪慕沐沐看不上韩哲，韩家这点背景，哪配得上啊？再

    望向叶帆，俩女生只后悔刚才竟然一直在嘲笑人家，在别人眼里，她们估计就和傻子没两样吧？叶

    帆压根没在意韩家那俩人，他望向天狼等人，道：“你们怎么也跪着了？我让你们跪了么？”

    天狼低着头，五味杂陈，根本不知道该如何面对叶帆，他有生以来第一次，觉得自己实在蠢到可笑！

    自己算什么东西？竟然当着如此一位高人，端架子，摆姿态，还做了那么些瞧不起人的事？现

    在想来，天狼感觉刚才的自己，就跟一个弱智没区别！

    “我……我没脸面对您……”天狼确实不敢正视叶帆，连看一眼都不敢。

    阿奔这会儿脸色青，唇色白地磕头道：“叶先生！我们都是乡下来的，没读过书，不知道您是世外高人啊！刚才多有得罪，您就放过我们吧！”

    叶帆叹了口气，道：“如果我真的只是一个保安，莫非你们刚才那样对我，就是对的了？你

    们既然都是穷苦出身，何苦为难和瞧不起社会底层的人？看你们刚才的样子，平日里也没少欺负老实人吧？”天

    狼和阿奔等一群人，更加羞愧难当，不出半句话来。

    “我倒不介意喝几杯酒，但你们刚才对我老婆有想法，那就另一回事了”，叶帆问向一旁的苏轻雪，“老婆，你看怎么处置？”苏

    轻雪无所谓地道：“狗咬人，难道人也要去咬狗吗”。叶

    帆笑道：“你不介意就行，我也懒得杀他们，没意思……”天

    狼和阿奔等人一个个如释重负，感觉终于能活下来了。

    但是，又感到无比的可笑和凄凉，他们的性命，在叶帆眼中，竟是如此微不足道。

    就好似地上的蝼蚁，踩不踩，都无所谓。

    叶帆这时又朝那边的王兆成招了招手，“那个……王董是吧，你过来下”。

    王兆成这时面泛着光彩，很是积极地跑上来，哪还有什么地产大鳄王家子弟的模样，俨然是谦卑的弟姿态。

    “叶先生，您喊我兆成就行了，叫王董什么的，太折煞王某了，您有什么吩咐，尽管……”叶

    帆笑着摆摆手，“谈不上吩咐，我就觉得吧，如今国内情况和当初不同，要靠天狼会站住城北这块儿，好像不怎么靠谱。要

    不……你跟这个狼哥聊聊，给他们点遣散费，把城北空出来吧……”后

    面的苏轻雪听了，不由目露一丝意外。

    狼哥跪在地上，一脸不甘和屈辱，没想到连赶他走，抹去天狼会这种事，他这个会长，连谈话的资格都没有！

    即便心里再怎么难受，狼哥却只能跪在那儿，不敢半句怨言。王

    兆成也是精明，立马意识到什么，笑着道：“这还不是叶先生您一句话的事？哪用得着和这废物商量？

    我立刻让天狼他们这帮人，连夜离开京城！过了今晚，京城城北这块儿的地下帮会，您了算！”叶

    帆忙摇头，笑道：“我就不凑热闹了，我会派别人来接手，毕竟是咱夏国的都，我看这样乌烟瘴气的也不好，还是找个会管事的，这样不至于乱套，你呢？”

    王兆成顿时明白，叶帆是要派他的人来接手，忙点头道：“是是，叶先生不愧为无双国士，为国为民，真是做一件大善事”。

    叶帆瞄向另一边，趴在地上无法起身的青萱，笑吟吟道：“这个姑娘，你们玄蜂氏，还打算在京城建堂口么？”

    青萱表情僵硬，苦笑着，“我……我只是负责来开路的，这……这还要问族里的老祖和长老”。“

    哦？”叶帆笑得更明显了，但眼神渐渐冷了下来道：“意思是……你们还有可能来？”

