    眼看着高丽云已经穿戴整齐，高士廉冲上前，一把拉着高丽云就往外走：“你这不知廉耻的孩子，为何要上了这小畜生的当，走，跟爹回家，这中秋诗会，不参加也罢！”

    说着，父女二人快步离开。

    长孙皇后张张嘴，想说什么，却是一句话也说不出来。

    她的举动，寒了一名朝廷大臣的心。

    她何曾不想立马给高士廉一个交代，可是，为了长孙家，她有自己的选择。

    长孙无垢走到痴痴呆呆的长孙冲面前，冷声说道：“冲儿，还不赶紧穿好衣服去参加中秋诗会，若是你不好好表现，如何对得起本宫的一番好心，如何对得起长孙家对你的一片苦心……”

    “是是是，皇后，我……我马上就去！”长孙冲穿好衣服，跌跌撞撞地爬起来朝扶风苑跑。

    长孙皇后转身，却是看见李二脸上冰霜一片。

    “陛下，此事……”

    “哼，”李二一甩袖子，往外就走，“皇后，此事，等中秋诗会过去，朕需要一个合理的解释。”

    ……

    长孙冲灰溜溜地回到扶风苑。

    一路上，却是看见不少人对着自己指指点点的。

    他甚至听见有人小声议论：早听说长孙公子小而无力，今日一见，果然名不虚传。

    长孙冲听了，差点一口血喷出来。

    而不远处，桌子后的李丽质看见长孙冲走来，却是露出鄙夷的神色。

    “哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，想娶本公主，你做梦去吧……这次只是给你一个小小的教训，下次，可就不会这般便宜了……没想到杜荷这个坏家伙的主意这么绝，也不知道那酒中到底放了什么，竟是这般厉害……哼哼，那个坏家伙说会脚踏七彩祥云，身披黄金战甲来救我，也不知道是不是真的！”

    说着，这妞双手托腮，满脸的期待之色。

    不多时间，李二和长孙皇后双双回来。

    众人却是看见，李二陛下面无表情，走在前面，而长孙皇后多次想牵他的手，都被他挡开了。

    随后，长孙皇后宣布中秋诗会正式开始。

    当当当……

    悠扬的钟声响起。

    一轮圆月，如碧玉盘一般挂在天空。

    众人很快忘记了方才的插曲，纷纷关注起诗会来。

    钟声响过。

    礼部的一名官员站出来，高声吟唱起来。内容无非就是国泰民安，四海升平，之类的，简直毫无新意。

    再然后才是今晚的重头戏，诗比。

    长孙皇后当众宣布道：“……今岁的诗比，题目只有一个字，月，接下来，请各位才俊作诗，由诸位大臣进行评判，诗作最佳者为今岁中秋诗会的状元，不但会得到一笔丰厚的奖赏，还有机会被陛下选中，入朝为官……”

    现场的气氛一下就热闹起来。

    奖赏不奖赏的大家都不看重，反正那诗比状元，早就内定是长孙冲了，但要是能好好表现，被陛下看中，有幸入朝为官的话，那就是自家祖坟上冒青烟了。

    诗比，总共分为三轮。

    每一轮的准备时间为一炷香。

    一炷香后。

    大家都拿出了自己的诗作。

    对早有准备的人来说，这根本不是事。

    尤其是长孙冲，按照余杰的建议，写了一首《满月》。

    不知上下二分花，

    月影常新满洛城；

    自看吾痕生纸上，

    满月不言自平生。

    这首诗，自然拿到了第一轮的第一。

    很快，第二轮就开始了。

    余杰说道：“长孙公子，你就放心吧，今年的诗比状元，非你莫属，方才的那首《满园》，其实算不上上乘之作，却也拿了第一，表明其他人的诗作都不行，如今，咱们再把之前准备好的两首上乘之作拿出来，焉有不胜之理？”

    “如此，再好不过！”长孙冲得意地说道。

    就在才俊们绞尽脑汁之际。

    远处的天空，突然，一道红光出现。一颗火球飞上半空。

    砰。

    火球炸开。

    火星四散。

    咔嚓咔嚓擦。

    四散开来的火星，再次发生爆炸。

    这突如其来的一幕，却是看傻了众人。

    这个时代，谁见过这玩意儿啊。

    就连专心写诗的人们，目光也被吸引了过去。

    又见一道蓝光升天，发生爆炸，仿佛一朵巨大的花朵出现在天空。

    砰。

    砰。

    一朵朵烟花，在夜空中绽放。

    很快，众人全都冲到扶风苑的围栏旁，观看着这奇异的景象。

    李二急忙喊道：“来人，去查清楚，到底是何物？似乎就在城外，迅速查明真相！”

    话音未落，就见百官跪倒在地，三呼万岁。

    “恭喜陛下，天生异象，吉兆啊！”

    “恭喜陛下，中秋诗会出现奇观，乃是大唐兴盛之兆啊！”

    众人对着李二一顿猛夸。

    本来心情郁闷的李二，这时候突然高兴起来。

    不多时间，礼花便消失了。

    突然，有人指着天空，吃惊地喊道：“快看，那是什么？”

    众人抬头看去，只见天空出现一个大圆球，大圆球缓缓下降。

    很快，就有人看见，那大圆球下方有一团燃烧的火焰。

    有目力好的人突然喊道：“那里，有一个人！”

    大家仔细一看，只见那大圆球下方，好似有一个篮子，篮子中，除了燃烧的火焰，还有一道人影。

    先是长孙冲的现场表演！

    然后是天空出现爆炸的礼花！

    然后是天降圆球，还带着一个人而来！

    这短短的时间内，众人的神经都变得有些麻木了。

    眼看着，圆球中的火焰熄灭，就要落到水面上。

    有人突然又吃惊地喊道：“是鄠邑县伯！”

    “果然是杜荷！”

    “真的是他！”

    “竟然是他！”

    没错，那大圆球就是杜荷抽奖获得的小型热气球，此刻，他正是乘坐热气球，飘到了扶风苑。

    众人全都一脸懵逼。

    杜荷不是被陛下派去同州了吗？

    为何会突然出现？

    而且还是坐着一个奇怪的会飞天的圆球而来？

    随后，只见杜荷从篮子中扔出什么东西，然后翻身一跃，跳到了水面上，竟然就那样漂浮在水面上。

    就当大家面面相觑时，杜荷缓缓朝小岛这边移动过来。

    那小岛距离地面，足有两人多高。

    就在不少人都疑惑杜荷会怎么上来的时候——

    只见杜荷举起双手，高声道：“神说，要有水！”

    ……

    （七更，）

