    第二天上午小朱同学吃饱喝足后，就老老实实的躺在床上看着头顶吊坠的小玩意儿。

    娘亲则和几个侍女正在穿针引线，不仅仅是他用的东西，朱元璋起兵后马氏就一直如此，为兵卒们织衣纳鞋。

    “文忠要过生日了吧？把我上个月做的衣服给他吧。还有那几位淮西将军的高堂怎么样了？那些将士的遗孤可有困难？”

    马氏的贴身侍女如意回到“文忠少爷的衣服奴婢明日便叫人送去，那些老人大多没事，但是李将军的老娘好像生病了，也请了大夫了。

    马氏放下手里的活，看见小朱同学正在发呆，就抱起来亲了一口，让他躺在自己怀里。

    “我这一生孩子，也有一个多月没有去问候过了，这样不好，人家的丈夫儿子都在为我夫君征战沙场，留下妇孺给我照顾，我不能不管。

    如意则是不乐意了回到：“哪有那个元帅夫人能这样照顾她们的，他们都对您感激涕零都来不及呢！

    马氏瞪了她一眼“好啦，不就是让你跑了几趟么，你个小妮子还抱怨起来了。

    如意走过来接过小朱，温柔的把他抱在怀里在屋子里走了起来“奴婢不怕累，但是奴婢每天照顾您和少爷都来不及呢？这万一我不在的时候出了点什么事情怎么办！

    马氏联合旁边的侍女打趣了如意几句，如意是跟她从小长大的贴身侍女，马氏也最信任她，所以这几个月一直是如意在外安抚。

    马氏想了想就对外吩咐了一声“去叫张统领过来一趟！。

    外面的侍女应了一声就出去了。

    如意你去把银子都清点一下。

    如意谈了一口气，知道自己小姐又要把家当都散出去了，但也没再说什么。

    其实也没什么好清点的，散碎银子加起来也不过四百多两，金银首饰也是少的可怜。

    不多时，房外一个身高过一米八穿着铁甲的壮汉就走了进来，到了屋外便单膝跪地等候着命令。

    马氏抱着孩子到了外屋，隔着窗纸也能模糊的看见单膝跪地的身影。

    那汉子抬头隔着窗纸仔细的看了一眼那个模糊幼小的身影，眼圈都红了立刻单膝抱拳高声喝到“末将张远参见主母，参见少主！

    “张统领起来吧，这些日子真是多亏了你们日夜守护了。”

    张远挺直身体“职责所在，岂敢受主母言谢，主母召末将前来可有吩咐，末将万死不辞！

    马氏摸了摸昏昏欲睡的小朱“并无要事，我这有四百多两银子，请统领去买些酒菜与亲军弟兄吃喝，在买一些粮食送到众将军和那些孤孀的府上。”

    看着张远没有立刻应声，马氏接着说道“我住在这也没有什么花销，留着钱财也是无用，不要嫌少，就按我的吩咐去办吧。

    “诺！末将代众弟兄感谢主母恩德！”张远高声应道。

    起兵多年，他们这些人那个没受到过主母的恩德，不仅是主母亲自领人给大军做的鞋袜衣物，年年岁岁家中总是能收到补贴，老人过寿也有主母亲手准备的礼物，主公威严若是犯了错去找主母多半能救命。

    马氏问候了一下张远刚出生的儿子，又让如意拿了些孩子用的东西，让人送到张远住处。

    小朱同学看着外面毕恭毕敬的将领，小嘴开心的吐了个泡泡，从这就能感受到自己母亲在军中也广受尊敬，这些东西最终也都会惠泽到他头上。

    要不怎么说历史上朱标的太子大位之稳固亘古未有。

    “(′▽｀)有娘可太好了！”

    等等！估计不仅小朱这么想，老朱应该也是这么想的。看来老朱同学打仗这么猛，自己娘亲的功劳也不小啊，真是个令人羡慕的男人！”

    古代人可不像现代人那样精致利己，他们更乐于追求一种信念，君以国士待我，我必国士报之！

    “不知道老朱什么时候回来？是不是真的长了个鞋拔子脸？希望不要啊！

    …………

