    

    “芜湖！”

    iboy开心得直接跳起来了。

    这把他算是杀疯了。

    刚出来的烬确实是超模。

    Mvp，婕拉！

    哐当！

    iboy看到大屏幕上的画面，人傻了，笑容一滞，一屁股跌坐在椅子上。

    iboy：“这都不是我的MVP？？”

    导播给出数据。

    叶一修的婕拉才是全场伤害最高的那个！！

    大面具提供百分比伤害，配合花的稳定命中，偷了非常多的伤害。

    再加上关键的偷大龙，mvp当之无愧。

    iboy：“啊？我拿到最强的ad，结果mvp还不是我的？”

    厂长：“或者，你才是辅助？”

    听着队友的话，叶一修很不好意思。

    刚重做的婕拉W能存八个，一般不需要特意控种子。

    而且，花也是自动攻击的，完全没有操作含量，换谁来操作都能赢。

    主要是吃了版本的红利。

    G2这边，气氛就有点低迷了。

    阿P的脸上彻底失去了笑容，一个人沉闷的坐在椅子上。

    至于G2的其他人，则都是在吵闹着下把该如何打。

    含援ad：“不要换线了，我中路打不过小学弟。”

    含援打野：“不行，还是得换，你去下路也打不过。”

    ad：“你西八说谁打不过呢？”

    上单：“你们的都不行，还是我去抓中。”

    辅助：“你稳住上路，不要搞那些花里胡哨的，打野住下路抓。”

    ……

    G2的人吵得不可开交。

    就在此时——

    “软辅。”

    阿P带着沙哑感的声音响起，使得这里一静。

    G2的两个含援相视一眼，均是看出了对方眼里的激动。

    这样一来，即使G2输了，也能套出edg对付软辅的打法，他们依旧是lck赛区的功臣。

    G2教练扫了那两个含援一眼，旋即看向阿P，他的眼中没有了往日的浮夸，认真地道：“确定吗？”

    阿P深深地点了点头，道：“三十六计毕竟是东方的经典，我用起来，不是xiu的对手，来吧，软辅！来吧，莱莱！”

    G2现在都快输了！

    即使阿P看出来自己这是在为skt当枪，也只能死马当活医了。

    教练又看向其他队员。

    当然，主要是欧洲人，那两个含援没怎么看。

    而G2的eu本土选手也都点头了。

    不被skt利用就是死，那也只能试一试了。

    五分钟的休息时间结束。

    Bo5的第三局来了！

    Rita：“大屏幕上已经……”

    “首先恭喜edg啊。”

    大食马的延迟又上来了，直接抢断rita的话，道：“上一把赢得很漂亮，烬这个家伙还是不能放的，伤害太恐怖了，还不需要什么操作。”

    大食马这话说的没错。

    烬的攻速固定，他的走A连叶一修都会。

    因此这把，G2直接一禁烬，然后，这把轮到G2后手选人了，厂长的波比自然也是没有。

    最后一手，G2还是禁巴德。

    妹扣还是在场下研究新版本的辅助，这意味着叶一修大概率还是走辅助。

    而那神出鬼没的导游型巴德，G2实在是不敢放出来。

    Edg这边自然也是禁选完了。

    阿布一抢瑞兹。

    没有任何意外，G2拿下沙皇。

    这个版本的中路就是这样，首选基本上是大刷子。

    而第二手G2就有点不同了。

    “真是一个充满悟性的选择。”

    撒and撒！

    天启者卡尔玛！

    扇子妈来了。

    G2的两个含援脸色一滞，不是星妈吗？

    阿P可不会甘愿被skt当枪啊，用软辅可以，但不意味着要用skt的软辅。

    不过，对于skt而言，这已经是惊喜了。

    扣马：“都给我打起精神来，如果说我们要是能战胜edg的话，这一把至关重要！”

    “忠！诚！”

    Skt全队来了句含国人的经典用语，除了faker外，一个个都是瞪大了眼睛，仔细看着edg的选择。

    赛场上！

    “看来这就是G2准备的战术了。”

    阿布并没有太过惊讶，扇子妈这手他猜到了。

    而且，也早就准备好了战术。

    琴女！

    娑娜有盾有加速有控制，还比扇子妈多了个奶。

    最重要是，好看！

    可以说是很克制扇子妈了。

    不过，考虑到决赛可能打skt，现在就掏出琴女来合适吗？

    况且，琴女不是修神练的，是妹扣偷偷在练。

    还有一件事，现在是2：0领先，可以贪一手！

    阿布不打算动用琴女，道：“修神，我们不用琴女，你看看你想用什么打。”

    “我也没什么想用的。”

    叶一修挠着头。

    我哪知道什么好打扇子妈啊。

    “那个，教练，我有个想法。”iboy发声了。

    阿布：“你说。”

    iboy还没开口，就很是激动了，一脸期待地搓着手，声音颤抖地道：“锤石！”

    上一把，iboy的烬可没有杀爽呢。

    锤石这玩意，总不会抢我mvp和人头了吧？

    而且，修神的锤石啊，肯定很强！

    阿布点头道：“可以。”

    锤石属于万能辅助，谁都能打一打。

    但是，叶一修不行啊！

    我玩个机器人都够呛，还锤石？

    “我觉得不行。”叶一修连忙阻止。

    iboy：“我觉得可以。”

    阿布：“我觉得你这样有失公正，如果婕拉、妖姬可以，那锤石为什么不行？就因为是男的？气抖冷！”

    叶一修看着时间越来越近，有点慌了，急忙道：“要不先看看对面阵容吧？”

    阿布：“也行吧，对面ad还没出，先拿男枪跟艾克。”

    又是这两强势英雄。

    G2的ad不藏着，维鲁斯！

    这是一个伤害超高的ad，而且能poke能控制能开团。

    唯一的缺点就是没位移，很需要保护。

    恰好，扇子妈能提供强大的保护能力。

    G2这下路阵容没问题的，而且对线能力巨强。

    而G2的第三手，来了盲僧。

    “锤石！”

    iboy双眼放光。

    玩得好的锤石可以让盲僧失去Q技能。

    阿布点头道：“可以。”

    “不不不！”

    叶一修急得嘴都打漂了。

    iboy：“锤石挺好的啊，又能打断盲僧，又能控没有位移的维鲁斯。”

    阿光：“你别着急，修神说不定不会这个，先听他怎么说吧。”

    阿光！我的天使！

    叶一修缓了口气。

    可是，阿布却轻笑一声，道：“阿光你可真幽默，修神五个位置全能，还有他不会的英雄？”

    iboy点头道：“确实，让修神蒙着眼，随便点一个英雄，他都能C起来。”

    阿光嘿嘿一笑，道：“我这不是让大家放松一下嘛。”

    小学弟：“这个笑话还可以。”

    说着，小学弟锁定锤石，iboy拿下ez。

    “来了！”Skt的教练扣马激动万分，道：“终于要知道edg会用何种方式应对软辅了。”

    Wolf一推眼镜，道：“但是，被我们看到后，这招就不会再起作用了。”

    不仅是他们，已经失败了的虎牙对这场比赛也很关心。

    小花生：“究竟是skt看穿edg，还是edg的战术无解强呢？”

    对于这场比赛，所有战队的人都很关注。

    而赛场上，或许是感受到了诸多目光的注视，叶一修全身都在微微颤抖。

    当然了，这只是一种可能。

    事实上——

    叮！

    魂锁典狱长，熟练度，B！

    这个逼锤石！！

    叶一修不仅自己本来就不会锤石，就连不死系统的熟练度判定也非常之低。

    坏喽，这把我不会超鬼吧？

    叶一修的心，拔凉拔凉的。?

