    她以后有钱有人脉了倒是可以去那边养一些牛羊，但是目前，只能以后再说了。

    将人员培训出来后，布依就准备开店了，看顾了两天，确定生意很好，培训出来的主厨和伙计都能够应付，也就安心了，专心学习医术。

    当然，说是在太医院学习，其实是跟着太医们学习，太医们都是家学渊源，自家就有那外面没有的医学典籍，都是他们家族一代代积累传下来的。

    偶尔碰到个疑难杂症的病人，他们都会带上布依，可以说是相当的看好她了，一点都不藏私。

    而布依也有她自己的独门医学，那就是传承自现代医学的外伤缝合技术，在这方面，她比现在的中医可厉害多了。

    这天，因为跟着徐太医出诊，回来已经有一些晚了，等到下牙回家都已经天黑了，就这只剩下一丝的光线从侧门离开皇宫，坐上了自家的马车。

    马车突然停了下来，“什么事？”布依询问。

    “东家，有人拦车。”车夫的声音传来。

    “布女医，本王有事相请。”随后外面传来一个男孩的声音，声音沙哑难听，似乎处于变声期。

    “不知道大殿下找臣何事？”布依掀开帘子，看着月光下那俊美的少年，少年还没有完全褪去青涩稚气，却已经可见未来的绝色，剑眉星目，鼻梁高挺。

    这位是当今的大皇子，大皇子的母亲乃是别人送的美姬，出身很低却容貌极美，生下大皇子后就血崩死了，大皇子被抱到曾经的侧妃，如今的皇后身边养着。

    只是没多久，侧妃就怀了身孕，和淑妃先后生下了二皇子和三皇子，大皇子就直接被忽略了。

    要不是大皇子是皇帝第一个立住的孩子，恐怕皇帝都不会记得这位，这位在朝中也没有什么声望，毕竟没有母族在背后支撑。

    “我想请布女医上门看病。”原数阳对着布依很是恭敬。

    “那就走吧。”布依也没有询问为什么找她，直接答应了。问了又能如何，她能拒绝吗？哪怕大皇子再不受宠，那也是殿下。

    将门帘放下，马车再次动了起来，跟在原数阳身后去了大皇子府，皇子们15岁就要出宫开府，是太宗皇帝定下来的规定，大皇子今年16，还未娶妻，也未入朝当差，但是已经出宫开府一年了。

    想来等明年二殿下三殿下也出宫开府后，大殿下才能入朝，毕竟两个弟弟都上朝了，没理由不让大儿子去，皇帝也就只有这时候才会想起自己还有个大儿子。

    到了大皇子府，布依提着药箱跟在原数阳身后，她以为她是要来给他的姬妾看病，但是没想到，她眼前的病人却是一个大男人，岁数应该在三十四岁。

    “外伤？”布依一看病人面色就差不多猜出来了，而且那股血腥味怎么也忽略不了，那男人虽然受伤，却依旧戒备地看着布依。

    “是，听闻布女医对外伤最拿手，所以就请了你来。”原数阳点头。

    “麻烦殿下拿着灯烛照亮。”布依也没有询问人是怎么受伤的，而是说道，原数阳连忙去将蜡烛拿过来。

    “伤口在什么地方？”布依询问，一边给男人把脉，他虽然戒备，却没有挣扎。

    “在后背。”原数阳连忙说。

    “那就趴着。”布依说道。

    男人沉默地褪去上衣趴在床上，露出后背，一条长长的疤痕几乎将人劈成两半，布依检查了一番后，确定没有伤到筋骨。

    她打开药箱，她拿出麻醉药，这个是她自己调配的，可以随身携带，保质期有一个月，让男人喝了，拿出自己的工具开始疗伤，首先是用高度酒消毒，等消毒后，才开始动手缝合，缝合用的自然是羊肠线，免得还需要拆，麻烦。

    原数阳看着布依利索地在血淋淋的伤口上进行缝合，他都有些侧目，布依却神色不变，因为伤口很长，布依花了一些时间。

    等到伤口缝合好后，又拿出一瓶具有消炎止血愈合伤口功效的药膏涂抹在伤口上，然后才使用绷带进行包扎。

    这个包扎就是原数阳来了，毕竟她一个女子，要将昏迷的人弄起来包扎可不容易。

    “让他前三天都不要做什么多余的动作，免得伤口裂开，这瓶药您留着，每天换一次药，这个是消炎用的药，晚上他如果发热，你就给他服用这个，一颗就够了，然后剩下的一天一颗，我再开个药方。”

    布依将那个药膏递给原数阳，又拿出一瓶药丸，里面就五粒消炎药，然后又拿出纸笔快速写出药方。

    “药可以直接去医馆抓，我这里没有，等七天后再换其他的药，这个也可以直接去医馆看。”布依不知道男人是什么人，和大殿下是什么关系，但是总觉得不会太简单，她还是不要掺和比较好。

    “多谢布女医。”原数阳接过药方道谢。

    “诚惠50两诊金。”布依却直接说道。

    原数阳楞了一下，然后才将手上的东西放到一边，从自己荷包里拿出了五十两的银票，“麻烦你了。”

    收了银票后，布依就收拾东西准备离开了，原数阳看了一眼床上的男人，给他盖上被子，然后跟了上去。

    “不知道布女医有没有快速止血的药物？我想要买一些。”追上人后，原数阳就说道。

    “有，七天后我将药交给殿下。”布依点点头，反正她的药都挺贵的。

    “那就多谢了。”原数阳对布依的态度还是很满意的，不询问，直接做事。

    等布依坐上马车离开，原数阳回到了屋里，男人还在昏睡，布依用得麻醉挺多的，他叫来侍从，将消炎药交给他，和他说明了如何使用，并且让他盯着人，别让人动弹，有找了另一个人，要放给他让他天亮后就去抓药，才去休息。

    第二天，原数阳来到这个院子，男人已经醒了，趴在床上喝药，因为不能动，所以用了一根西竹做的吸管。

    “舅舅，你怎么样了？”原数阳上前询问。

    “好多了，那个女孩的医术挺不错。”火奇说道。

    “是的，她是通过太医院殿试最年幼的人。”原数阳点头。

    “那你有办法招揽她吗？我们需要一个医者。”火奇询问。

