    “他们的国王应该早些把位置给老二啊！”

    李旦看到小机器人给直播的内容，摇摇头，一副过来人的样子表示无奈。

    其他人低头不出声，没啥可说的。

    当初你要是早点把李隆基的位置给确定，立即退位，还会有太平公主的那次事件吗？

    你当时还是想利用儿子李隆基和太平公主之间的平衡关系来坐稳皇位，可惜李隆基手腕更厉害。

    你能活到现在，感谢李易吧！

    “当兄长的没个当兄长的样子，眼看更多的人支持二弟，快快退了，少了争斗。

    有本事的话，为什么那些人不支持他？他太自私了。

    他的心中没有百姓，只有自己的权利。”

    李成器跟着批评，批评二王子的大哥，你学我呀！

    群臣这次纷纷附和，没毛病，你李成器牛逼，只要你不造反，没人敢把你如何。

    结果现在你权利一点不小，要权有权，要利得利。

    大唐朝天下基金，一群皇亲国戚在里面工作，你说种什么就种什么，养殖啥便养殖啥。

    你掌握的钱财不比朝廷少几许，你说的正确的话，你三弟会听。

    “君为轻，社稷次之，民为贵。”李隆基把孟子的内容倒过来说。

    实际上他想告诉二王子，快点出手，晚了就来不及了，你现在势力这么大，正好有李易在身边。

    朕的易弟不会愿意扶植一个势力小的人当国王，那样太慢。

    你把你爹和你兄长一软禁，你就是国王，些许的抵抗与反对不成问题。

    普通的平民不在乎谁当国王，奴隶无话语权。

    群臣继续附和，对，陛下你说得对。

    ……

    一白天的时间过去，傍晚的时候其他无症状的人领了牌子回家，明天按照这个号码排到最前面。

    有紧急情况的早通过特殊通道进去了，剩下这些排队人，纯粹是不知道自己有没有病，过来瞧瞧，看，免费，看到有病，再花钱。

    被毒蛇咬的小丫头吃饭，放了蜂蜜的窝窝头，磨得细细的，皮什么的都给弄掉。

    晚上不能吃太多，就两道菜，木须肉和鸡块炖饭豆、血红铆钉菇，里面加了地瓜的宽粉。

    汤汁多一些，用来蘸窝头，不给咸菜和水果了。

    即便如此，小丫头依旧吃撑了，太好吃啦！

    永穆公主和小兰吃同样的菜，不过主食换成大米饭，安东都护府今年送来的粳米，就是东北大米。

    东北大米生长周期长，一年那片土地就能种一次东西，种完水稻种不了别的，盖大棚都不行。

    跟利用先进翻耕技术和化肥，种出来的几十天一个周期的籼米，保证不一样啊！

    东北有一种玉米，不是品种的问题，乃种植时间。

    种到最后，保证无法彻底成熟，冬天了。

    在这个霜打后的日子里，那个玉米是青玉米。

    霜打的茄子、黄瓜、豇豆、芸豆都蔫了，尤其是小的，这个用来制作虾油小菜最香，甜。

    同样玉米也是如此，不属于水果玉米，摘下来后一烀，可以把人给吃上瘾。

    小丫头吃不到那样玉米，她只能**工磨的。

    同样的玉米不同的磨制，口感保证不能一样，再稍微兑一点高筋小麦粉。

    像最后承认自己不是作词作曲的那个囚犯唱的歌：手里呀捧着窝窝头，菜里没有一滴油……

    若是能捧着这种窝窝头，会把人给吃胖的，除非限量供应。

    美女护士用刀和筷子服务小丫头，刀切窝窝头，筷子夹起来喂。

    小丫头开始时很开心，吃着吃着，难过起来：“我的伤好了是不是要回去？”

    她以前的待遇不差的，不过远远比不上现在的公主房。

    回去失去了粉红色的房间，不再有音乐，也看不到海洋、雪山、沙漠等等地方的景色。

    更不用说美食和小机器人给讲故事，加上新鲜的果子与曾经从未吃到的干果。

    “租你家的地方，这里给你留下，要算租金的哦！不给你家租金了，行不？”

    李易抓着一只大的野鸡啃，煮的。

    他以前在东北坐火车，盛京到山海关的。

    一路上有人卖熏鸡，沟帮子的。

    最开始的时候二十五元一只，火车继续往那边走，过了两站，十八元一只。

    价钱随着站的减少而下降，二十、十八、十五、十二、十元、十五两个。

    等终点站的时候，五元一只。

    你从头坐到尾，你质问：你这熏鸡怎么价格跌这么多？你骗人吧？

    对，你问出来的时候其实就是答案。

    不过人家回答不是，人家说：首先大的熏鸡被一次次挑走，你承认吧？谁愿意买小的？其次我们的熏鸡无防腐添加，一般都是当天做当天吃，你吃螃蟹难道也是价格不看新鲜程度？

    对方被怼得一愣一愣的，没毛病，对，螃蟹死的和活的一样价钱？螃蟹你说活的时候还活着，你说完死了……

    但李易知道，假的，他看到头那些人行贿，给乘务员行贿。

    她们的熏鸡颜色漂亮，给乘务员的是又大又白。

    大是证明鸡的养殖时间，白色的证明没有用其他的染色熏料。

    此刻他吃的就是煮鸡，不要熏，他吃多了反感那个味道，虽说他的熏鸡都是天然调料。

    小丫头哪知道一只鸡还肩负着未来历史的商业衍变情况，她就是想吃：“那个鸡腿和我这个鸡腿肉一样吗？”

    “你尝尝，最近天热，我吃啥都是一个味道的。”

    李易把另一只鸡腿揪下来，让小丫头咬。

    小丫头看着一个大鸡腿，为难：“我就吃一个窝窝头行不？”

    “你不吃都行，你咬了一口的这个给我，我想吃。”李易伸手。

    “真哒？”小丫头示意护士把窝头给李易，自己吃鸡腿，要不然吃不下。

    “嗯嗯！”李易一副开心的样子。

    二王子继续愣，他都愣习惯了。

    他本以为自己最宠这个女儿了，别人绝对比不上自己。

    此刻他服了，自己对女儿不够好，这么可爱的女儿，自己以前是虐待呀！

    若说自己忙着‘正事’，顾不得太多，已经付出不少了。

    你看人家李易，人家决定一个国家的皇帝位置，无数人拥护，刚刚忙碌完。

    旁边的护士给小丫头用酒精凝胶搓搓手，小丫头抓着鸡腿啃，咬一口，微微歪头对李易笑，笑眯了眼睛，一副憨憨的模样。

