
【叮！恭喜宿主首次击杀兽兵级怪兽，获得‘海洋之心’*1！】

海洋之心（绿色稀有）

产地：泰坦尼克号

简介：具有鲜艳深蓝色的大粒钻石，是稀世珍品名钻“希望”之一，世人眼中爱情的象征。

You  Jump，I  Jump！

……

稍稍扫了一眼脑海中那‘与众不同’的特殊提示。

苏晨表示自己早就习惯了，这系统存在的目的大概就是为了嘲讽自己吧……

前世甚至连名字都记不全的十大钻石，自己今天就算是集齐了！

非洲之星、光之山、艾克沙修、大莫卧儿、神像之眼、奥尔洛夫、仙希、泰勒·伯顿，加上刚刚到账的海洋之心‘希望’！

十大稀世奇珍此刻正安安静静的沉睡再苏晨的系统空间中，不时闪耀出一阵阵炫目的光彩……

虽然并没有什么卵用。

在吞噬星空世界，找到一颗完全由钻石构成的星球都不算是什么难事。

区区十大钻石……

好吧！

总比那些无用的钞票或者黄金要好太多了……

姑且也算是纪念一下苏晨前世那纯洁而又美好的时代了，也算是苏晨再这满是金钱腐朽气息的日子里出现的那一束微光……

垃圾系统！

好在还有这不久前获得的宇宙币作为保底，苏晨这段时间里看系统的眼神也顿感顺眼了许多。

既然能够签到出一次宇宙币，那第二次、第三次也就不远了。

而有着充足的宇宙币作为支撑，大宇宙时代之后借着虚拟宇宙的便利突破界主想来也不是什么难事了！

这样的结果总算是苏晨之前的预期要好上太多了。

界主！

啧啧……

界主级再宇宙中虽然算不上顶尖强者，但是想要弄一个星系当领地还是轻松的很！

再加上那1000万年的恐怖寿命，逍遥的当个土皇帝想来也是极为惬意的。

想想都感觉未来阳光都变得明媚了许多。

这么看来即便是不抱主角大腿，苏晨自己也是能够过的很惬意……个鬼啊！

嗯！

给罗峰送‘生命之水’的事情也要赶紧提上日程了……

这样不朽应该就妥……咳咳！

罗峰喊苏晨一声大哥，那罗峰的弟弟就是他苏晨的弟弟，帮助自家弟弟需要什么理由吗！

……

吼！吼！

就在苏晨还在思索之际。

见到自己的首领竟然被一个‘鱼唇的人类’如此欺压对待，那乌压压一片的独角野猪群此刻眼中冒着炙热的火焰！

二话不说就迈开了沉重的步伐，然后……

转头就跑……

嗯！

不得不说，独角野猪这种生物能够成为江南基地市周围最为常见，也是最为廉价的兽兵级怪物还是有一定道理的。

对于眼前危险的预知能力以及对于极端状态下时局的把握能力！

这种低级怪兽虽然并没有那么强大的智慧，但它们能够成群结对的在这里生存就证明了它们在这方面的强大本能。

生命的顽强真的是超出了人们的想象。

苏晨自然也没有多少心思去对付这些没有太多经济价值，也毫无实战锻炼意义的独角野猪。

但是也正是这一次亲身面对这些怪兽，苏晨也才终于体会到了目前人类社会的艰难！

明明存在这洪和雷神这种行星级就拥有领域的强大存在守护，但大多数人类却只能龟缩在基地市之中了。

别看苏晨对付一只独角野猪是如此的轻松和举重若轻，但寻常武者就不一定了。

就更不要说目前全世界二十三个仅存的基地市内那百分之九十九以上的普通人了！

在如今的社会上武者的存在虽然并非屈指可数，但也远远称不上是人类的主流。

就连踏入初级战士级门槛的普通武者相对于整个地球上几十亿的普通地球人类来说只不过是九牛一毛。

是那般稀少，甚至可以称得上是万中无一。

更不要说苏晨这种全世界都没有多少的战神级的身体素质了。

但是怪兽呢！

而如同独角野猪这样成年就如同一辆小面包车的兽兵级怪兽，虽然不说是随处可见，但也绝对不会如同人类武者那样稀少。

按照一些专家的推算，仅仅是陆地上的怪兽数量便已经超过了人类武者数量的万倍。

更恐怖的则是这些怪兽还拥有着极为恐怖的生育能力，尤其是以猪类、犬类、猫类、牛类、羊类、蛇类等这种大涅槃时期之前就拥有庞大数量的族群。

这种情况对于本就岌岌可危的各大基地市来说简直就是梦魇一般的存在。

就更不要说那更为浩瀚广袤的海洋禁区了.

即便是有强大的武者能够杀死的亿万海域怪兽，对整个浩瀚海洋内无数怪兽而言，只是九牛一毛！

甚至连九牛一毛都算不上！

好在人类这边也有着大涅槃时期遗留下来的枪械技术，不是武者的存在也可以凭借着诸多强悍的枪械威胁到一些兽将级的怪兽。

再加上大涅槃时期之后，地球实际上已经走上了一条高武世界的发展道路。

在一个强者为尊的高武世界，如同洪、雷神这样的顶尖强者的威慑力是无以复加的。

也正是在这诸多条件之下，人类才能够在如此恶劣的情况下一步步的恢复秩序、生产力……乃至于现在已经拥有了朝着怪兽占领区域发起反攻的能力。

人类在灾难面前所激发的潜力是难以想象的！

也就是这个时候苏晨对于这个本来有些虚渺的世界，第一产生了源自内心的认同。

这一刻，苏晨有些紧张……也有些热血上涌……

他有些压不住的冲动想出去真正的看看这个世界，看看地球上各个角落的人族是如何杀敌。

之前在各种影像资料中所了解到那段浴血厮杀的光辉岁月并没有给苏晨带来多少的实感。

但是此时！

在真正的踏入荒野，亲身体验到这荒野区域的真实。

那万人……十万人……甚至是百万人的军团冲锋杀敌，杀的尸横遍野，杀的血流成河，杀的怪兽战栗！

人族刀锋所指，所向披靡！

即便是诸多的领主级怪兽也只能仓惶败退，就算是更为恐怖的王级怪兽也只能不甘退避！

一幕幕的人类和怪兽厮杀的史诗在苏晨的脑海中不断的回荡，让他不禁有些沉浸其中。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184234"  chapterid="69778079"  chaptername="第九章  人类局势">加入书签</a>
</div>
