    随后，何小微带着陈修来到了大景观园别墅。

    这别墅占地面积约五千多平方米，里面是四合院苏州园林的建筑风格，院中种满了各种鲜花。

    前院有，假山流水，亭台楼阁，林林总总，风格别致。

    后院有游泳池和温泉。

    外面的围墙很高大，全是用石头彻城的。

    房间大大小小有几十间，里面的家具和床铺，全是用上等的红木打造的。

    陈修看后，非常满意。

    何小微答应送给他，他也不好意思，总感觉心里不扎实。

    再说陈修也是不差钱的人，便笑道：“何小微，你这么贵重的房子送给我，我心里会有愧疚感，我给你一万斤黄金吧。”

    何小微把头摇的拔郎鼓似的说道：“恩公，你这样就见外了，我们打开天窗说亮话吧，你不缺钱我也不缺钱，能帮到你是我的荣幸！让我们的友谊长长久久。恩公，我有一个小小的请求，不知你是否答应我？”

    陈修心里咯噔了一下，他以为何小微又要求他教她武学。

    不过，陈修是不可能答应的，因为他不愿意再收徒弟，但他表面还是笑容的问道：“小微你有什么要求尽管说吧，看看我能否帮得到？”

    何小微低头垂帘的说道：“恩公，李氏魔都和小玉魔这两个国家，见我国家发展的很快，开始嫉妒我，见我父亲不当皇帝了，他们便强迫我每年上交给他们百万两黄金，若不上交的话，他们会联合灭我的国家。

    由于我何氏魔都的人才缺缺，真和他们打起来的话，我何氏魔都必灭亡，所以…所以，我想请恩公做我的天佑之职位，但你不需要来上班，只要我有急事时我立即相识传音你回来帮忙，当然我会给你丰厚的报酬。”

    陈修一听这差事不错，而且以后霍殇雪住在这里，自己要经常来看望她们吗。

    于是陈修欣然答应，“好的，这个天佑的职务我来坐好了，哈哈哈。”

    何小微大喜，笑如春风扬柳的说道：“那真是谢谢恩公了。”

    陈修笑道：“以后别叫我恩公什么的，直呼名字吧，毕竟你也是一位皇帝，别把自己的身份降低了。”

    何小微笑道：“那我就叫你陈天佑吧，从今以后你和我平起平坐，我会在我的位置的左边，也设个龙椅让你坐，你若有空时也可以来上上朝吧。”

    陈修哈哈大笑道：“这个可以，这个可以，只要我有空。”

    忽然何小微又蹙眉叹了一口气，说道：“陈天佑，下个月的月底，李氏魔都和小玉魔都会叫我去开会，就是签定这霸王条约，你能陪我去开会吗？”

    陈修听后一震，便说道：“放心吧，我一定跟你去，我倒看看谁敢叫我签字？我立即叫他魂飞烟灭！”

    何小微大喜：“谢谢陈天佑大将军，走，我们去吃饭。”

    陈修摆摆手，笑道：“饭就不用吃了，我这下就去把师傅她们接来。”

    何小微愣了一下，问道：“陈天佑，你师父是男的还是女的？”

    陈修笑道：“我师傅是女的啊。”

    何小微咯咯的笑道：“我明白了，我得准备女人的棉被和日常洗漱品。你师傅来几个人呢？我好多准备几床棉被啊。”

    陈修想了想，不愿把两只狐狸说成是狐狸，便说道：“三个女的。”

    何小微笑道：“哇！女神仙！那我就准备六个丫鬟送你师傅吧，当然费用我出，我另外再安排一百个侍卫守别墅的大门吧。”

    陈修吓了一跳，便说道：“丫鬟可以有，但是侍卫我一个也不要，那么多侍卫放那里很招风声的，这个我不要。”

    何小微笑道：“侍卫只是做个摆设的，那好吧，既然陈天佑不喜欢侍卫的话，我就不弄了。”

    随后，陈修一个跟斗云飞回新月，他得像千里一萱借飞船用一下，好给霍殇雪搬家。

    千里一萱一天比一天佩服陈修，毕竟陈修又把他们从恐怖如斯的魔洞中救出来。

    千里一萱帮陈修泡了一杯茶，笑问道：“你又借飞船干嘛了？”

    陈修笑道：“有用，顺便装一万斤金子去，我们仓库还有金子吗？”

    千里一萱哈哈大笑道：“陈修，看你对金子还真没有概念，别说一万斤，就是一百万斤都有呢。”

    陈修笑道：“那我也不需要那么多，她也花不完。”

    闻言，千里一萱眼睛闪了些光彩，笑问，“昨天在魔洞那个女的是谁啊？真漂亮！她给我们吃了的药真好，我连十年的胃病都给治好了，他们都说那药太好了，个个精神抖擞呢。陈修帮我们介绍认识一下啰，我们都准备请她吃饭。”

    陈修笑笑，心里想是不可能的，便忽悠的说道：“行，改日吧。”

    说完，陈修拿起了钥匙去开飞船了。

    随后陈修把飞船开到金条仓库，千里一萱亲自帮陈修搬一万斤金条到飞船上。

    不过他俩搬金条很快，陈修是直接掐了个法诀，那一万斤金条是自动飞到飞船上去的。

    千里一萱见陈修搬的快，她只好停下来，负责点数罢了，毕竟他们是合伙的东西。

    装好金条后，陈修便开着飞船腾空而起，去找霍殇雪了。

    片刻，陈修便来到霍殇雪的山洞门口，他把飞船悬停在半空中。

    然后他跳下了飞船，走进山洞。

    此时的陈修很激动，毕竟他终于实现了自己的心愿呢。

    不过霍殇雪不在，大白也不在，小白在。

    只见只小白又现出人形，她正坐在椅子拔鸡毛，抬头见到陈修，她惊诧的说道：“哇，叔叔你开飞船来了，你带来什么好吃的吗？”

    陈修笑道：“待会儿，我带你们去好好吃一顿，你想吃什么都有呢，对了，你姑姑呢？”

    小白说道：“姑姑送客人去了，一会儿就回来。”

    陈修笑问，“你姑姑送什么客人呢？好像她都没有什么朋友啊。”

    小白说道:“地球上来了个女仙医，她都是向姑姑求药，然后拿到地球上卖，治什么的？哦，是治什么肿瘤病，听说姑姑给她的药治好了很多得肿瘤病的人。”

    陈修惊奇，又问道：“那她给姑姑多少钱买药呢？”

    小白说道：“没钱啊，每次来到是送一只鸡来，那，这只土鸡是那个女仙医送的。”

