    陈阳有些讶然，也是吓了一跳：“你认识她？”

    “赣南朱家的小女儿，和我差不多大。说起来，她的家族和我家还有一些联系，我当然认识了……”白红柳说完，又急又担忧的道：“她……她怎么变成这样了，没事吧？”

    陈阳回想起来，在九嶷山的时候，白红柳就和自己说起过，她知道一些朱家的事情。

    现在看来，白红柳的来头也不小啊，能够和朱筱筱平辈相称，而且还是比较随意的口气，她的家族……只怕也不简单啊！

    不过，现在不是说这些的时候。陈阳苦笑一声，道：“这个女人，咬死了不肯松口，我估计她也确实没有解药。为今之计，我看看能不能以我筑基期的修为，强行为她逼出毒素。这需要一个安静的环境，我先带她离开。”

    救人要紧，救朱筱筱是救，救那些失踪的女主播也是救。这个地方，显然是有着许多线索，要留给捕快们调查，陈阳只能把朱筱筱带到其他地方去。

    好在是，王波涛的车就停在厂房不远处，陈阳把王波涛的钥匙摸出来，就抱着朱筱筱离开了。让白红柳不必担心，有什么消息的话，电话联络。

    随后，他便开了王波涛的那辆帕拉梅拉，继续朝着郊区而去，想要寻找一个僻静一点的地方，为朱筱筱逼毒。

    约莫十来分钟，开车来到了一处山林附近，大晚上的，这条似乎是省级公路的大道，也不怎么热闹。

    陈阳找了个拐角，车子驶入停稳，便准备给朱筱筱检查一下，因为就这么会儿，朱筱筱就已经是越来越激烈，她依旧还处于昏迷之中，但即便是昏迷，她依旧是在不停的扭曲，挣扎。

    “我的天哪，这是什么丹药，太可怕了……”陈阳刚准备去看朱筱筱的情况，手碰到的时候，朱筱筱顿时一阵哆嗦。

    同时她整个人，完全被汗水浸透，就连车座都是，也不知道是不是汗水。

    他正要以灵力查探朱筱筱的情况，忽的，电话响起，却是郑一健打过来的。

    接通之后，陈阳问道：“咋了，老郑，你们这些受伤的兄弟们，情况如何？”

    “我们没事，都是一些轻伤。不过，老大，我刚查到了一个很重要的情况，所以马上就给你打电话了，那个……你现在……方便？”

    老郑是过来人，虽然说是隔着电话，可现在陈阳周围太安静了，因此朱筱筱的声音，郑一健听得一清二楚。

    一时间还以为老大在忙碌。

    陈阳哭笑不得，连忙道：“方便……朱筱筱中毒了，情况有些不妙，我得马上给她逼毒。你先说是什么情报？”

    “哦，是这样的。我经过调查，发现网红洪赤云，大概是已经死了。”郑一健道：“刚才被打伤之后，我立即就去安排人查洪赤云的底细，没想到，意外的查到燕京市那边的一个消息，几天前在燕京市郊区发现了一具女尸，已经高度腐烂，尤为可怖的是，死者的脸皮都被人活生生割走了！经过DNA比对，初步判断，这尸体已经死亡了两个多月，颇为符合洪赤云的DNA数据。咱们青州市的这个，很可能是假的，就是她杀的洪赤云！”

    陈阳哦了一声，道：“这事儿我已经知道了，是个长相丑恶的女人，杀了洪赤云剥了她的脸皮自己按上了。她的实力有点诡异，不好对付，好在是境界不高，已经被我废了……咦？这倒是办法啊！”

    陈阳说着说着，忽的心中一动。现如今，花夏已经非常的发达，不论是基建还是医疗，都是非常的普及充沛，而关于每一个人的信息，同样是记录的非常完善。

    就这么说吧，只要是在花夏出生的人，绝对有你的数据。

    既然如此，那是不是可以通过DNA，去找到那个丑陋女人的真实身份？这样的话，或许就可以找到更多的线索，以及解毒的方法了！

    陈阳立即给白红柳去了个电话，白红柳答应下来，让一旁的手下立刻去取那丑陋女人的DNA，然后去数据库找寻。

    陈阳听到旁边似乎有人在呵斥询问，还有人哭哭啼啼的声音，有些诧异：“已经开始审问了么，有没有结果？”

    “那个女人，不论怎么问她都不开口。倒是王波涛，随便一吓唬就竹筒倒豆子了。说起这个，我也正想找你呢。解除迷清丹的方法，王波涛说，只有一个法子，那就是，咳咳……马上找个男人。”白红柳说到这，大大咧咧如她，也都有些尴尬了。

    陈阳一愣，愕然道：“真的假的？只有这一个法子？”

    “真的。”白红柳苦笑道：“王波涛说了，这丹药有一种毒素，可以强烈刺激人的各种神经系统，导致内分泌完全紊乱，必须迅速得到发泄，否则的话，毒素入脑，就会使得所有脑神经在强烈的刺激下，在极短的时间里耗尽生命力，然后，中毒的人也会在高温之中死去。”

    “我去！”陈阳一瞪眼，扭头看了看后座上的朱筱筱，发现她的状况，确实不太好。

    整个人都已经是弥留状态的模样，脸如发高烧，眉目紧皱，根本不像是普通的模样，完全是极度的痛苦。

    陈阳脑海之中，迅速的闪过一个词语。

    焚身之火！

    朱筱筱的模样，完全符合啊！若真的不快点解决，她只怕是真的要出事！

    只是，不经过人家允许，就把她那啥了，这是不是不太好？

    “我还是先试试自己的办法……”陈阳深吸了一口气，以灵力输入朱筱筱体内，想要找寻问题的根源，但很快陈阳就无奈的发现，自己的法子根本行不通，因为……朱筱筱身体其他地方，都非常正常健康，但脑部却是被一团黑雾所凝结，应该就是那种毒素了。即便是他筑基期的实力，也很难去清除。

    当然了，很难不代表不行，可那是脑部啊，如果陈阳强行清除那些黑雾，只怕朱筱筱，不死也会变成个二傻子。

    忽的，朱筱筱开始剧烈的颤动，陈阳敏锐的发现，她脑部的黑雾，居然在加快的凝结，并且侵占更多的神经。如果真的整个脑补神经都被毒素侵蚀，那大罗金仙来了也难救！

    这一下，没有更多时间给陈阳去考虑了，他深吸一口气，直接把座椅放倒了。

