    海星星虽然有些疑惑，但听到太一的呼唤，还是停了下来。

    海星星回到太一的面前，不知道太一为何要让自己停下来。

    海星星有感觉，自己就快要进化了！

    对于精灵，太一的要求是，尽量的压制进化！

    但到了海星星这个地步，培育也已经到位了，再想要更多的资质提升，也不是短时间内可以完成的。

    而眼下，太一在这个秘境里，还是要以自身的安全为准。

    如此，就还是要提升精灵的实力！

    海星星也已经打算好，有机会，他就会进化的。

    尽管海星星只有一段进化，但不得不说，海星星还是一只不错的精灵！

    特别是海星星的资质如此优秀的情况下！

    “不要出声！”太一做了个禁声的动作，海星星就是点了点头，表示知道。

    太一朝着声音传来的方向走去，没走多远，他就看到了前面两个人坐着休息。

    “据说那边发现了一棵沙鳞果，这可是比较稀有的果树！”

    “咱们休息一下，赶紧赶过去。若是能得到几颗树果，这一次就不算白来！”

    “对了，你收服精灵了么？”

    “我收服了一只看起来还不错的小山猪，准备培养起来！”

    原来是两个散人训练家，不过发现了沙鳞果？

    这种果树太一知道，算是比较稀有的果树。市面上的价格也确实不错，若是能够得到几颗，到时候卖了，可以换不少的培养精灵的资源。

    “沙鳞果这种果树可以提高精灵的速度，市面上也比较少见！”

    市面上，这种高级树果确实比较少见，一出现，就会被人高价买下！

    也就是西尔佛公司等这种大势力，才会有一些沙鳞果出售。

    但想要购买这种高级树果，也不是那么容易的。

    就算是西尔佛公司要出售沙鳞果，也绝对是内部解决，或者是给西尔佛公司的供奉，或者是和西尔佛公司交好的一些高等级的训练家！

    比如说，大木博士这种。

    西尔佛公司自然不是开善堂的，他们用各种高级的资源，交好各个行业的顶尖人员！

    为的，还是公司的前景。

    等了一会，这两个散人训练家朝着一个方向离去！

    太一沉吟了一会：“我要不要过去？这种树果果树比较少见，若是能得到种子，到时候天书世界里繁衍开来，也是一笔很大的财富！最重要的，还是可以提供给我的精灵使用，提高精灵的速度！”

    这种树果，提高的是精灵的基础速度！

    可以说，这是十分有用的树果。

    但可惜的是，这种树果的数量太少了，太一之前在联盟的网站上看到过，太贵了，他没舍得买！

    当时太一想的是，有那个功勋值，购买了机械，都可以提供更多的培育精灵的方案。

    到时候，用其他的资源培养精灵就是了。

    此时，就有这么个机会，太一不知道去还是不去！

    书老问道：“你过去，应该是有把握得到树果的。但，和象牙猪的栖息地那边比较，哪边更重要呢？”

    遇到选择，自然是要比较，哪边更重要。

    太一几乎是立刻，就明白了：“当然是象牙猪那边更重要！”

    那边的山洞说隐蔽，也不算太隐蔽！

    这一次进来的人不少，虽然说秘境也不小，但说不准就有人过去那边，发现了山洞，那就不妙了。

    太一从象牙猪的梦境里，就看到了数样很不错的东西。

    其中，有几片羽毛，和太一之前在快龙身上看到的那只传说精灵有些像。

    急冻鸟的羽毛！

    急冻鸟作为冰系的传说精灵，褪下来的羽毛，对于冰系的精灵绝对有着十分大的好处！

    毫不夸张的说，急冻鸟的羽毛，或许是比联盟那个兑换网站上那些昂贵的道具都要好很多！

    嗯，急冻鸟的羽毛，本身就可以制作成道具！

    联盟对于大众的兑换网站，自然不会有什么特别珍惜的道具。

    几乎是立刻，太一就知道，自己必须要舍弃一面！

    “沙鳞果树就在这个秘境，我只要找到了秘境的核心，到时候一整颗果树都是我的，根本不用担心得不到种子。再说了，只要乔伊欣得到了种子，我还是有机会换到一部分的！”

    乔伊欣肯定会去那些人聚集的地方，一个是争取拿到好处！

    这是每一个进来的训练家都会做的事情。

    另外一个，乔伊欣也会优先保证训练家的安全。

    显然，大量训练家聚集的地方，肯定会发生一些不好的事情。

    利益分配的问题，从来都是野外探险最害怕的问题！

    想到这，太一改变方向，朝着记忆中，象牙猪走出来的方向走去！

    书老又问道：“你真的打算让谜拟Q离开？这只谜拟Q的资质可是很不错的。而且身上还有着秘密！”

    太一叹息一声：“要不然呢？这只谜拟Q的脾气太倔了。与其留下她，两看相厌，还不如放她走！”

    说话的时候，太一能感觉到藏在影子了的谜拟Q很在意外面太一和书老的对话！

    这是太一刻意的让谜拟Q听到的，要不然，以谜拟Q的等级，根本就听不到书老的话！

    太一不是打算诓骗谜拟Q，他是真心打算放生谜拟Q了。

    这么说，只是让谜拟Q暂时安心，不要闹出幺蛾子来！

    当下，太一继续朝着预定的方向而去。

    海星星仍然是解决路上精灵的不二人选。

    但慢慢的，这里的精灵等级也在提升。

    有不少都是精英级的，而且还要好几只道馆主级别的。

    太一不得不让呆呆兽和金属怪一起出来帮忙应敌！

    太一不是不能让比雕出来应敌，但比雕进步的速度已经很慢了。

    比雕如今已经到了道馆主级别的巅峰，下一步，就是要突破道馆主，成为准天王的精灵！

    但比雕暂时没有感觉到突破的契机，这些道馆主级别的精灵，还不能给比雕提供足够的压力！

    如此，还不如给其他几只精灵提供锻炼的机会！

    金属怪刚进化，需要战斗来适应暴涨的实力，能量的运用也需要重新进行锻炼。

    太一要求他们，每一点能量，都不要浪费了，要好好地揣摩，如何节省能量。

    这其实就是在教导他们，如何突破准天王的境界！

    准天王，除了对属性的熟悉之外，还需要能够入微的运用能量。

    这一点，就是比雕每天锻炼的重点。

    可以说，如今比雕在这方面还是很不错的。

    但可惜，还是没有触摸到突破的瓶颈。

    太一觉得，若是再有一只准天王的精灵，来提供战斗的经验和压力，比雕才能突破！

    而就在此时，经历了一场艰难的对战，海星星和呆呆王以及金属怪艰难的战胜了对面这只道馆主级别的精灵！

    太一丢出精灵球收服了那只精灵的同时，海星星也开始了进化！

