    商家？

    叶苍天似乎在哪儿听过，上次来京都时，好像唐欣婉就曾提过一次京都八大家族。

    这商家似乎就是京都八大家族之一！

    京都作为天子脚下，自古以来就是华夏最中心的城市，能在这里扎根的家族都不简单，更何况是顶尖家族了。

    难怪这家伙这么嚣张，原来是八大家族之一，商家的少爷！

    叶苍天有些恍然，随后咧嘴一笑，“商家？很厉害吗？”

    那公子哥微微一愣，心道这家伙居然连他们商家都没听过？

    不过他倒也打听过，这家公司据说是外地一家集团的分公司，也许并没有听说商家也不一定。

    他清了清嗓子，冷笑地望着叶苍天道：“不知道商家？告诉你也无妨，我们商家产业遍布整个京都，乃至全国，像你这样的小公司，我商家旗下的随便一家公司都能碾压你们。”

    商家历来都是经商世家，如今虽然商场各行各业百花齐放，但商家依然是一个庞大的商业帝国。

    全国的百强企业中，他们商家就占据了数家公司！

    叶苍天听着对方傲然自得的介绍，不由点了点头，随口问道：“这么说，商家的确很厉害，果然八大家族都不简单，可是……跟你有什么关系？”

    “跟我有什么关系？”

    公子哥一听就笑了，得意道：“记住我的名字，我叫商天祥，商家少爷！另外，我还是慕容雨的未婚夫，现在你该知道拦着我的后果了吧？”

    未婚夫？

    叶苍天倒是有些意外了，慕容雨那小妞居然有未婚夫了？这妞不是一向心高气傲的么？

    就商天祥这货骚包的样子，那妞能看得上？

    当然，那是人家的私事，自己也管不着。

    不过叶苍天压根儿就不会惯着这些养尊处优的公子哥，所以他笑着摇头道：“我管你是什么家族的少爷，在我公司，没有经过允许，谁来了也别想进去！”

    “你！”

    商天祥闻言一怔，这家伙是真听不懂，还是不知道商家人的能耐？

    他都快被气笑了，望着叶苍天，他冷笑道：“小子，记住你今天说的话，就你这破公司，只要我愿意，我随时都能够让它垮掉。”

    “你可以试试，我也可以给你提个醒，上一个得罪我的八大家族公子哥，早就已经见上帝去了！”

    叶苍天笑容灿烂，他怕威胁么？

    “口气还不小，你以为你是谁啊？”商天祥笑了，八大家族的公子哥，谁敢动？

    不过他忽然想到了前两个月发生的事情，那次宇文家的宇文浩据说被人杀了，听说还是被人当着宇文家所有人的面杀的。

    一时间，商天祥脸色一变，望着对方皱眉道：“你是谁？”

    “他呀，他就是两个月前把宇文浩杀了，并且还能安然无恙离开的人！”一道声音忽然传来。

    不远处，刚从出租车上下来一人。

    商天祥看着对方，不由有些忌惮：“上官云！”

    来人正是上官云，他笑呵呵地走了过来，拍了拍对方的肩膀，戏虐道：“商家的小子，宇文浩好像以前和你挺熟的，你可以试试替他报仇。”

    “哦对了，他叫叶苍天！你们商家的长辈没在你们面前提过吗？”

    “叶…叶苍天？”

    商天祥身子微微一颤，这个名字对他来说，简直是如雷贯耳啊！

    京都公子哥圈子中早就流传开来了，宇文家，钱家和齐家等家族早就吃过苦头了。

    尤其是宇文家，作为京都八大家族之一，居然被人当着面杀了家族子嗣，不仅脸丢大了，而且连报仇都不敢。

    商家是有钱有势，可比起宇文家，还是差了不少。

    家中长辈也多次提醒过他们，若是遇到叶苍天，就算吃再大的亏也得忍着，千万别激怒对方。

    额头渐渐冒出汗珠，商天祥咽了咽喉咙，不敢抬头看叶苍天，而是尴尬地看向上官云。

    “我……我刚刚说错话了，上官兄，你看我这……”

    “说错话而已，都是误会，我和叶兄是朋友，叶兄不会计较的，没事的话你就走吧。”上官云拍了拍胸脯道。

    商天祥小心翼翼地看了叶苍天一眼，见对方不像发怒的样子，便松了口气。

    他也不敢呆下去了，直接脚底抹油。

    很快那辆绚丽的超级跑车，便急急忙忙驶离了此地，连车引擎盖上的一大堆玫瑰也被吹得洒落一地。

    而这时候，上官云也和叶苍天站在了一起。

    叶苍天翻着白眼道：“刚刚那股嚣张劲儿，听到我名字跑得比谁都快！”

    上官云哈哈笑道：“那可不，你叶苍天的大名，京都大小家族谁不知道？连宇文家的嫡系少爷都死在你手里了，一个下四家的少爷算个屁！”

    下四家？叶苍天有些疑惑。

    “看来你还真不知道！”

    上官云见他疑惑，便解释道：“京都八大家族，一共分为上四家和下四家，慕容家和商家都只是下四家中的两个商业家族而已！”

    “另外两个家族，一个是吴家，主要涉及政务，在官面上权利很大，算是手握权柄。还有一个就是赵家，赵家人出了不少将军，有的还是曾经的功臣。”

    下四家，吴家为官宦世家，赵家掌握兵权，而慕容家和商家则是正儿八经的商贾世家。

    叶苍天点了点头，随即挑眉道：“上四家呢？你上官家和宇文家都属于上四家吧？”

    “那是当然！”

    上官云微微有些自得，便继续解释道：“上四家，其实不管是权柄还是商业，都比不上下四家，但上四家却是真正底蕴深厚的家族。”

    “因为隐组？”叶苍天似乎猜到了什么。

    “对，但也不全是！具体的我也不好说什么，我们上官家和宇文家其实还凑合，真正厉害的是前面两个家族。”

    上四家，上官家排在第三，宇文家排在第四。

    另外两个家族，一个是白家，另一个是东方家族，这两个家族才是真正有实力，有底蕴的家族。

    “这两个家族的姓氏，我在京都怎么没有听过？”

    叶苍天来京都两次，可从来没有听人说过这两个家族，连这两个姓氏的人都没听过。

    上官云嘿嘿一笑：“你不知道也正常，这两个家族的人神秘着呢，连我对这两个家族的事情知道的都少！不过以后你若是有机会去隐组，肯定会知道的！”

