    2073

    “我该如何脱困呢？”

    陆云盘坐在天地烘炉中央，他的一只手抱胸，一只手拖着下巴，极力的思考着。

    术道在他的脑海之中运转，分析着种种可能。

    但是……无解。

    两者的差距，实在太大。

    虚无神殿，号称虚无之上……而陆云，也只是一个圣尊而已。

    虚无神殿为了捉拿陆云，夺取生死天书，显然是有备而来，虽然只是天地烘炉演化出的神通，但却以虚无之上的力量驱动，可不是陆云能抗衡的。

    陆云确实早已算到此情景，但却绝对想不到，虚无之中还有虚无神殿这等存在……一个看似跑腿的火神使，竟然就是凌驾虚无的强者？

    为什么从来就没有人和自己说过这些？

    虚无之上，到底还有什么乱七八糟的东西。

    这方虚无，又是从何而来，世界的起源究竟是什么？

    貌似自己也从来都没问过。

    而且，很多真相早已摆在眼前，只是陆云从未往那个方向思考过而已。

    都说墨依是虚无之中诞生的第一个生灵，与虚无同生共死，那么那三百六十五个魔神，乃至曾经陨落过的更多的魔神，又是从哪里来的？

    凭空出现的吗？

    甚至墨依，也不可能是从虚无之中凭空出现的，一切，恐怕都与那虚无神殿有关。

    至于陆云眼前的困境，破不开，解不了……无解！

    陆云思索了半天，最终无奈的摇了摇头。

    虽然生死天书可以短暂的对抗这天地烘炉的力量，但是时间一长，陆云本尊一定会被彻底炼化，成为一件全新的无主法宝。

    “好羞耻，好丢人，好不愿意喊出那两个字。”

    陆云无语望天，过了好半天，他才扯开喉咙，大声的喊道：“救命！！！”

    ……

    天地烘炉之外，火神使掏了掏自己的耳朵，他有些不可思议的说道：“他在喊什么？”

    “老公好像是在喊救命。”

    小狐狸弱弱的说道。

    “确实是救命。”

    卿语也一本正经的说道。

    “哈哈哈哈——”

    火神使放声大笑，他的笑声之中满是嘲弄：“那我就要等等看，究竟谁会不知死活的来救他！”

    “胆敢坏虚无神殿的事情，这整个虚无内外，就没有他生存的地方了。”

    火神使自信满满。

    这自信的源头，自然是虚无神殿。

    哐——

    然后，一只拳头都从虚空之中出现，重重的印在他的眼眶之上。

    火神使呆了呆，然后身躯倒飞了出去。

    “虚无神殿，好大的本事呢。”

    一个吊儿郎当的青年一边吹着拳头，一边打着哈欠说道。

    “大哥？”

    卿语看着眼前这个青年，眼睛瞬间瞪大了。

    “小妹，早啊。”

    卿不疑哈哈一笑，朝着卿语和小狐狸打着招呼。

    小狐狸揉了揉自己的眼睛，也有点不敢相信。

    陆云一喊救命，真的就有人来救他了？

    卿不疑？

    时空行者？

    “原来你一直都在这里，就等着老公喊救命？”

    小狐狸似乎明白了什么。

    “听陆云喊救命，也是赏心悦目的事情呢。”

    卿不疑嘿嘿一笑，然后他再转过头来，看向那火神使。

    “哟，我道是谁这么大口气，原来是火神使大人呐，您多久没刷牙了？”

    卿不疑继续吊儿郎当的问道。

    “时空行者，你敢插手虚无神殿的事情？”

    火神使的眼眶肿起来，他的脸色阴沉到了极点。

    “虚无神殿？还敢自称‘神’字？”

    卿不疑的脸色也冷了下来，他的语气阴沉到了极点：“一群叛徒！”

    “叛徒？”

    火神使冷冷一笑，道：“胜者为王。神已是过去，现在虚无神殿之中，唯有现在大神！”

    “现在大神？”

    卿不疑咧开嘴，露出白森森的牙齿，冷笑道：“那我就先从你开始打，把你们这些叛徒，都打成过去！”

    然后，卿不疑挽起袖子，抡起拳头就砸向火神使。

    “凭你？一个小小的时空行者而已！继承时空大神的部分能力，就敢在神使面前耀武扬威？”

    火神使浑然不惧。

    神殿等级森严，神使，乃是神的使者。

    火神使的主人，便是火焰神殿的主宰，火焰大神。

    行者的地位，尚在神使之下。

    不过，时空神殿的时空大神与时空使者，早已死绝。

    所谓时空行者，不过是继承了时空大神的部分能力，可以行走时空……但那又如何？时空大神都死了。

    方才他一时不察，被卿不疑偷袭，但那并不代表着火神使就打不过卿不疑。

    轰！

    一朵蘑菇云凭空腾起。

    卿不疑和火神使就地大战。

    “哎，你们俩打归打，别伤到了我的两个宝贝表妹。”

    另外一个声音响起，陈霄。

    陈霄与卿不疑，向来孟不离焦，焦不离孟，一人在便两人都在。

    陈霄现身，护住了卿语和小狐狸，然后他慢条斯理的从怀里取出了一个锤子，有一下没一下的砸着那天地烘炉的神通。

    “慢点，再慢点，别震伤了里面的陆云。”

    卿不疑还不忘在一边吆喝着。

    “放心，区区一道神通而已。”

    陈霄朝着卿不疑挥了挥手，示意他快点解决了那火神使。

    火神使气的哇哇大叫，但是卿不疑的实力……确实提升的有些匪夷所思。

    “表，表哥，你们怎么变得这么厉害？这个火神使不是虚无之上的强者吗？”

    卿语的眼睛瞪得大大的，结结巴巴的问道。

    “抽了点空，顺着时间长河，去了某个时间点，修炼了一段时间。”

    陈霄说的很轻松。

    鬼知道他们修炼了多久。

    时空神殿之所以强大，最先被人灭掉，便是因为时空神殿里的人太过诡异，太过变态……虽然他们不能更改过去和未来，但却可以跳到某个时间点里修炼，谁也不知道他们究竟会变得多么强大。

    当然，修为到了虚无之境的时候，想要提升修为，可不是时间能弥补的。

    机缘，宝物，悟性缺一不可。

    可是偏偏……时空神殿里的那些家伙，可以从时空长河里找到一些尚未出世的异宝，确定它们的方位之后，回到现世之中将其挖出来。

    所以，时空神殿就这么没了。

    现在，时空神殿的最后传承，被墨依送给了四人。

    陈霄，卿不疑，陆风，墨染冬凝，让他们成为时空神殿最后四个独苗苗，这四人又岂会手软？

    鬼知道这四人究竟搜刮了多少好东西。

    有墨依，道王的帮助，提升实力对于他们四个来说，再容易不过了。

    ……

    此时此刻，那座神通凝化而成的天地烘炉之上，浮现出一道一道狰狞的龟裂，马上就要破碎了。

    轰——

    突然间，虚空之上燃烧起一股赤红色的火焰，一尊巨大的火炉从天而降，落在原本的天地烘炉之上。

    继续炼化炉子里的陆云。

    真·天地烘炉。

    ……

