    狗头山山顶之上。

    三把明晃晃的名刀与六把散发着冷冽气息杀生刃插在泥土中，围成一个圆圈。

    张楚盘坐在刀圈中心，五心朝元，九股焚焰真气像八爪鱼一样从他体内探出来，笼罩着九柄长刀，一丝丝锋锐的气息，顺着九股焚焰真气，汇聚到他体内！

    看起来平平无奇……

    但若没有《万剑真罡》的秘法，单凭一股真气，是抽不出刀心和杀气的。

    随着焚焰真气之中的锋锐气息越来越盛，张楚的面色渐渐发白，额头上冒出细密的汗珠，身躯也在抑制不住的颤抖……

    万刃及体，如遭凌迟之罪……真不是说说而已！

    一个时辰之后。

    九口长刀上涌出的锋锐之气渐渐微弱。

    张楚收了真气，盘坐在蒲团上继续消化了许久，惨白的脸色才慢慢的恢复红润。

    他睁开双眼，轻轻一伸手，一道火红色刀气自他手心之中喷薄而出而出，犹如利刃切豆腐一样，在一侧的梅花阵中切断了十数根大腿粗的铁木梅花桩。

    《万剑真罡》第三层：独剑成阵……修成了！

    张楚静下心，仔细体悟了一会儿体内的变化，就只觉得丹田气海之中，多了异样的“气”。

    说是气，但却浑然不似焚焰真气那般轻灵……放到有些像一块顽铁，屹立在他的丹田之中，巍然不动！

    他试着调动真气，运转周天，霎时间，一股冷冽、森然的气息，混在炙热的焚焰真气之中涌入他的经脉之中，时不时还会传来一阵针扎似的疼痛感！

    张楚知道，这是纳入体内的杀气还未彻底消化的缘故！

    他略一思忖，起身高呼道：“大刘！”

    “属下在！”

    守卫在上山路口处的大刘，匆匆赶过来。

    张楚一拂大袖，一股焚焰真气卷起一把长刀，飞向大刘。

    大刘连忙伸手借住长刀，问道：“楚爷，这回用几成力？”

    他已于今年盛夏，以六转练髓谨慎七品。

    身为张楚的近卫，大刘在北平盟的地位，虽然远不及骡子、孙四和牛十三等人，但他手里的权力，却并不比谁小，至少在武道资源这一项上，他也是北平盟内极少数不需要功劳兑换的特权人物之一。

    再加上他天长日久的跟随在张楚身畔，时常得到张楚这位五品气海大豪的提点，武道修行速度，在前四联帮的老人们当中，只在孙四儿之下，比牛十三都还要快上一筹。

    张楚沉吟了几息，轻声道：“先用八成力试试。”

    《万剑真罡》修成三层，按道理说应该是能挡得住七品的进攻了，但张楚毕竟刚刚练成，还未完全笑话体内的杀气，有些拿不准到底防不防得住，觉得还是谨慎点比较好。

    大刘点了点头：“那您准备好了！”

    说着，他低下头看了看自己与张楚之间的距离，想了想，又后退了一丈。

    张楚：……

    “楚爷，属下动手了！”

    张楚运转《万剑真罡》的秘法，一股淡淡的焚焰真气自他体内涌出，将他整个人笼罩起来。

    “来吧！”

    张楚的话音刚落，就听到大刘爆喝了一声，血气爆发，一挥手将手中的长刀射向张楚。

    张楚巍然不动。

    长刀刺入张楚身前五尺之内，只听到“嘭”的一声，张楚还未看清这把长刀的样子，长刀就被笼罩着他的气劲绞成碎片，倒射了出去。

    大刘听到声音，想也不想的扭头就跑……

    碎片尽数没入泥土之中，力道之大，若是射在人体上，哪怕覆盖着三层铁甲，也会被这些碎片射穿！

    张楚沉下心，感知体内的真气消耗……小得简直可以忽略不计，就和他方才卷起长刀送入大刘手中的那一挥手相当！

    他很满意。

    这点消耗，他就是站着不动，让大刘劈上一整天，大刘都伤不了他一根汗毛！

    而且现在的强度，也足以挡住他与五品高手和四品强者动手的余波了！

    这还只是《万剑真罡》的第三层……

    不愧是能够打遍西凉无敌手的变态功法！

    但张楚一想到《万剑真罡》第四层的修行条件，就觉得有些牙疼。

    修行《万剑真罡》的兵刃消耗，自第三层开始，每一下层，所需的名刀、杀生刃都是前边几层消耗的名刀、杀生刃总和。

    《万剑真罡》第一层，消耗一口名刀，两柄杀生刃。

    第二层，消耗两口名刀，四柄杀生刃。

    第三层，消耗三口名刀，六柄杀生刃。

    第四层，就要消耗六口名刀，十二口杀生刃。

    到了第五层，名刀就要消耗十二口，杀生刃二十四口……

    杀生刃也就罢了，红花部那六千精锐，上过战场，涤荡过玄北江湖，他们的佩刀，大多都是杀过人的家伙，就是要一万柄，花点时间张楚也能弄到手……

    名刀就很珍惜了，先天名刀不谈，就算是有多的，张楚也不舍得用来练功，可即便是后天名刀，那也都是气海大豪的佩刀，才会是后天名刀！

    那个刀客不将佩刀视若性命？

    刀在人在，刀亡人亡的偏激刀客，大有人在！

    就是张楚，谁要敢来向他讨紫龙练功，他第一反应也肯定是动手将其打死！

    张楚昔年灭掉天刀门，倒是搜刮了一批名刀，可当初他自己用不上，就取了半，赐给几员心腹大将，如孙四儿、牛十三、大刘等人的佩刀，都是出自天刀门的名刀。

    剩下的一半，供他修至第三层，也消耗得七七八八了。

    第四层的消耗，就得想辙了……

    张楚略一沉吟，首先将从燕西北三州江湖上的气海大豪手中夺取佩刀的办法，划掉。

    燕西北三州江湖，撑死了八十个气海大豪！

    这八十个气海大豪当中，练刀的气海大豪，顶多有二三十个……相较于略显傻大粗笨，轻灵潇洒的长剑，才是大多数江湖人的首选！

    张楚当年若不是经常带头砍人，刀子比剑更合适，他肯定也选长剑，长剑多帅啊，几个男儿汉，少年时还没有仗剑走天涯的梦想？

    除去刀剑，还有一些练枪、练棍，以及斧钺钩叉等等奇门兵器的。

    而这二三十个练刀的气海大豪当中，他北平盟，和天行盟、无生宫就占了一大半，剩下的那一小半，不是开山立派的掌门、长老之流，就是赫赫有名的大侠、魔头。

    就这些人，没有合适的理由，动了哪个，都得惹上一身骚……

    张楚思忖了许久，到是想到了两个夺取名刀，而又不会惹上一身骚的地方：天极草原和沙海！

    北蛮人和沙人，使的都是弯刀……

    但时候不到啊！

    张楚摇着头，压下了这个念头。

    还是派人慢慢在江湖上收集吧，反正消化第三层，也需要两三个月的时间。

    