    第304章一道残影

    因此哪怕心中再怎么着急，苏老太太和苏老四也站在原地一动不敢动。

    现在唯一希望的，就是那个老大和老六能多打一会儿，拖到有人来。

    只可惜，天不遂人愿。

    老六和和老大的战斗很快就进入了尾声，也没有人过来。

    老大还是有本事的，将老六打的躺在地上爬都爬不起来。

    但老大自己也受伤不轻，站起来的时候，身子都在晃。

    其他几人见状，赶忙走上前来。

    “老大！”说话的人咽了口唾沫，“老六肯定是失心疯了，才会说这些，他平时很尊敬你的，要不，饶了他这次吧？”

    老大朝着说话的人看了一眼，“老五，我知道你和老六的关系好......”

    “不不不。”老五接连摇头，“没有，我只是......只是......”

    老五只是了半天，也没说出个所以然。

    老大却是拍了拍他的肩膀，“你放心，怎么说大家也是兄弟一场，我会让你好好安葬了他的。”

    苏念福看的分明，在老大说完这话之后，老五的身子都抖了抖。

    身子抖是正常的。

    别说是老五了，就算是苏念福听到这话，身子都要抖了。

    刚刚看老六无比的嚣张，现在和老大一比，才真正的诠释了什么叫做人狠话不多。

    老大处理好了老六，就朝着这边走了过来。

    他的视线扫视了一圈之后，落在了苏念福的身上。

    “这小丫头......”

    苏老太太闻言，立即闪身挡在了苏念福的身前。

    老大见状突然笑了，“怕什么？我又不会吃人，这小丫头长得乖巧可爱，给我当女儿得了。”

    那边几个人听到这话，立即顺着老大的话往下说，“对啊对啊！给我们老大当女儿，以后吃香的喝辣的，老太婆，你可不要不知好歹。”

    “不听我们老大的，那可不会有什么好下场，你们最好想清楚了。”

    听着他们的话，苏老四抱着苏念福的手都更用力了一些。

    “阿福，一会儿我说让你跑，你就跑。”

    这话是苏老四低声跟苏念福说的。

    苏念福板着一张脸，却并没有答应。

    不是她自负，也不是她觉得能对付的了这些人。

    只是，这附近并没有什么遮挡物。

    路的两边是两排大树，但是树的后面就是农田，一望无际。

    一个人跑在农田里，那实在是太扎眼了。

    没有地方可以躲藏，她人小腿短，根本不可能跑的过这些人。

    难不成，他们今天真的逃不过去了吗？

    苏念福心中发紧，一张小脸也绷的紧紧地。

    眼看着老大已经失去了耐心，伸手就要去推苏老太太，苏念福张口就要说话。

    然而就在这个时候，却见那老大的手停在了半空中。

    这是怎么了？

    老大突然不动了，苏老太太赶忙推着苏老四往一边去。

    那边几个人见状，赶忙围上来，可在他们碰到那老大之后，也一个个定在了原地。

    苏念福一直在注意着他们，只看到他们身边有一道残影飞过，却没看清楚究竟是什么。

    (本章完)

