    第84章太后有请

    当皇后问出这话，吴嬷嬷是一点都不敢开口，她什么都不敢说，不敢说陈昊会不会责怪，会不会怨恨皇后。

    当初两人的感情很好，她这个当下人的也看在眼里，甚至觉得两个人可以走到一起。

    毕竟能够找到真心相爱的人，并不多。

    在吴嬷嬷的私心里，也希望皇后和陈昊走到一起。

    若是等陈昊建功立业，求娶成国公府嫡出的大小姐也不是什么问题。

    然而先皇赐婚，皇后便只能嫁给当时的五皇子，后来的太子，变成现在的皇后，成国公府荣耀还有些，却没有到敢直接抗旨不遵的地步。

    皇上虽然娶了皇后，但两个人只是合作关系，并无感情。

    如今陈昊回来了，吴嬷嬷也有些担心，皇后是不是会被人发现什么。

    若是真要查，也是有迹可循的。

    “娘娘莫要多想，现在想这些也于事无补，只会让娘娘的身子变得更差。娘娘要将身子养好，奴婢相信，他的心里还是在意娘娘。”

    陈昊这样的人，一动心便是一辈子都不放弃。

    但吴嬷嬷并不愿皇后和陈昊有什么接触，不然很容易被太后抓着把柄。

    闻言，皇后不由地叹了口气。

    “可是嬷嬷，我……不想见他，我害怕。”

    皇后这话，是一点都没有将自己当成皇后，而是当做成国公府那个大小姐，也将自己当做是吴嬷嬷的晚辈。

    见她如此难受，吴嬷嬷只能无奈。

    天不从人愿，哎！

    “娘娘好生想想，这不是想不见就能不见的，宫宴一定会见到。”

    皇后明白，她和陈昊即将要见面了，就是心中太过不安，这些只能她自己想，吴嬷嬷帮不了她的忙。

    烦心事只要一想，心里就会难受，皇后将这些抛开，压下情绪。

    “小五的伤是怎么回事？”

    吴嬷嬷知道皇后要问，便同她说了。

    “那一日五小姐去找小林子，回来便受了伤，奴婢见到了暖冬捧着血衣出来。五小姐说是不小心伤到的，后来奴婢查了一番，才知道那是去了梅婕妤的玉堂殿。即便五小姐坚持说是自己不小心伤到，但那伤口这么深，流了那么多血，必然和梅婕妤有一定的关系。兴许五小姐是不想给娘娘惹麻烦，才没有直接说出来。”吴嬷嬷回答。

    皇后皱眉，眉宇间颇为不悦。

    “看来在慈宁宫对她的敲打不够，太过于隐晦了些，倒是让她觉得本宫好说话！在对付小五的时候，她似乎忘了小五是本宫的人，本宫不允许旁人欺负小五。立刻摆驾玉堂殿，本宫要好生与那梅婕妤妹妹，说道说道。”

    “是，奴婢知晓了。”吴嬷嬷点头。

    想了想，皇后又想起一件事来。

    “上次小五出宫见她大哥，马儿突然发疯，此事可有头绪？查到了是谁动手了吗？”皇后又问。

    只是去见顾景辉，马车不应该出问题，马儿也不会发疯。

    那么极有可能，便是宫中的人动了手脚。

    “娘娘，查证了一番指向青萝，只是现在没有什么证据证明是青萝动的手。那马已经身死，找不到身上中药的痕迹，不太好查证。”吴嬷嬷老老实实回话。

    “既然如此，那就给青萝一些机会，她必定还会动手。可笑，自己身为奴婢，竟然对半个主子动手，找到马脚直接将她杖毙。不，死了太容易，本宫要她生不如死！”皇后冷哼，“如今本宫已经确定小五对皇上来说不同，即便她不是皇上的画中人，但也有地位，本宫不允许她出事。”

    成国公府的未来，都压在了顾清颜身上，谁要是对付顾清颜，那便是与她作对！

    “是，娘娘。”

    用过午膳，皇后便往玉堂殿而去。

    她并不知道，在她离开坤宁宫之后，顾清颜又被太后给请了过去。

    顾清颜走在去往慈宁宫的路上，心中百感交集。

    明明她也不是什么嫔妃，只是皇后宫中一个侍疾的堂妹，怎么太后和梅婕妤老是抓着她不放？

    上一次太后要她采个什么梅尖雪，便让她病了一场，好几日才好些。

    今日没有下雪，不知道太后是不是又想了其他的招来对付她。

    可知道也没有用，她根本就反抗不了。

    到了慈宁宫，顾清颜赶紧见礼。

    “臣女见过太后娘娘。”

    太后今日打扮得十分朴素，就连头上的发簪也只有一支，身上并没有穿宫装，而是穿的藏青色锦衣。

    此时见着顾清颜，太后敛去眼中的不喜，微微笑出来。

    “今日哀家这个老婆子要去佛堂念经，听皇后说，顾小姐是个贤惠的，温柔娴静。梅婕妤和柳纤容这两个丫头都坐不住，哀家想让顾小姐同哀家一道为先皇诵经，不知道顾小姐愿不愿意？”

    都拿出先皇来说事了，顾清颜根本就没有拒绝的余地，不然说出去就是对先皇的大不敬。

    所以，顾清颜只得应下。

    “能够为先皇诵经，是臣女的荣幸。”

    “如此甚好。”

    太后也不多言，带着顾清颜便往佛堂而去。

    如今天气依然寒冷，佛堂是沉香木所建造的，不知道是为何缘故，今日并没有用银丝碳。

    早前宫女都特意询问过，但得到的回复是不需要生火。

    一进佛堂，顾清颜便感觉到了一股冰凉。

    佛堂就是一个小房间，只不过在中间立了一尊金色的佛像，那是太后专门命人打造。

    在桌案前是蒲团，隐隐约约看上去没有被跪过的痕迹。

    蒲团之前还有十卷经文，全都是长篇的经文。

    “娘娘，臣女需要诵的就是这些经文吗？”

    太后指了指地上的那十卷经文，笑得和颜悦色。

    “就是这些，哀家突然头晕，顾小姐就在此帮先皇诵经可好？”

    “是，臣女遵旨。”

    话音刚落，顾清颜便打算跪到蒲团上，开始诵经。

    先皇人都死了，不知道诵经能不能听到。

    不过想到自己也是死过一次的人，说不定有人诵经还真是能够听到，顾清颜心中还是带了些虔诚，觉得跪下诵经是应当的。

    就在即将下跪之际，太后却开了口。

    “等等。”

    (本章完)

