
“我刚开始也不知道为什么会变成这样，然后我看到了我的阿阳在做什么事情，我就明白了。”苏裴娇笑了起来，笑声之中，似是带着无尽的幸福。

“原来是因为，我的尸体，被他吃掉了。”

苏幕遮心中打了一个突，忽然觉得浑身发冷。

******

罗阳对于苏裴的爱，十分极端。当他觉得苏裴不爱他的时候，顿时就陷入了绝望悲伤的情绪之中。他觉得自己是被全世界抛弃了，既然得不到苏裴的爱，那么他干脆将苏裴杀掉，让她即使是死，也只能待在自己的身边。

所以他杀掉了苏裴。

但是尸体，也终有一日会腐烂，会化为黄土，会消匿不见。也不符合让苏裴永远待在罗阳身边的想法。

那么如何才能永远在一起呢？自然是血肉融合，即使是白骨，也要一点一点碾磨成粉末，吞进喉咙，咽进肚子之中。

至于罗阳将苏裴吃掉的过程，就不必详细描述了。罗阳一共花了整整三天的时间，将苏裴的尸体分割，吞食。而那些骨头，也被他碾磨成了粉末，混进了茶叶之中，放进了茶盒之内，每天泡上一杯茶。

*****

“看到那边那只茶叶盒子没有，”苏裴给苏幕遮指了指罗阳卧室桌子上的一罐茶叶，“我的骨灰，就是被掺进了这样的盒子之中。现在就剩下这么一盒了，还未被阿阳喝完。我没想到，他搬到了这里，也依然带着这些茶叶。他果然，还是爱我的。”说着，苏裴的脸上竟然浮出了两抹红晕来，笑容也极是幸福。

苏幕遮庆幸自己没有在罗阳家中喝过茶，他起身，来到那桌子前，将茶叶盒子拿在手中，打开上面的盖子一看，里面还有半盒茶叶。他将盒子颠了颠，果然看到有灰色的粉末，从盒子底部浮了上来。

苏幕遮将盒子放回到桌子上，询问苏裴，“他这样对你，你不恨他么？”　　杀身以后仇，死后尸体还被吃掉了。这样的仇恨，难道还不足以抵过他们之间的爱么？

然而苏裴却摇了摇头，道：“我原本被他杀死的时候，还是有些恨她的。但是看到他后来的那些举动，我才知道他是太爱我，若是我早些同他把误会解释清楚的话，也许我们就不用走到现在这样的地步。”

*****

苏裴的意识在罗阳的身体之中醒过来的时候，正是她死后的第二天。苏裴清醒的时候，就看到罗阳正在吃着自己的血肉，而自己残缺的尸体，就在罗阳的身边的椅子上坐着。这在正常人的眼中，本应该是极为血腥恶心重口味的画面，看在苏裴的眼中，却成为了一种感动。跟罗阳的意识共处于一具身体之中，苏裴也能感知到罗阳的想法了。她才发现，罗阳的这些举动，完全源自于他对于自己的爱。苏裴突然觉得自己很幸福，所以连带着，罗阳将自己的尸体吃掉的行为，在苏裴的眼中，也不算什么了。

*****

“或许是因为这个举动，我才能在阿阳的身体中重生，我觉得这样很好，我又能看着我的阿阳，还能永远地陪着他了。”

“怪不得。”苏幕遮低声道，怪不得他在罗阳的身上，完全没有感觉到杀孽。原来是苏裴的“意识”“复活”了，并且对于罗阳并无半分的恨意。

当然，这种情况苏幕遮也是第一次见。

“罗阳自己的意识，知道你的存在么？”苏幕遮继续问。其实这个问题答案苏幕遮是知道的——看情况，就知道罗阳肯定不知道了。

果然，苏裴的脸色阴沉了下来，有着郁郁地说道：“他不知道我的存在。我能感受到他的想法，知晓他的记忆，但是阿阳对我却不能。不过，我也知道阿阳为什么会这么对我了。”

*****

一般来说，在很多的恐怖小说里，心里变态的人，一般在成长的过程中，可能都有一段不堪回首的记忆。当然，此文也不能免俗。所以罗阳自然也是有这么一个“悲惨的童年”的。

罗阳小时候过的还是很幸福的，父母恩爱，家庭富裕。可是在罗阳五岁的时候，罗阳的父亲做生意失败，一蹶不振，罗阳的母亲见劝不动自己的丈夫之后。两个人就开始经常发生争吵，吵着吵着，感情就破裂了，罗阳的母亲要跟自己的丈夫离婚，但是罗阳的父亲若无论如何都不同意。

罗阳的母亲对丈夫已经心死，很快跟别的男人有了往来。罗阳的父亲无法阻止，竟然将心中的屈辱和愤怒，全部撒在了自己的儿子身上，若是有不如意，就会毒打小小的罗阳，辱骂更是常事。

事实上，罗阳都认为，若不是发生了后来的事情，他被自己的父亲活活打死，都有可能。

——后来，罗阳的母亲为了刺激自己的丈夫，将那个男人带回家中，当着丈夫的面，与其缠绵。

结果这一下子，刺激过头了，罗阳的父亲头脑一热，找了斧头来，将这两人全都砍死了。而后也不等警察过来。当着罗阳的年，罗阳的父亲也自杀了。

在临死前，罗阳的父亲摸着自己儿子的头，告诉他以后找老婆的时候，绝对不要让她背叛自己。

这句话如同一句魔咒一样，紧紧地缠绕在了罗阳那颗小小的心脏之上。今后的生活无论怎样，罗阳都再也没有忘记这句话。也给了他遮阳的一个想法——背叛，即是死亡。

后来警察来把几具尸体都带走了，罗阳家里没有什么财产，但是罗阳的那些亲戚倒也厚道，一起把罗阳拉扯大了。但是由于罗阳父母的死因不太光明正大，所以对于罗阳，他们也是不太亲近的。

罗阳成年之后，就自己打工负责自己的学费生活费，到毕业之后，他就离开了这些亲戚，自己一个人，到外地生活去了。

（跟家人一起在家里看《战狼》，真的超好看。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708779"  chaptername="1043  他吃了我">加入书签</a>
</div>
