    四门学传授的乃是儒家经典，性质和太学和国子学等同，不过所教授的学子大都是寒门子弟，这也是李世民的一种平衡之道。

    按理说，四门学博士教授寒门子弟，理应对钢笔出现欣喜若狂，但是四门学博士素来和书学博士刘宜年交好，为人最为古板，众博士之中，最看墨顿不顺眼的就是他了。

    走进温暖如春的丙舍，四门学博士并没有一丝一毫的欣喜，反而眉头一皱，他自己就是寒窗苦读的典范，从小家中贫苦，十年黄窗苦读才有今天的地位，在他看来，温暖如春的教室，恐怕才是腐蚀学子心智的温床。

    四门学博士冷眼的看着墨顿一眼，拿起考卷冷喝道：“天地君亲师，此乃天地纲常伦理，一日为师，终身为父，尔等求学于国子监，众师悉心教导，今日四门学的考题就以求学问师为题。”

    一众学子心中不由一阵哀叹，四门学博士虽然没有直接点破，可以以求学问师为题，让他们自己述说师道的恩惠，又何尝不是对之前他们集体反对书学博士的反击。

    “求学问师！”

    墨顿看着四门学博士不善的眼神，心中微微一叹，四门学博士重提天地君亲师和求学问师，还不是为了重拾师道威严。

    墨顿顿时心中一阵哀叹，这些夫子还真是耿耿于怀，学子不过是为自己争取一点福利，这些夫子立即抱团起来，犹如不共戴天之仇一般。

    四门学博士，看着墨顿停笔皱眉的表情，心中的冷哼一声，只要他墨家子在国子监求学一日，就不能否定国子监的教诲。

    墨顿苦思冥想，一直岁考时间过半，依然迟迟未能动笔，苦思冥想。突然墨顿抬头看向一身夫子服装的四门学博士，眼睛一亮，关于求学问师中，有一篇文章或许能够破题。

    墨顿深吸一口气，提起钢笔，唰唰的在宣纸上写上两字——《师说》。

    “古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？……”

    《师说》乃是唐宋八大家之首韩愈的一篇古文，全文五百多字，墨顿洋洋洒洒，用时一刻多一点就已经临近结尾。

    墨顿写到最后，不由得停顿了一下，前世的时候，《师说》乃是韩愈写给李氏子弟李蟠，鼓励其求学问师的，墨顿当然不能全部照搬。

    墨顿略微思索，露出会心一笑，提笔写道：“墨家子弟顿，年十七，好古文，六艺经传皆通习之，不拘于时，学于百家，特作《师说》自贻之。”

    墨顿大笔一挥，直接将韩愈赠送李蟠写成自己赠送自己，如此一来，也能自圆其说。

    四门学博士，看到墨顿低下头不停地书写，不由的露出一丝得意的笑容，在他看来，墨家子已经落入了他的圈套之中。

    随着钟声响，四门学岁考结束。

    秦怀玉三人纷纷围到墨顿身边，询问墨顿做的情况，墨顿只是摇了摇头，露出一丝憨厚羞涩的笑容。

    “哦！”

    秦怀玉三人顿时恍然。

    监舍中。

    四门学博士刚一回来，立即所众博士都位围了上来。

    “快，将墨家子的考卷拿出来！”太学博士马嘉运迫不及待的说道。

    四门学博士诧异道：“马兄又何必着急，这一次墨家子可是时间过半才开始动笔，想必写不出什么好的骈文了。”

    骈文以字句两两相对而成篇章的文体。因其常用四字句、六字句，故也称“四六文”或“骈四俪六，主要讲究对仗的工整和声律的铿锵，开始于南北朝时期，在大唐尤为盛行，成为唐朝文人书写文章的主要格式。

    马嘉运微微一笑道：“要是其他人老夫并不会放在心上，可是墨家子可不一样，此子从进入国子监中，每每诗词文章无不惊艳绝伦，说不定此子文章另辟蹊径也不一定。”

    “不知此次考卷是何主题？”太学博士马嘉运问道。

    四门学博士露出一丝得逞的笑容道：“求学问师。”

    众人不禁眼睛一亮，此题可谓是中规中矩，但是四门学博士的目的，众人瞬间领会，不由得暗自点头赞赏。

    马嘉运微微皱眉，此题太过于规矩，想要写出好文章恐怕难了。

    很快，墨顿那独特的文章很快被找了出来，摆放在众博士面前。

    《师说》！

    马嘉运心中一颤，瞬间想起墨顿另一篇文章《马说》，那可是注定流传后世的佳作，要是墨顿的这篇《师说》能够有《马说》的水平，那他们今天可有福气了。

    “古之学者必有师……”

    “人非生而知之者，孰能无惑……”

    开篇的文章让众人不由得眉头一皱，不是说墨顿写的不好，而是墨顿并没有写骈文，而是使用的是古文。

    在骈文流行的唐朝文学界，使用古文的可以说是极少极少。

    “标新立异！”四门学博士不由得冷哼一声，心中暗道，这是墨家子自己作死，自己给其打低分，就是其他人也没有话说了。

    然而其他博士并不这么想，而是越读下去，眉宇间的申请越凝重。

    “是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。”

    当马嘉运读到此句的时候，不由得拍案叫好，他猜测的不错，此篇《师说》的确是能够和《马说》媲美的名篇。

    其他博士助教也纷纷点头，独到妙处如痴如醉，唯有四门学博士脸色阴沉，他将此次岁考的主题定为求学问师的目的，乃是表面他的身份乃是夫子，而墨家子是一个国子监学子，意图彰显师道恩惠和威严。

    而墨家子竟然开始写出了无长无少的句子来，那岂不是说自己反而需要向墨家子请教学问不成？

    “墨医乐师百工之人，不耻相师，士大夫之族……位卑则足羞，官盛则近谀……”

    四门学博士越读心中越是惊惧交加，依照他的学问，自然能够分辨出来，此篇文章是何等的精彩，但是让他愤怒的乃是自己在其中扮演可是不光彩的角色，墨医百工不就是暗自墨家子么，不耻下问，敏而求学，而他则成了耻于下问的士大夫之族了。

    其他博士也不由得郝然，《师说》的一些士大夫的陋习，在他们身上又何尝没有呢，自从他们为官之后，又何尝向他人请教过学问。

    “是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。”四门学博士一口气看完，差点没有背过去。

    弟子不必不如师，师不必贤于弟子，前世韩愈写此句的时候，可以说勉励的含义居多，但是换到墨顿来说，其中的含义恐怕就要令人深思了。

    因为要论文采，墨家子所做之诗词，个个都是名篇，论学识，墨顿可是兼修百家，恐怕真的是未必不如四门学博士，而四门学博士也未必贤于墨顿。

    他们二人的区别恐怕真的是，闻道有先后，四门学博士年老一些，多学了几年而已。

    “墨家子，欺人太甚！”四门学博士羞愤交加，顿时一口气没有上来晕倒在地。