    运输机降低高度，背着降落伞包的士兵，像是下饺子似的投放下来。

    片刻后，一朵朵小花在夜空盛开。

    盟军的飞机不敢过分接近星形广场，第三帝国的雅利安超人，已经用无数架报废的轰炸机，证明了自己有着地对空打击能力。

    “史蒂夫，提防有可能会出现的‘坦克级’士兵。”

    卢克降落在香榭丽舍大街附近，这是巴黎很有名的一处景点，后世的购物胜地，奢侈品商店和高档餐厅扎堆开在这里。

    不过，现在只有一片狼藉。

    巴黎陷落后，街道两边都被挂上了第三帝国的旗帜，还有招募预备役兵源的告示单。

    “战略科学军团的情报上说，巴黎只有齐格琳德和三十多个‘坦克级’士兵。”

    罗杰斯穿着星条旗制服，头戴类似飞行员的金属钢盔，圆形盾牌放在背后。

    在他旁边是清一色的猛男壮汉，全副武装，气势精悍。

    盟军方的“坦克级”，总共有二十八人。

    加上实力尚且不清楚的卢克，以及“战舰级”的罗杰斯。

    这一次可以说是倾巢出动，务必要争取除掉齐格琳德，斩断第三帝国的一条有力臂膀。

    “不要盲目相信盟军的情报。你可别忘了，厄斯金博士死在布鲁克林的军方基地。论起潜伏、卧底、暗杀，战略科学军团从来都不是九头蛇的对手。”

    卢克笑了笑，眼中升起一丝警惕，轻声道：“柏林为何要再次攻占巴黎？这座城市的战略价值很一般，与其派出一名雅利安超人深入腹地，还不如让齐格琳德四处游走，破坏盟军防线来得作用大。”

    “古德里安是第三帝国的雄鹰，他不会做毫无意义的事情。这一点，盟军司令部也很认同，他们觉得柏林方面必定在谋划着一个惊人的阴谋。”

    罗杰斯挠了挠头，一脸似懂非懂。

    也许是接受“沃登之血”改造的缘故，美国队长这一次把属性点都加到力量上，反而让本身的指挥能力，领袖气质被大幅度削弱。

    “目的地是星形广场的凯旋门，六人一队，快速前进。”

    卢克也没多说什么，对第三帝国的雅利安超人，盟军方面所知甚少。

    战略科学军团掌握的大部分情报，都是由史蒂芬妮提供。

    只知道“坦克级”士兵刀枪不入，弱点在于脆弱的眼部。

    “战舰级”士兵必须出动舰炮，甚至于动用大范围的火力覆盖，才能真正伤害到对方。

    其他方面的各项数据，比如力量、速度、反应能力等等，都是一片空白。

    即便有着罗杰斯作为参考，盟军也很难制定一个清晰简明，行之有效的作战计划。

    所以，英国的首相，白宫的总统，只能把希望寄托在卢克身上。

    祈祷着这位盟军超人，能再次创造奇迹，拯救世界。

    “我们在人数上要逊色于德国佬，所以切记不要分散开，保持队形，稳步推进。”

    出发之前，卢克严肃的说道：“如果你们遇到了齐格琳德，赶紧撤离，把她交给我和史蒂夫来对付。”

    “‘坦克级’在她面前，就像新生的婴儿——这是史蒂芬妮女士的原话。”

    那些身材壮硕的‘坦克级’盟军士兵，纷纷点头。

    这支代号为“巨像”的部队，由卢克直接领导。

    经过几天的友好交流，这帮壮汉对面前的年轻准将发自内心的保持尊敬。

    毕竟，对方那一套用拳头跟你讲道理的说服方式，不是谁都能受得起。

    ……

    ……

    “盟军的超人对上齐格琳德，可真是一场好戏。”

    数个街区以外，斯特拉克男爵用一架格尔茨望远镜，观察着凯旋门的状况。

    他后面站着一个戴着奇怪面罩的男人，对方瓮声瓮气的说道：“我还是不明白，你为什么对卢克-卡维尔这么上心，他有什么特殊之处？”

    “泽莫，你当然不会明白。”

    斯特拉克男爵把视线从望远镜上挪开，转过身说道：“我吸收了红骷髅的一部分势力，知道了关于九头蛇更深层次的秘密。”

    “他是厄斯金博士的血清造物，第一代的超级士兵。史蒂夫-罗杰斯和卢克-卡维尔是第二代。可你不觉得奇怪吗，同样的血清，造就了三个不一样的超级士兵？”

    被称作“泽莫”的男人陷入沉思，没有说话。

    他并非是日后引起复仇者联盟发生内战的那个人——泽莫男爵这个名字代代传承，并非特指具体的某个人。

    出现在斯特拉克男爵面前的是第一代，本名叫做“海因里希-泽莫”，属于第三帝国的坚定拥趸，后来加入九头蛇。

    “我怀疑，亚伯拉罕-厄斯金隐瞒了其他的技术。要知道，他当年也是阿南比亚研究所的成员，九头蛇的名字、历史，都来自于那个地方。”

    斯特拉克男爵眯起眼睛，认真分析道。

    “很多人都以为，红骷髅是九头蛇的领袖，呵呵，他只不过继承了其中一股势力。我，还有活跃在太平洋战场的蝰蛇夫人，不像红骷髅那样张扬，更喜欢躲在幕后，所以才给了他站到台前的机会。”

    一代泽莫点了点头，九头蛇的历史，确实要比其他人想得更加悠久，具体可追溯到玛雅文明时代。

    阿南比亚研究所，原本是元首为了满足自己对神秘学的憧憬，所打造的一个特殊机构，专门寻找与神话相关的历史遗迹。

    像朗基努斯之枪，还有来自古埃及的“沃登之血”改造技术，都是无意间的收获。

    背叛第三帝国，投靠同盟国的厄斯金博士，曾经也是阿南比亚研究所的成员，而且参与过九头蛇的发掘工作。

    念及于此，一代泽莫皱着眉问道：“那你认为他隐瞒了什么？”

    “异人！我特地调查过卢克-卡维尔，他的能力很强，远远超出超级士兵应有的范畴。”

    斯特拉克男爵眼皮跳动了一下，肯定地说道。

    “你还记得九头蛇的历史么？我们要迎回被放逐的‘神’！我很怀疑，卢克-卡维尔有着异人的血脉，否则无法解释厄斯金为什么会选中他，在此之前，他和史蒂夫-罗杰斯只是两个布鲁克林的普通人。”

    不得不说，斯特拉克男爵真的是脑洞大开，竟然能把异人和卢克联系到一起。

    这个猜测要是给卢克本人知道，怕不是要笑出声来。

    “所以你想借助圣将军的力量，借助雅利安超人，把卢克-卡维尔控制住，然后再作为‘远星计划’的祭品，献给异人之神！”

    一代泽莫不愧是九头蛇的高层分子，很快就捋清楚斯特拉克男爵的思路。

    所谓的“远星计划”，就是定时给那位被放逐的异人，传送祭品——所用到的道具是阿南比亚研究所发掘出来的黑石巨门。

    没有人知道，传送门的另一端通向什么地方。

    不过可以肯定的是，曾经差一点统治这颗星球的异人之神，就在传送门的那边，等待着被迎回。

    “是个很不错的想法。”

    一代泽莫鼓掌道。

    “不过，万一卢克-卡维尔并非异人血脉，或者说齐格琳德不是他的对手，那该怎么办？”

    斯特拉克男爵志得意满，如同稳操胜券的幕后黑手，一脸微笑道：“那都不重要，我只是在帮助第三帝国扫清障碍的同时，顺便验证一下内心的猜测。

    “而且，你以为巴黎只有一个‘战舰级’？”

    “像齐格琳德这样强大的雅利安超人，还有两个！”

    “他们正在赶来的路上！”

