    第176章开局都是嘴15

    嗷，我对不起大家，今天回家太晚了，要在一点半左右刷新才可以，周日给小可爱们加更补偿。

    …………

    幸好都隽心性沉稳，关键时刻扭转方向盘躲避了撞车的危机，到了物品列,他小心谨慎的躲避着，目光专注，尽力从零碎的物品中寻找规律。

    然而身后总伪装的老气横秋的小姑娘忽然兴奋的大喊着，“熊宝宝，是我的熊宝宝！”

    不远处悬着一个棕色的布偶熊，无机质的眼眸俯瞰众生。

    小姑娘握握小爪爪给自己打气。嗯,她一定要抓住熊宝宝,狠狠的打它屁屁！

    熊宝宝：……说好的想念呢！女孩的嘴骗人的鬼！

    都隽飞快的一眼扫去,在布偶熊旁边就是那团不算陌生的粉红色线团，紧排其后则是刘娟的胡萝卜形状的保温杯以及马国旭的液晶显示器。

    他顾不得分析线团的用途，在小心绕过其他‘路障’后，找了个最佳角度伸手将线团拽了下来。

    程双是连碰碰车都没开过的可怜小孩，笨拙又艰难的躲避着零碎的礼物们，一阵夸张的蛇形走位，在刘娟和马国旭眼里分分钟能撞车的那种，叫人心惊肉跳。

    小姑娘性格冷静又处于无所畏惧的年龄阶段，悬之又悬的半起身捞住了熊，在车辆因缺乏重力牵制险些脱离赛道，失控的撞到路牙前，被小姑娘膝盖一顶方向盘，重新回归路径，而她也安然的抱着布偶熊坐回了驾驶位。

    布偶熊并没有待在她怀里，嗖的一声出现在车头，如同保镖一般，叉腰而立，莫名有种一夫当关万夫莫开的气势。

    程双歪头看着,纯黑的眼眸里闪烁着好奇。

    自从小姑娘在几次关键时刻救了自己,刘娟便对她有一种蜜汁信心，并将程双和都隽的一举一动当做了需要严格执行的标准，此时学着两人的样子毫不犹豫的把还沾着血迹的保温杯扯了下来。

    马国旭离着她虽然有两辆车的距离，但刘娟顾念着队友情，扭头简短的提醒了一句，之后如何她也来不及多看，便脸色煞白的准备应对接下来的危机。

    前方密密麻麻的树影间隙处，不知何时钻出了二十几道手持足有半米长大棒的人影，他们分散的站在三条赛道上连成三列数排，每排间隔约有五六米，虎视眈眈的盯着马上要疾驶而来的赛车，眼底的仇恨和嫉妒几乎要溢出眼眶。

    程双艰难的咽了下口水，不是要溢出，而是已经溢出来了。

    那二十几人眼珠硕大，眼球完整的脱出了眼眶，血丝如网密布，有种瞪谁谁死的恐怖感。

    偏偏他们自己一无所觉,像是恶虎般贪婪的弯腰挥动着满是荆棘的木棒。

    1号车的体验者措不及防的被狠狠的扫了下来,脖子整个扭了一个圈,血肉模糊的摔在了2号体验者的赛车前车盖上,瞪得怒大的双眼赤红红的睁着，眨眼间滚到路边。

    而1号车竟然照常行驶着，驾驶位突兀的出现了一道人影。

    都隽瞳孔一缩，1号车上的‘新’主人手持木棒，吼呼哈嗨兴奋的欢呼着，都隽记得这个穿着蓝衬衫的男人，正是没有抢到车的体验者中的一员。

    也就是说，挥棒的家伙们是曾经同在仓库的体验者，一旦将车上的人击下车或杀死便能取代他们的位置，重新获得活下来的权利。

    一根根缠绕着荆棘的巨大木棒近在咫尺，那些人影呲着牙咧着大大的假笑，欢心鼓舞的正在等待下一个来访者。

    2号车的体验者惊恐的尖叫出声，手忙脚乱的转动着方向盘甚至生出了想要用尽一切办法迫停的冲动。

    他如惊弓之鸟般手脚并用搓在地上，企图将车停下，可直到木棒接二连三的挥落，车依然没停。不止没停，他的手脚被粗糙的路面搓的鲜血直流。许是血腥气过于浓，激的站在路侧的人影更是加快了挥动木棒的速度……

    惨叫声响起，令后面的体验者心惊肉跳。

    原本的3号车经过一再的减速已经被都隽的4车超越，他排在了程双的前面，看着1车2车的惨烈下场，抓狂的大声咒骂着直接把方向盘打的死死的，企图调头逆行逃过这一劫。

    还别说，车头真的调转成功，并重重的撞上了程双的车。而挥动木棒差点击中他的人影顿时怒了，把木棒挥的越发孔武有力。

    程双正专注的观察着每次木棒挥动的间距，不管持有它的人动作有多剧烈，那也只是横向幅度的变化较大，腰最低前弯九十度。他们仿佛被输写了某种程序，无法做出垂直敲打的动作。如果将脑袋缩一缩，也许能他们起身抬棒的时候，还能寻得一线生机。

    不仅如此，每个木棒人挥棒频率应该是有规律的，小姑娘嘴唇微动，快速的数着：五、七、十、九……

    与A到Z区域下的沙发床数量有重合，而第三个木棒人挥动十下后会停顿几秒。

    因为车速太快，根本无法验证真假，更何况3号车猛地撞击正好把她撞到了一根木棒之下。

    小姑娘顾不得姿势好不好看，仗着体格瘦小柔韧度好，小脑袋直接像鸵鸟般扎下，蜷缩在有限的驾驶座的前方位置。

    木棒挥动的飓风刮过她慢了一步的发丝，头皮瞬间发疼发麻，但令人高兴的是至少她人还活着，而且并没有秒变地中海。

    #小崽崽秃头为哪般？#

    #这残忍的世界令人头秃！#

    #秃头少女勇闯天涯！#

    想到那样的造型，小姑娘出奇愤怒的瞪了眼已经和她并驾齐驱的三号车。这种为了自己活命不顾后果的大人，一定要牢牢记住，离他远一些省的被牵连。而那车主早就吓得魂飞魄散，根本没有察觉自己的操作险些害了人性命。或许发现了，但对于自己的命来说，其他的人又有什么关系！

    不过他现在就算想逆行逃走也已经来不及了，第二排大棒就要从天而降。

    最糟糕的是，两车相撞似乎产生了减速的效果。

    (本章完)

