    这是哥哥送给自己的礼物啊，用了自己的品牌名字呢，所以，既然是好春大酒楼，当然要做成最漂亮的啦，这可是林春暖自己的酒楼，林春暖开动了自己的大脑，打开了最大的脑洞，竭尽全力做出了最高端的设计。

    “要花不少钱吧，只是吃个饭的地方，干嘛要弄得这么夸张，又不多收银子，太浪费了吧。”

    张柳对于把房间装成这样，她也是很喜欢的，就是感觉太铺张了。

    林春暖却挽着娘亲的胳膊，凑到娘亲的耳朵，小声地说到，

    “当然是要多收银子的，不然干嘛收拾得这么漂亮，这间屋子只要定下来，就是十两银子呢，其它的另算。”

    张柳差一点儿就大喊出来，这是抢银子么，但到底知道现在的环境，就算是震惊，她也是强压了下去，然后好半天才缓过神了，

    “你这丫头，也太心黑了吧。”

    “娘，咱们现在是做生意，不是劫富济贫，何况我们又不偷不抢的，都是顾客自己愿意才来的，我们正经做生意呢，可没什么黑不黑的，这三楼虽然定金收得高，但服务也好，绝对让顾客觉得物超所值。”

    张大河虽然也对春暖的话有点不太理解，但春暖做事一直有自己的考量，所以他立刻就站到了外孙女这边，

    “柳儿，你别多管孩子的事儿，她知道轻重。”

    张柳也知道自己这么说也不过就是白说一句，但对于十两银子定一个房间的事情，在她的概念里，那就是不可思议的事情，所以就算是爹爹和女儿这么说了，她也很担心，觉得这根本不可能有人这么傻，这不是白扔钱么。

    “爹，我没想管，我就是有点担心，这么搞下去，没人来吃饭怎么办？”

    她是真担心，

    “我就怕这么好个酒楼，最后让这丫头折腾散喽……”

    “呸，呸，呸，大吉大利，大吉大利。”

    张大河赶紧呸了三口，把女儿的话给拦住了，

    “坏的不灵好的灵啊。”

    林春暖看到姥爷和娘亲的对话，把她逗得乐不可支，伸手拍了拍娘亲的手背，

    “娘，你别担心，我和云鹤哥都考虑周全了，就算这层楼不赚钱，还有下面两层呢，下面两层又不用收这么高的费用，特别是一楼，你吃多少花多少，不要定金的。”

    听到女儿这么说，张柳才算是放了点儿心下，但还是心绪不宁的，

    “娘，姥爷，咱们下楼吧，一会典礼就要开始了，别把开业给错过了。”

    这时候也拿不出更好的话来安慰娘亲了，就等着开业之后看成绩吧。

    “春暖，领姥爷和婶子去楼上逛了？”

    刚一下楼梯，窦旺好就迎了上来，

    “是啊，怎么说也是自家的酒楼呢，也让娘亲和姥爷高兴高兴。”

    “姥爷，上面布置得怎么样？”

    窦旺好跟林春暖都来过了，所以他就没再往楼上去，只是搭了下姥爷的胳膊，就跟他闲聊起来。

    “挺好看的，我也不懂啥，你们这些孩子们主意大着呢，我也就看个热闹。”

    张大河对于酒楼，决定不做评价，窦旺好就嘿嘿的笑了两声，

    “来，姥爷，这边坐，今天开业第一天，也尝一尝咱们酒楼的手艺。”

    “咦，还要在这里吃饭吗？”

    他往四周看了看几乎坐满的人群，

    “这么多人呢，都白吃么？”

    到底是春暖开的酒楼，张大河首先就替外孙女着急了，旺好就给解释着，

    “不是，免费吃的人都随了份子呢，顾客要是想吃，当然都是要花钱的，不过今天开业么，只要来吃饭的人就打八折，咱家不会亏了的。”

    听说不会亏本，张大河放下心来，然后他就看到身边人都起身往外走了，看来这些是随了份子的人，先在屋子里等着了，这眼见着要开业，才被请到外面去了，很快的，门外响起了柳云鹤的声音。

    也没说太多，只说了几句，大概就是开业大吉，感谢大家捧场，首天开业，进场八折优惠什么的，接着就又响起了鞭炮声，鞭炮的浓烟都飘进屋子里来了，像是很重的一层雾，可见这鞭炮是没少放啊。

    “大家请进，请进，多谢捧场啊，同喜同喜。”

    浓烟散了一些，门外的人开始往里进，窦旺好就去门边帮忙招呼客人了，柳云鹤把人请进来，并没让大家就坐，大堂里就显得有点乱。

    “各位亲朋好友，柳某有几句话说，话不长啊，大家别急，听柳说完，咱该上楼上楼，该就座就座。”

    柳云鹤把人引进大堂里，毕恭毕敬的拱手一揖。

    “柳二少爷，你就说吧，我们听着呢，有啥好生意要跟咱们大家分享啊？”

    下面还真有捧场的，特别是跟柳云鹤有生意来往的，这时候不捧更待何时，开业就是越热闹越好，众人也不过就是多调侃两句。

    张大河和张柳这时才看明白，刚刚那些坐在大堂里的，一会儿都是要请到楼上去的，而大堂的位置，是留给外面想要尝鲜的客人们的，怪不得这些人重新进大厅之后，就不坐了呢。

    柳云鹤再次拱手一揖，这次深鞠了一躬，

    “诸位，有件事情我一直没跟大家公布，实在是没有一个好的机会，本人柳云鹤已经脱离了河青省柳家，自成一门，以后，大家可以叫我柳大少了。”

    本来有点乱的场子，突然就安静了，这里没人不知道河青省柳家的大名，现在听到柳云鹤公布自己脱离了柳家，明显就是被河青省首富柳家出族了啊，那柳云鹤这背景，可就缺失了一大块。

    柳云鹤再要开口的时候，静默的大堂突然就混乱了起来，大家你一言我一语的，登时就乱了个一塌糊涂，林春暖也没想到柳云鹤会在开业这么喜庆的时候，说出这样的话来，但她也知道，柳云鹤肯定是有思量的。

    掌柜的拿了一块醒木在柜台上重重的敲了两下，大堂这才略微安静了些，柳云鹤略微往前迈了一步，

    “各位，从现在开始，我和柳家再无瓜葛，在下柳云鹤会自立门户，重立垂构镇柳家。”

    柳云鹤从怀里掏了一张纸出来，

    “这是官府开出的契约书，我柳云鹤自愿了结和河青省柳家的一切牵连，净身出户，不管我是贫是富，都和河青省柳家没有半点儿关系了。”

    没想到连官府的契约书都有了，这是真的从柳家分出来了，大堂里安静了不少，因为所有人都想得到，不是确实呆不了，谁也舍不得离开那么富有的人家吧，柳云鹤能下这么大的决心，可见河青省柳家确实是不容他的。

    “不过，虽然我离开了柳家，却不是单身一个人，我向大家隆重地介绍一个人，我妹妹林春暖。”

    被点到名字的林春暖，赶紧起了身，走到柳云鹤的身边。

    虽然事出突然，可她不管有多少疑问，也要先替哥哥撑起面子才行，林春暖是绝对不会在这样的场合拆柳云鹤的台的，所以没有丝毫耽搁，就站到了柳云鹤的身边。

    柳云鹤抓过林春暖的手，向大堂的所有人示意了一下，

    “我跟林春暖认了干亲，从此以后，林春暖就是我柳云鹤的妹妹了，她的家人就是我的家人，我在这里郑重向大家介绍她，希望诸位能替我感觉到高兴，并祝福我们兄妹。”

    大堂里的人还没有消化完刚才的信息，又被这样突然的转折给惊着了，但还算是给面子，稀稀拉拉的响起了一些掌声，林春暖听着很不是滋味，想也没想，就往前跨出了一步。

    “古来就有世家纷争，每一户大家的家主转换，都会有一翻血雨腥风，我哥哥只是不想为了钱而跟兄弟争得头破血流而已，好男儿志在甲方，自己有能力，哪里都是天下，自己无能，再大的家业，也不见得能守好。”

    “老话说得好，创业容易守业难，我哥还年轻，想要为自己闯出条路来也没什么困难的，就像当年被挤兑出柳家的时候，一样的身无分文，不是也照样过得挺好的么，人有没有家财万贯无所谓，有所谓的是有没有勇气了志向。”

    林春暖侧头看了看柳云鹤，柳云鹤正认真地看着她，

    “哥，我会永远站在你身边支持你的。”

    很坚定地向柳云鹤做了保证，然后把视线又对上了面前的人群。

    “人生向来有沉浮，三十年河西，三十年河东，依赖别人的结果，就是很容易失去，所以，我们依靠自己，请大家拭目以待，不用多，五年之后来看我哥，保证给你一个奇迹。”

    “所以，趁着我们翅膀还没硬的时候来交朋友吧，别等到五年之后才后悔失去这个机会，贫困时候相互的扶持，才会得到一辈子最真的友谊。”

    林春暖用最坦诚的话，为柳云鹤挽留住了一些稍有动摇的心。

    “其实，已经在跟我哥做生意的朋友，都知道我哥的实力，根本不用我说这些话，可我也希望那些正打算要跟我哥做生意的人，能够不为这件小事儿动摇，家世肯定是个助力，但绝不是唯一，我说过的，五年之后再看，只要你不后悔。”

    柳云鹤伸手把小姑娘拉回到自己身边，然后目光坚定地看向众人，

    “我今天既然说出了真相，就是不想依靠柳家的背景了，我柳云鹤从现在起，就靠我自己，当然，还有我妹妹。”

    “我没想到她会站出来替我说这些话，我也不希望不是诚心合作的人来骚扰我，但我觉得妹妹说的那一句是对的，请五年之后再看我，即使不能顶天立地，也绝对鹤立鸡群。”

    “感谢今天能来捧场的各位，我的话说完了，有想继续留下来的，就请上二楼就座，来尝尝咱们好春酒楼的手艺，保证绝不会让你们失望的。”

    柳云鹤话落，就有小二出来引着客人要往楼上去了，

    “谢谢你，春暖。”

    柳云鹤临上二楼之前，揉了下小丫头的脑袋，

    “你是我哥，还谢，真傻，上阵亲兄妹呀，加油啊，哥，我也期待你的五年之后。”

