    一阙破阵子而已，并不会对汴京城有多大影响，流到了赵佶的耳朵里，挥毫而就，写了下来，很满意，当然满意的是自己的字，至于词句之中那金戈铁马的激情，老赵没那么大的兴趣。

    　　汴京城里，三省六部都很忙，因为战争而忙，江南不担心，淮西不考虑，但是高俅带着禁军出兵了，后勤要有保障，只不过现在三省六部跟多要忙的是流民怎么办。

    　　烽烟四起，到处都在打仗，老百姓们并不是谁都想要造反的啊，所谓的起义军中，更多的是被哄骗的，甚至是被胁迫的，没了生计，大家都去打仗了，能怎么办？

    　　想要搏一把的，跟着一起干，不想的，只能成了流民。

    　　南边，北边，西边都打仗，让人活吗？

    　　大佬们是不会管那些的，只要汴京城没事就好，只要自己的老家没事就可以了，至于其他人死活？当然，死活还是要管管的，大宋地广人稀，找个地方挪过去便是了，只是后面的事怎么管？怎么安排？

    　　大宋官场的弊端出现了，权利重叠，各部推诿，重叠的部门之间为了一点鸡毛蒜皮的小事扯皮，三省也一样没法马上敲定章程，官僚主义体现了一个淋漓尽致。

    　　于是，杨浩进宫了，无烟煤早早地就让宫里先用上了，这东西好用，赵佶很开心。

    　　见到杨浩来，老赵同志笑了：“听说爱卿近日做了一阙破阵子，不错，朕很喜欢。”

    　　看着这个不务正业的家伙，杨浩是真的懒得再跟他废话：“官家，臣此来有一事相求。”

    　　“哦？何事？说来听听。”

    　　少有的见杨浩会这么正经，赵佶也挺意外的。

    　　“关于流民。”

    　　“流民？爱卿可是有什么想法？”

    　　“官家，臣以为，这些流民可以迁移至淮北一带，那里矿区丰富，地广人稀，正适合将这些流民迁移过去，暂时不考虑土地的问题，可以先进矿区，最起码可以吃饱饭，能活下去，等到平定了叛乱，想回去的自然可以回去，不想回去的，也可以留在矿区。”

    　　杨浩现在缺的是人，矿区要扩展，只从淮北一带招募矿工是扯淡，老百姓们内心里最渴望的还是土地，不可能放弃了自家的良田全身心的投入到矿区里去。

    　　虽然前有索民田契，不过这索民田契也杜绝了京东西路的土地兼并状况，以王安石的青苗发为基础，再次由当地官府开放贷款业务，让京东西路的百姓暂时没有温饱问题。

    　　这种状况下，谁愿意去出大力做矿工？而且矿区危险是大家都知道的，好好的活着不好吗？

    　　流民的出现让杨浩看到了转机，这是个机会，又可以解决矿区缺人的现状，又可以解决了流民的问题。

    　　赵佶听了杨浩的话，喜上眉梢：“爱卿果然是心忧天下之人，朕很欣慰，你说吧，还需要什么？”

    　　杨浩躬身：“官家，流民进入淮北一带，还需时日，这一路上，希望各地官府能开仓放粮，只要保证流民能够进入淮北便可。”

    　　这已经是最低的要求了，自己还不至于到处收购粮食来养活这些流民，再说了，自己也没那么多钱，这件事，还需要官府出力。

    　　听到开仓，赵佶的面色严肃了起来，不过也只是犹豫了片刻，便点了点头：“爱卿说的是，朕这边下旨，只是其中各种事务，爱卿还需和余深交流一番。”

    　　杨浩领命出了宫，想着和余深那边做一下交涉，去了门下省，余深不在，也就回了家。

    　　刚到家门，杨福就出来说，太学生陈东来了。

    　　杨浩眼珠一转，怎么着？太子赵桓又来了？结果杨福说，太子殿下没来，只有陈东自己，说是在等他回来。

    　　见到陈东，陈东笑眯眯的说：“镇北侯，太子殿下在矾楼设宴相请。”

    　　这就奇了怪了，杨浩心里犯起了嘀咕，赵桓这是抽的哪门子风，最近两天到是不借着求教道学来烦人了，怎么还要宴请自己？大家不是很熟啊，之前你丫的给我使了那么多绊子，现在是要干啥？

    　　见杨浩似乎有疑心，陈东笑道：“镇北侯无需多疑，您驱兵伐辽，一举夺回檀渊七州，殿下经常会在宫中提起，常有赞美之言，这次相请，只是想要和镇北侯结交而已。”

    　　真？假？

    　　杨浩不敢说，心里还是在怀疑的，只是脸上却不能太过于表现出来，毕竟人家是太子，不说相请，就是下旨让你过去一趟，你也得乖乖的。

    　　“如此……也罢，何时？”

    　　“殿下已经在矾楼了。”

    　　“好吧，我换身衣裳这便过去，你是和我一起？”

    　　“不了，学生先去复命，在矾楼恭候镇北侯。”

    　　陈东先走了，走之前又是失望的看了内院一眼，杨浩差点没直接暴走，卧尼玛你什么意思？每次都这样？我家内院有你相好的不成？

    　　话是如此，生气归生气，还不至于真的动手，但是看着陈东的背影，杨浩确实在盘算，甭管这陈东为人如何？你惹到我了，等有机会一定要收拾一下。

    　　换了衣裳，让李逵和武松准备好，春喜儿架着车，二十条豪横再次豪横的走上了大街。

    　　赴宴而已，杨浩不担心赵桓玩什么摔杯为号的，这可是矾楼，而且自己大张旗鼓的来，你好意思跟我玩阴的？

    　　一路上也没想明白赵桓为何要宴请自己，真的像陈东说的只是因为自己伐辽之事？总觉得不太可能。

    　　矾楼的管事可不知道杨浩是来赴宴的，看到李逵和武松两人豪横的走进来，眼睛都长长了，这才砸完了多久啊，又来？

    　　是真的不想接待的，都着人悄悄去通知崔博去了，没想到来了个更大的人物，皇城司提举，镇北侯杨浩亲自到了。

    　　陈东亲自下楼来迎接，请客的是赵桓，但是杨浩再怎么样，也不可能让赵桓迎接自己，那等于是找死。

    　　管事一看这个情形，心里才平复了很多，明白了，这次估摸着是不用挨揍了。

    　　上得三楼，其实杨浩这才仔细的看了看矾楼的内部装修，真的很大气，不怪这么多的文人雅士喜欢这里。

