    沈翔问了一下，得知突然改变规则的事情在以前从来没有发生过，而现在之所以会临时改变，主要是因为这一届获得分数太容易，也就是说来参加考核的人，整体水平不高，导致一些实力突出的人很容易就获得高分。

    一些经常来寻视的元始道门高层发现了这个问题之后，觉得前三十里面的人有不少都是水份很大的，所以现在就做出这个决定来。

    “这下好了，前三十的家伙现在也不会错开，这样他们也会碰头的。”

    “可不是嘛！在之前，这些家伙一得知有和自己实力相当的人来到这里，他们就走，担心会被抽中，和实力相当的打起来，输掉的话，可是会扣掉十分的。”

    沈翔之前还以为是元始道门有意不安排这些前三十的人相互对战，原来是那些人利用规则，相互避开，这么一来，他们就能稳坐前三十。

    “真材实料的天才也是有的，有几个就没有相互避开，甚至希望能和对方一战，只可惜都没有被抽中！”

    &n｜ .[].bsp;“那些水货肯定怕这几个人，毕竟人家是真的天才，什么都不怕！”

    沈翔听着众人的议论，自己也去询问，很快就知道那几个天才都是什么来头，对此也有所了解，因为那是接下来很有可能会与他对战的强手。

    “现在的时间不多了，排名第十的就有三百分，要想进入第十，我确实需要连胜三百场才行，这还是挺难的。”沈翔可不想等到明年再进入元始道门，同时，他也要考验一下自己的实力。

    当然，也不一定需要三百分才能进入前十，因为第十名若是连输几场，那分数肯定会掉下来的。

    很快，就有两个前三十的被抽中在一起对战，这样的事情在接下来也会经常发生。

    沈翔也去观战，这两个都是排名在二十多的，也是许多人口中所说的“水货”，虽然被称之为水货，但实力却还是比较强的，要比这儿的大多数人都要强。

    “确实是有点水，之前被我击败的梁有兴都要比他们这两个强不少，梁有兴要想进入前二十，应该也只是时间问题。”这场比斗结束之后，沈翔心中暗暗评价着。

    “排名第五的和第十二的被安排到一起了！”

    “排第五的？我记得那家伙，实力可强了，据说从来没有人能靠近他，只是离他九尺左右，就会被立即打飞出去。”

    “嗯，没人能近他的身，之前他也是这么轻松就击败一个排名第二十的家伙！”

    “那是当然，这家伙可是鼎鼎有名慕容世家的，名叫慕容锦，听说玄门开度在九十以上！而慕容家以剑法著称，他修炼的是弑神剑法，虽然不准使用兵器，但慕容锦已经修炼到凝势化剑的地步！”

    “原来是弑神剑法呀，真是厉害！”

    这慕容锦的事情沈翔之前也听说了，但没想到这么厉害，若是真如刚才那人所说，玄门开度在九十，那么必定很强就是了，难怪从来没有人能近他的身就被击败。

    “这千层之中，果然卧虎藏龙，玄门开度到达九十，这可是非常不容易的。”沈翔心中感叹着，他自己就经历过，那还是因为他自己用高绝的丹术帮助下，若是其他人，那就更加难了。

    “排名前五的据说都是这么厉害的，玄门开度至少在八十！慕容锦的实力也算是很强了，但这家伙比较懒，很少来申请对战，也是今天规则改了，他才会感到有些紧张。”

    这些也轮到沈翔上场了，和他比的依然是那些实力普通的人，而他为了隐藏实力，表现也不是很突出，只是最后能获胜而已。当然，因为他现在连胜了几场，还击败梁有兴，还是有不少人关注他的。

    沈翔打完自己的，去申请下一战之后，就匆匆跑到慕容锦的比斗场旁边，此时这儿已经围着许多人……大多数都是女子。

    虽然慕容锦的战斗比较快结束，但许多人还是想看他的战斗。

    沈翔远远的看见了慕容锦，确实是个十分英俊的男子，白衣飘飘，仪表堂堂，他那种气质，再加上他俊脸上的迷人微笑，对女子来说有很大的杀伤力，才引得许多女子前来观看。

    与慕容锦对战的也是个男的，虽然也长得英俊，实力也挺强，但在气质上却远不如慕容锦，从这点看去，就比慕容锦弱了许多。

    排名第五和第十二的，实力有多少差距，都是众人非常期待的……当然，这是男人期待的，而在场的女人只喜欢看慕容锦那非常潇洒飘逸的动作。

    “开始！”一名老者发号喊道。

    慕容锦轻轻一挥手，一股气势骤然向四方卷去，即便隔着比斗场的阵法，但外面却依然能感应到。

    “很强的剑势！”沈翔紧皱眉头，这要比他的强上许多，毕竟他不是专精剑道的。

    慕容锦挥手之间，释放出即可怕的剑势后，手中也凝出了一把半透明的长剑，而对方也已经冲来，双拳如同狂风骤雨，拳影漫天，气劲如龙，把慕容锦笼罩其中。

    只见慕容锦手中持剑，身法飘逸，长剑挥舞之时，剑光闪闪，剑气如风，卷向四周笼罩而来的拳影，眨眼之间，拳影全部被他的剑风卷走，消失不见。

    而对方，也被他那诡异的剑风吹得连连后退，那人为了稳定自己，双脚注入极强的力量，所以在后退时，双脚踏地的瞬间，踩得比斗场一阵阵颤动，但依然都挡不住慕容锦的剑风，被逼到比斗场的边缘。

    此时一群女子已经尖叫欢呼起来，后面的许多男子听见，只能皱眉摇头……

    慕容锦看见那人还没有出场，剑指对方，剑势化成的长剑从他手中脱离，飞射而出，化成一股柔和但却有着极强力道的风，把那人推出了比斗场。

    “慕容锦获胜！”场边的一名老者连连点头，眼神之中满是赞赏。

    “果然很强！”沈翔心中也不由得惊叹起来：“希望不要在这儿与他碰上，否则胜败难定！”

    沈翔突然觉得想要进入前十，也没那么容易，特别是现在的时间不多了。