    新生入学第一天，该出名的新生，都出名了。

    其中以傅昌鼎和方平最盛。

    ……

    魔都武大武道社。

    会议室。

    社长张语斜靠在椅子上，略显疲惫道：“有什么好苗子吗？”

    “有，今年新生质量不错，武者总共58人，二次淬骨8人，三次淬骨一人。

    武者当中，以二次淬骨突破的总共有4人，都已经淬炼完一肢。

    质量很高！”

    说话的是之前被秦凤青嘲讽和张语有一腿的女生，而秦凤青则是不发一言，低头看资料。

    张语瞥了他一眼，语气轻柔道：“还有三次淬骨的新生？”

    “嗯，叫方平，高考检测成绩还行，149卡，没想到居然达到了三次淬骨。

    要不是被人爆料，我还以为他突破武者了。”

    显然，突破武者比三次淬骨要简单的多。

    “蠢货，也就你们没看出来！”

    秦凤青低头骂了一句，继续看手上的资料。

    一连被骂好几次，再好的性格也忍不住了，周妍怒道：“秦凤青，你一开始看出来了？”

    “当然……”

    秦凤青直接承认，至于大门前遇到方平的那一幕，打死他他也不会承认的。

    “你觉得我们会相信？”

    周妍哼了一声，没好气道：“你自己小心点，我打不过你没关系，可你骂社长、骂闵老师、骂院长，对了，还骂那个王金洋。

    这些人，总有人会收拾你！”

    秦凤青头一抬，冷笑道：“我怕谁？当初王金洋扫平了魔都一品，都不敢出手，也就我秦凤青敢！

    所以我秦凤青才能大二一品，大三三品！

    我天资不行，资源不够，什么都差，就不缺胆子！”

    “你……”

    周妍羞恼道：“你胡搅蛮缠！”

    “切，小女人，就知道告状，抱大腿这种事，我秦凤青不屑于去做！”

    “秦凤青，够了啊！”

    张语揉了揉额头，有些头疼道：“别整天把这些事挂在嘴上，你这张嘴消停一些，要不然，迟早有你苦头吃。”

    “切……”

    秦凤青嗤之以鼻，不以为意道：“输人不输阵，打不过也骂得过，骂战也是一种本事！”

    张语一脸黑线，半晌才道：“少扯这些，这次大一可以招几个新生。

    那4个二次淬骨成武者的，还有三次淬骨的方平，以及其他几个二次淬骨的，都可以考虑。”

    至于其他普通一品境武者，张语直接无视了。

    这些人现在实力是不弱，可也只是相对新生而言，在魔武并不起眼，日后等毕业了都未必能成三品。

    反倒是现在还是二次淬骨的那些准武者，成三品的概率更高。

    秦凤青也没接话茬，忽然一拍桌子，怒道：“我说怎么有些耳熟！”

    此刻，他手中拿着的正是方平的资料。

    “南江阳城一中……”

    秦凤青没搭理会长招新的事，抬头问道：“王金洋哪里人？”

    张语皱眉道：“你要做什么？”

    “直说哪里人，你是社长，又不是我爹，哪来的那么多问题。”

    张语轻喝道：“秦凤青，少撒泼，你想进实战室尝试一下？”

    秦凤青有些讪讪，干巴巴道：“我就是问问哪里人，你知道就说，不知道就算了，老是拿四品压人，有意思吗？”

    四品境的社长，可不是他能挑战的。

    进了实战室，出来就得变猪头。

    新生们刚来，接下来社长再让他去招新，顶着猪头去招人，脸都丢尽了。

    张语轻哼一声，周妍几人也是满脸笑意，让你张扬，这下认怂了吧！

    张语也不和他计较，想了想才道：“好像是南江阳城人。”

    “哪个中学的？”

    “不记得了，不过一般都是一中吧。”

    “南江阳城一中！”

    秦凤青眼神变了变，咬牙道：“这次招新，方平那边我去！”

    周妍马上道：“社长，方平就是南江阳城一中的，秦凤青斗不过王金洋，准备拿他学弟出气。”

    “你闭嘴！”

    秦凤青恼火道：“我去问问情况，谁会以大欺小？你以为我会仗着品级压人？”

    这话意有所指，张语脸色有些发黑，武道社怎么招了这么个玩意！

    要不是最近其他几位副社长不在，自己也有事要忙，他根本不会让秦凤青这家伙负责招新。

    可现在既然让他负责了，没道理半路换人。

    轻吐一口气，张语开口道：“你去可以，但是要记住了，别坏了武道社的规矩！

    要是坏了规矩，哪怕王金洋不找你，我也不会放过你！”

    “知道知道，烦不烦……”

    秦凤青不耐烦地回了一句，有些吊儿郎当地笑了一声，拿着方平的资料就出了会议室。

    他一走，周妍有些不放心道：“社长，他不会乱来吧？”

    “不至于……”

    张语摇摇头，秦凤青骄傲还是有的，就算方平和王金洋同出一校，那也没什么。

    迁怒，也不是这么迁怒的。

    当然，要是知道方平和王金洋不止简单的同校关系，那就不好说了。

    说着，张语又轻叹道：“最近我会闭关，出面的时间少，你们多盯着点。”

    “闭关……”

    众人有些皱眉，武者不是不闭关，可很少会闭关，更多的还是去执行任务，在任务中修炼提升。

    张语进入四品境没多久，忽然闭关，显然不是为了突破五品。

    那闭关又是为了什么？

    张语却是不解释，当初，王金洋在魔都败北，败的不是实力，而是魔都以大欺小，以二品境武者出手击伤了对方。

    现在王金洋三品境，正在刀挑北地三品，也许很快就会四品。

    他选择去北地挑战突破，一旦突破，张语怀疑他会南行再赴魔都。

    而魔都武大，就是他的首选。

    南江张总督突破七品，急需证明实力，不止他自己的实力，包括境内武大学生的实力。

    王金洋为前锋，张总督巴不得有这样的人出面挑事，会给予最大的支持。

    南江武道社社长，击败了魔都武大武道社社长，既能报仇，又能为南江武大扬名，为南江正名，他张语难道不是最好的踏脚石？

    现在的他，对上王金洋，百分百会胜。

    可四品境的王金洋，那就难说了。

    王金洋北地之行还没结束，张语准备这段时间闭关修炼一下威力大的战法，以防不时之需。

     ……

    秦凤青接下了招新任务，张语闭关准备应对突破后的王金洋。

    这一切，方平自然是不知道的。

    老王最近关机，知道他在挑战强者，方平也不继续打电话询问。

    此刻的方平，吃完晚饭，就开始了自己的修炼。

    距离他三次淬骨，也有十来天了。

    这时候的方平，实力再次有了进步。

    财富： 2100000

    气血：207卡（209卡）

    精神：208赫（210赫）

    气血和精神，如今都有了进步，方平却是感受到，身体真的到极限了，三次淬骨的极限。

    除非他继续淬骨，蕴养肉身，要不然这样的气血就是极限值。

    可强身液已经被他用完了，再次淬骨也不知道要到什么时候，方平也无意继续下去。

    明天学院导师分配完毕，他就准备申请突破。

    这时候，方平也没修炼别的，而是桩功。

    桩功的修炼，前两天刚突破到站实境，方平正在熟练，以免明天出意外。

    站实境的桩功很牛，起码方平是这么觉得的，已经有“不倒翁”的迹象。

     ……

    方平在修炼，一区二楼也都很安静。

    所有人都在调整状态。

    今天被方平和傅昌鼎拔了头筹，大家不满归不满，可这两人在那种情况下还能谈笑风生，本就证明了实力。

    真要哗众取宠，早就被人鄙视了。

    不知情的学生可以这么认为，作为一区的佼佼者，没人会想不到这两人的实力。

    当时撑住压力的19人，除了方平他们，还有余力说话的不到5人。

    就算这5人，也未必比方平他们轻松，要不然当时也不会一声不吭。

    今天只是气血比拼，明天才是重点。

    ……

    和楼上相比，一区楼下则是轻松不少。

    不少人互相串门，吆喝着一起出去吃饭，郭盛也在其中。

    当小胖子郭盛说起，要不要邀请方平一起的时候，其他人都一脸的意外？

    简单询问了一番，知道两人只是在上午有一面之交，众人顿时打消了这念头。

    那位可是三次淬骨的准武者，今晚肯定不会出来，这胖子到底知不知道明天意味着什么？

    他们这些人无所谓，对楼上那些人而言，可是关系极大。

    是导师选你，还是你选导师，或者你被选剩下了不得不分配给导师，这样的差别，明天就可以看见了。

    小胖子根本不懂这些，这让不少人唏嘘，他么的，这家伙怎么混进了魔都武大！

    ……

    同一时间。

    京都。

    京都大酒店。

    王金洋靠在沙发上看着电视，一脸的悠闲。

    旁边的南江武大副校长，则是有些焦躁不安道：“金洋，明天有把握吗？”

    “不知道。”

    副校长无语，半晌才道：“陈峰三品已久，当初要不是在地窟碎了左手骨，早就突破四品了。

    尽管如此，他战斗意识、经验、反应能力都达到了四品。

    只要等左手骨恢复，马上就是四品境，你不准备一下？”

    “不用，这样的对手也是我需要的。”

    王金洋淡然自若，笑了笑道：“再等等，挑战完陈峰，再去京都武大转一圈，我四品应该差不多了。

    校长，这次四品境的资源，不会卡我吧？”

    副校长好笑道：“你现在是南江武大的招牌，校长说了，可以优先供应。

    当然，你以后要还的，毕竟武大资源有限，也不能为了你一个人坏了规矩。”

    “明白，提前预支就足够了。”

    王金洋笑了笑，又道：“明天好像是各大武校分学院的时间？”

    “嗯，去年这时候的你，可不是太拔尖，没想到啊……”

    副校长一脸唏嘘，王金洋刚去南江武大也不是太拔尖，起码在分学院的时候没有太过出色。

    当然，相对而言还算不错，这才有了张清南这位五品导师看上眼。

    在南江武大，五品导师绝对不算弱了，是最拔尖的一层。

    当时大家还觉得张清南看走了眼，可王金洋后劲太足，三个月达到极限，两个月达到二次淬骨，一次比一次快。

    半年不到，突破一品。

    一品之后，很快就是巅峰，又很快就在魔都闯出了大名头，学校免费提供资源让他突破了二品。

    没想到，三个月后，王金洋就达到了二品巅峰。

    这次没用学校提供资源，他自己不知道从哪弄到了足够突破的修炼资源，一举突破三品！

    一年三品，这在南江武大已经是一个传奇。

    然而自从张清南失踪，王金洋好像憋了一股劲，疯狂修炼之下，很快便淬炼完了躯干骨。

    如今，正在往四品境迈进！

    真要能在这段时间突破，甚至勉强能说是一年四品了，这样的人物，出自南江武大，惊掉了一地下巴。

     如今连校长和张总督都对他寄予厚望，希望王金洋成为南江的又一面旗帜人物。

    副校长还真担心，王金洋败北，身体受创是小事，关键是心理上。

    对副校长的担忧，王金洋不太在意，喃喃道：“分学院了，不知道那小子能分个什么样的导师。”

    “过段时间再去看看，希望别给我丢人。”

    老王觉得方平算自己半个学生，真要太丢人了，他老王的脸面也挂不住。

    不过现在太忙，他也没时间关注这些。

    看似不在意明天的对手，实际上王金洋心里早就在演练明天交手的详情。

    ……

     第二天。

     9月2号。

    一夜回复，精神、气血都饱满至极的方平，去食堂吃了七分饱，慢悠悠地走向实训大楼。

    身后，傅昌鼎提着一根无枪头的蜡杆，正在不断试手，一言不发。

    旁边，几位武者也带着各自的兵器，有人喃喃道：“不知道能不能带入场……”

    其他普通学生，则是期待中又有些茫然，显然感受到了那种紧张的气氛，却又不知从何而起。

     郭盛看到了方平，原本准备打个招呼，可看到方平目不斜视，不得不打消了念头。

    小胖子有些委屈，低声道：“魔武一点没有人情味……”

    起码他是这么觉得的。

    没有舍友，没有传说中的老大老二之分，没看到几个美女，也没人勾肩搭背，和他分享一下什么零食更合口。

    开学第一个认识的同学方平，好像也没想象中的好说话，这让郭盛有些失落。

    “这就是魔武吗？”

    小胖子嘀咕一声，跟着众人一起朝实训大楼走去。