    古飞的元神施展仙道九秘之一的一气化三清秘术，直接演化出了另外两道元神化身，这让灭绝魔帝与五极帝尊都目瞪口呆，以为古飞修炼出了三道元神呢。

    “怎么可能……”

    古飞的两道元神化身联手大战五极帝尊。

    这五极帝尊施展出小千世界神通，竟然随手就开辟出了无数小天地，将古飞的武道元神与剑道元神直接吞噬了进去。

    “轰！”

    下一刻，困住古飞的武道元神与剑道元神的那个小千世界直接就炸了，武道元神迈步而出，一拳就直接向着五极帝尊砸去。

    他这拳法虽然看似简单直接，但是威力却是大的惊人。

    这是因为古飞的修为已经到了大道为简的地步，招式简单，却暗含武道至理，一拳一脚，撼天动地。

    就算是五极帝尊开辟出来的小千世界都困不住他。

    而他的剑道元神化身更是展现出了无极境的剑道境界。

    只见他出剑完全没有任何招式，剑随心发，意到剑到，虽然没有施展出任何剑道神通，但是每出一剑，都逼的五极帝尊全力出手招架。

    “碰！”

    交手百招，古飞的武道元神化身一拳就轰在了五极帝尊的左肩上，轰的五极帝尊身不由主的翻飞了出去。

    “唰！”

    剑光闪动，一剑封喉。

    五极帝尊的残魂的咽喉上直接就出现了一个小洞，但是这是他的残魂，没有真正的血肉，所以这还干不掉五极帝尊。

    接连中招，五极帝尊的残魂的魂力明显减弱了不少。

    “再来！”

    古飞的武道元神与剑道元神联手追杀了上去。

    “吼！”

    五极帝尊稳住身形，仰天怒吼，下一刻，他舞动手中仙戟，无数戟刃出现在了虚空之中向着两大元神化身劈去。

    “五极小世界。”

    与此同时，五极帝尊的残魂发狠，竟是拼命施展出了他能施展出的最强神通来。

    五极之力浩荡，一方小世界出现，然后将古飞的武道元神化身和剑道元神化身收进了这处小世界之中。

    “什么……”

    古飞的武道元神化身与剑道元神化身都感觉到这一方小世界不同于之前的什么小千世界，这里的五极之力强大到了极点。

    武道元神直接一拳轰出，整个小天地顿时风云变色，日月无光。

    “轰隆隆……”

    整个小天地立时便被他的拳劲撼动，震动了起来。

    但是，这个小天地并没有像之前的小千世界一样，被他一拳轰爆，就连空间裂缝都没有出现。

    “有点意思了。”

    古飞的武道元神化身笑了。

    他虽然是古飞的元神施展仙道九秘之术演化而出，但是一样拥有古飞的思维，遇强越强，这才是他古飞啊。

    要是对手太弱，那就真的很无趣了。

    “一剑开天。”

    古飞的剑道元神化身出剑了。

    “嗡！”

    剑鸣九天，不朽剑光从剑道元神化身的手上冲出，瞬间冲腾千万里，森寒剑气充斥在了每一寸虚空之中。

    只见剑光过处，虚空之中出现了一道漆黑的空间裂缝。

    但是这道空间裂缝很快就消失了。

    “这处天地的修复之力也不弱。”

    古飞的剑道元神淡然说道。

    “哈哈，你们两个家伙这次死定了，吸收了你们的元神，我的魂力绝对可以恢复六成左右。”

    五极帝尊大笑道。

    “就凭你？”

    “你还是伸出你的狗头让我一剑斩了吧！”

    古飞的武道元神化身与剑道元神不屑的说道。

    “缚天链。”

    五极帝尊右手一招，无数金色神链立时便从四面八方冲来，向着古飞的武道元神化身与剑道元神化身缠绕而去。

    古飞的武道元神化身冲天而起，想要躲过缠绕而至的缚天链瞬间就缠绕住了他。

    “一剑破极！”

    古飞的剑道元神化身没有躲避，而是施展出了破极秘术来。

    不朽的剑光从剑道元神化身的手上冲出，向着缠绕而至的缚天链扫去。

    一阵金铁碰撞的声音响起，如同打铁，火星四溅，暴增数倍的剑道力量直接就将无数缚天链斩断。

    “不可能……”

    “我的缚天链……”

    五极帝尊傻眼了，这可是缚天链啊，就算是绝世五极道器，都不可能斩断这缚天链，但是这个家伙竟然一剑就将之斩断了。

    破极秘术，乃是脱胎自仙道九秘的飞升秘术，古飞这破极秘术一出，他的剑道力量瞬间飙升数倍。

    他这一剑，就算是连这天，这地，都能一剑斩灭。

    “吼！”

    古飞的武道元神化身怒吼一声，也施展出了破极秘术，狂暴的武道力量从他的身上爆发，缠绕在他身上的缚天链直接就被震的寸断。

    “一拳破极，打到你妈都认不出你。”

    武道元神化身怒吼一声，踏天步一迈，瞬间原地消失，直接出现在了五极帝尊身前，一拳就照着五极帝尊的脸砸去。

    “好……”

    “碰！”

    “快……”

    五极帝尊一个念头还没有转过来，就被古飞的武道元神化身一拳砸在了脸上。

    鼻血狂飙，牙齿都从嘴里飞了出来。

    五极帝尊那个郁闷啊。

    古飞的两大元神化身同时施展破极秘术，两大元神化身的战力瞬间突破了极限。

    “给我破！”

    两大元神化身没有犹豫，直接打出了最强杀招。

    “轰隆！”

    一声霹雳，整个五极小天地直接就炸了，无数空间裂缝瞬间就布满了整个小天地，下一刻，整个小天地瞬间就炸了。

    毁天灭地，恐怖到了极点，所有东西都在瞬间化作了混沌。

    这股毁灭力量实在太强了，五极帝尊的残魂直接就被撕碎了，瞬间消失在了混沌之中。

    而古飞的两大元神化身直接就破开虚空混沌，冲了出去。

    而在外界，就只是爆出了一团拳头大小的混沌光团，很快，这个混沌光团便直接消失了，两道身影出现在了古战场里。

    此时，古飞的元神已经与灭绝魔帝大战了起来。

    “咦，五极那老鬼呢？”

    灭绝魔帝一见出来的是古飞的两道元神，顿时大吃一惊，五极帝尊竟是被这两个家伙干掉了？

    五极老鬼纵横天下，却是想不到会死在这两个家伙的手上。

    “糟糕，五极老鬼死了，那下一个倒霉的不就是我？”

    灭绝魔帝慌了。?

