    第40章流言四起

    王小青本来想骂陆小萍一顿，想了想还是没出声，懒得跟这种见不得她好的人浪费口水。

    陆小萍看她不发火也不争辩，误以为王小青是信了她的说辞，越发来劲：

    “老三家的，你别不信，这命数是天定的！池枣枣的命里带衰，是灾星来着，谁跟她走得近了都会被她带累！不像池娇娇天生富贵命……”

    话说到这份上，王小青哪里还有听不明白的？

    合着她这位大嫂一大早过来数落池枣枣的不是，故意给她添堵，主要目的竟是为了炫耀她跟池娇娇的关系有多好？

    荒唐！

    可笑！

    王小青似笑非笑地看着陆小萍：“大嫂，你怕是忘了池娇娇以上大学为由，把老池家的钱全部卷走，害得池家差点连粮种都买不起的事了吧？”

    陆小萍表情未变，仍竭力为池娇娇摇旗呐喊：“这怎么能怪得了娇娇？那分明是她奶奶老糊涂！自家要用买粮种的钱都忘了留！”

    王小青懒得再听陆小萍吹池娇娇，以魔法对抗魔法：“大嫂，我觉得我家枣枣挺好的，踏实上进，勤快能干。你瞧瞧这院子收拾得多整齐？昨天的鸭能活下来大半，全靠枣枣！枣枣就是我们家的福星！”

    大学生是金贵，但她又不是第一回见到大学生，家里就有个省城大学的，考上师专的池娇娇压根不够瞧。

    你吹池娇娇是吧？

    那我就吹池枣枣！

    陆小萍一言难尽地看着吹得天花乱坠的王小青，她的嘴皮子不如王小青利索，很快败下阵来。

    王小青见好就收，没让陆小萍太难堪，边说话边拎着饲料桶要去给鸭加餐。

    陆小萍表情扭曲：“就你会捡漏！就你有眼光！你等着瞧好了！池枣枣那样的衰星迟早把你带沟里！让你家一百年都翻不了身！”

    霍骐英听着这恶毒的诅咒，嘴角扯出鄙夷的笑：大伯母果真一点没变，又蠢又毒。

    有这时间眼红别人，不如多种一垅地！

    王小青拎着饲料桶，没直接去池塘，而是拐道去老房子：“亲家母！”

    梁玉莲开门出来，还不忘四处看看，生怕让池国忠钻空子破门而入。

    王小青瞧着梁玉莲这反应，耳边回荡着池枣枣的话“我逼着我妈跟池国忠离婚，把她从池家火坑里带出来就是想让她过上好日子”，她不由自主地叹了一声。

    梁玉莲听到她的叹息声，连忙把门拴好，手揪着衣角紧张问道：“亲家母，是不是鸭子又出事了？”

    王小青微愣，摆摆手笑道：“不是，鸭子有枣枣看着，它们好着呢。亲家母，你看看家里还缺啥？缺啥就跟我说，我给你送过来。”

    “不缺不缺。”

    梁玉莲想到今早有人故意在门外说那些话，小心翼翼问道：“亲家母，那个，村里有人说枣枣是天生灾星……”

    王小青没给梁玉莲把后面的话说出来，她没好气骂道：“一群看热闹不嫌事大的长舌妇！她们咋不敢在我跟前说？看我不撕烂她们的嘴！枣枣明明是福星，要不是有枣枣在，鸭子全被人毒死！一只也救不活！

    亲家母，下回你再听到别人胡说八道，你只管冲上去撕烂她们的臭嘴！要是你一个干不过来，喊上我，咱俩合力撕烂她们的嘴！”

    (本章完)

