
　　陈凡听着哥几个不断追问他搭讪学姐的事，“嘿嘿”，陈凡坏笑两声，“你在星海证券实习时中午出去吃饭吗？”

　　“怎么可能，有工作餐，不能随便离岗。”张扬答。

　　陈凡：“所以我又说请吃晚餐，结果她也婉拒，然后......”

　　张扬：“然后什么你倒说啊。”

　　陈凡：“然后我就说清她和姐夫一起吃饭。”

　　郑小胖明白了，一拍大腿，直说失策。突然想到什么，“不对啊，你凭什么请人吃饭？”

　　陈凡瞟一眼咨询台那边正忙的柳颖，嘿嘿一笑，“她是咱学校的学姐，是经管班的。也巧了，她雅州人，挨着我家乡。”看郑小胖一脸不信，才接着说，“大咱三届，所以你没见过也正常，那话杂说的，女大三啥的。”

　　张平在一也听了陈凡半天牛逼，终于有点忍不住了，开始朗诵：“春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节！公海龟趴在了母海龟的身上，发出了酣畅的声音”。

　　“滚。”

　　“哈哈哈哈.......”郑小胖和张扬哈哈大笑。

　　收了午盘，陈凡看长红电子股价还是冲破7块6的压力，最高走到7.63元，午盘也收在7.61元，摇摇头，跑去跟柳颖说了下，才向己经走到交易大厅门口的三人走去。边走边吱着耳朵偷听身后谈话。

　　“小柳，那小伙是谁呀.......”后面断断续续听不清了。

　　陈凡也是故意为之，看柳颖正和几个同事聊天，心血来潮就这么来了一出。

　　陈凡也在想，我这学姐应该也知道我的心思了吧。

　　这也是陈凡没机会，不好意思回头看，这会柳颖也是小脸红红的，正扭捏不知怎么说，说客户吧，谁信呐，柳颖看陈凡的举动也猜出来他的意思，只是暂时没确定怎么办。

　　柳颖知道自己很漂亮，初中开始就收到不少情书，不过传统家庭长大的女孩，分寸把握得很好。

　　只在大学才开始交男朋友，不过因为男朋友太色急，比较传统的柳颖拒绝了婚前行为，所以最后吹了。

　　大四又交往了一个，类似原因又拜拜了。

　　分手虽然让她有些伤心，可她也觉得这是一个考验，考验另一半的人品。

　　今天遇到这个叫陈凡的小学弟，一开始她还没觉查到什么，可陈凡一双眼睛就在她身上扫来瞄去的，又东拉西扯聊天就有点明白了，可还是觉得有点不能接受，办理业务的时候看到她比他大三岁。

　　不过，柳颖心里还是对这个长像普通的男孩有点好感，除了坦承，还很有能力。

　　虽然是学金融的，在当前股市氛围中还能挣钱，这就是相当了不起的能力。

　　虽然不知道陈凡什么时候买的绿田股份，但后面抄底绿田第二天涨停板果断卖出，两天赚了三万多的记录还是完整的。

　　这到不是柳颖现实，能好好生活谁又愿意去辛苦操劳呢？

　　只要是真心对她好，有能力供养家里，最主要是她能看上......

　　在外面吃午餐，张扬还在问，“凡凡，约到柳美女没有啊？”

　　陈凡白了他一眼没说话，郑小胖接口道：“应该没那么快，看那位姐姐不象是漂浮的，要是第一次就出来那还是做好朋友算了。”好字咬的特别重。

　　张平一句，“透彻。”看看张扬突然笑道，“张扬是不是思春了，现在是夏天，不是春天。”

　　张扬有点沉默了，昨天去面试的公司有个漂亮的前台接待员，不过张扬也不好说这些。只好转换话题，“长红电子下午能拉起来吗？”

　　“应该是要推高了，昨天就显示有点压不住价格了，今天上午虽然涨的不多，可是买盘你们注意到没有，我觉得看好的人不少，庄家继续压价也没法吸货，关键现在正在出半年报，一旦长红电子报表靓丽还怎么搞。”

　　郑小胖一下举起啤酒杯，大喊道：“下午吃肉，来，干了。”

　　下午开盘，股市还是波澜不兴，长红电子的股价在不知不觉中走到7.70元，在这个价格下方波动，也许是有了点压力，卖盘挂的还比较厚，不过买盘还是连绵不绝。

　　张扬也看出来庄家真有点压不住了，小声对几人说，“下午还真可能有肉吃，今天没白休息，能打板吗？”

　　陈凡摇摇头，“绿田股份那种是特例，大多数股票上涨其实都是慢牛，开始是慢涨，后边关注追涨的人多了才拉升，不过那一般都是在出货，边拉边出，所以一旦快速上涨反而要小心点。”

　　看没人接话，就接着说，“能高举高打的股票一般都是有很大利好的才干，象长红电子这样的大盘股，利好再大也很难。”

　　长红电子在7.70元盘整了近一个小时，可能庄家也觉得压在这里实在没办法收到多少筹码，加快撤单的频率，减慢挂单的速度，7.70元卖单逐渐减少，主动买单却丝毫没有停歇。

　　两点多钟，长红电子股价终于突破7.70元关口，也进一步刺激下方买单，明显可以看到6.69、6.68价位挂单开始几十手几十手的撤单，追买的买单不断涌出，股价被一口气推到7.78元才逐渐停止上涨。

　　看盘中，陈凡不断悄悄偷看咨询台后坐着的柳颖，见她也是不时往这边偷瞄，心里热乎乎的，心说脱单快成功了。

　　收盘前，长红电子的庄家还是用老手法，在最后几分钟开始砸盘，股价被砸到7.69元报收，虽然股价小幅上涨，可是脱离底部的特征也越来越明显，只要突破前期高点，就可以理解为正式启动上升行情了，而不再是筑底过程。

　　陈凡收盘后还是找机会试着约了下柳颖，不过还是被婉拒了，表示今天同学集体活动不方便单独外出。

　　陈凡也不失望，乐呵呵的走出证券公司。

　　陈凡边走边盘算，明早送点什么早餐讨好学姐，今天周三，明后两天也送点什么早餐，继续约，要是周五还约不到那可能就真没什么希望，自己也好放弃。

　　第二天，陈凡一大早就去三桥包子铺打包了招牌早餐给柳颖送去，柳颖接到早餐还是吃惊一了下，不过还是笑眯眯接受表示感谢。

　　陈凡才不管柳颖怎么处理，意思到了，相信柳颖也应该晓得自己的意思，就看柳颖怎么出招了。

　　股市开盘，今天长红电子略微强势一点，开盘后很快就涨到昨天下午的交易区间7.75附近开始震荡，成交量也开始逐渐放大的趋势。不过庄家也在努力控制着盘面，尽力压制住上涨的势头。

　　期间接着大盘走弱还砸了一次，不过买盘不断而卖盘则不多，最终全天还是震荡走高，盘中突破7.80元，就在临收盘前的几分钟，陈凡以为又会象前段时间那样尾盘砸一次收盘，在7.83元卖盘开始明显增加，可能不少人也选择尾盘出手点再砸下去后马上补回来，做个小小的价差的时候，庄家也按时出手了，不过出乎大家预期的是，不是向下砸而是直接上拉。

　　股价开始快速突破7.84元、7.85元，巨大的成交量显示出不少股民被扫货出局，临近收盘两分钟，被诱空的资金开始快速回补仓位，股价快速冲破7.90，达到7.92元的高价，最终以7.92元全天最高价报收，股价大涨三个点，在K线图上留下一根长长的阳线。

　　涨幅相对涨幅榜上的股票虽然不多，但对于一直大盘蓝筹来说还是很提振人气，长红电子开始出现在不少对市场敏感的炒家眼里。

　　陈凡看着收盘后的K线图，也确定了长红电子近期应该是要进入上升行情了，前期反弹高点已经突破，后续当然继续上涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第十七章 泡学姐免费阅读。https://xs.23sk.com 