
楚风从宫里回来，将他打算要去扬州的事情告诉了无相等人。

无相说道：“云清，你到扬州去治理扬州，这是一件好事，这样一来，你可以有一块属于你自己的地盘。也为以后你治理天下打下一定的基础。只是你虽然是太子，可是却对治理一州之地毫无经验，这只怕会有些麻烦。”

旁边的无言听到这话，连忙将冰镇的西瓜三两口吃完，然后说道：“怕什么！大哥他聪明过人，别说是一州之地了，就是一国之地，他也管得过来。”

无恨摸着头，他说道：“我不懂这些政治上的事情。不过，主公既然是太子，那应该治理扬州不算是什么难事。”

楚风说道：“就算再难，也没有办法不去做。父皇身边，太缺乏人才了。”

无相说道：“云清，你打算什么时候去？”

“既然接了圣旨了，应该就这几日了。不过，我还必须找这几日找几个合适的随从才好？”楚风说道，“王丞相和李尚书送了两个厉害的护卫给我，可是治理一州之地，不是武夫可以的。”

无相说道：“可惜我帮不了你什么。”

无相心里暗暗叹息，为什么自己要成为一个瞎子？若是自己不瞎、不残，那么自己一定可以帮得了楚风许多事情的。

“无相，你不要这个样子自责，其实就算你看不见，可是看不见的人的眼睛反而是最亮的。”楚风拍了拍无相的肩膀说道。

一直不说话的紫芸，不由说道：“小五，你是不是想找一些文人作为你的随从？”

“文人？不只是文人那么简单。”楚风说道，那些迂腐不够聪明的人，他也不想要，他要的是那些聪明的人，起码懂得政治的人。

紫芸说道：“我认识一个人，或者小五你会感兴趣的。”

“什么人？”楚风看着紫芸问道。

紫芸犹豫了一下，然后说道：“还是算了。”

“姐姐，你不要说一半就不说了，这样吊人的胃口，可是不好的事情。”楚风当下无奈地看着紫芸说道。

旁边的翠儿也说道：“小姐，你还是告诉殿下吧！”

“这个……这个人的身份有些低微。”紫芸摇了摇头说道，“只怕不合适。”

“姐姐说的是那个说书的吧！”翠儿想到了什么，忍不住捂嘴偷笑说道。

“说书的？”楚风听到这话，不由看向紫芸说道。

紫芸说道：“我到茶馆卖唱的时候，见到过一个说书先生……那个说书先生在茶馆里说说每每都是满座的，深得众人的喜欢。而且他说书的段子，很多都是新的，是前人所没有的，就算是以前旧的故事，他也能够说出新的东西，因此喜欢人都喜欢听他说书。”

“后来，我到茶馆里卖唱，他每次等我唱完了之后，才开始说书，所以和我也成为了朋友。”紫芸说道。她有一种感觉，那个说书的人一定是一个很聪明的人，而且起码是一个贤能的人，他之所以说书，只怕是为了图三餐温饱。

“那个人叫什么？”楚风不由问道。如今天下到处都是动乱，只有荆州这个地方平静，因此在荆州隐居有贤人这是很正常的，而那些贤人脾气也是十分的奇怪的，他们不会为了三餐温饱而投身进官场，反而是混迹在市井当中，当教书匠、当账房、当说书的这些低微的职业也是很有可能的。

翠儿马上说道：“他叫徐苏，年纪三十有余，容貌也算是俊朗。身穿一件青色大长袍，手里还拿着纸扇。太子殿下，你如果现在去长乐茶馆，可能还能见到他。”

楚风马上说道：“我现在就去找他！”

他说完就站起来了，然后说道：“我今天晚上可能不回来吃饭了。”

“大哥，我也和你去！”

“主公，我也去！”

翠儿很想说也跟着去，可是她只是一个丫环，如何能够跟去？

楚风回来了之后，曾经提议过要将翠儿纳为侍妾的，可是翠儿却没有答应，她要等楚风娶了正室生了孩子，她才肯当这个侍妾。因为她很担心自己的命运和楚风的母亲一样。楚风知道她内心的担忧，当下也不勉强她。

看到楚风离开之后，翠儿目光有是一片寂寞。而紫芸看在眼里，她忍不住拉了下翠儿的手说道：“翠儿，小五他是一个做大事的人！你不要怪他！”

翠儿连忙摇头说道：“翠儿没有怪太子殿下。他答应纳翠儿为侍妾，是翠儿没有答应他的。小姐，翠儿知道自己是一个小丫头，配不上太子殿下。”

“哎……”紫芸一声无奈的叹息。

因为长乐茶馆离太子所住的东宫距离也不太远，楚风不习惯带着一堆的护卫出访，所以他就穿着普通士子服，带着无言和无恨两个人出了东宫，骑着马往长乐茶馆去了。

到了茶馆门口，就见到不少喝茶的人从茶馆走出来了。很显然，这场景很像是楚风前世电影院放完电影之后，观众从电影门口走出来。

不少人边走，边和身边的人议论着什么。

其中一个人低声说道：“你说，那个李辰到底是什么人？竟然可以破解了六百年前文侯林青留下的残局？而且比当年的冰雪银城的少主林冰峰还要多赢了几目。”

另外一个人马上说道：“说书先生不是说了吗？那位李辰所骑的马是墨家的名马叫什么……”

“舍得！”旁边的人补充说道。

“没错，就是舍得。所以，这个李辰可能就是墨家的人。”

“墨家和文侯林青关系十分的密切，李辰是墨家的人的话破解那个什么棋局，自然不在话下。”

“下一章就要说道李辰娶八公主了吧？”

“李辰娶八公主，哪里有那么快说道，应该是李辰破解飞凤公主诈死之谜！”

“错，应该是李辰在酒馆大战东征王世子，赢得宝剑……”

……

下了马的楚风，刚刚把缰绳交给旁边的无恨，就听到众人在大声的谈论自己，一时间，他的嘴角不由地抽搐，自己什么时候变成了说书先生说书的料了？

“进去吧！”楚风说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952032"  chaptername="第二百八十八章：领命扬州牧（二）">加入书签</a>
</div>
