    在白芊芊三兄妹的见证之下，武植将整个定王私营的官兵杀了个干净！

    对于武植而言，但凡只要参与了烧杀抢掠，这些人就不是无辜的，他们必须要为自己过完的所做一切付出代价！

    而剩下来的这些苦难人们，一开始武植是打算把他们送回老家。

    可是，这些人却却死活要留下来跟随武植。领头的还是刚才那粗壮的女人，她长得不好看，一身肌肉，和男人一样高高壮壮。眼下她带领身后这批人站在武植面前，对着武植扑通一声跪了下去。

    他这一跪，身后一百来号人。同样，接二连三地跪下。

    武植上前打算把强壮的女人搀扶起来，她却是死活不肯。

    “武庄主，你如果不答应我们的要求，我们今天就都死在你的面前！”

    武植对这些人的行为，还是有些意外。

    刚才之所以动员这些人去杀那些士兵，目的就只是为了让他们排解心中仇恨，也好让他们走出阴影，重新生活。

    武植之所以要把山寨里的山贼招揽过来，目的很简单，就是要把定王私营收刮一遍，金银财宝全部运往枕水山庄。

    而眼前这批人，除了让他们回去种地重新生活之外，武植暂时还真想不到要如何处理。

    这时候，白芊芊那跟冰块掉落在地面上一般的清脆声响，从武植的身后传来。

    “武庄主，你之前不是说要把贼人变成官兵吗？”

    “咱们两个在打个赌怎么样？如果你能够把眼睛这些人变成官兵，我就传授你更加巧妙的轻功身法！”

    武植转过身，白芊芊就将一个本子丢了过来。

    他信手一抓，拿到眼前一看，只见上面写着泥鳅功三个字。

    武植将书本放入怀中，同时眼珠子微微的转了起来。

    白芊芊的这句话，给武植带来了一点灵感。

    眼下他们所处的这定王私营地理位置比较偏僻。又因为之前大统领这些人烧杀抢掠，带来了非常恶劣，但是效果却很明显的影响。

    那些樵夫，药农，甚至是猎人都不会来这一带，也就造成这里的私密性。

    如果把这里当成一个暂时的秘密基地，专门训练一批人替代原先的定王私营，穿上他们的铠甲，骑上他们的马匹，专门去抢那些东京城里的为富不仁的富户、商人，甚至是达官贵人，倒是一个极好的赚钱方法！

    反正事情干下了，最后背黑锅的人是定王！

    就算是被定王发现，发兵来强攻，武植也能够提前知道，让这些人脚底抹油，瞬间开溜！

    更为重要的是，这里距离十里坡很近，从武植家里面运送出来的兵器铠甲，恰恰可以暂时放在这里！然后运往梁山！

    说实在的，虽然武植脑海当中有许多发财大计，但是自从开始抢别人家钱财之后，他发现这种方法更好！来的更快！

    别人是拼多多，到了武植手中那是抢多多！

    难怪有人喜欢当山贼土匪，抢劫别人的感觉真的是特别爽快！

    而且把抢来的钱分给那些穷人，也是一丁点都不心疼！反正没了继续抢，慷他人之慨！

    想着想着，武植就笑了。

    白芊芊一看到武植，脸上流露出这种坏坏的笑容，心里不由“咯噔”了一下。

    难道说这个坏家伙这么快就想出方法来了！？

