    第三百八十五章咖喱酱被黑！

    现在陈美嘉的肚子越来越大，再过一段时间孩子就该出生了。

    这个时候，对于外界也有了一定的感知。

    所以。

    陈美嘉自然不能让自己的孩子也跟着学习这种歪风邪气。

    “各位！”

    忽然，却见咖喱酱和赵海棠兴冲冲地出现在众人面前，宣布道。

    “这次配音决赛的段落我选好了，我要配七个人！”

    一旁的赵海棠也是念出了旁白。

    “老汉种下种子，很快结出了七种颜色的葫芦，冲着老汉叫……”

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    “……”

    一连七声，每一个声音都略微有些不同。

    “你是怎么区分他们的？”

    “我给咖喱酱分析过啊！”

    赵海棠也是一脸激动的解释道：“每一声爷爷，要喊出不同的人物性格，大娃强壮有力，二娃机灵聪明……”

    “不好了，情况不妙！”

    忽然，诸葛大力也是抱着笔记本电脑，急匆匆地从隔壁跑了过来。

    “咖喱，现在官网上前三的帖子都在黑你，阅读量和回复量都很高，你要有心理准备啊！”

    只见官网的投票打分页面上，咖喱酱的评分一下子从五颗星变成了三颗星。

    “怎么掉了两颗星啊！”

    “你要有心理准备……”

    一旁的诸葛大力也是小声提醒道。

    “我看看。”

    众人接过电脑，围在一起看起了上面的帖子。

    “震惊！她能进决赛的真正原因，百分之九十九的人知道后都怒了！”

    “咖喱酱参赛黑幕曝光，黑历史一箩筐，请滚出配音圈！”

    胡一菲也是念出了帖子上的内容。

    “这家伙难道是UC震惊部的人？”

    苏晨忍不住吐槽道：“一股浓浓的标题党气息！”

    “这次的配音比赛，一位叫史佳丽的选手异军突起，一举成为夺冠大热门！”

    “非专业出身的她，一路杀进决赛，给人留下很多的疑问！”

    “为什么表现平平无奇的她，能一路过关斩将？而一些远比她优秀的选手，却惨遭滑铁卢？”

    “经过调查，真相绝对震撼！”

    诸葛大力也是逐字逐句的念着上面的内容，越听众人的眉头就皱得越紧。

    “史佳丽的父亲，是一位企业老板，财大气粗，曾经因为非法经营被群众举报，却只是拘留了几天就逍遥法外！”

    “这次这位富商其实早就通过了主办方，内定让女儿夺冠！”

    “这种欺骗公众的行为，令人愤慨！”

    诸葛大力把帖子内容念完，众人一起抬头看向了一旁的咖喱酱。

    咖喱酱是富二代？

    绝对不可能！

    “这帖子绝对是乱扯，咖喱酱是我捡回来的，她有多穷，我会不知道？”

    “但凡能用钱解决的事情，她一件都解决不了！”

    张伟也是毫不犹豫道。

    毕竟除了苏晨和诸葛大力之外，他也算是公寓第一个接触咖喱酱的人，甚至咖喱酱的第一份工作还是张伟给的。

    所以。

    张伟也是非常清楚，咖喱酱的经济到底有多困难。

    “我确实有个做生意的老爸！”

    咖喱酱声音低沉道。

    “嗯？”

    这句话一出口，众人的眼神都变了，互相看了看。

    “我了个去！”

    “难道公寓里除了赵海棠之前，居然还有第二个富二代？”

    好在下一秒，咖喱酱也是解释道。

    “但他只是一个卖猪肉的个体户！”

    行吧！

    听到这里，众人也是松了口气。

    虽然现在猪肉涨价，但也不至于让咖喱酱一下子就成了富二代啊！

    “那他非法经营被抓，也是真的？”

    陈美嘉好奇道。

    “嗯……”

    “在我很小的时候，他因卖注水猪肉被抓进去过！”

    咖喱酱也是仔细思考了一下，回答道。

    “这种陈年烂谷子的事情，也能翻出来说？”

    胡一菲没好气地翻了个白眼。

    “后来我爸妈离婚，高中以后我就再也没见过他了！”

    咖喱酱也是第一次，向众人透露她家里的情况。

    “就算你爸是小老板，那这帖子里的其他内容，也是诬陷啊！”

    “咖喱酱！”

    “这帖子不会又是那个贾小西写的吧？”

    赵海棠皱眉道。

    “不！”

    诸葛大力摇头，也是冷静分析道：“贾小西写的帖子我看过，没这么专业，她可能是找了帮手！”

    “这文章很专业吗？你怎么看出来的？

    众人纷纷表示疑惑，转头看向诸葛大力，希望她能给出一个解释。

    后者清了清嗓子，点头道。

    “网上黑人一般分成四个步骤，耸人听闻的标题、扣政治不正确的帽子、歪曲事实的陈述、激发群众的恐慌和正义感！”

    “你们看这篇帖子，完全就是这个套路，一看就是专业的！”

    诸葛大力也是一锤定音道。

    “就算我爸犯过错，跟我比赛有什么关系啊？”

    咖喱酱也是有些委屈道。

    要知道，为了这次配音比赛，她付出了很多的努力和心血。

    可现在居然随随便便，就被人诬陷是走后门进了决赛，等于一下子将她这么多天的努力都否定了！

    “奸商的女儿，大家再怎么看，都会觉得讨厌！”

    “你再怎么解释都没有用，你的参赛就失去了道义基础……”

    诸葛大力解释道。

    “真的假不了！”

    “咖喱酱，写帖子怼他们啊！”

    暴脾气的胡一菲，已经有些忍不住了。

    换做她要是被人诬陷成这样，早就弹一闪问候那些人了！

    “她再怎么反驳，也反驳不了这段父女关系！”

    诸葛大力摇头道：“对方既然是有备而来，那无论咖喱酱怎么解释，写帖子的人，都会绕回你爸是奸商这件事来！”

    “说不定，对方还会人肉你的家庭信息，找出以前的判决书，让你怎么洗都洗不白！”

    “大家一旦相信咖喱酱的爸爸是奸商，那任何帮她说话的声音，都会被认为是用钱收买来的，引发更多的质疑和愤怒！”

    诸葛大力也是劝咖喱酱，不要贸贸然选择和对方刚正面。

    否则的话，有可能让局势变得更加恶劣。

    “太过分了！”

    “怎么可以这样诬陷别人啊！”

    陈美嘉也是气得一巴掌拍在了餐桌上！

    见到这一幕，吕子乔连忙劝她消消气，不要动了胎气，否则只会给咖喱酱添乱！

