    “去航空港，”路唯对着坐在驾驶位上的人开口。

    “这是警车，不是出租车，”驾驶座上的人冷冷地开口。

    “警车！”路唯惊愕地上下左右扫视起这辆车，“我可没有叫警车啊！”

    “你是没有叫，是系统提示的，你的身份很可疑，需要带回警局，”驾驶座上的人继续冷声道，“我还是第一次见到自己主动上警车的人，”

    “身份可疑？”路唯心里一惊，“我就是普通人，怎么会身份可疑的？你们肯定是弄错了！”

    “不可能，你刚才按了那根柱子上的呼叫按钮，但是系统无法识别你的身份，也就是说，你在我们这里是没有正式的身份的，你很有可能是外族派来的间谍，”那个人说着话就启动了警车。

    “间谍！”路唯感觉很惊悚。

    这个词自己只有在星网上的电影里听到过，自己也只是叫个车而已，怎么就成了间谍了？

    “我，我是第一次来你们普鲁星，可是，可是我真的不是什么间谍，”路唯急了。

    她急的不是自己会被当成间谍，而是如果自己不能暗示完成系统的任务，自己就要被降为二星了，自己还不得被自己的老爹给劈成八半，炖成汤啊。

    “普鲁星是哪里的行星？”那个人冷声反问，语气还带着一丝嘲讽，“紧张得连撒谎都不会了吗？”

    “普鲁星就是人类族的第三颗行星啊？”路唯困惑地看向那个人。

    “不明白你在说什么，我劝你还是尽快把你自己的真实身份交代出来，免得受苦，”那个人说话的语气异常冷肃，“我们对间谍一向是不会手下留情的，”

    “我真的不是间谍，”路唯也急了，“我是为了完成系统的任务才来这里的，我坐的星际飞船出了故障，我以为我要死了，但是我一醒过来就在这里了，我想应该是有人把我扔在这里的，”

    “你住在哪个星球？”那个人冷冷问了一句。

    “派拉德星啊，”路唯如实回答。

    “什么星？”那个人无语地瞥了一眼后座的女人，如果这个女人不是脑子有问题，那么就一定是个扮猪吃老虎的高手。

    “派拉德星啊，人类族接壤暗寒族的边界行星啊？”路唯感觉自己像是在跟一个外星人说话似的，“这个你都不知道？”

    “人类族的第三颗行星是白沙海星，人类族和暗寒族的边界行星是利坦德星，”那个人用没有温度的声音说着，“如果不是我的记忆出了问题，就是你有问题，而我很确定我的记忆没有问题，所以有问题的人只可能是你，”

    “我？这不可能！”路唯更加困惑了，刚才那个人说出的行星名字她一个也没有听说过。

    “最有利的证据就是，你没有身份识别码，”那个人抬手指了指自己手指上的金属环。

    路唯的视线落到了那个人左手食指上的黑色的金属指环上。

    那人继续说，“我们人类族的每一个人从出生起就有一个身份识别码，这个识别码可以用来做所有的事，小到一日三餐，大到参加政选都是需要这个身份识别码的，而你却没有，这还不能说明问题吗？”

    那个人见路唯听了自己的话一脸迷惑的样子，心里冷嘲这个人到底要装傻到什么时候？一个间谍也不用把自己装得跟一个傻瓜似的吧。

    “身份识别码？”路唯满脑子的问号。

    难道自己昏睡了很久了？时代已经变了？自己怎么不记得有身份识别码这个东西的？

    路唯只能问自己的系统，“我到底在哪里啊？现在到底是什么时候啊？”

    系统很快给出了答案，“现在是公元3035年，目前所在位置超出识别范围，无法确定坐标，”

    “无法确定坐标！？”路唯翻了一个白眼，“你不会是出了什么故障了吧，怎么可能无法确定坐标？你不是号称整个银河系的位置都能定位的吗？”

    “无法确定，超出坐标范围，”系统刻板地回答了路唯的问题。

    “超出坐标范围？”路唯嘀咕着，“难道我穿越出了银河系了？真是笑话了，一艘飞船爆炸而已，怎么可能让我穿越出银河系的？”

    “扩大搜索范围，”路唯再一次命令系统，“我要知道自己大概的位置，”

    几秒钟后。

    “目前所在行星的位置位于M13星系约9个光年的距离，”系统给出了答案。

    “9个光年的位置！”路唯震惊得眉毛都飞起来了，“我真的穿越到了另一个星系！怎么可能啊？”

    路唯低头看看挂在自己胸口的十方环，“这个东西应该早就没有能量了啊？太可怕了，我现在竟然是在另一个星系！”

    那个人却是听得忍不住冷笑出声，“好一出自编自导自演的戏码，你是想让我相信你是来自另一个星系的人类？”

    “应该说我是来自另一个平行世界的人类，”路唯纠正，“我的这个十方环是有空间移动的功能的，但是能量应该早就消耗完了，所以我也不知道是怎么一回事，”

    “真会编，一会儿就到警局了，到了那里你再好好编，把故事编圆了，不然我会让你永远消失在宇宙里的，”那个人冰冷的眼眸里射出浓重的杀气。

    路唯被那个人散发出的浓重的杀气吓得整个人都缩到了车子的一边，低下头，闭上了嘴，不敢再出声了。

    被抓进警局的路唯不断地解释着自己不是间谍，自己只是误闯进他们星球的人而已，但是没有人相信她。而路唯脑子里的系统依旧在无情地做着倒计时，提醒着她尽快完成任务。

    第三天路唯再一次被审讯的时候，系统也对着她发出了红色警告，警告她还有三个小时她就要错过那个任务了，就要被降级到两星了。

    “没有看到我被人抓了吗！宽限我几天也不会死的啊！”路唯不顾自己面前的审讯员，对着系统大声抗议着。

    “还有最后三小时！”系统冷冷地提醒。

    “混蛋系统！”路唯狠狠地咒骂了一句。

    审讯员却以为她是故意在骂自己，怒喝道，“别给我装疯卖傻，你最好老实交代你是不是间谍，要不然，我们就要对你上手段了！”

    路唯对着面前的审讯员声嘶力竭地吼道，“我真的不是间谍！”

