    “你最好给我解释清楚，你到底想做什么？”王景辉语气相当不客气，明显已经动怒了！

    “如你所见，做空美股呗！”李振靠在沙发上，一脸轻松的说道。

    “你知道自己这么做的后果吗？”王景辉双眼紧紧的盯着李振说道。

    “放轻松！我不打没有把握的仗！只要大家按我说的做，不说八成把握，五成还是有的！”李振说道。

    “别逃避我的问题！”王景辉怒道。

    “要不王哥你告诉我！”李振笑道。

    “如果输了，钱还是小事，在现在这种经济形势下，作为挑起金融战的罪魁祸首，白泽国际投资将面临世界两大强国的制裁，到时候我们家里都自身难保，更别说我们！”

    他们的敌人是绝对不会放过任何一个可以打倒他们的机会的！

    王景辉现在真有点想一巴掌拍死对面的混蛋，好好地日子不过，跑去搞事情！

    “那赢了呢？”李振无视王景辉那杀人的目光。

    “赢了？你以为有机会赢吗？这些年多少人想做空美股？最终都被华尔街巨头们拍死了！”

    王景辉一副看白痴的眼神看着李振！

    “你只需要回答我就好！”李振说道。

    “赢了？”王景辉楠楠自语道。

    李振见王景辉那副样子，就知道他已经再衡量得失了！

    如果赢了，想到那巨额的收益，王景辉都不由的呼吸都粗重了几分，如果了那白泽国际投资就是英雄，国家绝对不会让老美他们对他们做出出格的事，最多就是白泽国际投资面临美国相关部门的调查。

    如果这次赢了，到时候白泽国际投资完全有机会蜕变成一个具有世界级影响力的金融机构！

    而且正现在处于世界经济属于格林时钟的经济滞胀期，正是现金为王的时候，到时白泽国际投资手握大量现金，完全可以在世界范围内收割韭菜，就如同零八年金融危机老美那样！

    李振见王景辉迟迟没说话，于是说道：“其实你有没有想过，老美其实有可能正在预谋再来一次零八年的手段？引发金融危机，将他国内得危机嫁接到全世界，然后再收割世界的韭菜！”

    王景辉听李振这话不由一愣，抬头看着他道：“你有什么证据？”

    “没有，其实只要专家们仔细的对比一下这两年的和零八年金融危机时的情况，我想一切就明白了！”李振耸耸肩道。

    王景辉没说话，他想到这两个月其实已经有不少学者提出类似的观点了，只不过他也不知道上面是怎么安排的！

    “其实与其坐着慢慢等死，不如主动出击，化被动为主动，打乱他们的计划，乱中取胜！”李振继续说道。

    王景辉盯着李振看了良久，他知道李振这话不是说给他听的，这是想将他当成传声筒呀！

    “你先去休息吧！我还再想想！”王景辉对李振挥了挥手道。

    “行！”

    李振起身向外走去！

    出来后的李振，径直来到薛瑶的房间外，轻轻推开房门。

    这女人果然给自己留门了，李振嘴角微微上扬。

    将房门锁好后，步入房中就见薛瑶靠在床头，衣服鞋子都没脱就这样睡着了，看来这些天她真的太累了！

    李振帮她脱去鞋袜和外套，抱着这她一起躺好，准备睡个好觉！

    ……

    至于，王景辉这时正在跟胡军四人开起了视频会议。

    “情况就是这样，你们怎么看？”王景辉将今天的事情给众人讲了一遍。

    孙国立晃了晃脑袋说道：“没想到这小子这么疯狂！”

    “我觉着这事可以搞呀！”宋元托着下巴慢悠悠的说道。

    “我看你也疯了！”赵康对宋元说道。

    “我们几个在这里讨论有什么用？最终还是要看老爷子们怎么说！”胡军揉了揉脑袋说道。

    “现在我们都是一条绳子上的蚂蚱，希望上面可以支持吧！”王景辉叹道。

    “这次我们可是被李振这家伙放火上烤了，这次过后我一定要让他好好补偿我！”孙国立道。

    “这次过后，我们想拿捏他可没那么容易了！”宋元感叹道。

    “好了，还是抓紧问问家里吧！”

    说完，胡军率先挂断了视频！

    王景辉见众人都挂断电话后，拿出一个加密的卫星电话，拨通了上面唯一一个电话。

    “喂，阿辉！出什么事了？”接电话的是王景辉父亲的秘书。

    “林哥，老爷子现在方便讲话吗？”王景辉没有理林秘书的问题。

    “领导正在主持一个会议！”林秘书说道。

    “如果可以的话，让老爷子接下电话！”王景辉道！

    林秘书惊诧的说道：“阿辉，你知道后果吗？”

    王景辉坚定的说道：“我知道，我这事绝对是能影响国际形势的大事！”

    “好，你稍等！”林秘书听王景辉这话，也不在犹豫。

    良久，王景辉的电话中传来了一个威严的声音：“说，什么事？”

    王景辉急忙将事情一五一十的讲了一边，说完电话王老爷子那头久久没有传来声音，王景辉知道他在思考！

    “等着！”

    对面说完就把电话挂了！

    虽然，就短短两个字，王景辉还是从声音中听出了不寻常的情绪。

    等待是煎熬的，王景辉在会客室坐立不安的等着，直到傍晚时分，他的专用手机才再次响起！

    “辉仔，先辈们用血的教训，告诉我们一个道理退让和隐忍，只会让恶犬们得寸进尺，紧追不舍。有些人只有量出硬拳头，才会赢的对方的尊重。”

    王老爷子说完就把电话挂了，王景辉拿着手机愣了良久！

    “看来这一次真的要玩一把大的了！”王景辉喃喃自语。

    王景辉深吸一口气，又与其他几人的接通了视频。

    “怎么样？”王景辉看着几人问道。

    “我家老爷子说，他喜欢李振这小子！”胡军苦笑道。

    “我家的就说了句，支持！”赵康道。

    “我家老孙说，别怕！”孙国立笑呵呵的说道。

    “别看我，我家老家伙都养老了，他说这个世界是我们的，但最终还是你们的！”宋元学着他家老头的口吻说道。

    “那行吧！我去找那混蛋谈谈！”

    王景辉说完将视频挂了，准备找李振谈谈。

    而他口中的混蛋一点都不担心，现在正在温柔乡享受！

