    要上架了，照例是要写个上架感言的，正好我也挺想说点什么，那就多写一点儿吧。

    这本书从开始写一直到今天上架我都是很忐忑的，因为我觉得可能要扑。

    为什么这么说呢，因为这本书太慢热了，在网文高度成熟化的今天，你们见过二十多万字还没出新手村的主角吗，有吗，有吗？

    编辑说慢热，同行也说慢热，我自己也知道这本书慢热，二十七万字了，直到今天上架，主角还没有网文里该有的王霸之气。

    我都佩服自己有勇气敢这样写啊。

    要不是不能写，我就从末日开始之前写起了，那样更慢热。

    没办法，我真的很想很想写一本自己想写的书，写一写自己想写的故事。

    我知道网文的套路，也知道怎么写能爽，可我就是想按照自己喜欢的方式来。

    反正我就想写从弱到强的主角，我就想写主角是你我身边每一个普通人该有的智商，该有的能力。

    装逼打脸的套路我是真写不来，不是不会写，是写不来，这区别可大了。

    我坚信萝卜青菜各有所爱，我坚信既然这本书是我喜欢的，是我想写的，那就一定也有很多人会喜欢。

    所以我就坚持着这么写了，至于会不会扑不知道，但就算是扑我也不怕，人总得有点儿追求，有点儿坚持对不对。

    慢热对新读者很不友好，所以呢，这本书成绩到目前还行吧，但远没达到预期，不过各位衣食父母请放心，从佣兵和间谍追过来的读者也放心，不管成绩如何，这本书我绝对好好的写，用心的写，道理特简单，因为这是我想写的，写这本书是我的乐趣啊。

    我还告诉大家，真正的故事其实刚刚开始，二十多万字的铺垫，就问你们服不服……

    不过也请大家放心，当我觉得应该爽了，那么主角就一定会很爽，你们也会看的很爽。

    一个作者的成就感来自于读者的支持，我很开心自己喜欢的你们也喜欢，能看到这个单章的，我很感激有你们的陪伴和支持，感谢，拥抱。

    首订很重要，拜托看到这里的各位来个首订吧，再求一下月票，什么票都要，给我们编辑一点儿信心，哈哈。

    2020年的第一天，祝大家新年快乐。

    衷心希望我们能继续一同继续前行。

    衷心祝愿每一位读者新年快乐。

    爱你们的如水意。

    2020.1.1

