
孙志书的举动，赢得了日本人的赞赏。

在特务机关召开例会时，桥本群称赞孙志书忠勇可嘉。

可是，他哪知道，孙志书之所以敢四处活动，是因为得到了刘有军的亲口保证，军统不会对他动手。

事实上，沈竹光之所以被击毙，正是因为孙志书提供了准确的情报。

沈竹光被杀后，日本人恼羞成怒，发誓一定要找到凶手。

否则，中国人的情绪稳定不下来，日本人的面子，也没办法维持。

沈竹光才刚当了不到三个月的社会局长，就被军统的人当众枪杀。

这是要警告所有人，当了汉奸，就要作好被枪杀的准备。

特务机关将找凶手的任务，将给了宪兵队总部，而宪兵队又将任务交给了特高课长川崎弘。

英租界宪兵分队在军统发展了一个内线，路承周还没被军统开除，要破这个案子，英租界宪兵分队必然要参加。

接到任务后，川崎弘晚上特意赶到了康伯南道22号，将高桥丰一和路承周召集起来开会。

“高桥丰一，军统这么大的行动，为何你的内线，没有提前报告？”川崎弘走到高桥丰一面前，厉声质问。

“孔井存只是监视组长，没有与军统其他部门发生横向联系，我估计，军统不止一个监视组。”高桥丰一躬了躬身，愧疚的说。

他对孔井存也寄予厚望，可是，军统行动之后，孔井存都不知道消息。

“知道是谁干的么？”川崎弘缓缓的说，他的目光冷漠，如果高桥丰一是凶手的话，他一定会将之撕碎。

“如果估计没错的话，应该是军统行动组长裴福海。此人的枪法、刀法、格斗，都是一绝。”路承周在旁边轻声说。

“孔井存推测，也有可能是裴福海。”高桥丰一连忙说。

“一定要抓到裴福海!”川崎弘重重的在桌子上拍了一掌，愤怒的说。

川崎弘的决心很大，但想要抓到裴福海，却非常难。

裴福海很有可能躲在英租界，可是，宪兵分队在英租界没有执法权，更不能公开搜捕，想要找到他非常困难。

“嗨！”高桥丰一与路承周异口同声的说。

随后，川崎弘分别与高桥丰一和路承周谈了话。

“你觉得，孔井存的身份，有没有被军统察觉？”川崎弘等路承周走后，用日语缓缓的说。

孔井存原来是海沽站情报组的人，举报何贺后，临时代理了情报组的工作。

按说，孔井存应该会取代何贺，担任情报组长才对。

然而，刘有军却让他担任直属监视组长，依然监视宪兵分队。

从情报员到直属监视组长，看似得到了重用，但孔井存与海沽站其他人员的关系，也因此断了。

何贺叛变后，海沽站将所有人都转移了。

就算是孔井存，对海沽站的情况，也是一无所知。

之后，刘有军又安排孔井存监视孙志书和刘同宇。

这个举动，让宪兵队非常紧张。

可是，军统将所有人的目光，都吸引走后，突然对沈竹光动手了。

虽然一个社会局长，在日本人眼里，什么都不是。

可是，沈竹光是曾经北洋政府的财政部长，还是维持会委员，兼任社会局长。

在海沽人眼里，沈竹光位高权重，他都被军统杀掉，其他人还敢为日本效劳么？

“阁下的意思，军统在用反间？”高桥丰一被川崎弘提醒，眼睛顿时眯了起来。

“否则，没办法解释这一连串的事件，包括何贺被暗杀，孔井存可能都被利用了。”川崎弘缓缓的说。

“孔井存对大日本帝国，还是很忠诚的。”高桥丰一露出思索之情，他在回想，策反孔井存后，针对军统的一系列行动。

孔井存是高桥丰一亲自策反的，然而，孔井存反正后，并没有提供重要情报。

孔井存掌握的情报，几乎全部作废。

反倒是，宪兵分队好像被军统牵着鼻子在走。

首先是何贺被杀，其实是军统与宪兵分队的“联合行动”，硬生生将何贺推到了军统杀手的刀下。

其次，是军统的锄奸行动。

军统明明要暗杀的是沈竹光，可却让孔井存监视孙志书和刘同宇。

出于对孔井存的信任，日本特务机关将精力放在这两个人身上。

结果，让军统轻松得逞。

沈竹光被公开枪杀，性质非常恶劣，这件事很快就被传遍海沽，甚至整个华北，乃至全中国。

“如果他的身份被军统知道了，他对我们越忠诚，只会越误导我们。”川崎弘很是恼怒，他们因为对孔井存的信任，导致被军统抢占了先机。

“我们该怎么做？难道任由军统猖狂么？”高桥丰一说。

“孔井存的身份暴露，也只是我们的推测。我们要证明这个结果，不能仅凭推测了事。”川崎弘说。

如果推测有误，擅自将孔井存撤回来，岂不是帮了军统的忙？

能在敌人内部，打入一个卧底，是非常困难的事。

一旦成功，将能源源不断的提供情报。

之前路承周潜伏在军统两年，虽然没有暴露身份，但已经被军统冷藏。

军统一旦对路承周起疑，再想获得信任非常难。

“怎么证明呢？”高桥丰一觉得这件事很棘手。

“我们要变被动为主动，给军统主动提供一些消息，误导军统，观察军统的行为。同时，找机会抓捕刘有军。”川崎弘缓缓的说。

“刘有军与孔井存每次见面，都是临时约定时间，根本没有机会抓捕。如果军统真的知道孔井存已经投靠我们，一旦我们有所行动，军统马上会知道。”高桥丰一摇了摇头。

他当然想抓到刘有军，哪怕暴露孔井存的身份，也是值得的。

然而，刘有军非常警觉，自从何贺投降后，刘有军几乎不相信任何人。

“孔井存之前不是监视过路承周一段时间么？你让孔井存向刘有军报告，路承周是宪兵分队的人，看刘有军有何反应。”川崎弘突然像是下定决心似的，说。

“路承周的身份隐藏得很好，说不定军统以后会联络他，太可惜了吧？”高桥丰一一愣。

“是啊，很可惜，但是，我们手里并没有让刘有军特别感兴趣的情报。”川崎弘叹息着说。

以孔井存的身份，如果提供其他情报，刘有军会相信么？

刘有军能相信的，一定要是合情合理的。

“我看，不如阁下晚上去趟路承周家，让孔井存的手下看到。”高桥丰一想了想，说道。

“孔井存目前的任务取消了么？”川崎弘问。

“军统的行动得逞后，刘有军命令他，暂回英租界，继续监视宪兵分队。之前，孔井存就监视过路承周，只不过，他并不知道路承周的真正身份。”高桥丰一缓缓的说。

“你让孔井存继续监视路承周，确定他是否暴露，是我们能否破获军统组织的关键。”川崎弘郑重其事的说。

随后，川崎弘与路承周也谈了话。

只是，他并没有与路承周讨论孔井存的事情，只是告诉他，明天晚上，自己有事要到路承周家里商谈。

“随时欢迎川崎老师。”路承周恭敬的说。

他不知道小鬼子想搞什么鬼，但他不能多问，只能走一步算一步。

“你觉得，军统还有可能重新启用你么？”川崎弘突然问。

“不太可能了，我虽然一直在隐藏自己的身份，但未必能瞒得过军统。如果有一天，军统突然找上门来，要求启用我，肯定只有一个目的，想利用我。”路承周笃定的说。

他不想让川崎弘认为，自己还有重回军统的那一天。

以路承周的身份，他也不能回去，否则，军统的情报，他怎么汇报呢？

日军占领了海沽了，还时刻威胁着工部局，一旦他们知道了军统的情报，肯定会将海沽站一网打尽。

“不管如何，我们还是要作好，让军统启用你的准备。对了，最近闻健民是不是找你了？”川崎弘问。

“不错，他之前怀疑李向学可能是共产党，竟然还派人跟踪我。”路承周将前几天的事情，向川崎弘详细汇报了。

“闻健民这个人，对大日本帝国，还是很忠诚的。”川崎弘缓缓的说。

“川崎老师，我怀疑，雷成要找的这个所谓朋友，很有可能是共产党。”路承周笃定的说。

“他要找的顾波，是海沽民先队的副大队长，也是民先队留在海沽的最高领导。”川崎弘缓缓的说。

“原来如此。”路承周“恍然大悟”的说。

“雷成协助抓到了民先队一个叫梁磊的分队长。可是，此人的嘴非常硬。侦缉队用尽了办法，也没有撬开他的嘴。”川崎弘说到此事时，很是遗憾的说。

梁磊送到宪兵队后，刚开始他认为，没有哪个中国人，能经受得了日本人的酷刑。

然而，梁磊再次给他们上了一课。

“不知此人现在怎么样了？”路承周随口问。

“送到了宪兵队。”川崎弘说。

“那应该没问题了，到了宪兵队，没有谁还能守得住秘密。”路承周高兴的说。

可是，他心底却非常担忧，宪兵队是什么地方，他非常清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="17513507"  chaptername="第二百一十八章  反间？">加入书签</a>
</div>
