    “嘭！”

    陈让的拳头和风莎燕的拳头碰撞在一起，真·贴身肉搏。

    裹着稀薄一层先天之炁的太极拳VS裹着浓厚先天之炁的百步神拳·普……

    这是两大拳师之间堂堂正正的战斗！

    打拳，我是专业的。

    风莎燕心里如此想。

    打拳师，一定要暴力输出。

    巧了，陈让也有相同的想法。

    更何况，他还是在吃了三颗蓝色小药丸的情况下打拳，没有理由会输。

    拳劲相交……

    一道身影倒着飞了出去！

    “啪哒！”

    那身影掠过雄武殿的大门，径直落在外面，摔了一个四脚朝天。

    是谁？

    是风莎燕！！！

    “呼……”

    陈让收拳，双拳化掌下压，先天之炁下沉到丹田位置，缓缓吐出一口浊气。

    大殿内。

    一时间鸦雀无声。

    性格最为活泼的正太风星潼大张着嘴巴，一脸难以置信。

    “姐姐……输了？吃了药的有德大哥……好厉害啊……”

    “嗯？”

    捻须苦笑的云龙道长表情一滞。

    有德什么时候变得这么强了？

    他的先天之炁似乎和之前相差不大啊。

    风正豪同样露出不可思议的神情。

    可能大家都没想到风莎燕会被打飞出去。

    没道理啊！

    太极拳法，虽说是柔中带刚，刚柔并济，可平常施展刚劲始终在柔劲之下。

    怎么会比以刚猛霸烈著称的百步神拳力量还大？

    更何况，陈让的先天之炁明显弱于风莎燕。

    他是靠什么战胜的呢？

    不对！

    是药丸的缘故！！！

    云龙道长和风正豪毕竟是老江湖，瞬间想到陈让能出奇制胜的原因。

    是两人交手前陈让吞服的丹药，大大增幅了他体内的力量。

    用先天之炁结合纯正猛烈的力量，很有想法。

    门外。

    风莎燕狼狈地躺在地上，脑子里还是一片茫然。

    谁飞出来了？

    是我吗？

    我怎么挨了他一下就起飞了呢？

    这天……好蓝……

    我就这样稀里糊涂的败了？

    那家伙，好有力啊……这力量用在别的地方多好。

    真是的，一点都不懂得怜香惜玉。

    也对，他是个道士。

    道士大概跟少林寺的和尚差不多？眼里根本没有男女之别吧。

    可惜老爹交代过不能用空间穿梭。

    风莎燕翻身起来，拍了拍身上灰尘，重新走回雄武大殿。

    “抱歉，风小姐，我控制不止手上的力道，让你……受惊了。”

    陈让拱手表示歉意。

    幸亏他只嗑了三颗药。

    不然今天辣手摧花，那可没办法向云龙道长和风正豪交代。

    “不要紧，我没事……”

    风莎燕随意摆摆手，意兴阑珊坐了回去。

    不能使用空间穿梭，完全发挥不出她的真正实力。

    她可不像那小道士，动手前还能嗑药，明摆着作弊。

    诶？自己的百步神拳如果配上他的小药丸，会是什么效果？

    风莎燕突发奇想。

    “你那药丸，还有多少？卖吗？”

    “呃……”陈让尴尬。

    他好歹是武当弟子，还没放肆到当着云龙道长的面谈买卖。

    “好了莎燕，这些事你们私下聊。”

    风正豪拍拍手，“这位小道长的太极拳确实不凡，那就拜托云龙道长，请您这二位高徒随风某去天下会小住三个月，陪莎燕和星潼修炼一阵，我保证会把他们给你毫发无损的送回来。”

    对方代表着天下会，又是拘灵遣将传人。

    话说到这份上，云龙道长也不好驳了风正豪的面子。

    “明德，有德……你们打点一下行李，等风会长下山的时候，随他一道去吧。记住，到了津门还要恪守道规，不许胡作非为。对了有德，走之前你来师父房中一趟，我有话问你。”

    “知道了，师父。”

    陈让和明德道长躬身准备退出雄武殿。

    陈让大概猜到，云龙道长要问的事一定与大力丸有关。

    “小道长，麻烦你们等一下……”

    “莎燕、星潼，难得出来一趟，请二位道长带你们在山上转转，爹拜访过周老前辈以后电话联系你们。”

    风正豪先后对陈让和风莎燕姐弟说道。

    于是，四人一同走出大门。

    明德道长年龄和王也差不多大小。

    人长的膀大腰圆，是个粗犷汉子，在异性面前十分容易紧张。

    “师弟啊，你陪两位客人在山上走走吧，师兄先去收拾东西。你的行李师兄一并帮你收了。”

    说完，明德道长慌里慌张的走了。

    丢下面面相觑的三个人。

    “嘿，有德大哥……这位明德……呃，我姑且也叫他大哥吧，他是怎么回事啊？”

    明德的年龄和长相对风星潼来说，的确有些尴尬。

    称呼要介于哥与叔之间，怎么叫看似都没毛病。

    “没事，别管他。”

    陈让很喜欢原著中的正太风星潼，善良懂事，关键还萌。

    至于他姐风莎燕嘛……

    没遇到贾正亮的风莎燕，还是个严丝合缝的好姑娘。

    皮肤白，颜值高，前凸后翘，身材那叫一个劲爆。

    遗憾的是，系统并没有给自己下达什么攻略风莎燕的任务。

    不然一边撩妹一边拿奖励，一举两得美滋滋。

    【你在想屁吃呢，LSP！】

    陈让的内心OS连一向安静的小签都忍无可忍出声吐槽他。

    陈让：“……”

    以后还是少点儿内心活动吧，个人隐私权被侵犯的很严重。

    “二位，请跟我来……”

    做了个请的动作，陈让主动走在前边引路，做向导。

    走了几步，他实在按捺不住好奇。

    “风小姐……你认识贾正亮吗？”

    风家姐弟拔脸四顾心茫然。

    “贾正亮是谁？”风星潼问，“哦对了，我老爹前些时候招揽了一个高手，叫贾正瑜的大师，有德大哥问的是他吗？”

    “不是。那……张楚岚呢？”

    陈让心中一动，换了个问题。

    “张楚岚嘛……”

    风星潼这回没有否认，反而用奇怪的眼神扫了一眼她姐姐。

    陈让留意到风莎燕那张迷人的俏脸上，浮现一丝恼怒。

    “罗天大醮之前……看来，风正豪正在着手招募张楚岚做他的女婿呀……难怪这位风家小姐心事重重的样子。”

    陈让没有继续问下去，边走边向风家姐弟介绍武当后山的各处景观。

    三人一路行来，从雄武大殿走过真武大殿。

    又到香坊、金坛转了转，山顶溜了一圈。

    几乎把后山逛了一遍。

    坐在石凳上休息时，风星潼眼睛骨碌碌一转，向陈让提出一个问题。

    “有德大哥……你们道士的人生追求是什么啊？跟少林寺的大师一样，四大皆空吗？不能和女施主接触，不能谈恋爱，不能娶妻生子，只能一个人孤独终老？那是不是太惨啦。”

    风星潼的提问显然也引起姐姐风莎燕的兴趣。

    “这个……”陈让哑然失笑。

    “这是两个问题。关于人生目标，佛家追求的是遁入空门，不染红尘，不沾七情六欲，所以才会有四大皆空之说。道家崇尚清净自然，逍遥洒脱，讲究顺势而为。”

    “至于谈恋爱娶妻生子，要看门派。以龙虎山天师府和咱们武当为首的正一道，不禁婚娶，门下弟子可以谈恋爱乃至娶妻生子。其中包括茅山上清和灵宝宗。以全真龙门和伍柳宗为首的全真派则严禁婚娶。”

    “哇……涨姿势了……”风星潼星星眼惊叹，“有德大哥，这次跟我们去津门，你也趁机谈个恋爱吧，让我康康眼界。”

    “好想亲眼目睹道士谈恋爱是什么画风啊……”

    陈让：“……你有毒吧。”

