    “从天而降的木头？”

    宇智波信狐疑地看着那处坠落地点。

    下意识的，他望向了那破烂的羽村雕像。

    难不成，这其中有什么联系？

    “也许又有什么东西从月亮上坠落下来了，这对你来说应该很重要。”羽高心中萌生了退意，忌惮无比地看着信。

    满月死了……那个能完美驾驭七把忍刀，号称是鬼灯一族超级天才的男人，在二十岁的当打之年就被干掉了。

    这次的任务，失败的彻底，满月一死，羽高也就没有了留下来的意义。

    他开始思考着该怎么逃走。

    “月亮上掉下来的东西，跟我有什么关系？你别想逃走，如果不是你折返回来，我早就杀死了满月。”

    信有些恼火，立刻对着羽高下手。

    钝刀在空中凭空转了一圈，对准了羽高，凶狠砸了下来。

    信眼中杀机密布，尽管他也对从天而降的东西感到好奇，但现在最重要的是将羽高杀死！

    打扰他的行动，就一定要付出代价！

    羽高惊怒交加，张开嘴巴，喷出了一连串的泡泡，试图阻拦住钝刀。

    但信只是冷笑，刹那间，数不清的忍具袭来，将这些泡泡击碎，更将大量的酸液给带走。

    “死吧。”

    咔吧！

    钝刀斩了下来。

    羽高急忙用身后的尾巴，试图将钝刀的轨迹砸偏。

    但也就在这瞬间，爆刀出现，表层有大量起爆符浮出，并瞬间引爆。

    轰隆隆！

    一阵剧烈的爆炸后，羽高极为狼狈地冲出爆炸范围，身上已经出现了些许的伤势。

    要是换成正常的人柱力，这种伤势根本就不值一提，但对羽高来说，这种程度的伤势已经影响到他的实力发挥。

    更多的忍具袭来，让羽高根本就没有任何喘息的余地。

    在他转身逃走的瞬间。

    “羽高，你就想这么离开？”信忽然大喝。

    “我本来就不想跟你打——”

    不好！

    羽高心中一咯噔。

    琥珀净瓶发动，强大的吸力传出，以无可抵挡的态势撕扯住他的身形，硬生生将他给吸了过去。

    完了……

    羽高心中绝望，眼睁睁看着自己被吸进了瓶子里。

    “哼，这样一来，我这琥珀净瓶总算是有了第一个祭品，虽说不是正统的人柱力，但实力也很不错。”

    信感到满意。

    废了这么多力气，这琥珀净瓶总算开张了，不至于成为了一个尴尬的装饰品。

    在战斗中，有奇效。

    “首领似乎对尾兽不感兴趣，甚至不屑一顾，羽高对首领来说没有什么价值……算了，还是先带回去给首领看看再说，实在不行就杀掉。”

    信对首领念念不忘，一门心思想着该怎么讨好首领。

    那站在远处观战和记录的木叶忍者们，立刻将情报封存，第一时间传回了村子。

    “果然，最后的胜者是眼组织的人。”

    “这是理所当然的，能拥有万花筒写轮眼，能加入进眼组织，少说也有影的层次，雾隐的家伙怎么可能会是对手？没有第一时间逃走就已经够蠢的了。”

    “这家伙的瞳术真是可怕，当初我看他拿四代雷影没有办法，还被一惠大人追杀，还想着这家伙的实力有限，没想到……”

    很多忍者大受震动。

    那驾驭大量忍具，密密麻麻发动攻击的场景，震住了他们。

    甚至于，忍具被击碎了化作无数碎片，这个眼组织的人依然能随意控制，这就太可怕了。

    理论上，要是忍具的数量足够多，足够强，那岂不是无敌了？

    至少屠杀他们跟砍瓜切菜一样。

    “原来他当初不是弱，而是没有发挥出来。”

    很多木叶忍者大受震撼，尤其是当初参与了那一战的人，满脸严肃。

    “哼，下一步，就是搜集更多更强的忍具，就是不知道其他的忍刀在哪里……再不斩手里有一把，其他四把应该在晓组织手里。”

    信默默思索着，情绪极为亢奋。

    他将大量忍具解除了通灵术，封印回了自己袖子中的术式中。

    紧接着，至于那两把忍刀和琥珀净瓶，信则伸出了两只手。

    一手一个，将两把忍刀抓住，露出了满意的笑容。

    这时，那坠入深坑中的人，爬了出来。

    “终于……”

    在一处深坑中，火门站了起来，泪流满面。

    他活着从月球回来了。

    就凭这破损大半的木台，火门拼死穿过了危险的宇宙星空，重新回到了忍界。

    有很多次，他都怀疑自己撑不下去了，就要死在冰冷的宇宙星空里。

    所幸有巨型转生眼的庇护和封禁卷轴中储存的力量，让火门撑了下来。

    “嗯？没想到一回来，就遇到了半个自己人……”

    火门灰头土脸地走出来，白眼开启，立刻就看到了周围的场景。

    那所有隐藏的人，根本就隐瞒不了他。

    信那远超常人的查克拉，在火门眼中更是无所遁形。

    眼组织的妖么？都过去两天了，这家伙不但没有离开木叶，反而在火之国境内跟雾隐的家伙打起来了？

    刚才信和羽高交手的一幕，火门倒是看了一眼。

    “不是人柱力，但却掌握了尾兽的查克拉……对付这种货色，居然用上了封印的手段。”

    羽高这样的忍者，火门已经不放在眼里了。

    他背着巨大的卷轴，缓步走来。

    信直接甩出一串忍具，钉在了火门前进的道路上：“日向一族的人，从天而降？难不成你就是那个引发了日向内乱的家伙？”

    “这与你无关，不过我也已经得到某一位的首肯，加入眼组织。”火门直接越过了钉在地上的忍具，哪怕面容沧桑，但依然充斥着一股强烈的自信。

    “某一位的首肯，是首领？”

    “不，那个男人应该不是首领，不过他跟首领间的关系肯定非常复杂。”

    火门一直在苦苦思索玄逸跟眼组织首领的关系。

    思来想去，还是想不出个所以然来。

    他也考虑过玄逸就是眼组织首领的可能，但他很快就将这种可能给剔除了，因为过于荒谬。

    轮回眼跟写轮眼，都是六道仙人的直系后裔才能拥有的东西，也许拥有万花筒写轮眼的宇智波，能通过血脉返祖的方式拥有轮回眼。

    但玄逸有什么？一个不知火家族出身的人，哪怕不依靠轮回眼和写轮眼，他也是站在了忍界顶尖序列的存在。

    但玄逸偏偏就有轮回眼，且只有一颗，肯定不是玄逸自己的眼睛，而是从别人身上挖下来的。

    火门有一个大胆的猜测，这只轮回眼，八成就是从晓组织首领身上得来的。

    再不济，也应该是从眼组织首领身上得到，首领出于某种原因，跟玄逸一人共同分享了轮回眼，一人一只。

    这也很荒谬，但已经是比较靠谱的猜测。

    火门看向了有些懵逼的信。

    “妖，你对组织的一些机密情报，根本就一无所知。”火门坦然开口。

    他表现的云淡风轻，仿佛在诉说着一件再平常不过的事实。

    可就是这种淡然，却深深激怒了信。

    “蠢东西，你在说什么？首领最信赖的人明明是我，我怎么可能不知道组织的机密情报？倒是你，忽然出现，又莫名其妙说要加入组织……”

    信面具下的神情，逐渐狰狞了起来：“你这家伙，分明是在侮辱眼组织，更是在侮辱首领，怎么可能会有人能绕开首领招人？！”

    就算是仙和鬼，都绝对没有这种权限和资格！

    忤逆了神秘莫测的首领，一定会被杀死的。

    眼前这个狂妄而愚蠢的家伙，他就顺手清理掉就好了。

    首领一定会夸赞他。

    “我大概还剩下两分钟的时间，这是保持高强度战斗的剩余时间，要是节省一点，维系的时间会更长，完全可以轻易杀死这个日向一族的蠢货。”

    信悍然动手。

    他干脆就闭上了左眼，只发动右眼，打算用右眼控制忍具的瞳术来击杀火门。

    这种操作，让信能坚持更长的时间。

    唰！

    大量忍具涌来，将火门包围。

    火门冷哼一声，猛然解开卷轴，从卷轴上抽取了大量的瞳力，紧接着用回天轻而易举就将所有忍具都击飞。

    强大的力道，当场就将大部分忍具给拍碎。

    “我们不是敌人，不要发疯，而且我也没有骗你，很多事情你根本就不明白……”火门还想说什么。

    信觉得受到了巨大侮辱，一声厉喝：“闭嘴！”

    爆刀和钝刀紧随其后，混在众多忍具中，狠狠砍向了火门。

    “算了，你根本就不明白，等见到首领的时候，你就懂得我的苦衷。”

    火门缓声开口，抽取到更多的瞳力，等再度睁眼的瞬间，白眼已经进化成了更高等级的眼睛。

    没有任何东西，能逃过他这双眼睛的注视。

    两柄袭来的忍刀，被火门用加强版的柔拳体术给隔空击飞。

    “没用的，我恰好是克制你的类型，无论你动用多少忍具，我都能挡下来。”火门催促着，“别玩了，快带去我组织的基地，我要见首领。”

    信当场就气乐了。

    刚才的鬼灯满月和羽高，也口口声声说克制他。

    这个日向一族的混蛋，也大言不惭地说克制他。

    再回忆过去，四代雷影用雷遁铠甲挡住了所有忍具，某种程度上也算是克制他。

    一惠能修改现实，逆转生死，也克制他……

    呵呵，呵呵呵呵……

    “你们这些家伙，一个两个都觉得能克制我？！”信面目凶狠。

    爆刀引发爆炸，但被火门给隔空拦住，毫发无伤。

    钝刀趁机袭来，对准了火门的头颅狠狠斩下。

    就算是柔拳的防御，钝刀也应该能斩断！

    “喝！”

    火门也察觉到了危险，狠狠一掌劈了出去。

    但这一次，没有将钝刀隔空打飞，因为信动用了更多的瞳力来驾驭钝刀，竭力将钝刀的斩破防御特性发挥到极致。

    “跟我比拼瞳力？真是太天真了！”信露出了残忍的笑容。

    可下一刻，信略微一怔。

    因为火门的面容，变得更加残忍。

    “跟我比拼瞳力？真是不知所谓，哪怕你是组织里的老人，也未免太不把我放在眼里了。”

    这个老人，需要被毒打。

    火门立刻就从卷轴中，抽取了更多的瞳力用来强化自己的力量。

    “怎么会这样，这家伙的瞳力还能提升？是因为那个卷轴？”

    信的眼中，露出了强烈的匪夷所思，居然还有这种事情？

    他倒不是因为火门的瞳力有多强而惊愕，而纯粹是因为……特么的，遇到同样类型的瞳术忍者了？

    “这家伙，居然跟我一样通过外力来获取瞳力？？？”

    信不信邪，双手结印，立刻就解锁了更多的秽土写轮眼。

    伴随着写轮眼的大量消耗，纷纷化作灰尘消散，信的瞳力暴增。

    钝刀也在这一刻，展现出来了超乎以往的强大威能，迅速破开火门的防御。

    “哼，有趣，这家伙的瞳力提升了，而且，我用白眼观察他，只观察到零零碎碎的大量小型封印术，可现在这些封印术却在不断消散……这家伙跟我一样？？”

    普通白眼看不到的东西，火门用更强的眼睛看到了。

    他发现，信衣袍下的身体，布满了密密麻麻的封印，原本还没有在意，可现在，随着封印的减少，对方的瞳力居然在提升……

    这一下，火门立刻就明白了。

    他们两个，的同一类型的存在，都是靠着外力强行提升眼睛等级的……水货。

    火门低喝一声，拍出一掌，将钝刀推离，眼神诡异地与信对视。

    信也在跟他对视。

    两名强大的瞳术忍者，此时陷入了尴尬的沉默中，彼此的表情，都无比僵硬，出奇的一致。

    这两人同时陷入了沉默，一时间，心中别扭的要死，更不知道该说些什么。

    “你们这两个蠢货在做什么？”

    又一名佩戴着面具的男人出现，目光森冷地看着这两人。

    “鬼……”信低声道。

    “是你？不过我原谅你，在我发动叛乱的时候我还不是眼组织的人，你对我动手的事情我就不计较了。”火门立刻说道。

    他跟信找到了台阶，同时停手，目光诡异地看着彼此。

