    “你这个家伙倒是不错……”

    深海王看着性感囚徒，眼神中闪过一丝兴趣：

    “看起来比这两个废物好吃多了！”

    “我来到这里，可不是为了被你吃掉的……”

    性感囚徒看向了深海王：

    “敢于伤害我看中的可爱且正义的男孩子，我一定会将你击倒！”

    ………………

    “喂，田越，你对这个家伙了解多少？”

    乘坐田越的飞毯位于高空，琦玉看着将两个受伤英雄死死搂在怀里的性感囚徒，微微皱眉：

    “我感觉这家伙有些诡异，为了保护正义我能理解，但为什么要说是可爱的男孩子？我是不是想多了什么？”

    “你并没有想多，因为性感囚徒这家伙的性格的确很让人头疼！”

    田越看着下方和深海王对峙的性感囚徒，第一次有着一种棘手的感觉：

    “那家伙身为男性，却是个喜欢袭击男性的家伙，因为对被自己抓住的A级男性悬赏犯很感兴趣，所以主动要求进入监狱被关在一起！

    只是短短的一年时间，被他抓到的那个嚣张无限，心狠手辣、体型健壮的犯人，就被他玩弄到了骨瘦如柴、见人就哆嗦的地步！

    而就是在这段时间，让他得到了一个很麻烦的答案：

    侵犯一般男性是不被允许的，但要是侵犯罪犯男性，也算是惩戒，可以说是一石二鸟，没人会有意见！

    于是这个家伙就住在了监狱，每当在监狱电视里看到有符合他喜好的罪犯就会越狱，逮住后就会带回他所在的监狱！

    那家伙就这样建立了他自己的后宫团，我曾看过相关的报道记录，那些和他在一起的囚犯极其痛苦……”

    田越捂着额头叹息了一声：

    “想想吧，让一个肌肉猛男对一个直男做出‘爱抚’，没有那个家伙能够承受住吧，那里简直就是一座炼狱！”

    “嘶，的确可怕！”

    听到了这种事，就连对什么事情都提不起兴趣的琦玉都惊讶了一瞬间：

    “这样的家伙，我可不想和他惹上什么关系！”

    “这可由不得你了……”

    田越活动了一下手腕：

    “看样子，那个深海王不简单，连性感囚徒都不是对手，同为英雄，可不能这么干看着……”

    田越打了个响指，控制着飞毯降落到了距离战场不远的地面：

    “该是我们出手的时候了！”

    “嘭！”

    田越话刚说完，一道人影便倒飞而出，重重砸在了田越身边的高楼墙壁之上，田越定睛看去，发现正是浑身赤果果的性感囚徒！

    “性感囚徒，你这家伙也太那啥了吧……”

    田越皱眉看着性感囚徒：

    “战斗之中你还有心情脱掉衣服？”

    “并不是这样，我只是用力过猛，衣服在不小心之下全部崩坏了！

    少年，不要担心我，赶快站到我的身后，这个恐怖的家伙，交给我来对付……”

    性感囚徒赤果果的摆出了健美运动员的几个招牌动作，随即一头栽倒在了地上：

    “该死，这伤势比我想象中的要严重！”

    “行了，你还是好好休息吧……”

    眼见性感囚徒倒地，田越暗地里松了口气。

    能够避免和裸男一起战斗，总归是一件好事，想到这里，田越拔出魔杖对准了深海王：

    “深海王是吧，接下来，你的对手，是我！”

    “又来了一个送死的！”

    深海王看着田越，露出了戏谑的笑容：

    “敢于送死，也是一种莫大的勇气，作为对你的鼓励，我可以硬接你一招！”

    “是吗？那可多谢了，对于这种机会，我向来不会放过的！”

    田越笑了笑，一道魔咒甩出，深海王脚下的地面，猛然钻出了一柄长剑，直奔深海王的裤裆刺去！

    “该死！”

    眼见迅猛且锐利的攻击袭来，深海王眼睛猛的瞪大，急速后退，而看到了深海王的动作，田越不禁嗤笑了一声：

    “喂，你不是说硬接的吗，你这后退是怎么一回事？”

    “小子，找死！”

    承诺被自己打破，深海王顿时像所有反派一样，丝毫不打算解释自己的过错，反而猛然握紧了双拳，对着田越的脑袋砸来！

    不过，敌人恼羞成怒的场面，田越见的多了，对于不讲武德的深海王早有防备。

    一柄一人长短的狼牙棒被其凭空变出，握在手里，直接和深海王战在了一处！

    “师父这家伙，每次都能给人新的惊喜啊！”

    站在不远处的遮雨棚下，看着田越的战斗，无证骑士一脸的震撼：

    “我原本以为师父的肉体力量一般，主要还是魔法强大，没想到他居然能够和这么强大的怪人近身肉搏！

    虽然他占了只对着对手下三路攻击的便宜，但是，那个叫深海王的家伙，可是硬碰硬的打倒了仅靠肉体力量，就晋升为S级英雄的性感囚徒啊！”

    “不止这样呢……”

    琦玉一边喝着田越事先拿出来的果汁，一边指了指头顶：

    “现在已经开始下雨了，你没发现吗，随着空气中的水分越来越多，那个深海王的实力也在不断增大，无论是力量还是敏捷，都在十分夸张的上涨。

    可即使如此，田越还是能和他纠缠呢，就是不知道田越的极限在哪里了！”

    “小子，我承认你有两把刷子，但是，面对着实力越来越强的我，你根本毫无胜算！”

    深海王狞笑着对着田越再次轰出了拳头：

    “刚开始上岸，我的身体可是脱了大量的水分，现在，随着水分不断补充，我的实力正在飞速恢复。

    你等着吧，距离你被我砸成肉饼的时间，不远了……嗯，什么声音？”

    感受着自己的实力不断上涨，正在考虑一会儿要如何收拾田越的深海王突然被一阵地鸣的引擎声所吸引。

    他转头看去，正好看见一个脸上有着三道疤痕，面容凶恶的金发男，在目光阴冷的看着自己！

    “小子，那家伙是你的救兵吗？”

    深海王看了看男子，随后又看向了田越：

    “我可是很不喜欢他的目光呢！”

    “不喜欢就对了……”

    说话之间，田越直接后退到了黄发男的身边：

    “这位是英雄排名S级第7位的king，此人可是有着屠灭龙级怪人的实力，被称作地球上最强的男人！

    有他在，我可不用再费力气和你战斗了！”

    King：“∑(￣□￣;)”

