    第８９８章  夺取灵脉，放弃主脉   

    大约过了半天时间，突然山摇地动，山脉突然坍陷，上方聚而不散的灵气随之溃散，向着四周飘去。

    

    “怎么回事，这片山脉突然崩塌了！”

    

    “连灵气都散开了，似乎山脉中的灵脉消失了一样！”

    

    不过多久，数名武者飞来，震惊的看着高度不及原来一半的山脉，都是震惊无比。

    

    接下来十几天时间，秘境各处不断出现同样的情况，山体崩塌，灵泉枯竭，灵脉消失，导致整个秘境中的灵气浓度下降了七成。

    

    而且，这还是刚开始的时候，因为灵脉的消失，秘境中的灵气得不到补充，以后灵气浓度下降的速度会越来越高。

    

    原本这片秘境的灵气，比起摩天圣教主峰还有浓郁，现在却已经有所不如，而且以后还会继续下降，甚至不如其它的十二峰。

    

    万一灵脉继续消失的话，很可能连十三峰外的摩天山脉都不如。

    

    “到底是什么在作怪！难道是收取了阵盘的人！”

    

    第四层秘境的一座宫殿中，叶玄面色无比阴沉，之前在主殿的武者中，没有查出任何蛛丝马迹，现在又出现了这种情况。

    

    这一层秘境的灵气之浓郁，超过摩天主峰，原本他打算以此地为玄道党的根基。

    

    以后，玄道党就可以慢慢摆脱摩天圣教的影子。

    

    为了保持威望，这一层秘境中的至宝被人所夺之事，叶玄并没有告诉玄道党的成员。

    

    却没有想到，又出现了这样的事情。

    

    此事不用多说，任何人都猜得出来，肯定是有人在暗中收取灵脉，如果不能捉住此人，让对方将灵脉夺取一空，叶玄在众人心中必然威望大失。

    

    “叶师兄，一定要捉住盗取灵脉之人，否则损失太大了！”

    

    “叶玄，这层秘境除了在宫殿中，其它的收获居然还远远不如第三层秘境，肯定是有人捣鬼，而且多半和盗灵脉的人有关，绝对不能放过！”

    

    “是啊，不少成员都怨言不少，甚至认为是我们这些高层，提前将秘境中的资源都取走了，如果不能澄清此事，肯定会让不少人离心！”

    

    宫殿中几十名玄道党的成员，面色也是十分难看。

    

    这些人有各峰的真传教子，还有许多是长老级的强者。

    

    “现在这一层秘境之中，还有多少灵脉？”

    

    叶玄面色阴沉，收取灵脉的人来无影去无踪，他就算三头六臂也没有办法。

    

    自从他觉醒记忆之后，还没有如此憋屈过，这让他不由想起了曾断他一臂的谢峰。

    

    在没有恢复记忆以前，他对于谢峰恨之入骨，时时刻刻想要将之碎尸万段，搓骨扬灰。

    

    但获得了前世记忆，在他眼中谢峰便不过是一只获得了一些奇遇的蝼蚁了，他自是不会将精力放在对付蝼蚁上面，只等以后有机会顺手捏死便是。

    

    但现在他又一次升起那种仇恨感，甚至还要更加强烈。

    

    “叶师兄，除了这片宫殿下方的主脉之外，各处还剩下六条灵脉。”

    

    一名主峰真传答道：“我们最好把人手分面到各处灵脉，守株待兔，只要盗取之人也出手，立即进行围杀！”

    

    “这一层秘境的灵脉，都是中等灵脉中的上上品，武神境五重以上的强者都难以搬运，对方既然能够收取，就算有特殊的手段，实力必然也极为恐怖，如果将人手分布到各处，只怕不可能有什么作用，反而会被对方所屠戮。”

    

    一名主峰长老冷笑说道。

    

    “佟长老你说不然怎么办？

    若不捉住盗取灵脉的人，如何夺回灵脉？”

    

    受到反驳的主峰真传怒道。

    

    “不要等一下没有夺回灵脉，反而填进去不少高手才好，这一次我们已经损失不少人，再万一再有损伤，宗门追究下来，叶玄恐怕也不好向教主交代！”

    

    佟长老说道。

    

    顿时之间，众真传教子和众长老，开始争吵起来，各执己见。

    

    叶玄面色更加难看，玄道党的高层，真传和长老向来分为两派，争夺权利，这也是叶玄有意进行分化，以免高层形成铁板一块，不好掌控。

    

    但此时两派还进行争吵，就有些不顾大局了。

    

    “叶师兄，秘境西面又有一条灵脉被盗取了！”

    

    正在玄道党两派吵得不可开交的时候，又有消息传来。

    

    听到又被盗走一条灵脉，双方面面相觑，看着面色阴沉无比的叶玄，众人都是不敢出声。

    

    “现在除了此处的主脉，就只剩下五条灵脉，绝对不容有失，立即分出人手镇守剩下的五条灵脉，一旦出现异常，立即传讯！”

    

    叶玄不容置疑的决定说道。

    

    很快，玄道党就是开始召集高手，分别前往五条灵脉处镇守。

    

    叶玄则亲自坐镇于宫殿群中，倒不是担心这片宫殿下方的灵脉会被盗走，而是还有部分宫殿没有被打开。

    

    各处灵脉有强者进行镇守后，第四层秘境便是变得平静下来，似乎盗取灵脉的人有所畏惧，偃旗息鼓了。

    

    叶玄却半点也高兴不起来，如果盗取灵脉的人不再出现，就无法夺回之前的灵脉。

    

    就在这时，谢峰的身形出现在宫殿群远方，望着连绵不绝的宏伟宫殿，冷笑不已。

    

    “第四层秘境中等灵脉只剩下五条，而且还有许多高手镇守，夺取了意义了不大，反而会有危险。

    倒是宫殿下方这条主脉，乃是极为难得的上等灵脉，便是摩天圣教，似乎也是主峰才有。”

    

    谢峰喃喃自语的盘算道：“可惜上等灵脉太过巨大，重量也极其惊人，便是有巨魔搬岳术，也需要千尊魔头才能搬得动，这一次只能放弃了。”

    

    虽然心中不舍，但这条上等灵脉超出了他的能力范围。

    

    咻咻咻！   

    一道苗条的身影闪烁而来，到了谢峰面前。

    

    “嘿嘿，大姐来了，这一次的收获还不错吧？”

    

    谢峰看着眼前的完颜朵儿，笑问道。

    

    “收获确实惊人，可惜叶玄从那主殿出来之后，便让摩天圣教的人占了余下的宫殿。

    只有圣教的玄道党成员才能打开禁制，否则还能得到更多好处。”

    

    完颜朵儿恨恨说道。

    

    

