    

    
                第710章

    
                “我当然相信你，你不是他们说的那种人。”钟佳薇很是肯定的道。

    
                在她眼里，丈夫早已经不是从前那个只知道喝酒打牌的混球了。现在的江志浩本事大着呢，而且绝对不是个小心眼，否则的话，他也不会把小舅子钟加喜带到一年上百万收入。

    
                现在家里谁提起钟加喜，不笑哈哈的，无论爸妈，还是以前那些邻居，都是一样的。

    
                所以，钟佳薇对江志浩也非常的信任。

    
                至于炒股的事情，她不懂，只知道丈夫说的，一定是对的。

    
                “回头我去找妈说一说，让她再劝劝那些亲戚。”钟佳薇道。

    
                “还是算了吧，他们不会听的，在最后的疯狂面前，所有人都会失去理智。接下来一个星期，你和加喜无论谁找来借钱，都绝对不要答应。这笔钱一旦借出去入了股市，绝对血本无归。等过了下个星期，都会好的。”江志浩道。

    
                在江志浩看来，只要股灾开始，一切都会步入正轨。但对那些贪婪的人来说，这将是噩梦的开始。

    
                谭俊达也算是一个很听话的性子了，他听从了江志浩的劝说，在最短的时间里把手头上几千万的股票全部出掉了。

    
                为此，其中一只股票还被他砸的差点绿了。

    
                在这种几乎所有抱团股都飘红的时代，竟然有一只抱团股差点绿了，着实让人惊讶。

    
                好在像谭俊达这样砸盘的疯子不多，很快就被那些想找人接盘的资本又给拉了回去。不过这些人也在心里把谭俊达骂了个底朝天，也不知道哪个煞笔玩意，突然砸几千万下来。

    
                还好他们反应及时，否则这一下能直接砸个跌停出来。

    
                别看现在股市很红火，交易量每天都在上涨，其实都是假象。

    
                大部分的交易，都是他们左手倒右手做出来的，少部分的真实成交，则是接盘侠热火朝天的过来助阵了。

    
                那些想要出逃的大资本，就是要营造出这样的氛围，让所有人都把自己手头上的资金砸进来，这样他们才能跑的更快。

    
                为此，谭俊达也算损失了一些钱。

    
                不少和他一块买股票的人知道了这件事，还反过头来嘲笑他是傻了。

    
                江志浩的确很有本事，甚至提前预知了网贷平台要暴雷的事情，可那种消息如果有金融监管方面的关系在，还是可以得到一些消息的。

    
                但金融市场不一样啊，这么大的市场，要是某一只两只股票的价格，还可以操控。可是整个市场的价格，怎么操控？

    
                再说了，就算整个市场都可以操控，可是现在都在疯狂上涨啊，无论从哪方面看，都不像要跌的。

    
                “谭少，我看你这次肯定是要亏了，你也就只能眼睁睁看着我们继续赚钱了。”

    
                一群人嘻嘻哈哈的笑着，他们之前在网贷平台上亏的钱，正想从股市捞回来呢，自然不舍得抽手。

    
                只有极少数几人，听从了谭俊达的建议，把股票卖了。

    
                只不过现在看着股票依然每天都在上涨，这些人心里痒痒的很。

