    此话一出，顿时就得到了围观群众的大力支持。

    　　“老陈家的人说的对，闺女和儿子都是自家的种！”

    　　“虽说儿子是比闺女金贵，能传宗接代，但闺女也是从肚子里掉下来的一块肉啊，我可舍不得把闺女卖给人结阴亲！”

    　　“也就只有老李家不把闺女当人看！瞧老李家这些个媳妇儿孙女一个个瘦的只剩下骨头了，儿子孙子却是吃的人高马大的，真是造孽啊！”

    　　但李老太脸皮厚，从来不在意外人的看法，见陈家人是打定了主意要把小闺女给赶出家门，就振振有词地囔道：“嫁出去的女儿泼出去的水！你们老陈家不想要了就想退货给我们，门都没有！”

    　　反正她是不会去接人回来的！

    　　李家几兄弟也不乐意养着吃白食的，小妹上次回来干活就没有以前厉害了。

    　　才干了两天活就生了病，接回来根本就是浪费粮食！

    　　马秀莲就一脸凶狠地威胁道：“你要是不去接，我就去公安局告你买卖人口，让你游街蹲大牢！”

    　　“你去告啊！又不是我卖的，看警察管不管？！”李老太插着腰，嗓门喊得震天响

    　　她就没见过哪家自己卖闺女孙女的被抓过的。

    　　这时，公社里的大队长却是站出来，用着严厉个口吻道：“王大花，你还别有侥幸心理，现在国家有明确法律法规禁止买卖妇女儿童。买卖妇女儿童不但有蹲大牢的，情况严重的，还有吃枪子的！”

    　　他是很早以前就看不上李家人的作风了，连带着还败坏了整个公社的名声，就该找个机会好好惩治一下！

    　　吃枪子？！

    　　李老太一听，顿时就倒吸了一口凉气，连忙否认道：“这人可不是我卖的，我就只是牵了个线！”

    　　要抓也抓李春花去！

    　　大队长却一脸严肃道：“咋不是？你也说了是你带头牵的线，还分了脏钱。只要陈家人去告，肯定要坐大牢的！而且虐待妇女儿童，被告了，也是要蹲大牢的！”

    　　其实他是故意夸大其词吓唬李老太的，毕竟这年头还是有一些儿吃不饱饭的人家卖自个亲闺女亲孙女的，别人也不好管。

    　　不过隔壁镇上还真有一个儿媳妇，把毒打自个的婆婆给告的。

    　　李老太傻眼了：“这这这……”

    　　咋就闹到了蹲大牢，吃枪子的地步了？！

    　　这年头，作为公社一把手的大队长说话是十分有权威的，所以李家人是一点也没有怀疑这话真假。

    　　马秀莲趁机扬声喊道：“走，咱们现在就去公安局！”

    　　李老太顿时慌了：“别别别，亲家你可千万别，我跟你们去接人！”。

    　　她总不能为了个赔钱货，把自个给赔进去吧！

    　　反正接回来之后，饿死或者冻死了，那可就不关她的事了。

    　　至于大队长说的虐待女性也要坐牢的事，她是一点不在意的，她们没那个胆子去告她！

    　　*

    　　此刻，毫不知情的李春花正在灶房里头大口吃饭。

    　　赵梅给的那点根本就吃不饱！

    　　最重要的是她想明白了，她妈是绝对不可能会过来接她回去吃白食的！

