    大周显王十五年，时值战国初起，大争之世初现，秦国遭受魏国欺压久矣，商鞅入秦，谋略孝公，政途改革，无力河东之事。

    感此，魏惠王欲要将霸主的地位更近一步，大略一统三晋之地，旋即，派军攻赵，短短数月，便是围困赵国都城邯郸。

    次年，赵国向齐国求救，齐王命田忌、孙膑率军救赵，未几，那一代的鬼谷纵横两位弟子第一次在沙场相见，避实就虚，攻其必救，孙膑在桂陵战败魏国上将军庞涓，将其俘虏，围魏救赵功成。

    十年后，韩国申不害变法有成，魏国欲要插手，再次派军攻打，短短数月，围困新郑，韩国向齐国求援，再一次，田忌、孙膑率军出战。

    减灶暗行兵，马陵道之战，孙膑又一次击败鬼谷同门，而且硬生生将其击杀，剿灭魏国魏武卒精兵，击溃魏国主力军队，将魏国从霸主的位置上拖下来。

    随后，商鞅变法有成，逐渐崛起，霸主不显，大争之世彻底到来！

    “济水之畔，有城桂陵！”

    看着面前略显残破的古城池，狭小的城门之上，桂陵两个魏国文字烙印其上，城高三丈，灰褐色的城墙绵延开始，晴空白日，人进人出，数十年来，这座城池倒是安稳不少。

    灵觉扩散，笼罩面前的巨大城池，顿时一股极为厚重的岁月痕迹席卷而来，如此的苍凉，如此的亘古，如此的血腥，战国之世，能够存下来的每一座城池，几乎都是用鲜血铸就。

    白芊红的先祖庞涓，鬼谷纵横的前代传人，正是因为此城不断声名受损，或许是因为魏国内部的纷争，但身为鬼谷纵横的弟子，结果已经说明了一切。

    “桂陵之战，鬼谷纵横的孙膑围魏救赵，攻杀庞涓手下的八万魏武卒，俘虏庞涓，迫使魏国从邯郸撤军，使得三晋之地归于原样。”

    “否则，还不知道现在是一个什么情况！”

    行走诸夏这么久，从书阁内翻阅的典籍不少，于百多年前的事情也是了解，翻身下马，环顾四周，都是一些穷苦的庶民，唯一不同的不过城墙上的魏军守卫。

    也是因为那一战，整个战国大争之世彻底落入鬼谷纵横的弟子手中，诸夏战国沦为棋盘，鬼谷弟子一手持黑，一手持百，叱诧风云。

    “五行阴阳生天地，纵横捭阖定生息！”

    “昔年韩赵魏分晋，始为诸侯，那就注定，他们不可能归一，无论是燕国，还是楚国，还是齐国，都不可能坐视魏国的谋略。”

    “历经百多年，不知道现在的齐国是一个什么模样？”

    原有的计划中，乃是从楚国直下江东之地，北上齐鲁，过燕国，途径三晋，归秦国，至此，诸夏间的核心风华一览。

    只可惜，其内出了楚南公的事情，被自己重创封印，以东皇太一现在的能力还解不开，口中缓缓而语，一手牵着马缰，领着马匹入城。

    从大梁城而出，沿着三水汇聚之地北上，来到桂陵之城，方向虽改，距离齐国不远，久无战事，城门前的护城河也被填上了。

    城池方圆不过三四里，同数年前赵国前往的陉城仿若，然，麻雀虽小，五脏俱全，商贾行走其内，带动城池的活力，平民耕作而生。

    “师叔，怎么了？”

    入城未几，小灵与小衣二人正饶有兴趣的左右而看，对比楚国与魏国之间的习俗，不同之处多矣，但细细感知，似乎魏国的风华更胜一筹。

    作为诸夏核心之地，商贾多经过此地，一件件别处罕见的事物，在这里不时可以看到，不过，不知缘何，走在前面的师叔突然停下脚步。

    周身上下流转浅浅的紫色玄光，小灵奇异，近前一步，观师叔双眸为之眯起，轻问之，灵觉极力感知，周围也没有什么异样啊？

    “今日你们有耳福了。”

    “看那里！”

    灵觉笼罩整个桂陵之城，只要这座城池内有些许的天地元气颤动，便是会被感知，刚才，心神有感，落在城中一处，那里异象陡升，妙音回旋不绝。

    三个呼吸之后，周清醒转，面上带着笑意，头颅微转，看向城中某一处天空，那里此刻正有数十只大雁盘桓游走，脆声鸣叫之音不绝。

    “诸夏之内，在音律一道上有这般造诣的可是不多，小小的桂陵城池之内，一下子出现了三位，不知道是何方人士？”

    音律一道，周清算是初入，梦回春秋之时，曾从祖师身边学的玉箫之音，去岁天上人间，一曲相合夏姬白芊红，颇增色彩。

    今日，那三人琴音弥漫、击筑之声相合、古瑟脆声交织，三位一体，极乐天人，灵觉融入天地，异象扩散太虚，百鸟横空，百兽齐鸣。

    未有迟疑，翻身上马，带着身后同样神情异样的二人，短短百十个呼吸，便小心转过数条街道，来到一处城中简陋的酒肆跟前。

    那里临窗而观，三道身影或站或坐，手持乐器，神容各异，周身均闪烁浅浅的玄光，双手动作不断，是不是彼此相视一眼，会心一笑。

    “这是《清徵》之曲！”

    巳时初入不久，整个天际白云漂浮，晴空万里一览，城中的翠绿之意突显，骄阳横空，热浪缓生，趁着此刻酒肆上空的突生异象，大雁环形飞舞，祥鹤飞来悠扬。

    聆听一二，周清再次颔首，这首乐曲在诸夏列国不算罕见，而且尤其在王室之中都有流传，乃是仁德仁义之君主才可以一听的乐曲。

    传至上古三皇岁月，历经三代演变，堪为宫廷乐曲，每逢宫廷宴饮，这首曲子总是少不了，此刻，在桂陵之城演奏，传荡诸夏贫苦之人的耳中，已然有了儒家的礼下庶人。

    当然，对于那些，周清并不在意，一只只大雁、祥鹤汇聚盘桓在酒肆上空，灵觉天地之间，三人共振，无形的波动席卷天地之间。

    不多时，又有矫捷的黄鹂身影飞来，身形优美的喜鹊浮现，就连那漫山遍野、随处可见的麻雀都扑腾着翅膀前来于此，彼此共舞。

    “师叔，他们三人中有一位是化神层次？”

    凡是乐曲引动天地异象者，是所谓音律入道，数年前弄玉就曾达到这个层次，后来的云舒也达到这个层次，换做武道修行，可为先天境界，神融天地，灵觉交感，万兽相知。

    而音律入道的更进一步，则为天地元气震颤，陡升异象，夹杂鸟兽之间，一举一动，都有莫大的威势，诸子百家中，凡是精修灵觉的均可以做到这一点。

    小灵与小衣二人也是静静聆听，不过很明显，以二人的境界，未能够真正体悟三人《清徵》的玄妙，琴瑟、击筑之声相合，共述上古先王的仁德之事。

    起伏有序的乐曲之音扩散，浸润在四周此刻本能驻足，摒住呼吸的一位位行人耳中，目光凝视三人，元气滚动，奇异画面闪烁，依稀可见一位位尊贵无上的存在在耕种，在牧猎，在打渔。

    身边的那些身影，虽虚幻，但亦是可见是和他们一般的贫苦存在，王若于此，民心悦之，上古圣王，仁德无双，感同身受，泪目低垂。

    “古瑟之人年约古稀，一身修为类似阴阳家的传承，音律相知，难道是他？”

    数月之前，自己正要打杀楚南公之时，师尊突然出现，由着楚国宋玉的昔日恩德，楚南公躲过一劫，而观眼前之人，鹤发童颜，与传闻之中相仿。

    若无意外，应该就是楚国宋玉，以其化神层次的境界，神通隐现，才可有感楚南公的祸事！

    “至于另外的二人，那位弹琴之人，年近不惑，姿态邋遢，发丝凌乱，与礼不合，白袍古琴，以先天修为，境界不亚于宋玉。”

    “诸夏之内，也唯有赵国的旷修了！”

    琴音扩散虚空，天地元气交感，异象陡升，合入宋玉的古瑟之中，演化圣王异象，神融天地，随时可入化神，但却偏偏不入。

    翻阅脑海之中诸夏的奇异之刃，符合这般记载的，唯有数十年来名震诸夏的赵国乐师旷修，云舒当初就曾学艺其身前半月。

    “击筑相合，脆朗扩散，清冷孤傲，境界虽不显，但很是无垢纯粹，诸夏之内，近年来，也只有宗琼去岁传来的燕国信息记载之乐师高渐离！”

    高渐离！

    宗琼与焰灵姬坐镇燕国天上人间，收拢燕国之内的信息，高渐离便是近些年燕国崛起的一位乐师，虽为乐师，但为人侠义，爱打抱不平，故而多仇人。

    擅长击筑，燕国之内的乐师无人能及，相合宗琼所传那些特征之人，眼前那位白衣锦袍，披散发丝，随意盘坐的年轻男子错不了。

    “楚国宋玉！”

    “赵国旷修！”

    “燕国高渐离！”

    “师叔，他们的乐曲与儒家道理相合，推崇上古先王之道，推崇仁德仁义之行，这一点，同而今的诸夏大势似有不合！”

    小灵低语喃喃，这三人中，前两人的名字倒是听过，燕国高渐离不曾听闻，想来还没有那二人的盛名，灵觉扩散，一览虚空异象，圣王拱垂，天下大治，可为儒家孔丘推崇极致世界。

    然则，儒家的那套道理实在是有些虚妄，仅仅是上古圣王之道，就已经被法家驳斥，被道家无视，被诸子百家轻视。

    “《清徵》之曲，乃为虚幻之行！”

    “那首曲子如何比得上《清角》之曲！”

    上古圣王的治世如何，而今不得知，但是从韩国公子韩非的《五蠹》一文中，可见一斑，其人曾语：是以圣人不期脩古，不法常可，论世之事，因为之备。

    宋人有耕者，田中有株，兔走触株，折颈而死，因释其耒而守株，冀复得兔，兔不可复得，而身为宋国笑。今欲以先王之政治当世之民，皆守株之类也。

    大道亘古，后必胜今！

    儒家一味的推崇上古先王，不过是一种虚幻的想象而已，一天下大势初期，一个崭新的国度即将出现，在给予民众灌输这些无谓之音。

    大害也！

    挥手对着身前的虚空一抓，顷刻间，一道金色的尺长玉箫出现在手中，轻语之，双手持之，近于嘴边，劲力鼓动，刹那间，一股甚为悠扬的箫声扩散。

    《清角》之音之玄妙不次于《清徵》，只是比起《清徵》的宏大仁德，比起《清徵》的假仁假义，更显真实，更显本色。

    战国之乱久矣，诸夏之民需要的不是短暂抚慰，而是安稳，而那些，是哪些虚幻圣王不可能带来的，箫声刚出，整个虚空天地便是为之一变。

    清朗的天空陡然滚漆乌黑的浓密乌云，本源扩散天地，笼罩乾坤之内，风云而聚，狂风皱起，一缕缕暴雨异象陡升。

    顷刻之间出现的通天毁灭异象，将《清徵》之音营造的圣王之象冲散，鸟兽匆忙溃散，颇有韵律的脆音不显，惊恐之声频生。

    天色转暗，尖厉的狂风呼啸，将街道上驻足的行人从异象中惊醒，感此，连忙仓皇离开，劲风入酒肆之内，化作凌厉的锋芒，直入那三人的周身。

    嗡！嗡！嗡！

    三人乐曲交合，灵觉共振，清晰的感知之中，以那楚国宋玉为首，一道混元黑白的巨大太极图顿生三人周身，源源不断的力量从三人体内迸出。

    旷修琴音拨弄，身下同样一道古朴的太极道图闪烁，映衬宋玉传承的阴阳家道理，威能更胜，一旁的高渐离虽修为最弱，但击筑之间，锋芒毕露，夹杂道图之间，化作剑气寒光。

    撕裂晦暗的狂风，双手间的动作急促万分，欲要合三人之力，对抗《清角》之音，以上古圣王的仁德仁义，压过《清角》的沦亡、开辟之音。

    只可惜，三人的修为终究有限，支撑对抗周清微微调动的天地压力不过二十个呼吸，笼罩三人周身的道图，便是被压缩，连带三人手上的动作都慢了太多。

    嗡！嗡！嗡！

    玉箫之音化形万般攻伐，击溃虚幻之象，调动酒肆上空的宏大狂风，豁然落下，重重一击，将宋玉三人身上的道图击溃。

    一息之后，万般琴音、击筑之声、古瑟之行不显，玉箫之韵不存。

    两个呼吸过后，天地之间，上古圣王异象不存，风止雨退，云开雾散。

    三个呼吸过后，周清手中的那柄金色玉箫溃散无形，踏步而动，行至酒肆之前。

    “《清徵》破，《清角》胜，难道诸夏之内再无圣王临世？”

    鹤发童颜，收拢身前的古瑟，徐徐的抚摸一二，将其装入一旁的锦带之内，抬起头，看着音律相知的二人，摇头长叹。

    