    大家都在奋笔疾书。

    席祖儿又在发呆，数窗外的云朵。

    睡在云上的日子，甚是怀念啊……

    小乌鸦劝她：“祖宗啊，您随便写两个字吧，万一退学了，完不成您答应原主残魂的第一个愿望，您身体遭到反噬怎么办？要不小金金帮您写？嘿嘿您同桌的答案小金金都看到了！”

    席祖儿闻言忽然来了精神：“嗯。你涂卡，我写作文。”

    小乌鸦：“好嘞！祖宗，咱们快点完成愿望，早日周游世界。”

    席祖儿：“什么愿望？”

    小乌鸦：“就是考上大学的那个愿望啊！祖宗，您不是为了原主的残魂，决定好好考试的吗？”

    席祖儿支着下巴，一边随意地写着作文，一边道：“不啊。现在还不想退学。退学找男小孩吸灵气有点麻烦，也不方便去他的图书馆睡觉。”

    小乌鸦：“……”

    祖宗您好好学习的理由，可真朴实无华！

    席祖儿虽然答题晚，但完成得极快。

    交卷的时候，张斌特意看了一眼席祖儿的卷子，刚想冷嘲热讽一番，发现席祖儿居然所有选择判断填空题，特么的都答了，还答得满满的。

    再看席祖儿的作文题……

    张斌火气又蹿上来：“作文用文言文写，席祖儿你脑子怎么想的，你到底会不会写作文！”

    吴明昊赶紧捅了捅顾景焱：“顾少，快，你对高考规则熟悉，快说话啊。”

    顾景焱：“……”特么的他救得了她一次，救不了她一辈子啊，这女孩能消停一分钟不作妖吗。

    他就没见过高考作文允许用文言文写的。

    她非要这么鹤立鸡群干什么。

    没救了！

    就在顾景焱也没有办法的时候，席祖儿亲自开口了，不紧不慢对张斌道：“小张啊，你该不会，是看不懂祖宗写了什么吧？”

    张斌一噎：“……！”

    再垂眸看了几眼，猛地脸红脖子粗：该死的，他还真看不懂。

    靠，教龄３０年，他居然有朝一日，看不懂的学生作文和文言文！

    幸好卷子是四校交叉评卷。

    他看不懂的，别校的语文老师一样看不懂。

    这学灰得意个屁。

    席如宝过来交卷子，看到席祖儿的作文被批评得一塌糊涂，乐得嘴都合不拢：“傻子，你输定了！我坐等你直播吃、、屎！”

    席祖儿轻轻掩鼻：“有点臭啊……”

    “废话，屎当然臭了，谁让你和老师作对，你活该直播……”席如宝还在大放厥词，忽然，发现她身边的人都默默躲开。

    一个个紧捂着鼻子，看她的眼神怪怪的。

    什么情况？！

    还是吴明昊不忍心，捏着鼻子提醒：“宝宝你吃了大蒜吗？还是糖醋腌渍的那种？一开口那味儿太酸爽……”

    啊啊啊不活了。

    她满嘴臭蒜味？！！！

    除了跌倒坠楼梯、粘屁股、被禁言、长火泡、歪嘴……之外，她遇到的奇怪事居然还多了一桩：明明没吃蒜却有一嘴臭蒜味！

    这对女孩子简直是致命打击！

    席如宝捂着脸跌跌撞撞往外跑。

    迎面，却撞上教导主任，带着保安气势汹汹朝东海班走来：

    “席祖儿在哪里？有人控告她校、园、爆、力，教唆杀人！我们必须带走她讯问清楚！”

    杀……杀人？

    全班都呆住了！

