    话音一落，跟在张世陶而来的人直接冲上去动手，面色严肃，行动迅捷，以极快的速度就铐住经济战组所有人的手！

    见到这一幕，原本还威胁满满的这群人还没反应过来，顿时紧张无比！

    “张世陶……你……你疯了吗？你到底想干嘛？”

    “干嘛？”张世陶冷哼一声：“这些话，你留着自己想吧！”

    “马上给我带走！”

    “你……”

    那小组员正要开口，只是！

    根本没有机会了！

    一名局……子的工作人员上前就是一个巴掌狠狠抽在他脸上。

    “闭嘴吧你，给我走！”

    一记狠话！

    雷厉风行的动作！

    他——懵了！

    经济战组的所有人，都懵了。

    被这一巴掌……

    被张世陶极为坚决而又疯狂的决定。

    吓懵了！

    没过一会儿，他们都被带到审讯室严密监管起来。

    很快……

    张世陶迈着庄重的步伐走到郑龙身旁，蹲下。

    他看着在于山怀中面色苍白浑身血色的郑龙，皱紧了眉头。

    该死！

    经济战组那帮混蛋竟然把人打成这样！

    “郑先生吗？伤的太重了。”

    “救护车过来还要点时间，于先生随我先送他去医务室吧。”

    说罢，就要起身。

    “啪！”

    不料，一只手紧紧的抓住了他的手臂。

    而后他低头一看，是郑龙！

    只见虚弱无比的郑龙抽动着上下嘴唇缓缓说道。

    “张总……”

    “我不去医院！我没事……”

    “枫哥……枫哥他是被诬陷的，绝对不能让经济战组的人将于贵二人带走……”

    “那些人会杀人灭口，污蔑枫哥勾结董家……”

    “枫哥他……他没有，他不会，枫哥不是那样的人！”

    “郑先生！”

    张世陶一声严肃的开口，打断了郑龙。

    随后他铿锵有力的说道。

    “郑先生，你放心，事情我都已经知道！”

    “十恶不赦的罪犯竟然会被洗白罪名，堂而皇之的放出来，经济战组做事简直是滑天下之大稽！”

    “郑先生！我作为江城市权力……总……局一总之名起誓！”

    “只要有我在这江城市一天，于贵叔侄二人绝不会被任何人带走！”

    “有罪之人，不论是谁，必定会严惩不贷！”

    郑龙听后紧皱着的眉头渐渐舒缓开来，点了点头，随后看向张世陶焦急的问道。

    “咳咳——”

    “张总……”

    “枫哥他……现在毫无音信，我担心……”

    只见张世陶缓缓起身，走到门口，抬头望向门外的天空。

    此时早已经没有再狂风大作的外面天空，此刻是月明星稀后的皎洁的月光洒满了大地。

    点点落在江城市的每一个角落，落在了张世陶的肩头，泛起丝丝银光。

    只见他缓缓吐出一口长气，负手而立，正气凛然的说道。

    “这个世界上，有着数不清的社会毒瘤。”

    “他们以各种各样的身份，衣冠禽兽一般耀武扬威的存在着这个社会上的每一个角落。”

    “这些社会毒瘤无恶不作，欺压行骗，我作为一局之总。”

    “从上任以来力求要将这种社会毒瘤斩杀殆尽，可是多数却事与愿违！”

    “但是！郑先生！”

    张世陶忽然猛地将头转过来，义正言辞的说道。

    “世界是公平的！”

    “这个世界善有善报，恶有恶报！”

    “老天不会错过一个好人，同样的！”

    “也不会放过任何一个坏人！”

    “郑先生，于先生！”

    “你们一定要相信，于枫……他绝对不会有事！”

    “因为这个世界——邪不压正！！！”

    ……

    就在同一时间的天城。

    某处深处富人区的豪宅片群里，一座别墅中的三楼房间里的大床上，静静的躺着一位熟睡中的妙龄女子。

    房间门外。

    “张总……照林小姐的性子，这她醒来后会不会……”

    一名女俾人面露着担忧的神色，小声的问道一边身旁负手而立，不怒自威的男人。

    “哼！她还能怎么样，难道还要翻天不成！成天就知道让家里人操心，这次定要好好磨一磨她的性子！”

    “这个世界上就没有我张立海逮不到的人！门窗我都已经加固锁紧了！你在门外看好了她！”

    “要是敢跑？”

    “哼！看我不打断她的腿！”

    张立海阴沉着脸站在林允南房门外，吩咐完以后甩手扬长而去！

    但是他不知道的是，此时此刻！

    房间内的林允南已经渐渐苏醒了过来。

    昏暗的房间内，除了透明玻璃窗外星星点点的月光，再无其他的光亮。

    紧闭的房门与窗户使整个房间宛如死水一般安静的可怕。

    林允南闷哼着，迷迷糊糊的睁眼，渐渐醒了过来。

    她蠕动着酸痛无比的身躯，模模糊糊中只感觉到自己做了许许多多的梦境。

    梦里，她的眼前出现了一个人，那人伸出手引自己去触碰。

    但是不管她在梦中如何奋力的奔跑，也追不上这人半步……

    “不要！”

    忽然！

    她猛地大叫一声，直挺挺的从床上坐起惊醒。

    可惜，静谧的房间里没有任何人会回应她。

    霎时，额上丝丝紧密的汗珠倾泻而至，瞬间打湿了整个后背。

    林允南坐在床上，她茫然的环视着周遭安静的一切。

    这是在哪……

    这个房间……

    环顾着四周，看着墙上挂着的自己从小到大的照片。

    难道……

    我在家里吗……

    脑袋开始无比的疼痛起来，她努力的回想着一切。

    刹那间，一幅幅昏倒前的画面像连环画一般一幕幕在脑海中一闪而过。

    经济战组…

    董家…

    万海商会…

    勾结私吞两千万……

    忽然！

    她猛然一抬头！

    回想到了最关键的一人——于枫！！！

    什么都想起来了！

    一切都想起来了！

    是她要在帮助于枫的那天，在董家得知于枫他们被经济战组的人带走时。

    自己……

    自己就被家族的人带走了！

    不！

    不行！

    于枫还在等着自己，明明答应了他要帮助他调查此案！

    现在我怎么可以言而无信！

    林允南踉跄的从床上爬下，一个没站稳使她本就毫无力气的身体瞬间摔倒在地。

    随后，她手脚并用的爬到房间门口，强撑着让自己站起来。

    转动门锁。

    一下……

    两下……

    她本惊慌的眼神渐渐失落下去，变得黯淡无光。

    门——被锁了！

    于枫还在江城等待着自己，我怎么能……

