    齐荣再是一惊。

    实在没想到少年连县城有几家服装厂都这么清楚。

    而且他说的这些，怎么跟她们厂长分析的一模一样？

    齐荣再次汗，同时心里也慌了。

    按照少年所说，她今日若是谈不成，兴许其他家就找上门来了。

    那股危机感，被少年一渲染，仿佛已经临近了一样。

    齐荣默默的抹把汗，心里做了决定。

    “这样，我再给你加价，一千，一千可以不？”说完这话，齐荣都快虚脱了，人往身后靠去，正好靠到了餐馆的墙上，反正她现在浑身没力气，就想歇一歇。

    眼前这个少年真的太厉害了。

    靳逸嘴角的笑容终于真诚了，变得礼貌又懂事。

    “既然齐阿姨你这么有诚意，那就按照你说的来。图纸在我家中，齐阿姨你看……”

    得，这是又把问题抛给她了。

    但齐荣现在已经被少年磨得没脾气了。

    “行，我下午带着合同开车过去，你给我个地址。”

    靳逸报出地址，谈完了，齐荣也回去跟厂长报告去了。

    等齐荣走远，何香云才露出自己的震惊，“小逸，这，这样好吗？”她总觉得太坑人了。

    面对何香云，靳逸又是那个懂事乖巧的小少年。

    “阿姨，他们不亏。”主要县城还没有像国外一样的股份公司，不然他会跟他们要股份，那样更划算。

    何香云又问，“如果我们不卖呢？”这当然是她随口问的。她总觉得小少年懂的多，她可以向他学习。

    靳逸很有耐心，照实回答，“如果我们不卖给他们，他们也可以在地摊上跟阿姨十五块钱一套的买回去，然后拆解，他们的工人很快就能模仿出来。”

    何香云惊叹，“这么说，是我们赚了？”

    “是共赢。如果他们只玩那种偷偷摸摸的把戏，相信他们的厂也走不了多远。但跟阿姨合作就不一样了。”

    “阿姨想过在村子里办厂吗？”

    小团子默默的听着，对这个邻居哥哥由心的佩服，她不能说的话，可都被这个哥哥说了。

    “可以吗？”老实说，何香云没想过。主要是没人跟她提，她也不知道自己的前路在何方，就只知道多多赚钱，让一家人吃好穿好，顺便再给小团子攒丰厚的嫁妆。

    “当然可以。阿姨可以向村子里申请，村上会把你的申请往上呈，最后直达县经济办，审批后就可以动工。厂盖好了阿姨可以让有缝纫机的人优先进厂。自己也可以根据实际情况成批的购买缝纫机。”

    至于具体的事项，到时候再根据实际情况制定就是。

    何香云听得跃跃欲试，当然，这些话要是从别人嘴里说出来的，她肯定不信，但现在说的可是靳逸。

    对于靳逸，何香云是迷之相信。

    何香云琢磨了下，如果有厂的话，就可以让会踩缝纫机的人进厂，既可以兑现青竹当日对乡亲们的承诺，同时也能多赚些钱，她现在又有了新目标。

    就是赚很多很多的钱，让小团子一辈子都花不完。

    可何香云又想到一个问题。

