    虽说李锋把《魔兽世界》真给忘了，但要说李锋对《魔兽世界》不重视，那是假的，要不然李锋也不会给《魔兽世界》想了这么多推广方案和这么高的推广经费，

    但不可否认的是，现在《魔兽世界》对李锋来说，战略价值小了很多，李锋更多的只是把它当做个超级提款机，从而为锋锐其他更有战略价值的东西服务的。

    而李锋说完后，刘志平也赶紧记下来，并说道：“我会给任宇说的，让他放心大胆弄，到时候我让他直接给你汇报吧，

    对了，老板，还有你上次说的《跑跑卡丁车》、《劲舞团》这两款游戏也开发完了，你觉得什么时候上线好呢？”

    《跑跑卡丁车》？！！《劲舞团》？！！纳尼？！！咱们开发的？！！

    什么鬼？我说过吗？那我怎么一点印象都没有呢！不过看刘志平他们的表情，应该真是自己说的，不然锋锐又怎么都把游戏做出来了，

    一时间李锋有点时空错乱了，过了一会儿才说道：“哦，我有时间再看看吧，至于上线时间，让任宇看着安排吧，最好能与《魔兽世界》分开，虽然这几款游戏不是同一类型，但一下子突然间上线这么多款网游，不但公司的资源也不好分配，还有可能会为玩家造成一定的分流。”

    说到这里，李锋又想到以后锋锐业务产品越来越多，自己那能什么都能知道啊，就像这个什么《跑跑卡丁车》、《劲舞团》，前世自己是玩过，但今生自己什么时候安排的，连点印象都没有，不过专业的事还是交给专业的人干吧，再说前世任宇本身干得就不错，

    于是，李锋直接对刘志平感叹的说道：“以前锋锐太小，容不得失败，所以我要细心照看着；但现在锋锐大了，可以自食其力，就不需要我再这么关注了，而且适当的失败也是可以容忍的，

    所以以后，我将更多考虑的是战略方面的事，除了一些我比较重点关注的事，给我说汇报外，

    这些具体的事，到时候直接给我列出表，让我知道就行了，剩下的，你们就具体安排吧，我相信你们！

    而且现在锋锐的产品越来越多了，我也不可能全部都了解，也没那个精力了，万一再因为我耽误了产品的上线，就得不偿失了，

    不过你们最好弄出个产品上线的机制来，什么样产品？动用多大的资源推广？总之，优胜劣汰，一切市场说了算！

    而且我也希望咱们锋锐的人，都能独挡一面，都能独立得分担一滩，你们就放心大胆的干，除了事，我给你们顶着！”

    连《魔兽世界》这种史诗级的网游，李锋都能忘，更何况《跑跑卡丁车》、《劲舞团》这些次一级的网游呢，而且李锋也不希望游戏营收占总营收的比重太大，

    现在锋锐也不缺钱，即便是《魔兽世界》这样的超级提款机，但与自己的云峰基金相比，在资本上回报率来说，也是不够看得，不过金融资本这个东西更多的靠得是李锋重来的预知，但毕竟是虚的，无法长久。

    李锋说完后，刘志平也知道李锋的意思，就是“简政放权”，就是让所有人都能“人尽其才、才尽其用”，就是把每个人的潜力都能逼出来，

    于是，刘志平也没在汇报“游戏业务”的事了，直接说起了“技术工程”这块的事，刘志平知道这块才是李锋真正关注的重点，

    刘志平说道：“老板，我知道了，你放心，我们也一定安排好的，技术工程这块的事就比较多了，360卫士1.0的初始版本都已经开发好了，浏览器还差点，搜索和网络安全这块，也都开始着手准备了！”

    “护城河计划”才是李锋关注的重点，一切都是为明年锋锐日，第一届“开放者大会”准备的。

    不过当听到“浏览器还没开发完”，李锋有点不高兴问道：“哦，我知道了，不过这个浏览器怎么这么慢，这都好几个月了，怎么还没完成吗？不是有现成的模板吗！你让王晓川现在就过来！”

    刘志平见李锋有点恼怒，赶紧给徐嘉伟使了个眼色。

    徐嘉伟也心领神会的对李锋说道：“老板，总裁办上我和晓川沟通过，这个浏览器的确不好开发，而且我见晓川也是整天没日没夜的加班加点的……”

    李锋听了徐嘉伟的解释后，脸色多少有点缓和，不过在锋锐只讲究“功劳”，不存在“没有功劳、也有苦劳”的说法，这也不是没有完成的理由。

    趁徐嘉伟解释的时候，刘志平赶紧给王晓川打了个电话，让他赶紧过来一趟。

    当王晓川接到刘志平电话时，正好也刚挂断了一个电话，是创业老兵周红衣的电话，

    周红衣给王晓川来电的意思，很简单：就是想让王晓川牵个线，帮自己引荐下李锋，

    其实王晓川跟周红衣连普通朋友都算不上，也就有过几面之缘，不过谁叫锋锐的人都与李锋一样比较低调来，周红衣也只能找王晓川了。

    不过当王晓川接到刘志平的电话后，说李锋有点不满意浏览器的开发进度时，王晓川直接把周红衣忘一边了，急忙小跑往李锋的办公室赶去。

    而等王晓川气喘吁吁赶来的时候，李锋连坐都没让王晓川坐，直接“劈头盖脸”的问道：“晓川，怎么回事，这个浏览器这么难吗？还没开发完吗！这都多少天，难道还要等着过年吗？”

    王晓川知道李锋急了，哪怕团队加班加点，但没完就是没完，也没反驳，就站在哪里没有说话。

    李锋最讨厌“啥事不敢，只会找借口”的人，不过见王晓川一身倦态，而且认错态度不错，也就缓和下来了，

    但认错没用啊，还得找解决问题的办法啊！

    于是，李锋把王晓川凶了一顿后，让王晓川入座后，一起帮王晓川分析，“晓川，到底哪里不行啊？不是有现成的模板吗？这么麻烦吗？”

    王晓川坐下后，也把遇到困难跟李锋说了一下，“李哥，主要是你要求比较高，又是多任务、又要求占内存小，还有极速浏览、还能兼容，相当于开发两个浏览器了，所以进度非常慢！”

    李锋不解问道：“是两个浏览器啊！不是有现成的IE的内核和谷歌Chrome内核吗，在这上面改改，优化优化，不就行了！”

    前世360不是就这么做的吗，基于谷歌Chrome内核，还兼容IE的内核，双核战略，多简单的事啊，还用这么长时间吗！

    这时，王晓川也不解的问道：“李哥，你刚才说的什么啊，我怎么没有听懂，现在谷歌有Chrome浏览器吗？新推出的，我怎么不清楚？”