    天幕高悬，极乐城外出现一大一小的身影，路过的行人看到这两人无一不在议论纷纷。

    “你看这姐妹俩，一个比一个好看，难不成是哪家的小姐？”

    “确实，还有那小丫头，别看小，但是竟然如此好看，长大还不得了。”

    “说不定，嘿嘿……”

    “别意淫了兄弟，万一人家是你惹不起的存在呢？”

    “看看就行了，走了！”

    周围的议论，绫清竹也是都听进其中，但是却一点都不在意，过多的在意其他人的言语没有任何用处。

    她已经非常学会了，流言蜚语不过耳边话而已。

    只要不动手，什么都好说……

    只要不出口成脏，什么都好说……

    绫清竹和陈瑶瑶走到门口缴纳了一点儿入城费后，就顺利的进入了极乐城之中。

    经过一条略显幽暗的城门隧道，眼前呈现的是如同车水马龙的人群，震耳欲聋的喧哗声，如同潮水一般暴涌而来。

    绫清竹摇了摇头，略微感觉有些不适，之前一直都是两个人都在寂静的森林当中，突然来到喧哗的城市，稍微有些不习惯。

    “大佬，我感觉我的头稍微有点晕。”陈瑶瑶捂着额头，身体向着绫清竹靠过来。

    感受着身体传来的重量，绫清竹无奈的说到：“但凡我是一个普通的小女孩，我就被你压死了。”

    “哎呀！”陈瑶瑶蹦起来看起来非常不服的说道：“人家才没有你说的那么重，好不好？”

    绫清竹给了她一个白眼，望着街道上那黑压压的人流，在挑望着城市之中那众多辉煌大气的建筑。

    虽然说的确比圣魂村强大很多，但是吸收了记忆之后，倒是没感觉有多么的好。

    要知道，这里终究是偏僻一地，怎么能比得上东玄域当中的一流门派。

    “咕噜！”

    一声清脆的声音突然传了出来，陈瑶瑶红着脸捂着肚子说的说道：“大佬，我饿了，要不要先吃饭，再去我家坐坐？”

    绫清竹点了点头，走在街道上寻找着，有什么地方可以吃。

    然而就在前方，她看到了一个客栈和面馆，虽然这个客栈可能比较感觉熟悉，但是客栈旁边的面馆吸引到她了。

    “悦来客栈。”真要要看着面前客栈的门匾，陈瑶瑶有些好奇的说道：“我还是第一次见到这种客栈，要不要进里面去吃？”

    绫清竹摇了摇头，指了指旁边的面馆说：“咱们还是吃碗面吧。”

    陈瑶瑶看向了旁边的面馆，看到上面的名字，不由的嘴角抽搐的说道：“大佬，这斩尽牛杂面馆看起来名字就不怎么样……”

    “噗呲！”绫清竹笑了一下说道：“那你是不知道这个寓意是什么意思，我带你去喝面吧。”

    陈瑶瑶摸了摸自己扁扁的钱袋，欲哭无泪的跟了过去。

    之前入城费就是绫清竹帮她交的，想吃东西，也只能跟着大佬蹭一蹭了。

    没钱的苦恼。

    太难了，X﹏X

    走进面馆当中有着一位穿着紫色衣裙的女子笑着说道：“欢迎客官，不知道吃些什么？”

    绫清竹带着陈瑶瑶随便找了个地方坐了下来，看了看面前的女子问道：“不知道你这里有什么面？”

    女子略微思考了一番道：“我们这里有清汤面，鸡蛋面，凉面，拌面以及我们的招牌斩尽牛杂面。”

    绫清竹拄着胳膊，小小的样子，看起来非常可爱的说道：“那就来两把斩尽牛杂面吧！”

    旁边的陈瑶瑶小声吐槽道：“我看这名字，就不是什么好面。”

    女子点了点头，厨台就在面前，绫清竹俩人就盯着她看，对于这斩尽牛杂面，还是很感兴趣的。

    只见女子不知道从哪里拿出一把剑，手掌狠狠的一拍桌子，面团瞬间飞到半空中，剑光不断地在空中闪现而出。

    仅仅一个呼吸之后，面团被工工整整的切的细长无比，见花一条面条，顺势在空中一个翻转落入锅中。

    “次啦！”

    锅中不断地冒着滚烫的水泡，浓郁的热气不断的沸腾在半空之中。

    只见女子拿出一块布，擦了擦剑身，胳膊一甩，剑挑锅中面，碗从下面接，剑光不断地在空中划过，斩尽牛杂面就这么好。

    陈瑶瑶从旁边看的目瞪口呆，这尼玛是什么做法？

    恐怕这是第一个拿武器做饭的人才了。

    绫清竹在一旁饶有兴趣的说道：“看起来倒是不错，就是不知道味道怎么样。”

    女子把斩尽牛杂面，端了过来，笑着说道：“味道不好吃，不要钱。”

    绫清竹点了点头，看着面前香甜扑鼻的味道不断的传来，忍不住拿筷子，便开始品尝了起来。

    入口有着非常Q的弹劲，混杂着美味的汤汁，简直就是极品面条，甚至隐隐约约之间有着些许能量混入其中。

    这一碗面条当中，也是添加着一些非常有营养的灵药，不由得竖起大拇指，对着旁边的人说道：“很不错。”

    陈瑶瑶也从旁边咽了咽口水，狼吞虎咽的吃了起来。

    看着旁边那脸非常红的陈瑶瑶，也是摇了摇头，旋即看向女子问道：“还不知道这两碗面多少钱？”

    女子伸出两根手指淡笑着说道：“两颗阳元石。”

    “噗！”陈瑶瑶听到这句话，瞬间喷了一口面汤，惊讶的说到：“你这是抢劫呀，两碗面，两颗阳元石？”

    绫清竹非常淡定的扔出两颗阳元石，少女接过阳元石笑着说道：“谢谢惠顾，欢迎下次再来。”

    陈瑶瑶眼神火热的看着面前小小的绫清竹说道：“大佬，你这么有钱，不如包养我吧。”

    看着面前不断散发着小星星的陈瑶瑶，绫清竹给了她一个小馒头说道：“你还是回你陈家当你的大小姐吧，我接下来路可不是以及这个弱鸡能走的了的。”

    “哦！”陈瑶瑶垂头丧气的哦了一声，低着头吃着面条，她知道自己的天资差，如今也不过淬体三重。

    她也知道，绫清竹这种天骄接下来的路绝对不简单，注定是刀山火海，但是她也想继续跟在大佬旁边啊……

