    “？？？”

    剑（Blade）还处在一脸懵逼的状态。

    几个奥菲以诺这么懂礼貌的吗？还管一个人类女人叫秘书长？还是说……这个女人也是奥菲以诺？！

    很快，剑（Blade）想法就得到了验证。

    那被唤作秘书长的女人脸上出现斑驳的阴影，随即周身飞扬出白色的羽毛。

    飞舞的白色羽毛下，一个银白色的女性奥菲以诺出现。

    鹤型奥菲以诺——激情态！

    白色的羽毛纷飞着，突然急速飞向剑（Blade）。

    每一枚羽毛都是致命的利剑，美丽的乱舞结束之时，杀机毕露！

    “咻咻咻！”

    “噗呲噗呲！”

    白色羽毛高速穿透蜘蛛型奥菲以诺、椿象型奥菲以诺、驼鹿型奥菲以诺与藤壶型奥菲以诺的身体。

    刹那间便将四名奥菲以诺的身体射得千疮百孔，蓝色的焰火来不及燃起，四名奥菲以诺便淹没在这白色羽毛的洪流之中，徒留下一地灰白色沙尘。

    白色羽毛的洪流眨眼既至，一根接着一根轰击在剑（Blade）身上，在无数绽开的火花中，白色羽毛的洪流强推着剑（Blade）一路撞破墙壁飞向了半空中。

    所幸这恐怖的白色羽毛洪流来得快去得也快，没有了白色羽毛洪流的继续强推。

    剑（Blade）掉线风筝一般掉落下来，径直砸穿了楼房过道原本精美的玻璃穹顶。

    几乎在那水泥地板上印出个人形大坑的剑（Blade）痛苦地低嚎着，身上流窜着超负荷的蓝紫色电流，随即在品红的马赛克光芒中褪回Decade，再接着退回人形。

    “我最不喜欢不听话的孩子了～”

    鹤型奥菲以诺站在墙壁的大洞前，妩媚地掩嘴轻笑。

    随即变回人形转身离去。

    藏在一扇门后的海东大树松了一口气，重新将心跳频率调回正常水平。

    “真是没想到，这个世界竟然还有如此恐怖的家伙，看来士那个家伙运气不太好呢～”

    海东大树打开门，看了一眼走廊的尽头，再看了一眼近在咫尺的大洞，皱了皱眉。

    “希望不会妨碍到我吧，要是妨碍到我，不管是谁，我都会让你付出代价的！”

    海东大树抽出Diend枪单手转了转，看着阳光洒在Diend枪上，海东大树嘴角上扬。

    随即他又想到了什么，纵身一跃，片刻后便到达了门矢士躺尸的地方。

    门矢士现在的情况很不好，全身是伤，脸上青紫一片，嘴角的鲜血汩汩流出，衣服破破烂烂的，卡盒与驱动器洒落在一旁。

    “啧啧，还真是惨呐，士～”

    海东大树蹲了下来，满脸揶揄，又伸出右手轻抚门矢士的脸庞。

    “咳咳……海……海东……？！为什么你会出现在这里？”

    门矢士满脸惊诧，激动地咳出一点和着鲜血的口水，歪过头道。

    “我旅行的目的地只有我能决定。士，再不快点的话，我就要赢得你口中所谓的比赛了呢。”

    海东大树温柔一笑，抹去门矢士脸上的灰尘，缓缓道。

    “可恶！我一定会先找到Faiz的。只可惜……我现在这个样子对你说‘是我赢了’会很难看的啊。”

    门矢士老脸一红，双眼不自然地左右晃动，随即提高了几分音量道。

    “那就祝你好运，至于这个嘛……虽说不是什么有价值的宝物，但作为见面礼还是勉强够了，我就不客气地拿走咯～”

    海东大树小恶魔一般笑了笑，摇动的手掌中，白色的卡盒是那么的刺眼。

    “可恶！还……还给我！咳咳！”

    门矢士瞪大了双眼，气急道。

    卡盒里不但是他战斗力的保障，里面还装着他的变身卡！

    要是没有卡盒的话，他门矢士甚至连变身都做不到！

    海东大树没有回答，只是炫耀般地掂了掂手里的卡盒，眼角挂着说不出的笑意。

    海东大树扬了扬手，潇洒离去。

    “可恶！”

    郁闷的门矢士连捶地发泄都做不到，只能无能狂怒。

    不知过了多久，在门矢士哼哼唧唧的痛吟声中，哒哒哒的脚步声突兀地响起。

    有谁来了。

    会是谁呢？不会是奥菲以诺吧……以我现在这个状态，恐怕只能大呼一声“吾命休矣”了……

    门矢士的脑子高速运转，一个个猜测不断被建立然后推翻。

    “哟！王小明，今天这个姿势不错哈，非常适合你！”

    路行舟的那张帅脸出现在门矢士视线里，令门矢士嘴角没由地一抽。

    遭了，这家伙不会让我物理死亡，他会让我社死的！

    比如拍上个几十张照片配一点应景的文字，再群发给光写真馆的所有人，那后果……不如连夜搬离光写真馆！

    别问门矢士会这么想，因为他就这么对路行舟干过，只可惜他拍出来的照片一般人很难认出路行舟，效果相去甚远。

    “嘁！”

    门矢士只是撇过了头。

    “怎么躺在这里啊？不怕着凉吗？”

    “只是遇见了一个实力还凑合的奥菲以诺罢了，要不是看她是个美丽的女士我早就把她给挫骨扬灰了……”

    门矢士老脸一红，说实话这种被暴打的感觉无论体验多少次都还是让人厌恶。

    “嗯，我都懂。那么……要回去吗？”

    路行舟知道这小子又傲娇了，于是浅笑着伸出了手。

    “……”

    门矢满脸残念，双眼不自然地盯着路行舟。

    “怎么了？”

    路行舟歪了歪头。

    “那个……我手脚暂时动不了了。”

    门矢士有些不好意思道。

    “彳亍口巴。”

    路行舟无奈地摊了摊手，随即暗自打入一股能量加速门矢士的伤势恢复速度，然后直接上手将门矢士背了起来。

    “啊啊啊啊啊！！！疼疼疼疼！！！露露桑你就不能轻点儿吗？！”

    门矢士老脸绯红一片，脸上的表情却因为身体传来的痛感而龇牙咧嘴。

    路行舟只是笑了笑，随即召唤出一道次元壁将两人吞没。

    ……

    “听说了吗？有人在学生会打架，幸运四叶草直接消失了！所以我们才能提前放假！”

    “真的吗？感觉好可怕！不会是恐怖袭击什么的吧？”

    “是这样吗？不过校公告上写的是楼房有破裂坍塌迹象啊。”

    “那种事情怎么可能啦！当初修这座学校的建筑工程队可是全国响当当的啊！怎么可能会出现建筑物损坏破裂这种情况呢？”

    友田由里捧着门矢士的品红色老式相机小跑，耳畔传来的同学闲话也丝毫影响不了少女那想要归还相机的急切心情。

    “由里酱，慢一点。”

    尾上巧抓着背包追赶者，表情上写满了无可奈何。

    “那可不行，要是我丢了相机我会急死的！”

    这时，一名中长发的俊秀男青年挡住了友田由里的去路。

    “能告诉我……这张照片是不是你拍的？”

    那青年咧嘴一笑，整齐洁白的牙齿展露无遗，笑容散发着淡淡的暖意。

    PS:某个神秘世界——577591183

