
　　“呵呵，要是换作其他人，甚至是一些封号斗罗级别的魂师，面对这个情况或许也没有什么办法。可是雨浩这里可是有咱们两个在啊。”邱白看向霍雨浩笑着说道。

　　“嗯？咱们两个？什么意思？”听邱白这么说，霍雨浩有些懵的说道。

　　“有时候我都觉得你是不是真正的极致属性魂师，冰和火的属性本来就是绝大多数毒的克星，更不用说极致属性的冰和火，几乎没有任何毒素可以抵挡住。”邱白白了霍雨浩一眼说道。

　　“是这样吗？”霍雨浩听邱白这么说，也是有些尴尬挠了挠头。他本来就是后天的极致属性，对于极致属性的了解并不是很多。

　　“那我们接下来怎么前进？”一旁的王冬儿看到邱白貌似是有对抗的方法，于是也是向其问道。

　　“我们先回地面吧，等下我会操控火焰将我们几个包裹住，然后正常前行就好。”邱白扭头向两人说道。

　　“我们为什么不直接飞过去？”霍雨浩提问道，现在有方法对抗毒瘴了，在他看来他们用飞的应该可以更快的达到目标地点才对。

　　“我们三个人在空中的话，万一有什么事的话，可是很难应对的。还有一点就是这毒瘴其中心处已经浓郁到形成云雾了，云雾会明显的向上空浮动，比起空中反倒是地面的毒瘴会稍微淡薄一些。”邱白指了指远处那浓郁的七彩毒瘴解释道。

　　随后三人便是落到了原地，邱白从自己的魂导戒指中拿出了一个玉瓶，然后倒出了一枚青色的丹药，一口服了下去，然后分别递给了霍雨浩和王冬儿。

　　“这是什么？”两人看着邱白放在自己手上的青色丹丸不禁问道。

　　“避毒丹，虽然我们有对抗毒瘴的方法，不过还是要以防万一。”邱白笑了笑道。

　　听邱白这么说两人也是将丹药服下了。随后两人走到了邱白的身旁，邱白身上也是瞬间涌动出了诡异的银色火焰，邱白大手一挥，银色火焰瞬间便是化作了一个火焰之罩，将三人牢牢的罩在里面。

　　“邱白，要我也释放寒气吗？”霍雨浩看着笼罩着他们周身的火焰之罩，也是不由感叹邱白的控制能力，而后也是向其问道，他是极致的冰属性同样可以抵御这些毒瘴。

　　“现在暂时先不用了，雨浩等会儿，到达深处时，你释放寒气冻住地面。以深处毒瘴的浓度，恐怕地面的土壤也是蕴含着毒素，我的火焰可以抵御空气中的毒瘴，地面的毒素到时候就要用你的冰属性来隔断了。”邱白道。

　　“嗯。”霍雨浩点了点头道。

　　在确定了对策以后，三人也是向深处前进了起来。随着持续的前进，周围的环境也是变得愈发的昏暗了起来，连能见度也是逐渐的降低，由于空气中毒瘴的浓度逐渐增高，连照射到森林里的阳光也是被阻隔了。

　　虽然视线被遮挡，不过在毒瘴中前进的几人，有着精神力探查对于周围环境的掌控倒是没有什么问题。而且由于邱白设置在周身的火焰护罩，这七彩毒瘴根本没有影响到几人。

　　“这周围已经没有正常的植物了。”霍雨浩看了看周围说道。

　　他们已经下降后行走了已经有一段时间了，随着不断的深入，七彩毒瘴的浓度越发之高，其周围的环境中正常的植物也是越发的稀少，一直到这里这周围遍地都是色彩斑斓的艳丽植物，在自然界，越是艳丽的植物，其越是剧毒危险。

　　现在几人的前进速度也是变得慢了起来，正如邱白之前所说，这毒瘴的深处连地面之上都是存在这剧烈的毒素。现在邱白维持着火焰护罩抵抗着周围的浓郁毒瘴，并且将他们路过之处的所有七彩植物全部都焚烧成灰烬，而霍雨浩则是将地面冻结，来预防来自地面之上的毒素。毕竟鬼知道这些颜色鲜艳的毒素到底毒性有多强，要是沾上了的话，他们指不定能不能活着出去。

　　走到这里，霍雨浩也是不由的感叹，幸亏他们这次是和邱白一起出来的，极致之火对这周围毒瘴的克制效果可以说是相当的显著，要是没有他的话，前往那个地图上的地点，其困难的系数会成倍的增加。

　　“啊！”此时在一旁的王冬儿突然指着一个方向惊呼道。

　　邱白和霍雨浩也是沿着她指的方向看去，只见在不远处有着一个巨大魂兽骨架。其上面没有任何的皮毛和血肉，可见这头魂兽死了已经有很长的一段时间了，但这并不足以让人感到惊讶，真正让人感到惊讶的是这骨架之上的骨骼全部都是和周围的毒瘴一样呈现七彩之色。

　　“这里毒瘴的毒性，已经是相当猛烈了，我们加快脚步吧。”邱白看着这可以说是有些毛骨悚然的一幕，也是心悸了一下然后对两人说道。

　　霍雨浩和王冬两人也是点了点头，几人的前进速度也是提高了起来。

　　径直向前，前方尽是一片七彩之色，到这里他们手中拿着的地图已经是没有任何的作用了，只能够靠着邱白和霍雨浩两个人不时的精神探索来确定方向。这样的前进对于魂力的消耗是很大的，霍雨浩魂力已经在不知不觉间见底了，没有办法只能拿出奶瓶魂导器来补充魂力。身为魂圣的邱白倒是还好，他的魂力比霍雨浩要高上不少。

　　“嗯？”在又行走了大约一刻钟的时间后，邱白突然之间嗯了一声。

　　“怎么了？”在后面的王冬儿和霍雨浩向其问道。

　　“那个方向的毒云有些向下沉的迹象，而且毒性也是更强一些不出意外，那里应该就是我们的目标地点了。”邱白指着一个方向笑着说道，走了这么久，他们终于是要到地方了。

　　听邱白这么一说，霍雨浩也是开启精神力感知了一下，确实和邱白说的一模一样。

　　“我们快走吧！”听到邱白这么说，王冬儿也是有些高兴的说道。

　　有了目标之后，几人的前进速度也是飞快提升了起来，在前进到一定距离后，和之前周围地面全部是七彩的植物不同，这里遍地都是一株株碧绿之色的花朵，每一株都是有着形状奇怪的叶子，不过有的是九片叶子，有的是七片叶子。在其每一株花的花蕊之上，碧绿色的雾气散发出来，缓缓融入周围的七彩毒瘴之中。

　　“碧鳞七绝花！”看着不远处的碧绿花朵，邱白不禁喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百八十二章 碧鳞七绝花免费阅读。https://xs.23sk.com 