    宫御这些天因为宫宸的事情也是绞尽脑汁与秦无言斗法，好在这一日他刚出了清水城便接到影一派人送来的秘信。

    接过那信一一浏览之后他阴郁的心情瞬间一扫而空，对着旁边的白启泽道：“你回去保护皇后，朕有事出去一趟。”

    “可外面是大坤与大乾的交界，此处多为不平，您……”

    “无需担忧，朕自有打算。”

    “诺。”

    白启泽同宫御一起在大坤吃苦多年，自然知道他说一不二的性子，见他如此笃定便也不再多说，调转了马头便向着城内赶去。

    宫御带着几个护卫抵达大坤境内也是费了些许周折，两国虽然时不时有战争发生却并没有紧闭要塞，毕竟两国在经济上互通有无，还算配合默契。

    看着一身富商打扮的主子，暗中跟着的暗卫们也都啧了啧唇角，也不知道这一次所谓何事，主子居然如此煞费苦心前往大坤，这可是极其危险的事情。

    宫御策马扬鞭，身形所指的方向是大坤一农舍之家，想来也是觉得孩子的身份过于特殊，故而想要瞪风平浪静之后将人带走，可惜他算计了所有人却独独不知宫御和戴青颜乃往世之人。

    “孩子呢？”

    “在农舍，附近都有秦无言的人把守。”影一苦苦跟踪了五六日，一有消息便派人秘密回去送信，毕竟这兹事体大需要掌权人。

    “秦无言呢？”

    “刚离开不久。”

    “杀无赦，然后迅速撤离。”

    “诺。”

    秦无言的人虽然不差，可宫御带过来的都是一等一的好手，在暗卫营也是排上号的人，所以这一场打打杀杀也不过是一面倒的屠杀罢了。

    宫御身影闪进去的时候便看到一妇人正抱着孩子喂奶，而床上也躺着一个小孩。面对两个孩子，宫御的眉头紧紧皱了起来。

    而就在他手中的剑向那妇人刺去的时候，之间她怀中的孩子忽然嚎啕大哭了起来，那伤心的模样简直闻者落泪，见着伤心。

    ——当然宫御并不在此列，只要和这件事情沾边的人他都不会姑息。

    小孩子乌溜溜的眼睛在宫御身上不断转悠着，那胖乎乎的小手在空中不停摆动，唇齿之间咿咿呀呀，可并没有人懂他的言语。

    然而宫御越看越心惊，特别是那一双含着炽热而冷清的眼眸让他整个人都不得劲了起来，颇有几分咬牙切齿地道：“是你！”

    小孩子也微微一愣，然后很生动地给他扔了一个白眼，最后紧紧地闭上了眼睛。看着他大爷似的模样，宫御气更不打一处来。

    ——老天爷果然是来玩他的！他原想着这一世自己一定要缓和父子关系，可天晓得儿子也回来了。夫妻不爱、父子不睦，这难道就是自己重生的意义，想到这里他不仅开始泄气了，纵使当初知道戴青颜重生他都没有如此彷徨过。

    影一进来的时候便看到自家主子呆呆站立，而炕上的妇人一手抱着孩子另一手则护着另一个，这模样当颇为感人。

    然而问题是，这两个孩子哪一个才是小主子，这一次若是再抱错恐怕清水城里面焦急等待的皇后娘娘会直接崩溃。

    “陛下……这……”

    宫御也不理影一，上前便肩胛骨妇人怀中的小儿掳在自己怀中，对着影一淡淡地道：“看这家农户还有什么人，全部带往清水城安顿。”

    “诺。”

    影一不清楚主子为何转变心意，毕竟刚才杀无赦的指令也是他亲口所说，可看到他所有注意力都在怀中的孩子身上还是应诺一声。

    回去的时候宫御并没有骑马，反而坐了马车，望着在自己怀里踏实熟睡的小儿他深深呼吸了一口，然后将眼眸瞥向了车外。

    等进了清水城他才将小人摇晃醒，声音带着淡淡地恐吓之意：“我事先知会你一声，你母后和我们的际遇差不多。”

    看着他倏地睁大的眼眸，宫御按捺中眼眸里面突突的火焰：“在我没有准许之前不准将你我的事情透漏她，更不准在她面前污蔑我。”

    对上宫御郑重其事的眼眸怀中的小儿不禁打了一个哈欠，然后眼睛紧紧闭上用此来表达自己的不配合。

    “我这次可没将宫轩如何，你若是不配合我立刻将他们一家人流放边陲之地，你也不想他受苦吧！”

    宫御望着他那不服管教的模样心里面便一肚子火气，上一世怎么说也活了二十余年，这脾气还是一点都不知道收敛。

    ——这都是宫轩那厮惯出来的毛病。

    一句话让宫宸的眼眸果然变化了起来，而宫御看着他这般模样愣是压住了心底的酸意，不管前世今生，他对上宫轩似乎就没有畅快过。

    “我当初给你解释过，我没有对他下手，你为何就是不相信呢？”

    其实刚开始的时候父子二人的关系还不错，可戴青颜的死让两个人一度进入了老死不相往来的状态，后来宫轩利用自己的宫中的残余势力居然将他偷偷摸摸的送走——这一分别便是十余年。

    后来宫轩死了，可所有的证据都指向自己，父子二人一度势如水火，完全就是仇人见面分外眼红，他本欲将皇位传给他，可惜他宁死不受愣是逼着自己将他过继给宫轩当嗣子。

    宫宸不能说话，可这并不影响他脸部的一系列表情变化，望着他那由讶然变成漠然的神色宫御也微微叹了一口气——看来冰释前嫌之事还需任重而道远。

    戴青颜望着宫御怀中抱着的小儿，第一时间扑过去便将他的里裤脱了下来，望着臀部那醒目的梅花胎记，她眉眼终于浮现了一丝笑意，如玉的手指在他的胎记上轻轻抚摸，脸上洋溢着的微笑含着几分痴傻。

    此时她的注意力都在那胎记上，所以没有注意到怀中小儿那涨红的脸和一旁宫御不悦的神色。

    “谢谢！”

    听着她那客气而又微显疏离的模样宫御眉头紧拧了一番，这卸磨杀驴的速度当挺快的，不过他也没有计较这些只是将宫宸从她手里面接过。

    看着她怅然若失的模样，他淡淡地道：“这些天宸儿和我同榻，你注意自己的身体，月子中的女人总是娇贵一些。”

