
　　这个令人蛋疼的案例，充分说明中高级炼金术是多么危险的东西。

　　李昂画画停停，用了四个小时，终于在地上画好了一副直径接近十米、遍布复杂图案的巨型炼金阵。

　　炼金法阵中的图案等于化学反应方程式，

　　不同炼金术师在合成同种化合物时，因为个人喜好、习惯、审美，会有不同的合成方法，也就形成了多种多样的炼金图案以及绘制流程——

　　个别高明的恶趣味的炼金术师，甚至会将一段咒骂嘲讽仇敌的话语，或者一副能让人大喊“GKD”的开车图，

　　拆解开来，融入到法阵当中，作为炼金术的教材广为传播。

　　李昂是从摩根的旅行笔记中学的技术，风格朴素从简，一切以效率为先（毕竟现在还不会整花活）。

　　“接下来，就是启动了。”

　　李昂深吸了一口气，丢下粉笔，将双掌按在了繁琐图案的下方。

　　法阵为河床，笔触为沟渠，从手臂中涌出的灵力好似溪水。

　　炼金阵逐渐亮起绚烂光芒，将李昂的脸庞以及整间炼金工坊照得亮如白昼。

　　片刻，光芒渐熄，

　　洒落在炼金阵中心的几麻袋物质原料已经消失不见，取而代之的，是一台反射着亮银色光芒的...拖拉机。

　　这台拖拉机只有车体框架、四个车轮、座椅以及方向盘，连车顶都没有，简陋到了极点，

　　但它的引擎，却充满了高端冷艳的工业美感。

　　V8发动机，粗暴狂野，马力强劲，曾经代表人类机械工程顶点水平的象征之一。

　　李昂手按地面，顺手炼制出了一副墨镜，给自己戴上，

　　走上前去，坐上拖拉机座位，单手扶着方向盘，启动引擎。

　　轰！

　　拖拉机尾部的排气管喷出幽蓝气焰，

　　车辆轻微震颤，如同一头缓缓苏醒的巨兽在发出低吼咆哮。

　　李昂面色冷峻，脚掌踩下油门，

　　拖拉机的巨大轮胎摩擦地面，刮花粉笔痕迹，扬起尘埃。

　　车辆猛地冲出炼金工坊，在森林中急速飞驰，

　　所过之处，藤蔓收缩收束，树木摇晃弯曲，虫群退让闪避，整片密林都在为拖拉机让开道路。

　　不同于操纵利维坦，

　　这辆拖拉机，包括动力引擎在内，完全是他亲手炼制而成，

　　他掌握着每一个零部件的所有信息，就像了解自身躯体的每一块肌肉一样。

　　吱——

　　拖拉机以不科学的机动能力急急刹车，

　　后面的大轮胎在沼泽边缘的泥土上，划出弧形的飘移痕迹，将些许泥水，溅落在圣殿光洁闪亮的大理石地砖上。

　　系统提示音在耳畔响起，

　　李昂嘴角微微上扬，

　　露出了单手驾驶豪车的霸道总裁般的微笑。

　　炼金术，终于升级了。

　　————

　　战力榜....

　　游戏广场上，戴着寒鸦面具的柳无怠仰望着大屏幕。

　　排行榜上只显示全球个人战力前一百的玩家，名单之外的人，是看不到自己的名字的。

　　屏幕上，没有无怠这两个字。

　　“我观摩过天空斗技场的高等级战斗，也和几位排在名单末尾的玩家在擂台上对战过，甚至还赢了一场。”

　　柳无怠推了推贴满羽毛的寒鸦面具，默默想到，“当时对手是特事局的人，敌我双方都没有使用底牌，留有余力。

　　结合我之前在特事局虚拟擂台练习时的对战成绩，

　　我的名次，应该在战力排行榜的一百三十到三百名之间。”

　　这个名次对于普通玩家而言，自然是相当之高，若是在地球的偏远落后地域，完全可以拉起人马，占地为王，割据一方。

　　但柳无怠毕竟是柳家未来的继承人，ŴŴŴ.23sk.com

　　在成为玩家之后，家族调用了大量的资源，使用了关系网络，

　　为她收集物资与信息，制定实力成长方案。

　　时至今日，她已经升到了Lv17（和李昂一样之前通过了一次经验值奖励极为丰厚的单人剧本任务），身上也有两件完美品质的道具，以及数件有着联携效果的精良品质装备。

　　起点高，进步快，

　　如此优势仍未能挤进战力排行榜前百。

　　柳无怠面色平淡，心内毫无波澜，只有冷静淡漠的理性分析。

　　按照Lv20有千人计算，排行榜前百玩家大多数已经超过了Lv20，

　　这些人最早成为玩家，

　　那个时候并没有特事局集中力量，帮忙解决各处难缠的异常事件，

　　玩家之间没有经验交流，必须独自摸索，

　　抵挡异常存在，

　　同时还要提防来自其他玩家、组织、势力的恶意——玩家资格从始至终都引人觊觎。

　　克服沿途的所有艰难险阻，最终存活下来，

　　勇气，毅力，智慧，耐性，缺一不可。

　　每一个Lv20，都是踏着怪物与同类的尸山血海成长起来的，

　　不会是什么软弱可欺善茬。

　　柳无怠这种落后数个月的Lv17，能排在战力榜前三百，才是真正罕见的事情。

　　“门扉争夺战...”

　　柳无怠心中默默咀嚼着这个词汇，这次的竞赛当中，前三百的三项精品装备、前五十的脱离券，固然是一笔庞大到足以令玩家疯狂的财富，

　　但前二十所奖励的门扉，恐怕才是此次大型赛事中真正最具价值的奖品。

　　“眼下距离报名结束，还有半个月时间。争夺前三、前十可能不太现实，”

　　柳无怠眼睛微眯，淡漠思索道，“目标前二十的话，

　　趁着这段时间杀场游戏系统暗中修改了经验奖励系数，尽全力提升，

　　未必没有机会...”

　　此次赛事的规则目前尚未说明，

　　如果是一对一的个人战，那就需要增强自身实力，

　　如果是组队赛制，那么，就需要找几个靠谱的强力队友，或者与特事局进行合作...

　　想到靠谱队友，柳无怠眼前莫名闪过了一个屹立在藤蔓之上、孤身面对滔天恶灵巨浪的满嘴骚话桀骜身影。

　　不知道那个人，是否在这个战力排行榜上呢...

　　柳无怠手上，刚好有一份建立公会的资格，

　　随着杀场游戏的版本更新，

　　只要建立公会，就算不是Lv20的玩家，也能够邀请同公会的其他等级相近成员，共同排进同一个剧本任务当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百七十六章 升级免费阅读。https://xs.23sk.com 