
老者声音浩大，引来了周围人的围观。

“司马思，是不是看长明前辈没来就欺负后辈。”当时欧阳恭说要找人组队，欧阳震却没想到他找了个地阶中级的。不过欧阳震还是出手保了一下诸葛浩，再怎么说现在他和欧阳恭已经一队了。而且看了他们的队伍还有个灵力阶段的女娃，还有除了神魂教的一员，其他人都应该是趁着诸葛家的名额来的，要是这三人都被  剔除了，那剩下得两人也可以回去了。

毕竟作为一族之长，瞬间就想透了其中的问题，就出手替诸葛浩解围。

诸葛浩恢复行动力后，并未直接前去抽签，而是抬头看了眼禁锢他的司马思。

“除了诸葛长明前辈，诸葛家连入流都不算，怎能参与这样的会议。”司马思淡然道。

“可偏偏，长明先祖神游境下第一人，当入一流势力！”诸葛浩铿锵有力道。

“三两人就想成就一股势力？”这时司马思旁边的人不屑道。

“魏妄道友说的不错。”司马思赞许道。

“两个臭不要脸的。”这时王祥也插嘴道，他也看到了下边与他示意的王永泰。

“就是，干啥啥不行，欺负后生第一名。”京城沈家老者也是在沈瞳的请求下开口了。

而一直说京城五家，京城五家，沈家开口，其余四家也是声援。

诸葛浩看向空中的数十位老者，虽然很感激声援的几人，但显然也是因为欧阳恭和王永泰两人和沈瞳叔叔几人的关系。

但是这次前来诸葛长明还嘱咐要让诸葛浩拿个好名次，不然诸葛家一直被当成不入流的，超一流的或许因为诸葛长明不会说什么，但是在别人眼里还是可以欺负的对象。毕竟你总不能一打架打输了就去找家长吧。

不过在诸葛浩看来，自身实力是实力，有盟友也是实力。说白了狐假虎威嘛！

“既然前辈说三两人成就不得一个势力，那就是说我风爷爷一脉在前辈看来也是不入流了？”诸葛浩一副谦卑的样子，然后拿出了一枚泛着金光的铜钱。这枚铜钱诸葛长明找他的时候就出来让诸葛长明看了看，然后顺带讲解了一下卜算子一脉的情况。

此枚铜钱一出，上面一直盘坐的老者，其中有几个不淡定了。

其中一位身穿八卦服的人手指未动，诸葛浩手中的铜钱就漂到了那人手中。

诸葛浩也未曾阻拦，这么多人看着，诸葛浩可不相信老者会明抢。

老者观摩了片刻，点点头：“是风算前辈的铜钱。”

“既然如此，还是不要为难小友了，莫非你们真的不把卜算子一脉放眼里？”又有一位老者对着司马思淡淡道，但最后一句的威胁不言而喻。

“哼~”司马思冷哼一声，也不再说什么，出声了就是说卜算子一脉不行。不说卜算子，就是家里老祖都要把他剥了。

“因为风算前辈闭关的原因，卜算子一脉没有收下这十个名额。”这时原本在维持持续的中年人，玩味的解说了一句。

“呵，那就又回到.asxs.了。诸葛家到底有没有资格参与？”这时孙家开

口道。

“孙索，没必要继续纠结这些吧？如果要是风算前辈在的话，要几个名额还是可以没有什么问题吧。”之前身穿八卦服的老者开口道。

“那都是建立在风算前辈未曾闭关的条件，可惜现在风算前辈未曾出关，卜算子一脉也未曾要名额。”孙索摇摇头淡淡道。

“此话也并非无道理。”身穿现代服装的一人开口道。

“各位前辈真是劳心了。我，古村第一百二十八代守护者！”诸葛浩淡笑一声，真是瞌睡有人送枕头来。风算那一脉只是跟风算自己有点交情，而且也只是震慑力，对神游境下的帮助不大。

诸葛浩说着又缓缓拿出了一快玉石，正是族牌！

“小子，你这东西哪来的。”一个老头急躁道，同时一把将族牌夺回手中。

“炎灿，你太急躁了。”适时又一位老者淡淡道。

而底下的已经开始议论纷纷，一位少年居然能有这么大的能力，引起这么多的前辈关注。

而欧阳恭和王永泰已经有些懵了，各家的前辈都回话了，从诸葛浩拿出铜钱的时候他们就不想趟这趟浑水了。就算他俩获取不到机缘都行，因为这事他们做不了主。神魂教是近百年才出事，一直都是在跟各势力打好交道，没必要为了一个小子闹得几家不好看。欧阳家因为一直在传承，所以实力是很强，倒是没有什么敌对人家。

说白了两家都是中立得，因为后辈得原因出口说两句就可以了。后边要是再开口就是要站队了，这事他们就要慎重了。

“前辈认为我是怎么获得的？既然晚辈都拿出来了，肯定知道这个族牌的意义。总不能是晚辈偷的吧。”诸葛浩笑道。

“偷？你要是偷的，你下不去这个比武场。”炎灿冷哼声，确实是古村的族牌。

当时古村惨案的时候，他们也是从古村的前辈传音给自家前辈才得知的。因为当时情况的问题，各村也只能派天阶的人去，等人到的时候，已经结束了，只遇到了古皓。但是他们并没有找到有代表意义的古村族牌。

然后就是各村的神游境都在忙着镇压灵气口，结果无一人回应，这件事也就搁置了下去。

原本古村是最有希望无缝连接守护神的，可惜出了这一档子事。而其他村子的守护者都是近几年才修炼上来的。

“这是我外曾祖父给我的。”诸葛浩解释道。

“你进入了那个独立空间？”炎灿问道。

“是，当时的事要是前辈想知道，事后我可单独给前辈讲解。”诸葛浩显然不可能当着面把当时的情况说出来。

而在场的只知道当时古村灭门了，  但是具体情况没人知道，所以他们也是好奇当时的情况。一个古老的村子说被灭就被灭了，显然其中有什么不知道的情况。可惜诸葛浩太机警了，不肯再多说半分。

“那你如何证明你是古村后人？”

“这个简单。”诸葛浩说着整只手掌被雷电覆盖。

“雷身！看来你是古村的后人。”炎灿点点头。

然后炎灿随即对着司马思他们说道

：“此子是我八大古村的人的人，他代表古村你们有什么异议么？”

说完不待他们回应就对着维持比武场秩序的中年人说道：“别跟我说你们没有给古村名额，现在古村传承者以及守护者就是眼前人，你们给？不给?”

炎灿一副暴躁的样子，显然那中年人敢有一个不字，他就能当场暴走。

诸葛浩显然对炎灿有好感，虽然脾气暴躁，但是对自己人是真的很好。如此强势的就为  他要个名额。

“小友身份这么多，十个名额算什么，就是二十个也给了，呵呵~”这时泰山此事的负责人才开口淡笑道。

而下方被炎灿压的喘不过气的中年人这才猛然喘了一口气。

“好，那就这样定了，我们八村刚好多带了几名后生前来，本欲是来观战的，不过昊乾道友既然开口了，想必不会推脱吧。”炎灿一改刚才的暴躁脾气，淡笑道。

昊乾眉头直跳，老夫只是在给你台阶下你看不到么？反而顺杆子而上了。

这轮到自己为难了，要是给，其他家族虽然不好说什么，但是肯定心有不怨。可是不给，刚才自己说的话不就显得跟放屁似的。

“炎灿，不要为难昊乾道友了，既然各家名额都是确定好的，临时加人回让昊乾道友为难的。”之前说炎灿的老者又开口道。

“哈哈哈~是我唐突了。”炎灿大笑道。

“好了，此事就到此为止了，继续抽签吧。”昊乾一声安定下方议论纷纷的众人。

诸葛浩手伸进抽签箱的时候，抬头看了眼司马思、魏妄、孙索几人，然后呲着牙笑了笑：“希望几位前辈的后人不要遇到我们！”

“狂妄！”几人正欲发作，旁边却传来几道目光瞟了一眼他们。他们也只得冷哼一声，毕竟现在多方都是站在诸葛浩这边的。

“诸葛家，三号~”记录册的道童高喊道。

诸葛浩又笑了笑：“没想到这么快就要遇到一家了。”

“走吧。”抽完签的诸葛浩就带着几人离开了。

“你也太炫耀了吧，你自己一个人拉了快有一半的势力。”王永泰一副崇拜的样子。

“切，他还能招惹一半的势力呢。”欧阳恭不在意道，显然龙元时代的龙傲在欧阳恭眼里那就是一个走哪都是一个惹祸精。

“终究不是自身的势力，等明天开打的时候，记得要把司马家打的他妈都不认他们。”诸葛浩狠狠道。

“噗嗤，你也太狠了吧。”唐嫣然笑道。

“他们家老不死的以大欺小，我不能起欺负他们人阶的，那就只能欺负他们地阶的了。”诸葛浩不屑道。

“还好，我大致过了一遍，地阶后期的人不是很多，平均到每个组也就两个人左右。”欧阳恭说道。

“这还不多？八十多个人啊！”唐玉龙反驳道。

“但是不是说了，平均一下就不多了。”欧阳恭解释道。

“看来赢得几率更大了，不过还是准备明天把他们打成猪头吧！”诸葛浩冷笑道  。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56939718"  chaptername="第一把二十八章  亮身份而已">加入书签</a>
</div>
