    第718章

    李世民以为韦浩收到了什么消息，马上盯着韦浩问着，但是韦浩压根就不知道什么消息，就是猜测，猜测那些钱财到底去了什么地方，这么多人贪腐，他李恪不可能不知道，那么既然知道，李恪为何要纵容他们？总有目的吧？总有好处吧？

    要不就是要给李恪好处，要不这就是李恪的意思。

    而李世民现在是多疑的性格，韦浩这么说，他不可能不记在心上，韦浩虽然嘴毒，但是说的话，很多时候都是对的。

    “不可能吧？慎庸，你小子可不能诓我！”李世民扭头对着韦浩说道，现在开始喊慎庸了，不喊兔崽子了。

    “我就是说说，你别多想行不行？实在不行咱们喝茶吧？”韦浩坐在那里，一脸无奈的看着李世民。

    “嗯。你兔崽子肯定是不会瞎说的，父皇知道你！”李世民对着韦浩说道，但是最近的情报显示，可没有这样的迹象啊，不过他还是选择相信韦浩的话。李世民很快就到了茶桌这边坐下，韦浩给他倒茶。

    “兔崽子，准备在洛阳待多久，别跟父皇说，待几年，最多今年冬天，明年开春了就要回来，要不然，朕就去洛阳那边处理政务，反正洛阳那边的宫殿也很大，而且洛阳现在建设也是非常好，不比长安差了！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “切，长安现在可不如洛阳了，现在我们洛阳的工坊可是要比长安多，而且现在税收也是比长安多，长安怎么可能和我的洛阳比！”韦浩坐在那里鄙视的说道。

    “洛阳这么好？”李世民开口问了起来。

    “那你看。现在有人想要找我审批青楼和画舫的指标，我一直压着不给批，但是很多人给我传话，希望我能够答应，说是什么那些文人才子，富豪商贾也是需要这样的场所，但是我还是不希望，

    现在洛阳那边的读书氛围可是不错的，现在洛阳那边拥有学堂28座，每座学堂的学生不低于2000人，去年科举，洛阳进士可是有50多人！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “这么多吗？”李世民吃惊的看着韦浩问了起来。

    “那当然，长安，被他们给玩费了，过几年啊，估计会走下坡路了，很多人太骄傲自满了，那些产品不更新，有什么用？也没有去钻研新的技术，新的工艺，这样下去是不行的，

    另外，长安这边，官员太多了，很多官员都会插手那些工坊的事情，这个安排一个人，那个安排一个生意，终究还是难做的！”韦浩坐在那里，苦笑的说道。

    “嗯，有这么多问题，为何那些大臣们没有人说过？”李世民吃惊的看着韦浩问了起来。

    “你以为他们是我，什么都敢说，再说了，就他们，他们能看懂吗？”韦浩坐在那里，鄙视的对着李世民说道。

    “兔崽子，你，你，那你和父皇详细说说！”李世民马上盯着韦浩说道。

    韦浩听后，继续鄙视的看着李世民，这玩意在这里怎么说，而且一时半会也完全说不出清楚啊。

    “什么意思，让你说就说啊？”李世民看到他这样看着自己，马上对着韦浩不满的说道。

    “我说父皇啊，这样的事情，你让我怎么详细说？难道你想要听每个工坊的弱点，这样的事情，几天几夜也说不完啊！”韦浩非常无语的看着李世民说道，

    李世民听后也是看着韦浩这边，很郁闷，但是不得不承认，韦浩说的对。

    “父皇，反正长安这边，嗯，继续这样下去，可能会出问题，没有变通，不过也确实是，毕竟现在懂那些人，非常少，懂的人，现在还在学堂那边呢！”韦浩接着开口说道。

    “嗯，那就好好教！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩则是斜着看了他一眼，李世民又郁闷了，不过他知道，这次是自己说错话了，本来韦浩是要好好教的，这不是自己折腾出事情出来了吗？让韦浩不满了吗？

    “行了，这次父皇错了，那个，你如果不想要在京城这边教那些孩子，那就迁到洛阳去，如何？”李世民对着韦浩问了起来。

    “嘿嘿！”韦浩一听，马上嘿嘿的笑了起来。

    “好你个兔崽子，你居然想要真的迁移过去，到时候那些孩子，大部分都是留在洛阳，是吧，到时候洛阳就更加强大了，而长安这边就更加不行了，你小子，你，不行！”李世民此刻突然明白了，韦浩当然是希望学堂能够迁移到洛阳去的。

    “切，我自己不会在洛阳那边开办学堂啊，我就不愿意去弄而已，再说了，我要是不回长安，你看那些学生愿不愿意去洛阳？”韦浩马上得意的对着李世民说道，李世民很想揍这个小子，那他没有办法啊，这小子就是这么气人。

    “兔崽子，如你说的，到时候长安没落了，可怎么办？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “怎么可能，再说了，长安现在有多少人口？到时候那些官员，连住的地方都没有，这里就是权力的中心，而洛阳那边就是经济中心，不一样的定位好不？”韦浩盯着李世民说了起来。

    “你少来，不行！”李世民压根就不想听韦浩解释，他知道韦浩那张嘴，那，你让他说话，死的都能够让他说活了，现在，自己不能听，要不然就相信韦浩的话。

    “不行就算了，爱去不去！”韦浩马上笑着说道。

    “你就是过来气父皇的，是不是？故意的！”李世民指着韦浩说道。

    “你气我你怎么不说呢？还偷税漏税，亏你想得出来！”韦浩马上怼着李世民说道。

    “不是父皇想的，父皇刚刚和你说了，一开始父皇是没有答应的！”李世民那个郁闷啊，现在这小子就是把这个仇记到了自己的头上了，自己怎么解释，李世民也不停。

    “反正不是一样的吗？”韦浩还是继续怼着李世民，李世民此刻就是盯着韦浩看着，气啊，很想动手啊！

    “行了，父皇不和你讨论这件事了，父皇知道，说不过你，说说，现在监察院那边的问题，你小子肯定是知道的！”李世民指着韦浩说了起来。

    “关我屁事！”韦浩马上来了一句，本来就是这个意思，和自己无关。李世民就看着韦浩。

    “你看我，也是和我无关，我又不管这些事情，你要问，你问吴王去，反正这些事情，他心里是清楚的，不过，既然你想要保住他，那，嗯，算了，让他们继续贪腐吧！”韦浩坐在那里考虑了一下，开口说道。

    “兔崽子，让你办点事情，怎么这么难？”李世民很上火的看着韦浩问了起来。

    “我都说了，这些不归我管，我今天就是回来看吊唁一下那些兄弟的，其他的，和我无关，既然你让我在这里坐着陪你聊天，那咱们就聊天，你可少给我弄出什么事情来做！”韦浩坐在那里，对着李世民继续说了起来。

    “嗯，吴王那边，确实是有问题了！”李世民仔细的考虑了一番，接着叹气的说道，

    韦浩没接话，反正你喜欢，他有问题，你给兜着就是了！

    “对了，还有一件让朕头疼的事情，慎庸啊，朝堂没钱了，内帑也快没有钱了，虽然到了过年的时候，那些工坊要分红，但是父皇估计，还是不够的，慎庸啊，这件事你可是需要考虑考虑，帮父皇解决这件事！”李世民想到了这件事，就对着韦浩问了起来。

    “不帮，我闲的的，帮你解决这样的事情！”韦浩还是摇头说道，

    怎么可能这个时候帮他解决这些事情，朝堂不是没钱，是钱去了不该去的地方，既然李世民要保住李恪，那自己帮个屁，这件事就是让那些大臣们去发现，去弹劾，其他的和自己无关。

    “嘶，你个兔崽子，你今天是过来诚心气父皇的是不是？”李世民盯着韦浩质问了起来。

    “我可不敢，那个啥，如果没什么事情的话，我就去一趟立政殿了，去看一下我母后，我去洛阳都有段时间了，还没有去看我母后！”韦浩坐在那里，看着李世民说道，

    李世民气愤的盯着韦浩，这才来多长时间啊，就要走，还要去看皇后，自己可是他父皇啊，他不来看自己还要自己去召唤他，现在倒好，主动去看皇后，怎么？心里就没有半点自己吗？

    “你今天白天，哪里都不能去，就在承天宫这边，晚膳去立政殿那边用膳！”李世民警告着韦浩说道，韦浩则是很郁闷的看着李世民。

    “泡茶，真是的，三年都不怎么来，还好意思怪父皇！”李世民坐在那里，继续开口问道。

    “那我去看一下老爷子，老爷子身体可好？”韦浩继续对着李世民说道，可不想和李世民待在一起，待的时候长了，自己会吃亏。

    “好着呢，现在天天弄他的那个盆栽，不知道赚了多少钱，不用你操心，你也少找借口，就在这里待着！”李世民对着韦浩警告的说道，韦浩那个郁闷啊。

