    “安晓，这仙鹤还要喂吗？”陈珂拿着一簸箕谷子，正百无聊赖的按照安晓师叔吩咐，撒给一大群灵兽馆的仙鹤。

    　　可惜性感的安晓师叔四仰八叉的睡在一边毫无反应，而边上的子黎就连喂鸟这种事做的也是一丝不苟。

    　　乘着没人注意，陈珂悄悄用左臂运起法力，皮肤电光闪耀，肌肉也紧绷了起来。

    　　他在练习前几天雷彬教他的雷躯。这是雷彬结合雷咒和陈珂天赋的神通云躯而给他设计的法术。

    　　“你的云躯攻击力太低，如果你能掺入更多雷法，并且控制紧实的话。那么速度和威力都会上升许多。”陈珂想起当时雷彬说的话来。

    　　啪叽，可惜陈珂现在还不能完全控制雷躯，一个小电花不小心崩到了地上。那些仙鹤都被吓得轰然散开。

    　　所幸经过这几日的喂养，这些鸟儿也都跟陈珂子黎熟悉了。过了一会儿，它们便又聚拢了过来。

    　　陈珂开心的摸摸其中一只仙鹤的头，子黎也是笑起来。

    　　“好了。不用喂它们了。”安晓这时醒了，看见子黎和陈珂抚摸仙鹤，她伸着懒腰走了过来。

    　　两人把簸箕放在旁边，准备听训。

    　　“你们的种族，道境都完全不同，我也没办法同时教你们什么法术，只好从别处入手了。”安晓师叔说道。

    　　她从纱衣里掏出了两把快刀，同时交给到了陈珂和子黎手上。

    　　陈珂有些茫然。他摸着尖刀，感觉这东西虽然锋利，但却是凡铁。拿来对打根本上不了手，也伤不了修炼人士。

    　　“挑一个吧。”安晓指着那群正在啄食谷子的仙鹤说到，“然后杀了它们！”

    　　“什么？”

    　　陈珂惊讶不已，子黎更是对自己的师父露出了不解的神情。这几天他们一直在安晓的带领下和这群仙鹤逗玩，都养出一丝宠物的亲切感了。

    　　“怎么，下不去手吗？”安晓轻飘飘的说道，她也拿出一把尖刀。只见安晓师叔的指尖一动，白光闪过，一只仙鹤立马倒在了血泊之中。

    　　其余的仙鹤惊叫着飞散。陈珂感觉这安晓的气势突然变得凌厉凶恶起来。

    　　“杀一只！”

    　　安晓的纱衣飘飞，神情可怕，仿佛一瞬间成了修罗女鬼：“不然，死的就是你们！”

    　　陈珂无奈。只好飞身追上一只仙鹤，拿刀直接横断了它的脖子。

    　　子黎也是如法炮制，弄死了一只仙鹤。

    　　“是不是觉得我很残忍？无缘无故就杀鸟。”安晓用戏谑般的语气对着有些沮丧不解的陈珂和子黎问道。

    　　 两人点点头。

    　　“我这是在教你们。天道无常，强者对弱者的行为没有理由！”她指着地上眼神涣散的仙鹤尸体说：

    　　“它死的时候不明白为什么我要杀它，我也不明白。可是它还是死了。这就是强者对弱者的势。你可以仗势欺人，也可以仗势杀人。这一切产生的根本，和意愿无关，而只在于你比它强。所以想要掌握自己的性命道途，你就要努力比别人强才行。只有恒强，才能恒进。”

    　　“强恒强，弱则亡！”安晓语气坚实的说。

    　　陈珂和子黎躬身称是。

    　　“好了，今天的课就完了。收拾一下，陪老娘我下山吃酒。”安晓又变回了那个大大咧咧的性感女师叔，好似刚才的一切都没有发生过。

    　　就在陈珂和子黎收拾衣服，准备陪安晓去斟寻城喝酒消遣的时候。

    　　蜀国王宫，曾经的二世子，现在的太子爷蚕安，正怒气冲冲的把一堆金盘杯碗给推到地上。

    　　“气死我了！！！”蚕安俊俏的脸上怒气冲冲。弄得杯盘狼藉不说，他似乎还没解气，看见一边跪在地上收拾残局的宦官，一脚就踹到了他身上。

    　　虽然没有修炼，但是蚕安贵为世子，常年吃了不少仙草丹药。他的力气非常大，那宦官直接就被踢到几丈外的一根柱子上，口吐鲜血，眼见是活不成了。

    　　“怎么啦，殿下。”柳奕烟霜穿着大红色的宝石洒金裙走过来。一个手势吩咐其它人抬走了那个宦官，同时语气温柔的问到蚕安。

    　　“哦。爱妃啊，你来了。哎呀，真的要气死孤王了。”蚕安看到乖巧的柳奕烟霜走过来，脸色终于是好了一点。

    　　“年年蜀川都有给大夏进贡，而斟寻那边也有回赠。可是今年，我堂伯父竟然不给回礼了，还天下第一国呢，真真的是丢尽了天家的颜面！！”蚕安气呼呼的说道。

    　　“呀，那这堂伯也真的太不讲情面了。母后是他堂妹，殿下是他堂侄，哪有堂伯管侄儿要东西却不还礼的道理。”柳奕烟霜露出一副吃惊责怪的表情。

    　　“是啊，寻常宝物也就罢了，可斟寻的回礼里还有些能益寿的琼浆仙丹，那些都没有了才真是让人气愤。”蚕安说到，“我给母后谏言，说要不回信问问堂伯，不然就干脆停了那没利是的进贡。可母后竟然把我的两项建议都拒绝了，还当众斥责了我。”

    　　“殿下啊，您何苦和母后过不去呢。”柳奕烟霜走过来体贴地帮蚕安揉肩消气，还拿酥胸顶在他背上。

    　　“我这也不是为了爱妃你嘛。”蚕安贪婪的摸着柳奕烟霜的手，“谁叫爱妃你这么想人疼呢，孤王跟你又觉得比旁人快活，这孤王的腰杆，都在作痛了。”

    　　柳奕烟霜先是娇媚的笑笑，然后露出一副关切自责的表情：“都是贱妾不好，殿下你也是的，那肖仙师开给您的药，都是我从仙宫带来的，您要注意身体，多吃。”

    　　“知道了。”蚕安一把将身后的柳奕烟霜拉进怀里，惹得她娇嗔连连。

    　　“殿下，臣妾告诉您一个不好的消息。”柳奕烟霜在蚕安怀中蹙眉说道，“昨日我陪母后去到父王寝宫，父王已经是病重的连眼皮都没睁开了。”

    　　“哈哈，这怎么能算不好的消息呢。”那蚕安听见自己老爹病入膏肓，竟然丝毫没有不开心。反倒挠起柳奕烟霜的痒痒来，“他走了之后，我就是蜀王了。那时母后也要交权给我。”

    　　“恭喜蜀王陛下。”柳奕烟霜娇笑着对蚕安请礼，惹得他笑的更加狂放。

    　　“陛下，你登基之前，是不是也该有个太子啊。”柳奕烟霜娇媚的贴住蚕信，拿鼻息在他耳边喷到。

    　　蚕信气喘如牛，抱起柳奕烟霜，光天化日下就进了内房.......

