    第90章 豪赌

    暮色渐渐落下，黑夜如约而至。

    林萧一行人站在船头，与主舰上的众人一同远眺着夜色下的王都。

    此时已万事俱备，可不管是林萧，还是西楚人狂，神情都还是隐隐透着些焦躁不安。

    “叮咚——！”

    王都中央的高塔之上，一声沉闷而悠长的钟声响起。

    此时，正是夜晚20:00整。

    正当众人沉浸钟声的鸣响之时，战斗神经极其敏锐的林萧，却从空气中嗅到了几分肃杀之意。

    林萧蓦然回过头，却见帆船正中的甲板上，兀自出现了七条黑影。

    深渊的使徒，如期而至。

    他们将双手负在胸前，各自为阵。而他们身体，被黑色斗篷裹得严严实实，如同被黑夜吞没了一般。

    林萧开口，打破了黑夜的寂静。

    “欢迎你们的到来！”

    直到此刻，林萧身边风殇雪寂、白妤等人才猛地恍过神来。

    他们连忙转过身，满眼忌惮地看向一众深渊使徒。

    为了消除尴尬，林萧走上前，向那位戴着『小丑』面具的男人伸出右手。

    小丑男似笑非笑，同样走上前，与林萧彼此握手。

    “呵，合作愉快~”

    林萧挥挥手，示意众人准备启航。

    一时间，随着NPC水手吹响远航的号角。

    “嘟——！嘟——！”

    高亢嘹亮的号角声，彻底打破了夜色的寂静。水手们放下船锚、鼓起风帆，向着远在天边的海平面驶去。

    为了尽些地主之谊，林萧已经在甲板上摆好了鲜果与红酒。然而性格乖戾的深渊使徒，从始至终都没看那些东西一眼。

    倒是戴着『女巫』面具的索菲亚，大咧咧走到酒桌前，浅斟了半杯红酒后悠悠走向林萧。

    湿润的海风吹拂着她微卷的长发，若不顾念她的身份，此情此景倒有几分诗情画意。

    也许是觉得戴着面具太难受，索菲亚将面具掀到耳后，露出了那纯净而妖冶的面容。

    她仿佛是天使与魔鬼的结合体。

    单看她的面容，就如同一个纯白无垢的女孩。可透过她那暗金色的瞳孔，看到的却是莫名的狂欲。

    索菲亚抿了半口杯中酒，对着林萧酣然一笑。

    “呵呵~初入王都的异乡人，居然能有如此齐整的调度，真是……很不错呢。”

    林萧面无表情，淡然言道:

    “既然是合作，那我们自然会做好份内之事！”

    “呵呵~原来如此！不错呢~”

    索菲亚抿嘴一笑，言语间尽是邪魅。

    “作为雇主，我觉得~应该给予你些许奖励才是。”

    索菲亚莫名地笑着，伸出指尖在林萧眼前轻轻晃了晃。

    “这样吧~我就……告诉你一个秘密。”

    林萧平静地点点头。

    “洗耳恭听。”

    见林萧态度如此冷淡，索菲亚反而笑得愈加狷狂了。

    “那天你我一战中，我的恩师『古伊』大人出手限住你，救了我的命。”

    “所以啊……作为回报，我亲手割开了他的喉咙，挖出来了他的心脏。”

    听闻这话，林萧瞳孔止不由狠狠一缩，呼吸也变得急促起来。为了迫使自己平静下来，林萧深深吸了一口凉气。

    看着林萧表情的微变化，索菲亚恣意而笑，纯净的笑容，宛若得了糖吃的小女孩。

    “并且，我还把古伊的尸身，给了那家伙！”

    索菲亚伸出指尖，指向那名带着『屠夫』面具的深渊使徒。那家伙体型高大魁梧，满身刀疤，一看就是敲骨吸髓的主……

    “我猜啊~现在『古伊』的骨头，应该都被那家伙啃碎了，呵呵！”

    听着苏菲亚的叙述，林萧只觉不寒而栗。

    这个女人，到底是经历过什么，才变得这么散心病狂？！

    没有给林萧彷徨的时间，索菲亚再次上前一步。

    顿时，两人的身形相距已不到一米。

    完全猜不到这个女人想干什么，林萧只好沉下心神，偷偷握紧了『爆炎卷轴』。

    这个距离，卷轴释放的魔法几乎是必中的。

    索菲亚依旧酣然笑着，指尖轻轻撩动着鬓角的散发。

    突然，她问出了一个莫名其妙的问题。

    “你~觉得，我好看么？”

    “……”

    这个问题，让林萧直接懵了。

    平心而论的话，她很美。那种纯洁与妖冶交织的美，让她一颦一笑都撩人心魄。

    但对于这个女人，林萧心底只有忌惮与敬畏，哪里还有心思欣赏她的容颜。

    不知如何回应，林萧只好轻哼一声。

    “嗯。”

    闻言，索菲亚双眸闪烁，再度走上前半步。

    顿时，两人的身形只有一尺之隔，几乎能感受到彼此的呼吸。

    林萧下意识想退开，但林萧心底很清楚:这是一场心理的角逐，退后半步就输了。

    见林萧不曾退避，苏菲亚眸中掠过一抹不悦，旋即却笑得愈加狂悖了。

    “那么，曾让我如此难堪的你，敢不敢和我玩个游戏呢？”

    游戏？

    林萧眉头一锁。

    这个女人，葫芦里绝对没卖什么好药。

    但这所谓的游戏，应该也是『深渊教团』的第一次帖战书。

    此时骑虎难下，只能硬接了。

    林萧故意将眉梢一扬，表现出很有兴趣的样子。

    “说说看~什么游戏？”

    索菲亚眯着弯月般的眼眸，悠悠摊开双臂，将黑色斗篷下的火辣身材尽数显露在月光中。

    “哼哼~别急嘛！”

    那优美的曲线，让一旁冷眼旁观的深渊使徒都为之咋舌。然而，林萧后辈却是直冒冷汗。

    索菲亚扬起嘴角，依旧是邪魅的笑着。

    “现在夜已深沉，如果这场游戏你赢了，我今夜任君采撷也未尝不可。”

    “嘶……”

    林萧终于止不住破防了。

    这个女人，八成是神经病吧？她的行为逻辑，林萧真的半点也猜不透。

    但是作为一个男人，对于这种事怎么能怂。

    林萧当即双手叉腰，略带玩味的冷冷一笑。

    “那如果，我输了呢？你想在上的话，我也是不介意的。”

    对这个女人，林萧真燃不起任何那方面的念想，但嘴炮还是不能输的。

    索菲亚突然敛去了笑颜，满眼皆是冷冽的杀气。

    “不~并不需要！”

    她直勾勾地望向习惯性躲在林萧身后的宋祈，再次阴冷一笑。

    恍然间，索菲亚眼神中显露出几分愚弄猎物的快感。

    “如果你输，那么……你身后这女孩的命，我就收下了。”

    (本章完)

