    “会来了！”

    苏莫走出明虚星河的真圣界，望着星空中的漫天星辰，深深的吸了口气。

    古灵星河，他短时间内是不会回去了。

    一些事情，他已经通过心神，通知了苏一和尤天韩这两位分身。

    苍穹神宫也不需要他操心了，资源无数，又有清雅和彩芸关照，只需努力发展就好。

    以帝释、清明子、海明江等人现在的天赋，相信数年以后，全部达到武尊境中阶的地步，问题都不大。

    几年以后的苍穹神宫，绝对能发生翻天覆地的变化，不说诞生无数强者，能出数十位武尊，上千名武帝，就已经算是逆天成就了。

    苏莫面带沉吟之色，而他，一旦修为达到一定的地步，必定会再回古灵星河，让巫族血债血偿。

    大祭司巫仑，是他第一个要杀之人。

    再次深吸口气，苏莫改变了面容，身形一闪，如同流星划破苍穹，向太阴星而去。

    离开明虚星河时间不短了，他不能贸然现身。

    毕竟，他和天虚宗仇怨也是不小，杀死厉恨天之后，还抢走了七彩琉璃塔。

    此塔，肯定是天虚宗一名武圣境强者所有，对方肯定不会善罢甘休。

    还有就是，他的得罪了太阴族族长弟子冷邪，免得对方给他使绊子，还是先谨慎了解一番情况再说。

    现如今的苏莫，比上次离开明虚星河之时，实力提升的太多了，速度亦是快了两三倍。

    三日之后，他便到达了一颗较大的生命星辰，而后通过传送阵，向太阴星而去。

    又过了约莫十数日，苏莫来到了太阴星，身形从一座传送大殿之中走了出来。

    这是一座古城，人口众多，繁华异常。

    “太阴族这次的盛会，规模不可谓不大！”

    “是啊，少族长册封大典，千年难得一见的盛会，整个洪荒星域上千个星河，一半的顶级势力，都会有人前来观礼！”

    “冷邪天赋超绝，又最适合太阴族道统，注定了将来主宰明虚星河！”

    “说到冷邪，我就想到了苏莫，这个曾经击败冷邪的家伙，似乎消失不见了。”

    走在城中的街道上，苏莫的耳边，能听到不少的议论声，从街道两旁的酒楼或者客栈中传出。

    这种声音几乎不绝于耳，讨论之人非常的多，远不止一个两个。

    “少族长册封大典？”苏莫闻言微微皱眉，冷邪要正式成为太阴族的少族长了吗？

    以前的冷邪，虽然是太阴族族长的亲传弟子，但只是名义上的少族长继承人，看来这一次是要坐实了少族长之位了。

    这不由得让苏莫有些无奈了起来，冷邪此人，蛮横霸道，上次他击败了对方，对方肯定怀恨在心。

    现在对方成为了真正的少族长，他若是再去太阴族，岂不是很危险？

    不过，青璇在太阴族，他却是不能不去。

    一边行走，苏莫一边思索，自己只要没有过错，冷邪也找不到理由对付自己。

    总之，他以后要小心点，不能着了冷邪的道。

    还有就是，处理完青璇之事，要尽快离开明虚星河。

    不多时，苏莫走出了这座古城，辨认了一番方向，便向道宗所在的问道山而去。

    他是道宗弟子，想要进入太阴内族，还是要通过道宗。

    几个时辰之后，问道山已经遥遥在望了，苏莫恢复了本来面容，身形急速，瞬息之间，便落在了道宗的山门之前。

    “苏莫！”

    “苏莫回来了！”

    “真的是苏莫！”

    几名守山的弟子，见到落在山门前的苏莫，顿时惊呼出声，显得颇为震惊。

    因为，自从两年多之前，古魔墓地之事，苏莫彻底名震明虚之后，就直接的消失了，再也没有出现过。

    很多人都猜测，苏莫是闭关了，毕竟武尊境武者，闭关个几年也是很正常的事。

    但是，也有人传言，苏莫离开了明虚，去往其它星河历练了。

    总之，所有人都是无比的好奇，好奇苏莫这个妖孽去了哪里？

    要知道，苏莫可是越一重修为，打败了冷邪，堪称极致的妖孽。

    苏莫扫了一眼几名守山弟子，并未多言，大步而行，走上了问道山。

    毫不意外，苏莫的回归，顿时引起了整个道宗的轰动，如同是耀眼的明星一般，极为吸引眼球。

    “是苏莫！”

    “苏莫历练回来了！”

    “天啊！他居然达到了武尊境七重巅峰境界！”

    “不愧是能打败冷邪的妖孽！”

    “嘘！苏莫打败冷邪之事，以后万万不要在提了，若是传到了冷邪的耳中，你就完了！”

    问道山上，许多来来往往的弟子，无不驻足观望，目光凝视着苏莫，议论纷纷。

    甚至不少人惊呼出声，为苏莫如今的修为感到震惊，这才两年多的时间，居然修为连续暴涨五重。

    苏莫虽然加入道宗的时间不长，但是却是创造了两次傲人战绩。

    一次是七大势力会武，横扫黑炎族、天虚宗、啸天狼族等各大势力天才，强势扬名。

    二是古魔墓地，斩杀厉恨天，越一重修为打败冷邪，彻底名震明虚星河。

    这一切，无不震动整个道宗，无不名动明虚星河。

    可以说，在如今的明虚星河，百岁以内的年轻一代之中，或许有不少人修为高于苏莫，或许有不少人实力强于苏莫。

    但是，若是论名气之大，无人能超越苏莫。

    走在问道山上，苏莫望着一众道宗的弟子，有些无语了，这些人怎么像是在看戏一般，让他颇为不自在。

    随即，苏莫身形一闪，如同一道幻影一般，急速向自己的宫殿掠去。

    呼吸之间，他便回到了自己的宫殿之中。

    宫殿有阵法防护，其内一尘不染，一切依旧。

    随即，苏莫在宫殿之中盘膝坐了下来，准备试试银诞果的效用。

    不过，随即他又将银诞果收了起来，面现无奈之色，因为他的宫殿外面围了不少人。

    不仅是有很多道宗的弟子，还有不少的长老人物，比如和他较为熟悉的真枯半圣、冯光长老。

    甚至，连真贤道圣师兄，都亲自来了。

    苏莫只能无奈的起身，打开了宫殿的大门。

    