
　　东方鱼肚白出现的时候，欧阳队长正带着人，快速赶到了别墅区。

　　他一路阴着脸，仿佛怒火在暗涌。

　　“这他娘的究竟是什么事？”

　　明明只是让他们两个巡街而已，就图个别给自己惹祸，好让自己有时间可以从容的安排好如今废铁城面对的这场危机，但这两个巡街的人，就忽然给自己打电话，说发现了一个爱情恶魔体系狩猎年轻女性的事件，甚至现场发现的受害者，足足达到了七个人之多……

　　当时叶飞飞那张有些惊恐的小脸，欧阳队长就看了出来。

　　这俩货一开始甚至是不打算通知自己的吧？

　　如果不是因为发现受害者有七個，感觉事情闹大了，叶飞飞都不一定会告诉自己。

　　他们两个一定是会偷摸把事情处理掉的吧？

　　而最关键的是，自己立刻带着人赶到，确实发现了爱情恶魔被烧焦的尸体。

　　也发现了七个受害者。

　　但更可怕的事情是：这两个巡街的家伙，还失踪了一个……

　　他去哪里了？

　　欧阳队长立刻让lucky姐去查了监控，看到了魏卫兴高采烈开着小货车出来的样子，又和小林一起追踪他的路线，终于，在天刚刚蒙蒙亮时，带着人赶到了这片别墅区的位置。

　　浓烈的血腥味扑鼻而来，他心脏都在颤抖。

　　这次甚至都不用找，他们就带着人冲向了最里面的那栋别墅，进入了这小小的……

　　……修道院。

　　……或者说屠宰场。

　　……

　　满地的尸体，被子弹以及某种锋利到可怖的东西，切割成了绫乱的样子。

　　一张张绝望的面孔，黯淡的看着这个世界，脸上还残留着临死前一刻的绝望与惊恐。

　　枪叔看着这冲击感达到了恐怖程度的一幕，都眯起了眼睛。

　　lucky姐更是第一时间，将叶飞飞推在了门外。

　　欧阳队长沉着脸，一步一步在绫乱的尸体之间前行，想象着这场战斗的惨烈。

　　然后，他们一步步从外厅，走到了内厅，脚步同时停下。

　　隐约的心脏震动感，让他们甚至感觉手掌微微发麻。

　　内厅里面，是一个巨大的坑，坑内，又有着一个单独的石台。

　　石台上面，有一块未知的血肉，这时已经没有了生命气息，色泽呈灰白，已经碳化。

　　而在这块血肉面前，则跪着一个身影。

　　他身上穿着黑色袍子，看起来似乎是一个身份不低的祭祀，但如今，他却只能跪在了那块已经石化的血肉面前，双手平举，仿佛献上着什么东西一样，捧着自己的……脑袋。

　　那颗脑袋上，表情已经凝固，满满都是惊骇与恐怖。

　　唯独没有生前的虔诚与自信。

　　周围坑里，仅有的几具骸骨，被拼凑完整，脸孔朝着石台方向，仿佛在见证。

　　……

　　……

　　见惯了各种场面的他们，面对着这怪异的一幕，居然内心感受到了冲击。

　　Lucky姐摒住了呼吸，以及闻到这浓烈的血腥味，低声道：

　　“这是什么？”

　　欧阳队长也沉默着，好一会，才低声道：“一具死尸，但又不仅仅是死尸。”

　　“或许，应该说是一件艺术品？”

　　他慢慢的开口，伴随着叹惜：“一件名为‘献祭’的艺术品……”

　　“……而且他做的很认真。”

　　“……”

　　周围，看着这一幕的队员们，同时绷紧了神经，努力掩饰着脸上的震惊。

　　而欧阳队长则低低的叹了口气，想起了自己刚接到叶飞飞的电话时，那位老姐姐带着诡异笑容跟自己说出来的答案：“欧阳，我知道你想问什么，但我没能力看到那么高的东西。”

　　“我只能告诉你，废铁城确实马上会有大的变动了……”

　　“我看向不远的未来，只看到了一片从天而降的血海，足以淹没一切的血海！”

　　“……”

　　“……”

　　同样也在这一刻，魏卫回到了自己的“家”。

　　心里，只感觉无比的宁静。

　　他没有直接杀掉那位生命祭祀，但总算是，为他找到了一个不错的归宿。

　　嘀嗒嘀嗒嘀嗒

　　在走进了自己的房门时，魏卫脑海里，开始听到了清晰的指针转动声。

　　他往常都会感受到异常的渴望，但这一刻，他却有种前所未有的宁静，哪怕身上还是一片血污，但他却很安静的在沙发上坐了下来，神情恍惚，似乎又来到了那片血海之中……

　　漫过脚面的血水，被无形的风吹动，分向两侧。

　　巨大的行刑架撑在暗红色的天空。

　　魏卫感受到周围细密的呓语，疯狂的涌入了自己的脑海。

　　也看到了远处血雾的后面，高大而扭曲的怪物，似乎停下了游走的脚步。

　　他这一刻，感受到了一种全新的状态，他脚步轻松的向前走去，来到了第三个行刑架的下面时，看到那个抱着头颅的巨人，已经闭上了眼睛，脸上似乎带着一场满足的神色。

　　而在前方，第四个行刑架上，血雾似乎淡化了很多。

　　高大的巨人身躯，已经在他的视野之中，若隐若现，还不够真实。

　　……

　　……

　　“我的晋升仪式已经准备好了……”

　　魏卫以一种前所未有的平静，明白了晋升仪式的原委。

　　自己之前祭品虽然已经积累足够，但是自己还缺了一种东西。

　　灵魂。

　　自己之前的杀戮只是发泄，无论杀再多的人，都没有灵魂。

　　也就没有足以让自己感动的仪式感。

　　粗暴的杀戮其实是一件令人生厌的事情，只是自己之前并没有意识到这个问题。

　　而现在，自己总算稍微理解了猩红的意义……

　　……

　　……

　　窸窸窣窣，无尽呓语涌入脑海。

　　魏卫感觉到了脚面被覆盖，低头看去，便发现一片片血浪，正向着自己涌了过来，他抬起头，看到了远方无尽的血海，无数的冤魂，正在海中浮沉，掀起了一层层震憾人心的浪花。

　　这一刻，魏卫大脑似乎在被更深层次的揭开，体内的血丝正在兴奋而激动的蠕动着。

　　他看到了一个新的层次。

　　猩红体系第三阶段：猩红导师

　　理解了杀戮的真正意义，才算得上是猩红导师。

　　行刑架上，身材高大的巨人怀抱自己的头颅，目光空洞的对自己说着：

　　“杀戮不止愚蠢的暴行。”

　　“猩红降临于世，如深沉的夜，绽放凄艳之花。”

　　“赋亡魂以安宁，示生人以敬畏……”

　　“……”

　　这种新的触动与感受，涌入了魏卫的脑海。

　　不知是否幻觉之间，他看到自己挂在了门口吊勾上的那双小白鞋，仿佛在轻轻的颤动。

　　一个虚幻的影子，从梦境之中降临。

　　她的面容看不清楚，浑身都被血污覆盖，只能看到脚上穿着的小白鞋，还有她脸上那片血污之中，让人不敢直视的眼睛，她站在了魏卫的面前，轻轻抓住了他带着血的手掌。

　　手掌冰凉。

　　“哥哥……”

　　她轻声叫着：“谢谢你呀……”

　　魏卫睁开了眼睛看向她，脸上努力的露出温和的，不吓人的笑容，低声问道：

　　“我做的这些，会减轻你的痛苦吗？”

　　“……”

　　满身血污的女孩轻轻摇头：“哥哥，我已经死了，我永远停留在了最痛苦的那一刻。”

　　“那么……”

　　魏卫心里只觉如针刺一般的难受，他声音似乎都在微微颤抖：

　　“如果，我把害你的人都找出来，全部杀掉呢？”

　　“……”

　　满脸血污的女孩没有摇头，只是慢慢的露出了笑容：“那样的话，起码不会有其他人再承受这些痛苦了，只是，哥哥，你真的愿意为我们这样做吗？我们，只是被注定献祭的羔羊呀，我们什么都不懂，当神的目光选择了我们，我们便只能乖乖的躺在了祭坛上面……”

　　“况且，我们都已经死掉了……”

　　“无论你做什么，我们都不会活过来了。”

　　“……”

　　小女孩轻柔的声音诉说着一些再残忍不过的真相，但魏卫额头的青筋却炸了起来，只是，他仍然强迫着自己，慢慢冷静了下来，看着她模糊不清的小脸，脸上露出了难看的笑容。

　　“我会的。”

　　他很坚定的点头：“无论怎样，我都会继续去做的。”

　　“毕竟，我选择了与羔羊站在一起啊……”

　　“……”

　　小女孩脸上仿佛露出了温柔的笑容：“哥哥敢跟我拉勾吗？”

　　“来，拉勾。”

　　“……”

　　沾满了鲜血的小手，和沾满了鲜血的大手，在真实与幻觉之间，勾在了一起。

　　轻轻的上下摇晃。

　　小白鞋那看不清五官的脸上，仿佛有晶莹的泪珠滑落了下来。

　　这一刻，坐在了沙发上的魏卫脸上，也忽然有泪珠，慢慢滚落了下来。

　　这一刻，他进入了第三状态。

　　猩红导师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第七十五章 猩红导师免费阅读。https://xs.23sk.com 