    她瞥了江寒钰一眼，揣着明白装糊涂，“我竟然不记得我何时答应过你这些。”

    她抬眼去看被万千星辰围绕的清冷明月，唇角微弯，“罢了，既然你今晚要请我喝酒，我也该礼尚往来，等闲了，我去挑些好茶给你。”

    江寒钰眼尾的弧度上挑，月光将他的身影拉得极长。

    庄婧溪瞧着他，眸光微动，却是没说什么。

    江寒钰说要请她喝酒，不是假的。

    他也确实大方，将锦江春拿来与她同饮。

    二人偏偏不在楚王府正儿八经地喝，一翻身就上了屋顶，与月色共酌。

    庄婧溪仰头喝了一口，露出修长的脖颈，肌肤莹白如皎月。

    有一滴酒，从莹白的下巴滑落，在脖颈间画出一条漂亮的闪着水光的线，慢慢消失，再不见踪影。

    江寒钰看了一会儿，随后便移开了目光。

    庄婧溪看了眼月色，又看了一眼江寒钰，笑道：“原以为你会拿蔷薇露，没想到拿的是锦江春。”

    江寒钰便笑了。

    他在月色下饮酒，侧头看庄婧溪，挑眉问：“寻常女子喝蔷薇露，你是寻常女子吗？”

    给上过战场，在军中亦是千杯不醉的姑娘喝蔷薇露？

    他要真给了，回头庄婧溪又会有另一番说辞。

    庄婧溪弯起唇，她看着他那张在月光下闪着银白色光芒的面具。

    眉峰微挑，她揶揄道：“看来楚王殿下曾与很多姑娘喝过酒啊，还知道要区别对待。”

    这对话若是让旁人听了去。

    只怕还以为是未婚夫妻在互相调侃打趣。

    可惜这二人是你一言我一语之间均是试探。

    江寒钰姿态散漫慵懒，他道：“天底下，可没有哪个姑娘像你这么胆大，敢与我一道喝酒。”

    寻常人见着他，都退避三舍，唯恐与他的视线对上。

    也就只有她才这么胆大包天不知死活。

    庄婧溪又笑着饮了一口酒，她将酒坛子放下，眸光清凌凌的宛如古井的月影，“我就当你是在夸我。”

    江寒钰轻嗤一声，眸中掠过一丝嘲讽，嫌弃道：“随意，反正你脸皮一向都这么厚。”

    被人这么调侃，庄婧溪也不生气。

    她反而十分认同地眨了眨眼，声音带着几分令人愉悦的轻快，“脸皮不厚，又怎能与殿下一同喝酒？”

    月光下，姑娘黑发雪肤，比月色更动人。

    她鲜少地露出了俏皮的神情，倒是有片刻的鲜活。

    江寒玉眸光一动，唇角微挑，到底是没再继续说什么调侃挖苦的话。

    他看庄婧溪姿态洒脱，眉眼舒展，好似完全没有因为之前的事受到影响。

    仿佛那个一声声说着希望她死的那个女人，不是她的生母。

    他看着庄婧溪的眼睛。

    她的眼睛生得很漂亮，眸色清亮，睫毛纤长卷翘。

    就是眼神过于清醒冷静。

    也想令人瞧瞧，她不清醒时是何模样。

    江寒钰看着她，忽然问：“不觉得委屈吗？”

    彼时风声从耳旁擦过，夜里的蝉鸣声断断续续，庄婧溪没太听清楚他的话。

    她侧过头问：“你方才说什么？”

    江寒钰也不知道她是装傻还是真的没听清。

    他短促地笑了一下，声音清寒，“赵惠兰那样对你，你不觉得委屈吗？”

    “明明都是庄府嫡女，可似乎只有你过得不怎么好。”

    他说的是实话。

    庄婧溪仰头去看天上的星星，眼中倒映出漂亮的月影，“说不委屈是假的，可是人总是要朝前看。”

    她自己不委屈，因为她从一开始就不怎么在意庄家人的态度。

    庄府的人待她如何，其实都与她无关。

    可原主是真的委屈。

    毕竟她没有和庄家人朝夕相处过。

    原主却在这样的环境里待了整整十一年。

    她有时还能清晰地感受到原主那种悲凉的情绪。

    大抵，原主终究还是有执念，还是会有意难平。

    所幸她不会让这样的情绪，影响她自己的判断。

    不过江寒钰会这么问，倒也实在是出乎她的意料。

    她迎风坐着，低头去看那漂亮的酒坛，片刻后对上江寒钰的眼睛。

    她笑了一下，眼中满满的都是不在意与洒脱，“不过倒也谈不上不好，江寒钰，你真的觉得，我如今过得不好吗？”

    江寒钰看着她清亮的眸子，拿起酒坛子喝了一口酒。

    他将酒坛子搁下，评价道：“算不上不好，有人护着你，也有人愿意替你撑腰。”

    “只是你瞧着，却不像是如你表面上表现得这般洒脱恣意。”

    他透过现象看本质，看着她的眼睛，笑着说：“庄婧溪，你对庄家，似乎淡漠地有些过分。”

    “你是以一个局外人的眼光看庄家。”

    她和庄家的几次对战，不像是因为自己的私心。

    反倒是因为什么利益冲突，有点各为其主的意思。

    可以这么说，在没有利益争端的情况下，她也许会视庄府如陌生人。

    因为她是以局外人的眼光看庄家人的，所以面对知错就改的庄子逸，她没有冷嘲热讽。

    也没有哭着闹着说以前过得有多委屈。

    更没有声嘶力竭地叫对方滚。

    她平静得几乎有些漠然。

    甚至还能谈笑间挑拨离间。

    这样的举动，由别人做，总会有种说不出来的违和感。

    由她做，却是瞧着理所当然。

    仿佛她天生就是这样的性子，注定了是个执棋的人。

    庄婧溪的笑容渐渐冷了下来。

    难怪这人是书里藏得最深的大反派。

    别人都看不出来的东西。

    偏他一个人眼光独到。

    她声音淡漠，轻笑一声，眸中掠过一丝嘲讽，“你如果调查过我，就会知道，我是差点死过一次的人。”

    “我好容易从鬼门关爬出来，实在是不想再计较一些多余的东西。”

    “看得透了，自然就不会身在局中。我这么说，你应该懂了。”

    她知道这番话糊弄不了江寒钰。

    江寒钰也没打算继续纠缠。

    有些话点到为止即可，再往下刨根问底就没意思了。

    他眉毛一挑，问出了个一针见血的问题，“你和庄府之间，不是全无联系，还有个庄素素和庄老夫人。”

    “你和庄府的矛盾还没爆发，她们如今还未夹在中间。”

    “可日后，你又该如何？”

