    森乃伊顿跟青羽又寒暄交代了几句，随后便率先离开了。

    待到森乃伊顿离开之后。

    青羽直接起身。

    离开了档案室。

    他在这里坐了一个晚上，就是在等森乃伊顿过来。

    根据森乃伊顿的记忆。

    当时的森乃伊顿就是在这里学习拷问知识到深夜，那时的队长亲自来看望他，给他带来了极大的斗志。

    正因如此。

    青羽在心里推测。

    森乃伊顿成为拷问部队长之后，会做出同样的事情。

    ……

    青羽回到了暗部宿舍，将卷轴都放在桌子上。

    两个记载着心得的卷轴，一个空白的卷轴。

    另外还有两个空白的卷轴，让他藏在了床底下。

    将那个给奈良哲写密信的卷轴放在了身上。

    根据山中雄太的记忆，超过95%的时刻，都是他与奈良哲亲自见面商谈。

    这么数十年来。

    只有寥寥三次是使用卷轴传讯。

    传讯所使用的卷轴就是拷问部的专用卷轴。

    现在青羽要效仿先前两次传讯的方式，通过情报的力量，给奈良哲传递一个消息，并且知道一个时间差。

    ……

    午夜时分。

    青羽穿着暗部服饰，戴着另外一副特别图案的面具，从暗部宿舍里面走了出来。

    整个过程小心翼翼，没有被任何人发现。

    嗖！

    青羽在离开暗部之后，穿梭在夜幕下的木叶村中。

    没过多久。

    青羽就来到了奈良一族的区域。

    精准的找到了奈良哲的住所。

    “就是这里。”

    青羽轻手轻脚的将卷轴放在奈良哲住所门口的大树下，并在那里留下一把苦无，将苦无的锋刃刺到地面中，只留下苦无的把手。

    这是山中雄太和奈良哲交流的暗语。

    完成之后。

    青羽一跃而起。

    站在树枝上。

    手腕一翻。

    手上多了一枚手里剑。

    顿时。

    青羽将手里剑向着奈良哲的房门上投掷过去。

    精准的忍具投掷术令手里剑击中门锁，发出一道清脆的金属碰撞声。

    嗖！

    霎时间。

    青羽以极快的速度闪身离开。

    “现在应该没什么问题了。”

    青羽一边快速狂奔一边在脑海里面想着他所计划的一切。

    团藏必定要去杀奈良哲！

    警备部在知道传讯人死亡后必定会将目标指向团藏。

    现在需要给团藏一个必须尽快杀死奈良哲的理由，不能留下任何拷问的时间。

    这个卷轴。

    非常重要！

    ……

    青羽离开之后，奈良哲的房门打开了，走出一个面容苍老却精神矍铄的老者。

    这个老者的头发梳起，完全没有任何邋遢的感觉。

    这个老者正是奈良哲。

    奈良哲左右看了看，漆黑的眼眸中写满了谨慎。

    他站在门口等了一会。

    没有见到任何人。

    随即他迈步向着门外走，在他走到路边的时候，立即看到了插在树下的苦无。

    “雄太？”

    奈良哲瞳孔微微一缩，他本以为山中雄太已经死了，毕竟好几天都没有消息了。

    现在突然看到山中雄太跟他联络的特殊方式。

    顿时心中意动。

    要知道。

    这种联系方式只有他们两人知道！

    奈良哲再次左右看看，确定街巷上没有任何的眼睛，这才走到树下，拔起苦无，并看到苦无旁边的拷问部卷轴。

    他立即拿起卷轴，转身返回，没有片刻的停留和迟疑。

    回到家里。

    他拿着卷轴走到书房。

    在烛光的映照下，仿佛的检查了卷轴的表面，确定没有开封和篡改过的痕迹，并且跟以往山中雄太传来的没什么区别。

    这才放心的打开。

    卷轴在桌面上平铺开来，上面潦草的字迹映入眼帘。

    “确实是雄太的字迹，书写得很匆忙，看来雄太的处境不太好。”

    奈良哲仅仅打眼一看，就知道这是一辈子的老搭档所写的文字。

    立即开始阅读起来。

    「阿哲：

    我们的计划已经被团藏那条老狐狸洞察发现了！

    现在根部的人正在满村寻找我，我只能躲起来，不能出现。

    组织中出了一个叛徒！

    名单已经落在团藏的手上！

    速速离开村子！

    快跑！

    快跑！

    快跑！

    雄太」

    简简单单的文字让奈良哲的心顿时凌乱了起来。

    叛徒！

    这样的字眼让他的双眼充满了血丝。

    “谁？”

    奈良哲盯着卷轴，他恨不得面前的卷轴直接变成山中雄太，然后把话说清楚。

    现在他想询问都找不到人！

    不过。

    他在经过瞬间的愤怒之后，立即意识到了一个更严重的问题。

    组织的名单被团藏得到了！

    危险了！

    现在必须要跑路了！

    顿时。

    奈良哲向着书房的书架敲击了三下，书架顿时敞开，变成了一道暗门。

    他立即推开了暗门。

    出现了一条深入地下的通道。

    这是他们旧时代残党的大本营。

    奈良哲走到地下的时候，里面有着十几个人，全都躺在那种上下铺的床铺上睡觉。

    “醒醒！”

    奈良哲立即大吼一声，瞬间将每个人都从梦中呼唤了出来。

    踏踏踏……

    十几个人快速的一字排开站好，全都向着奈良哲看过去，每个人的眼神都泛着坚决，没有任何的质疑和疑问，显然都是经过洗脑的人。

    “拓也。”奈良哲叫了一声。

    “在！”这些人中为首的男人立即向前一步。

    “现在是百年难遇暗杀三代的最好机会，你立即召集所有人，直接向着猿飞日斩的住所杀过去，务必要将三代杀死！”奈良哲威严的交代道。

    “是！”拓也立即应声，对于奈良哲的命令没有任何的怀疑。

    “现在就行动吧！”

    奈良哲交代完了之后，重新踏上了楼梯，返回到住所中。

    随后。

    他披上一件夜行衣。

    急匆匆的向着木叶村大门的方向溜走。

    就在他看到山中雄太密信，也就是青羽所写的密信之后，心中立即有了判断和打算。

    名单暴露了。

    那就必须要走了。

    但是。

    大家一起走肯定是走不掉的！

    而且他不确定叛徒是哪一个！

    那就只好让组织的人去吸引火力了，然后他就可以趁机离开。

    奈良哲很清楚。

    只要他还活着。

    组织就可以重新建立。

    留得青山在，不愁没柴烧！

