    李文逊他们赶过来看邵群的时候，怀疑在电话里是不是听错了，那一刀不是插肚子上的，大概是插脑袋上的，不然邵群这幅二了吧唧的笑容，究竟是怎么咧出来的。

    他们一进门，见李程秀背对着他们坐着，回头淡淡扫了他们一眼，就扭过头去了。

    走近一看，李程秀正在那儿削苹果，一团棕色的毛线球窝在他腿上，仔细一看，是条正在睡觉的狗。

    邵群眼睛跟钉在李程秀身上似的，看到他们都没大反应，就一句，“来了啊。”

    李文逊一屁股坐他床上，掀开被子看了一眼，“喝，这刀再往下移那么两寸多好呀。”

    邵群笑骂道：“滚你麻痹，这么咒老子。”说完就温情脉脉的看着李程秀，“程秀，我下边儿一点事儿都没有。”

    周厉“操”了一声，做了个想吐的动作。

    李程秀把苹果放盘子里，把茶杯小心翼翼的捧了起来，一边儿转着脖子找地方想把它放下，一边儿说：“你们聊，我出去。”

    周厉觉得他手里的小玩意儿挺有意思的，大手一伸，“给我吧。”

    李程秀戒备的看了他一眼，最后还是把茶杯放在了兜里。小狗叫了一声，动了动身子又没声儿了。

    “别！”邵群慌忙拉住他，“你别走，你就坐这儿，你是我媳妇儿，没什么是你不能听的。”

    邵群这几天康复的倒不错，就是多了个毛病，几分钟看不着李程秀就闹，大半夜的能把全楼都叫醒了，就因为李程秀起夜上厕所了，没在陪护的那张床上，跟小孩儿似的。

    李程秀又得照顾狗，又得照顾孩子，手忙脚乱的。

    李程秀叹了口气，也想放松一会儿，就说，“我上厕所，一会儿，回来。”

    邵群没办法，才放他走，一边儿嘟囔着，“这破病房厕所坏了到现在都没修好，还他妈高级呢，你还得出去上厕所……”

    李程秀没搭理他，径自出去了。

    邵群依依不舍的样子看得几个人都要吐了。

    李文逊等人走了，才正色道：“邵群，真他妈有你的，我以前怎么就没看出来，你是这么个痴情种呢，你脑子被门挤了吧。”

    邵群满不在乎道：“你懂个屁，我媳妇儿的好，你们统统不知道，羡慕去吧。”

    周厉开始翻白眼儿了。

    邵群得意道：“我下刀的时候往腰哪儿偏了，没伤着内脏，看着挺吓人全是血什么的，其实没事儿。”

    李文逊竖起大拇指，讽道：“你牛，你真他妈牛，你可伟大了，你考虑真周到，就算把肾捅破了，你也还有一个备用呢。”

    邵群哼了一声，“我找着准头呢。”

    一直沉默的柯以升问道：“邵群，你到最后到底是怎么让你姐松口的？”

    邵群轻描淡写道：“弄出个孩子来就行了。”那孩子其实不是他的种这件事，越少人知道越好，哪怕是他这些发小。目前为止，他也就和李程秀说了，他那个医生朋友只帮他取了李程秀的精子，并答应保密，并不知道他想干什么。

    周厉坐到他床上，“兄弟，你这真是一条道走到黑呀，打死不回头了？”

    邵群苦笑道：“我为了走这条道，黑灯瞎火的都摔得鼻青脸肿了，绝对回不了头了。”

    周厉摇摇头，“这世界太他妈不真实了，还是火星安全。”

    几个人又聊了一会儿，邵群就频频看表，过了半天终于忍不住了，“李程秀怎么还没回来？”

    不能怪他神经兮兮的，他实在没有安全感。

    李程秀什么话都没说，只是留下来照顾他了，并没有一句实质性的承诺，而他也根本不敢问。

    现在每分每秒的生活都这么幸福美好，他高兴的快上天了。哪怕李程秀只是在他生病的时候照顾照顾他，也够他感激的。他就怕自己问了，得到的是诸如“你病好了我就走”之类的答案，所以他不敢问，只能过一天是一天，他一看不到李程秀，就担心他是不是变卦了，就那么走了。

    李文逊拍了下他的脑袋，“我们大老远赶过来，你是不是先陪陪我们。”

    邵群不甘愿的看了他一眼，忍着想下床去找李程秀的冲动，硬着头皮跟他们继续说话。

    好不容易他们看把邵群逗得差不多，就都走了，邵群这下忍不住了，赶紧按床头的铃。

    一会儿进来个一看到他就脸红的小护士，邵群赶紧让她去找人。

    李程秀回来的时候，心情看上去不错。

    邵群忙道：“程秀，你去哪儿了。”

    李程秀道：“四处走走。”

    “你成天在这儿陪着我是不是很烦？我陪你出去吧。”

    李程秀皱眉道：“伤都没好，别动。”

    “伤口都结疤了，我哪儿那么娇气，我怕你呆着闷……”

    李程秀摇摇头，“没事，不闷。”

    十多年一个人对着一面墙的生活他都过过来了，有什么事情是闷的。

    李程秀把茶杯放在手里玩儿，低着头不说话了。

    他的指甲总是剪得有些短，看上去特别地漂亮细腻。邵群嫉妒地看着这条狗。

    邵群心里跟打鼓一样的跳了起来，他忐忑的问道：“程秀，等我出院了，咱们搬回深圳吧。”

    李程秀动作一滞，抬起来双眼有些迷茫的看了看他，点了点头，随后又摇了摇头，“不住一起。”

    邵群喜道：“不住一起，咱们还当邻居成么。”

    李程秀轻声道：“随你。”

    邵群接着问道：“程秀，去我公司上班好吗？”

    李程秀有些犹豫的看着他。

    邵群抓着他的手亲了一口，“我恨不得每分每秒都看着你。”

    李程秀又点了点头。

    他同意或者不同意，到最后结果都是一样的，他何必再白费力气。

    邵群却是高兴坏了，恨不得能马上蹦下床带着媳妇儿过新生活去了。

    其实邵群恢复的完全可以出院了，但是为了能让李程秀多照顾他几天，死皮赖脸的在医院都呆了两个星期。小周每天下了班，还得把工作带到医院给邵群，每次见到李程秀，都皮笑肉不笑的。

    出院之后，精明能干的周助理已经给李程秀找好了房子，地方离邵群的公司很近，穿条街就到，房子是个面积不大的单身公寓，屋子里设施一应俱全，但装修得比较简洁，而且已经是旧房子了。不知道是小周的无心之举，还是邵群的刻意体谅，李程秀对于邵群没把他安排在什么豪宅里，感到松了口气。

    李程秀带着茶杯搬进去时，不意外的知道邵群就住在他隔壁。

    李程秀把茶杯安顿好，就开始自己整理行李。

    正理着，邵群敲门进来了。

    他伤势恢复得差不多了，就天天围着李程秀转悠。

    此时他脸上带着明显的兴奋，手里拿着个薄薄的文件袋，递给他道：“程秀，告诉你一个好消息。”

    李程秀疑惑的结果那个文件袋，打开一看，明显是医院的化验单之类的东西，他没看懂。

    邵群柔声道：“是男孩儿。”

    李程秀惊讶的看着他，在反应过来他说什么后，眼里绽放出奇异的光芒。

    邵群眼里都带着暖意，“我等不及她做B超了，提前做了染色体检验，是个男孩儿。预产期是明年五月份。”

    李程秀有些激动的看着那张纸，终于从上面看出了邵群说的信息。

    明年五月，就是八个月后了，八个月后，他就可以看到自己的儿子了。

    李程秀的手轻轻颤抖了起来，心里升起了一股难言的，巨大的期望。

    他从来没想过，自己有一天也会有后代。

    只要一想到这个世界上将有一个懵懂的无邪的小生命，会全心的依赖他，他会亲眼看着他，教育他长大成人，那种感动和喜悦，简直无法用言语形容。

    邵群的心也跟着起伏，他弯腰从背后抱住李程秀，亲昵地贴着他的脖子，嗅着那温暖的味道，在他耳边说：“我们马上就有儿子了，我真想早点儿看到他。”

    李程秀把那张纸贴在胸口，一时间，觉得这样巨大的喜悦确实需要一个人分享，而邵群就是最合适的那个人，他忍不住道：“我也是……”

    邵群觉得心脏猛地颤抖了起来。

    这还是李程秀第一次明确的表态，他是期待这个孩子出生的。

    尽管他刚知道的时候，是那么的愤怒，那么的恨他，可是因为这个孩子，他终于软化了，他终于如他所料，开始真心期待着他们的儿子出生。

    他也终于如愿以偿，可以把李程秀绑在他身边。

    邵群紧紧抱着他，恨不得跟他融为一体那般用力，忍不住倾吐着，“程秀，我爱你……”

    李程秀身子轻轻一战，闭上了眼睛。

    第二天，李程秀就去邵群的公司报道了，他不肯坐邵群的车去，其实从现在住的地方走过去，也才十分钟的路程。

    也许是邵群提前打了招呼，他的新同事都对他非常地热情友好。

    除了这个，工资水准和福利都很正常，再没有其他让他不舒服的差别待遇了。李程秀感觉得到，邵群是真的有所转变，他开始学会考虑自己的感受，哪怕是在如此微不足道的地方，却真的避免了继续敲打他本来已经很脆弱的自尊。

    李程秀觉得现在这样的相处模式，比他想象中要好，压在他心上的大石，突然就轻了许多。

    两个人邻居加同事的生活，正式拉开了帷幕。

    白天在公司，邵群除了中午偶尔会和他一个桌子吃饭，并没有其他让他尴尬的举动。下班之后，邵群出去应酬的时间明显减少，基本都是直接回家，然后敲开李程秀的门，说自己想蹭饭。

    李程秀渐渐也习惯了这样的生活。他早上会做双份的早餐，两个人吃完饭后，开车的开车，走路的走路，各自去上班。晚上回来，邵群来了，俩人就一起吃饭，邵群不来，他就跟小茶杯一起吃。

    邵群再不会随便进他住的地方，看到他和同事走得近，憋得脸色发青，也不敢说他一句，虽然每次来都会被小茶杯以各种方式欺负，也不敢发火。

    李程秀真心的觉得，现在的生活真的挺好。

    过了几个月，邵群又带来了一个神秘的档案袋。

    李程秀拆开一看，是几张彩超的照片，中间有个有些模糊的图像，很容易分辨出那是一个蜷缩着的胎儿。

    李程秀高兴的脸都微微红了起来，拿手指反复勾勒着胎儿的轮廓。

    邵群看着他兴奋地红扑扑的侧脸，真是恨不得就这么扑上去。

    他跟李程秀这么邻里来同事去的，已经有三四个月了，依然只能搂搂小腰，牵牵小手，亲亲小脸，心上人就离自己这么近，触手可得，他却不敢碰，世上还能有什么事比这更让人沮丧的吗。

    邵群趁机抱住他，“医院说，下下个月可以拍录像了，你可以看到他动，翻身啊蹬腿啊什么的。”

    李程秀惊喜道：“真的，现在，这么先进……”

    邵群看着他真心喜悦的表情都看呆了。

    李程秀也只有他带来关于孩子的消息的时候，才会笑，脸上才会有除了淡漠以外的神情。

    李程秀平时对他的态度，虽没有刻意的冰冷，但他还是感觉得到那份疏离和防备。

    他知道李程秀始终对他有着戒心，始终对于自己的百般逼迫无法释怀，他努力想要重新敲开他的心，即使往前挪动一步，需要很长的时间和巨大的努力，他也不会放弃。

    他不知道什么时候，李程秀才会真心的对他笑，才对放下缔结，重新接纳他，他只知道他会一直努力，一直等下去。

    邵群搂着李程秀窝在沙发里，两个人就像一对普通夫妻一样，一起看着彩超照片，满心欢喜地讨论着他们的即将降生的孩子。

    小茶杯拿爪子好奇的拍打着照片，还想上嘴咬，逗得它的宿敌邵群都笑了起来。

    邵群这一刻，觉得心里那么点儿龌龊的念头，也消失得干干净净了。

    能这样挨在这个人身边，可以心平气和的说话，分享共同的喜悦，他觉得这样的幸福，已经够他品尝好久。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    下章该上娃了吧。。。

    不好意思姑娘们，老千这个月就跟地狱一样忙，作业啊考试啊搬家啊都挤到一起了，大家体谅一下，我一定争取在这个月把正文完结。然后下个月开定制。

