    

    花了大半天的时间，游月总算是将新规则大致梳理清楚了。

    首先是生命值变为4000点，怪兽可以对玩家进行直接攻击。

    双方玩家起手五张卡，每一个自己的回合开始都能够抽卡。抽卡之后就是准备阶段，接着主要阶段1，战斗阶段，主要阶段2，结束阶段，结束阶段手卡最多保留六张。

    先攻不能攻击，每个自己的回合只能通常召唤怪兽一次，特殊召唤不限次数，并且只能在主要阶段通常召唤。

    除了速攻魔法卡外，其他的魔法卡都只能在主要阶段发动，陷阱卡只有在盖上后的下一个回合才能使用。

    关于效果处理的问题，反击陷阱卡的优先级最高，其次是速攻魔法卡。也就是说反击陷阱发动后，只有反击陷阱能够进入连锁。

    像游月和城之内的那场决斗，游月使用了反击陷阱真剑胜负，城之内的盗墓者就不能使用了。

    仪式召唤的场合，仪式怪兽卡必须在手卡中。融合召唤的场合，作为融合素材的卡可以在手卡或者场上（王国是必须都在场上）。

    永续陷阱卡在发动后不再盖上，而是表则表示存在。

    通常召唤，四星以下的怪兽不需要祭品，五星六星怪兽卡需要一只自己场上的怪兽作为祭品，七星以上则需要两只怪兽作为祭品。

    其他细节就不多提了，一定要让那些口胡怪物统统下场。至于融合怪兽召唤的那个回合不能攻击那个规则，游月没打算加上。

    虽然他不是用的没融合玩不成的英雄卡组，但是真红眼也很靠融合啊，如果之后的真红眼融合可以稍微轻松一些的话。

    这套新规则先要和海马商量一下，看他还有没有什么意见要提的，之后就是直接和国际幻想社合作。

    ……

    一天的时间很快就过去了，游月没把游戏他们等回来，倒是先见到了没有想到的人。

    “圭平？你怎么来了？”海马圭平的突然到访让游月有些疑惑，社长不可能那么快就把决斗盘弄出来了吧。

    “北斗尼桑，我是来送东西的，这个给你。”圭平拿出一个方块形状的东西。

    在纠结圭平居然喊他哥哥的游月接过东西有些诧异，“这是，卫星电话！？”

    “嗯，北斗尼桑你现在是副社长，为了能更好和公司还有兄长大人联系，是需要这个的。”

    游月点了点头，没想到来到这个世界拿到的第一个联系方式居然是海马濑人，怎么感觉十分微妙呢。

    这个时候游戏众人也将爷爷从医院接了回来，只不过他们似乎人数不对劲啊。

    游戏身边除了城之内杏子广田怎么还多了个抱着毛熊玩具小萝莉，她不会就是现在的全美冠军蕾贝卡吧。还有一位异国老爷子，应该是女孩的爷爷亚瑟。

    “游月！”城之内上来就是一个熊抱。“你头发怎么回事？染了？”

    “嗯，简单的换了个造型。”游月总不能说自己因为印卡玩没了半条命吧。

    “辛苦了，游月。”双六爷爷拍了拍游月的肩膀，实际上一点也不辛苦，今天根本没来几个客人。

    游戏注意到了游月身边的圭平，好奇的问着，“圭平？你在这里干嘛，有事情找游月君嘛？”

    众人好不容易有团聚了还没寒暄完了，小萝莉就闯进人堆里，小手直指游月。

    “喂！那个叫游月的！青眼白龙就是在你手上吧！快点还给我！”

    果然来了啊，讨债的。

    “游月，这是我好朋友的孙女，蕾贝卡，那张青眼白龙就是我的那位好朋友送给我的。”

    “就是，青眼白龙本来就应该属于作为全美冠军的我。”只有十二岁的小女孩语气倒是强硬的很。

    “双六啊，实在是不好意思，我这个孙女太想要那张卡了。”亚瑟老爷子感觉自己的老脸都要被这顽皮的孙女给丢尽了。

    双六打着哈哈，完全不在意的样子，“没关系没关系，既然她想要的话就给她吧，那张卡是我们友情的象征，不过即便没有那张卡，我们的友情也是不变的。”

    游月没有办法虽然有些不舍不过那张青眼白龙的确不是自己。

    “北斗尼桑，你要把青眼白龙给这个小女孩？”

    “嗯……”游月拿出被他装在卡盒里用玻璃保护起来的青眼白龙，递给小萝莉，内心默默感伤，可能以后再也见不到琪莎拉了。

    接过青眼白龙的蕾贝卡眼睛里闪闪发光，这张卡对于任何人而言都是极大的诱惑，更别说一个渴望着胜利的小女孩了。

    这时候游月手里的卫星电话突然响了起来，游月自然是先接电话，万一社长有什么事情要找他呢。

    “莫西莫西？”

    “北斗，那张青眼白龙还在你手里吧？”第一次和游月打电话的海马社长声音有些冷硬。

    刚把青眼白龙还给别人的游月都不知道怎么和社长说了，“额，上一秒钟还在……”

    “纳尼！？”海马突然大声喊着，将游月身边的人都给惊动了。

    “被原主人给拿回去了，据说是现在的全美冠军来着。”

    “荒唐！那张卡我只允许你持有！给我等着！我现在就来！”社长的声音很大，这下在场的所有人都知道他要过来了。

    “海马那家伙想要干嘛？”

    游月摇了摇头示意自己也不知道。

    “海马？就是那个号称最强决斗者，并且拥有其他三张青眼白龙的海马濑人？”蕾贝卡有些吃惊，吃惊的是社长有三张青眼白龙。

    “是啊，他应该马上就过来了，想不想见识一下传说中的青眼究极龙？”游月不怀好意的笑着。

    初生牛犊不怕虎的蕾贝卡完全没有意识到接下来会发生什么。

    “好啊，不过为什么他说只允许你持有这张卡？”

    城之内插嘴说道：“可能是因为只有游月一个人在正面对抗中打败了海马的原因吧。”

    正面对抗就是指不用效果破坏只凭借怪兽的攻击力互相击剑。

    “怎么可能？三头青眼白龙可以融合成攻击力最高的青眼究极龙吧，怎么可能正面击败？”

    蕾贝卡一副不可置信的样子，她想要得到青眼白龙就是因为其无敌的攻击力，突然被告知有着三张青眼白龙的海马濑人居然输给了眼前这个黑白毛的帅哥，自然无法相信。

    说道青眼究极龙，游月不禁想起自己的真红眼究极破灭龙，为什么不是三个脑袋的？

    “蕾贝卡，游月君的确是我多见过的最强决斗者了，如果不是因为在一些意外，可能我就拿不到优胜了。”游戏有些不好意思的看了游月一眼，在决斗王国最后游月突然昏迷，很可惜的错过了决赛。

    “游戏你都不是他的对手吗？”

    “嗯，游月君甚至连决斗怪兽之父都击败了。”

    “……”游月无奈的笑了笑，如果能够现实中的卡组，决斗王国任何一个人他都可以直接otk。

    蕾贝卡知道了游月原来那么强于是来了兴趣，“那就和我决斗吧！让我见识一下你的实力！”

    “不要！”游月无情拒绝，他现在脑子里装的全部都是自己照抄来的新规则，不想再打用之前的规则的决斗了。

    “你该不会是不敢吧？”

    “蕾贝卡，不要那么没礼貌，刚刚才教给你的，决斗最重要的不是胜负，是……”

    亚瑟话还没说完，外面传来了巨大的轰鸣声，是直升机螺旋桨的声音。

    想都不用想，一定是海马社长大老远的赶过来了，这速度真的快，但直接开飞机来也太浮夸。还好海马公司离龟记游戏屋还不算远。

    众人走出龟记游戏屋，一眼就看到了提着个大箱子的海马濑人从直升机上跳了下来。

    又是熟悉的超人落地，海马社长威风凛凛的越过众人直接来到游月面前。

    “是谁将青眼白龙拿走了？我帮你抢回来！”

    海马突然的一句话让游月直接傻眼，呆立在了原地。抢回来？这尼玛展开不对劲啊，我又不是圭平，还用得着社长你做出这种事情吗？

    游月内心疯狂吐槽，他搞不明白社长到底是咋想的。怎么突然搞这一出。

    “海马，别自说自话了，那张青眼白龙本来就是亚瑟爷爷的东西，归还也是应该的。”

    一直都看海马不爽的城之内立即怼道。

    “哼！你这个庸才懂什么，只有真正的强者才配拥有青眼白龙，北斗是唯一我承认的强者，那张青眼白龙除了他以外没有任何人有资格使用！”

    海马凌厉冰冷的眼神直接让游月不知道该如何是好。

    虽然得到了社长的肯定，但是游月怎么都觉得不对劲，都疑惑自己前世不会是什么埃及艳后吧，居然被海马这样的特殊对待。

    游月想想自己也就打败过两次社长，还和社长一起玩了游戏，还把他的究极龙给融合了，帮他解决了五巨头，帮他设计新规则，做了海马集团的二把手……额等等，做的事情是不是有点太多了。

    “海马濑人嘛，我承认你说得对，只有强者才配得上青眼白龙，但本小姐可是全美冠军！你凭什么认为我不配？”

    蕾贝卡感觉自己被小看了，然而真正的决斗者是不会小看任何一位对手的，海马只是没有看到只有一米五的蕾贝卡而已。

    海马社长才发现青眼白龙原来在一个小女孩手里，还是什么全美冠军，不由得冷哼一声，“全美冠军？哼，那就来决斗吧，让我看看你的实力，如果能在我手下撑过三回合，我就承认你有着拥有青眼白龙的资格。如果没有，就把青眼白龙还给北斗！”

    真的是被小看了啊，蕾贝卡气的直跺脚，但是海马这并不是小看，因为他也知道这张青眼白龙毕竟不是属于游月的，游月只是暂时保管而已。

    所以海马想通过这种方式让游月真正意义上拥有第四张青眼白龙，而不是让那张卡变为没有作用象征物或者是让一个小女孩拿走。

    这个小女孩绝对不可能不答应如此看不起她的决斗，只要海马赢了，他的目的就达到了。        

