    “困兽犹斗！”

    李耀咧嘴一笑，身后的三名战神也跟着笑了起来。

    或许此时他们的眼中，自己已经处于不败之地，解决李悦只是时间问题。

    “迅速解决他！”

    李耀暴呵一声，随后侧身躲过李悦的战刀，一刀劈去。

    “好！”

    身后三名战神纷纷回应，但就在他们已经冲出的那一霎那，附近凭空出现十柄飞刀，在四人不可置信的目光下，带着数十万公斤的恐怖的力度，爆射而出！

    随后一道身影也瞬间出现在他们的视线。

    手持血影战刀和合金盾牌，一身黑色作战服，不是罗峰还能是谁？

    “罗峰？”

    李耀有些错楞，但随后变得咬牙切齿：“罗峰！”

    面容瞬间疯狂。

    这罗峰，居然是精神念师！

    而且当时同样也处于那片区域！

    再加上刻意隐瞒自己精神念师的身份，显然是心里有鬼！

    这也就说明，他的嫌疑并不比李悦小！

    不！

    应该是李悦和罗峰一起动的手！

    要不然也不会在现在这个时候与李悦共同御敌！

    一名临近战神的高等战将加上一名高等战将的精神念师，在偷袭的情况下，完全有能力做到瞬杀两名高等战将和一名初等战将。

    “罗峰！”

    李耀双眸充血，面若疯狂，咬牙切齿的看向罗峰。

    一千亿华夏币的悬赏，居然被自己的杀子仇人拿了，这怎能不让他疯狂？

    “顾好你自己吧。”

    耳边，李悦的声音淡淡响起，在李耀不可置信的目光下，刀身上附着金色锋芒的血影战刀，已然与他的战刀碰撞起来。

    锵！

    伴随着合金之间碰撞产生的声音剧烈响起，李耀的战刀轰然破碎，随后刀势一变，直奔李耀头颅而去。

    “死！”

    哪怕李悦刚刚将自己的血影战刀劈断，但李耀对自己的黑神套装充满自信，只是侧开身子，将左臂呈现在李悦刀锋之下，右臂持着已经断裂的血影战刀再度劈下。

    看样子，是想依靠黑神套装的防御挡下李悦的攻势。

    但......

    现实往往比他想象的要残酷的多。

    黑神套装的黑色皮肤，在附着金色光芒的刀锋下，仅仅只是支撑了不到一秒，便在其的锋芒下轰然破碎！

    随着一抹鲜血溅出，李耀瞬间暴退！

    跟着他一并的，还有一只血淋淋的断臂。

    “怎么可能？！”

    李耀望着自己的断臂，脸上写满了不可置信。

    这可是黑神套装！

    别说行星级以下的攻击了，他曾经试验过，就是与他交情深厚的那名议员级强者，也得费不小的功夫才能突破黑神套装的防御！

    而这个李悦，居然可以一刀劈开！

    他到底是什么实力？

    “悦哥厉害！”

    罗峰那边，脸上也满是震惊。

    他刚刚也尝试用飞刀去进攻李耀，七柄射过去的，击中的有四柄，但没有一柄可以撕破李耀身上的黑神套装。

    四柄飞刀，那可是相当于四名高等战神的强者全力一击！

    但依旧连李耀的皮都刺不破。

    黑神套装的防御能力可见一斑。

    甚至于可以说其穿在李耀身上，可以完全无视掉战神级别的所有攻击。

    可现在，李悦竟然可以一刀劈开黑神套装的防御？

    这绝对有战神之上，议员级的水准了！

    “基操勿六。”

    李悦淡然朝罗峰挥了挥，心中没有一丝波澜。

    毕竟意料之中的事情罢了。

    黑神套装吹的再牛逼，说到底，也只是宇宙中行星级武者的标配防具罢了。

    对于行星级之下的武者来说，它确实很无解，但对于同等级别的对手来说，其实也就那样。

    战力比较强悍的行星级武者，哪怕只是一阶两阶的，也差不多一刀就能将其劈开，李悦虽然没有行星级的实力，但高等战神级的战力加上金之领域，全力一刀爆发出来的效果，未必比那些行星级武者要差！

    “你那边还得多长时间可以解决？”

    李悦先是一刀劈退已经心生退意的李耀，随后朝着罗峰那边问道。

    “快了。”

    罗峰耸耸肩，心神念动间，十柄飞刀的攻势愈加猛烈。

    原本还在苦苦挣扎的三名战神，瞬间便有一人陷入险境。

    “艾萨克森！”

    旁边的大胡子白人壮汉望着陷入险境的高瘦战神，忍不住惊恐咆哮提醒，因为围攻他的三炳飞刀中的一柄，已经脱离战场，直奔那名被叫做‘艾萨克森’的高瘦白人战神！

    而围攻那名中等战神的四柄飞刀中，同样有两柄脱离战场，直奔艾萨克森而去！

    显然，面对三柄飞刀便陷入险境的艾萨克森，已经成为了罗峰‘优先照顾’的对象。

    锵！

    艾萨克森手中利剑勉强挡下一柄飞刀的攻势，望着刀锋指着他的六柄飞刀，脸上浮现出绝望。

    三柄飞刀他就已经承受不住了，这一次性翻了一倍，让他拿头来挡？

    那名中等战神见此情景，怒吼着想过来支援，但在两柄飞刀的攻势下，直接被逼退。

    实力差距太大了！

    “艾萨克森！”

    六柄飞刀一并爆射而出，艾萨克森勉强挡住两柄后，便被第三柄飞刀从眉心贯穿！

    随后身躯便无力的瘫倒在地。

    第一个出局！

    随后剩下的两名战神便如同多米诺骨牌一般，在飞刀数量增加下，纷纷陨落当场。

    一时间，整个战场，只剩下李悦、罗峰以及李耀三人。

    “成王败寇，我输了。”

    李耀无力的看向三人的尸体，脸上浮现悲凉，随后一声怒吼下，朝着李悦冲来，做出宛如自杀式的攻击。

    但结局已经注定，李悦一刀挥出，成功枭首！

    一代战神，秃鹫李耀，卒！

