    王昊和酒井小丸子两个人，当然不是在打什么哑谜。

    他们两个人所说的，就是佐藤光勇这个家伙，很有可能就是策划出眼前这一幕的幕后黑手。

    虽然乍一听起来，似乎是有些不太可能，可是……

    实在是太巧了！

    这帮持枪劫匪闯进赌石大会会场的时候，一路畅通无阻，短短不到三分钟的时间里，就已经把会场彻底控制住，这熟门熟路的样子，真的让人很难不怀疑起，这次赌石大会的主办方。

    仔细在人群里扫了一圈，王昊确定了，除了那个佐藤光勇不知所踪以外，跟那个家伙一起消失的，还有另一个人。

    坂本时臣！

    怎么就会那么巧，劫匪刚一出场，坂本时臣和佐藤光勇这两个人，就这么消失得无影无踪……要说这帮劫匪跟这两个人完全没关系，不管别人是怎么想的，反正王昊是绝对不信！

    事实上，都已经到了这个时候，不止王昊笃定劫匪就是那两个家伙安排的，酒井小丸子也渐渐相信了这一点。

    只不过跟王昊比起来，作为泥国土生土长的本土人士，酒井小丸子实在无法理解，不管怎么说，佐藤光勇也是佐藤家族的继承人，虽然距离成功继承家族，恐怕至少也要等个十几二十年，但是……应该不缺钱吧！

    那么问题来了，既然是不缺钱，那为什么还要搞出这么一场大劫案来？

    也就在王昊和酒井小丸子两个人斗号正在默默思考的同一时间，劫匪们也有了新的动作。

    既然之前的口号里，都已经喊名了是要钱不要命，那么到了这个时候，自然也开始了敛财之路。

    只见一个又一个蒙着脸的劫匪，一手拿着枪，一手拿着黑色的布袋，从在场的一位又一位富豪，以及他们身边的女伴儿旁边走过，迅速搜刮掉了对方身上的值钱物品。

    很明显，这些正在打劫的劫匪们，在正式行动之前，应该都受过专业的培训。

    之所以会这么说，完全是因为这帮人的目的性非常明确，金银首饰，钻石钻戒之类的，见到就直接拿走。

    反倒是电子产品这些，不管再怎么值钱，一律通通不要，显然是怕这些东西里，装过什么定位系统……

    虽然看起来跟战术小队的训练有素，还有着很大的差距，但是至少在搜刮财务这方面，这帮人也确实值得被称一句：专业！

    只不过，不论是王昊还是酒井小丸子，两个人都没有想到的却是，搜刮身上携带的财物，这只不过是第一个目标。

    而很快这帮人就拿出了新玩意儿，王昊恰恰也正是被这帮人拿出的东西给震惊到了，因为那帮持枪劫匪们，居然拿出了一台又一台的POS机！

    然后一大帮富商们，就这么在枪口的逼迫下，纷纷无奈的拿出一张又一张的银行卡，开始了现场转账。

    我的天呐！

    看到眼前这一幕，王昊的眼珠子差点没当场瞪出来。

    策划这起劫案的幕后黑手，这脑子究竟是怎么长的，这时候还能拿出POS机……这钱就算转进去了，你能提得出来吗？

    只不过，也就在王昊默默感慨的同一时间，酒井小丸子却是有些无奈的叹了口气：“看来……这次不管是不是坂本时臣和佐藤光勇在搞事情，咱们要想平安无事的话，估计都要破财挡灾了。”

    “不至于吧？”

    “至于！”

    见王昊还有点迷茫，似乎是没弄清楚眼前是一种什么样的情况，酒井小丸子不禁朝他低声解释了两句。

    “不要拿你们龙国跟我们泥国比，国情与国情之间不一样，那两个家伙肯定已经在行动之前，就已经联系好了中间商，这些钱转出去，立刻就会被分散成几百笔、上千笔，转到不同的卡上去，然后再经历一系列运作，被转入他们提前就准备好的隐蔽账户里。”

    话说到这儿，酒井小丸子也是有些无奈：“这种事情我以前听说过，追查起来特别的困难，运气不好的话，几十年都查不到最后的钱转到了什么地方。”

    “……”

    听到身边这位酒井家族的大小姐都这么说，王昊是真的非常意外，但是在想到自己以前所看过的那些电视剧之后，他也是有些惆怅的叹了口气：“亏你们泥国还是什么侦探剧的起源之一，你们的刑侦和经侦手段，应该更新了！”

    “你说什么？”

    “喂，你们两个，不许交头接耳！”

    就在酒井小丸子瞪着王昊，明显是有点儿像发火的同一时间，一名持枪劫匪从两个人身边走过，直接就把手里的微冲给抬了起来，让他们两个闭嘴。

    “……”

    抬头打量了一下四周的环境，发现劫匪一共有三十多个，而且个个手里都拿着枪，王昊最终还是没有冲动。

    废话！

    这帮人的目的是劫财，又不是要劫他王神医的色，更不是想要他的命，那么在身上根本就没钱，也没有银行卡的时候，为什么要自己主动跳出来拼命呢？

    虽然四周很多富商，但王昊和这帮人之间不认不识的，又没有什么特别的交情，为什么要帮这帮人出头？

    找不到理由啊！

    然而，让王昊所没想到的是，原本他和酒井小丸子所以为的，只需要破财挡灾，然后就能安然离去的结局，只是他们两个人所以为的那样。

    而事实是，既然都已经当了这个幕后黑手，坂本时臣合佐藤光勇这两个人，又怎么可能会不借着这次难得的机会，直接把一些“敌人”给干掉呢？

    没过多大一会儿，就有个同样穿着劫匪服饰，并且把脸蒙的严严实实的，看起来像是个领队一样的家伙，身后带着几个持枪劫匪，在人群里似乎是在寻找着谁的样子，最后直接带人走到了王昊和酒井小丸子两人的面前。

    “嘿，你们两个，跟我们走一趟。”

    “……”

    还是那句话，虽然在泥国这个语境里，已经生活了很长一段时间，现在基本处于会听不会说的层次，但恰恰也正是因为这一点，所以王昊对于音调的印象非常敏锐。

    他只是一听那声音，就认出了眼前这个人是谁。

    佐藤光勇！

