    孙秀庭孙大人这些时日，过的相当愉快。

    他被上一任太守，发配到凤山当矿监已经有五六年了，原本认定的职业生涯已经完蛋，又仗着胸中一股书生意气，不怎么愿意和如意坊同流合污。

    这就导致孙大人在凤山的这几年，过的像是相当苦闷。

    一面是目睹豪商欺上瞒下，盗取国家财产的恶行，自己却无力惩治的无能。

    另一面是家中琐事，夫人很不懂事，喜欢攀比，自己又放不下身段去捞钱，导致一家人随他过清贫生活的无奈。

    这种生理，精神双重层面的压力，让孙大人在山中每一日都堪称度日如年，只能靠读文史打发时间。

    但事情在他枯坐凤山的第五个年头，出现了一百八十度的大转折。

    孙大人是不信鬼神的。

    否则现在他就该说是天地赐福，是自己的运道来了。

    江夏掀翻了如意坊在本地的统治，找了孙大人当虎皮。

    这当然是半强迫性质的，孙大人一开始还不太愿意，不过掌握实权的感觉是真的不错，哪怕只是管理一个凤山街几百号人。

    但他一生所学，定国安民之术，总算是有了用武之地。

    尤其是在江夏和罗格，以无伤的碾压，打退了如意坊的第一次围剿之后，孙大人这个矿监，当的是越来越有滋味了。

    每日早晚两次，都会在自己组织的护矿队的保护下，骑着老马，在凤山街巡视一周。

    又听取村民言论，在吃穿用度各方面做改革，还主持公道，当众绞死了多个游手好闲，骚扰民众，不做好事的货。

    便让这处矿工聚集之地，不到半月的时间，就如天翻地覆一样。

    这些治理之事，江夏是不管的。

    他手头满打满算，加上罗格的人，真正信任的也不过三十多号，这么点人，在凤山布防都是捉襟见肘。

    因而凤山街的内政，都一股脑的丢给了孙矿监，不得不说，哪怕以江夏挑剔的目光来看，孙大人这些时日，做的也着实不错。

    夜不闭户，路不拾遗谈不上。

    但民生粗安这四个字是当得起的。

    各家修士带走闹事的弟子后第三天，便到了新一月的第一天，正好该是山外的商人，入山收矿的日子。

    好官孙大人早早的起床，穿好官服，在山口处等待。

    他心里有些忐忑。

    以往山中的矿，是全部卖给如意坊。

    再由如意坊转卖给其他商人，赚取差价，攫取利润，整个凤鸣国的矿业，差不多都是被如意坊垄断，都是这个模式。

    如今如意坊在本地的商号大管事都被敲掉，可谓群龙无首，尽管孙大人以自己的名义，写了信给山外几家矿商，请他们来收矿。

    还直言价格公道，再没有中间商赚差价的环节。

    但那山外那群被如意坊盘剥的商人，今日敢不敢入山收矿，却是个大问题。

    如果他们畏惧如意坊的势力，不敢来。

    那采出的矿就堆在那里了。

    卖不出矿，得不来钱，无法给矿工支付这个月的薪水，更无法通过这些商人，在山外采买各种物资，米粮。

    就现在凤山街大伙房为了安定民心，那每日可劲造的速度，街上仓库里的存储米粮，怕不到两三日，就要见底了。

    这坏事是一环接一环的。

    矿工拿不到钱，吃不饱饭，任凭自己再怎么安抚，这人心也是定不下来的。

    “老四，你家首领，就没个想法？”

    孙大人从早上等到中午，入山的山路上还是空无一人，这就让他有些焦急，便骑在马上，看了一眼正蹲坐在一边发呆的刘老四，开口问了句。

    老四这会看着发呆。

    实际上在通过芯片通讯，正和前些日子认识的朱莉小姐聊骚呢。

    那些废土战士，一个个作风豪放的很，又有异域风情，还懂得锻炼来维持好身材，老四第一次见朱莉小姐穿着小背心热裤外出游街的时候，鼻血都差点喷出来了。

    他又从经常一起喝酒的战士那里，了解到朱莉小姐的性格爱好，这最近几天，就一直在给朱莉献殷勤。

    目的当然不单纯，是打算把她搞上床，进行一番深入交流。

    男人嘛，都这样。

    这会进展喜人，朱莉小姐刚私聊发了张很清凉的图，老四还没来及细看，却被孙大人的问话打断。

    就让老四很不满意。

    他头也不抬，不耐烦的说：

    “老大不管这个，当初说好了，这些事都是孙大人你处理的，为官一方，保境安民，本就是你们官儿的活，和我们又有何干？”

    说完，老四便继续发呆，在脑海里欣赏真人涩图了。

    他这一番话，怼的孙大人哑口无言，心中直说这些悍匪粗鄙，但他一个小小矿监，又能有什么好办法呢？

    “老爷，要不，回去吧？今日可能不会有人来了。”

    孙家老仆往山路看了看，便低声说：

    “等到明日，老头我再下山去游说一番。”

    “你还走的动？”

    孙大人这会心情不好，便随口打趣了一句。

    之前老四把凤山街上窑子里最有名的头牌送来，都被洁身自好的孙大人送给了自家这老仆。

    这些时日，老头子也是劳累的很，头上白发都多了些。

    听到主家打趣，老仆讪讪的笑了笑，又捶了捶腰，心里想着要不去街上老中医那，买几幅药熬一熬。

    又等了小半个时辰，孙大人终于彻底失望，便一扬马鞭，颇为苦闷的对周围人说：

    “走吧，回去。”

    老四是最兴奋的，也不知道他和朱莉聊了什么，一听到回去的话，第一个跳起来，拉了拉裤腰带，雄赳赳的便要往回走。

    但没走出几步，老四却突然停了下来，扭头往山外看去。

    “那里的法器有消息了。”

    他说：

    “有一大队人正往这边来。”

    老四说的“法器”，其实是废土战士布置在山麓周围的太阳能无人机。

    没有作战功能，只能进行侦查。

    他搞不懂这些机器的原理，便按照自己的理解，把这些能传回画面信息，他又搞不懂原理的东西，都叫法器。

    “嗯？”

    孙大人也知道，江悍匪有些能耐，什么千里传音他都会，这会听到老四所说，顿时紧张起来，抓紧马缰，低声问到：

    “是，如意坊又来了？”

    “不是！”

    老四微调芯片信号，将几个无人机的画面投影到脑海中，仔细分辨，然后对孙大人说：

    “是没见过的人，打着好几个商号的旗子，还有一队兵卒护送。”

    “还有兵卒？”

    孙大人心中急转，顿时想到了一个可能，脸上也浮现出期待又忐忑。

    他在山口等待，周遭二十多个护矿队的汉子，也在老四呵斥下，各个握紧了手中都有些生锈的官刀。

    老四自己，则扣住了腰间牛皮枪袋里的两把柯尔特，并且随时准备呼叫支援。

    不多时，山路上便出现了老四说的那一队人。

    很大一队。

    除了人之外，还有三十多辆大牛车组成的车队，上面插着旗子，待靠近之后，孙大人这才看清楚，那些旗子上，都是山外各家商号的标志。

    他顿时长出了一口气。

    这些商人，果然还是来了。

    看来商人果然逐利。

    不过自己的一份书信，威力就这么大吗？

    看眼前这阵势，凤山外几座城镇中的大小矿商，似乎都来了。

    然后孙大人的目光，又落在了那些未穿盔甲的兵卒身上，尽管并未有制式的衣甲，但三十多人骑在马上，护在车队左右。

    阵势清晰凛然，一看就是百战精卒。

    而在马车前方，还有一个穿黑衣，戴斗笠的人，正在和几名商人说话。

    孙大人没见过他。

    记忆里甚至没有这个人的印象。

    双方见了面，一顿寒暄，商人们也不纠结，就直说自己是来买矿的，也带了现钱，孙大人便让自己老仆，带他们去凤山街外的矿石仓库采买。

    自己却并未走。

    等到商人们带着牛车队离开后，那个被精卒护卫的黑衣人，这才上前来，骑在马上，主动对孙大人拱了拱手，自报家门说：

    “在下姓洪，乃是太守家人，这一次过来，就为替我家老爷，亲眼看看为民除害的‘孙青天’。”

    “啊，原来是洪太守家人。”

    孙大人半惊半喜，立刻回礼，热情的邀请这位管家，往自己院子去。

    他这会心里已经了然。

    这些商人只所以敢冒着得罪如意坊的威胁，来凤山买矿，可不是因为自己那封书信，是这位神秘人背后使了力。

    这行动，也暗地里证明了，素昧蒙面的洪太守，是支持自己的，那江悍匪信心满满的狙杀如意坊大管事，以此送去的投名状，这会终于有回应了。

    而洪管家也没有拿捏身段，态度温和的很，和孙大人一路相谈甚欢。

    他其实四五天前，就到凤山外小城了。

    却一直没过来，这几日按兵不动，观察变化，也通过自己的消息渠道，得知了凤山匪徒和修士们的矛盾，已经化解。

    昨日，甚至有本地修行界很有排面的三雀山传出消息，给凤山昆仑坊的灵石站台，不仅价格优惠，而且质量上乘。

    邀请散修，小宗门们，都可以去凤山采买。

    这事说明，眼前这位“孙青天”背后那个神秘人，确实有手段，不但化解危机，还从其中寻得胜机，直接给如意坊来了一招釜底抽薪。

    这等杀人诛心的手段，让洪管家心中感叹，便也知道，老爷吩咐的事情，该进入下一步了。

    那笔有如意坊基业那么大的大生意，也是时候，该和主事者，谈一谈了。

    这人到来的消息，也在随后，通过老四这眼线，很快被送到江夏那里，正在和罗格说事情的江夏听到这事，顿时眼前一亮。

    好事多磨，不过已拖了这么久，也时候认真起来，干点正事了。

    “苏，带上东西，收拾体面一点，随我去见客户。”

