    作出决定之后，这件事就要立马开始实施。

    不过并不是李南亲自来操作，甚至白娥也不参与进来。

    主要原因，就是为了防止那个虚影直接把怒火发泄到他们身上。

    天山老人跟白清两人去做的话，哪怕虚影很愤怒，李南也可以找借口，说不是自己做的。

    当然，有没有效果，谁都说不好，至少保留了一点活命的机会。

    天山老人已经带着一部分食物离开了，白清也一样。

    这里，只剩下李南跟白娥两个人。

    “对不起啊，那天我临时有事，没有跟你一起进来！”

    本来都答应白娥了，结果突然收到了猪王的信息，他不得不先回去救林素素，结果回来之后，白娥已经走了。

    “没事啊，进来也没什么用，何必把自己也搭进来呢？”

    对于李南的态度，她早就有了决定，这么长时间下来，早就不会因为一些事发生改变了。

    “我会想办法把你们救出去的！”

    “其实你应该先把自己弄出去，毕竟你还有那么多家人，她们比较需要你。我也没什么亲人，在哪里生活都一样。”

    “我肯定也不想死，有能力的话，肯定也会做的，就是怕别人不给机会。”

    李南何尝不想好好活着，美好的生活还没开始呢。

    但是那个虚影，无论如何，都不太可能放过他的。

    最好的办法，就是先把他们三个给救出去，然后自己再找找机会。

    有长生珠，但凡有人能从里面离开，他就有机会跟别人一起。

    比如那个暗界的典狱长，一旦进来之后，那个虚影，应该会放他离开，自己到时候跟在他身上，就能趁机逃跑。

    就是不知道要等多久，毕竟安排人进来，典狱长自己也不用亲自押送的，可能几十年都未必会进来一次。

    只要天山老人出去，把自己的东西带给家里的人，几十年的时间，他也等得起！

    最坏的局面，就是那个虚影选择了鱼死网破。

    “这里所有人都没见过你说的那个人，偏偏你见过了，说明对方跟你还是可以商量的，你不用管我们，能自己走就走吧。”

    白娥也是有七窍玲珑心的女人，她来这里这么久，都没见过李南所说的那个人，说明她对那个人来说，没有太大的价值，只是一个工具人，用来收集某种神秘能量的。

    但是李南不一样，很明显李南是受到了对方的青睐，具备了一定的资本，跟对方谈条件，想要出去，难度应该不大。

    “也不是你想的那样，他之所以见我，主要是因为我当初不肯给他磕头。”

    最开始，确实是这样，只不过后来，随着李南跟对方交流的增多，那个虚影就发现了李南身上具备了更大的价值，所以才会三番五次的出来跟他交流，企图控制住他的意志。

    不过这种事，他是不会说的，万一她们听到之后，为了让自己活命，就拒绝继续这样做，他这次进来的意义也就没了。

    “我这么长时间都没有出去，你就不应该再进来的！”

    “不进来怎么能看见你呢？”

    “看我一眼，把自己一辈子搭进去，合适吗？”

    “合适，能看师姐一眼，哪怕现在死了，我也愿意。”

    白娥：“……”

    该死的内心！

    明明已经把李南定义成为了一个不可救药的渣男，决定从此不跟他有任何的感情纠葛，为什么听到他说出这种话，还会忍不住的心跳加速。

    李南趁机抓住了她的手，往自己怀里拉，想要抱住她。

    “别……”

    白娥反应过来之后，第一时间就想离开。

    “为什么？”

    “我不想让人知道我们的事，而且你师父进来之后，就跟我们说了很多，其中就包括你，还说绝对不会让我在你面前多次出现，免得被你骗走，并且他还说了，要是你真对我下手，他就杀了你！”

    李南：“……”

    防不住老头子啊！

    “没事，反正现在他们也不在！再说了，咱们两个都有真灵蛊，他们早晚也都会知道的！”

    “你觉得这样做还有意义吗？从你抛弃我的那一刻，很多事情，就已经没有挽回的余地了。现在我可以迁就你，可能是被你来这里救我的感恩，也有你刚刚说那些话的感动。但事实就是事实，发生过的事情，不可能再改变，我永远不可能再跟之前那样对待你，这样的人，不值得你继续再付出什么！”

    “我没有抛弃你啊！”

    “有区别吗？”

    “我……就当是我欠你的行不行，从现在开始，我会补偿你，将来这种事情，我保证不会再发生了！”

    “我对生活，已经没有太高的期待了，而且有些话，你也不止一次对我说过了。我不是三岁小孩，也有自己的判断力。无论如何，这次要是能救出我妈妈，我肯定会感谢你的，假如你有什么事需要我做，我也会尽全力帮忙，但是感情方面，就这样吧。”

    “我只想要一个拥抱，很难吗？”

    李南感受到了白娥的态度，索性就慢慢来，一下子要求太多，肯定会适得其反，日子还长着呢。

    想要让虚影意识到这件事，没十几天时间，是不可能的，这才第一天。

    “我……”

    白娥犹豫了。

    李南趁机，直接把她搂在怀里，说道：“反正我们两个，大概率是活不了多久了，为什么要有那么多心理负担呢，就算在临死之前，满足我一个小小的愿望，可以吗？”

    白娥听完，逐渐没有了抗拒心理，同样也没有说话。

    就这样，时间一点一滴的过去了。

    李南也不想给天山老人添堵，所以在他们回来之前，就主动跟白娥分开，装作什么事都没发生的样子。

    不过白清很显然多看了他几眼，眼神带着疑惑。

    因为局势比较危险，所以这些小事，也没人会提。

    一天下来，收获很明显，至少有五六个人没有去磕头，获取幻境果了。

    明天会更多，按照三百人来算，七天就得吃一个幻境果，不然没能力去争夺食物的，平均到每天，也应该有四十多人。

    只不过今天争夺食物的事情已经过去了，没有市场也是正常的。

    ……

    就这样，天山老人跟白清，两人每天在广德殿发放食物的时候，都会提前过去，带着大量食物，至少是广德殿的三四倍。

    领了他们的食物，就不能再去广德殿拿。

    这么多年来，被困在里面的人，自然也知道，这里不是什么好地方，但是没办法反抗。

    谁都不想去吃哪种奇怪的幻境果，况且天山老人他们给的食物，又是广德殿的好几倍。

    除了少数的十几个人没有答应之外，绝大部分都选择从他们这里拿东西吃。

    这一天，仅仅有两三个人去给雕像磕头。

    天山老人他们走了之后，李南跟白娥，立马又抱在了一起。

    全部都是李南主动的，白娥也没有反抗。

    就这样，日复一日，一直过去了七天时间。

    虚影连续七天，没有收到什么念力，才意识到了问题，在广德殿那边，他看了一眼，顿时就明白了。

    大量的食物，只可能是刚进来的几个人能携带，那些在里面生活几十年的，根本不可能。

    很快，他就锁定了李南，可是根本联系不上。

    此时李南正在跟白娥一起，躺在草地上，抱着白娥，是不是用手在她嫩滑的脸上揉捏着，整个人过的十分惬意。

    突然，体内的真灵蛊暴躁了起来，连带着他整个身体，也开始传来了剧痛。

    旁边的白娥，跟他状态没什么区别。

    “没……事！撑住，要么他就直接杀了我们，反正我留下的东西，也够师父他们发放很久了，大不了就鱼死网破！”

    “嗯！”

    白娥也是咬咬牙，剧痛虽然让她有些承受不住，发出了痛苦的声音，可依旧没有昏迷过去。

    李南的承受能力，比她要稍微好一点，此时一边承受着痛苦，一边安慰她。

    “没什么大不了的，他肯定也不会直接杀了我们，这才几天，他就忍不住想要给我们教训了，说明我们的做法是正确的，再坚持一段时间，咱们就有跟他谈判的筹码了！”

    “嗯！”

    现在是不可能出去见那个虚影的，因为虚影大概还有侥幸心理，觉得自己这招，对他影响不大。

    自然而然，想要获取足够的谈判筹码，对方肯定也不会给。

    只能继续等！

    他不信这样坚持两个月，虚影还能坐得住！

    事实上，确实如同李南所预料的，仅仅几天的时间，对于虚影来说，根本不算什么，毕竟他已经在这里待了几千年。

    虽然以前人少，念力也少，只有那么几个人，而且每过几十年，就会死一个。

    现在几百人，每天都能获取大量念力。

    但是相对于几千年这么长的时间，几天时间少掉的念力，实在是微不足道！

    李南跟白娥，只是痛苦了一刻钟不到，就停止了。

    只不过，一切才刚刚开始！

    就这样，又过去了七天的时间。

