    “嗯，这就叫报应不爽。”

    叶皓辰淡淡地点了点头。

    之前离开的时候，叶皓辰就已经是料想到了那个黄锦干的下场，亏心事做得太多的人，总有一天是要遭报应的。

    今天黄锦干能够留存一条性命，那都是他的运气好了。

    不过，那边的群殴却是没有那么快就停下手的，所以就被巡逻的警卫车察觉了，一群人全部都被抓了起来。

    想跑都跑不掉。

    这才是真正的下场，这些家伙都将面临牢狱之灾！

    叶皓辰之前就看破了这些，只是并没有说出来而已，这就叫做天机不可泄露！

    车子缓缓地来到了前面的路口，果然这里已经是安排了很多大巴车，工人们拖着自己的行李开始上车！

    而叶皓辰则是对着牛叔招呼了一声：“牛叔，你跟着张华去工地那边吧，到那边会给你安排好岗位的，你放心，今天的事情，我不会告诉芳芳阿姨的，为了不让她担心，我想，回头这件事情，牛叔也不需要多说什么吧？”

    “哎，好，我知道，哎，皓辰少爷，我那个……还是去坐那边的大巴车吧，跟工人一块过去就行了，我坐着这个车子，这不像话啊！”

    牛叔坐在奔驰车子上，而且还是挨着旁边的张华，这着实是让他一路之上拘谨的不得了，都不敢大声的说话了！

    旁边的张华却是不等叶皓辰开口，就赶忙拦阻：“牛大叔，您就别客气了，叶先生都安排好了，您放心吧！”

    牛叔愣了一下，张华好像也不比他小多少吧，怎么这还叫上叔了？！

    可是牛叔又怎么可能想得明白，张华是不敢叫大哥啊，那岂不是乱了辈分，还占了叶皓辰的便宜吗？

    而就在这时候，张华还接到了一个电话，牛叔赶忙闭嘴，不敢打扰！

    “什么？一群人全都被抓了？”

    张华的声音之中透露着惊诧。

    然后就朝着叶皓辰这边偷偷的看了一眼，连连点头说道：“好好，先挂了！”

    电话挂断，赶忙是对着叶皓辰开口说道：“叶先生，刚才黄锦干那边传来消息……”

    “嗯，我知道，估计都得坐牢吧，这正好了，帮工人兄弟们控告他们，将他们的罪行公诸于众，工人兄弟们的钱，我们照样给，不过他们手里私吞的钱，也必须要吐出来，这样还可以帮大秦建筑公司做一次宣传，树立一下正面形象，这些事情你跟岳建华说一下，他应该知道具体要怎么安排。”

    叶皓辰根本就不需要张华解释，就已经是将事情给安排了下去！

    砰！

    张华懵逼地看着车门关上，然后司机就开始开车：“张总，我们现在是回去工地跟岳总汇报这件事情吗？”

    “你怎么就开车了？我还没有跟叶先生道别呢，哎哎，算了算了，赶紧回去工地，这件事情得尽快安排，得在工人兄弟们全部到位之前安排好！”

    张华惊醒了过来，对着司机抱怨了一句之后，也是摇了摇头，催促了起来。

    张华自然是有一些惊诧了，一来，他还没有说出几人被抓走的事情，叶皓辰却直接说出来了那几人要坐牢的事情。

    难道叶皓辰真的是料事如神吗？

    二来，叶皓辰的反应实在是太快了，竟然已经考虑到了这件事情的利弊。

    不仅仅只是惩罚了那些混蛋。

    更是让大秦建筑公司没白花钱，还免费地做了一波宣传，这绝对是获利很多的！

    可谓是一石三鸟啊！

    毕竟，原本大秦建筑公司过去借人，也是要花费两百万左右，才能让人到位的。

    现在多花一百万的样子，还多了一波宣传，并且还让工人死心塌地跟他们干，更是让大秦建筑公司的形象树立得十分完美！

    这名声可是无价的啊！

    这一波绝对是血赚！

    只是，张华着实是不敢想象，叶皓辰这么年纪轻轻的，怎么会了解这么多的事情呢？

    真不简单啊！

    原本张华还是有一些小看叶皓辰的，但从这一刻开始，张华对于叶皓辰的敬畏已经是深入骨髓的了！

    可张华又怎么可能知道。

    叶皓辰刚才的一番操作，仅仅只是因为上次见到了李思璇在工地项目上，面对媒体时候的一些应对策略，转头就自己学到手了！

    时间间隔也不长，这就等同于是现学现用了！

    只是，这种事情要让叶皓辰实际去操作的话，他也是很难实现的，或者说是没能力实现的。

    不过，叶皓辰现在的位置很特殊，他只需要说几句话就可以了。

    策略给出去，具体实施，岳建华那边自然是会解决得一清二楚！

    而叶皓辰安排好了一切，就没有继续关注这件事情了，任由大秦建筑去忙活吧。

    他之所以下车，也是因为手机响了，拨通电话过来的人是李思璇，车上人多，接电话还是不太方便的！

    “喂，思璇，找我有事吗？”

    李思璇今天的声音有一些温柔：“嗯，那个我在清北，皓辰，你在哪儿，我想见你一面。”

    “见我？”叶皓辰微微皱眉，李思璇好像是有话要跟自己说啊，什么事情需要见面呢？

    看了一眼时间，才十二点半，叶皓辰这就点了点头说道：“好，那我们见面谈吧，你吃饭了吗？”

    “没有，本来是打算跟你一起吃的，可是你的电话拨不通，所以……”

    李思璇这边似乎是有一些小哀怨的语气。

    叶皓辰一愣，翻看了一下手机，这才察觉到，半个小时之前的确是有来电的，不过当时自己正要处理事情呢，哪儿有时间接通电话啊！

    “哦，不好意思，我知道一家还不错的西餐厅，我们过去那边吧。”

    “好的，你发位置给我，我马上过去！”

    叶皓辰挂断了电话，步行去到了斜对面的一家西餐厅，上次来这里，还是两年前，当时刚刚从学校毕业的样子，还是刘银雪那个女人带他来的。

    当然，叶皓辰现在对这个名字已经开始淡忘了。

    这里也重新装潢了一下，看起来记忆中的更加高级了一些，环境也更好了一些。

    只是叶皓辰刚刚要推门进去，身后就传来了刹车的声音。

    “皓辰。”

    叶皓辰一怔，回头一看，正好看到李思璇从车上走下来。

    “这么快？”

