
　　苏云跟随那琴妃一路辗转，来到一处庭院，只见这里颇为幽静，种着梅兰竹菊，应是妃子的起居之地。

　　苏云追上跟前，那琴妃却钻入闺房中，躲避不敢见他。

　　苏云只得停步，道：“琴妃，我误入此地，迷了路径，见你面容姣好可人，多看两眼，并非是有意轻薄。只是想劳烦琴妃指点迷津。”

　　那琴妃藏于闺房中，道：“我也不知该怎么出去。外面险恶，我曾见有恶人涌来，见人便杀，血流成河，于是便躲在这里。至于怎么出去，我是不知道的。”

　　她顿了顿，又鼓足勇气道：“我是陛下的妃子，你切莫轻薄我。这里没有其他人，你若是轻薄，我反抗不得。”

　　“怎么会呢？”

　　苏云笑道：“我是陛下的太子，你便是我小娘。我岂敢轻薄你？”

　　琴妃放下心，从闺房中走出，脸上又戴上一个面纱，笑道：“你是太子？不知你是哪宫的？”

　　“惭愧，我是陛下的干儿子。”

　　苏云将自己与仙帝尸妖的故事说了一番，道：“我也是冒冒失失闯入此地，只知道听到你的歌声便跟了过来，竟然不知道自己怎么进来的。你歌喉曼妙悠扬，琴音宛如轻抚心灵，让我不自觉臻至一种奇妙境界，完善功法，以至于忘我。”

　　琴妃欣喜道：“太子竟是懂琴之人。我这面纱轻易不揭，只有陛下来了才会揭开，但太子不是外人，索性便不戴了。”

　　她揭开面纱，苏云只见她眼眸如同弯月，被她看了一眼，便觉得性灵像是要被勾了去。

　　那眼神若是戴着面纱还好，若是不戴，与唇儿鼻梁脸庞，构成惊心动魄的美和媚态，让人把持不住。

　　苏云有些坐不住，道：“琴妃还是戴上吧，我虽是太子，但也是血气方刚的汉子，唯恐做出丑事来。”

　　琴妃道：“你我被困在这里无法出去，天长日久，你若是把持不住，早晚都会把持不住，我戴上也是无用。”

　　苏云想了想，的确是这个道理，道：“此地幽静，既然能进来，那么一定能出去。我去寻找路径。若是找到了，我带你出去。”

　　琴妃面色有些凄婉，黯然道：“我在这里居住了几千年，都未曾找到离开的路。”

　　苏云看她的模样儿，心跳不绝快了几分，笑道：“你放心，我一定可以寻到出去的路。”

　　他催动紫府烛龙经，一边炼心，一边向外走去。

　　这里风景秀丽，移步换景，走一步便景色便完全换了一个模样，令人沉醉。

　　苏云一路欣赏，离开湖心小筑，向湖边走去。

　　他的紫府烛龙经催动，心脏每跳一记，便发出咣的一声钟响，钟声中带着龙吟，搬运气血，血液在血管中运行，有如长江大河，奔流澎湃，很是惊人。

　　“参悟出藏道于心，足以让我的心脏比从前更加强大。”

　　苏云心中颇为欢喜，这时，只听湖心小岛中袅袅的歌声伴随着琴音传来，婉转悦耳，令人心醉。

　　“上邪——，

　　“我欲与君相知，长命无绝衰。

　　……

　　苏云听着歌声，走上湖面小桥，向外走去，待他走到小桥尽头，踏上彼岸时，便见那湖心小筑竟然出现在前方！

　　苏云惊讶，回头看去，只见对岸岸边一排垂杨柳，一条小径通往外界。

　　他折返回来，向对岸走去。

　　……

　　“山无陵，江水为竭，冬雷震震；

　　“夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”

　　歌声渐远，又渐渐接近，苏云走到湖对面岸边，抬头便看到湖心小筑的房子。

　　苏云皱眉，突然催动神通，背生应龙之翼，振翅而走，瞬息万里！

　　他振翅飞行之时，那湖面雷霆交加，整个湖面近乎炸开！

　　苏云御风浪而行，扶摇而去，按理来说，别说这小小湖面，就算是万千里江山，也是一晃而过！

　　然而在他双翼之下，湖面变得无比宽广起来，任由他振翅狂飙，飞跃万万里，始终不见对岸！

　　苏云收敛双翼，立在空中，催动帝剑剑道，鼓荡气血，一剑劈下！

　　这一剑当真是惊天动地，将帝剑剑道的霸道展露无余！

　　长剑裂空，将湖面劈开，那湖水裂开，出现一道裂缝，裂缝越来越宽，最后化作一个长不知多少万里的大裂谷，两岸水浪滔天，如剑如戈，森然而立。

　　突然，只听咔嚓一声天崩地裂的巨响，水岸合并，湖面恢复如常。

　　苏云眼角跳了跳，收剑转身，衣衫一抖，返回湖心小筑。

　　小筑中琴声和琴妃的歌声还在响着，那琴妃的歌喉几分柔媚，令人沉醉。

　　苏云坐在她的身旁，聆听歌声，等到一曲作罢，琴音渐歇，这才徐徐道：“琴妃，你放我走吧。”

　　琴妃惊讶抬头，美眸流转，轻声道：“太子何出此言？”

　　苏云道：“你在几千年前的那场变故中，便已经故去了。你的性灵藏在这里，故意装作自己还活着，你接受不了自己已死的事实，因此创造了这片空间。我可以强行破开这里，但唯恐伤到你。”

　　琴妃微微蹙眉，道：“我已经死了？”

　　苏云点头，叹道：“你对我有恩，我参悟藏道于心，终不可得，听到你的琴音和歌声，这才将功法完善。我不想伤你，你让我离开吧。”

　　琴妃眼中泪光泫然，看着琴弦，垂泪道：“我真的已经死了么？”

　　“你的执念形成了这片奇异的时空，将你困在这里，也将我困在这里。”

　　苏云道：“我每次回到这里时，总会听到你的歌声，这便是你的执念作祟。你的确很厉害，哪怕我用帝剑剑道，也不能劈开你执念所形成的奇异空间。琴妃，你的陛下已经死了，活着的只是他的尸身所化的尸妖，你该放下这些执念了。”

　　琴妃泪水如珠，砸在琴弦上，竟然发出阵阵美妙琴音。

　　苏云脸色微变，喝道：“我念在你与我有恩，所以没有召唤至宝震碎这片时空，你不要妄想把我永远困在这里！”

　　“陛下……”

　　琴妃抬起头来，眼中噙泪，目光带着凄怨，有一种别样的美：“陛下好久没有来妾身这里了。”

　　琴声响起，苏云正欲催动紫府印，召唤紫府，突然天旋地转。

　　“陛下，你终于来了。”

　　恍惚间，苏云感觉到自己倾倒下去，却被人抱起，他迷迷糊糊中看到琴妃在吻向自己的唇。

　　“陛下，妾身这几千年来每日无不在思念陛下……”

　　“爱妃，朕也是。”苏云听到自己的口中传来别人的声音。

　　他被琴妃的执念控制了，身不由己。

　　这一日春宵，颠鸾倒凤，香艳异常。

　　莹莹、宋命和郎云寻遍了行歌居，始终没能找到苏云，行歌居被他们掀得底朝天，也没有寻到苏云的踪迹，三人心中焦躁。

　　“这么大的活人，肯定跑不远！”

　　莹莹喝道：“再找！活要见人，死要见尸！”23sK.com

　　郎云道：“若是干爹连尸体都没有呢？”

　　莹莹恶狠狠瞪他一眼，拍动小翅膀气冲冲的去了。

　　郎云无奈，道：“秋云起这些家伙手脚太利索，把这里刮得几乎成了白地，连半点宝物也没有剩下。苏圣皇能跑到哪里去？他不会跑到外面的森林里去了吧？”

　　宋命摇头，道：“这里肯定有秋云起等人未曾搜寻到的地方，而这个没有搜寻到的地方，便是仙树森林畏惧行歌居的原因，也是苏圣皇被困的所在！只要找到这个地方，便可以找到苏圣皇！我们继续搜！”

　　郎云只得与他一起搜寻。

　　莹莹从长廊中飞过，目光落在长廊的壁画上，随即收回目光，飞了过去。

　　突然，她翅膀震动，又原路倒飞回来，微微蹙眉，目光落在壁画的湖心小筑上。

　　“这里原本有一个琴女，一个少年，现在少年和琴女都没了，他们去了……”

　　莹莹目光搜寻一番，看到湖心小筑的院落阁楼，隐约露出两个身影，不由啐了一口：“原来混到床上睡觉去了，青天白日的便鬼混，我还以为闹妖怪了呢……”

　　她扑扇着翅膀飞走。

　　又过片刻，莹莹又原路倒飞回来，冷笑道：“大胆妖孽，胆敢糊弄老娘！原来藏身在此！士子奈何不得你，但老娘却是你的克星！再不将士子放出来，老娘便把这幅画吃掉！”

　　那画中景色变幻，只见琴妃从房中冲出，衣衫不整，单手抓着亵衣遮胸，冷笑道：“小小妖孽，也胆敢坏我好事？娘娘我乃是万年修行的仙君，后廷实力排行第二，区区一个小书怪，也敢在我行歌居撒野？”

　　莹莹冷笑，性灵飞出，张口便把那壁画吞掉大半。

　　琴妃脸色大变，急忙双手遮胸，跪伏在地，落泪道：“妾身是思念陛下，因为见到少年俊秀，便动了恩爱之心，并非是要害少年。还请上仙恕罪！”

　　莹莹杀气腾腾，喝道：“还不将士子放出来？”

　　“上仙稍候。”

　　琴妃转身，进入阁楼，过了片刻，苏云出现在长廊上，衣衫不整，眼眶深陷，气血两亏，瘦了一大圈。

　　莹莹大怒，便要将壁画毁掉，怒道：“你险些将我家士子采补成骷髅，饶不得你！”

　　琴妃跪地哭诉，哽咽道：“上仙，我也是苦命之人。太子，你向上仙求情，毕竟一夜夫妻！”

　　苏云气喘吁吁道：“莹莹，罢了，她毕竟没有害我性命……”

　　莹莹怒道：“你差点便被她采补死了！放过她，她还要去害其他路过此地的人！”

　　苏云叹了口气，闭上眼睛。

　　莹莹性灵张口，把墙上壁画吸入口中，画中琴妃虽然神通广大，但毕竟寄托于画中，被她吃了，顿时性灵崩散，死于非命。

　　宋命和郎云听到动静寻来，没有看到这幅情景，只看到苏云形容枯槁，骨瘦如柴，气息衰弱，比先前没了心脏的时候竟然还有些不如。

　　两人大吃一惊，急忙上前询问。

　　苏云讷讷道：“我适才演练功法，走火入魔，把一身精气都炼化了，好不凶险，这才保住性命未死。”

　　莹莹重重咳嗽一声，面色严肃的看着他，道：“士子，就这？”

　　苏云补充道：“若非莹莹英明神武，及时寻到我，恐怕我便救不回来了。莹莹帮我治疗走火入魔，及时把我唤醒。若没有她，我便死了。”

　　宋命松了口气，笑道：“我还以为圣皇被鬼仙采阳补阴了呢！”

　　苏云涨红了脸，讷讷争辩：“是走火，是走火，才不是采阳补阴。嘿嘿，我是圣皇，岂会中女鬼的圈套？嘿嘿……”

　　————苏云涨红了脸，争辩道，是求票，是求票，才不是装可怜，嘿嘿，大爷有票的话给张罢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百三十三章 画中琴妃免费阅读。https://xs.23sk.com 