    温尘沉吟一下，“你在片场拍摄的吻戏，有人拍了照片寄到了公司。”

    江离暖不可置信地睁大了眼睛，讶然说道：“可是剧组里，没有一个人知道我和你的关系啊！”

    温尘收回手，沉声说：“或许是她从旁人那里听到了什么只言片语。而且林助理探查的结果已经出来了，经过层层筛选，你的剧组有两个人符合嫌疑。”

    江离暖没有说话，但急切的目光好似在催促温尘快说。

    “一个是场记赵晓月，另一个是演员周愿，据网上说你和周愿在拍摄《惊鸿》的时候就传出了不和，所以周愿的可能性最大。”温尘沉声分析道。

    江离暖垂下眼睑，考虑要不要把周愿昨天晚上想下药害她的事情告诉温尘。不过就算不告诉，江离暖也能知道，偷拍照片的人是周愿无疑。

    她记得很清楚，那天赵晓月吃坏了肚子，一直在跑厕所。而周愿，明明已经拍完自己的戏份可以收工，却偏偏赖在片场不肯走，还美其名曰想现场观摩一下师兄前辈们的演技。

    可是以她跟周愿的关系，周愿又怎么会知道拍了照片快递给温尘，她不是应该发在网上或者爆料给娱记们吗？她到底是听谁说的？

    江离暖沉默了一阵，把自己的想法都告诉了温尘，温尘薄唇紧抿，半晌不语。

    之后，他拿出手机拨了一个电话给林助理：“林助理，从现在开始，派人密切注意周愿的任何动向，尤其要注意她最近一个月里都和谁联系过。”

    “是，温总请放心。”

    等他打完电话，江离暖笑眯眯地看着他问：“所以你是不放心我才特地过来的？”

    温尘伸手揉了揉她的头发，但笑不语。

    因为怕出去会被记者发现，所以江离暖和温尘就一直呆在酒店的房间里。

    这会，江离暖耍宝似地举了举手机，“我们来玩游戏好不好？”

    温尘点点头，笑问：“什么游戏？”

    江离暖划开屏锁，仔细看了一下，这才皱眉道：“我手机上游戏很少的，就一个消消乐和纪念碑谷。”

    而且两个游戏她都卡住了，玩不动了。

    想着她丧气地叹了口气，把手机递给温尘让他玩。

    温尘接过来低头一看，接着眼里闪过一抹笑意，“如果我过关了，有什么奖励吗？”

    江离暖歪头认真地想了想，“做饭给你吃？”

    温尘不甚满意地摇了下头。

    江离暖为难地托腮冥想，愣是没有想出来可以给什么奖励。

    就在她苦恼的时候，就在眼前温尘眼带笑意地指了指自己的脸颊，意图显而易见！

    江离暖先是眨了眨眼睛，这才强自镇定地点了下头，藏在发下的耳根却“噌”地热了起来。

    温尘玩个游戏也不放开江离暖，反而直接将她揽在了怀里，双臂环住她，才心满意足地玩起了江离暖卡在纪念碑谷的那一关。

    接下来的时间里，房间里不时响起来江离暖哀怨懊恼以及崇拜的各种声音。

    “为什么我没有想到还可以这么走？”

    “这样一转就是一条直线了啊？”

    “这里这里！”

    “温尘你好聪明啊！”最后，江离暖抱着温尘的胳膊眼睛亮亮地夸赞道。

    温尘空出一只手指了指自己的脸颊，“我的奖励呢？”

    江离暖也不推说，直接抱着他的脸上去就是好几口，亲的温尘脸上都是她的口水还不自知。

    温尘放下手机一把搂住她，眉眼含笑地看着她说：“暖暖，你是不是太热情了？”

    江离暖无辜地眨了几下眼睛，反问道：“有吗？你不喜欢吗？”

    话音才落，江离暖的嘴唇已经被直接堵住了。

    温尘正在身体力行地证明他对江离暖的热情究竟有多喜欢。

    良久，江离暖挂在他的身上大口呼吸着新鲜空气，脸色红润、樱唇微张的模样别有一番风情。

    温尘一脸餍足地抱着她，一手的手指指腹还轻柔地抚弄着她滑腻的脸庞，“暖暖，遇见什么困难都要和我说，知道了吗？”

    江离暖不知道为什么温尘会突然冒出来这么一句话，但是她还是听话地点了点头。

    她一直不明白为什么会有些女人为了所谓的自尊宁愿有困难去求其他男人帮忙，也要瞒着自己的男朋友。这种女人或许不懂，可能她觉得自己这种行为是维护了自己在男朋友面前的自尊，可这也无意中伤害了自己男朋友作为一个男人的尊严，更何况还伤感情，根本就得不偿失。

    以温尘的能力和对她的在乎，巴不得江离暖事事都能想到他呢。

    然而江离暖并没有高兴太久。

    吃过晚饭没多久，两人并坐着看综艺节目的时候，一阵敲门声打断了二人之间的温情。

    因为怕被剧组以及狗仔拍到，两人一直呆在江离暖的房间，这会来敲门的，除了剧组人员估计也没有别人。

    相对于江离暖的慌乱，温尘就表现极是淡定，他笑着揉了揉江离暖的头发，站起来把属于自己的东西都收好，这才躲进洗手间里面。

    这一动作立时缓解了江离暖的紧张，接着她嘴角狠狠一抽，登时觉得她是个已婚女人，和温尘在家里偷、情的时候，正牌老公突然回来了。

    来不及更多的脑洞大开，江离暖整理了一下才前去开门。

    门口站着一个金发碧眼身材火辣五官漂亮的外国女人，看打扮和气质就知道是上流社会的名媛千金，年龄和江离暖很是接近，但是她敢保证自己绝对不认识这个外国女人。

    来人身高大概在一米七六左右，还穿着一双大约七公分的高跟鞋，以江离暖的高度来说绝对是仰望。

    江离暖收回打量的目光，嘴角牵起一抹疏离的笑意，“这位小姐，请问有什么事吗？”

    外国女人居高临下眼含睥睨地打量了她几眼，红唇一勾，嘲弄道：“你就是江离暖？长得也不怎么样啊。”

    来人正是威尔森的堂妹，一直仰慕温尘的英国贵族千金凯特琳。

    听见凯特琳这番话，江离暖不气反笑道：“多谢，彼此彼此。”

