    第882章再办婚礼

    中秋节，团圆节。

    是一年当中最重要的节日，仅次于春节。

    对于谢家来说，今年的中秋意义重大，李星星的出现意味着他们有望全家团圆，再不用为流失在外生死未卜的谢世华牵肠挂肚。

    所以，一大清早，谢家老小都没出门，而是在家拜神、过节。

    虽然第四代没有出生，但三代同堂也很热闹了。

    最隆重的是晚上。

    皓月当空，秋风习习。

    谢家在庭院中设宴，拜神赏月。

    夏明星乘机向谢大伯、谢二伯和堂兄们请教炒股流程，李星星则负责吃吃喝喝，试戴大家送给她的中秋节礼物。

    均是方便带回国的珠宝，长辈送贵重套装，同辈送精致单品，件件精美绝伦。

    李星星心里美极了。

    婉拒是什么？她不认识。

    她只和“来者不拒”四个字相熟。

    大伯母泡一壶李星星带来的凤凰单枞，见她一件件地试戴，衬得脸蛋愈加娇俏明媚，宛若天边云霞一般灿烂，不禁莞尔一笑，“珊珊，你这么喜欢珠宝，明儿和你大嫂逛街再买一批，记在大伯母的账上。”

    李星星摇头，“大家已经送给我很多礼物，装了好几箱，大伯母千万不要再破费。”

    她的贪心有分寸。

    爷爷奶奶伯父伯母的确有很多很多的钱，但不是她予取予求的借口。

    大伯母眼含慈爱，语音极为柔和，“和家里赚钱的速度相比，给你买珠宝的钱不过是九牛一毛。你年底就要和小夏回国了，我们无法全部陪你回国看望你父母，咱们不知什么时候才能再见，就当我做大伯母的给你补嫁妆。”

    “对对对，补嫁妆。”大儿媳给老太太找了个好借口。

    二伯母和几位堂嫂跟着凑热闹，“别忘了我们。”

    大堂嫂保月樱更是笑道：“我听说国内管理挺严的，珊珊和明星结婚一定没有拍婚纱照吧？不如趁着在国外的这段时间，我联系朋友的婚纱店送几套婚纱，你们俩拍几套婚纱照作为纪念，也带回去给小叔小婶看一看。”

    李星星的眼睛一下子亮如电灯泡，“好耶！好耶！”

    婚纱照耶！

    总算不留遗憾了。

    虽然她和夏明星结婚时拍了不少照片，但却却没有婚纱照。

    待到盛世来临，又多一项可以在网上吹嘘的资本了。

    大概是在二十一世纪生活过的原因，不管做什么事情，她都会想到在二十一世纪吹牛。

    正听夏明星向儿孙请教炒股流程的谢老爷子把她们对话听在耳内，忽然道：“光拍婚纱照有什么意义？不如选个好日子，再给两个孩子办一场婚礼。”

    李星星大笑，“收礼金吗？爷爷，我没那么厚脸皮。”

    她以后不在国外，无法偿还这份人情。

    有来有往才是人情。

    谢老爷子却道：“我年年送出成百上千份礼金，给孙女办一场婚礼收回点礼金又咋啦？依我看，不如把慈善晚会改成婚宴，以婚宴之名收取礼金然后再回馈祖国。毕竟，咱们打着幌子给国家捐钱很容易吸引外国势力的注意，最终能不能顺利转回国内尚是未知数。”

    这个念头真是灵光一闪，越说他越觉得比直接办慈善晚会来得更隐晦。

    李星星迟疑道：“可咱们跟人说过办慈善晚会了。”

    谢老爷子摆摆手，“无妨，把慈善晚会邀请函改成婚礼请柬即可，届时附言告知大家，请他们来参加婚礼，不是什么为难的事。”

    他们肯定能理解。

    (本章完)

