
　　灵儿师姐长这么大，还是第一次有人攻击她的敏感部分，顿时柳眉倒竖，心头为之火起，有心想要避开，但是陈飞宇欺身进剑的举动出乎她意料之外，再加上出剑的角度刁钻，如果不施展真元的话，根本来不及躲闪，胸部必定中招，可一旦施展真元，那她就违反了之前和陈飞宇的约定，就算赢了也不光彩。

　　“陈非竟如此可恶，本小姐就算违反约定，也要好好教训他一顿！”

　　一念及此，灵儿师姐眼中厉芒一闪，正准备施展真元直接震断陈飞宇手中的短小木棍。

　　突然，陈飞宇倏忽变招，手中木棍以一个不可思议的角度点向灵儿师姐的手腕。

　　角度刁钻，羚羊挂角！

　　灵儿师姐万万没想到陈飞宇的剑招竟能有如此变化，出乎意料之下，体内真元还没来得及施展，自己皓如白雪的手腕已经被木棍点中，传来一阵轻微的疼痛。

　　“师姐，你输了。”陈飞宇立即收起木棍跳向后方，眉宇意气风发：“如果我手中是真剑的话，你的手腕已经被我斩断了。”

　　“我靠！”

　　蹲在一旁吃瓜的怀临长大了嘴，灵儿师姐的胸竟然保住了……呸呸呸，不是，灵儿师姐竟然输给陈非了，这怎么可能，陈非只是个刚拜入宗门不到一天的小菜鸟，实力比起自己来说尚且远远不足，而灵儿师姐却是一位年纪轻轻的“传奇强者”，就算灵儿师姐不用真元，也远远不是陈非能比的，陈非到底是怎么赢的？

　　灵儿师姐僵在原地，俏脸一阵红一阵白，心里面充满了震撼、愤怒与不解，自己竟然输给了一个今天才拜入山门的陈非？

　　看着陈飞宇脸上得意的表情，灵儿师姐心头火起，突起一脚踹向陈飞宇，且明显用上了内劲，恼羞成怒地喝道：“你这登徒子，该打！”天籁小说网

　　陈飞宇眼中精光一闪，作为高手的本能，正准备闪开，突然察觉到暗处有人偷看，而且气息明显属于游霞掌门和宋芦二人。

　　虽不知道这两位玉枢派地位最高的人为什么会在旁偷看，但有一点陈飞宇很清楚，自己单靠剑招胜过灵儿师姐已经足够让人震惊，如果自己再躲开这一脚的话，自己身负真元的事情极大概率会暴露！

　　一念及此，陈飞宇硬生生的强迫自己站在原地。

　　下一刻，灵儿师姐的小蛮靴已经踹在陈飞宇的胸上，陈飞宇向后倒飞出好几米远，重重地跌倒在地上。

　　怀临耸然一惊，下意识缩了缩脑袋，得罪灵儿师姐的下场果然严重，也不知道自己刚刚流口水的样子有没有被灵儿师姐看到。

　　灵儿师姐出脚的一瞬间就后悔了，及时收回了九成力道，但剩下的一成力道也绝不是一个普通人能抵挡的，万一陈非被自己一脚踹死了怎么办？

　　她刚要跑过去查看陈飞宇的状况，突然，陈飞宇“挣扎”从地上坐了起来，擦掉嘴角的鲜血，苦笑道：“灵儿师姐，我不就是赢了你了吗，有必要下这么狠的手吗，你该不会输不起吧？”

　　他看上去受伤很狼狈，可实际上在他中招的同时，已经暗中施展了“无极拳”的运劲法门，将袭来的内劲化解的无影无形，实际上并没有受什么伤。

　　而他嘴角流出的鲜血，不过是他施展内劲故意逼出的一口淤血而已。

　　“少废话，师姐我可不是输不起的人，给，先把这颗药丸吃了。”灵儿师姐眼见陈飞宇没什么大碍，暗中松了口气，想来应该是自己及时收回了内劲的缘故。

　　不过她兀自担心刚刚一脚将陈飞宇踹成暗伤，走到陈飞宇跟前，从怀中拿出一个白色的小瓷瓶，倒出一颗黑色药丸，吩咐道：“把这颗药丸吃下去。”

　　陈飞宇伸手接过，不经意间触碰到了灵儿师姐白皙的手指，只觉得温润纤细，不由得心中一荡，将丹药吃了下去，道：“多谢灵儿师姐，按照约定，灵儿师姐是不是该传我雷法了？”

　　灵儿师姐哼了一声，转过身向院子外面走去：“跟我走。”

　　陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，站起来跟在了灵儿师姐的身后。

　　怀临傻眼了，灵儿师姐是不是把自己给忘了，要是灵儿师姐真带陈非去学习雷法，那墙角那堆干柴，不就真要落到自己头上了，不如自己也跟着过去观摩观摩，等陈非学完雷法之后，再一起回来让陈非劈柴，对，就这么干！

　　他正准备开口说话，突然看到灵儿师姐停下脚步，转而向他这边走来。

　　莫非灵儿师姐想起我来了，想要邀请我一起去给陈非传道受业？

　　怀临眼睛一亮，高高挺起胸膛，满面红光。

　　“刚刚发生的事情不准告诉别人，要是我在别人口中听到这件事情，师姐让你好看！”灵儿师姐说完后就带着陈飞宇走了。

　　开玩笑，和一个刚刚才拜入山门的新弟子比试就算了，竟然还输了，这要是传出去，她岂不是会成为整个武湖山的笑柄？怀临一向嘴巴大，必须得严重警告才行！

　　怀临挺起来的胸膛立即垮了下去，看着堆在墙边高高的干柴堆，欲哭无泪。

　　阴影中，两道人影注视着陈飞宇和灵儿远去。

　　这两人正是游霞掌门和宋芦。

　　原来灵儿来找陈飞宇的时候，他们也暗中跟了过来，将陈飞宇和灵儿比试的过程全部看在了眼里，心中充满了震撼。

　　“您怎么看刚刚的比试？”游霞掌门问道。

　　宋芦神色有些凝重：“陈非的剑法明明平平无奇，但总能准确的预判灵儿的剑路，且出剑角度古怪刁钻、如同羚羊挂角无迹可寻，如果不是对剑道有很高的造诣，绝对没办法将一根木棍用到如此惊人的地步，父亲，您说陈非会不会是其他宗门派来的卧底？”

　　“我看不会。”游霞掌门摇摇头：“在和灵儿比试之前，陈非就说过，曾遇到一位高人传授剑法，现在他的表现倒也合情合理。

　　如果陈非真的是其他宗门卧底的话，那为了不暴露自己，一定会故意输给灵儿，另外，最后灵儿恼羞成怒下意识踹向陈非的一脚，陈非也没有躲开，而且还为此受了伤，显然陈非身上并没有真元。”

　　宋芦点点头，看着陈飞宇的背影，总觉得有些高深莫测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1758章 愿赌服输免费阅读。https://xs.23sk.com 