
　　失望吗？

　　赵岩的确有些失望。

　　他本以为这个天道盟的头领在自己的灵魂幻境之下能够撑上一阵，再不济也应该挣脱幻境的束缚走出来。

　　可惜的是，直到现在他都没能够走出幻境，甚至还因为陷入环境而显现出焦虑的状态。

　　进而，他进入了癫狂的状态，已经开始拿着自己的大刀到处乱砍一通了。

　　赵岩本来距离那天道盟的头领并不是很远，因此，在他消失的刹那间，就已经重新出现到了那天道盟头领的背后了。

　　在被人分看来，赵岩这种瞬移的速度，简直堪称逆天。

　　还好现场的这些都是皇者，即便是看不清，也能够想到这是为什么。

　　这不过是空间之力的运用罢了，令人称奇的是，赵岩对空间之力的运用竟然达到了消失和现身同时做到的地步。

　　在修行的世界里有这样一种说法：空间为王，时间为尊。

　　可见空间和时间之道，是宇宙间最顶级的两种道。

　　其实，空间之道并不稀奇，一般能够修炼到筑基境界，能够短暂的制空，并且能够凭空的空间移动的时候，就已经算是接触到了空间之道了。

　　只不过，空间之道想要继续前进，却难之有难。

　　修士修炼到了化神境界，能够长时间的在虚空中飞行，并且能够做到短距离的瞬移，这已经是在空间之道上初窥门径了。

　　不过能够做到这一点的却少之又少。

　　知道修士来到了皇者境界，真正的开始认识到道的存在，才能够真正的了解空间之道的神奇之处。

　　空间转移，空间移位，空间切割，空间扭曲，等等一切一切由空间之道演化出来的道法，更是让人向往非常。

　　可是，如果不能真正的了解空间之道，感悟并参透空间奥义，则任何一种高超的到法也施展不出来。

　　赵岩前世便是仙尊，前世的赵岩在修炼到皇者境界的时候，便已经对空间之道有所研究，只不过不是太精。

　　而这一世，赵岩凭借着远超他人的感悟能力，进入皇者之初便已经窥得空间之道的奥义。

　　因此，他对空间之道的运用，绝对胜过这里的所有人，包括梁桐元和那天道盟的头领。

　　此时站在那天道盟头领身后的赵岩，淡漠的看着前方的天道盟头领，仿佛有些犹豫。

　　他在想，现在这个时候，是不是一定要和天道盟是破开脸皮。

　　不过，他也只是出现了一瞬间的愣神，随即便做出了决定。

　　杀！

　　人家天道盟的人已经不止一次的想要利用雷劫将自己的抹杀掉，他为何还要考虑那么多呢？

　　“不可！”就在赵岩将要动手的时候，在那天道盟的阵营里头，一个皇者大圆满强者再也安耐不住了，他直接喊话想要拦住赵岩。

　　并且，在出言阻拦赵岩的同时，那人也消失在原地。

　　不用想也知道，这家伙是要干什么。

　　他要亲自去阻拦赵岩。

　　而赵岩怎么可能会理会他的话，赵岩仅仅只是深处了一根手指，那凌厉的剑之力便直接从那手指中释放出来。

　　在周围的人看来，赵岩不过只是朝着那天道盟的头领的后脑指了一下，并没有看到任何的异常。

　　即便是梁桐元还有那些天道盟的强者，也没有发现有什么特别的。

　　然而，那紧随其后的“噗呲”一声，却让所有人都意识到，那个天道盟的头领可能已经死了。

　　而对于那天道盟的头领来讲，刚刚的一切，就好似做了一场梦一般。

　　他在这里找不到赵岩的身影也就算了，就在刚才，他的眼前出现了数之不尽的人影。

　　那些人形中有熟悉的，也有陌生的，而这些人都拥有一个同样的经历，那便是，他们都是被这天道盟的头领给杀死的。

　　他杀死的人里头，有自己的朋友，也有自己的亲人，当然更多的还是陌生人。

　　作为天道盟猎杀部门的负责人之一，猎杀那些天赋超绝的天才，是他的分内之事，哪怕要啥之人是自己的亲朋好友，他也不敢有丝毫的犹豫。

　　天道盟，一个在玲琅宇宙无比耀眼的组织，在其他任何势力眼中，天道盟是最最高大上的一个组织。

　　直接效忠于天道的组织，这是多么拉风的一个势力。

　　能够加入这一样的势力，就以为这可以享受天道盟给他带来的一切好处。

　　名望，地位，财富，资源，人脉，功法，道法，等等等等，一切的一切都变的那么的唾手可得。

　　但是，既然享受到了这种高待遇，就必然要有付出，任何一个世界都没有白吃的午餐，想要得到，就必须要付出。

　　而天道盟的成员当初加入天道盟要付出的代价是什么呢？

　　灵魂！

　　没错，要加入天道盟，享受天道盟的一切优厚待遇，他们所要付出的代价就是灵魂。

　　只有他们愿意将自己的灵魂交给“天道”，天道才会将时间最美好的东西赐予他们。

　　为了得到更多的资源和更高等级的功法，即便知道有这样的一个规矩，仍然有数之不尽的人挤破了脑袋也要进入天道盟。

　　就这样，每一个进入天道盟的人，基本上都等于变成了受到天道盟控制的傀儡一般，对天道盟下达的任何一个命令都必须遵从。

　　否则他们灵魂留要收到惩罚，严重者甚至会被折磨的灵魂泯灭而死。

　　那是一种无比痛苦的死法，没有人愿意承受第二遍。

　　当然了，经历了一次之后，他们也就没有下次了。

　　因此，那些加入天道盟的人，一个个都是身不由己。

　　即便是天道盟要求他们去杀死自己的至亲，他们也会义无反顾。

　　而这位天道盟的头领，同样也是这样过来的。

　　后来变成了孤家寡人的他，便全身心的将自己和天道盟绑定在一起，因为除了天道盟，他已经毫无牵挂了。

　　就在刚刚，那些曾经被自己杀掉的亲人，朋友和一个个无辜的年轻人的身影，全都出现在了他的面前。

　　他恐惧，他不能自己，在这种情况下，他唯一能够做的就时候将那些人再杀一遍。

　　这就是为什么刚刚周围的那些人会看到这天道盟头领癫狂的那一幕了。

　　他是在斩杀那些已经失去之人的幻影。天籁小说网

　　可是，就在他杀完了最后一个的时候，他感觉到了来自身后的巨大危机。

　　这种危机比之前还要严重。

　　他想要转过身去找到危机的所在，然而，这个时候的他居然什么也做不了。

　　也就是说，他的灵魂已经无法控制他的身体了。

　　当那一声“噗呲”响起的时候，他并没有感觉到疼痛，反而有一种解脱的想法。

　　是啊，虽然他看似不记得以前的事情了，可是，在重新面对那些自己杀掉的让人之时，他的内心无比的煎熬。

　　现在好了，终于解脱了，从此那种来自内心的煎熬再也不会出现了。

　　当然，他这个人，也行将消失。

　　“死了吗？”梁桐元望着远处的这一幕，内心忍不住猜测道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0964章 天道盟头领死！免费阅读。https://xs.23sk.com 