    第六章 亚洲联军统帅陈超，见过杨首长！   

    杨光烈、龙应华、陆思安、吴梦华，四个人排名不分先后。

    

    是一个战坑里爬过来的战友。

    

    你给我挡过子弹，我给你挡过刺刀，四个人的关系，好到可以同穿一条裤子这种。

    

    故而，四个人对彼此的了解，甚至超过亲爹亲妈。

    

    龙二是个什么人？

    

    陆思安最有发言权。

    

    老龙说陈小兄弟的话可怕，那就是真可怕！   

    这句话不掺半点儿假。

    

    更何况，这事儿还有杨光烈背书，事态很严重啊！   

    陆思安现在非常好奇，陈小兄弟到底跟龙应华和杨光烈说了什么话，才让两个平日里那么沉稳的人，变得这么紧张？

    

    陆思安感觉，自己的心跳都快起来了。

    

    只见陈小兄弟见状，马上从怀里掏出来一大摞厚厚的资料。

    

    陆思安和吴梦华的面前，各一份儿。

    

    杨光烈的面前，也有一份儿。

    

    “诸位首长看一下，这是近日以来，发生在全球各地的诡异事件。”

    

    “其中有澳洲海域的群鱼自杀事件，忍者国的海底陆地消失事件，阿三国的巨蟒吃人事件，最重要的，还有我夏国西部山区，祁连山的蓝色猛兽事件……”   

    陈超说着这些话。

    

    将军们对比陈超的话，看着资料中各类事件的真实记载。

    

    资料是彩印的，有文字也有图片，一个个真实鲜活，跃然与各位首长们的面前。

    

    不由得他们不信。

    

    正看着的时候，这边儿龙应华为了佐证陈超的话，也发言了。

    

    “老陆，老吴。”

    龙应华咳嗽了一声。

    

    “这些话我本来不能说的，但今天这情况，我是非说不可了。”

    

    “09年我从部队退伍，名义上老杨给我安排了一个闲职，实际上我是负责了一个名为第七局的网站。”

    

    “这网站上每年都有各类稀奇古怪的事情发生，你们刚才看到的这些，就是其中一部分。”

    

    陆思安和吴梦华闻声，立刻恍然。

    

    龙应华继续说道：   

    “说起来这也是我失职，这些事情本来我应该注意到的，大意了，哎……”   

    “按陈小兄弟的话来说，这些看似诡异的事件，非但不是假事，反而还是有人故意为之的结果。”

    

    “猛兽变异，深海灾难，这些都是有人故意为之。”

    

    “不过，我们没有必要追究是谁搞的这些，还是按陈小兄弟的话来说，未来世界中，即便是查出来是谁干的这些，那些人也已经无能为力了。”

    

    “事态已经失控，我们只能依靠自己。”

    

    陆思安注意到了龙应华眼中坚毅的目光。

    

    他知道，龙二是一个猛兽一样的战士，论战场上的冲劲儿，没有人能比得上龙二。

    

    可是，就连龙二都说出“只能依靠自己”这样悲凉的话，陆思安的心底，不由得产生了一丝恐惧。

    

    他不禁疑问，未来世界，到底发生了什么事情？

    

    而陆思安刚想开口，这边儿杨光烈上将又说话了：   

    “龙二，你用不着内疚。”

    

    杨光烈的语气中，颇有一种安慰龙应华的意思。

    

    “发生这些事儿之前，第七局网站的那个活儿，确实是个闲职，可谁知道……哎……”   

    “不过龙二有一句话我很赞同，事态已经失控，我们只能依靠自己。”

    

    “说一遍你们来之前，陈小兄弟跟我两说的。”

    

    “未来世界中，变异的是那些猛兽，还不是最可怕的事情，最可怕的，是有人变异了。”

    

    人变异？

    

    陆吴两人眼中藏不住的震惊。

    

    我尼玛，这是拍科幻电影吗？

    

    连人都变异了？

    这么恐怖的吗？

    

    杨光烈继续说：   

    “人变异这个事情，挺棘手的……”   

    “你们也知道，我夏国是世界上人口最多的国家，也是世界上人口密度最大的国家，如果人变异这事儿，传到我夏国的话……”   

    杨光烈的眉头皱起，龙应华他们三个都有些心疼起来。

    

    陆思安：“老杨，你别这样……这事儿，不是还没发生呢吗？”

    

    吴梦华：“是啊，老杨，你可是咱四个人的主心骨，这么大的事儿，你可不能拉稀啊！”

    

    龙应华：“陈小兄弟，你快说说，后来怎么样了，后来怎么样了？”

    

    说着，三个的目光，都汇在了陈超的身上。

    

    陈超站起来，目光中，是那种超越他这个年龄的深沉。

    

    “未来世界中……”   

    “我们夏国受灾，确实比较严重，不过最严重的还不是我们。”

    

    “而是米国。”

    

    “米国3亿人口，仅剩不到千万人口，阿三国10亿人口，逃亡我国的难民8亿，都活下来了，还有世界上的其他地方……”   

    “总体来说，世界一共80亿人口，活下来的，不超过20亿。”

    

    “而至于我们夏国，活下来12亿。”

    

    “牺牲的那两个亿，都是我们夏国的战士！”

    

    3亿人口，活下来不到千万！   

    80亿人口，仅有20亿活下来！   

    我们夏国14亿人口，牺牲的战士就占2个亿！   

    这是多么触目惊心的数字啊！   

    首长们震惊了。

    

    通过陈超的话，他们好像看到了那血流漂杵的血海，看到了那马啸长鸣的战场。

    

    更重要的，他们好像是看到了，战死的自己！   

    国难当头，哪个夏国战士肯退却一步？

    

    末日来临，自然是他们这些当将军的去冲锋陷阵。

    

    夏国将士，绝没有一个苟活之徒！   

    将军们义愤填膺，可杨光烈关心的，确实另外一个问题。

    

    “那陈小兄弟，老朽有一个问题，不知当不当问？”

    杨光烈客气道。

    

    “杨署长请说。”

    陈超。

    

    “在未来的世界中，陈小兄弟你……是一个什么位置？”

    

    嗡！   

    杨光烈说完，龙应华三人当即心头一震。

    

    还是老杨你心毒啊，一句话就问到了点儿上。

    

    确实如杨光烈所问，现在的局面非常清楚，所有的事情都指向了夏国的下一步计划。

    

    而能制定这个计划的，只有两个人。

    

    一个是夏国的国防署长，杨光烈；再一个就是陈超。

    

    杨光烈负责这事儿不奇怪，他干的就是这个。

    

    那为什么还有陈超呢？

    

    因为只有他，是一个重生者！   

    杨光烈问完，陈超缓缓起身，站正军姿，义正辞严地看着杨光烈，高声道：   

    “亚洲联军统帅陈超，见过杨首长！”

    

    

