    没想到难得出来度假都能遇到怪兽捣乱。

    从进入城岩盯的地区范围，天空中就笼罩着若有若无的奇怪磁场，超空间的怪兽在乌云中跳跃。

    一个月前在大洋彼岸有个度假圣地也是以这种方式开场的，但很快就被官方以那里传播了新型病毒的理由封锁了整个度假地。

    这件怪兽入侵的事也就不了了之了。

    接着，心灵米扎特在那里狩猎完后，横穿整个大洋，来到了城岩盯继续展开狩猎。

    只要被它的电磁影响，就会进入心灵失守的被控制状态，这些妄图围攻两个奥特曼的居民就是如此。

    从半年前第一只能沙漠化掉城市的美扎德出现，并窥视了人类的大脑，就是在为了进化成如今的心灵米扎特的状态做准备。

    “后面还有一只心灵米扎特皇后。”陈立推了推眼镜说道。

    “就不能一次性全打完吗？”追羽听了半天的手机忙音，接着挂掉电话丢回驾驶位。

    至于那道妄想窥视他大脑的念头，刚滋生就被侵蚀掉了。

    心灵米扎特见控制不了，就干脆出动了居民来对付他们，让人类自相残杀。

    先前躲在树后拿枪打他们的被控制的警察是先锋，现在这群拿着铁锹锄头出来围殴的居民是第二波。

    “这些生物躲在超空间里，如果不是主动露出踪迹，很难被寻找。”陈立皱眉说道，他盯着被追羽挂掉的电话，还是有些不爽。

    就两人说话这途中，围出来的居民了举起武器，瞪着死鱼眼纷纷冲了上来，追羽一道光波扩散出去，将这群人干脆的弄晕。

    嘭嘭倒了一地，把两人圈在中间。

    “伦文！伦——”突然从林间小道上跑出一个尖叫的女人，结果一出来看到这样的景象，顿时怔住了。

    “哟？”追羽侧头看到她，笑容温和的抬手打了个招呼。

    玲子看了看地上躺着的一堆生死不知的人，再看看站在面包车前的两人，如果不是那个青年的样貌她还记得的话，怕是早就转身又尖叫着跑了。

    安抚了下高鸣的心脏，玲子小心翼翼探头看了看面包车的驾驶位，再环视周围，结果没见到被留在这里修车的伦文。

    “哦，如果你找人的话，我们来的时候这里一个人都没有。”追羽见到她的动作，好心的解释道。

    “这样啊……”玲子怯怯的点头，保持距离没有走过来，看了看他们，再瞥了眼躺在地上的人，小心问道：“这些人怎么了？”

    “刚刚想袭击我们，所以先打晕了，说起来，你们KCB作…电视台，又是来这里采访的？”追羽挑眉问道。

    难怪这辆面包车眼熟，都见过好几次了，这三个人和SSP作死小队一样喜欢专门往危险的地方窜，估计是刚来这里就被袭击了，现在看样子记者小姐还和另外两人走散了。

    许是确认了这两人是正常人，玲子彻底放下心，还有种在鬼屋终于见到了其他玩家的惊喜感，凑过去激动道：“但是这里不知道怎么回事，居民们都变得好奇怪！”

    “对了，田端先生现在正在被他们追捕，我们要赶紧回去救他才行！”还没等追羽回应，玲子忽然又急切说道。

    他们在小镇上也被袭击了，然后田端先生制造了机会让她逃出来，本来她是想来找伦文一起回去帮忙的，结果这里的情况看起来好像也很糟糕……

    更是没有见到伦文，或许伦文也早就被袭击了。

    “你这样还要回去？你不怕吗？”追羽忽然问道。

    “那也不能丢下田端先生不管了吧！”玲子瞪大眼睛看着他，眼里饱含恳切。

    我的意思都这么明显了，看你们撂倒周围一圈居民的表现，战斗力应该也很厉害吧！

    “那好吧，既然你诚心诚意的拜托我了。”追羽转而笑道，答应陪她回去救另一个同伴出来，如果的可以的话，顺便把伦文也找出来……

    追羽做决定似乎都是随心所欲的样子，决定好后连他们完好的车也不开了，跟着玲子走小路返回镇上。

    陈立不发一言，沉默的跟在后面，走前看了看后面的面包车驾驶位上的手机，对剧情稍微有些疑惑。

    根据他清晰的记忆中，应该是田端和玲子一起跑出来找伦文，接着刚刚那通电话应该是打给田端的，但现在田端却没能跑出来。

    居民们的战斗力也变得比原剧还要凶悍。

    他们才刚刚来到城岩盯，想改变剧情都没那么快吧？

    头顶阴暗的天空时不时的电闪雷鸣，陈立抬头，看到稍纵即逝的巨大水母。

    无形的磁场遍布整个地区，陈立忽然顿住跟随的脚步。

    “怎么了？”走在前面跟玲子打探当时情形的追羽察觉到，好奇问道。

    “分开找吧，我去其它地方。”站在小镇的门口，陈立面无表情道。

    “行，你自己小心点。”追羽也没有多说什么，小屁孩应该是发现了什么，毕竟天空是他的主场。

    面前的小镇街道空无一人，天空非常阴暗，镇上却也没有开路灯，家家户户都是熄灯状态，整座小镇陷入了可怕的黑暗中。

    特别有恐怖片气氛，玲子手上还拿着话筒，被她举在前面当防身武器。

    “刚刚那群居民就是突然冒出来的。”经过一条小巷，玲子紧张的全身心都绷紧了。

    追羽没说话，他确实是感受到了阴暗的角落里，来自四面八方的冰冷视线。

    从踏入小镇开始，他们就一直被盯着。

    也许是那只心灵米扎特心有忌惮，所以暂时还没有让这群人类出来送人头，毕竟追羽一招就解决了所有人，出来拦路的用处实在不咋大。

    忽然，追羽看到不远处有个红色的光团，便朝警惕周围的玲子招了招手：“跟上，我们去那边。”

    “啊？好的！”

    虽然不知道这个神奇的青年是不是发现什么，但跟上就对了，落单很可怕的……

    他们来了一栋矮小的楼房间，玲子很敏锐的听到了从楼上传来的嘈杂与撞击声，看起来是一堆人想要破开什么东西。

    “你在楼下等等，我上去解决那群人。”追羽回头对她说道。

    玲子转头看了看空无一人的阴暗街道，咽了咽口水说道：“那个…我，我也上去吧，我保证不妨碍你，我就跟在后面！”

    通常惊悚片里演的，留下来等队友去开路的人都不会有啥好下场……

    也许就这几分钟她就被围殴了。

    “好吧。”看出她的不安，追羽失笑道。

    于是玲子就亦步亦趋的跟在他后面小心前行，然而她见到这个青年赤手空拳，完全没有丝毫的警惕，直接大步上楼朝着嘈杂声靠近。

    玲子不得不小步跑跟上，结果等她转过楼梯跟上后，就见到通往天台的楼梯口，倒着一群拿着武器的居民，青年站在中央衣服都没乱。

    玲子：“……”这效率也太快了。

    打斗声她都没听到，这群人就躺下了。

    看起来这群人刚才就是在撞击天台的铁门了，也许是后面有正常人躲藏，不知道是不是田端先生？

    追羽上前敲了敲门，喊道：“我梦，是我，开门。”

