    这刘家管家尴尬的点点头：“是。”

    刘家也没办法啊。

    外头这么多口舌是非，刘家是什么人家，那是书香门第，是名门望族，梁家之女虽好，可终究……刘家还是要脸的。

    得罪了梁家人，大不了，虽是可惜。可没了名声，可就有辱门楣了。

    这管事，以为梁储会勃然大怒。

    可谁知，梁储居然出奇的冷静。

    还能说什么呢？

    又能说什么呢？

    梁储苦笑，颔首：“老夫……明白了。既如此，那么你去回禀吧，这门亲事，自此断绝，梁刘两家，再无瓜葛。”

    刘管事便行了礼，还想说什么，欲言又止。

    梁储拂袖：“好了，送客吧。”

    刘管事无奈的点点头，忙不迭的告辞而去。

    梁家两个儿子，一时怒了，看向自己的父亲：“爹……这刘家落井下石，他们……”

    梁储压了压手，擦了擦眼睛，或许是这些日子，哭的多了，眼睛总是模糊不清，他道：“由着他们去吧，断了也好，也好。为父，已经没有兴致，去管顾着什么刘家了。为父现在担心的，是你们的妹子，她这一辈子，长着呢，被姓方的狗东西，弄去搞什么什么医，哎……她这后半生，可怎么办啊。”

    梁储说着，摇头，苦笑，一脸的无奈，他坐下：“你们是她的兄长，老夫……能活几年呢，将来啊……我看，你们得未雨绸缪，为你们的妹子，打算。”

    两个儿子乖乖的道：“是。”

    梁储仿佛一夜之间，老了十岁一般，摆了摆袖子，只剩下了苦笑。

    …………

    一切都已安置妥当。

    宫里的防卫森严，可在女医院这几处小殿宇里，女医们却是可以自由活动的。

    她们是女子，很快便开始忙碌收拾起来，宦官们要帮助她们搬下行囊和器械、药材。

    梁如莹倒是怕这些宦官，不晓得这些器械的贵重，将器械磕磕碰碰了，索性和其他女医，自己来搬。

    人就是如此，渐渐的脱离了原先闺阁里衣来伸手饭来张口的日子，远离了成日做女红的环境，在西山医学院里，渐渐开始亲力亲为，见有的女医，竟是几个人合力搬动了大箱子下来，宦官们看得瞠目结舌。

    在宫中的日子，其实对于梁如莹这些女医们而言，并不枯燥，带来的数十箱医书还有期刊，足够她们看的。

    偶尔，还需相互请教。

    反而在宫里，更能静下心来，好好的读书学习了。

    成日方公子所讲的那样，医学是最容不得出差错的学问，其他的学问，说错了，做错了，尚还可以改正，可以弥补。可医学一旦出了纰漏，就是误人，是要死人的，人死不能复生，因而务必心思细腻，既要大胆决断，又要谨慎，更要一次次的学习和练习。

    只是，这些女医，对于这浩大的大明宫而言，不过是一粒小石子投入了汪洋大海，自是掀不起丝毫的涟漪。

    …………

    方继藩有时，看着那空空如也的女医学堂，竟有几分失落感。

    这里曾经很热闹啊，可是……这些学生们走了之后，一下子，清冷起来。

    却在此时，一封奏报，送了来。

    奏报送到的乃是兵部。

    兵部尚书马文升一看，则立即命人，送入宫中。

    而后，弘治皇帝看了奏报一眼：“将人宣来吧。”

    不久之后，便有一个武官一脸疲惫的进来，此人，乃是奴儿干都司古里河卫指挥陈列，陈列似是第一次见驾，显得惶恐，战战兢兢，忙是拜下，面如土色。

    弘治皇帝眼里带着冷漠：“卿家怎么回京里来了。”

    当初，王文玉组织了一支探险队，前往白令海峡，这已过去了近半年。

    这支探险队之中，有两千多人，其中大多数，否是奴儿干都司抽调的精兵强将。

    而陈列，便是副领队，负责协助王文玉。

    可现在……王文玉没有回来，他竟然回来了。

    陈列显得不安，忙是磕头：“陛下，王先生所说的白令海峡，实是艰难啊……”

    “就因为艰难？”弘治皇帝显得不满。

    你陈列，好歹是奴儿干都司下头的指挥，那奴儿干都司，是何其苦寒的地方，怎么会受不住？

    陈列哭丧着脸：“卑下，跟着王先生，带着人马，先是向北，而后一路向东，越行，风雪便越大，流个鼻涕，鼻下头，都是一个冰坨子，便溺时……”

    他似乎觉得有些粗俗，便忙是噤声，良久，才道：“那狂风，甚至可以将人刮起来，一到了夜里，再厚实的褥子，也抵不住严寒，这一路，两千余人，就冻死冻伤了七八个，至于那所谓的黄金洲，更是遥不可及，卑下人等，自是劝说王文玉，不可再走了，再走，咱们，可都要死在那里，陛下，非是卑下畏死，只是……这根本就是一条死路啊。那王先生，手指头，都冻掉了一截，却还是固执的很，说是……一定快了……快了……就要快到了，卑下不敢隐瞒，卑下和王先生，发生了争执，最终，卑下……卑下……”

    “所以，你带了你的人，回来了？来到了京师……复命？”

    陈列颤声道：“陛下，臣非是贪生怕死……”

    弘治皇帝面上没有表情：“王文玉呢？”

    “他带着数十人，继续东行……”

    弘治皇帝叹了口气，竟不知该说什么好。

    “卑下有些话，不知当说不当说。”陈列小心翼翼的道：“卑下觉得……王先生，只怕……回不来了。”

    “朕知道了。”弘治皇帝道：“卿知难而退，自去兵部，请兵部处置吧。”

    “是，是……”陈列面如死灰，退了下去。

    这个王文玉，当初还曾在科学院里当值。

    弘治皇帝和他有过几面之缘。

    这样的人，弘治皇帝是不会放在心上的。

    只是……

    弘治皇帝不禁叹了口气，竟是无言，良久：“传继藩来吧。”

    方继藩觐见，弘治皇帝看了他一眼，道：“王文玉此人，倒是赤胆忠心。”

    方继藩一头雾水，不知啥事，等看了奏报，方才道：“陛下，儿臣这徒孙……”

    弘治皇帝摆摆手：“罢了，只是可惜，若是此人，死在冰原之中，两个葬身之处，都没有。也罢，不说这些吧。朕听说了外头，有不少闲言碎语，说是那些女医，平日都和你关系暧昧？”

    方继藩惊讶的道：“陛下怎么说这样的话，儿臣洁身自好，不近女色，乃当代柳下惠也，是谁乱嚼舌根子，儿臣尽心教授女医们学问……而且退一万步说，这些女医，有数十上百人，儿臣一个人，怎么吃得消啊？”

    方继藩感受到了莫大的羞辱。

    弘治皇帝道：“朕还听人说，妇道人家，不思待字闺中，或是相夫教子，却是从医，真是闻所未闻……”

    方继藩道：“不知陛下怎么看待？”

    弘治皇帝想了想：“这些话，也有道理，妇人除了做女红，还能做什么呢？三纲五常，女主内，男主外，也罢……朕不说这些……免得你去张皇后面前，说什么闲话？”

    方继藩不禁道：“陛下当儿臣是什么人了？儿臣是那等，搬弄是非，胡说八道，唯恐天下不乱的人吗？”

    …………

    等方继藩出了宫，想到王文玉的处境，现在……也不知生死。

    这个徒孙，学了天文地理，倒是一个人才，若是死了，实在可惜。

    他回到了府中。

    见朱秀荣正带着香儿读书。

    香儿的书读的不多，曾经，是自学，可惜这自学的学问，毕竟有限，偏偏她倒好学，而今，有了条件，便更用功起来。

    见了方继藩回来，朱秀荣和香儿都笑了，朱秀荣给方继藩解下外衫，一面道：“今日怎么一脸愁容，这又是怎么了？”

    香儿欲言又止，本想说定是女医们走了，整个人都如失了魂一样，想到好似这些话不能说，便俏皮的笑了笑。

    方继藩坐下，呷了口茶，淡淡道：“秀荣，明日，你要入宫去见母后吧。”

    “是，母后要听戏，早早约了我去。”看着方继藩近来消瘦，朱秀荣有些心疼。

    方继藩吹着茶沫，满腹心事的样子。

    朱秀荣道：“夫君可有心事吗？难道……”她极力想要看破方继藩的心思，便猜测道：“莫非……是当真如外间所言的那样，和女医有染？”

    “呀……”

    朱秀荣却莞尔一笑：“夫君是驸马，有些事能做，有些事，不能做，还请三思。不过……我岂会不知，男人在外，谁没有妻妾呢，倘若夫君当真……”

    方继藩忙是摆手：“不，我忧愁的不是这个事。”

    朱秀荣便眨眨眼：“那是什么？”

    “为夫说了，你可不能对母后说噢。”方继藩道。

    朱秀荣点头。

    方继藩道：“今日面圣，陛下对母后，可能有所怨言，说什么妇道人家，懂个什么，能有什么出息，不碍事就好了。又说，女人是办不成事的，不聪明，相夫教子，都已是了不起了……”

