 杨天一转身，便抱住了靠在自己身边的苏一一，将她搂在怀里，然后一低头吻住了她的嘴唇，还将她按在一旁的墙壁上，肆意地吻了起来。

苏一一也早已彻底失去了反抗这个选项，沉沦在了莫大的欢愉之中，一双白嫩的小手还不自禁地抱住了杨天，任由他索取。

而一旁，苏瑛和苏青云看到这一幕，就有点傻眼了，也很是尴尬。

“这……这……这成何体统。

喂，你们两个，可以停下了！”

苏青云毕竟是当父亲的人。

作为一个父亲，看着自己的女儿被一个还不算熟悉的男人按在墙上壁咚，这感觉实在是有些奇怪。

可是，这要开始容易，停下来可就难了。

杨天和苏一一压根就跟没听见一样，依旧意乱情迷地吻着。

苏青云这就有些气了，转头看向母亲，道：“妈，您看这算怎么回事啊？”

苏瑛也是有点尴尬，苦笑了一下，道：“你不是要他们证明给你看么，现在倒是证明了。

可这要怎么结束……我……我也不知道啊。”

苏青云眉头一皱，看不下去了，决定稍微动用点武力。

由于杨天的身上并没有散发出任何的武者气息，所以在苏青云看来，这小子也就是个普通人。

而苏青云自己，虽然在古武门里也算不上什么强者，但也毕竟是个暗劲巅峰的武者吧。

对付一个普通人，还不是轻轻松松？

于是他快步走到杨天身后，一伸手，抓住杨天的肩膀，想把他扯开。

可就在这时，意乱情迷的杨天也感受到了一丝威胁，于是下意识地震了一下肩膀。

然而就是真一震……“嘭！——”苏青云直接被震飞了出去，撞在了几米外厅堂另一侧的墙壁上，发出一声巨响。

“呃啊——”苏青云发出一声痛哼，人都懵了。

他感觉到浑身都在震痛，仿佛骨头都要被震散了。

这……这什么情况啊？

这小子不是个普通人吗，为什么仅仅是肩膀一震，就能把我震成这样啊？

这小子是什么怪物啊！苏瑛看到这状况，也是一惊，连忙来到儿子身旁，扶起儿子，道：“怎么回事？”

苏青云也是一脸懵逼，道：“我……我也不知道啊。

这家伙是什么鬼啊。

他，他身上明明一点武者气息都没有，可是却一震就把我伤成了这样。

这……”苏瑛也很是诧异。

别看她已经老了，身上也没什么武功气息，可这并不代表她没练过武。

在她十几岁的时候，也是按照家族里的要求，练了武功的。

可当时的她就和现在的苏一一一样，受“诅咒”影响，根本练不上去，练了很久，也就是个明劲的入门级武者。

后来，出嫁，苏瑛和入赘苏家的她的丈夫，也就是前不久去世的苏一一的爷爷结婚、洞房之后，她的武功便彻底散去了。

这也是她们所谓的“诅咒”的其中一部分——只要苏家女性和男人结合，身上仅存的武功也会彻底散去。

这也更是加剧了苏家女性无法撑起家族的现状。

不过，也正是由于这个原因，苏瑛现在虽然已经算不上武者了，但毕竟曾经练过武。

所以还是能感觉到别人身上的武者气息。

可此刻，她和苏青云一样，也感觉不到杨天身上有丝毫的武者气息。

这也让她更加疑惑了。

“难道这小伙子是个隐藏的武功高手？”

苏瑛疑惑道，“可是，他毕竟这么年轻啊，就算苦心修炼，应当也不可能如此轻松地震飞暗劲巅峰的你啊。”

“是啊，我也搞不懂了，”苏青云道，“他刚刚这一震，瞬间就把我震飞了，我毫无反抗之力。

就这个来判断，至少得是气劲级别的高手。

但这么年轻的气劲高手，也太可怕了吧？”

苏青云和苏瑛还在这儿震惊呢。

可另一边的情况，已经发生变化了。

在那蓬勃到爆炸的吸引力的操持下，杨天可不仅仅是想和苏一一接吻这么简单。

他猛烈跳动的心脏仿佛都在不停地催促他快点和眼前的人儿融为一体。

于是，他的双手又一次开始撕扯起少女身上单薄的衣物……而苏青云和苏瑛看到这一幕，就看不下去了。

他们总不可能眼睁睁地看着苏一一和杨天在这光天化日之下就地交媾吧？

苏青云撑起身子，左右一看，连忙走过去，拿起一壶冷开水，朝着杨天二人那泼去。

“哗啦啦……”水泼了下去。

透彻的凉意倒是的确起到了些作用，让燥热中的杨天和苏一一都哆嗦了一下，恢复了一丝清醒。

苏一一清醒过来之后，已然有些懵了，看着近在咫尺的杨天，抿着被吻得都有些疼痛的嘴唇，感受着身上被撕破了许多处又沾满了冷水的衣物……她懵了，都不知道该怎么办好了。

而杨天毕竟是当了那么多年的杀手，在紧急的情况下，弄清楚状况以及做出反应的能力比常人要强大太多了。

他一瞬间便明白了处境，然后连忙一推墙壁，让自己的身体反弹出去，离开面前这对他而言无异于强效催情药的苏一一，然后才大口大口地喘起气来。

“呼……”“呼……”“呼……”在可以听到的两人的急促的呼吸声中，狂乱的一切，总算是停止了下来。

苏瑛这下也才算是松了口气。

而苏青云一看到女儿身上被撕破的衣服、看到女儿那通红的小脸和被欺凌的可怜模样，顿时就气不打一处来，也顾不上其他的了。

他冲过去，抓住杨天的衣领，气愤地看着他，道：“你……你小子在对我女儿做什么？

你也太放肆了些吧！”

杨天倒也没反抗。

他能理解苏青云这位父亲此刻的心情。

可他自己其实也蛮无奈的。

他又深呼吸了一口气，无奈地道：“所以说这就是会发生的情况啊。

您想看到的，我也证明给您看了。

你要说我是故意的，我也没法反驳你什么。

可说实话，这一切，实在不是我自己能控制得了的。”

 