    “勇卫营直接屠了近五千人？”

    听到这个消息，孙传庭简直不敢相信自己的耳朵，因为勇卫营杀的不是流寇，而是自己人，真正的明军啊。

    当然，这不是勇卫营第一次杀自己人。

    周遇吉率领勇卫营支援过来之后，实行了严苛的军法，前前后后杀了近上千人。

    但那是分好几次才杀的，而且也确实是他们不遵军令在先，手握尚方宝剑的周遇吉有权杀他们。

    可这次是不是有些太过了，居然一次性杀了近五千人，简直是骇人听闻，太凶狠了。

    哪怕是叛变，这么多人也不是说杀就给杀了的，毕竟普通士兵很多时候身不由己。

    何况这些士兵也只是捡拾敌人丢弃的财物，有错，但错不至死啊。

    杀首恶，杀几个将官震慑一番就足够了，这般大肆屠杀普通士兵，确实是有些过了，已经在军中闹得沸沸扬扬。

    于是，在周遇吉率军归来之后，孙传庭第一时间召集众将商议，看如何平息此事。

    毕竟事情已经闹大了，若是处理不好，恐怕整支大军都要离心离德。

    风尘仆仆赶来的周遇吉，刚一进入营帐，就感受到一道道目光聚集在自己身上，而且大多都带着不善之意。

    周遇吉神色沉静，没有丝毫退避，反而一一扫视过去，仿佛要将这些人全部记住似的。

    除了高杰等少数几人依然和周遇吉对视之外，大多人不自觉的将目光移开。

    “周大人，请入坐。”孙传庭的声音传来，不悲不喜。

    周遇吉直接上前，向孙传庭拱了拱手，然后坐在他左边的上首位置，没人有任何异议。

    毕竟周遇吉是这支勇卫营的主将，而且带着尚方宝剑，有监军之责，位仅次于孙督师。

    当然，这不是他肆意妄为的理由。

    孙传庭在看到该到的人都到了之后，主动先出声道：“本督先说说我大军近日战况，我大军近半月连战五场，胜四场半，输半场。”

    在坐的诸位还都是第一次听到一场仗还有胜半场，输半场的，虽然有些疑惑，但都没有出声反驳。

    孙传庭继续道：“陈永福率军一万击敌一万两千，歼敌三千，自损近两千，胜。”

    “高杰率军一万击敌一万五千，歼敌近四千，自损两千，胜。”

    “勇卫营张远张游击率军两千，击敌一万两千，歼敌近五千，自损不足两百，大胜！”

    听到这里，众人心头不由一震。

    因为陈永福和高杰的胜利，都是相对正常的战果，在坐的一些人也取得过类似的战绩，所以算不上惊艳。

    可勇卫营的战果就太让人震惊了，以少打多不说，以不足两百的伤亡歼敌近五千人，相当于一个勇卫营士兵抵得上二三十个闯军了。

    再想想自己麾下的那些兵，不说比一般的闯军差，但也不敢说一定就强。

    也就是说，若是自己遇上勇卫营，很可能也会败得这么惨。

    而那领军的张远张游击，并非一方大将，都没有资格进入这营帐中，勇卫营的可怕可见一斑。

    孙传庭看了一眼众将的神情，又继续道：“勇卫营主将周萃蓭周大人，率军四千，击敌刘宗敏三万大军，歼敌近万人，自损不足四百，亦大胜！”

    不少人心中倒吸一口凉气，看来勇卫营战力无双，真的不是侥幸。

    刘宗敏是李自成麾下位高权重，又极为骁勇的猛将，其亲率三万大军都无法匹敌周遇吉的四千勇卫营，还被歼灭近万人，可见勇卫营的彪悍可怕。

    还有胜半场和败半场没有说，但众人已经知道说的是谁了。

    只听孙传庭接着道：“左勷、萧慎鼎各一部共八千人，击敌九千，歼敌三千余，自损两千余，胜。”

    “追残敌至郑家庄一带，明知敌弃宝于途是计谋，还去捡拾，互相哄抢，至阵形混乱。敌残兵返至，大败。”

    果然，说的就是左勷和萧慎鼎两人。

    前面都是胜利，特别是勇卫营还是大胜，到自己二人这里是先胜后败，胜半场，败半场，多少有些颜面无光。

    但是，两人显然不想担这个罪责，而且今天商议的重点不是批判这场战斗的胜败，而是勇卫营的恶劣行径。

    与勇卫营的恶劣行径相较起来，这场仗的胜败根本算不得大事了。

    至开战以来，己方出现伤亡过五千的战斗仅两次，而且都给闯军造成了不小的损失。

    可这次勇卫营一次屠戮，就直接斩杀了己方近五千人，这是何其的丧心病狂。

    所以，萧慎鼎在孙传庭的话音一落，便忍不住直接出声道：“督师大人，我部本可不败。”

    “勇卫营张远张游击既然已经率军抵达，本应击敌追兵，可其枉顾友军被戮，不但不施以援手，还落井下石，直接向我部和左总兵部痛下杀手。”

    “我和左总兵麾下近五千将士，不是被敌歼灭，而是被勇卫营直接杀戮的。”

    “待萧某和左总兵惊闻消息，并率军而至时，勇卫营不去追击闯军，却在大肆杀戮自己人。”

    “至副将、参将、游击到普通士兵，一个不留，凶残成性，简直骇人听闻。”

    “幸好萧某和左总兵另有军务，否则，我等二人岂不是也要殒命于勇卫营屠刀之下？至今想来，萧某心底依然发寒。”

    “此等恶劣行径，萧某平生仅见，还请孙督师和诸位还萧某和左总兵一个公道。”

    左勷适时的站起身，向周围拱了拱手道：“还请孙督师和诸位还我们一个公道，杜绝此等恶性事件再次发生。”

    “就是，勇卫营杀心太重，只会动荡军心。”郑嘉栋连忙声援。

    白广恩也出声道：“勇卫营杀敌是厉害，但杀自己人也不逞多让，莫不是壮着军功，就可以肆意妄为？”

    这两人第一个跳出来，是因为他们也是有名的长腿将军，之前也有麾下被勇卫营处死。

    现在勇卫营杀起自己人来越来越狠，照这个趋势，他们怕哪一天就会轮到自己。

    所以，不得不防，趁这个机会，联合其他人将这股歪风给刹住，甚至是直接将勇卫营赶走那就最好了。

    两人出声之后，陈永福、牛成虎、官抚民、王定等人也先后声援。

    倒是桀骜不驯的高杰，出人意料的不发一言，不过稍微想想也就能理解。

    因为他本是李自成麾下部将，却拐了李自成的老婆而叛出闯军，并迅速投降了大明，所以与李自成是死敌。

    别人输了可以向李自成投降，但他高杰是不可能的，落到李自成手里，恐怕只有一个下场：必死无疑。

    所以，高杰是除了孙传庭、周遇吉之外等少数几个最希望除掉李自成的，每次与闯军交战，他也都非常卖力。

    而勇卫营的出现，更让他看到了歼灭闯军的希望大大的增加，所以他的目标是和勇卫营一致的。

    既然目标一致，他有什么理由反对周遇吉？反而觉得周遇吉杀得好。

    不把这些人杀怕了，勇卫营迟早也会被这些人拖累、坑害，因为他高杰就吃过这样的亏。

    不过，他也没有站出来帮助周遇吉和勇卫营说话。

    周遇吉没有急着开口，老神在在的听着这些人七嘴八舌的对自己，对勇卫营的强烈抨击和声讨。

    显然，勇卫营的举动已经触犯了众怒。

