
　　悬赏令：

　　约翰.维克（赏金200万）：

　　理事会炼狱级杀手，外号夜魔，为了一辆车，一只狗，正在屠杀整个特拉索夫家族。

　　德洛丽丝·艾本纳西（赏金500万）：

　　西部世界主题公园接待机器人，获得自主意识，屠尽游客后潜入人类世界。

　　铁血战士，（赏金1000万）：

　　潜伏在地球的尚武外星人，每个月会挑选数名强壮人类进行猎杀，数量不明。

　　红蜘蛛（赏金5000万）：

　　霸天虎在地球上的最后残余，能变形伪装成各种机械。

　　万磁王（赏金1亿）：

　　变种人兄弟会领袖，认为变种人与人类之间有不可调和矛盾，率领大批变种人对抗人类。

　　哥斯拉（赏金3亿）：

　　泰坦巨兽，自港岛一战后潜入太平洋，行踪不明。

　　指控者罗南（赏金12亿）：

　　80年代企图毁灭地球被惊奇队长驱逐，目前率领麾下舰队在宇宙中四处劫掠。

　　纽约。

　　大陆酒店。

　　宏伟的大堂酒吧里，一金发男子坐在吧台边，一边浏览着悬赏榜单，一边不断发出‘啧啧啧’的嫌弃声。

　　英俊的脸上，还透着一丁丁稚气。

　　他叫莱卡.斯科特，22岁。

　　穿越刚满半年，前世是个唏嘘的影评人，现在则是理事会旗下的苦痛级注册杀手。

　　相貌出众，实力倒数，但因为有挂，起飞是迟早的事。

　　所以看什么都用管理层的视角。

　　哎，理事会那帮长老都是白痴吗？

　　红蜘蛛、哥斯拉这两个家伙都在赏金榜上挂五年了还没结单，罗南那单生意更是从来没人接过。

　　这不是脱下裤子向全世界展示自己的无能吗？

　　白痴。

　　无能。

　　白痴兼无能。

　　也好，这些巨款就留着等本少爷变强了来赚吧。

　　所以，首先要变强。

　　要变强，就要赚钱。

　　赚能赚的钱，一点点变强。

　　莱卡动动手指，把赏金榜按从低到高排序，开始找能赚的钱。

　　然后，又是一阵啧啧啧。

　　浣熊市丧尸（每个赏金100），包吃住，工资日结。

　　这...打发乞丐吗？

　　累死累活不说，要是不小心被咬了，还会变成100美刀。23sk.Com

　　性价比太低，杀一千个丧尸才能凑足一次抽奖的钱。

　　这样的悬赏令挂在公开榜单上，不是敞开胸膛告诉全世界，理事会啥烂钱都洽吗？

　　等本少爷进入管理层，一定要把规矩好好改改。

　　理事会，就是电影中的那个理事会，全地球七成的杀手都归它管。

　　大陆酒店，就是电影中的那个大陆酒店，理事会所有的杀手都在那浪。

　　只不过，这两个玩意的规模都比电影里庞大的多。

　　30年前，一艘巨大的外星战舰在米国独立日当天侵略地球，但很快被地球联军歼灭。

　　自那以后，这个世界逐渐变得光怪离奇。

　　外星人，变种人，机器人，法师，女巫，半神，魔王一个接一个跳了出来。

　　理事会也与时俱进，不断吸收各类人才，扩大业务，客户和暗杀目标都不再局限于黑帮。

　　甚至不再局限于人。

　　比如浣熊市丧尸的悬赏就是米国政府发出的，罗南的悬赏令更是由联合国和山达尔星共同发布。

　　随规模不断扩大渐渐被人熟知，理事会逐渐走出地下世界，成为众人皆知的半公开组织，为了获得完全合法的身份，今年更是对外自称是赏金猎人组织。

　　公开榜单上挂的也是苦大仇深，杀之后快的反派。

　　说白了，就是从挂狗头卖狗肉变成挂羊头卖狗肉。

　　更贱。

　　旗下的杀手也是五花八门。

　　而且各有各的原则。

　　有的不杀女人，有的不杀孩子，有的只用刀，有的只用牙。

　　相比之下，莱卡的原则要简单的多。

　　他不杀杀不了的，什么好用用什么。

　　穿越没多久，莱卡就坦然接受了这个遍地美漫的世界。

　　更庆幸自己前世那屁钱都赚不到的影评人职业在这个世界能派上大用场。

　　更何况，他还有挂。

　　莱卡的挂名为角色之力抽奖系统。

　　就是用十万美刀抽一次奖，奖励是某个虚构角色的特殊能力。

　　哼，别以为换个名字就看不出是某公司出品的卡牌游戏，还是只要钱不要脸的那种无良系列。

　　不过既然给了，含着泪也得用啊。

　　穿越不久，摸清情况后，莱卡立刻把全部积蓄用在了抽奖系统上了。

　　保命第一！

　　运气也不错，抽奖三次，除了‘曾小贤’之力毫无用处外，其他两次抽奖都挺欧的。

　　‘日日野晴矢’之力（A级）：

　　能将任何棒球棍大小的物体收入背后，空间无限，随存随取。

　　‘斯派克·斯皮格尔’之力（B级）：

　　精准的枪法，绝强的截拳道，娴熟的太空船驾驶技巧，枪技、格斗技和太空船驾驶技术均为普通人类的巅峰。

　　两个角色之力一个辅助，一个进攻，立刻让当时还是入门级别杀手的莱卡拥有了不俗的实力。

　　经过半年的创收，莱卡迅速由入门级别杀手升至苦痛级别，还荣膺理事会年度最佳新人。

　　赚来的钱除了正常开销和偶尔的花天酒地外，又抽奖三次。

　　‘郭芙蓉’之力（F级）。

　　‘苏大强’之力（F级）。

　　TMD，非酋了两个。

　　但是！

　　‘巴兹尔·霍金斯’之力（A级）！

　　借助诅咒稻草人将自身受到的伤害转移给其他人，最多可以同时拥有三个稻草人。

　　好家伙！

　　这一下，攻击、防守、辅助，全有了！

　　莱卡顿时有了在这个新世界往死里浪的十足底气。

　　赚钱，变强，不断赚钱，不断变强。

　　直到全宇宙都没人敢搞他。

　　除了妹子！

　　雄心万丈的同时，莱卡也很冷静。

　　一步一个脚印，严格掌控风险和收益，绝不做为钱丢命的事。

　　步子迈太大，扯着蛋就不好了。

　　不过步子再小，浣熊市这种搬砖钱也是不可能去挣的，莱卡滑动手机，寻找性价比高的悬赏。

　　还没开始仔细看，突然，一道充满磁性的声音从背后传来。

　　“斯科特先生，晚上好。”

　　然后，左右两旁的空位各坐进来一个人。

　　一男一女。

　　男的很帅，但没莱卡帅。

　　女的很漂亮，但男的是他丈夫。

　　“史密斯先生，史密斯太太，晚上好。”莱卡很客气的跟他们打招呼。

　　毕竟是前辈，还是高手，基本礼貌还是要有的。

　　约翰.史密斯，简.史密斯，理事会有名的杀手夫妻。

　　六年前两人还分属不同的杀手集团，被各自公司捣鼓着来了一场火拼式离婚，不过已经和好如初了。

　　那两个杀手集团被理事会吞并后，两夫妻正式成为理事会旗下的同事杀手。

　　职业评级：噩梦。

　　比莱卡这个苦痛级要高出一级。

　　简.史密斯仔细打量着莱卡的完美脸庞，好一会才露出一个意味深长的笑容。

　　“看这脸蛋，虽然实力不怎么样，但至少是个SweetBoy。”

　　“...”

　　“亲爱的，可别小看斯科特先生，他是今年的最佳新人，入行半年就从入门级升至苦痛级，破了历史记录。”

　　约翰.史密斯竖起大拇指赞许道，“所以不仅是个SweetBoy，还是个SmartBoy。”

　　“...”

　　不不不，他们不是故意的。

　　莱卡努力说服自己，他们俩都不是东夏人，不可能是故意的。

　　如果是故意的，本少爷迟早给他们其中一人戴帽子！

　　“两位找我...有事？”

　　“是的，有生意想跟你商量商量。”

　　听了这话，莱卡很是吃惊。

　　“两位都是噩梦级的杀手，找我一个入行刚满一年的新手谈生意，这可折煞小弟了。”

　　约翰笑道：“别谦虚了，我们能看上你，自然是经过考量，相信你的实力。”

　　“那...生意的具体内容是？”

　　“浣熊市。”

　　莱卡微微一愣：“你指的是打丧尸的生意吗？那生意我都看不上，你们二位怎么会有兴趣？”

　　简眨眨眼：“哎呦，那生意本来就是给新人练手以及解决温饱用的，你一个新人应该感激理事会才对，这么挑三拣四可不好哦。”

　　“亲爱的，别这么说，人家可是最佳新人，有资本挑三拣四的。”

　　靠，两夫妻摆明了一个唱红脸一个唱白脸。

　　这倒没关系，但能不能不要总是一人说一句，当本少爷是落地电风扇吗？

　　“我们看上的并不是丧尸，而是浣熊市里的另一个大单。”

　　约翰打开手机，调出一份悬赏令递给莱卡：

　　暴君（赏金1200万）：

　　保护伞公司研发的生物兵器，保护伞被取缔后遗落在浣熊市里，仍在执行屠杀一切的命令。

　　在悬赏令的下方，还有个完成时限：

　　47小时13分钟54秒。

　　看着悬赏令中暴君的照片，莱卡的脑海中立刻浮现前世在游戏中操控吉尔被它胖揍的画面。

　　“哦，就是那个身高三米，满脸疙瘩，手持加特林，肩背火箭炮的玩意啊。”

　　“没错！”

　　莱卡纳闷问：“我好像没在榜单上看到这个悬赏啊？”

　　“因为这是理事会指名让我们夫妇做的私单，好处是没人跟我们抢，坏处则是有完成时限。”

　　约翰微笑道，“我们夫妻俩很少找别人一起做悬赏，但这个暴君...光靠我们两夫妻，可能有些困难。”

　　“所以我丈夫和我想找你一起做，顺便提携你一下。”

　　“谢谢哦。”莱卡直接问重点，“酬劳怎么分？”

　　“1200万赏金，我们三人平分。”

　　这一下，莱卡更吃惊了。

　　“按照行规，两位噩梦级的前辈应该拿大头才对吧？”

　　约翰摇摇头：“暴君的生命力和恢复力都极强，要消灭他，一定要设法把他引进陷阱里，用地雷加重武器招呼。”

　　莱卡懂了。

　　“你们需要一个诱饵？”

　　“没错！”

　　约翰拍了拍莱卡的肩膀，“你也知道，多人组队做悬赏，都要事先确定好每个人的分工和分账。”

　　越凶险的，分成越高。

　　“我们可不是让你去送死，而是相信你有足够的速度和灵活度将暴君引入陷阱，并全身而退。”

　　简将手比成手枪的样子，“然后我和丈夫再用重武器将暴君击杀。”

　　难得，这次两个人都唱红脸。

　　嗯，速度，灵敏度...

　　再加上本少爷有挂，以及有两个老司机带路，不敢说毫无风险，不过确实问题不大。

　　莱卡的苦痛级身份是减分项，危险性更大的分工是加分项，一减一加，这种分账方式还算公平。

　　1200万，三人平分，就是400万~~~

　　以前做的都是六位数赏金的生意，相比之下，这可是从没接触过的超级大单啊。

　　400万，相当于四十次抽奖，又或者二十次抽奖加一辆跑车。

　　又或者十次抽奖加拉斯维加斯凯撒皇宫顶层私人海天盛...

　　莱卡只觉丹田以下一阵阵涌动。

　　当然，也可能是被简撩的。

　　“我应该有时间考虑一下吧？”

　　其实莱卡心里已经有答案了，这么说，无非是为了坐地起价。

　　约翰点了点头：“当然，不过时间有限，你只有六个小时考虑，之后我们会另找他人。”

　　说这话，无非是为了砍价。

　　两人相视一笑，颇有点既生瑜...不是...惺惺相惜之意。

　　简取出一个U盘交给莱卡。

　　“这是浣熊市和暴君的详细情报，用三十个金币买来的，这份钱算我们夫妻的。”

　　约翰掏出一个金币放在吧台上。

　　“这杯酒也算我们请客。”

　　~~~~~

　　史密斯夫妇出自《史密斯夫妇》

　　暴君出自《生化危机》

　　.

　　.

　　.

　　收藏

　　推荐票

　　月票

　　谢谢大家了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第一章 理事会年度最佳新人免费阅读。https://xs.23sk.com 