    “你输了。”

    　　常龙那镶有磁边的嗓音，在巨斧劈砍，脚步轰响过后，淡淡响起，却是无比清晰的落在众人耳中，当然也落在了山魁耳中。

    　　山魁双目死死盯着常龙，双拳紧握，身体前倾，双目之中几欲喷出火焰，双臂之上的肌肉如一条条小蛇般蹿动，显然是输得心不服口也不服。

    　　“山魁，退下！”

    　　山钢族长怒喝一声，面色稍黑，道：“既然愿赌，就要服输，我的族人都是铮铮的汉子，能拿得起，更能放得下！”

    　　“哼！”

    　　山魁怒哼一声，颇为不甘的退了回去。

    　　常龙没有多去看那山魁一眼，只是心痛地抚摸了一番自己受伤的丈八蛇矛，手指在巨斧劈砍留下的斫痕上掠过，摇了摇头，缓缓走出场外。

    　　“秦城主，您果然是一位好老板，一位寻常属下竟然赐予掺杂雷云母金的兵刃，山魁输在了这杆长矛之下，不冤！”

    　　山钢族长用那粗粝的嗓音说道，虽然他在教训山魁要拿得起放得下，可到了自己这里，却是没有那么容易做到，言辞与态度之中，依旧透着那么几分不甘心。

    　　秦远拱了拱手，笑呵呵道：“承让，承让。”

    　　其乐融融的气氛，互相尊重的人群，因为一场比试，忽然之间变得微妙起来，诺大的演武场中，出现了那么一瞬间的静默，双方人马的神态之中，也出现了那么一丝丝的敌对。

    　　“啪啪啪！”

    　　山武迈着沉重的脚步走进场中，取出一支沉重铁棒，铁棒两端因为常年把持摩擦而光滑锃亮，露出那不知何种金属打造的紫金色的內理，山武将铁棒舞动一圈，棍影连成一片，密不透风，水泼不进，“砰”声之下，铁棒立在身前。

    　　“在下这支棒子重三百六十五斤，族长亲自外出寻找材料制作，跟在我身边六年整，至今还未曾败过。”山武持棍而立，威风说道。他之前曾说那山魁极少输在同龄人手中，是极少而不是从未，这个极少之中便包括他在内。

    　　警长缓缓走进场中，一缕柔顺的斜刘海垂在左眼前，脚尖踮起，步履轻盈，他的本体是一只黑狸猫，行走起来也如狸猫般毫无声响，无声无息。

    　　他取出了自己的武器，那是两只拳刺，套在手上握紧，用那向来对任何事情都混不在意的腔调说道：“这是我老板炼器时的试验品，当初差点没给我炼废了，跟我了不到一个月，重量嘛，从未称过，估计也就一两斤，不过用起来很顺手，我也是很喜欢。”

    　　秦远不由地老脸一红，当初他在炼制惊雷碑时遇到麻烦，将所有手下的贴身武器都拿了过来练手，可不是差点没给他炼废了吗？

    　　山钢族长眉头微皱，转脸看向秦远，大有深意地说道：“秦城主，莫非刚才跟刚才那位兄弟的丈八蛇矛一样，都是出自你的手笔？”

    　　大山曾经跟他们炫耀过自己的那副震山锤：“老板亲手炼制，掺了雷云母金，不仅重量十足，还能电死敢跟咱动手的王八蛋小瘪三，虽然现在我们的雷云母金都用光了，但是只要跟着老板混，那就都是自家兄弟，俺大山在这里保证，绝不会亏待了你们。”

    　　当时山钢只是以为秦远看中自己这位憨傻淳朴的族人，这才奖赏他掺有雷云母金炼制的震山锤，说实话那震山锤连他都眼馋，然而出乎他意料的是，不仅仅是大山和玫瑰有掺有雷云母金的法宝，他手下的其他人好像也都有。

    　　“呵呵，随手试验了一番。”秦远笑了两声说道。

    　　山钢族长深深吸了一口气，道了句：“秦城主果真财大气粗。”

    　　“敌人的馈赠，不取对不起他们的热心肠。”

    　　“……”

    　　警长听到了两人的议论，将那对拳刺摩擦交相摩擦一番，铿锵而响，说道：“老板给我的法宝中掺了雷云母金，但我的灵力不如常龙那般浑厚，又是自家兄弟交战，这雷霆之力不用也罢，留着伺候那些跟老板作对的人才好。”

    　　“哦？此言当真？”山武眼睛猛地一亮。

    　　警长笑着道：“这么多人都在旁边瞧着呢，我会打自己耳光？”

    　　“好，我敬你是条汉子。不过你要当心，我这铁棒很重，我的力气也不小。”

    　　“多谢提醒，我也要告诉你，我的拳刺很锋利，我的速度也不慢。”

    　　……

    　　两人一番话说罢，再无多余废话，两相冲刺，快速靠近，一个铁棒如龙，棍影片片，一个闪转腾挪，足不沾地，随棍而动。

    　　那山武练的棍法叫疯魔棒法，是山钢早年间从一位苦行僧那里学到的，讲究一个疯魔二字，长棍在手，如同癫狂，心念如疯，棍扫似魔。

    　　人一旦发疯，气力便会猛地增长数分，而这疯魔棍法因为它独特的灵力运转法门，力气增幅尤甚，可同时又精妙无比，挑、点、劈、扫、抽和打，既有巨大杀伤力，又能够防御身前，进可攻退可守。

    　　那苦行僧曾经说过，有了这套棒法在手，便无需再去另学其他驳杂功法，只要修为和火候到了，一棒擎天，所向无敌。

    　　警长在这套棒法之下身形急速游动，犹如一只飘摇落叶，随着棍影而动，却不被棒子沾身，遇险化夷，全靠身法支撑。

    　　但同时也能够看得出来，警长似是处于下风，相比起山武的长棍，他的拳刺太短，一寸长一寸强，一寸短一寸险，无形之中吃了些兵器上的亏，他若想要伤到对方，必须突入长棍横击范围之内，采取近身攻杀的策略，他也是这般想的，数次急速掠近，快到只留虚影，然而每次都被那长棍逼出。

    　　“当！”

    　　一声爆响，警长在一次突入之时，被长棍横扫，以双拳拳刺架住那长棍，直接被山武的巨大力道抽飞出去十数米，又踉跄数步才站稳身体。

    　　“呵呵，秦城主，你这位兄弟身法不错，可是遇到了错误的对手，练武之人讲究个一力降十会，咱们修者差不多也如此，他身法再好，进不了山武的圈子，恐怕也是白白费力。”

    　　见到山武稳占上风，山钢族长心情好了许多，上一场败仗的阴郁之情一扫而空，带着笑意说道。

    　　“哈哈，那位兄弟输在武哥手里不丢人，他可是咱们村子的下任族长，打小力气大的就吓人，俺们三五个都不是他的对手。”一位山魈族的大汉说道。

    　　另外一人也道：“打完这场咱们就算平局了。不过这么看起来，秦城主手下的这些人，除去法宝优势之外，也没什么大不了的，只是不知秦城主和咱们族长的战斗，又会是什么样子。”

    　　……

    　　秦远静静听着山钢的话，也听着他族人的议论，不置可否，胜与败可不是仅看这战斗的初时，正如他一直说的，战斗的胜利是看哪一方能够坚持到最后，只要坚持到了最后，哪怕用粪叉子捅死了巨龙，也一样是屠龙勇士。

    　　“况且这才哪到哪，警长的实力只不过展露出十之一二，这点活动量也不过是警长跟俺战斗的热身而已。”李追风很是听不过那些山魈族人的议论，同时也为自己脸上贴着金。

    　　也就在此时，李追风的声音刚刚落下，警长的身形陡然一滞，但马上又骤然加速，围绕着山武快速转动，一圈下来，道道虚影，等那虚影消失，却是留下了三个一模一样的警长。

    　　一样的身高，一样的拳架把式，甚至连那略微杀马特的遮眼刘海的晃动都一模一样，仅从肉眼来看，当真难以分清楚哪个是真的，哪个是假的。

    　　而那场中的山武，也因此停下了长棍挥动，十分不解地看着这三位一模一样的对手。

    　　“嗯，这是怎么回事儿？”山钢族长瞳孔骤缩，看着那场中立着的三个警长，极是狐疑地看向秦远。

    　　秦远见怪不怪，道：“这是警长的天赋本能，嗯，他前些天自己琢磨出来的，我也不知是怎么回事儿，不过我倒是给他起了个不错的名字——一气化三清。”

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　便是在此时，警长忽然动了，或者说三个警长同时动了，他们就像是三道疾风，迅速掠过，山武大惊之下长棍横扫，三位“警长”同时跃起，一起避过，六只锋利的拳刺同时刺去。

    　　山武也是了得，竟是在这种劲力青黄不接之时，虎吼一声，长棍上挑，点中其中一位警长的胸口，然而他的脸上却是骤现慌乱，那棍首之处传来的力道轻飘无着，而那位警长也是化作了一缕黑烟消失。

    　　他认错了对手，那本就是一道幻影。

    　　“噗嗤！”

    　　“噗嗤！”

    　　……

    　　两位警长同时掠至他的身前，其中一人消散成缕缕黑雾，而真实的警长却展现了他那连秦远都要惊叹的速度，拳刺划过，寒光连成一片，不到一秒钟，那山武身上便多了十几处血痕，细细看去，那些血痕皆是位于山武的要害之处，胸前、脖后、臂弯、膝盖、额头……

    　　“嗖！”

    　　警长得手之后，快速后退，狸猫般灵动，立于十几米开外，看着那场中仍旧不可置信的山武，轻轻吹了吹眼前的轻微杀马特刘海，笑道：“我抢一句老板的词，承让，承让。”

    　　秦远：“……”

