
沐灵儿一收到顾北月的信函，立马就往医城赶。

在医者和药剂师心中，病人都是至尚的。

顾北月并没有告诉沐灵儿顾七少的事情，只是说他有一个病人，需要几种瘟疫的药毒，他已经找遍了所有可以寻到的药毒，但是，还是配不出来，只能求助于她。

他还告诉沐灵儿，他的病人时间有限，顶多顶多就只有一个人的时间。

沐灵儿一抵达医城，徐东临就把顾北月书房的钥匙交给沐灵儿，书房里，顾北月给沐灵儿留下了一垒厚厚的笔迹，和一堆药材。

沐灵儿不明白，一直询问徐东临顾北月的病人生了什么病，为何需要瘟疫的药毒？徐东临是一问三不知，全都推卸给了顾北月。

沐灵儿又问顾北月和病人的下落，徐东临按照顾北月的交待，说一道外出去访问隐世的名医。

沐灵儿不问还好，这一问，越发的迷茫不解。

她连顾七少拥有不死不灭的体质都不知道，如何会想到，顾北月那位情况危机的病人，就是她心心念念的七哥哥呀！

她自小待在医药界，只是不少有身份有地位的病人都会要求大夫保密，能请到顾北月亲自医治的人，估计也不简单，要求他保密也是正常的。

沐灵儿也就没多问什么了，按照顾北月的要求，开始琢磨几种瘟疫药毒调配方法。

顾北月收到沐灵儿抵达医城的消息时，沐灵儿已经在他书房里待了三天三夜了。

第四天，沐灵儿终于书房，精疲力尽地伸展了个懒腰。

徐东临在门口也侯了三天三夜，一见沐灵儿出来，他连忙问，“灵儿姑娘，怎么样？有办法吗？”

沐灵儿双手还高举过头顶，她偏头看过来，“顾大夫求助过七哥哥吧？”

沐灵儿不仅仅是天才药剂师，而且成长至今，已是云空非常顶级的药剂师，她看完顾北月那些笔记和留下的药材，非常肯定，这件事七哥哥插手过。

否则，以顾北月的药学水平，不至于能研究得这么深。

徐东临眼底掠过一抹哀伤，都不敢直视沐灵儿的眼睛，他说，“可不是嘛。这个顾七少，明明答应北月大夫说一定能配出药毒来的，可是，配到一半人就给跑了。也不知道他跑哪里去了，北月大夫没办法只能求助你了。”

这套说辞，也是顾北月交待的。

顾北月那么周全的人，当然知道那些笔迹和药材瞒不过沐灵儿的眼睛。

沐灵儿双手插腰，在药学问题上，她可不会偏袒七哥哥什么。她气呼呼地说，“这人都快没命了，七哥哥怎么可以这样！太不负责任了！”

“可……可不是嘛！”徐东临强忍着附和她，差点就哽咽了。

沐灵儿认真说，“徐侍卫，我跟你说实话，顾大夫这一回给我出了大难题。再没有瘟疫爆发的情况下，要单靠其他药毒调配出他要几样药毒，几乎不可能。其实，七哥哥已经研究得很透了，顾大夫找我来，顶多是查漏查缺。”

徐东临大急，“那可怎么办？顾……”

徐东临差点就说“顾七少就快死了”，见沐灵儿那差异的目光，他及时改了口，“顾大夫很着急，那位病人……顾大夫还在医城的时候就说那位病人只有两个月的命，现在都过一个月了……”

徐东临的心口就像是被大石头压得，都快喘不过气了。

他第一次发现，原来说谎比说真话要难很多很多。

“这个我知道！”沐灵儿一脸严肃，她拍了拍徐东临的肩膀，认真说，“徐侍卫，我们当医生当药师的，就算明明知道病人明日就会死，但是，即便今天晚上也不能放弃希望！我会尽力的！”

徐东临连连点头，“在下替顾大夫谢谢你了！”

沐灵儿挑眉看去，随即就一拳头打在徐东临肩膀上，“客气啥呀？”

徐东临特别哀伤，却被沐灵儿误以为激动了，她笑说，“你真别这么客气，就当我替七哥哥收拾残局呗！回头……嘿嘿，我就找他讨药钱去！”

沐灵儿还是补充了一句，“但是……希望真的不大。”

徐东临就是一直点头。

沐灵儿犹豫了片刻，还是忍不住问，“徐侍卫，七哥哥去哪了呀？是不是去云宁军营了呀？我姐估计快生了。”

医城太远，韩芸汐产子的好消息还在路上呢。

“估计是吧？不过，他铁定不会住军营，我们殿下不准的。”徐东临硬是扯出笑容来。

沐灵儿无奈地叹息，正转身要进屋，却又突然止步，她狐疑地朝徐东临看过来，“不对呀！”

徐东临的心一下子悬到半空中去，“怎……怎么了？”

沐灵儿上下打量起徐东临来，“你……不去伺候你家主子，留在这儿干什么？”

“我，我……”向来机灵的徐东临支支吾吾了半天，慌了。

沐灵儿越发地狐疑，“到底谁病了呀？要你留在这等消息？”

徐东临急急说，“是殿下的一个朋友，灵儿姑娘，殿下不让说，你别为难我了。”

“龙非夜的朋友？”沐灵儿琢磨了半天，认真问，“龙非夜有朋友吗？”

徐东临语塞，这下是真的不知道怎么回答了。

沐灵儿也没多少兴致，连续三日都没怎么睡觉，她困得很，她已经把顾北月留下的笔记全都琢磨透了。她得先去补个眠，再开始认真琢磨。

不管是谁病了，她都希望自己能找出解决之道来。

徐东临看着沐灵儿关上门，才大大的吐了口浊气，犹如渡过了一个大劫。

沐灵儿在医城的消息，顾北月也没跟顾七少透露。

日子一天天过着，顾北月已经派了几路人马去北历瘟疫重灾区重新寻找新的药毒。顾七少其实是最清楚自己身体状况的，他成日蜷缩在黑袍里，都不让顾北月检查他的身体了。

很对大夫都会对病人凶，震慑也好，没耐性也好，但是，顾北月则是全世界最温和的大夫。

顾七少不让他检查，他也没有强求。

顾北月身体恶化的情况，他不必检查心中都有数的。而且，寻药毒和检查顾七少身体，并没有直接的关系了。

这日，顾北月亲自下厨，端来了一碗热呼呼的元宵。

“尝尝，第一次煮。”顾北月淡淡笑。

顾七少从黑袍里抬起头来，抬眼看去，笑容苍白，“原来今日是元宵节呀。毒丫头坐月子快过半了吧？”

“嗯。快了。”顾北月至今没有去后营，若非必要，他基本不离开这个屋子。他害怕小七会孤单。

“毒丫头坐月子能吃元宵吗？”顾七少认真问。

“得看什么馅的。有赵嬷嬷和任四小姐照料着……”

顾北月的话还未说完，顾七少就喃喃自语，“嗯，我能放心了。”

顾北月仍是浅笑，点头。

“晚上，县城里有灯会吧？”顾七少又问。

“有，会很热闹，你要去吗？”顾北月问道。

谁知道，顾七少却撩起了黑袍，露出双脚来，确切地说，他都已经没有双脚了。

顾北月虽然有所估计，可是，亲眼看到小七的两脚变成了树根扎入泥土，他一直深藏心中的那一份悲戚终究是藏不住了。

他转过头去，很久很久都没说话。

“不想去了。”顾七少放下了黑袍，仰头望向天空，他笑了起来，“北月，咱在这里看看月亮也挺好的，这明月是最亮的灯。”

他笑得越来越开心，“反正，毒丫头也去不了灯火，顶多就看看这月亮！”

是的！

还在月子里的韩芸汐去不逛不了灯会的，她连月亮都看不到。

虽然赵嬷嬷一而再地劝说，但是她还是坚持要自己带孩子。于是，才十来天的时间，她就被小家伙折磨得半条命都快没了。

别说她了，就连坚持不分房睡的龙非夜，都处于睡眠不足的状态。

韩芸汐和龙非夜这个儿子，简直就是来跟他们讨债的！

特别难带！

出生十来天，白天特别吵，晚上更闹腾，每天晚上都半个时辰吃一次。喂得慢了，就大哭。

小小年纪的，哭声特别大，能把周遭两小帐的人全给吵醒。

终于，龙非夜受不了。

不是他自己受不了，也不是不宠儿子，而是舍不得韩芸汐月子里这般折腾。龙非夜不顾韩芸汐的反对，让赵嬷嬷找了四个有经验的嬷嬷和两个奶娘过来。

白天让小家伙和韩芸汐待一起，晚上个分开睡。

韩芸汐半夜里睡熟了，龙非夜就会偷偷起床，去看一回小家伙的情况才会放心。这件事所有下人都知道，就韩芸汐一个人被瞒着鼓里。

这日元宵之夜，在韩芸汐一而再的恳求之下，可怜的小家伙终于能跟爹娘同屋了。

韩芸汐疲惫得补眠，龙非夜一边照料妻儿，一边要处理北历那边的事情，也就今天晚上，一家三口聚在一块，韩芸汐和龙非夜才想起要给儿子取个小名。

“龙……龙……”韩芸汐想了半天，最后说出了一个非常俗的名字，她说，“龙龙！”

赵嬷嬷和一群婢女，医女就没有一个忍住的，全都笑了出来。

龙非夜倒是一脸严肃地说，“我不姓龙。龙是天宁皇族的姓氏，东秦皇族以轩辕为姓。我的真名是轩辕夜。”

“龙非夜……轩辕夜……非夜……”韩芸汐喃喃自语，这才意识到“龙非夜”这名字里的“非”字，大有玄机呀！

“龙非夜”这名字暗示了“夜”非“龙氏”呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585768"  chaptername="第1181章  替他收拾残局">加入书签</a>
</div>
