    不过这就让时海产生了新的不解，如果她真的愿意和安圣唯同流合污的话，又为什么会被安圣唯杀死？

    而且她既然在小要身上留下了‘备份’，就说明她已经猜到自己会被安圣唯杀死，甚至会被清空记忆了……

    难道说，‘白玥’其实是故意被杀死的吗？

    这个疑问还没有问出口就已经得到了‘白玥’的回答。

    “你想的没错哦，安圣唯原本是没有杀我的打算的, 是我逼她杀了我。”

    时海怔了一下，立刻反问道。

    “你能读心？”

    这可不是心有灵犀的程度了，时海也不是什么想法都会暴露在脸上的人，所以‘白玥’多半是能读取别人心里的想法。

    ‘白玥’笑眯眯地点了点时海的额头说道。

    “就算是你刚刚产生的想法也会形成记忆，总不可能每一次读取都要翻看对方的全部记忆吧？那也太浪费时间了，‘指定读取’可是非常必要的进阶操作。”

    “不可思议……”

    “呵呵，这有什么不可思议的？这又不是什么特殊能力, 甚至这份技术都是因你才得以成功开发，时海你才是开始‘玩弄’人类记忆的第一人哦？”

    时海耸肩摊手，一脸无辜地说道。

    “全都怪我咯？”

    ‘白玥’拍了拍时海的肩膀打趣道。

    “嘿，不怪你怪谁？这口锅只能我和你分着背啊。”

    “好吧，我还以为我是躺着中枪的那个呢。”

    虽然只是一句玩笑话，但却让‘白玥’想起了时海死在自己面前的那一幕，脸上的笑容也变为苦笑。

    “笨蛋，你明明是自己跑过来挡枪的……而且不管重来多少次，你都会为了救我而死……”

    时海挠了挠头，本来没想提这件事，但既然都说到了，便还是问道。

    “所以到底为什么我的死亡会被确定啊？真的是因为杀死我的楚辰是来自未来的人吗？”

    这个‘白玥’的话，应该是知道真相的。

    “怎么可能，楚辰他可是‘修正者’，他的存在独立于历史之外，在过去的错误被修正之后, 他就会从我们的记忆中消失，连痕迹都不会留下，更不可能影响未来了。”

    “但现实是, 他误杀了我这个不该死在九年后的人啊……”

    “因为他自己也好，派他来的人也好，都被算计了，所以他这个修正者也被‘嵌进了因果当中’。”

    “被算计了……被谁？你？”

    “怎么可能是我，我那时候还是懵懂无知的清纯少女呢，在图书馆遇到你这个世界末日当天看世界末日相关书的笨蛋之前，我可从来都没有想过开发什么重生装置。”

    这个‘白玥’倒是比原来的白玥要俏皮多了。

    果然在经历过大风大浪之后，人都会变得逗比起来吗？

    “那是谁？”

    ‘白玥’点着脸颊，带着神秘的笑容说道。

    “这个嘛……等你见到了就知道了。”

    “嚯，还留点悬念？”

    “毕竟直接说出来就没意思了嘛，我比较想看看你惊讶的表情。”

    “刚才不就已经看到了吗？看到小要变成了你，我可是不能再惊讶了。”

    时海现在只想知道到底是谁打破了他原本的宁静生活，把时间线搅成了一团。

    而‘白玥’看着时海在意得不得了的样子，也是捂嘴偷笑着说道。

    “嘻嘻，还会更惊讶的，毕竟我当初可是不能再惊讶了……总之，这就准备出发去见她吧。”

    这么说着，‘白玥’刚准备起床就发现自己身上一丝不挂。

    “话说……钥儿为什么没穿衣服？”

    然后又不怀好意地偷笑着对时海揶揄道。

    “难道说, 时海你正在对钥儿……”

    “不是, 再怎么说我也不会趁人睡着了做不该做的事情啊……”

    时海脸不红心不跳地回道。

    “是昨晚小要发烧了，为了给她擦汗就脱掉了。”

    “其实就算你真的是想对钥儿做什么, 我也不会在意的。”

    “喂喂，好歹在意一点啊，你可是她姐姐啊？！”

    “但钥儿她本来就喜欢你不是吗？”

    “呃……”

    “你又不是迟钝男，应该早就发现了吧，说起来我以前带你回岛上的时候就已经发现了，钥儿她很喜欢你，果然从对男人的喜好这方面也能看出来，我和她确实是姐妹呢。”

    时海挠了挠头，尴尬地说道。

    “嗯……谢谢？”

    “噗，干嘛这么客气？难道你还害羞了不成？”

    然后又用胳膊肘顶起时海的侧腹，晃荡着小腿揶揄道。

    “姊妹丼呢……应该很美味吧，呵呵。”

    意味深长的笑。

    “而且我和钥儿长得几乎一样吧，就只有肤色有点区别，是不是让你更兴奋了啊？嗯？”

    时海汗颜，耷拉着肩膀说道。

    “真没有……”

    “也对，毕竟你这么正经……但是我现在说了你就会想了吧。”

    “……”

    时海不说话了，因为他的脑子里确实是有画面了。

    毕竟使用着小要身体的‘白玥’就在眼前，素材充分，实在是太好想象了。

    “嘻嘻，心动了？”

    “我可以认为你这是在怂恿我吗……”

    “没错，我就是在怂恿你啊，是说你现在还没有拿下钥儿，对她来说才是很过分吧，她可是都快要羡慕死了。”

    “但是……”她可是你妹妹啊……

    这句话没说出口，但却被‘白玥’读到了。

    “我还不了解你吗，你是在顾忌白玥的妹妹这么一层身份吧……那我现在明确告诉你，姐姐我允许了。”

    “你这也……”

    太离谱了吧！

    “一点都不离谱，我可是在把钥儿卷进来的时候，就已经想过要姐妹一起了哦！”

    “白玥她可是说过，她无论如何都不会把小要卷进来诶……”

    “是失忆了的我跟你说的吧，我的话，确实不会把亲人卷进来，但这也是无可奈何的……因为钥儿是唯一合适的人选。”

    ‘白玥’这么说，时海就明白她的意思了，直接问道。

    “传输记忆有限制吗？”

    “嗯……毕竟我不是安圣唯，就算是在神经溯源系统的帮助下，能接收我记忆的对象也十分有限，必须是和我的脑部构造接近的血亲……所以虽然有点对不住钥儿，但我只能让她帮忙了。”

    “好吧……”

    “所以你要负责给我们姐妹幸福哦？”

    “我会的。”

    时海直接点头答应下来，‘白玥’见此也是露出了满意的笑容，心想够果断，不愧是我看上的男人。

    “说起来，你刚才说已经失败过一次了吧？那上周目，你为什么没有醒来？”

    “我之前就说过了，风险非常高，人类是很难想起一件完全忘记的事情的，这次能把我唤醒……还要感谢妈妈才行呢。”

    “妈妈？我妈？”

    “嗯，妈妈她应该是和安圣唯联手了吧，然后妈妈她发现了钥儿是重生者，所以给她反复输入了‘黄金周时期’的记忆，借此来强化她对你的感情。”

    “黄金周……说起来，小要所经历的时间循环又是怎么回事？”

    “嗯？你居然不知道吗？”

    “难道不是为了让我明白前置条件，避免动情而进入死亡路线吗？”

    “当然不是啦，确实理论上来讲，只要你一辈子不动情就能避免死亡结局，但那样活着还有什么意思？”

    其实时海本来以为这个‘白玥’会是更加理智，冷酷，无情的人呢。

    但现在看来，她不仅一点都不‘冷’，反而还很重视感情。

    “话说你居然能察觉到前置条件也很厉害啊，这已经摸到命运的演绎法的门槛了啊……该说不愧是你吗？果然是有着优良的遗传因子啊……”

    时海翻个白眼吐槽道。

    “这和优良的遗传因子有什么关系……”

    “当然有了，而且有很大的关系。”

    但‘白玥’也不解释，而是说回了原来的话题。

    “其实答案不能再简单了，已知我把我自己装进了我妹妹的脑袋里，那么我又是‘什么时候’进行这番操作的呢？”

    “这……！黄金周的时间循环原来是为了‘载入’你的记忆吗！”

    “是啊，我积累的记忆过于庞大了，就算只挑最关键的部分进行传输，也非常花时间，再加上这并不是那种简单粗暴的记忆覆盖，而是需要小心翼翼地装进钥儿的‘空白记忆’当中，这就更费时间了，预计要花上将近三年的时间才能完成输入。”

    “太长了！”

    “没错，如果是现实世界的三年的话，在完成输入之前，安圣唯恐怕就已经截胡了，所以必须将输入时间进行‘压缩’……于是我就想到了分段进行，在数百次的循环过程中，我成功把‘白玥的模拟人格’装进了钥儿的脑袋里，于是才会有现在的‘我’。”

    “原来如此……”

    “但是安圣唯以为黄金周的时间循环是为了改变未来的走向，而且也确实让未来的展开变得不一样了……”

    ‘白玥’忽然话锋一转，带着‘人不可貌相’的眼神看向时海说道。

    “话说，你居然把她们全收了……也太没节操了吧？”

    “咳咳咳咳……”

    突然被cue到，时海也是猛烈地咳嗽起来。

    在原来的白玥提起这件事情，时海的心情也非常复杂。

    “不过我也是‘小三’，所以倒也没资格进行批判吧。”

    “……呃？”

    “我想你应该从楚辰那里听过了吧，安圣唯才是你的‘原配妻子’，我才是横刀夺爱的‘小三’，虽然我也没有自觉就是了。”

    ‘白玥’她居然是这么想的吗？

    也不知道该说她大度还是粗神经了。

    “而且她们会喜欢上你，也是我的错误操作……当时我还天真地以为，只要我不接近你就能改变你的死亡结局……”

    “刚开始嘛，谁都有没经验的时候……”

    时海刚安慰一句，‘白玥’就带着充满怨念的眼神瞪着时海说道。

    “结果你身边还是会出现各种漂亮女人……太过分了吧！”

    “呃……”

    怎么突然又生气了啊！

    女人的情绪也太多变了吧！

    “就算避开一段姻缘，还会有另一段姻缘，简直就像是老天爷在赏给你女朋友……亏你还说自己不受欢迎……你这根本就是命犯桃花啊！”

    “可能是靠寿命换来的吧……”

    时海也是自嘲起来，‘白玥’也就不生气了，再次对时海调侃道。

    “嘿嘿，女人多了确实会折寿就是了，特别她们还那么喜欢你，肾亏是无法避免的……这就是多段‘纯爱’叠加的后宫，感觉如何？”

    “感觉身体被掏空吧……”

    “幸福的烦恼啊……说起来，我有研究过一些黑科技药物，能让人一直保持精力充沛，活力四射的状态……”

    “应该有副作用吧？”

    “副作用是会更容易让女孩子怀孕。”

    “太糟糕了吧！”

    “对你来说正合适不是吗？”

    “……我一时之间竟分不清你是在讲黄段子，还是在说认真的……”

    “嘿嘿，你之后会有需要用到的地方的，到时候不用客气，找我要吧。”

    时海扶额，都不知道该说什么好了。

    要说这个‘白玥’和他之前见过的白玥比起来有什么特别明显的区别的话……

    那就是，经历过时间长河洗礼的白玥变得一点节操都不剩了。

    “话说，你居然还真就把她们都给说服了，还把她们从病娇状态掰正了，这也太厉害了吧？”

    “我觉得你比较厉害。”

    ‘白玥’连连摆手，一脸不可思议地说道。

    “不不不……就算她们再怎么喜欢你，女人也都是有嫉妒心的，我可是亲眼见识过，她们之间互相残杀的未来，还有把你给物理上瓜分了的未来，是说爱意浓到一定程度，她们就必然会黑化。”

    “而这周目你居然真的靠一张嘴巴就达成了后宫路线……”

    “还有妈妈居然会和安圣唯联手，这也出乎我的意料……”

    不过说着说着，她又自己释然了。

    “不过或许这些也是‘必然’吧……”

    必然……？

    时海现在已经知道了，必然发生的事件是存在前置条件的。

    难道说，一直以来，白玥所做的一切都是在试图达成某种‘必然’吗！

    时海的这些想法都被‘白玥’看了个一清二楚。

    但这一次，她就没有提前给到回答，而是起床去衣柜里挑出能穿的衣服。

    “安圣唯差不多也该来了。”

    “要逃吗？”

    “逃什么，当然是去见她了。”

    ‘白玥’一边拉上小裤裤，一边接着说道。

    “而且就算真要逃也是逃不出她的手掌心的，毕竟安圣唯是有着命运加持在身的天选之女。”

    “什么意思？”

    “就是事情会朝着对她有利的方向展开。”

    “还有这种事的吗？”

    “当然有了，说的直白点这就是幸运值，这个世界上总有一些人运气特别好，总能触发小概率事件吧？所以只要她想找我们，即便不知道我们在哪里，走在街上也有可能偶遇到我们。”

    “好家伙……”

    “所以逃是没用的……”

    “但我不觉得她能被说服。”

    “说服当然是不行的。”

    时海歪头，意思是‘那要怎么做才行？’。

    穿好白丝裤袜的‘白玥’笑眯眯地左手比了个圆，然后用右手食指放入圈中。

    这手势……不会真是那个意思吧？

    “没错哦！就是那个意思！”

    “……”

    “你得攻略她！”

