    白晓文选择了共享。

    瞬间，白晓文的脑海中就涌入了大段大段的记忆画面。

    一个头缠黄巾的精英刀盾手，面无表情，演示着空手搏击、挥刀、架盾等等动作，每一个动作都简洁有力，绝对是千锤百炼，经历过战场洗礼的招式。

    画面一暗，八颗星辰消失，时间仿佛从静止又恢复了运转，白晓文眼前的景物恢复了正常。

    维持心灵感应状态，需要强大的精神专注度。时间一长，白晓文的精神专注度坚持不下来，便会自动退出心灵感应状态。

    白晓文眯着眼睛，伸手挥拳。

    一股熟悉的感觉涌来，仿佛这种拳路，在脑海中练习过很多次一样。

    “刚刚我挥拳的角度有些不对，一些细节有所偏差。如果这样调整一下，一拳能爆发出的威力应该会更高一些。”

    白晓文稍稍调整了一下挥拳的角度，再次挥出一拳，拳头发出了轻微的啸音。

    “手腕也要配合，增强拳头的爆发力。”

    脑海中仿佛多了一个教官，一板一眼地纠正着白晓文的出拳动作。

    灵界提示信息传来：

    “你的进阶特长：格斗熟练度提升。”

    “你的进阶特长：格斗熟练度提升。”

    ……

    白晓文练习了一会，看了一眼个人属性面板，不由微微吃惊。进阶格斗特长的进度条，竟然增长了一小截。

    这种提升速度……很惊人！就算是真刀真枪，近身格斗杀敌，恐怕也没有这么快的增速。

    “共享特长……不，应该算是共享有关战斗特长的‘记忆’吧……”

    白晓文大致明白了他的新能力“心灵感应”的用处，除了感知召唤生物的灵魂记忆碎片之外，就是共享战斗特长的记忆，等于是给自己找了一个绝佳的教官！

    每一次训练，脑海中自动涌出对于各种小细节的纠正。

    这比请高手教导的效率更高。第一，高手未必会全神贯注地盯着你的练习，也不一定有能力洞察你的全部细节上的小问题。第二，高手就算发现了问题，也要组织语言讲出来，需要你听进去、动脑理解。

    而现在，白晓文通过心灵感应，等于是脑子里直接有了高手的领悟。他只要通过练习，让身体拥有同样的肌肉记忆就可以了，效率高也很正常。

    “这么一来……只要我的召唤生物拥有的进阶特长，我都能用最快的效率学习？”白晓文想到了这一层，心中有些激动。

    为了验证自己的想法，白晓文再次花费100灵能点开启心灵感应。

    这次，白晓文选择连接的是一颗较亮的星辰，他能感觉得出，这颗星辰是黑灵魂石附带的精英生物——阴影刺客的意识体。

    果然！

    白晓文大喜，他感知到了精灵剑舞者莱拉·红叶的记忆碎片，这个强悍的女精灵拥有的进阶特长等级更高！而且，都可以“共享”！

    只不过，阴影刺客的战斗特长等级太高了，对于白晓文来说有些过于困难。就像是一个小学生在大学上课一样，很多时候都是听天书。

    “还是要先通过共享骷髅刀盾手的记忆，提升我的战斗特长等级。等到接近阴影刺客的战斗特长等级之后，才能进行学习。”

    战斗特长，其实就是战斗技巧。在数据化的灵能时代，有什么作用呢？

    简单一句话，战斗特长能够最大程度地发挥属性的价值。

    举个例子，同样是20点力量、20点敏捷的两人单挑，一个有10级进阶格斗特长，一个只有1级进阶格斗特长。

    10级特长的人，拳头发力等等几乎都是教科书一般无可挑剔，一拳打出就是30点伤害的满值（未计算防御属性减伤），而且由于战斗特长的绝对压制，命中率高达100%，能经常打出要害攻击，还能充分发挥20点敏捷带来的闪避能力。

    1级特长的人，拳头发力细节不到位，空有20点力量，一拳打出可能只有10点伤害的下限值。在战斗特长被压制的情况下，出拳次次落空，就算侥幸命中，也被对手用格挡、卸力等精妙动作大幅降低了伤害，怎么能打得过？

    就比如当初的亚伦位面世界，重伤状态属性半残，无法移动的女精灵剑舞者莱拉·红叶，论属性也就跟一个骷髅兵差不多，为什么能够在两只骷髅兵、一个精英幽灵的围攻下屹立不倒？原因就在于战斗特长的压制。

    就跟武侠小说中的内力和招式一样，属性算是内力，战斗特长算是招式。内力固然重要，但没有精妙的招式，也称不上高手。

    所以，灵能时代战斗系学员的高考，才会考核战斗特长，而不是属性。

    “在三国世界的时候洞察暂时不可用，果然和我猜测的一样，是血红眼球正在升级……唔，升级附带的心灵感应能力真的不错，能够让我尽快把战斗特长练起来。”

    白晓文的英雄职业虽然是以精神成长为主，但每次升级也增加2点力量、体质和敏捷，成长相当高。作为召唤类觉醒者，最怕的就是敌人的斩首战术，万一有近战刺客冲过来，在其他召唤生物都被控制的情况下，白晓文必须有自我保护的近身战斗能力。

    根据木桶理论，决定一只桶能装多少水的关键，不在于最长的那块板，而在于最短的那块。

    这是灵能时代，虽然世界已经数据化，但和游戏不一样，生命只有一次（大多数情况下）。

    任何一个觉醒者，都不希望自己有短板。

    又练习了一会儿格斗动作，卧室门被敲响，何芷晴叫白晓文去吃饭。

    小君仍旧没有什么好脸色，不过因为李淑仪也在场，她总算给了白晓文一丝面子，只在李淑仪看不见的角度，狠狠地拧了白晓文一把。

    白晓文接到了艳姐的电话。在他去灵界的这一周，因为没有维持直播的缘故，人气有些下降。艳姐打电话来，就是提醒白晓文注意自己的地球知名度等级。

    白晓文查询了一下，发现短短八天，自己的地球知名度点数就下跌了30多点，好在没有跌破D级，依旧维持在“初露锋芒”的层级上。他暗自感叹，靠炒作热起来的知名度，的确容易下跌。

    白晓文随后和艳姐联系，下午开直播，请艳姐帮帮忙，安排一下推荐资源。

    艳姐也不问白晓文到底要直播什么，很痛快地给白晓文安排了一个首页位置。

    “晓文，你准备直播什么？”李淑仪问道。

    “嗯，虚拟对战吧，就当休息两天……你也一起来玩吧？”白晓文笑道，“正好我上次打到了晋级赛，可以顺便赚一波公会贡献点呢。”