    哪知道，那老者闻言，却是蹭蹭蹭就跑了。

    杜荷：“……”

    如此滑稽的场面，却是无人发笑。

    穿的破破烂烂的百姓们，依然盯着杜荷，眼睛一眨不眨。

    杜荷一挥手，让人弄来一炷香。

    他亲自将香点燃，插在地上。

    然后说道：“本官给你们一炷香的时间，有冤的伸冤，有仇的报仇！”

    一炷香过去。

    没人上前。

    ……

    妙仙楼。

    “司马大人，你真是料事如神啊，杜荷尽力卖弄一番，可没有人搭理他，现在，大伙都在看他的笑话呢。”来人禀报道。

    “哈哈哈……”

    窦先仁等大笑不已。

    窦先仁俯首说到：“一切，都在我的意料之中，经此一闹，大家都会发现，这新来的同州别驾，不过是一个笑话而已，此后，他要说话，就无人理会了，哈哈哈……杜荷啊杜荷，这里是同州，你拿什么和我斗，等你处处碰钉子，就是我窦家报当初的大仇之时！”

    大家该吃吃该喝喝，彻底不把杜荷放在心上了。

    ……

    府衙门口，尉迟恭也坐不住了。

    他上前，拍拍杜荷的肩膀，说道：“贤侄，你现在马上回去，这件事，由我来处理，反正我已经成了大家眼中无用的刺史，你不一样，你肩负皇命，且不能因此而失去威信，否则以后你在同州将寸步难行……你不但会成为官员们的笑柄，更会受到百姓们的嘲笑……对你，极为不利！”

    杜荷说道：“尉迟伯伯，你对我就这么没信心吗？笑柄？我倒要看看，谁才是最后的笑柄！”

    他一甩袖子，上前几步，说道：“好啊，看来咱们同州一片清明，百姓安居乐业，没有任何的冤情……不过，太阳底下有光鲜的一面，也有阴暗的地方，你们没有冤情，不代表同州就没有冤情了，来人，将那几个坏虫带过来。”

    哗啦啦。

    旁边的人急忙散开。

    护卫们将被打得半死的那八个守城的官兵拖了上来，大家屁股上都血淋淋的，鲜血将地面都染红了。

    只见杜荷拿起一叠厚厚的纸张，举起来，对百姓们说道：“这便是这帮家伙半年来危害百姓，欺压百姓，胡作非为的证据，王大，你上来，念给大家听！”

    王大屁颠屁颠地跑过来，郑重地接过那厚厚的一摞纸张。

    他扭头看了一眼那守城的官兵，那是同州司兵的妻弟。

    对方用恶毒的眼睛盯着他。

    王大吸了口气。

    他知道，一旦自己开口，就将和整个同州的官场决裂。

    退，还是进？

    这是一个问题。

    半晌，王大咬咬牙，做出了人生中最正确的决定。

    他拿起第一张纸，高声念道：“大荔县城守城官，张大拿，三十五岁，贞观七年七月，拦截出城马车三次，强抢民女一名，银钱一百贯，贞观七年八月，因出城百姓未交过路钱，将对方一条腿打断，贞观七年九月……”

    “李二狗，三十岁，家住县城外李家村，贞观七年八月……”

    “王老七，二十八岁……”

    一个个名字，从王大口中念出来。

    王大这才发现，这些东西，根本不是之前给杜荷的。

    他当时给杜荷的只是一些基本信息，八个人加起来就两张纸而已。

    他哪里知道，干审问犯人这种事，张俭所带的毒牙，绝对是天底下最专业的，因此，只用了半个时辰不到，所有的信息都拿到了。

    而围观的百姓们，则是纷纷瞪大了眼睛。

    张大拿等人犯下的罪行，罄竹难书，这些人把守进出城的要道，平日里坏事做绝，百姓苦他们久矣。

    可是，百姓们是有苦难言。

    现在，一桩桩一件件，就这样被王大念出来，许多受过张大拿等人欺负的百姓，终于不再麻木，全都露出了愤怒之情，有人甚至留下了眼泪。

    ……

    妙仙楼。

    窦先仁等也得到了消息。

    大家都看着窦先仁。

    窦先仁淡定地笑道：“哼，杜荷这次是玩火自焚，竟敢如此对待张大拿等人，不过，就算他将张大拿等人的罪行昭告天下又如何，这同州可不是杜荷一个人的同州，放心吧，他也就是吓唬吓唬大家而已，想在百姓们面前树立威信，可惜，白费心思，那些愚蠢的百姓，根本不可能附和他！”

    “可是，万一杜荷穷追不舍呢？”同州司兵姜牛问道。

    张大拿，便是姜牛的妻弟。

    张大拿年轻时便是偷鸡摸狗之徒，依靠姜牛的关系才做了大荔县城的城门官。

    窦先仁说道：“吃苦自然少不了的，等这件事了，这笔账一定要跟杜荷算清楚，不过，只要没有百姓附和，杜荷怎么敢随便处罚，凡事都是要讲道理的！”

    “司马大人，高明啊！”

    ……

    同州府衙门口。

    王大拿终于念完了，足足念了一个时辰。

    杜荷让王大下去，高声说道：“大家都听到了吗？这就是这些官兵所做的事，简直猪狗不如，为人不齿，本官初到同州，便发现这等事，实在是令人痛心，为了还同州一个朗朗乾坤，今日，本官就在这府衙中，代替刺史大人审问此案，来人，将张大拿等带上大堂。所有百姓，全都到大堂外观看。”

    有不少百姓闻言，便想离开。

    哪知道，周围已经出现一堆护卫，凶神恶煞地将大家全部带到了府衙之中。

    落满灰尘的案几，缺了一条腿的桌子，连个坐的地方都没有。

    杜荷倒也不讲究，让人将案几擦干净，便坐到了上面。

    张大拿等人被带到下方，全部跪在地上。

    张大拿用凶狠的目光盯着杜荷。

    他突然后悔了。

    在他被打得半死之际，突然有人告诉他，只要将他半年来所做之事交代，便可以回家，哪知道，竟然被弄到大堂之上来审问。

    这个杜荷，实在太无耻了！

    他呸了一声。

    杜荷问道：“张大拿，你可认罪？”

    “别驾大人，你好大的威风，我无罪，为何要认罪？”张大拿不屑地说道。

    杜荷指着张大拿，说道：“好，嘴巴硬的很，刚才本官看见你随地吐痰，来人，责罚十鞭子！”

    众人一愣。

    却见一个壮汉拎着鞭子上前，将张大拿暴打一顿。

    百姓们看了，表面上不露声色，心中却是暗自叫好。

    ……

