
“明白了，我们会下山的，到时候会在花之都准备好。”一位老者说道。

“我都要在这里养老了，没有想到有生之年还会下山帮后辈处理一下烂摊子。”另一位老者点点头，不禁叹了口气。

其他老者也是一样，虽然一直待在山上，对于和之国的事情也有所关注，但是没有想到一个不注意，就发生了这么严重的事情，一个处理不好，对于和之国的国力绝对是一个很大的损失。

“既然任务都完成了，我那就先走了。”蒂奇已经不用呆在这里了，心已经送到，在这么多的强者的面前，他还是微微的有些慌，他可不是和之国的人。

“不用，既然你登上了这座山，也就有资格参拜龙马大人。”其中一位老者看着蒂奇笑道。

“嗯，每一个登上这座山的人，都有这样的一个机会。”另一位霜月一族的老者笑了笑。

在这个剑域中，已经有一股道的气息了，是剑道，越是接近核心处，也就是祠堂，对于一名剑客对于剑道的修行又很大的好处。

没有想到他还有这样的机会，不嫖白不嫖，被一位老者的带领下，蒂奇进入了祠堂中，不过其他的老者都没有进去，这是清居之所，不能过于频繁的打搅刀神的安定，这是对于刀神的尊敬。

祠堂不大，却非常的庄重，充满了岁月感，映入眼帘的是放在桌子上的和之国国宝，黑刀秋水。

而龙马的尸体就沉睡在黑刀秋水下面的棺木中。

蒂奇感觉自己的剑意活跃了起来，在这样的环境下，似乎微微的有些增长，壮大，这样的作用并不大，第一次来才会有这样明显的效果，对于剑豪，有用实力越弱，效果越强，但是对于剑士没用，因为他们的境界太低了。

对于大剑豪的效果微乎其微，他们的境界有些高，但是长时间呆在这里，对于见到的修行会加快。

但是这样的效果也足够逆天了，就像是传说中的洞天福地一样。

参拜刀神并没有什么繁琐的步骤，非常的简易，仅仅的就是一拜，但是，这里已经有无数的和之国剑豪，大剑豪参拜过。

蒂奇出来了，然后没有犹豫的直接下了山，这次，他去往的是九里的方向。

在大事件结束之前，黑炭堪十郎是必须要解决的，他是大蛇派过来的奸细，监视着光月御田的行动，暗中传递消息给大蛇。

要知道，黑炭堪十郎是最早的加入光月御田庇下的亲信之一，那时候，光月御田才十九，二十岁，连九里都还没有建立，也就是说，很早的时候，黑炭一族就已经开始谋划第二次谋反了，能够谋反，足以说明黑炭一族实力的强大，接近光月一族，说不定比之霜月一族都不弱。

黑炭堪十郎是恶魔果实能力者，但是一直以来都隐藏着实力，不但剑术表现的比较弱，连恶魔果实能力都表现得十分的拉胯，但是真实的实力却很强，可以打好几位御田的武士亲信。

在大蛇成为代将军后，不断地提供九里的消息，暗中不断的掠夺着九里的财富转送给大蛇，帮助大蛇发展势力，而让原本富裕的九里开始变穷。

九里的那些武士是御田的亲信，这样的消息也是要告诉他们，但是不能让黑炭堪十郎知道，蒂奇不知道他的身上有没有电话虫，但是黑炭暮蝉跟黑炭蝉蜕是从外面回来的，有电话虫很有可能。

而且他拥有惊人的画技，利用能力，不知道还有什么传递消息的方式。

只要把他给解决了，一切就万无一失了，之前对于大蛇的力量他还有些误解，有些小看大蛇了，再看清了和之国强大的力量之后，黑炭大蛇的背后还站着黑炭一族，虽然多年前的叛乱被平息，实力有些下降，加上被流放了这么多年，实力不可能提升，但是瘦死的骆驼比马大，还是有着很强的力量。

蒂奇为黑炭大蛇编织了这样的一张巨网，可不希望有什么失误，漏洞。

九里相比花之都的繁荣，要差上许多，但是，却更加的充满了朝气，欣欣向荣的朝气，如春之花绽放。

九里本就是新生的城镇，在原本的和之国中，是一个混乱之地，无数的不法分子聚集在这里，斗殴，杀戮，无法阻挡，即使和之国内曾多次派人来，也无法解决，这是和之国的一个烂摊子，污秽之地，让人听了就想跑。

在那时，九里在和之国就是混乱的代名词，但是，自从一天来了之后，这里就改变了，以一己之力击败了九里所有的混混武士，还有九里的怪物阿修罗童子，不知道大战了几天几夜，坐实了光月御田“怪物”之名，但是他才十九岁。

以自己的实力击败了九里所有的混混，带领他们在九里建立自己的家园，得到了所有人的认可，短短时间内，把这一片混乱之地，变成了人间乐土，并被他父亲和之国将军光月寿喜烧赋予了“九里大名”的称号。

如今御田才离开几年，这里还是一个非常美丽的地方，与花之都不一样的景色，没有花之都，白舞地区那样的历史感，而是一股崭新的样貌。

这是御田的伟大功绩。

御田的到来并没有引起他人的注意，来到九里，这边已经是晚上，夜色的九里也非常的迷人，蒂奇也不得不承认御田的非凡手段，当然，也有和之国本身的景色不错。

御田的大名府就建立在小山上，蒂奇一眼就可以看到，释放出自己的见闻色霸气，九里相比花之都要小上一点，毕竟建立的时间较短，随着人口的增加，日后九里也会不断的扩大。

蒂奇已经感觉到了大名府上的气息，里面的政客，还有御田的家臣，他们的实力还是有些弱，大多只有中将或是接近中将的程度，最强的就是阿修罗童子，还有黑炭堪十郎，不过黑炭堪十郎把自己的实力隐藏的很深。

阿修罗童子现在已经有准大将的实力，不愧是御田大战几天几夜才能击败的怪物。这些家臣还有许多成长的空间，而蒂奇的目标就是堪十郎，要想轻易地解决堪十郎是不可能的，他的实力不弱，还有恶魔果实的能力，蒂奇不知道他有什么特别的手段。

他需要找一个盟友，一个可以与黑炭堪十郎相识的，可以引出他的，强大的盟友。

那就是阿修罗童子，在未来如果不是心态的问题一蹶不振，实力还有些下降，说不定会变得更强，现在毕竟还年轻。

并且他是山贼出身，知道人心险恶，虽然与堪十郎同为家臣，但是不想锦卫门一样跟堪十郎交情很深，对于堪十郎非常的信任。

阿修罗童子刚从外面巡逻回来，回到自己的房间里，又是重复的一天，但是他都不无聊，相比以前那种无所定局的日子，这都是御田大人带来的。

御田大人现在已经离开了快四年了，犬岚，猫蝮蛇，以藏也偷偷的跟着御田大人出海，他的心中不由得有些羡慕，心中现在也是非常的想念他们，尤其是御田大人。

忽然，他的身体一愣，他看到了在他的床上，枕头下压着一张纸，有一角露了出来，是谁留下来的？特地露出来给他看的，心中有些好奇，但是更多的有些谨慎，大名府的戒备非常的森严，他白天跟锦卫门他们都在守卫着大名府，怎么会有人进来。

快步向前，从自己的枕头下抽出了这张纸，拿到面前，看了看，看着，阿修罗童子紧皱着眉头，久久不说话，静静的站着，过了许久，似乎是下定了决心，他拿起了自己的刀，走出了自己的房间，走出了光月大名府，没有告诉任何人，也没有惊动任何人。

在九里南边的森林里，阿修罗童子不断的向前行走着，壮硕的身躯，樱红色的头发，身上散发着如修罗般恐怖的气息，不愧为阿修罗之名。

左右张望着，似乎在寻找着什么，“我到了，快给我出来。”阿修罗童子大喊道，“上面写的都是真的吗？”

这时，蒂奇出现在他的面前，笑着看着阿修罗童子，手中拿出了一封信，是御田写给他家臣的信，就跟蒂奇所猜的一样，阿修罗童子信服的御田，御田的为人，以及御田那强大的实力，跟其他的羁绊很弱。

他相信自己的判断，蒂奇在纸上写出了大蛇篡位的真相，还有黑炭堪十郎是卧底的消息，阿修罗童子不相信其他人，也没有告诉其他人，自己来求证。

阿修罗童子紧盯着蒂奇，接过蒂奇手中的信，蒂奇笑了笑，自我介绍道，“马歇尔·D·蒂奇，白胡子海贼团的成员，也是御田的伙伴，这次回来是帮御田送信的，还有就是找一位著名的刀匠重铸一下自己的刀。”

蒂奇慢慢地说出了自己的来历，“你是主君离开和之国上的那艘船的人吗？”看着这封信上的信息，阿修罗童子有些相信了，这的确是主君的笔迹，也是主君说话的语气，但是对于面前的人，他依旧有些难以相信，再一次确认道。

“嗯，没错。”蒂奇点点头，对于阿修罗的警惕他十分的理解，也非常的赞赏，“堪十郎，全名，黑炭堪十郎，是黑炭大蛇同一族的人，也是黑炭一族派在御田身边的卧底，我这次来就是想要除掉他，防止计划泄漏。”

“御田再过不久就要回来了，我要在这之前杀掉堪十郎，御田的的性格你也知道，所以不能让他知道，在他回来之前就要把一切的意外都要解决掉。”

堪十郎是他的同伴，跟他一样是主君的家臣，他是不想这么做的，但是阿修罗童子的心中有有些相信蒂奇的话。

他看不出蒂奇有一点说谎的想法，御田是和之国未来的将军，黑炭大蛇成为代将军的事情本就非常的有问题，之前也都没有听说过这个人，他们这一系的的家臣都非常的不满，怎么会有代将军这样的事情。

“我怎么相信你？”阿修罗童子问，提过了他的话，蒂奇不禁笑了笑，他在阿修罗童子的身上感受不到恶意，说明阿修罗童子在心里已经相信他的话了。

“堪十郎掌管光月大名府的财政，其中的钱应该少了很多，每次黑炭大蛇向九里借钱，堪十郎都会加倍的借给他。”蒂奇说着，阿修罗童子皱了皱眉头，他有些生气，借钱的事情他知道，财政缺少的事情他也知道，御田在的时候还非常的富裕，但是等御田走了之后，渐渐的就变穷了，没有想到是这样的原因。

“我会找机会把他引出来，跟他大战一场，他在平时隐藏了实力，我会逼出他展现出真正的实力，到时候你就出手帮我，一起解决掉他。”蒂奇说出了自己的计划。

“嗯，我同意了。”这是毫无疑问的，他现在虽然相信了蒂奇的话，但是那只是蒂奇的一面之词，一但堪十郎向蒂奇说的展现出了远超自己平时的力量，隐藏了实力，那么，就有证据了。他就有理由出手，不仅是为了自己，也是为了主君。

而如何引出堪十郎，蒂奇也有了想法，他会向给阿修罗童子那样，给堪十郎送信，在心中告知他的真实身份，还有自己是黑炭大蛇给他送东西的。

虽然不知道大蛇平时是怎么跟他传递消息的，但是堪十郎也不知道是真是假，可以确定的是，给他送这张纸的人明显是知道他身份的人，心中会有怀疑，也会有好奇，一但不是大蛇的人知道他的真实身份，他是一定要解决掉的，防止自己的身份暴露，也是为了黑炭一族的大业。

所以，到时候，黑炭堪十郎是一定会来的，还是独自一个人来，毕竟他的真实身份，极少数人知道。

蒂奇把自己的计划告诉了阿修罗童子，对于蒂奇的计划，阿修罗童子表示赞同，到时候，他会暗中关注，一但堪十郎展现出真正的实力，他就会出手帮助蒂奇，然后杀掉堪十郎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842291"  chaptername="65  跟阿修罗童子的合作">加入书签</a>
</div>
