    乔梁一看，站起来打算出去。

    “小乔，坐。”徐洪刚摆摆手，接着对康德旺道，“小乔不是外人，有话你直说就是。”

    乔梁又坐下。

    康德旺一听徐洪刚这话，顿时领悟，徐洪刚既然让乔梁安排饭局，而且作陪，那自然是他自己人了，不用避开他的。

    康德旺于是没了顾忌：“洪刚，我找你是为在松北县那个文旅创业园的事，那创业园前期5000万的项目是我承揽的……”

    “哦，那创业园我昨天刚陪吴市长去看过，原来是你做的，很好啊，怎么了？”徐洪刚做不解状。

    “唉，本来是很好的，可是管这项目的马自营前天突然出了事，我也受了牵连啊，先是江州市纪委的办案人员到公司找我调查取证，接着松北县那边通知我，取消和我公司的合作意向……为了得到这个项目，我做了大量的前期工作啊，结果突然就这样了，你说惨不惨？”康德旺哭丧着脸。

    乔梁立刻领悟到，马自营出事一定是和文旅创业园项目有关，康德旺一定给马自营送钱了，不然不会找他调查取证，不然不会取消和他公司的合作。

    这样的事应该是很秘密的，不知是怎么走漏的。

    徐洪刚点点头，接着道：“那你找我是……”

    康德旺道：“本来这事我是不想麻烦你的，直接去找了松北县委书记任泉，任书记说这事他很为难，因为马自营的案子牵扯到我公司，现在纪委正在查马自营，如果继续让我们做这项目，他对上对下都不好交代。

    我一听心凉了，就继续求任书记，任书记寻思了下，说要是上头有人能帮我说话就好办了，他就有个台阶下，对下面也好有个交代。我想了下，上头的人，在江州我唯一认识的就是你了，于是就跑来找老同学求援了！”

    徐洪刚听得心里明镜似的，立刻断定，在松北文旅创业园的项目上，手脚不干净的不只马自营，一定还有任泉，虽然没有确凿证据，但任泉一定拿了康德旺的好处。

    如果任泉没拿康德旺的好处，可以断然拒绝康德旺的要求，不会骑虎难下。他为难，一方面是因为吃人家的嘴短，另一方面又不敢顶风而上，怕牵出自己。

    为了打发康德旺，任泉就把这事往上推，如此，只要有上头的人发话，他就可以顺水推舟解脱出来，只是这上头说话的人却承担了风险和责任。

    徐洪刚很肯定一点，只要自己现在摸出手机给任泉打一个电话，康德旺的项目马上就可以失而复得。

    但徐洪刚当然不会这么做，不只因为自己不想承担这风险和责任，更重要的一点，马自营的出事，是自己一手操作的。

    半个月前的周末，徐洪刚回省城黄原参加高中同学聚会，聚会在一家酒店举行。

    席间，徐洪刚到一个空房间接景浩然来的电话，接完刚要开门出去，正好听到康德旺和一个经商的要好同学在门外走廊里聊天。那同学问康德旺最近生意如何，康德旺醉醺醺地说刚拿下松北县文旅创业园5000万的大项目。

    那同学很羡慕，问康德旺是怎么搞到手的，康德旺一时酒后忘形，吹嘘说自己通过县里一把手，认识了分管这项目的县委常委马自营，给了他一张200万的卡，然后这项目就顺利搞定了，接着康德旺就绘声绘色大侃自己搞定马自营的细节……

    门内的徐洪刚心里一动，随即摸出手机按了录音键……

    聚会结束后，徐洪刚立刻安排自己在黄原信得过的老部下把录音寄给了江州市纪委。

    徐洪刚从黄原空降江州后，第一件事就是摸清唐树森留在宣传系统的老根底，早就知道马自营和唐树森的关系。所以，江州三区八县他去了10个，唯独没去松北，想借此杀杀马自营的锐气。

    但无意中得到的这个线索，让徐洪刚起了立刻搞掉马自营的想法。

    徐洪刚搞马自营，是对着唐树森来的。

    徐洪刚想搞唐树森，不仅因为唐树森是前部长，在宣传系统安插了很多自己人，对自己打开工作局面有巨大障碍，更重要的原因，是徐洪刚看到了明天和后天。

    徐洪刚是一个在政治上很有抱负的人，自就任江州宣传部长那天起，就没有把自己的目标止步于目前的位置，立刻想到了下一步要奋斗的方向。

    徐洪刚认真分析过江州高层的状况，市委书记景浩然年龄偏大，如果1年内提不起来，就要退居二线。如此，到时江州一把手的位置，不出意外，应该是在政坛上蒸蒸日上的吴惠文的。

    吴惠文一上去，接替吴惠文的顺理成章应该就是丰大年，而丰大年空出来的市委副书记的位子，在剩下的几个常委中，除了年龄和资历都合适的唐树森，就是自己了，其他几位年龄都偏大。

    当然，这一切的前提是省里不从外地调干部来。

    和唐树森比，徐洪刚最大的优势是年龄，虽大的劣势是资历。

    但徐洪刚并不想轻易放弃这个机会，现在上面选拔地市级领导的趋势是培养年轻干部，自己正好赶上了。而且对自己来说，市委副书记是平调，副厅任职时间长短并不重要。何况经过1年的历练，自己那时政治上更加成熟，工作上更加老练，只要在宣传部长这个位置上干出一番业绩，是有资本和唐树森一搏的。

    所以，徐洪刚一到江州，就把唐树森列为前进一步的最大对手。

    徐洪刚明白，要想在仕途上谋取更高的职位和级别，必须先过市委副书记这一关。要想当上副书记，就必须先搞定唐树森。而要搞定唐树森，就要抓住任何一个对他不利的机会。

    徐洪刚的思路很明晰，打算像剥蚕茧一样，先从外围剥起，逐渐进入内核。

    马自营的事可谓天赐良机，徐洪刚立刻抓住，他清楚，马自营一出事，唐树森必定会不安，毕竟马自营跟着他干过多年，是他一手提起来的，一旦马自营想自保，说不定就会交代出唐树森的什么事。

    所以，虽然徐洪刚感谢康德旺给自己提供了这个好机会，但却绝不会帮他。

    何况，今晚楚恒知道了康德旺和自己的关系，必定会告诉唐树森，自己这个时候帮康德旺，等于把屎盆子往自己头上扣，自寻麻烦。

