    “哈桑，上武装直升机，用地狱火火箭弹！”看见暴走伽刚特尔，居然凶猛到这种程度，王凌立刻当机立断，做出了决定。

    哈桑的ak中继续喷射子弹，向巨人僵尸那红se的眼睛射去，听到王凌的话惊道：“不是要留着火箭弹，对付僵尸机器人？”

    “先把眼前的干掉再说，什么都留着，到时候怎么死都不知道！将火箭弹用掉，然后直升机就可以高飞上天空，在游戏中，机器人有扔客车的技能，要是现实中也有，飞低了说不定会被砸下来。”

    哈桑立刻跳上直升机，在螺旋翼的旋转中，武装直升机飞上天空，接着一颗地狱火火箭弹，从外挂式火箭巢中射出，拖着一串长长的白烟在空中飞行。

    对于射来的火箭弹，暴走伽刚特尔居然直接用手中的路牌，猛地挥击了上去！在震耳yu聋的爆炸中，金属路牌被一下炸断，巨人僵尸那巨大的身体，也被气流掀的后退了数步。

    爆炸引起的火焰在猛烈燃烧着，王凌手中出现了白铁火枪，眯起一只眼冷静的瞄准，一颗通红子弹从枪口中飞出，在子弹旋转穿行的轨迹中，空气中留下了一股火焰的炙热气息。

    通红火球爆开，暴走伽刚特尔的身形，完全被扩散的火焰所覆盖！这时又是一颗地狱火火箭弹，射入到了火球中部，爆炸将火球炸成了四面飞散的火雨！在嘶哑的怒吼声中，暴走伽刚特尔猛地飞起了2米多高然后又摔落。它的皮肤，有不少都从墨绿se，变成了火焰烧灼的焦黑。

    在xiong口更是有一处可怕的伤口，那是一个凹坑。数块火箭弹爆炸的破片，深深扎在凹坑的焦黑皮肉中。一股股粘稠的绿se血液，从破片钉出的伤痕中渗出，流淌在凹坑里，散发着一股腐蚀般的气味。

    暴走伽刚特尔将断裂的半截武器扔开，仰天高声怒吼，两颗地狱火火箭弹，加上一颗火炎弹制造出的火球。对魔抗低下的它，虽然造成了不低的伤害，但想杀死这只体力恐怖的怪物，仍然远远未够！

    这个时候。王凌深吸一口气，发足埋头狂奔了起来，直直冲向可怕的红眼巨人僵尸，完全没有一丝的犹豫。

    因为，他知道这个时候。犹豫就等于失败，如果连一只暴走伽刚特尔都无法杀死，那么又如何去面对埃德加博士的僵尸机器人！

    直升机上的哈桑老人看见，在奔跑中王凌的拳头上。渐渐闪烁起一股淡淡的白se光芒，宛如星光般飘渺。宛如月光般皎洁。光芒的颜se并不浓烈，但是注视过去。眼神却不由自主的会被吸引。

    这是灵力的光芒！

    仰天怒吼中的暴走伽刚特尔，看见伤害自己的人类，居然敢主动冲杀过来，顿时更加的愤怒。失去武器的它，抬起比人类脑袋还要大上一倍的拳头，胳膊上钢铁般的肌肉绷紧，全身过度用力，以至于连xiong前的伤口中，都再次渗出墨绿se的血来！

    这一拳带着强烈的风压呼啸而至，这是可以将巨石捶成粉末的爆裂一拳！

    观看战斗的蓝月，心脏瞬间紧紧的提了起来，她看见王凌的右拳，居然向那可怕铁锤般的巨拳迎去，想起先前嬉皮士肥男被砸成肉饼的惨状，终于忍不住的大喊道：“主人，不要啊！”

    “砰！”

    从上砸下的巨大拳头，和从下迎上的光芒拳头交接了，在肉眼可见的气流狂飙中，这一瞬间时间似乎停顿了下来！伽刚特尔那狰狞丑陋的面容，钢筋铁缆般的胳膊，爆起的精钢肌肉，甚至xiong前被炸出的凹坑，都带着极大的张力，给人以强烈的视觉震感！…,

    和这只狂野的巨人比起来，下方的王凌，是那么的渺小。

    然而这渺小人类的瞳孔之中，似乎有火焰在燃烧，感觉到几乎无法抗衡的巨力，向着自己碾压而下时，他的体内，已经全速运转的灵力能量，猛地向右拳汇聚过去！

    “轰！”

    在蓝月难以置信的目光中，暴走伽刚特尔那巨大的拳头被顶开了，随后一只由灵力光芒构成的璀璨龙头，在夜空中冉冉升起！

    如水的灵力光点，伴随着龙头的上升飞溅，在王凌的身体周围飞絮般飘散。

    “龙首拳！”

    这是用灵力推动，从龙hun记忆中得到的龙之武技！暴走伽刚特尔跟随着飞腾的龙头一起上升，它想要怒吼，却无法吼出声来，因为这一拳击在那粗而短的颈部，已经将气管连同整个下颚，暴烈的一起砸断！

    它的身形，被远远的击飞了出去。

    带着点点残余的灵力光芒，王凌从空中回落在地面，这记龙首拳将他体内的灵力能量全部抽空，极为猛烈的疲惫感涌上了心头，他只感觉全身无力，简直想躺在地上就此睡去。

    但王凌明白，现在并不是休息的时候，一张植物卡片瞬间出现在了手中，随着卡片的使用，倒在地上的暴走伽刚特尔，身边出现了一对奇特的双生樱桃，红se的果皮上还有着眼睛和嘴巴，出现后双生樱桃立刻急剧膨胀了起来。

    “樱桃炸弹！”

    对僵尸类生物能造成1800点伤害樱桃炸弹，在猛烈的气流震bo中，将暴走伽刚特尔狠狠甩飞了起来。又是一次猛烈的摔落后，这只可怕的僵尸挣扎着爬起，它的身上，到处都是粘稠的绿se血液。

    两枚火箭弹、一颗火炎弹、一记龙首拳、一棵樱桃炸弹，连续的猛烈攻击，让暴走伽刚特尔受到了重创。僵尸巨人头顶的血条掉落到了1/4，下巴粉碎，xiong口凹陷，皮肉焦黑，看上去不复先前的凶威，只有两只眼睛还是深深的红se，几乎要滴下血来。

    “吼！”

    一只绿se的粗糙皮肤上有着血红se花纹，张开的巨嘴中是尖锐獠牙，眼中带着嗜血光芒的恐龙出现了。

    “干掉它！”

    简短的对血纹龙下达了命令后，王凌坐在地上，喘着粗气恢复体内的灵力能量。他的精神稍稍放松了一些，面对受到重创，只剩下1/4生命，凶威大幅度减弱的暴走伽刚特尔，以血纹龙的实力，应该没有太大的问题。

    先前不敢将这只恐龙放出来，就是害怕被暴走伽刚特尔打死，这样强大而不能复活的战宠，要是死去就太可惜了。

    蓝月连忙跑了过来，这名轻功大师，对付巨人僵尸这类型的怪物，完全派不上任何用处。心疼的看着疲惫的王凌，蓝月跪坐在地上，让王凌的身体靠在怀中，尽可能的舒适休息一会。

    天空上驾驶直升机的哈桑，用震惊的目光看向王凌，刚刚那记龙首拳，居然能将暴走伽刚特尔这种程度的怪物一拳击飞！而且在施展之时，白se的能量龙头，有一种动人心魄的压力，这个只经过2场主线任务的孩子，怎么会拥有这样强的实力？

    3名暗之斗士、4名功夫大师、血纹龙，这些召唤人物和召唤兽，就足够让人吃惊了，没想到这个孩子本身，也是一位强者！

    哈桑在梦想空间中，也算是度过了不少时间，在剧情世界中遇到过形形sese的梦想者，其中不乏有令人吃惊的强者。但像王凌这样，短短的2场主线任务后，就进入e+级世界，又拥有这种程度的实力，还从来没有见到过。…,

    “是不是……将他的情报反映给中级区的组织？这样强大而有潜力的梦想者，即便组织不会吸纳非穆斯林的人，拥有一个这样的盟友，在未来也不会吃亏……不过，这个家伙得罪了半兽人队、暴徒队、白凤，能成长到进入中级区的程度吗？”

    在地面上，血纹龙和失去武器的暴走伽刚特尔ji战，另外2名还活着的暗之斗士，恶棍大力士和扫把头矮子，则是在旁边sao扰。

    出乎王凌的预料，血纹龙仍然不是受重伤巨人僵尸的对手，略微思考后，他在地上埋下了一颗土豆雷。等到闪烁着红光的雷达从泥土中钻出后，他又命令血纹龙，在ji斗中将暴走伽刚特尔引了过来。

    “轰！”

    随着土豆雷奋不顾身的爆炸，这只僵尸再次受到重创，血纹龙趁机猛扑上去，咬住了本来就被龙首拳击伤的脖子。一阵挣扎和反击后，暴走伽刚特尔终于不甘的倒在了地上，血纹龙也被重拳击打的皮肉多处溃烂，浑身血迹斑斑。

    感觉血纹龙在面对僵尸机器人时，绝对无法派上用场了，王凌叹了口气，给它喂下一瓶生命药水，随后将这只战宠收回了空间袋。

    在尸体旁边，王凌发现暴走伽刚特尔死亡后，掉落的居然不是黑铁钥匙，而是一把青铜钥匙！使用钥匙后，召唤出了一只非常古朴的青铜宝箱，打开宝箱，出乎意料并没有出现货币点、属xing点、技能点的奖励。

    其中只有一个密封的试管，装着深邃的暗红se液体，宛如血液！

    “暴走之血：珍贵稀有道具，死亡学博士埃德加，在僵尸机器人外的最大发明，将伽刚特尔，改造成暴走伽刚特尔的强大药剂。使用后得到被动血统能力：暴走，当精神或受到严重的刺ji时，有可能进入到暴走状态。”(未完待续……rq！。

