    此刻萧逸风目光凝视着眼前这几千人，

    他内心开始思索着如何对付这些家伙。

    “小苍，你有没有什么办法？”

    楚风询问着苍穹鼎的器灵小苍。

    “主人，我可以强行催动苍穹鼎的力量来压制这些家伙，然后你们趁机闯过去。”

    小苍说道。

    “可以么？”

    楚风目光一凝。

    “可以，不过如今苍穹鼎的力量还未恢复多少。”

    “这么做，将会损耗苍穹鼎大量的力量。”

    “到时候可能无法帮助到主人。”

    小苍说道。

    “苍穹鼎的力量要如何恢复？”

    楚风问道。

    “苍穹鼎如今被主人认主。”

    “会逐渐的吸收着主人体内的力量来补给自己。”

    “不过因为怕影响到主人实力。”

    “所以苍穹鼎吸收的能量并不多。”

    “若是能找到一些强大的能量让苍穹鼎吸收的话便好了。”

    “之前小苍本来是想吸收巨无霸体内的天煞之气。”

    “可惜却被主人你灵海中的那个神秘黑洞给抢先吞噬掉了。”

    小苍有些郁闷的说道。

    “没事，我以后会想办法找到一些能量让苍穹鼎吸收的。”

    “现在先帮我度过这一关吧。”

    楚风沉声说道。

    “好！！！”

    小苍说道。

    嗡！！！

    这时，苍穹鼎中传出一道铮鸣声。

    这道声音无比刺耳，

    随即，苍穹鼎便绽放着光芒，

    鼎壁上的纹路呈现出来。

    一股恐怖的威压从苍穹鼎中爆发出来，

    通过楚风的灵海朝着整个甬道中席卷而去。

    随着这股威压一出，

    仿佛整个甬道的一切都静止住了，

    那几千位全副武装的战士身子都停止住了。

    “好强的威压！！！”

    “这是什么威压。”

    “竟然让我有一种跪地臣服的冲动！！！”

    卫夫，断桥，残雪等人神色皆是一变，他们一脸震撼的说着。

    这股威压十分恐怖，

    单单是那弥漫而出的一丝余威便让他们有一种心惊胆战，发自灵魂深处的恐惧和颤抖。

    幸亏这股苍穹鼎之威不是针对他们的，

    否者他们此刻已经趴在了地上。

    苍穹鼎之威，恐怖如斯！！！

    “主人，可以了。”

    小苍说道。

    “苍穹鼎这么强了么？”

    楚风看着这几千位战士全部被压制的无法动弹，其内心十分震撼。

    “这连苍穹鼎百万分之一的威势不到。”

    “苍穹鼎真正的厉害，主人你还没见到呢。”

    小苍有些骄傲的说着。

    “我很期待苍穹鼎爆发出真正威力的那一天！”

    楚风说着，其目光看着卫夫等人：“走！！！”

    他们一行人便快速的穿过这些战士，朝着甬道深处冲去。

    很快，他们便穿过了这几千战士的队伍，来到了甬道深处。

    此刻，苍穹鼎的威势消失了，

    而那支龙脉守护军团却没有追过来。

    这倒是让楚风他们松了一口气。

    随后楚风等人目光朝着前面扫去。

    在这甬道深处，同样有着一扇巨大的石门。

    “又有石门，这石门背后不会又有什么难缠的家伙吧？”

    巨无霸不由地说道。

    “打开看看就知道了。”

    “都到这了，总不能退缩。”

    楚风沉声说道。

    随后他们便一起去推这石门。

    很快一阵轰鸣声响起，石门被缓慢的推开了。

    刹那间，一道道璀璨刺眼的金色光辉直接从石门中闪耀而出，

    亮瞎着楚风等人的眼球。

    足足过了一分钟，这光芒才逐渐消散掉。

    楚风一行人踏入石门之中。

    当他们看到这石门后的场景之时，

    一个个眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的表情。

    只见在这石门背后，乃是一个巨大无比的地下空间。

    在这个地下空间中，

    充斥着浓郁的金色气息，散发着一股磅礴尊贵的威势。

    不过最让楚风一行人震撼的便是在这个地下空间中，

    有着一条长达万米的巨龙。

    没错，就是长达万米的巨龙，

    其体型之大，就像是一座巨大的山脉矗立在这里。

    散发着极其恐怖的气息！！！

    这巨龙全身的龙鳞龙肉已经不见了，

    只剩下巨大的龙身骨架，

    不过龙首，龙角却依旧存在着，

    其腹部还有着五只巨大的龙爪。

    远远看起来就像是活着的一般，

    释放出无上的威压。

    在这龙身骨架之中，

    萦绕着一团团金色的能量气体，充斥着神秘的韵味。

    “这……”

    “这难道就是龙脉？”

    这一刻，楚风，巨无霸，圣天，巨天熊，包括卫夫，断桥等人都是被惊呆住了。

    他们之前还在想这龙脉宝藏中究竟是一副怎样的情况，

    却没想到竟然是一条真正的巨龙在这里。

    怪不得被称之为龙脉！

    这可不就是一条真龙么！

    长达万丈的巨龙骨架俯卧在这个地下空间，

    显得极其壮观而宏伟。

    在这巨龙面前，楚风等人一下子显得极其渺小。

    此刻，楚风后背的魔龙纹身开始泛着光芒，

    产生了如上次御龙山巅一战之时的那种感应。

    当初楚风产生的那道感应便是来自于这龙脉的。

    “这是真的龙么？”

    “我竟然见到了真龙？”

    巨无霸震撼的说道。

    “竟然有人能踏入龙脉之地！！！”

    这时一道沧桑古老的声音响起。

    楚风等人神色一变。

    “这里竟然还有其他人？”

    他们内心一惊，目光扫去。

    只见一位白发苍苍，佝偻着身子，

    步履蹒跚的老朽出现在他们眼前。

    “你是谁？”

    “你怎么会在这？”

    楚风等人眉头一皱的注视着这位老者。

    “我……你们可以叫我龙脉守护人吧。”

    老朽发出沧桑嘶哑的声音，

    浑身散发着恒古苍凉的气息，仿佛经历了无数的岁月。

    “龙脉守护人？”

    “你一直都待在这个地方？”

    楚风看着这位老者说道。

    “算是吧，从这五爪金龙被人斩杀在此。”

    “我便守在这里，成为了这龙脉守护人！”

    老者淡淡的说着。

    “这真龙是被人斩杀的？”

    楚风神色一惊，其他人同样一脸震撼的表情。

    龙，

    那可是通天彻地，翻云覆雨的无上神兽，

    在所有人眼中便是无上的存在。

    斩杀真龙？

    这想想就是一件极其不可思议的事情！！！

