    不过王远也没有高兴地太早，因为他甚至游戏设计师的为人，只要不是直接给神兵，里面肯定就会有很多坑等着玩家。

    冷静下来，王远想了想又问道：“你说的这个升阶神兵的武器，需要什么条件吗？”

    升阶装备品质的道具，王远自然不会陌生。

    这玩意都是循序渐进，利器装备需要白板装备升级，精良装备需要利器装备升级，以此类推，最高升级到稀有级别。

    神兵这种东西属性其实比起稀有级别的神器高不了多少，但却具有唯一性，所以属于游戏中最稀少且最难获得的一类装备。

    比如倚天剑玄铁剑真武剑之类。

    搞到神兵，不见得实力提升会很多，更多的是排面问题，毕竟游戏中仅此一把，谁能拿到谁就有面子。

    可想要把武器升阶为神兵那就难了，按照之前的规律而言，就算拿到了可以把升阶为神兵的道具，怕不是也得用稀有级别的神器做祭品才可以。

    稀有级别的神器，还是武器……王远目前只见过一把，那就是飞云踏雪手里的那把紫韵天雷。

    恐怕整个游戏里，目前为止也只有这么一把稀有级别的神器。

    何况王远是玩拳脚的，也不玩剑啊，难道这颗珠子要便宜了飞云踏雪不成？

    好不甘心啊……

    王远越想越郁闷。

    “当然有！”

    欧冶子道：“所谓神兵，乃是这世间最为强大的力量，而这股本源力量就存在于幻神珠内，寻常武器自是无法承受。”

    “所以得用稀有级别的武器做祭品是吗？”王远有些崩溃的问道。

    自己好不容易搞到了一个好东西，结果却给别人做了嫁衣，王远那个心情可想而知。

    然而欧冶子却道：“什么品质的武器并不重要！因为无论原本的武器有多么强大的力量，都会被幻神珠里神兵本源所替代，所以最重要的是被升阶的武器能不能承受住这股超越凡俗的可怕神兵本源。”

    “您的意思是，武器的坚韧度最重要？”王远问道。

    “没错！”欧冶子点点头道：“只有最坚韧的武器，才能承受住神兵本源。”

    “呼……”

    听到欧冶子这话，王远长舒了一口气。

    所谓坚韧度，换算成游戏术语，就是耐久度……

    武器的耐久度越高，其质地就越坚韧，反之便是越脆弱。

    想到这里，王远心下突然激动不已。

    说到高品质的武器，王远手里现在还真没有，可如果说是耐久度高的武器，王远手里的那把水磨禅杖，却是无可匹敌。

    这禅杖还是刚进游戏的时候，在黑风山三当家“镇三山”手里夺来的，虽是个没有属性的白板，但却奇重无比，更诡异的这是一把没有“耐久度”不可损坏的兵刃。

    《大武仙》这个游戏王远玩了一年了，形形色色的装备也见过不少，没有耐久度的装备，只见过两件。

    一件是自己脑袋上的【金刚头箍】另一件便是手里这把水磨禅杖了。

    这根禅杖本来是王远用来施展【大韦陀杵】的武器，后来王远学了大金刚掌，便很少再用兵刃，所以也没有更换过武器。

    而这把禅杖由于足够沉重，一直留在王远身上，用来配合【释迦掷象功】当暗器来着。

    想不到这种不可损坏没有持久度的装备却是有这般神效。

    “老师傅，你看看这个能不能承受幻神珠的神兵本源？”

    王远从怀中掏出水磨禅杖，递到了欧冶子的面前问道。

    “？”

    欧冶子面色凝重的看了一眼王远手里的禅杖，双手接过。

    “噗通！”

    这水磨禅杖沉重无比，习武之人都难以拿起，欧冶子如何拿得动。

    一个没留神，禅杖连带着欧冶子直接掉在了地上。

    “哎呀！！！”

    欧冶子大叫一声双手被禅杖砸在了地面上。

    “抱歉抱歉！”

    王远大惊，连忙把禅杖提起。

    “呼呼！”

    欧冶子吹着手，一脸不爽道：“你这和尚莫不是故意看老夫笑话？”

    “岂敢岂敢！”

    王远连连道歉。

    眼前这位爷，可是有能力让自己手里白板变神兵，王远哪里敢得罪他。

    “量你也没那胆量！”欧冶子见王远认错态度诚恳，指着锻造台淡然道：“你将他放上去。”

    “好嘞！”

    王远拖着水磨禅杖，将其轻轻放在了锻造台上。

    “唔……”

    欧冶子倒背着手走过去，开始自上而下细细打量这把重的出其的禅杖。

    当看到禅杖最中间的一处很简陋的花纹的时候，欧冶子的瞳孔猛然一缩：“这是……你这是哪里搞到的？”

    “黑风山！”

    王远如实道：“这是三当家镇三山的兵刃，后来是我带人剿灭了黑风山，这把禅杖就被我拿来用了。”

    “黑风山……天意啊！”

    欧冶子闻言喃喃自语道：“想不到此物竟然埋没在了那种地方，你能拿到真是命中使然。”

    “哦？这是什么神器？”王远有些好奇了。

    听欧冶子这语气，这跟破禅杖，似乎大有来头。

    “这不是神器！”欧冶子摇摇头道：“这是神兵坯子！是专门用来承受神兵本源之力的东西！这般宝物却流落到了黑风寨那种地方，还被你给拿到当了兵刃，真是天意啊。”

    “神兵坯子？”王远紧皱眉头。

    “没错！”欧冶子解释道：“神兵坯子和神珠都是天地间极其罕见之物，一个是承载力量的灵魂，一个承载灵魂的躯体，凡物一般是承受不住本源神力的，即便神力暂时能够寄居，当兵刃耐久度归零的时候，神力也会跟着消散，而神兵坯子没有耐久度，是永不损坏的物品，可以和神兵本源完美契合。”

    “你的意思是，没有耐久度的装备，都是神兵坯子？”王远接着又问道。

    “是的！”欧冶子道：“天地间只有神兵坯子，才可以永不损坏。”

    “那你看看这个是什么？”

    王远摘下了头上的【金刚头箍】递给了欧冶子。

    “这是……”

    接过头箍，欧冶子身形一晃，诧异的往后退了两步，看了看手里的头箍，又看了看王远已然惊讶的说不出话来。