    朱元璋笑着摇了摇头，事务再怎么繁忙也得亲自处理才安心，否则连觉都睡不踏实，看着儿子吩咐道：“既然回来了，明日你亲自去长沙王府一趟。”

    朱标点点头，这也是应该的，李善长平稳的按计划退位也符合双方的利益，何况其劳苦功高，皇太子登门慰问也可以向世人展现朱家不忘开国功臣。

    朱标想了想说道：“父皇，这次迁民收拢的孤儿就有上万人，都放到亲军都尉府？”

    朱元璋闭着眼睛想了想说道：“不，亲军都尉府当年草创之时，咱为了尽快能发挥其作用，不得以招揽了太多人，其中各方势力混杂，虽然现在还能控制住，但以后难免尾大不掉。”

    朱标听后点点头，亲军都尉府发展到如今眼线探子遍布全国，之所以能够如此快速的发展，除了朱元璋的大力支持外，还有就是收拢了各地的地头蛇。

    这些人到如今也正在一步一步的往上爬，只是他们本身就不是良善，随着权势的日渐扩大，传递而来的消息也越来越带着某种目的了，恐怕跟朝中的某些人联系上了。

    朱元璋靠在椅子上说道：“标儿，刀是用来护己杀敌的，若是锋刃生锈挫顿了，重新淬火开刃就是，但若是刀柄腐朽了，那就得小心，否则关键时候就可能会伤到手。”

    朱标点点头表示明白，朱元璋接着说道：“咱已经下令急召全旭回京，这些孩子到时候由他负责培训，明面上再建立一个机构，叫什么你自己看着办，等以后取代亲军都尉府监察天下。”

    朱标也明白了自己父皇的想法，看来毛骧在外这段时间里，亲军都尉府出了不少错漏，让朱元璋很不满。他是个控制欲很强的人，亲军都尉府作为耳目，不能做到让他满意，那就只剩下灭亡了。

    现在还留着亲军都尉府，可能就是准备就是干一回大的，朱标估计大肆屠掉一批勋贵后，亲军都尉府还有毛骧也就走到末路了，那人知道的确实有些多了。

    当然这只是开始布局，这件事最快也得三五年，胡惟庸都还没走上前台，勋贵们各个自守，找个理由也不容易。

    朱标笑了笑，看来锦衣卫要在他的手中诞生了，没有这个机构，总感觉缺了点什么，更让他开心的事情就是，自己父皇已经开始向他倾斜更多的权柄了。

    朝中现在也是风起云涌，李善长退养已经是板上钉钉了，昨日才又上了一道退养的奏章，虽然被朱元璋打了回去，不过想来再有两次，李善长就真的下台了。

    现在杨宪的府邸可谓是门庭若市，他已经彻底接过了中书省的大权，六部尚书也有三人逐渐向他靠拢，吏部尚书勉力对抗，但依旧是力不如人。

    胡惟庸藏锋隐芒，勋贵集团对此也颇有微词，但是他依旧没有跟杨宪对抗的意思，至于刘伯温，他生了大病，也在跟朱元璋请辞，只不过他的情况与李善长不同，朱元璋没有答应。

    这俩人一直都不对付，刘伯温在朝中的名望不低，但是却一直游离于权利中枢，朱元璋并不重用他，但又偏偏不让他回乡养老。

    朱标北伐之时答应过刘伯温，在他请辞的时候会帮忙，正好跟自家父皇谈到这里，于是就说道：“刘伯温年纪也大了，父皇就让他归乡算了。”

    朱元璋倔强的摇摇头：“他死也得给咱死在京城，标儿不要信那个家伙，他的心不再咱们这，偏偏还有惊世之才，咱不用他也不能放他。”

    朱标也无奈的摇摇头，也不知道这俩人是怎么走到今天的，要说真的厌恶，依照自己父皇的性格，刘伯温有九条命也不够死的，若说不讨厌把，还偏偏就是不让他过的舒服。

    朱标也不好再多劝了，否则不是帮人是在害人了，等再过几年看看吧，而且朝廷也确实还需要刘伯温，只要他在朝就能发挥不少作用。

    跟自己父皇谈论了一个下午，最近几个月的事情也都捋顺了，而且朱标还挺说蓝玉已经回来了，朝廷先是嘉奖了他剿匪的功劳，然后又严惩了他攻打县城的罪责。

    蓝玉直接被打了个半死，一身爵位官职都被撸的一干二净，现在还趴在床上起不来，起来了也得去城门站岗，这就是兵部给他的差事。

    等待晚上父子俩吃了一顿，然后朱标就回东宫了，抓着自己的太子妃舒舒服服的睡了一晚上。

    第二天一早，朱标本打算直接去长沙王府拜访李善长，但是被常洛华拦住说道：“昨日下午我去见了镜儿，问了好久才问出，她是听说李祺曾经顶撞过你，所以一直很担心。”

    朱标眉毛一挑：“有什么好担心，她是堂堂的公主殿下，李祺因为这点事还敢对她不敬？镜儿自小就是有些胆小，你多哄哄就是了。”

    常洛华抿了一下红润的嘴唇，想说什么却又没有说出来，组织语言后说道：“镜儿才不是担心这个，她是担心你以后会因此疏远她。”

    朱标听后摸了摸脸，镜儿自幼生母就去世了，一直是由马皇后亲自抚养的，朱标也很喜欢这个懂事的妹妹，小时候也经常照顾，还特意杖毙过一个欺负她的奴婢。

    朱标点点头说道：“我亲自去一趟吧，李祺最近转变颇大，算是个人才，那点陈年旧事我也早就忘了。”

    说完后朱标就动身朝着朱静镜的宫殿走去，虽然她生母早亡，但毕竟是朱元璋的长女，还是马皇后亲自抚养长大的，所以在宫中的待遇也算很好的了。

    先让刘瑾跑去通报，见妹妹到底跟见弟弟不同，总得给小姑娘一点收拾的时间，朱标慢慢悠悠的走到朱静镜的临安殿，就看自己妹妹穿着一身宫缎素雪裙，快步向他迎来。

    朱标负手而立说道：“慢点走，小心摔倒了。”

    朱静镜领着身后的宫女们拜倒在地，朱标挥手让她们起身，朱静镜走到兄长面前仰着小脸说道：“皇兄怎么来了，快进屋说吧。”

    朱标看着强作镇定的小姑娘笑道：“你皇嫂不成，那自然得我来了，总不能让你满心委屈的嫁人。”

    朱静镜听到兄长是特意来找她的眼睛都亮了，脸上的忧愁也去了大半，兄长对她而言是很特殊的存在。

    父皇母后虽然也宠爱她，但就是不一样，一想到未来夫君竟然顶撞过兄长，她就一直很担心大哥以后会不会不想见她了。

    ……………………

