    段德一脸的神棍相，穿着紫金道袍，满面红光。

    一边说着，一边狼吞虎咽吃了数斤上古鳄圣的肉。

    时间一长，黑皇喝的舌头都大了，跟龙马凑到了一起。

    这一对混账东西没有动手。

    经过一番攀谈后，倒是一副惺惺相惜的样子，说是要联手干一票大的。

    “如今天下风云激荡，狠人大帝都出世了，不知道其他生命禁区的存在，会不会接连出世。”妖月空有些担忧。

    生命禁区是古代至尊栖息地，从古至今，他们也是黑暗动乱的发起者。

    每一次黑暗动乱，都是宇宙的灾难。

    这也是他们担心的缘故。

    “日后成道，定要一举扫平所有生命禁区，终结黑暗动乱。”叶凡与妖月空碰了一杯。

    他这番豪言壮语引得众人侧目。

    要知道，人族历代大帝都无法彻底扫平生命禁区，终结黑暗动乱。

    虚空大帝如何，强如无始大帝又如何。

    不是他们不够强，而是生命禁区的至尊太多了。

    都是古往今来的古皇，大帝，谁又比谁弱上多少。

    “好！”

    众人没有贬低叶凡，纷纷举杯。

    不止是叶凡，便是他们又何尝不想扫平生命禁区，还宇宙一个太平呢。

    只是这件事情真的太难了。

    一番觥筹交错后，圣皇子眼中神光慑人：“狠人大帝都活在世上，那说不定不死天皇，也真的存活于世。”

    昔年，他父，是太古时期最后一位古皇，斗战圣皇。

    在世时震慑九天十地，曾经掀翻过不死天皇的道场。

    性格暴烈，耿直公正，不想苟活于世，死前想以身化战仙，以期望破开仙界，但因不死天皇偷袭，不得而终。

    这件事情一直让圣皇子耿耿于怀。

    “这笔账迟早要算，先拿他儿子开刀。”

    圣皇子语气冷冽，看向了叶凡说道：“过段时间你跟我一起去，帮我抵住一个人，我自己去杀天皇子。”

    叶凡也是胆大包天之人，没有任何犹豫，当即便答应了圣皇子：“好，没有问题。”

    既然回来了，他要去斩掉昔日的种种恩怨。

    而黑皇听到这里，也重新燃起了希望：“狠人大帝与不死天皇存活于世间，那大帝也一定还活着，他一定还活着。”

    说着，说着，黑皇越发的伤感，真情流露，有泪水滚落下来，诉说这埋在心中的事。

    “无始大帝何等的强势无敌，可是他也有老去的一天，从他出世，到败尽诸敌，横扫生命禁区，数万年流逝，再强大的人也挡不住岁月啊！”

    “那可是无始大帝啊，一生无敌横扫了九天十地，古来无敌，到头来却也挡不时间长河的冲击，眼睁睁的看着他步入暮年！”

    “你们知道吗，他是无始大帝啊，古来最惊艳与强势的人，他竟然也有老去的一天。”黑皇痛苦大叫，不能接受这一切。

    “你们可知，他还没有成帝时，就徒手接过极道帝兵，格杀过圣灵，英姿伟岸，天下无敌，可是大帝也老了。”黑皇大哭。

    它追随无始大帝，被封神源中，亲眼目睹了那一切，看着天下第一强者垂暮，让它心怀悲闷与痛苦。

    无始大帝是荒古时代后期，人族最后一位大帝，证道于十一二万年前，人族最强大帝之一。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    这并不是随便叫出来的，而是因为他横扫一切，什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有出世者，全部镇杀。

    天妖宫，昔年列祖列宗，留下话语：宁战大成圆满圣体，永不见无始。

    所向披靡，没有一点悬念，让诸天都颤栗，一切的祸乱源头都蛰伏了下来，在他的时代，没有什么大患出世。

    无始大帝的确是雄姿盖世，唯我独尊！

    提起别的大帝，人们也许会发现他们经历过血战，有过大敌，生命也曾受到过威胁。

    唯有一个无始，无论是谁与他为敌，从来都没有人会为他担心，听他的过去，观他的经历，真的是摧枯拉朽，横扫一切，一路强势到底！

    无论遇到谁，无始大帝全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念，镇压到底。

    到了最后，提到无始，那就是无敌的代称。

    天上地下独尊，横扫九天十地，在他活着的年代没有人敢撄锋！

    纵然是生命禁区中的至尊，也都沉默而本分的守在自己的坐关地。

    这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

    无始大帝于黑皇来说，好比亲人父母，感情极深，难以说清。

    它醉了，喃喃的述说着，讲了很多不为人知的往事。

    八万年前，古天舒来了，进入了紫山，无始大帝封他进神源，让他等到这一世，希翼他能新生，进入仙域。

    也是在八万年前，无始大帝生命无多了，活了数万年，终是到了最后的时光。

    “他让我陷入了沉睡，让古天舒也昏沉，自己与去逆天一争，我不知他是否成功了。”黑皇自语。

    “无始大帝天上地下独尊，横扫九天十地，一生不败，他一定会成功的。”叶凡安慰地拍了拍黑皇的狗头。

    叶凡心中慨叹，虽未见过无始大帝，但是却从各种传说中得知了很多，给他的印象是，超越神明，无所不能，什么都可做到。

    然而，这样一位伟岸的大帝，却也有老去的一天，让他还能相信谁真的可以长生不死。

    “万古何止三十帝，多少圣贤尘灰中，我不信！”

    黑皇蓦然站立了起来，语气肯定：“我要去荒古禁地，女帝一定知道些什么，我要去问清楚。”

    众人为之一惊。

    叶凡也站了起来，段德目光灼灼地盯着大黑狗：“你疯了！死狗，你可要想清楚了，女帝可不是什么好说话的人，万一....”

    黑皇也听出了段德的言外之意，但他想无始大帝已经要想疯了。

    他顾不上那么多，为了得知真相，便是不要这条命又有何妨。

    “我一定要去。”黑皇没有犹豫。

    “我陪你一起去，关于不死天皇的事情，我也要问问女帝。”圣皇子站了起来。

    “一起去吧。”

    最后，叶凡一锤定音。

