    第60章只能留下

    前排的秘书看出他的不对劲，忍不住提醒道：“秦总，医生说了，您要保持平和的心情。”

    秦贺抿了抿唇，眉心皱得越发厉害，他沉声吩咐司机开车。

    前排的秘书知道秦贺是打算自己找了，也对,事关孟小姐，秦总怎么坐得住？

    车子里的气氛死寂，秦贺闭着眼不知在想什么？

    这天夜里，秦氏几乎出动了所有的人力，将北城全市都找了一遍。

    而秦贺去了从前孟听絮小时候喜欢去的所有地方，皆是一无所获。

    他对她的了解,已经随着时光的流动变得浅薄和脆弱。

    是啊,小时候喜欢的地方，现在不一定会喜欢了。

    人都是会变的。

    他甚至不知道孟听絮究竟可以去哪里。

    她能去哪里呢？她失去了那么多记忆,整个北城除了自己，她还认识谁？

    他躁动不安的捏着拳头，突然想到了什么，蓦然睁开眼，促声道：“去竹燕园！”

    竹燕园是秦贺的父母，秦时遇和辛甜居住的地方。

    秦时遇一贯不喜旁人打搅他和妻子的生活，年纪轻轻的时候就将秦氏的一切都交付给了秦贺，陪着辛甜拍拍戏养养花，几乎已经不过问秦贺的事了。

    秘书脸色犹豫：“秦总，这个点，秦先生应该已经休息了，过去会不会不好？”

    秦贺现在哪里还管的了好不好，他一门心思都是找孟听絮。

    “快点过去,听絮说不定去找他们了！”秦贺眼底一片猩红,带着点狠：“我必须找到听絮！”

    秘书在心里叹了口气,这晚上，怕是要惊动不少人......

    辛甜夜里在研读新电影的剧本，是个很悲情的故事,她共情能力强，看着看着便哭了。

    秦时见不得辛甜哭，替她擦眼泪，亲亲她的眼皮，哄着她睡觉。

    辛甜被秦时遇呵护得十年如一日娇美，清纯干净的气质并没有因为岁月而褪色，依然动人的不得了。

    而秦时遇较之从前多了许多稳重成熟，哄着辛甜睡觉时，眉眼带笑。他笑起来眼角有淡淡的笑纹，雅致到极致的眉眼，看起来最多只有三十岁的模样。

    秦贺闯进来的时候，秦时遇正坐在大厅翻阅着辛甜的剧本，一脸认真专注的替他的小娇妻将剧本上的重点台词做上标注。

    他看见秦贺进来，淡淡的抬了抬眉眼，眼角的泪痣和秦贺如出一辙：“甜甜才刚刚睡着，你别把她吵醒了。”

    秦贺的母亲辛甜，小名叫甜甜。

    秦时遇是老婆奴,这个属性经过多年的沉积，已经根深蒂固了。

    秦贺忍住焦躁坐下来,语气压抑：“爸,絮絮不见了。”

    秦时遇继续翻剧本，标下另一个重点，嗓音毫无波澜：“她不在我这里。”

    秦贺心头一沉，他得知了答案，二话不说就要走。

    秦时遇将剧本阖上，叫住他：“我答应了棠野，听絮要是一直不喜欢你，我会把她送回m洲。”

    孟听絮的生父沈棠野，同秦时遇是莫逆之交。

    秦贺用力舌尖抵着上颌，笑得完全不同于外人面前的冷戾，他说的很轻，很冷漠：“她只能留在我身边。”

    关心则乱，连装样子的心思都没了。

    秦时遇不置可否，难得好心提醒他：“我记得沈棠野在城郊有套闲置的房子，他们没有结婚之前在那住过，你可以去看看。”

    这次，秦贺顿住脚步，低声说了句谢谢。

    “你走的时候动静小点。”秦时遇皱眉，语气有点嫌弃：“最近别过来了，甜甜看见你这个半死不活的样子又要难受。”

    秦贺说知道了，语气已经比刚到的时候冷静了许多。

    秦时遇将那房子的地址发在了秦贺的手机上，还附赠了一句话：“你的心脏经不起第二次手术了，惜点命。”

    秦贺直接忽略了这句话，催促司机开车...

    郊外的雨声似乎更加清晰一些，还伴随着时间的推移越下越大。

    孟听絮躺在床上，闭着眼听着雨水打在窗户玻璃上的声音，心头很乱。

    她不知道秦贺什么时候会找到这里来，她不想被他找到。

    直到今天上午，她才发现秦贺在送给她的项链里放了定位芯片，在此以前，她没有想过秦贺会这么算计她。

    所以她趁众人没有察觉时，翻墙离开了那困了自己许久的庄园。

    她在这方面大约是很有天赋，轻轻松松的就爬上五米多高的围墙，离开的干脆利落。

    定位芯片的事情就像是一根刺，深深的扎进了孟听絮的心里。

    秦家把自己关在家里还不够吗？还要在自己的身上装定位芯片。

    简直是变态！

    她越想越生气，可是转念想到他平日里对自己的纵容宠爱，又有点委屈。

    表面一套，背后一套。

    装的对自己百依百顺的样子，事实上控制欲让人窒息，她再也不会上他的当了。

    她自顾自的想着，直到窗外传来汽车渐驶渐近的声音，她才诧异的睁开眼。

    这个地方偏僻，这么晚不该还有车子。

    可是偏偏就有....

    是秦贺已经找到自己了吗？

    孟听絮不甘心，她不想回去。

    一个失去记忆的人，长久的被困在城堡里，这本身就是一件很残忍的事。

    但孟听絮也知道，如果秦贺真的已经找到她了，她是躲不过去的。

    她没了睡意，将身旁的台灯打开，就这么安安静静的靠着枕头坐在床上。

    孟听絮早年购置的这套房子很小，是个小小的一层四合院，两边的房门都从外面反锁了，只有正中间，大门微微敞开着。

    秦贺推门走进去，看见一侧的卧室透出来的光。

    于是焦躁不安了一晚上的心突然就平静下去了。

    他放轻脚步走向那扇门，打开门的一瞬间，便看见孟听絮蜷缩在床上，一双眼睛倔强又冷清的看着自己。

    他感觉喉间似是被什么东西梗住，有种说不出来的难受。

    他的呼吸渐重，一步步走向床榻上的女孩子。

    孟听絮觉得秦贺的眼神好可怕，死死锁定着自己，竟是连一丝喘息的机会都不愿意给。

    (本章完)

