    实际上，直到体内的所有力量被开发，子钦却才知道原来猿公剑法竟是比金大侠越女剑所记载更要强悍的多。

    合适的时间刺出合适的剑。

    这句话的确可以形容猿公剑法，但是这句话却并不是全部的猿公剑法。

    这套剑法本身不存在任何形容词，若是非要用一个形容，那便是剑法中的小李飞刀。

    猿公剑法之下几乎没有刺不中的东西。

    无视数量，无视距离，甚至无视防御。

    这根本就是一套不应该存在的剑法，子钦一步踏出，长剑豁然出鞘，但见他随意的朝着两边刺出，剑势不快，也不诡异，只是那般平平淡淡的一刺，却每一下都正正刺中那些西夏死士的要害。

    极个别的西夏死士能够闪躲第一下，却终究好像送上去被第二下变化刺中。

    完全没有一合之敌，子钦走过的地方，西夏死士纷纷倒地，亦如金大侠越女剑中所描述的情景，只是，越女不过是击落那些军士的长剑，而子钦却是夺取这些西夏死士的性命。

    这绝非所谓皇权能够左右的世界，这世上若是能够一小支精干的士兵接受这等训练，只消能够训练出三千得猿公剑法十之一二的精锐，定然能够横扫天下。

    终于，最后一个西夏死士倒地，子钦微微叹出口气。

    突然间，他感觉到历史的轮转，当年勾践凭借范蠡从越女那得来的剑法训练处三千越甲，终于打败吴国。

    而百来年前，赵匡胤训练出一支得自己传承的亲卫，终于一统天下，逍遥子要走的怕不是赵匡胤和勾践的老路，他让李秋水训练处的这支队伍，每一个的武功都高的很，称得上江湖一等高手。

    如此一支有这样高手组成的队伍怕是能够横扫整个天下。

    可惜，逍遥子终究运道不够，他没能走成赵匡胤的老路，而今日，这些死士终于全部死在了这里。

    最后一个死士倒下，子钦便听到身后传来轻微的声响，他缓缓转身，李秋水和张元出现在了聚贤庄的大门口。

    看着两人恼怒的样子子钦忍不住微微一笑，早知道这两人会来，他却是已经将聚贤庄的人尽数散去，此时聚贤庄内却是空无一人。

    那声东击西，简直就是个笑话，聚贤庄就是一座空城，管你什么花招都休想在里面找到任何人。

    “无崖子在哪里。”

    李秋水的神色凄厉的紧，数十年的思念，从放逐到堕落，从年少到苍老，她已经思念了数十年，无崖子依旧是她心中永远不能触碰的伤口。

    而今日，伤口被撕开，那血粼粼的痕迹依旧，只是，李秋水却突然发现，竟连受伤的地方都再不可触碰，这种锥心的痛让她几乎发狂。

    旋转的气旋出现在李秋水身边，她的身影带着凌厉的劲风已经朝着子钦席卷而来。

    人未至，一股掌风已经率先来临，忽正忽斜，圆转如意，那掌风强悍莫名，却又诡异莫名，时而堂堂正正，罡气扑面，时而阴风阵阵，让人不寒而栗。

    子钦眼神猛然间收缩，身影朝着后方退去，李秋水的白虹掌乃是绝学他早已经知道，但是，他印象中的白虹掌却绝非这般景象。

    实际上金老的小说对白虹掌有着清晰的描写，却哪里是这个样子的。

    这掌法却是比白虹掌恐怖十倍有余。

    身影后退，无形的劲气同时密布在身前，反弹，扭曲，各色奇异的运力法门被子钦随意的施展开来，此时他的武功早到达不拘一物的境界，却是如何方便如何使用。

    李秋水的掌力固然强横，子钦却是未曾看在眼中，他唯独慎重的只是李秋水掌风中的诡异，怕是有什么阴毒的东西在内。

    “徒儿，通臂拳，炸雷音。”

    突然，白眉的声音如同从天际传来一般，子钦无暇细思白眉的所在，手上自然施展出通臂拳，白眉所授的通臂拳和后世的通臂拳却是差距极大。

    一拳击出，轰雷之声已经响起，李秋水的身影在红雷声响起的时候微微一晃，突然间环绕她身边的气旋竟是消失大半，她的身影微动，人已经退回聚贤庄的大门口。

    “白眉，你还有脸出来见我，我还我妹妹来。”

    张元的声音凄厉响起，李秋水后退的时候他已经一步踏出，仅仅一步，子钦只觉得天地四周纷纷变色，这聚贤庄的大门口竟似乎一下子变成鬼蜮，森森阴风不断从聚贤庄内吹出。

    “徒儿，谨守心神，运云笈七签阳性内力守护心脉。”

    白眉的声音再次响起，远处的天际亦是随着这声音传来一波浩荡的气息，惶惶然，却好似烈日被浓缩的气息。

    子钦不敢怠慢，立即谨守听从白眉的话语。

    他已经看出，这张元使用的却绝不是单纯的武功，而是类似于那一日那所谓的剑神的七煞之术的玄门秘术。

    这世界绝不再是天龙的世界，如同系统所言，系统对这个世界的束缚已经消失，再不可能控制这个世界，这世界终于掀开属于自己的面孔。

    “张元，你自己投敌卖国，难道要带着你妹妹一起，当年你妹妹偶然间得到上古武道传承，却是明了了三千世界的真谛，早得自在身，你何必还如此纠结。”

    白眉的声音依旧淡然，那浩然的气息却已经直击而来。

    阴风鬼蜮，烈日浩然。

    两股决然不同的力量相撞，顿时若天崩地裂，整个聚贤庄都在颤抖和颤栗。

    子钦的眼中却是露出一丝淡淡的茫然，恍惚中他似乎明白了什么，又似乎看清了什么，然而，更似乎陷入某种难言的迷茫。

    他脑海内，那系统不断的开始变化，似乎在为他讲述什么。

    隐隐约约间，子钦感觉自己触碰到了主世界时候好似神一般的力量，但是，在这个地方，那股力量却又半点施展不出来。

    他觉得自己似乎被笼罩在一股无形的力量之中，整个人似乎和世界脱离关系，又似乎，整个人在不断的变化。

    外面，白眉和张元的声音依旧隐隐约约的传来，只是，话语却是让子钦越来越不懂。

    “张元，莫以为学会上古时期阴阳家的武道就能够为所欲为，三千世界虽然不同，但是我道却是一样，阴阳不过是道家的一脉，你的阴阳玄术在我道家神功面前却是不够看的。”

    白眉的声音再没有丁点以往的嘻哈，却是带着煌煌天威，随着他的话语，整个天地似乎都开始产生异动。

    那动荡不断剧烈，子钦却只觉得一个人似乎摸到自己的身边。

    “白眉，你的武功的确天下无敌，但是此时你人还在百里之外，固然你可以施展神功百里胜我们，但是我想你绝对无法阻止我立刻干掉你徒弟。”

    李秋水清脆的声音响起，子钦这才猛然间一愣，那摸到他身边的人竟是李秋水。

    被李秋水摸到身边，自己竟还处在失去对身体控制的情况下。

    子钦感觉一阵不安，他努力的想要控制自己的身体，然而，实际上却是连视觉都开始慢慢模糊，四周似乎一下子陷入黑暗之中。

    他唯能够感觉李秋水就在身边，且能够听到一些对话，除此，他对这身体竟再没有一丝一毫的控制力。

    那种无力的感觉让子钦忍不住浑身发颤，他的精神潜入意识深处。

    此时此地，子钦习惯性的再次去寻找系统，希望系统能够帮助他获得力量，再次掌控自己的身体。

    然而，精神深处，子钦却再次目瞪口呆，这里竟也是一片虚无，原本充塞这个地方的系统似乎已经消失，在他的精神深处竟是一片若星空般的地方。

    空荡荡，虚无，辽阔，无边无际，子钦甚至无法形容这到底是何种景象，唯独，这里没有系统，没有一切不属于虚无的东西。

    系统，消失啦。

    子钦一愣，随即又否定，他是系统送到这个世界的，若是系统消失，他早已经不在这个世界，而事实上，他还在这个世界，只不过是暂时的失去对自己身体的控制。

    就好像，被人点穴一般。

    一定还有办法。

    子钦心中勉强镇定下来，他飞速翻看自己的记忆，以往学过的，用过的武功，特效，一切的一切。

    精神，精神，意识。

    终于，子钦翻到一样东西，忘情大法。

    源源不断的记忆力飞速流出，子钦开始勉强镇定心神按照记忆中忘情大法的修炼方式开始努力的运行自己的精神力。

    突然，子钦又是一愣，脑海内，忘情大法所有内容结束，却依旧有源源不断的新的修炼精神力的方式出现。

    “天地不束，宇宙不缉，一草一木，万界循环，…………。”

    源源不断的内容，子钦隐约能够认出其中有道家的精髓，似乎亦有佛家的精髓，而他则是一一的照着修炼，没有选择，也似乎完全没有想过选择，这修炼竟似乎是自发的行为，不受他控制的行为。

    子钦脑海内瞬间过去无数内容，现时却只是眨眼间。

    李秋水威胁的话才落下，远处白眉癫狂的笑声却已经响起。

