    十方大陆，术海城中，无数的百姓看到这一幕，都在拍手称快。

    “哈哈哈！这一次这些满灵山的灵体，可算是踢到铁板了，也不知道在考验王掌宗之前，先了解了解王掌宗是什么人。”

    “就是！虽然不太懂这里面到底怎么回事，不过看到他们这些灵体竟然敢耍着王掌宗玩，我就知道好不了。”

    “这就是王掌宗，管你有什么秘密，跟他老人家玩这种小诡计，最终坐蜡的只能是他们自己，当王掌宗什么人了？跟那些普通武者能一样吗？再说了，就他们这些小伎俩，能瞒得过王掌宗？”

    术海城的百姓，可都是王道的铁杆粉丝，对王道十分了解，他们都很清楚，王道这个人其实很好说活，只要你直来直去的，别跟他玩那些阴谋诡计，把他当白痴那么玩，那么即便有什么难办的事情拜托他，根据情况，他也会尽力去做的。

    更别说满灵山有某种秘密存在，需要王道这个有缘人前去，如果灵体直说，并且告诉王道，需要通过一些考验才行，王道也会愿意去的。

    可你非要一边耍着中心境，一边耍着王道，你这不是招王道发飙呢吗？

    而在术海城的十方酒楼的楼上，闻人斩也露出了快意的笑容，道“小道儿这性格还真是臭啊。”

    灭痕暗暗白了闻人斩一眼，说着王道的坏话，可是脸上的表情却爽快异常，一看就知道是违心的。

    “少爷，虽然这些灵体不光耍了王掌宗，也耍了中心境，但毕竟有某种秘密存在，我们要不要劝一下王掌宗？”灭痕询问道

    “劝什么？你觉得小道儿能走得了？”闻人斩好笑道

    灭痕一愣，微微皱了皱眉，冷声问道“他们还敢强行留下王掌宗？那属下要不要去一趟？”

    闻人斩愣了一下，随即好笑的看着灭痕，问道“我说你现在是越来越向着小道儿了，我说他们要来硬的了吗？你就这么着急，还要杀人家？”

    “恩？不是吗？”灭痕诧异的问道

    “当然不是，你看看雾虎，他虽然错愕，但是并没有要劝阻，如果小道儿真的走得了，他为什么会无动于衷？有缘人，可不是那么容易出现的，他们等了两百年，甚至更久，才出来这么一个，难道还要继续等下去？”闻人斩笑道

    “那……灵体会服软？”灭痕疑惑的问道

    “也许吧，小道儿向来吃软不吃硬，不过我倒是觉得，很有可能还有其他的深意，毕竟雾虎这样的灵体都不算最高层，那么满灵山的最高层，应该不是简单的灵体，他这么做，应该自有深意吧。哎？有反应了。”

    就在内气镜像眼，跟着王道离开，播放着王道快要踏出满灵山范围的那一刻，忽然王道的面前绽放出了一阵阵璀璨的白光，挡住了王道的去路。

    王道冷冷一笑，问道“怎么着？打算来硬的？”

    “只是请王掌宗留步而已。”这时，白光中发出了轻柔的女声，悦耳动人，听之令人心旷神怡，怒气尽消。

    王道感觉到自己内心的平复，微微皱了皱眉，问道“你的能力？”

    “一部分而已，并没有冒犯王掌宗之意，只是希望王掌宗可以平和的听我接下来说的话。”白光回答道

    “说。”王道心中虽然没有怒气了，但声音仍旧生硬。

    “首先恭喜王掌宗，通过了第一关。”白光笑道

    这时，其他人也都跟过来了，就连雾虎也过来了，听到这话，众人都是一脸诧异，就连雾虎也是一头雾水。

    “老女人，你什么意思？”雾虎闷声问道

    这称呼顿时让包括王道在内的所有人都懵了，老女人？这什么称呼？

    不过对方似乎没有生气，白光一闪，笑道“臭老虎，你不知道第一关是什么，怎么不去拦着王掌宗？”

    一听臭老虎这个称呼，王道等人就知道，这绝壁是两个好朋友，要不然绝对不会这么吐槽。

    “哼！”雾虎鼻息一哼，道“我用得着拦吗？王掌宗所说也没错，宿主和灵体之间的关系，本就不应该如此，只不过通灵境难修，灵体慢慢都被惯坏了，才会养成了如此的风气。”

    “再者说，你这个老女人是不可能让有缘人真的离开的，我为何要着急阻拦？”

    白光之中发出了叹息的声音，道“没想到你这个臭老虎也是这么想我们的，真以为我们会这么做吗？这不过只是考验之一。”

    王道微微皱了皱眉，问道“考验什么？”

    “一是王掌宗的头脑，看能否识破我们的计划，这计划说隐秘也隐秘，说明显也明显，如果王掌宗连这个都看不到，未来恐怕也护不住满灵山。”

    “不过这并不重要，重要的是第二点，我们需要知道，王掌宗是否有别于他人，可以真的认识到宿主和灵体之间的关系。”

    王道诧异的问道“你的意思是，如果我在明白了你们在耍我，而我仍旧上山接受考验的话，反而无法通过考验？”

    “是的。”白光干脆的回答道

    众人纷纷倒吸了一口凉气，竟然还有这种操作？这考验也太难了吧？顺着你走反而是错误的？

    “各位不必惊讶，这很正常。”白光接着说道“我们满灵山虽然封闭，但除了这头臭老虎外，大家都对外界有一些了解，外界现在对于宿主和灵体之间的关系，有些扭曲，甚至我们满灵山，也存在一些灵体，认为灵体基于宿主，却又高于宿主，认为自己是宿主实力的源泉。”

    “现在十方大陆的灵体，已经越来越往这方面发展，乃至于据我们所知，有一些宗门，为了让通灵境修炼的更加容易，刻意的想尽各种办法去讨好灵体，以至于让灵体越来越骄傲，被娇惯的不像样子。”

    “所以我们不希望，我们满灵山的有缘人，是这样的思想，这会让我们满灵山的灵体，也慢慢的走向歧途。”

    王道点了点头，这话他倒是认可，其实灵体和宿主之间的关系，有点像是现代的男女朋友。

    男人哄着女友，这是爱，并不过分，甚至有些人怕老婆，也是因为爱，很爷们。

    可爱要分两种，一种是有原则有底线的，这叫爷们也叫真爱。但还有一种就是彻底没原则没底线，那就不是爱，而是害了。

    不说那些本来就心理扭曲的女拳，或者是某些自认为高高在上的女神。就普通女人而言，她们其实期待的不过就是男人疼一下，哄一下，稍稍的娇惯一下，也就满足了，幸福了。

    可是因为无原则无底线的追求，或者是骄纵，时间长了，自然也就被惯坏了，这是人之常情，没有哪个人是不贪心的，你不能奢望人家去知足，而是应该去想如何让人去感觉满足。

    所以正常的女人被惯坏，男人也有一定的责任，只怪一边是不公平也不客观的。

    灵体也是如此，如果一味的被娇惯，恐怕再明智的灵体，渐渐地也会迷失的。

    “你等一下。”王道忽然意识到了什么，诧异的问道“你刚才说有缘人的思想会让你们走上歧途是什么意思？你不会说，我这个有缘人会拥有你们整个满灵山的灵体吧？”

