    召唤师峡谷。

    双方选手迅速从基地涌出。

    李牧沉吟了一下，在出门装上稍稍做了些许改动。

    这个版本绝大多数上单都会选择多兰剑外加一瓶红药出门。

    而鳄鱼和诺手两个英雄在对线期孰强孰弱，一直都是争议性比较强的点。

    老诺手觉得可以吊打鳄鱼，老鳄鱼又觉得可以吊打诺手，互不相让。

    只是不管在高分段还是低分段里，双方的胜负都在伯仲之间，哦……或许低分段里诺手的胜率会高一些。

    但李牧却很清楚，诺手打鳄鱼真的算不上好打，甚至在有一定装备支撑之前，打起来还会比较困难。

    比赛之中，双方都选择带TP上线，这对诺手而言是一件好事。

    因为诺手不管在哪个版本都不是很依赖点燃。

    唯一让李牧有些不适应的是，在S5赛季，诺手没有相位猛冲，也没有风暴骑士的狂涌。

    小短腿的问题会更加明显一些。

    而且世界赛所采用的是8.19版本，巨型九头蛇还没有登场。

    晃动了一下脖子，李牧进入到竞技状态。

    这一局他要做的就是打好线上，避免gank就足够了。

    队友方面完全不需要担心。

    在拿到了如此优势对位英雄的情况下，如果队友还是不行，那李牧觉得IG的上限恐怕只能止步于此了。

    “诺手这个出门装……你见过吗？”

    解说席上，孙亚龙扭头看向西卡。

    西卡默默的摇了摇头。

    他……还真没见过。

    诺手有多蓝盾出门的，也有多兰剑出门的，甚至打潘森之类的线上强势英雄时还有布甲五红出门的。

    可是你李牧……

    布甲+生命宝珠，外加一瓶红药。

    这是什么鬼出装思路？

    C9上单balls在注意到诺手的装备后眼睛也是一瞪。

    对线期。

    下路C9选择石头人开局，这样在让铁男单吃的情况下可以率先到2。

    以往C9也都是这么玩的，可这一次在打完了石头人之后，两人上线后却觉得有点难受。

    无他，第一波兵线已经被IG这边的下路双人组推到了防御塔下。

    1级学习了W技能的虚空之眼，搭配同样学习了W的莫甘娜清线速度无与伦比。

    这种清线方式葛炎和射可可已经演练过数次，轻车熟路。

    当C9双人组把塔下还剩余的4只小兵全部吃掉时，身上所拥有的圣物之盾效果也消失不见。

    除却在等级上金属大师还稍稍领先之外，这套阵容选择出来的推线优势却完全发挥不出来。

    中单的肉鸡开始压制。

    Incarnation憋屈无比的选择了药王出装。

    不药王不行啊。

    卢锡安直接上来点他，打一套就会感觉很痛。

    第一波兵，Incarnation仅仅补到了两只。

    在线上取得一定线权的情况下，kakao也恢复了曾经韩国野王的雄风。

    2级努努没有选择打红，而是直接入侵到蓝色方的蓝buff，利用惩戒+Q技能快速将其清理掉。

    hai掌门的贾克斯姗姗来迟，当他赶到现场时看到的只剩蓝buff消失的残骸，以及两只嗷嗷待哺的小怪。

    “法克！”

    hai掌门不开心了。

    但他也无济于事，眼睁睁的看着努努开W加速逃跑，他只能将怒气发泄到蛤蟆身上。

    上路的对线期稍显平稳。

    诺手打鳄鱼的弊端之处在于，鳄鱼可以利用E技能的第一段近身，然后A接W接Q打一套伤害，在诺手还处于眩晕状态时鳄鱼已经用二段的E技能位移离开了。

    做为职业选手想要做到这一点其实并不算难。

    当然，这却不代表诺手没有丝毫应对的方法。

    balls在到达三级后，选择第一次发难。

    前期不好好欺负一下诺手，等到了后面再想欺负可就困难了。

    把控好距离后，balls操控着鳄鱼E技能瞬间前冲！

    但就在他动手的一瞬间，诺手也动了。

    没有后退，李牧的选择是正面迎向诺手。

    平A接W！

    当平A打出时，李牧甩手一记致残打击也落在了鳄鱼身上。

    而后鳄鱼打完一套，迅速选择E技能后撤，但他身上的减速效果却仍然存在。

    “这个距离……”

    balls皱眉。

    鳄鱼的W技能在没有红怒之前眩晕时间仅为0.75秒。

    而诺手的W技能虽说被削弱了减速持续时间，但也有1秒左右。

    诺手在鳄鱼先手之时向前走出的两步太关键了。

    这导致诺手恢复了行动能力后，E技能刚好可以以极限距离把鳄鱼拖拽回来！

    砰！

    利斧狠狠的劈砍在了鳄鱼身上。

    一层又一层的流血效果看得balls眼皮一阵狂跳。

    噗！

    一路追着鳄鱼硬生生的把血怒效果打了出来，李牧这才心满意足的后撤。

    而鳄鱼的血量此时不足三分之一。

    嗑药，还是回家？

    稍作迟疑后，balls将身上唯一的补给品吃了下去。

    前期如果落后一个TP的话，可就太亏了。

    “这边诺手打的很凶啊，而且他身上的这个装备……回复速度好快！”

    诺手对线取得了一定的优势，尤其是在血怒效果被打出来后，现场的顿时给予了颇为热烈的掌声。

    诺手这种线上暴力，还容易抢人头的英雄在全球范围内都很受欢迎。

    人们很享受那种一层层流血的感觉。

    balls这位北美大兄弟脸色不太好看。

    “balls？你打诺手不应该不好打吧？”

    hai掌门不经意间看了一眼上路，却被鳄鱼的血量吓了一跳。

    反观诺手，之前被打掉的生命值已经回复了一部分。

    诺手在1级的时候，基础生命回复就达到了9.85/5s。

    而生命宝珠的效果在于，让诺手的基础生命回复提升百分之五十。

    李牧这一局选择的符文也十分考究。

    红色攻击力，黄色护甲和生命值混搭，蓝色则是选取了少量的攻速以及冷却缩减。

    大精华，纯攻速！

    诺手线上不缺少攻击力。

    哪怕是纯粹的防御装备，只要在团战里打出血怒效果，其ad数值都能达到恐怖的300点！

    所以李牧考究的是，如何才能在最短的时间内打出血怒效果。

    “他的出装很克制我。”

    balls心情郁闷。

    鳄鱼没有什么破甲攻击，也没有类似于诺手这般可造成流血效果的特殊攻击。

    所以在面对敌方英雄出肉的情况下，诺手很难打出自己的伤害。

    “稍等，我帮你去抓一下，看看能不能把诺手的闪现抓出来。”

    hai掌门憋着一肚子的火打算发泄到上路了！

    