    卢筱筱给黄小丫把完脉后就知道她的身体为什么会这么的虚弱了，不过她并没有马上就说出黄小丫的病因，而是朝着坐在黄小丫对面的人道：“请问怎么称呼您？”

    “我叫刘土地，你可以叫我刘叔。”刘土地听到卢筱筱的话立马开口道。

    “刘叔，麻烦您把手放桌子上，我给您把脉。”

    “好。”

    卢筱筱在给刘土地把完脉后发现他之所以身体虚弱的原因和黄小丫是一样的，于是她就朝着刘土地和黄小丫道：“刘叔、黄婶，你们在年轻的时候是不是失血过多过？”

    “你怎么知道的？”黄小丫听到卢筱筱的话后立马问道。

    “我把脉把出来的。”

    “您果然是小神医啊，我之前看过那么多医生他们都没有看出来我在年轻的时候失血过多过。”

    “娘，我怎么从来没有听说你和爹失血过多过。”二顺子朝着黄小丫问道。

    “那时候我和你爹还没有结婚呢，怎么和你说。”

    “那你和爹为什么会失血过多？”

    “给人献血。”

    此刻不要说二顺子了，就连卢筱筱都被黄小丫的话给震惊到了，她是怎么也没有想到黄小丫和刘土地失血过多会是因为这个原因。

    “黄婶，你和刘叔是英雄，你和刘叔的病我一定会帮你们给治好的。”卢筱筱朝着黄小丫和刘土地道。

    “筱爷，你真的有办法治好我爹娘的病吗？”二顺子听到卢筱筱的话立马就激动的朝着卢筱筱问道。

    “嗯。”

    “筱爷，你说要什么药，我现在立马就去找。”

    “刘叔和黄婶是因为当年献血的时候失血过多，所以伤到了根基，他们的身体才会这么的虚弱，只要以后让他们多吃点补血的东西，他们的身体就会慢慢好起来。”

    “筱爷，你的意思是我爹娘不需要吃药，只需要吃补血的东西？”

    “是也不是。”

    “什么意思？”

    “如果有人参、灵芝这些药材用来煲鸡汤给你爹娘喝肯定是极好的，如果没有的话，就多弄点红枣来给你爹娘煲汤喝，只不过这样他们的身体好的比较慢就是了。”

    二顺子听到卢筱筱的话后点了点头，然后就朝着卢筱筱道：“筱爷，我知道了，我明天就到县城去买红枣。”

    “你明天买红枣的时候要是看到供销社有卖不需要票的猪骨头和猪蹄子可以买一些回来给你爹娘煲汤喝。”

    “好。”

    “小神医，今天真是谢谢你了。”黄小丫握住卢筱筱的手道。

    “黄婶，我不是什么神医，我不过是懂点医术，所以你以后叫我筱筱就可以了。”

    “这怎么行，我还是叫你小神医比较好。”

    卢筱筱见黄小丫不想改口，于是她就朝着罪魁祸首二顺子看去，让他来把他惹出来的事情解决掉。

    “娘，筱爷不想让人知道她会医术的事，筱爷之所以会破例帮你们看病，是因为我在帮她药材，所以以后你们还是叫筱爷筱筱吧。”

    黄小丫听到二顺子的话后明白了为什么卢筱筱不让她叫小神医的原因了，于是她就点头道：“好，那我以后就叫小神医筱筱。”

