    三浦亮太坐车一路急速赶回阳泉县城，今日他好容易利用虎踞岭内部的奸细，在走马谷设伏，想要将其全部歼灭，并且消灭前来救援的……八路也好，晋绥军也罢，总之战果会很丰盛！

    然而救援谷内虎踞岭独立大队的援军他没有等到，却等来了一个消息，八路主力部队趁着阳泉县城兵力空虚，奇袭阳泉城，少尉佐佐木治当场战死，八路依然攻进城内!

    县城方向传来的枪声他其实早就听到了，可并没有在意。在他看来，哪怕晋绥军二七六团系数来攻，县城也能凭借城坚墙固抵挡到明天，更主要的他和他的参谋们都不认为有人敢攻打阳泉县。

    然而逃出城的崔凯和张共荣找到了一处据点，通过电台将县城失守的消息禀告了三浦亮太，这使得还在犹豫间的三浦亮太立刻下令，用火炮向走马谷内齐射三轮后，立刻赶回阳泉县！

    才走了大半，就听见阳泉县方向传来一阵此起彼伏的爆炸声，虽然相隔数十里，但依旧能够感觉到大地的震动和爆炸声的响彻，车内的三浦亮太当即昏了过去。

    等到他们赶回县城，发觉城内的火光通天，日军尸体遍地，军火库被炸，粮仓全空，整个司令部弥漫着熊熊的烈火，滚滚的热浪灼烧在他们心头，刚刚醒来的三浦亮太心头一阵涌动，喉头一甜，一口鲜血喷了出来。

    他仿佛已经看到了师团长的怒火，同僚的嘲讽，还有来自军部的问责，甚至军事法庭的……不管怎样，至少这时候他还是清醒的。

    不过随着逃出城外的伪军和汉奸赶来汇合，他得知攻打县城的只是虎踞岭独立大队政委王立春，带领五十多名战士后，接连喷出三口鲜血，昏死过去。

    虎踞岭独立大队这次可谓大难不死必有后福。柳非凡、邓飞、李云彪带人撤回山寨，部队的伤亡情况并不严重。而救了他们的王立春、穆招娣等人，带领金有五十余人额警卫排打下阳泉县，炸毁日军军火库，将日军粮仓内的粮食全部分发个城中百姓，彻底打响了虎踞岭独立大队的旗号。

    除此之外，还带回来了一百多人，可以说这一战，虎踞岭独立大队的人数不减反增，距离窦中全给王立春定下的六百人升格标准近在咫尺了！

    大部队逃过一劫值得庆贺，五十人奇袭阳泉县更是奇迹，队伍进一步扩大规模令人兴奋，可虎踞岭上却没有半点欢快的气氛，每一个战士都拉长了脸沉默不语，凝重的悲伤又一次笼罩在虎踞岭上方的天空。

    孙满仓的叛变令人扼腕叹息，柯正武的阵亡更让人心中悲痛。

    虎踞岭东侧的虎头峰，被开出了一片空地，作为阵亡战士的安息之所。日落黄昏，密密麻麻的坟头中，有一座新坟的规模格外的大，柳非凡等四个当家还有王立春、柳蝉儿站在这座新坟前，每个人脸上都淌满了泪水。

    “老二，这是你爱喝的黄酒，大哥不能再陪你喝了……”柳非凡将一坛黄酒缓缓倒在了坟前的土地上。

    邓飞哭嚎着：“二哥，俺错了，俺对不起你，俺以前不该那么对你，你是好汉子，是山里的真汉子，俺浑……”

    穆招娣和柳蝉儿两个女人的眼睛已经哭肿了，李云彪长叹一声，愧疚的说道：“二哥，你是好样的，我对不起你，不该怀疑你，不该……”…,

    “你说啥！”邓飞听到这里突然暴起，一把揪住李云彪的衣领，“你竟敢怀疑二哥，你凭啥怀疑二哥！”

    “老三松手！”

    “三哥你别冲动！”

    “三叔你把四叔放开！”

    众人的相劝，并不能全服邓飞，而李云彪也没有反抗，只是瞟了眼王立春就低下了头，一脸的愧色。

    “政委，是你怀疑二哥！”邓飞此刻爆发出了前所未有的聪明，从李云彪的那一眼立刻想到了王立春。丢掉李云彪后，两步冲了过去，又将王立春提在了手中：“政委，你凭啥怀疑二哥，俺只问你凭啥！”

    看到邓飞有失控的迹象，柳非凡连忙抓住了他的手腕：“老三你先松手再说，这里面可能有误会。政委，我说的对不对，是不是你们之间有什么误会，你倒是说句话啊！”

    王立春再次选择了沉默，邓飞见状更加恼恨，拳头已经举起：“大哥，你别再替他开脱了，俺知道他和二哥向来不对眼，可二哥从来没有对不起山寨，他凭啥怀疑二哥，还拉着老四一起算计二哥！二哥，二哥如今人都不在了……”

    邓飞的声音再一次变得哽咽，可是揪着王立春衣领的手却是更加的用力，高举的拳头也开始颤抖起来，眼看这一拳就要打过去了。

    就在这时穆招娣突然的一句话，却使得所有人都愣住了：“三哥你住手，政委的怀疑没有错，二哥的确有问题！”

    “你说啥？”邓飞愣住了，手上的动作也慢了下来。

    柳非凡微一错愕，惊道：“老五，你这话是啥意思？”

    就在几人将注意力都转移到穆招娣身上时，王立春却突然吼道：“五当家，你不要乱说话！是我误会了二当家。”

    “你肯亲口承认了么！”邓飞头脑简单，既然王立春亲口说出，那自然就不会再有任何疑问了，沙包大的拳头朝着王立春的腮帮子就打了过去。

    “老三住手！”柳非凡钳子似的大手捉住了邓飞的手腕，“政委，你把话说清楚，到底有什么是我不知道的！”

    “大哥！”

    柳非凡虽然不如邓飞魁梧，但力量却要胜过邓飞。后者挣扎几下难以摆脱，只能恨恨的一推王立春，手腕这才从柳非凡手中收回，一转身蹲到柯正武的坟前，嚎啕大哭起来。

    王立春看了眼柳非凡，没有道谢也没有讲出事情原委，反而朝着寨子走去。草地上，夕阳的余晖下，他的影子是那样的斜长，那样的落寞。

    看着那个伤心地背影，柳蝉儿心中莫名的一痛，正要拔腿追过去，却听见柳非凡说道：“蝉儿，你告诉爹，你们去打县城，到底发生了什么事情！”

    “爹，我也不太清楚，我只知道昨晚我和五姑，听见二叔和小白脸……”柳蝉儿开了话头，李云彪、穆招娣也分别将自己所知道的事情详细的讲了出来。

    柯正武的确没有背叛山寨，但确实出卖了王立春。他和日本人勾结，将王立春的详细情况和盘托出，包括他会日语，喜欢冒充日本人，进城偷药等事情都告诉了日本人。

    他想借助日本人之手除掉王立春，使得虎踞岭重新回到以前占山为王逍遥自的日子，而日本人也答应了他，许诺只要除掉王立春，虎踞岭脱离八路，就不会再对虎踞岭用兵。

    柯正武轻易相信了日本人的话，双方商定好了计策，由他谎报说日军运输大队将要经过雁山峪，让柳非凡带领虎踞岭大部下山设伏，然后日军会趁机攻打虎踞岭，将王立春和王立春的警卫排一网打尽。…,

    王立春之前的猜测跟这差不多，只不过他认为柯正武已经投靠了鬼子变成了彻头彻尾的汉奸，因此他跟李云彪商定，让李云彪跟着柳非凡一同下山，他自己则待在山上当诱饵。

    一旦日军来袭，李云彪会立刻告知柳非凡，率领部队赶回虎踞岭，内外结合将此次攻打虎踞岭的日军歼灭。

    然而他们都没有想到，日军的真正目的并非如此，区区一个王立春还没有被日军放在眼中，怎可能为了一个人而放弃歼灭虎踞岭独立大队大部的机会？这才有了走马谷设伏，孙满仓逃回山报信，诱骗王立春去搬兵的一幕。

    当发现孙满仓是内奸的时候，柯正武就知道自己被鬼子骗了。正是他对王立春的怨恨，使得山寨陷入了前所未有的危险之中，心中自责不已。

    自责、愧疚、懊悔、悔恨等情绪从那时起就充斥着他整个心房，当他听到王立春为了营救柳非凡等人，不惜以身犯险决计奇袭阳泉县的时候；当他发觉王立春早就查明他跟鬼子有所勾结，但却一直没有挑明，并且不打算将此事说出的时候，他忽然感觉自己不知道该如何面对朝夕相处多年的众兄弟，该如何面对他一直看不顺眼但如今却极力替他遮掩的王立春。

    死，对他来说或许是最好的解决办法……

    躺在炕上，王立春枕着双臂回想着自己的猜测。真相是否如他所猜已经随着柯正武的阵亡而不可考了，也没有必要考证了，柯正武用他的生命证明了他胸口下的那颗心还是滚烫的，还是火红的，这难道还不够么？

    王立春心中之所以依旧堵得慌，是因为他感觉柯正武是被自己逼死的。如果没有他来虎踞岭，如果没有他来虎踞岭之后展现出的种种，柯正武或许不会走到这一步。

    “政委，开饭了！”门外传来一个小战士的声音，却不是张大勇，而心中有事的王立春也没有注意。

    “我不吃了。”

    “政委，兄弟们都在等你，你要是不去，大伙都不会吃。”

    无奈之下王立春只好跟着这个战士走向聚义厅，今晚在聚义厅前的广场上，还有一场篝火晚会，为祭奠、告慰那些牺牲的战士们而举行的篝火晚会。

    然而当他来到广场上时，却发现虎踞林的战士们排列的整整齐齐，在柳非凡四个当家的带领下端着酒碗迎面而站，见到他到来后，齐声大呼到：“二当家！”