    舒望嘴上说着儿子好看，但心里头还是别扭。

    这孩子不管从什么方向瞧都觉得不妥。

    自家孩子生出一张毛脸来，舒望很不爽。

    看着孩子睡熟了，细细打量小白安的毛脸。

    当妈的也是狠，看看房中没人，用手拿着一撮细毛，使了暗劲一扯。

    脸上的细毛居然扯掉了一些。

    同一时间，小白安也醒了，好像是有些疼，孩子伸出软趴趴的小手揉了揉掉毛的地方，一双眼睛尽是迷茫，显然不知道发生了什么。

    舒望见孩子脸上的毛能拔掉，面露喜色，又是拿了一撮用力一扯。

    又掉了一撮。

    可小白安忍不住了，扁着小嘴用手去挡母亲。

    舒望安慰着：“孩子别动，娘把你的毛给拔了，以后咱们就是帅小伙。”

    小孩子再怎么挣扎，哪儿拗得过母亲？

    很快，舒望又拔了一片。

    这下小白安忍不住了，嗷呜嗓子哭了出来。

    哭声传出，立即引来了白宋。

    白宋没听孩子哭得这么大声，以为出了什么事，急忙进屋问道：“怎么了？”

    “没……没什么……”舒望讪讪一笑。

    白宋走到床边看了一眼小白安。

    只见小白安小脸儿通红，脸上的毛却没了！

    “这……这怎么回事？”

    舒望装出茫然的样子说：“不……不知道，孩子吃了奶之后，脸上的毛自己都掉了。”

    “自己掉了？”

    白宋越发好奇，看了看床上的绒毛，再看看小白安。

    小白安表情怪异，不断地扭曲着脸上的皮肤，一双眼睛眼泪打滚，好像有什么冤屈跟白宋说。

    白宋没有看懂孩子的意思，但脸上干净了肯定是大大的好事。

    舒望像献宝似的将孩子抱起来，给白宋看：“你看，咱们的儿子是不是好看多了？”

    白宋啧啧称奇：“哎呀，这小子原来也是有鼻子有眼，看着顺眼多了。”

    小白安则是在母亲的手中翻起了白眼，恨不得把这两人翻死的那种。

    ……

    一开始以为的孩子活不了。

    现在活下来了。

    一开始以为生了个怪物。

    现在正常了。

    一切都朝着好的方向发展，驸马府上终于有了些欢笑。

    小白安没了毛脸，也能见人了。

    驸马府立刻有人去宫里传消息。

    消息带到，宫里回话说是明天一早派人来看。

    得到消息之后，公主要准备一下，舒望则要送回李府回避。

    回到李府的马车前，舒望又给孩子为了一次奶。

    这也是最后一次。

    从今往后，孩子要由奶娘喂养了。

    尽管早有心理准备，舒望还是忍不住哭了。

    而白宋内心的负罪一样加深，不知道要怎么补偿这个亏欠越来越多的女人。

    小白安不哭不闹，但不喝奶娘的奶。

    半夜里闹得驸马府没人能睡。

    小翠说悄悄把小少爷送去李府喝了奶再回来。

    但这显然治标不治本，不能每次都这样。

    桑桑去找了羊奶回来，装在白宋发明的奶瓶里给孩子试试。

    没想到这孩子竟然喝了。

    不喝人奶和羊奶？

    谁家孩子这样古怪过？

    自打小白安来了驸马府，驸马府上的奇怪事就没有断过。

    这仅仅是一个开始。

    第二天一早，驸马府上来人。

    来的不是宫里的人，而是一些官差。

    来问昨天当街纵马案。

    对方还挺横，估计是知道驸马府在皇上心里并不受宠，非要带着驸马去衙门调查。

    结果在争执的半路上遇到了宫里来的队伍。

    而过来探望公主的人居然是皇后娘娘。

    长孙皇后只是给了几个差人一个眼神，对方就蔫儿了，屁颠屁颠地离开，不敢再问。

    照规矩，要是皇后娘娘想见孩子，那是得驸马府送孩子入宫才对。

    皇后娘娘自降身份亲自来看，这是给足了驸马府的面子，事情传出去，冷清的驸马府肯定要被人击破门槛。

    白宋带着一家人出门迎接，香儿、桑桑、小翠还有几个小宫女。

    长孙皇后看了看几人，又看了看驸马府的牌匾，没说什么，但意思是在点醒白宋注意自己的身份。

    带着别家的姑娘住在驸马府里，一派热闹，也就只此一家了。

    但是，白宋第一句话出口，长孙皇后就无奈地摇了摇头。

    “皇后娘娘，近来身体可有不适？”

    一句话，勾起了长孙皇后的回忆，正是这小子救了自己的命啊。

    既如此，还管这些做什么？

    长孙皇后没有搭理白宋，看着一边的香儿说：“林家姑娘。”

    “民妇在。”

    “你过来，搀着本宫。”

    香儿有些慌乱，哪里想过这样的事情？

    白宋给香儿一个眼色，作为鼓励。

    香儿振作起来，努力地让自己自然一些，上前双手捧着皇后娘娘的左手，低着头：“娘娘里面请。”

    长孙皇后摸了摸香儿手背，细细地赞叹：“好姑娘，以后可得跟向南齐心协力。”

    “民妇谨遵娘娘懿旨。”

    进了府中，皇后先去看了看公主。

    为了让公主更像是刚刚生子，白宋使了些小手段，用银针封住了公主的几个穴道。

    如此一来，公主的气色就显得很差，此刻正无精打采地躺在床上，只要不掀开被子，任何人都不会引起怀疑。

    向南的生母早死了，在宫中一直把长孙皇后当做母亲。

    母女二人半年不见，再一见面都湿了眼眶。

    长孙皇后责怪向南为何有了身孕不给宫里传个话。

    向南解释说半年前是戴罪之身，怕传话到父皇耳边，惹得父皇不高兴。

    长孙皇后一听，眼泪就下来了，紧握着向南的手：“傻孩子。”

    白宋一直在旁侧陪伴，生怕出现漏洞。

    白宋不想两个人靠得太近，就叫人快点把孩子带出来。

    小白安来了，立刻吸引了长孙皇后的注意力。

    乍看小白安的容貌，长孙皇后和其他人一样，先是皱了皱眉头。

    就算没有了毛脸，论长相还是不太行。

    但小白安见了皇后娘娘就笑，伸手就要抱抱。

    见此模样，皇后娘娘眉头舒缓，拨云见日，望着白宋有些不可思议：“这……这是要本宫抱抱？”

    “孩子喜欢娘娘，从未见他如此过。”

    “这才头一天吧？”

    “娘娘面善，就是初生的婴儿也被娘娘的气质所吸引，这并不奇怪。”

    娘娘笑了，将小白安抱过来，一身慈母的光环包围着孩子。

    此刻的皇后娘娘开心得像个捡到宝的小姑娘，笑得眯起了眼睛。

    但没过两分钟，小白安就不老实了，小脑袋直往娘娘胸上拱，一张小嘴到处舔，痒得长孙皇后直哆嗦。

