    

    
                第194章

    
                除了马晓福和谭俊达外，另外还有几个当地的富家子弟，都是平时跟两人玩比较好的。

    
                听说谭俊达认识了一个奇人异士，都想来看看新鲜。

    
                这样的场合，有人会觉得自己像被围观的猴子，但是对江志浩来说，却是拓展人际关系的好机会。

    
                这一世刚刚展开，他的人际关系网只起了一个头，正是继续编织下去的时期。虽然只是一些富二代，但他们的背后，都代表着各行各业的优秀人士。

    
                通过这些富家子，去结识他们身后的人，才是江志浩的主要目的。

    
                “对了，宋总也跟着买了几套那里的房子，大概投了四五百万左右，跟你说一下。”谭俊达道。

    
                “这种事情没必要跟我说，那里又不是我的，谁想买都可以。”江志浩道。

    
                谭俊达嘿嘿一笑，道：“那可不行，房子不是你的，可这赚钱的路子是你提供的。没有你，谁愿意去那里投资？想从这里赚钱，那就得记住你的好！”

    
                看着一脸嘻哈的谭俊达，江志浩颇为意外他会有这样的举动。

    
                不怕别人占你便宜，就怕便宜占了，还不念你的好。

    
                像谭俊达这样的性子，很符合江志浩的喜好，自然也更愿意带着他一起赚钱。

    
                说着聊着，两人来到了一家档次很不错的酒店。

    
                这些富家子家里基本上都会涉及一些餐饮行业，但他们也都不喜欢在自家店吃饭。

    
                一来在自家请客吃饭，怕别人说他小气，二来都是熟人，说话做事都不方便。

    
                刚进酒店，马晓福就迎上来了，这个胖子满脸热情，大老远便挥手喊着：“江哥，这呢！”

    
                走到近前，马晓福拉着江志浩的手不放，一个接一个的马屁拍个不停。

    
                连谭俊达都在旁边看不下去了，道：“你能停一停吗，我都快听吐了，有你这么不要脸的吗！”

    
                “你懂什么，江哥英明神武，我说两句好听的咋了。像你这样的丑八怪，我还懒得说呢。”马晓福哼了声道。

    
                两人的关系很近，开玩笑习惯了。这样的氛围，让江志浩颇有些感慨，已经很久没有遇到这么欢快的气氛了。

    
                进了包厢后，里面已经坐了一桌人，有男有女。

    
                可以看的出，男性都是主要角色，那些年轻漂亮，浓妆艳抹的女孩，则都是来陪衬的。

    
                “来来来，都欢迎一下，这位就是江哥！江哥，这几个都是我和谭俊达的发小，好朋友。”马晓福一边说，一边介绍着众人的身份。

    
                所有人都好奇的打量着江志浩，从衣着到打扮，江志浩看起来都没什么档次可言。

    
                全身的衣服加在一起，还没马晓福一条皮带值钱，但是没有人敢小看他。

    
                不说别的，光是谭俊达靠他赚了两千多万，就足够所有富家子对他刮目相看了。

    
                何况今天来这的，都是想学谭俊达，依靠江志浩赚点零花钱，自然不会搞什么轻视和怠慢的笑话。

    
                再说了，谁规定奇人异士就要跟他们一样穿名牌了，汉高祖当皇帝之前，还只是个卖草鞋的呢！

    
                介绍完了之后，各自落座，剩下的就是在谭俊达和马晓福的带领下，对江志浩各种吹捧了。

