
　　“诶？？白川同学你走路怎么没有声音的！”摸鱼少女玩着玩着，忽然惊恐地发现自己背后多了一个人，大惊失色道：“我的现实生活是恐怖游戏吗？麻烦白川同学你再多一点身为人类的气息好不好！”

　　这句话听起来很长，不过在白川泽平的耳朵里却是自然而然地翻译成了简短的一句话。

　　白川同学，求求你做个人吧。

　　“我还没问你呢，电影看完了？”

　　“看完了。”

　　“所以呢，感想如何。”

　　“感想超棒！正因如此，我才迫不及待地想和白川同学一起开始努力！”

　　“嗯？觉悟倒是不错。”白川泽平微微点头，虽然不知道为什么自己忽然就没有了和摸鱼少女计较她打游戏的时候，不过既然她有了灵感，那就开始工作吧。

　　“你打算怎么分工，我帮你上色？还有什么其它要做的…”

　　“首先帮我把这一关打通吧…”摸鱼少女说着塞过来一个手柄，自顾自地道：“我才发现这个主线居然还有隐藏关卡，凭我的能力好像没办法操作你的角色…快来快来…”

　　白川泽平：“……”

　　这波啊，这波是当面拱火。

　　也不知摸鱼少女是根本没有意识到自己行为的错误，还是天赋技能的效果蒙蔽了她的双眼，这货居然主动邀请起他打游戏，白川泽平刚刚软下去的…拳头，此刻再次硬了起来。

　　“诶…白川同学…你别拽我…嗯？？我…我错了…好嘛，我去赶稿…你放开我呀，我被你拖着很丢人的…至少也该抱着我去工作台吧！”

　　在白川泽平的帮助下，一色羽小可爱总算是拿起了笔，开始画下一期作品的稿子。

　　进入摸鱼状态的一色羽很是让人抓狂，不过进入工作状态的一色羽同样也有几分认真的可爱之处。这家伙之前说的话貌似不是吹牛，此刻的她在桌前略一思索，灵感便如泉水般涌现了出来，具现在了自己的笔尖。

　　白川泽平没有出声，生怕打破了摸鱼少女的认真状态，随着一张张稿子慢慢丢过来，他眼里的惊讶之色也愈来愈浓。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这个水平来看，也不愧这家伙凭高中生的年纪，就能在厮杀惨烈的同人圈里站稳脚跟，拥有属于自己的一部分粉丝了…

　　既然这货已经恢复了状态，白川泽平也乐的清闲，除了帮线稿上色，顺便整理一下之外，他能做的事情并不算太多。

　　没有办法，为了保证自己的工作能尽早结束，白川泽平只能是暂且忍辱负重，先做好照顾一色羽小可爱的任务。在她画稿的过程里，基本是只要皱一皱眉就喂上肥宅快乐水，抬一抬眼便送上一口零食，伺候得相当周到。

　　白川泽平想起了当初打游戏时候的场景，忽然发现自己逐渐活成了一色羽织锦的模样。

　　“……”

　　这个总感觉有点亏，要不回头找个机会，从一色羽身上找点利息回来？

　　一夜无话，摸鱼少女精神亢奋地一直赶稿到了凌晨五点，随着最后一笔勾勒而上，下一期的内容总算是完成了大半。

　　“好累~白川同学！”

　　她刚想伸个懒腰，找旁边的白川泽平庆祝一下，肩头盖着的薄毯子却随着她的动作滑落了下来。

　　我这是什么时候…

　　女孩的神情不免有些发愣，房间里静悄悄的，只有时钟滴答滴答的响声，窗外的天色被窗帘所遮挡，似乎是某人担心她赶稿睡着的时候，被光线给照醒。

　　熟悉的脸就在桌子侧边不过半米的位置，因为是睡颜的缘故，看起来倒不像平时那么冷淡，清秀帅气的脸庞也比醒着的时候要好看上几分。

　　一色羽织锦望着白川泽平的脸，微微失神了一阵，旋即轻轻走了过去，把刚刚滑落的薄毯子盖在了他的身上。接着便捧着下巴，近距离端详着这张可恶又可爱的脸。

　　白川同学鼻梁好高呀，漫画男主么？还有睫毛也是…稍微有点帅气呢…

　　嗯…不对，他好像本来就是我漫画里男主的原型…

　　像这样平日里就很可靠，在危难时刻，更是特意请假过来帮助朋友，好像真的是漫画男主会做的事情呢…

　　明明都不是自己的事情，却还陪我到了这么晚…

　　记得我说过的每一件小事，懂得我眼里潜藏的渴望。即便是故作坚强，也不用担心没有人安慰…

　　一直以来就是这样…无论是麻烦的我也好，还是自说自话的我也好…在白川同学面前，好像都不用伪装呢…

　　这种感觉…很安心…

　　白川同学，会是我的漫画男主角么…

　　莫名其妙地，女孩的心底浮现出了这样一个想法，紧接着心口猛然跳动起来…

　　她小口小口地呼了一口气，再次望向白川泽平的视线，竟然变得有些胆怯了起来。

　　不远处的RPG游戏画面依旧亮着光芒，没有人操作，屏幕里的一色羽大魔王和勇者白川安安静静地彼此对视，距离一如屏幕外的两人。

　　丝丝暧昧的情绪在一色羽大魔王和勇者白川之间悄然而生，摸鱼少女收回了视线，下意识地捧住了自己滚烫的小脸，心底有一种说不清道不明的情绪开始滋生，如同野外肆意生长的藤蔓，很快便填满了她整个心房。

　　她颤颤巍巍地摸出手机，找到了自己青梅竹马姐姐的line对话框，颤抖着开始输入…

　　【里音姐…】

　　【我好像…】

　　【好像真的喜欢上白川同学了…】

　　慌乱不已得少女输入完，熄灭的手机屏幕，坐在床上发了一会呆，慢慢地把自己的脸埋进了膝盖间…

　　好巧不巧的是，某个熬夜修仙到现在的牛头人画师此刻并没有睡着，她拿起手机看了一眼消息，表情似有不屑。

　　【就这？】

　　【？？？里音姐！这可是我第一次喜欢上男孩子！什么叫就这！你能不能认真一点！】

　　【我是说，你现在才发现？】日向里音很是无语道：【我还以为你怎么也应该早点察觉到自己心意的呢。】

　　【真的有那么明显么？？】

　　【嘛，在别人眼里可能你和白川君只是关系很好，不过在我这么熟的人眼里，小锦你可从来没有这么明显过哦…】

　　【别…别说风凉话了…我现在该怎么办？直接和白川同学表白吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百五十六章：我好像真的喜欢上了你免费阅读。https://xs.23sk.com 