

    确实是预谋，不然，不会那么顺利地转移。

    薛宝怡有一点想不通：“这群绑匪怎么知道你今天会带周徐纺来首映会？”

    江织没接话，看着电脑屏幕上定格的监控录像，若有所思。

    “肯定有内应。”阿晚气愤地说，“只有活动的内部人员才知道受邀名单。”

    内应？

    薛宝怡脑子又卡壳了。

    “血是假的。”

    江织突然说了句。

    薛宝怡原本就卡壳的脑子，又卡了一下：“啊？”

    不是绑架勒索吗？

    好复杂啊。

    “这不是她的血。”江织伸手，指了指屏幕。

    她被抬上救护车时，手腕露了出来，是干干净净的，就是说，她手背和掌心上的血都是直接泼上去的。

    薛宝怡盯着屏幕看了好一阵，也没看出端倪，但江织说是假，那就应该是假的没错，他就猜想：“应该是为了把人转移出去，故意弄出的假象，没受伤就好，至少说明人还安全。”

    还好是假的，不然这血量……够得成江织杀人放火的动机了。

    其实说实话，比起周徐纺，薛宝怡更担心江织，绑架也好勒索也好，都要解决的余地，但江织要发起狠来，绝对会是灾难。

    薛宝怡安慰他：“别太担心，应该只是图财。”

    江织抬起眼，目光微凉。

    “别太担心？”他竟笑了一声，眼里凝了一盏冰做的花色，迸出带了狠劲儿的煞气，他说，“我他妈都想杀人了。”

    薛宝怡：“……”

    虽然哥几个都不是啥好人，但杀人放火的事儿可不干。

    不行，他得拉着，不能让自家兄弟堕落：“哥们儿，你想想周徐纺，她可是个正直的姑娘，你别乱来啊！”

    江织不以为然。

    他若要乱来，又怎么会让周徐纺知道，他有一千种乱来又不被发现的法子，有一万种报复人又不留痕迹的手段，当然，更不是不敢乱来，还没有他不敢做的事，他怕谁？

    他不就怕一个人。

    那个姑娘，喜欢好人。

    算了，暂时不乱来，只是暂时，他要先等周徐纺的消息，是大开杀戒，还是小打小闹，要看她是伤筋动骨，还是毫发无伤。

    他便吩咐阿晚：“把那几个保安先处理掉，别让他们再出现在我面前。”不然，他会报复，他会犯法，周徐纺不喜欢这样，他得克制。

    阿晚松了一口气，赶紧点头。

    还好血是假的，不然，他真担心那几个保安，走在路上会‘不小心’被车撞死，或者撞残。

    也不是没有先例的，阿晚听说过，老板以前养过一只橘猫，叫骆四，后来猫被人弄死了，后来，有人被老板弄得半死不活了。

    听薛三爷说，那时候，老板才十几岁。

    一只猫尚且如此，现在被搞的是老板的心头肉，要是真有个三长两短，后果他不敢想。

    这个世界啊，真挺黑暗，尤其是有钱人的世界。

    反正阿晚不是很担心周小姐，因为周小姐不是职业跑腿人嘛，他有预感，周小姐肯定是能绝地反击的人，他反而更担心他老板，一看就是那种搞事情能搞出人命的。

    “八成是绑架勒索。”薛宝怡问，“要不要报警？”

    江织没有考虑：“不报警。”

    薛宝怡不放心啊：“还是报警吧，我怕你没个轻重，做违法乱纪的事。”

    一边的阿晚跟着点头，非常赞同！

    江织垂着眼睫，把桃花眸里那股阴阴沉沉森冷遮住：“就算做违法乱纪的事，我会蠢到留下证据？”

    薛宝怡：“……”他们这群人里头，是真数江织狠。

    阿晚：“……”看吧，他全猜对了，这就是个搞事情不怕搞出人命的主！

    江织口吻强硬，没得商量：“不报警，报警对周徐纺不利，我只要她安然无恙，绑匪是抓还是逃，我管不了。”

    他只管周徐纺，所以，如果处境特殊，他也不介意不择手段。

    他也分明知道，周徐纺不是什么普通人，她有充分的自保能力，有足够的理智和机警，别说几个绑匪，就是几车绑匪，也应该不是她的对手，刚刚是看到了一地血，他方寸大乱了，按理说，现在冷静下来了，不应该还那么心神不宁、惴惴不安，可他手心的冷汗，就没停过。

    他是真怕，怕有万一。

    真的，碰到周徐纺的事，他太不堪一击了。

    他深吸了一口气，拿出手机编辑邮件。

    职业跑腿人Z的业务邮箱一直是霜降在管理，她负责过滤雇佣任务，以及联系雇主，然后才给到周徐纺，有她来执行。

    他直接把雇佣涵发给了霜降。

    “我是江织。”

    邮件里有两句话，还有一句：“是否接受单独雇佣？”

    十几分钟后，霜降回复了邮件。

    “跟周徐纺有关？”

    江织：“是。”

    霜降秒回：“接受。”

    九点四十，歌剧院里人，清得差不多了，因为停电，冯导的电影首映泡汤了，只能暂停，后续再议。

    并且，这首映礼还弄得十分不愉快，前来参加的人，不论是记者还是粉丝，或者投资制片，全部都被单独‘提审’了，更荒谬的你知道是什么吗？江家小公子把人扣下了，就给了一个理由——他女朋友耳环掉了！并且他警告，今天歌剧院里的事，谁敢往外说一句，他私下追究。

    这该死的以权压人！

    江家的小公子了不起啊？！江家的小公子就能胡作非为啊？！答案是——Yes。失望吧，可这个世道呢，真是有钱有势的人在当家做主。如果你还抱着美好，对不起，不一定是你所处的世界很美好，可能仅仅是因为，你无关紧要到还够不到黑暗。

    这黑暗论说起来就有点伤心了，不说了，刘编剧看见熟人了：“张策划。”

    张子袭回首。

    她是这次首映活动的主策划，从国外回来不久，一回国就在一家业内非常有名气的活动策划公司做主策。

    刘编剧是个善良的中年已婚男人，非常热情：“怎么还没回去？要不要我捎你一程？”

    张子袭挽着包包，等在一楼的楼梯口，笑着拒绝了相送：“不用了，我约了冯导，要谈首映礼重办的事情。”

    这位策划很爱笑，是个很讨人好感的女孩子。

    每次看到这种温柔又漂亮又能干的姑娘，刘编剧都十分后悔眼睛太瞎、结婚太早，他挥挥手，要回去给家里的婆娘做饭了：“那我先走了。”

    张子袭颔首，道：“慢走。”

    晚上十点二十四。

    周徐纺也不知道这迷药的药效是多久，反正，她就晕了两三分钟，想了想，还是翻了个身，睁开了眼睛。

    一睁开眼，她心态有点崩了，她被关在了笼子里，钢筋做的铁笼，一面开门，上面缠着胳膊那么粗的铁链，上了三把锁，抬头是防雨棚，环顾四周是一道道矮墙，低头是稻草。

    如果她没有猜错的话，这里是——猪圈。

    啊，好难受！

    “醒了？”

    周徐纺抬头，就看一眼，立马怯怯地躲开目光。

    六个男人，全部戴了口罩，最高那个和平头那个，就是抬她上救护车的那两人，平头那个叫最高那个三哥，最高那个叫平头那个阿旺。

    这个三哥，应该是就是他们的头。

    周徐纺露出害怕的表情：“你们是什么人？”

    洪三蹲下，看着笼子里的周徐纺，他脸大，口罩只遮了一般，浓眉三角眼，鼻梁很塌：“看不出来？”

    看得出来。

    绑匪头子！

    周徐纺表情很恐惧，往笼子后面缩，双手扒着钢筋：“你是要钱吗？”目光怯怯地看洪三撑在笼子上的手臂。

    这个纹身她认得。

    洪三很满意她害怕又不反抗的样子：“还挺聪明。”他隔着笼子四周的钢筋打量里面‘瑟瑟发抖’的小姑娘，“我们就是缺钱花了，正巧，你那个有钱的男朋友公布了恋情，是他把你变成了肥羊，我们宰你也不过分吧。”

    有钱人那么多，怎么偏偏是江织？

    她要是缺钱，她会找有钱但没势的暴发户，而不是有钱又有势的江家，在帝都，最不好惹的，就是四大世家，江家还是四大世家之首。

    所以，会绑她的歹徒，不是蠢，就是太聪明。

    周徐纺觉得对方不蠢，所以，她要艰难地装作很害怕，非常害怕，她演技蹩脚，所以，尽量不看绑匪，做个发抖的缩头乌龟。

    缩着缩着，她就看到了自己身上的血，然后，受到了巨大惊吓一般，‘啊’了一声。

    洪三更满意了，觉得这姑娘肯定是温室里娇养着长大的，好拿捏。

    “血是假的，你可是摇钱树，放心，我们不会自断财路，只要你乖乖听话，不跑不闹，就不为难你，等你那个大导演男朋友送钱过来了，立马会放了你，不过，”他拖了一下尾音，瞳孔发着光，十足的阴狠，“你要是敢动什么花心思，我们拿不到钱，你也就别想安然无恙地回去。”

    周徐纺立马抱着膝盖往后躲，声音弱弱的：“那你们别伤害我，也别打我，我不会逃跑，我男朋友钱多，可以随便你们开。”

    洪三扯着笼子上的链条，金属相撞，磕得咣咣响：“就喜欢你们这种钱多人傻的。”

    你才人傻！

    周徐纺缩在笼子里，像朵被暴风雨百般摧残了的、柔弱无辜的小白花：“现在就打电话给他行吗？我让他不要报警，尽快送钱过来。”她吸吸鼻子，“我想回家家……”

    前几天，她看了一本小说，书名叫《我是小娇花，你要疼我！》，里面的女主就是一朵惹人怜爱的小白花，说话都带叠词的。

    吃饭饭。

    要抱抱。

    回家家……

    嗯，诸如此类的，周徐纺记性好，都记得。

    洪三这种大老粗，一看小姑娘快哭了，就觉得很有成就感，本来打算给点好看，看人质这么乖，他倒省事了。

    “你是我见过的，最听话的人质。”洪三从口袋里掏出个手机，是周徐纺的，他开了机，找了一圈通讯录，居然没有江织，不耐烦了，“哪一个是他？”

    周徐纺小声地回答：“天下最美的美人。”

    “……”

    这江家小公子，口味真独特。

    洪三找到了号码，俯视笼子里的吓破了胆的小姑娘：“你要是敢耍花样，我马上就撕票。”

    周徐纺怕怕的：“我不敢敢……”

    洪三拨了那个‘天下最美的美人’的号，就响了一声，痛了。

    那边焦急地喊：“徐纺。”

    废弃的猪圈里就临时拉了一个灯泡，猪笼旁边有两个装柴油的铁桶，里面烧着木头，火很大，黄色的火光照着洪三半边冷硬的侧脸，瞳孔像夜里觅食的鹰，锐利无比。

    他开口：“是江导？”

    江织道：“是我。”声音低低的，克制着焦急与愤怒，镇定得像暴风雨前的宁静。

    洪三从地上拿了块木头桩，故意大力地敲了敲铁笼子：“你女朋友不见了，着不着急啊？”

    江织呼了一口气，极力压着胸腔里的怒气，声音哑了：“把电话给她，我要先确认她的安全。”

    洪三先看了一眼通话时间，然后开了免提，把手机横着放在了猪笼的上面。

    笼子里的周徐纺抬起头，慢慢、慢慢往手机那蹭，伸长了脖子对着手机可怜巴巴地喊了一句：“江织……”

    江织语气很急，声音绷着，有点颤，问她：“你有没有受伤？”

    周徐纺：“没有。”

    江织松了一口气，语速缓下来：“他们有没有打你？”

    周徐纺：“没打。”

    他停顿几秒，再问：“有没有不给你饭吃？”

    周徐纺瞄了一眼那几个凶神恶煞的男人，然后缩缩脖子，委屈又害怕的样子，她说：“我还没吃饭饭……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    娇妻妻～

    月票票～