    第360章 我可能今天就走   

    “当然不是。

    我因为学历的事情吃了多少亏，你是知道的啊。

    学历始终是我心里的一个坎儿，迈不过去，我不安心！”

    姜瓷有些着急地跟陆禹东解释。

    

    陆禹东一步一步地走向她，捏住了她的下巴，“所以，学历比老公重要，比孩子重要？”

    

    “学历是一生的底气。”

    姜瓷不屈不挠，看进陆禹东的眼睛里。

    

    她宁可让陆禹东现在恨她，也绝对不让对方得逞，她要查出事件的真相！   

    她怕牵连陆禹东。

    

    陆禹东眯了一下眼睛，“还是那句话，要么不走，要是走，就此生不要再见！其他的，随便。”

    

    说完，陆禹东就进洗手间了。

    

    洗完澡后，他上床。

    

    姜瓷已经在床上了，她整个人都缩在被子里。

    

    她眼里泛着泪光，拉了拉陆禹东的胳膊。

    

    生平从未有一刻这样委屈，明明在外面受了气，回到家却什么都不能说，还要受他的误解。

    

    陆禹东不理她，压根没有搭理她。

    

    姜瓷心里苦，原想趁着生孩子的这段时间，去美.国念个研究生，一个月回来一趟，看他，看看孩子，可听黑衣人的意思，以及按照她对陆禹东的说辞，她是不能回来的。

    

    陆禹东也说，如果她走了，此生都不会见她。

    

    可对方是谁，对方为什么要报复姜瓷，这些姜瓷都不知道，就算是权宜之计，她也要走，她现在是个鸡蛋，不能和石头碰，就算要碰，她也要等鸡蛋变成石头的那一天。

    

    陆禹东关了灯，睡觉了。

    

    黑暗里，只剩下姜瓷一个人，眼泪落了满枕。

    

    她想去他的被子里，靠着他睡，可他今天晚上这副拒人千里的样子，姜瓷打怵。

    

    姜瓷满肚子的话想说，却什么都说不出来。

    

    他这次的表现跟上次截然不同，上次姜瓷要出国，他极为不冷静，强上姜瓷。

    

    可是这次，他冷静地可怕，好像对姜瓷心灰意冷。

    

    在经过和他的心心相印以后，有过一个孩子以后，她还能说走就走，除了“心里没他，没孩子，没有这个家”确实没有别的解释。

    

    姜瓷能说什么？

    

    姜瓷背过身子去，不朝他。

    

    她想：这次她还是要去美.国，不能让对方认为她怕了，说不定若是去了别的国家，对方会认为她不老实，报复得更狠。

    

    现在是七月上旬，离一月份开学还早，她去了先租房子，然后继续学习金融的课程，如果没有意外，再拿个博士学位下来。

    

    姜瓷的脑子一直清醒得很，直到天明，她才迷迷糊糊地睡着了。

    

    醒来，陆禹东又不在身边。

    

    姜瓷再次抱过他的枕头，哭起来，哭到嗓子都哑了。

    

    她以为，他一直是禽兽，从未想过，他竟然如此决绝。

    

    姜瓷在网上订了机票，现在是淡季，都没什么人，机票也容易定。

    

    姜瓷赶紧擦了擦眼睛。

    

    周芸端着一碗银耳莲子羹进来了。

    

    “妈，这段时间，我的身体恢复得很好，多亏了你。”

    姜瓷咧开笑容，说了一句。

    

    “这不是当婆婆的应该做的嘛，我没有早照顾你，我已经很过意不去了。”

    周芸坐在了姜瓷的床上说道，“小瓷眼睛怎么红了？”

    

    “妈，我想出国念书，可能好久都回不来，我又舍不得。”

    

    “出国？

    孩子这么小，你出国？”

    周芸也相当诧异。

    

    “对，我这段时间不是不上班吗，想拿个学历。

    我的签证还没有过期，offer也早就收到了。

    我可能……”姜瓷哽咽了。

    

    “可能怎么？”

    

    “我可能今天就走。”

    姜瓷说道。

    

    

    

