    “啊，夜先生醒来了！”

    “陆姑娘，夜先生没事了，你别伤心了！”

    ……

    我依稀记得在水神庙坍塌下来的时候，由于我动作稍微迟了一步，就被砖木瓦块等东西，生生砸晕了过去。

    也不知道过了多长的时候，在我醒转过来的时候，就听到一对男女惊喜的叫喊声。

    我睁开了两眼，发现鬼医生笑开颜正坐在我的面前，在他的身后，是我见过的那个漂亮的女护士。

    陆雅茹就在旁边，听到笑开颜的叫喊声，连忙扑到了我的身边。

    “夜十三，你终于醒过来了啊！”

    陆雅茹抓住我的两手，哽咽了起来，“我原以为你没救了呢，真的把我给吓死了！”

    “我不敢想象，港口湾水库里的水那么毒，一个浪头扑上了岸，就把你拍没了气！”

    我极其懵逼地看着陆雅茹，不会吧，我又不是她爷爷手里扎出来的纸人，哪有那么弱，一个浪头把我拍没了声息。

    可等陆雅茹把当时的详细情况一说，我这才知道当时扑上岸的浪头，并没有将我整个人卷到水里，所卷走的居然是我的一个分身。

    我听爷爷说过，一般只有道门奇才中的高手，才能修炼出一种分身，真身可以守在家中，而分身却可以走阴，还可以行走天下。

    对于自己的有几斤几两，我自然是有自知之明，就凭我现在的能力，不可能会修练出分身的。

    唯一可以解释的是，那是因为我身上穿了一套天仙洞衣，这才得到了这一个分身的能量，使得我有了一个机会，赶到了水神庙中。

    顺便解释一下，我这分身与当时所出现的两个余雷，有着本质上的区别。

    我所见到的两个余雷，还有那些同样相同保镖的化身，那都是在霍疯子所设置的阵法中出现的。

    道教中的阵法千变万化，名目繁多，但要归总的话，也就三大类，分别为困阵、幻阵和杀阵。

    其中里面的幻阵，就是利用阵法中所产生的能量，来迷惑人的心智，来达到伤人的目的。

    幻阵最厉害的地方，就是亦真亦假，真假难分，当你以为这是真的，却根本无法察觉到其实这是一种假象。

    话说，当时我被巨浪扑倒在地上，陆雅茹赶到我身边的时候，谁料，她发现我全身已经冰凉，居然连一点气息都没有了。

    陆雅茹一下子吓坏了！

    她招呼了张全等保镖，把倒在地上的车子扶正，将我抬上了车子。

    遇到这种情况，陆雅茹根本顾不上别的了，当即命人掉过了车头，想立即赶回到棋盘镇。

    可是，车子就像被某种神秘的力量给困住了似的，启动不起来。

    牛吞天等鬼王，他们只是我阵法中的鬼王，一旦我出了事，他们的力量就会急骤下降，根本帮不上忙。

    他们能够遁入地下自保平安，就已经很不错了。

    而余浩则纵声大笑，说我的魂魄已经被卷入水库下面了，那里等待我的有无数的尸体要收割我的魂魄，我的魂魄要想重新回到我的肉身上面，已经是根本不可能的事情了。

    陆雅茹和张全那些保镖们，都吓得束手无策。

    余浩开始疯狂地向大坝发动攻击，每一次巨雷从天空上降下来的时候，大坝都被炸得晃动个不停。

    可是，眼看的一天过去了，大坝依旧没有被摧毁。

    余浩恼羞成怒，狂暴不已。

    当余浩再次作法，从天上一下子引出十八道巨雷降下来的时候，随着一声震耳欲聋的巨响，那十八道巨雷却同时落在了他自己的身上。

    余浩被炸得血肉魂飞，港口湾水库里的水几乎被掀了一下底朝天。

    也就在这个时候，大家突然发现从水底下被掀上来的破碎的水神塑像，还有水神殿的牌子。

    原本盘结在空中的阴云，顿时一扫而光。

    听陆雅茹说到这里，我顿时明白了什么叫十八禁阵，原来这个阵法就是为余浩从天上引出十八道巨雷而设置的。

    当十八道巨雷同时从天而降的时候，引起了隐藏在大坝中阵法的反弹，在某种程度上来说，也就是反噬，直接把余浩给灭了。

    巧合的是，我的分身同时用黄纸符，摧毁了水神的塑像。

    当时，陆雅茹和张全一行人，开了车子直接赶回到了棋盘镇的宾馆。

    陆雅茹见我一直没有醒转的迹象，急了，这才想到鬼医生笑开颜，正好她也有他的手机号，大半夜的就把他给请来了。

    笑开颜对我的身体做了全面的检查，说我身体的机能一切正常，没有什么问题，用不了几个小时就应该会醒过来的。

    果然正如他所说的一样，就在天刚见亮的时候，我醒了。

    更准确地说，应该是我的分身在港口湾水库里，从倒塌的水神庙砖石瓦块下面挣扎跑出来了。

    如果我的分身不能回归自己的体内，估计一下子是难以醒过来的。

    了解到这些情况后，我忍不住有些好笑，好在我的卧室里，没有其他人，我也就将自己在水库里面的经历，也一并说给他们听了。

    我笑着说道：“水神庙里的水神像，已经被我摧毁了，余雷被囚禁在里面的灵魂，也应该早就出来了！”

    话音刚落，从门外传来一阵敲门声。

    陆雅茹走过去把门打开，却见张全一阵风似的跑了进来。

    他一进门发现我醒过来了，连忙赶到我面前深深一鞠躬，喜不自禁地说道：“夜先生醒过来了啊，真是太好了！”

    “瞧你跟喝了笑婆婆尿似的，撞着什么好事了？”我有意向他问道。

    张全眉飞色舞地笑着说道：“夜先生，刚才余总醒过来了。只是看他样子，身体还非常的虚弱，不能下床，他特意让我过来打个招呼！”

    “余总的魂魄被囚禁得太久了，估计刚回到体内还不太适应。”

    我一边说着，一边从黄布袋里取出两粒安魂丹，递给了张全，“你让他服下这两粒丹药，休息一会子就没事了！”

    “我替余总谢谢夜先生了！”张全接过丹药，连忙离开了。

    笑开颜向我笑着说道：“夜先生，你既然没事了，我和小妹也要告辞了。以后有什么事，吩咐一声就行了！”

    “好，有劳笑医生了！”我朝笑开颜点头说道。

    我这才知道那个漂亮的女护士，原来是笑开颜妹妹，名叫笑笑。

    就在他们兄妹刚走不久，我忽听得从楼道的转角处，传来一个凄厉无比的叫喊声：“救命啊——”

    一听这熟悉的声音，我不由得一怔，这不正是余雷么？

    【作者有话说】

    各位大佬好，因最近家里有事，更新不给力，还敬请各位多多原谅。我会在最近提高更新力度的，感谢各位朋友的支持！！！

