
　　BGM禁术再度燃起。

　　这一次响起的战歌。

　　林北辰红着眼睛冲向了两大天外强者。

　　秦主祭在青铜马车上，怔怔地看着少年的背影，心中一根弦终究是触动。

　　曾经也有人为她如此拼命过。

　　那个人已经永恒地消失在了这个世界上。

　　再度看到这一幕，她心中泛动着遗憾，也有一种无言的感动。

　　她又何尝不知道林北辰的心思呢。

　　少年知好色而慕少艾。

　　男欢女爱是人之常情，她并不排斥。

　　眼前这个义无反顾冲向大敌的少年，的确无比优秀，优秀的近乎于奇迹，不可复制，虽然口花花，总是一副好色的样子，但在真正的原则和底线，在大是大非面前，他从未让人失望过。ŴŴŴ.23sk.com

　　在整个东道真洲，说他是首屈一指也绝对不是夸张。

　　只是……

　　她不排斥男欢女爱，却也并不想陷入其中。

　　而就在刚才，她的心弦，突然就被触动了。

　　远的不说，刚才这一战，少年关切之心是真的彰显的淋漓尽致，从单独带着她来到大荒神殿圣山，到独自挑战卫名臣，将其击伤确定无威胁之后又交给她来复仇破除心魔，到她被鬼童子所伤后不惜一切的救援，到青铜马车上那一句‘伤势如何，快服药’，再到确定自己性命无虞时转身复仇一句‘我要你们的命’……

　　就算是玄冰之心，也会被融化。

　　少年的意图从不遮掩。

　　少年的心，也纯净而又赤裸。

　　这样一个冒着性命之忧一心只为讨好自己的少年，是如此的优秀，女人的一生又能遇到几个呢？

　　遇到了又怎么能不珍惜呢？

　　秦主祭的思绪纷乱，一如她流雪般的长发在风中凌乱地飞舞。

　　远处，林北辰真的是下了死手。

　　不知道这样的天外强者还有几个，不知道对方还有什么底牌未出，但心中最爱也是最敬重的女子受伤，整个东道真洲万千生灵的命运牵系，让林北辰再无丝毫的保留。

　　智能手机4D投影配合，瞬间无数个身影以假乱真。

　　手机【扫一扫】在智能语音助手小机的操控之下，疯狂地扫描两个对手。

　　一切可以动用的外挂，全部都开动。

　　林北辰采取了最直接的以伤换伤的打法。

　　轰。

　　灰发黑衣老者青蚨的断臂下劈，狠狠地砸在了他的左肩，砸的他口中狂喷鲜血，但他的银剑，也刺穿了青蚨的喉咙……

　　嗤嗤嗤。

　　鬼手套抓碎了他的后背，鲜血横流，但他的右拳也狠狠地砸中了鬼童子的脑袋，后者口鼻狂喷鲜血惨叫着倒飞出去……

　　“啊，我的脸，你竟敢打我的脸。”

　　鬼童子发出癫狂的尖叫。

　　他因为侏儒之身而被世人嘲笑过，是他最大的痛，也因此这张英俊的面孔是他最大的骄傲之处，从来都是很小心地保护着自己的脸，没想到却被打烂……

　　他浑身燃烧着浓墨一般的氤氲，眼睛漆黑如墨，眼眶口鼻和耳朵之中都冒出黑色氤氲，如狩猎的魔化鹰隼一般，不顾一切地朝着林北辰冲来……

　　青蚨扶着自己的喉咙，发出嗬嗬咯咯之声，快速后退，一边朝着伤口上抹药，脸上也禁不住露出惊骇之色。

　　鬼童子疯了。

　　处于疯癫状态的鬼童子有多恐怖，作为同伴的青蚨，实在是太清楚了。

　　就算是三阶强者，也不愿意招惹这种状态的鬼童子。

　　而眼前这个修成了五气的小家伙，也就一阶的战力而已。

　　“这小子有大麻烦了。”

　　青蚨压制住伤势，脸上露出一丝幸灾乐祸的轻松之色。

　　青铜马车上的秦主祭，心中也是陡然一惊，察觉到了危机。

　　嘭。

　　人影相交。

　　血花溅射中，林北辰倒飞了出去。

　　他的脖颈中被划出一道血痕，血水汩汩喷出，脸上也被鬼手套抓出一道皮肉外翻的血痕，可见白骨……

　　“桀桀桀桀，小老鼠，你惹怒我了……我要吃你的肉。”

　　鬼童子面色狰狞，浑身黑色氤氲犹如黑炎般燃烧，眼眶中黑光流溢，不见眼白瞳孔，彻底入魔了。

　　他在虚空之中奔跑，冲向林北辰。

　　秦主祭反手按住车辕，就要出手……

　　却在这时——

　　“桀桀桀桀……”

　　林北辰同样仰天发出夜枭一般的癫狂鬼笑声。

　　他抬手在脸上抹了一把，流过伤口，将一手鲜血抹在头发上，五指张开往后一捋，黑发染成了鲜红的大背头。

　　一张英俊无双的脸变得狰狞恐怖如夜叉修罗。

　　“就你他妈的会狂化吗？”

　　“就你他妈的会发疯吗？”

　　“和我比脑子不正常？”

　　“你也配？”

　　“天外来的杂碎啊，你犯的最大错误，就是不该偷袭我的女人……死吧，你给我死死死死死。”

　　林北辰也进入了一种疯狂的状态。

　　他咆哮着，提着大银剑，眸子赤红，如同癫狂的野兽一样，同样在虚空之中奔跑，狠狠地撞向了鬼童子。

　　轰！

　　两道人影狠狠地撞在一起。

　　银剑挥斩。

　　鬼手套不断地撕碎空间。

　　噗噗噗噗。

　　是利器破开血肉的声音，令人毛骨悚然干。

　　大片大片的鲜血，如瓢泼大雨一样洒向下方。

　　短短十几息，漫长如数个纪元。

　　“啊……”

　　恐惧惊惶的声音从战圈中传出。

　　灰发黑衣老者青蚨脸上的轻松笑容瞬间凝固，然后缓缓地变成了震惊。

　　震惊又变成了恐惧。

　　因为他听得出来，发出惊惶惨叫的，不是别人，正是鬼童子。

　　一旦入狂便不死不休的鬼童子，竟然被打出了入狂状态，此时正在拼命地挣扎着逃走，却被那个满脸满身是血的少年，抓着一条腿又拖了回去……

　　断臂，断腿，不断地从天空中坠落。

　　鬼童子的惨叫变成了野兽频死的哀嚎：“救我……救……啊……呃啊。”

　　灰发黑衣老者青蚨惊吓的浑身冰凉，一时之间竟忘记了出手救援同伴。

　　然后鬼童子的惨叫声消失了。

　　大片大片的血雨连带着内脏，从天空中跌落，坠向下方的地面……

　　鬼童子死了。

　　他被无情地撕成了碎片。

　　林北辰浑身鲜红，不知道有多少伤痕，【不朽之王套装】也已经被彻底染红，甲胄上挂着碎骨肉沫，看起来血肉模糊。

　　他的身形笔直，不动不摇，犹如神剑凌空。

　　秦主祭看着这一幕，也不由得呆住。

　　这画面太震撼了。

　　少年为了给他报仇，竟然如此疯狂。

　　而他也做到了。

　　秦主祭能够清楚地听到耳边掠过的风声，而下一瞬间，她的心跳声就盖过了风声。

　　心跳正在加速。

　　远处，只剩下一口气的卫名臣，再也无法维持自己神王的逼格，也不敢继续停留观战，低吼道：“快，快带我离开，去神殿，找天公子……快。”

　　林北辰踏过虚空，直接在空中留下了一个个血脚印……

　　他缓缓地扭头，看向青蚨。

　　“轮到你了。”

　　咧嘴一笑，雪白的牙齿，在鲜红的血液的衬托下，仿佛是掌控生死的神，向青蚨亮出了死亡之镰。

　　“啊……”

　　青蚨惨叫一声，恐惧排山倒海般地袭来，斗志在瞬间崩溃瓦解。

　　他扭头就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百一十七章 入狂免费阅读。https://xs.23sk.com 