    “真多事！”带着她离开的保镖有些不耐烦。

    可看她的样子好像真疼得不行，一时又有些心软。

    温惜长得很漂亮，虽然被黑纱蒙住了双眼，看不清楚五官，但是她属于那种氛围感美女，一根头发丝，都能察觉到漂亮。

    她软下嗓音，语气带着几分撒娇的味道，“大哥，我就去一趟洗手间，很快就好，你在门口守着，我又跑不了。”

    那保镖一想也是。

    温惜嘴巴甜，刻意撒娇的语气让他瞬间缴械，保镖带着她来到洗手间门口，“里面就是，进去吧，快一点。”

    “谢谢大哥。”

    温惜进了洗手间，取下眼罩看了一眼周围，洗手间里面并没有窗户，只有通风筒，她拿出兜里的黑笔，在洗手间的墙壁上写了一个记号，正准备离开，忽然，洗手间的隔层里面传来声音。

    温惜停下脚步。

    她循着声音缓缓走到了隔间门口。

    抬手，她敲了敲门。

    “请问，你是需要帮助吗？”

    里面传来细细碎碎的声音。

    温惜皱眉，半天没回应，干脆直接打开门。

    发现里面是一个十几岁的男孩。

    男孩穿着这里的病号服，上面写着长安区五院。

    她瞳仁一缩。

    长安区五院！

    果然是那家精神病医院！

    原来妈妈真的被欧荷藏在这里！

    “小朋友，你怎么了？”她弯腰看着面前的男孩。

    男孩的神情好像很失落，“你相信我吗？”

    温惜知道这个男孩有精神方面的疾病，但是看着他可怜巴巴的样子，还是有些不忍。

    她笑道：“相信啊，你要告诉姐姐什么吗？”

    “我妈妈在外面偷东西，她还给别人生了一个宝贝，每周都去看那个宝贝，但是我告诉了爸爸妈妈，爸爸妈妈说我在说谎，没有人相信我……”小男孩好似很失落，下一瞬突然又指着温惜后面咧嘴笑了起来，“姐姐背后，有漂亮的月亮。”

    温惜没有想到，小男孩会说出这样一番话。

    生了个宝贝？

    他母亲出轨了？

    “你叫什么名字啊？”

    “康康。”

    温惜不敢在这里留太长时间，欧荷安排的保镖就在门口，她对男孩说，“你身后也有漂亮的月亮，的，康康。”

    男孩眼睛亮了一下。

    “姐姐也看到我的月亮了？”

    “看到了，又圆又大。”

    安抚完小男孩，温惜走出卫生间，重新被蒙上黑色纱布离开了医院。

    她坐在车上，心底已经百分之百确定，母亲就被欧荷关在长安区第五精神病医院里面。

    难过她一直没有找到。

    从医院离开后，温惜来到与徐卓然约好的双榴堂。

    双榴堂是北城有名的中式餐厅，平日里必须要预约才可以来用餐。

    距离预约的时间还有一会儿，两人在等待区等着。

    温惜坐在木质雕花的椅子上，双眸低垂，恬静温柔，一派书卷气息。

    徐卓然侧目看着她，心里抑制不住地跳动着，他忍不住出声，“小惜，我、我可以叫你小惜吗？”

    温惜莞尔，“当然可以了。”

    徐卓然鼓足了勇气，“我喜欢你，小惜，你愿不愿意做我女朋友？”

    温惜一懵。

    她猛地抬起眸，一双杏眸明亮，看着徐卓然，似乎是过了好几秒才反应过来。

