    洛基被擒拿，齐塔瑞人的攻势骤然受阻，爆兵的速度竟然有点赶不上超级英雄们清理的速度了，但失去了卫星的人类，根本无法对太空目标进行有效威胁。

    齐塔瑞人仍然立于不败之地，一个基地制造的克隆士兵不够用，那就多造几个基地，齐塔瑞人的母舰就像是红警基地车一般，达成了某些条件之后，就可以自我复制。

    多个基地同时爆兵，甚至可以制造出比地球人口还要多的克隆士兵，这样的人海战术，就算是超级英雄再强势，也要被火锅累死。

    齐塔瑞人这次也学聪明了，虽然宇宙种族大多数都不懂战术，科技你比先进就莽莽莽，落后那就活该去死，但他们也看得出，添油战术显然是不对滴，已经开始降低压制力度，并且积攒兵力，准备一波来一个大的。

    只是这最基础的战术，往往却是最实在的，庞大的兵力和压制的科技水平，完全可以达到堂堂正正碾压的效果。

    克隆人军队就好像是即时战略游戏中的士兵，不需要士气也不需要队形，只要框选一下，然后选定目标，就会前仆后继的攻击过去，直到完成他们的使命。

    “该死！他们的兵力变多了！你在干什么，还不快点出来帮忙！”托尼在无线电频道中对承影大喊。

    “不行啊！我太强了，出来会把他们都吓跑的，那样就俘虏不到他们的母舰了！”承影半真半假得道。

    如果他全力出手的话，的确很可能把人吓跑，更大的很可能是跑的机会都没有。

    一个笼罩半径四十八万公里的精神震荡下去，范围内的齐塔瑞人瞬间通通化为白痴。

    “那你的舰队呢？快叫他们出来啊！你是想看着外星人毁灭纽约吗？”托尼咆哮，同时释放大招，成百上千的实体导弹飞出，将地面的齐塔瑞士兵通通杀死。

    “毁掉纽约的不会是齐塔瑞人，相信我，毁掉他的只会是人类自己，你们拥有一个比你想想中还要糟糕的多的政府。

    开启雷达的最广域探测的能力吧！你会看到有趣的东西，他正朝着你们过去！”承影给了托尼一个提醒，地球的卫星被摧毁大半，贾维斯恐怕不能及时提醒托尼，危险的到来。

    托尼闻言，开启自带的雷达对周边地区进行扫描，下一刻忍不住大骂出声：“法克！他们疯了吗？竟然朝着纽约发射核弹，敌人来自天上，轰炸纽约有什么用！”

    托尼看着雷达上越来越近的核弹，也是下定了自我牺牲的决心，所谓英雄，不就应给在这种绝望的时刻，站出来吗？

    如果连英雄都退缩了，还有谁挡在前面。

    “嘿！小子，千万别想不开，抱着核弹去找齐塔瑞人母舰同归于尽啊！

    你还年轻！这种事情，当然是交给我这种老头子出风头啊！”承影说话间，托尼的雷达上，便能看到，核弹不受控制的改变了弹道，冲天而起！

    “老不死的！你给我回来！”托尼大声咆哮，可是承影已经抱着核弹冲天而起。

    “不要想念我！”

    承影在无线电中对托尼道。

    “混蛋！”托尼眼睛都红了。

    “因为这小家伙根本伤不到我！哈哈哈哈！想不到吧！”

    托尼：“……”

    我日哦！伤不到你你特么跟我搁着浪费感情呢？有你这么无聊的人吗？托尼心情复杂，一时间都不知道自己是庆幸，还是想打人了。

    “愣着干嘛？赶紧架起望远镜！接下来可是我的高光时刻！给我全都拍下来！”承影的声音在频道中想起，接下来就是一阵忙音，被送出大气层的核弹爆炸，产生的EMP冲击短时间切断了通讯。

    托尼虽然有点蛋疼，但还是让贾维斯将太空视角共享给自己，只见核爆产生的巨大尘埃云中，一阵风暴正在形成，刷的一下，尘埃云竟然从中心被撑开了，飞速向周围扩散，就好像是吐出烟圈一般。

    地面的望远镜虽然看的不是很清楚，但的确有一个身影从核爆的中心冲了出来。

    “哦！见鬼！这家伙在星际中究竟得到了什么，怎么连核爆都不怕？”托尼陷入了震惊，凭借个体的力量，将核爆震散是个什么层次的力量，他大概能估算出来，那家伙如果想，一拳大概就能摧毁大半个纽约。

    而此时他正在冲出大气层，朝着齐塔瑞人的母舰冲去，渺小的他，面对巨大的母舰群，宛若是蚍蜉撼树，双方根本不成正比，但他却依然迎着众多舰队的扫射，冲了上去。

    太空中，面对绵延相连，覆盖了十几公里的齐塔瑞人基地，承影也是忍不住感到赞叹，这基地的科技含量一般，但设计极为巧妙，大量使用生物质材料，让这里的战舰拥有自我修复的能力，还拥有昆虫般可怕的繁衍能力。

    如果结合一下空间道具，储存大量有机质，那以后承影出战的时候，就完全可以来一句：“我既是虫群！”

    想想那个画面，承影觉得一定相当带感，所以丝毫没有将这里的母舰群放走的打算。

    随着承影来到母舰集群的正前方，他也开始了自己的俘虏行动。

    随着一面几十里宽的蓝色光幕展开，蓝诺也是大喝一声：“弑神舰队！出击！”精神力震荡飞船，就连齐塔瑞人都听到了他的声音。

    下一刻，蓝色的光幕中，大大小小的飞船如同无限剑制一般，从光幕的涟漪中飞出。大小不一的战舰，足有上百艘，长度超过十公里的大家伙，都有两艘。

    承影只召唤来了两个战斗集群，为的就是不让神盾局的独眼黑叔叔过度恐慌，可即便如此，他依然让那些有能力观测太空的人感到了深刻的震惊。

    托尼甚至摘下了面罩，揉了揉眼睛：“我去？不是吧！那个老不死的竟然不是在吹牛！”托尼本以为承影是获得了一辆艘战舰，吹牛号称拥有的舰队，在这种艰难的情况下，一辆艘战舰自杀式偷袭，说不定还有一线生机，哪里想的到，所谓的舰队，真的就是这么庞大的一支舰队！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

