    在处理完恶魔的事情，与伯特兰道别，返回到班德尔城之后，里德第一时间，先去蜜蜡酒馆中畅饮了几大杯蜂蜜酒。

    虽然驱逐恶魔伊芙琳，只不过是一件不大不小的事情，但是也算暂时的帮助符文之地的生灵们，排除了一个安全隐患，多少还是值得喝“一”杯庆祝一下的。

    而在为自己于酒馆中的“放纵”，找了一个完美的借口之后，里德倒是也和常年汇聚于蜜蜡酒馆的约德尔酒徒们玩的畅快。

    在这里，可没有人会在意你是谁，也没有人会在意你是什么身份，在这里，大家都只有一个身份，那就是“酒鬼”。

    里德从来都不喜欢端着架子，虽然他确实做了很多可以被称之为伟大的事情，但他却从来没有觉得自己有多了不起过。

    和瑞兹，和丽桑卓比起来，里德觉得自己真的不够纯粹，如果角色互换一下，他认为自己绝对做不到对方所做的事情。

    至少他还没有到能够超脱群众的地步，他可不是那种能够抛下一切世俗的圣人。

    在底子里，他仍然是个没有摆脱掉“低级趣味”的人，他身上不只有“伟光正”的一面，同样也有不那么讨喜的一面。

    在符文之地面临危机时，他可以化身拯救一切的超级英雄，但超级英雄摘下面具后，也依然是个有血有肉的普通人，也一样浸泡在现实世界的七情六欲之中。

    里德在面对恶魔伊芙琳时，情不自禁发出的感慨，也不全都是在开玩笑，毕竟那恶魔针对人类男性所裁剪的完美躯体，确实是正正好好的匹配里德的XP系统。

    只不过里德万年来打磨出的意志，实在是太过于坚韧，就算是长在他的XP系统上，也一样要面对他正义的铁拳制裁。

    能够扛过世界符文不断诱惑的男人，可是绝对能够分得清楚轻重缓急的，就像现在，里德也是在把所有事情都处理完之后，才来蜜蜡酒馆开怀畅饮的。

    “嗝~”

    在打了一个酒嗝之后，里德摆了摆手拒绝了下一杯，而后他拎起自己已经被装满的酒壶，慢悠悠的离开了蜜蜡酒馆。

    这样稍微的“放纵”一次，里德感觉自己的身心似乎都开始愉悦了起来，当然，他这样可是远远称不上“放纵”的，因为他仍然还保持着理智，没有被酒精麻醉，虽然他也很难会被酒精麻醉就是了。

    里德经常会劝瑞兹，让他不要那么紧绷着神经，好像除了世界符文之外，这世界便没有别的东西了一样，偶尔的去“放纵”一次，反而有利于他身心的健康。

    不过瑞兹每次听到，都是会骂他一句“老不正经”，随后便再也不接他的相关话题，这让里德每次想到都会不禁发笑。

    在里德看来，瑞兹的“符文魔法”能够掌控的那么快，除了他本身就是个天才之外，“千年老处男”的身份肯定也有加成。

    瑞兹那个家伙，显然就把他所说的“放纵”理解错了，虽然情欲也可以是“放纵”的一种方式，但里德所说的“放纵”，是暂时的放下身上的重担与责任。

    就算真的找了女人，但是心中却仍然还在想着“世界符文”，想着“虚空中的怪物”，那又怎么能够称得上是在“放纵”呢？

    就算什么事情都不干，能够把那些“责任”给全都抛在脑后，那在里德看来也是一种“放纵”，可惜瑞兹却永远学不会。

    “该考虑一下去皮尔特沃夫建分校的事情了，嗯，算了，还是明天起来再说吧，约德尔人最不缺的就是时间，不用争朝夕。”

    里德慢慢悠悠的走回了自家的庄园，随手摘下一颗果子放进嘴中，囫囵一吞便吐出了果核，精准的和之前的果核吐在了一排，那里将会长出下一排果树。

    进到房间中，随手把酒葫芦一扔，两把半神武器挂在墙上，衣服杂七杂八扔的到处都是，里德躺在床上干脆的睡了过去。

    第二天一早，里德准时从床上坐起来，在快速的收拾好之后，他摘下一颗果子，将酒葫芦挂在身上，接着就去了门扉通路。

    昨天的“放纵”已然结束，里德又开始忙碌起来，约德尔人虽然从不缺少时间，但符文之地潜藏的危险却让他必须争朝夕。

    通过门扉通路传送门，里德来到了“进步之城”皮尔特沃夫，这里和德玛西亚、弗雷尔卓德、巨神峰相比，已然是另外一副光景，这里是个与众不同的地方。

    恍惚间，甚至会让人以为来到了另外一个世界，任何的外来者到了这座城市，都会被它与众不同的繁荣与进步吸引。

    皮尔特沃夫坐落在悬崖之上，俯视着大海，把控着两块大陆之间最重要的海峡。

    峡口中高耸的海闸被称为“日之门”，它们卡在瓦罗兰与恕瑞玛大陆之间，让皮尔特沃夫成为了两块大陆的贸易中心，

    一批批船队穿过巨大的海湾峡口，通过海闸“日之门”进入到内港码头，满载着来自世界各处的商品，每日繁忙不休。

    贸易是皮尔特沃夫的命脉，这座执掌着东西海陆航道的城市，凭借地理优势赚的盆满钵满，海运贸易带来的财富，对这座城市的成长带来了前所未有的推动作用。

    而在皮尔特沃夫周边蜿蜒的沟壑与峡谷之下，便是庞大的地下城区祖安，两者曾经是联合统一的，但现在却被分割开来，祖安成为了皮尔特沃夫的黑暗镜面。

    里德出现在了皮尔特沃夫的城区之中，这里有着两种截然不同的建筑风格，有些是新建成的，而有些则是久经风霜。

    新建筑端庄优雅，融合了光滑的大理石、青铜栅格以及亮闪闪的玻璃，充满了富丽堂皇的科技感，而错落比邻的旧建筑，则是由粗糙石块和老旧木材构成，这些都是海克斯科技时代之前的建筑。

    向远望去，一座座镶着金银纹理的塔楼伸向天空，一座座拱形桥梁横跨于裂谷两侧悬崖的顶端，而在桥梁的正下方，便是沉入到地底的另一半城市祖安。

