    樱花女神的元神所化的樱花在叶辰的神庭中狠狠一颤，她的身体也跟着一颤，嘴角溢出血液，眼中也浮现出恐慌之色。

    “樱花女神，你竟然想要奴役我，可是你没想到叶某的意志是绝对无敌的么？其是你一个小小的女神可以控制的！”

    叶辰冷笑，意志更加的强烈，疯狂反攻回去。

    樱花女神的元神想要从叶辰的神庭中退出，但是叶辰根本就不给她机会，强大意志融于神识中，瞬间将其元神包裹，然后不断反噬。

    樱花女神的神情就开始变得呆滞起来，渐渐的她的眼中就浮现出虔诚与顺从之色。

    等到叶辰那有混沌意志融合的神识完全渗透到樱花女神的元神中时，樱花女神噗通一声就跪了下来。

    “阡陌樱子，拜见主人。”

    樱花女神嘴角挂着血渍，神色十分恭敬与顺从，她跪在叶辰的面前，先前的冷冽与杀机全都消失不见，看起来像是一只温顺的小绵羊。

    叶辰嘴角泛起一抹笑意。从进入这里遇到这个樱花女神开始，他只是想要将其生擒，并未想过要收她为女仆，而今误打误撞使得她的元神被反噬，其中有了自己的混沌意念，被自己完全控制。

    而今这樱花女神竟然成了自己的女仆，严格说来不算是女仆，应该是奴隶！

    樱花女神对叶辰使用残酷的奴役，而今被叶辰反噬，也就意味着她从今往后也会心甘情愿被叶辰奴役。

    叶辰走到温泉边，在一块青石上坐了下来，对樱花女神道：“樱子过来。”

    “是，主人！”

    樱花女神阡陌樱子躬身走到叶辰身边，静等叶辰的吩咐。

    “我想在温泉里泡泡脚！”叶辰说道。

    “是，主人！”

    樱花女神跪下来，小心翼翼的为叶辰脱去鞋袜，然后将他的脚放到温泉中，一双柔嫩的纤手轻轻为叶辰搓着。

    “小子，你真会享受，竟然让东淫的樱花女神伺候你洗脚。虽然你是混沌仙体，只要不死，将来必定君临天下，但是现在的你还太弱小。这樱花女神好歹也是准圣者。”混沌仙魂的声音在叶辰的脑海中响起。

    “嘿，老鬼，你是羡慕还是妒忌？”叶辰笑道。

    “我羡慕妒忌你？”混沌仙魂怒气冲冲，道：“你小子先别享受女神伺候的舒爽感，还是先让这个女人带你去看看这些年来历届的樱花女神都有些什么收藏。现在的你不是觉得凝炼那些法则速度太慢了么，说不定可以找到什么加快凝炼速度的东西。”

    “这我早就想过，先不急。”叶辰看了一眼为自己揉脚的樱花女神一眼。

    此时，阡陌樱子十分的专注，很小心地伺候着叶辰。她那专注与小心翼翼的神情看在叶辰的眼中，使得他心突然升起一种不忍。

    想想，这樱花女神并不是那么可恨，常年待在禁地中，并未做什么坏事，也未与东州修者为敌，严格说来，她是无辜的。

    叶辰摇了摇头，将脚从阡陌樱子的纤手中抽了出来。

    “主人，主人，是不是樱子做得不好，樱子知错了！”阡陌樱子低下头，一脸恐慌的样子。

    “你起来。”叶辰摇头，他不想再这么去践踏这个樱花女神了，自己穿上鞋袜，道：“带我去你的宝库看看，你们历代的樱花女神有些什么收藏没？”

    阡陌樱子微微一愣，见叶辰不是怪自己伺候得不好，当即绽放一抹笑容，让那满山遍野的樱花都失去颜色。

    不过，她很快就摇头，道：“历代的樱花女神都没有留下什么东西，兵器是代代相传，留下的就只有丹药。可是丹药也在我突破到神尊境界时全部耗光了。”

    叶辰眉头微皱，阡陌樱子的心就跟着忐忑起来，生怕叶辰会因此不高兴。

    “难道其它的东西什么也没有吗？比如说神材之类的！”叶辰说道。

    “没有。”阡陌樱子摇头，道：“历代樱花女神所使用的都是上一代女神留下的圣兵，并没有另寻神材祭炼兵器。”

    “走吧，你带我去看看。”叶辰不死心，他不相信历代的樱花女神会什么东西都没有留下。

    “是，主人！”阡陌樱子站起身来，带着叶辰来到她所住的地方。

    这里是一处神殿，大殿中有着数十牌位，每个牌位上都写着一代樱花女神的名字。叶辰粗略一算，这樱花女神的传承怕是得有几十万年了吧。

    除却大殿之外就只有三间房。

    一间房是存放东西的地方，另一间是修炼室，还有一间是阡陌樱子的卧室。

    阡陌樱子打开存放东西的那间石室，其中有两个石架，大都空空如也，有的放着一些凌乱的东西，叶辰看了一眼，对于那些东西没有什么兴趣。

    突然，叶辰将目光落在左边石架上的一个玉盒子上，在那玉盒子上他感受到了法则的力量。

    “樱子，那是玉盒装的是什么？”叶辰指着玉盒问道。

    阡陌樱子微微一愣，她走了过去，看着那玉盒子，道：“这里面好像是一瓶速炼神液，可以加快法力与法则的凝练速度。樱子险些忘记它了，这种液体对于樱子来说基本是无用的。法力与法则的凝练速度过快会使得根基不牢，所以樱子一直未使用过，将之置于此处。主人你需要它么？”

    叶辰心中一喜，竟然还真的有这样的东西。速炼神液对于其他人来说或许真的没有用处，但是对于叶辰来说却是最需要的东西。

    “樱子，你解开法则封印，将它拿过来。”

    “是，主人。”

    樱子将玉盒上的法则封印解开，打开盒子，一个两寸高的透明水晶瓶就出现在眼中。

    在那水晶瓶中，盛装着满满一瓶子金色的液体。

    “速炼神液，我就需要这个东西，用来快速凝练法力与法则，如此才能尽快提升修为。”叶辰脸上浮现出笑容，想不到会有这么大的收获。

    “主人，您使用速炼神液会导致根基不牢，留下后患”

    阡陌樱子的话还未说完叶辰就抬手止住了她，摇了摇头，道：“我与常人不同，不存在这样的隐患。”

    听叶辰如此说，阡陌樱子也没有再说什么。

    叶辰拿着速炼神液走出这间石室，而后道：“樱子，我要修炼，你将那修炼密室打开。守在外面，没有我的允许不准来打搅我。”

    “是，主人。”

    阡陌樱子打开密室石门，叶辰走了进去，而她则关好石门，安静地站在门外守候。

    进入密室之后，叶辰以神识沟通当初交给灵儿的那块灵玉中的神识烙印，传递信息给他们。告诉他们自己现在很安全，在一个秘密的地方修炼，可能需要一段时间，让他们不要担心。

    传递完消息之后，叶辰就切断了神识联系，然后盘坐下来，将神液倒出来一些，直接服下。

    神液流入丹田之中，很快就渗透到命海内，叶辰将神农百草鼎的那些法力与法则抽取出来，开始疯狂炼化。

    在速炼神液的效果下，叶辰发现自己凝炼的速度快了上十倍，这样下去不用一年，一月就可以突破了，使得他心中大喜。

    叶辰的体表三色光芒不断闪烁，三种神光交替，明灭不定，他的头顶更是浮现出一朵三色的花，全都是法力与法则凝聚而成。

    他命海中的法力与法则随着时间一天一天地流逝而不断增加。第三十五个窍穴也不断被神化，这样的速度让叶辰有种说不出的感觉。

    他能清晰地感觉到自己的力量在不断变强，这种感觉难以言喻。

    叶辰在石室中修炼，不知岁月流江，一个多月的时间过去了。他命海中的法力已经达到了饱和状态，第三十五个窍穴也完全被神化。

    “轰！！”

    叶辰运转法力与血气一起冲击窍穴，第三十五个窍穴轰然一声裂开，无尽的血气汹涌而出，流遍全身上下每一处。

    血气流转到命海中，使得命海空间轰然一声炸响，然后扩大了好几倍，那饱和的法力海也回落了下去。

    叶辰的骨骼、内脏、经脉、肌肉在血气与法力之下不断被凝炼，力量增加十倍。

    巅峰神宗！

    他终于达到了神宗这个境界的巅峰，下一步就要向着准神主进军！

    只是叶辰嘴角却泛起一抹苦笑，他以往所猜想的成了事实。他发现如今的境界想要突破到准神主所需要的力量累积是上一个境界的百倍以上。

    每到一个大境界之间的突破，叶辰就需要消耗上一个境界百倍的资源！

    虽然神宗巅峰距离神主境界之间还隔着一个准神主境界，但是准神主境界道真正的神主之差一步，需要的不是力量的累积，而是神识的蜕变。

    所以，叶辰而今就需要在神宗巅峰这个境界上累积百倍的力量突破到准神主境界，然后再凝炼神识，使得神识蜕变为元神，如此才能突破到神主境界。

    突破到神宗巅峰之后，叶辰并没有停止修炼。炼化了那些神主强者之后所得到的法力与法则还剩下不少，他准备将他们全部凝炼。

