    

    此时，林家也不安生。

    林正棋夫妇也回到了林家，林家二子林正言回到家里，林正言一回到家里面就听到了拍桌子的声音“你说的是人话吗，我的女儿不是家族联姻的工具，你凭什么背着我给雪瞳找萧家联姻。”

    “我是为谁好，为你好，为雪瞳好！”

    “爸，老公，你们别吵了，好不容易回来一趟。”

    “是我愿意吵得吗，某人做事还是这么独断专行，一点都不考虑别人的感受。”

    “我告诉你，我是你老子，也是雪瞳的爷爷，我这么做是为了家族也是为了雪瞳，陈家小子现在能给雪瞳幸福吗，现在连陈家都没回去，就陈家那些狼子野心怕是那个小子吃不下啊。”

    “你难道没有调查陈落枫吗，他难道需要陈家吗，又或者说，你已经老眼昏花到这个地步吗，陈落枫是龙，陈家现在内部迂腐腐败，你觉得谁会更需要谁，尤其是那个陈凯，只会刷小聪明没有大智，萧家那个只是个武痴，你就为了家族不考虑雪瞳的幸福吗！”

    “爸，大哥！”

    林老和林正棋一时间停下来了。

    梁静也看了林正言来了“小言回来啦，你好好劝劝他们两个，我是劝不住了。”

    林正言点头“行，嫂子，我来吧。”

    正当梁静和林正言对话呢，林正棋和林老又吵起来了，整个林家的佣人都不敢靠近，就连老管家吕林也只敢站在门口。

    “爸，你到现在还执迷不悟吗，二十年前的孽我们林家还要在重蹈覆辙吗！啊！”

    “住嘴！二十年前我也是为了保护林家，这这么多年了，你处处和我作对，还要搬离林家，事到如今，你还好跟我死磕到底嘛！”

    “行了，爸，大哥。”林正言直接拉开林老，梁静拉开林正棋“爸，大哥好不容易回来一趟，多年前的事情就别提了。”

    林正棋道“老二，我给你个面子，我不吵，但是陈落枫这个女婿我要定了，就算是为了林家赎罪，走，我们今天出去住。”

    林老气的不行，林老呵斥“走走走，就别回来了。”

    林正言也只能叹气“爸，您别生气了，我扶您回去吧，我等会找大哥聊聊。”

    林老无奈的点头“行了，今天发生的事情够多了，我累了。”

    把林老送回房间后，林正言跟吕林吩咐道“老吕，这两天让我爸好好休息，对了，今天发生的事情都跟我说一遍，到底怎么回事。”

    “哎，二少爷，我们换个地方。”

    咚咚咚！

    “小言来了。”

    “哎，嫂子，大哥呢？”

    “里面看书呢，进来吧。”

    林正言的林正棋“大哥。”

    “坐吧”林正棋放下手中的书“老爷子又说什么了，不然大晚上让你这个大忙人过来。”

    “你这话说的，我怎么忙您也是我大哥啊，大哥，都这么多年了，你和爸的仇怨也该消了吧，至于小瞳的事情，我去跟爸说。”

    “老二啊，我和老爷子现在不完全是因为小瞳，是因为二十年前的事情，那件事我忘不了也不敢忘，陈落枫也就是我女婿也是那件事情的受害者，你去调查调查就知道，陈落枫这孩子小时候的日子不好过，之后漂泊国了无音讯的时候肯定受到非人的折磨。你知道嘛，一个二十不到的小伙子居然比我这个中年人还要老成。”

    “我调查了，小时候却是不好，不过那段记录也仅限与五岁之前，之后当地派出所还要失踪孩童居然找不到他的信息。”

    “这还用说，有人故意隐瞒了，要么是陈家为了保护他，要么是有心人故意隐瞒，你还没见过陈落枫，此子并非池中物啊，估计来自某个海外势力。”

    林正言是个军人一听到海外势力，眼里有些精芒闪烁“海外势力，不过为什么海外势力会在我国是绝密档案，这不符合规矩，而且我查了一下那段时间的记录，完全没有，只是在一个取名为‘永生’计划的档案里面调查到成员又符合陈落枫这个人的记录，不过也只是皮毛，根本查不到什么。”

    “这就对了，估计这小子不单单有个海外势力身份，恐怕他还是国家利器，甚至不亚于叶凡的龙燚部队了，不过啊，我们也只能查到这了，国家肯定不会让你查了，剩下的就交给他们了，哎，叶家有叶凡，萧家有个武痴萧雷，陈家原本快要落寞了，陈凯也只是个不成材的纨绔子弟，现在却出现了陈落枫这样的人物，希望我这步棋没有下错。”

    “大哥...”

    “行了，你也快回去吧，老爷子今天肯定气的不轻，照顾好他吧，我明天去找雪瞳他们聊聊。”

    “好。”        

