
　　在白月和蛊神兽交谈间，一道金色光柱冲天而降，随后一个高达十五米，头戴金羽冠，身披金丝衣，脚踩金缕靴，面容严肃的男子出现在盆地中。

　　白月看到面前的男子，轻笑道：“敖天神尊，好久不见了。”

　　敖天神尊是天宫中主管刑罚的神明，为人刚正不阿，可以说天宫那严厉的律法，有一大半都是他制定的。ŴŴŴ.23sk.com

　　更重要的是，十年前白月被打入幽牢，就是他审判的。

　　敖天神尊冷目看向白月，沉声道：“白月，你现在应该在幽牢服刑，而不是在这外边兴风作浪！”

　　“十日前，本尊才亲自将你打下幽牢，没想到这才十天，你就跑了出来，祸害人间！”

　　白月笑道：“对你来说是十天，对我来说可是十万年……而且我妻女都在世，我自然不能在幽牢里待着了。”

　　敖天神尊冷哼道：“哼！放纵情欲，无视律法，魔神就是魔神，即便是放弃了魔躯，你那先天卑劣的性格，永远也改不了！”

　　“本尊先不谈你越狱的罪过，单论你最近祸害三界的罪行，就足以再次将你打入幽牢，永世不得超生！”

　　蛊神兽据理力争道：“上神，白爷他可是才解决了三界的一个大祸患，救了你们所有人一命！”

　　“要不是白爷，你已经死了！”

　　“巫族余孽？”

　　敖天神尊看向蛊神兽，眉头皱了皱，随即又对白月冷声道：“白月，你不仅祸乱三界，竟还与巫族余孽纠缠在一起，罪加一等！”

　　“我说你这老不死的，是不是听不懂人话？”蛊神兽被敖天神尊那傲慢的态度惹恼了，当即出口怒骂道。

　　“区区巫族余孽，也敢辱骂本尊？”

　　敖天神尊怒喝一声，当即抬手，数根金色锁链从他背后冲出，向蛊神兽射去。

　　“真当老子怕了你？”

　　蛊神兽也不甘示弱，身形迅速变大，被巫九震成齑粉的双手又重新长出来，直接抓住敖天神尊的锁链，将其扯断。

　　“违抗天令，罪加一等！”

　　敖天神尊再次怒喝，身后又飞出更多的金色锁链，向蛊神兽刺去。

　　“吼——！”蛊神兽同样厉声咆哮，嘴里凝聚强大的灵力球，准备向敖天神尊喷射而去。

　　“够了！”

　　这时，白月淡漠地声音响起，量天尺飞出，直接将锁链给切断，同时将蛊神兽给逼退。

　　“白爷？”

　　蛊神兽看向白月，疑惑问道，不明白白月为什么阻它。

　　敖天神尊对白月那傲慢的态度，就算是它这一个外人都看不下去了。

　　白月示意蛊神兽退到后边去，随后对敖天神尊道：“你这次下凡来，该不会是想把我重新抓回幽牢吧？”

　　“那是自然，你违反天条，未让你魂飞魄散，而仅是将你打入幽牢，已是天帝法外开恩，你再执迷不悟，那本尊只能将你打得魂飞魄散了！”敖天神尊淡淡道。

　　白月轻笑道：“敖天，你当真以为当年将我打入幽牢，是你的功劳吧？”

　　敖天神尊眉头微皱：“不是本尊亲自带人将你捉拿，莫非还是你自愿受缚的？”

　　“为什么不会是呢？”白月轻笑，“当年我只是心灰意冷，彻底放弃自己罢了。”

　　“若真要打起来，你当时就算多带个十万天兵，也拿不下我！”

　　“狂妄！”

　　敖天神尊当即怒喝出声，双手结印，一个金色大钟在天空凝聚，狠狠向白月砸去！

　　“狂徒，受诛！”

　　嗡——！

　　金色大钟发出震慑灵魂的声音，金色的光辉扩散向天地间，让整个天地都微微扭曲。

　　蛊神兽一脸震惊地看着空中那金色大钟，惊声道：“那是东皇钟？”

　　那可是传说中东皇太一的神器，传闻拥有毁天灭地的力量！

　　蛊神兽也只是从祖巫口中听说过这件神器，它万万没有想到，东皇钟竟然在敖天神尊手上，而且还用来对付白月。

　　此时东皇钟散发的威压，让蛊神兽灵魂颤栗！

　　此等神器，怎能用肉体硬抗？

　　敖天神尊冷笑道：“白月，你在幽牢待了十万年，体内灵力所剩无几，在本尊的东皇钟下，你能撑到几时？”

　　白月看着向自己压来的东皇钟，对敖天神尊笑道：“其实……在很久以前，我就觉得这东皇钟在你的手上，有些辱没它的威名了。”

　　“不过，以前碍于同事的面子，我也不好说什么，有人要来抢你的东皇钟，都会被我顺手打发回去。”

　　“但现在，我觉得东皇钟不该留在你手上了。”

　　白月轻笑，将量天尺抛出，随即量天尺迅速变大，向东皇钟敲去。

　　铛！！！

　　刺耳的金属碰撞声在天地间响起，狂暴的力量向四周席卷而去，直接将云端上的众仙吹飞出去！

　　东皇钟与量天尺碰撞的地方，甚至连虚空都已经破碎！

　　“噗！！！”

　　敖天神尊承受不住两大神器碰撞所产生的强大威能，当即大吐一口鲜血，遭受到严重反噬。

　　白月瞬身到敖天神尊面前，用双指在敖天神尊额头画了一个符印，轻笑道：“敖天，这东皇钟，就给我吧。”

　　敖天神尊见白月在自己额头画了一枚符印，心中顿时升起一股不好的预感，瞳孔猛地一缩，惊呼道：“你要干什么？”

　　不过，敖天神尊才刚刚惊呼出声，便感觉有一股强大的力量从他的额头冲入他的灵魂，切断了他与东皇钟之间的联系！

　　他，失去了东皇钟！

　　“白月，你对我做了什么？”

　　敖天神尊怒喝，却见白月已经到了东皇钟旁边，手掌按在了东皇钟上。

　　“东皇钟，让我成为你新的主人吧。”

　　白月笑着，东皇钟顿时亮起耀眼金光，随后白月额头出现一枚金色符印，然后隐去。

　　下一刻，东皇钟认了主，收敛所有威能，和量天尺一起收入白月体内。

　　天地间，陷入无限死寂。

　　云端众仙以及盆地中的蛊神兽，尽皆目瞪口呆。

　　在场没有一个人想到，白月就这么简单夺去了敖天神尊的神器东皇钟！

　　要知道，敖天神尊之所以在天宫执掌刑罚，让众仙畏惧，有很大一部分原因就是敖天神尊拥有东皇钟！

　　三界绝大部分生灵，挨上东皇钟一次撞击，就得魂飞魄散，包括天仙！

　　可现在，白月不仅硬刚了敖天神尊的东皇钟，甚至还当着敖天神尊的面，直接把东皇钟给夺了，还当场认主！

　　这种行为实在是……

　　众仙不知道该怎么形容。

　　不仅是周围围观的仙神们，就算是敖天神尊自己，此时也懵了，大脑一片空白。

　　不知道多久，敖天神尊才回过神来，意识到自己的神器被夺，当即变得歇斯底里，对白月怒吼道：“白月，你好大的胆子！竟敢夺本尊的东皇钟？”

　　“夺了就夺了，你能奈我何？”白月轻笑道，丝毫不给敖天神尊面子。

　　“你这混蛋，本尊杀了你！”

　　敖天神尊被白月彻底激怒了，当即向白月冲杀过去。

　　“去！”

　　白月微微一笑，屈指一弹，东皇钟飞出，由小变大，狠狠撞在敖天神尊身上。

　　铛！！！

　　敖天神尊遭受重击，直接化作一道金光，飞上九天！

　　白月收回东皇钟，眺目向天空望去，轻笑道：“能够抗下东皇钟一击不死，敖天你也算是神中龙凤，天宫翘楚了。”

　　一旁的蛊神兽看着白月在抢了东皇钟之后，就对东皇钟收放自如，不由对白月问道：“白爷……您的炼妖壶量天尺那些……怪不会都是用这种手段获得的吧？”

　　“有一部分是……不过量天尺和炼妖壶都是随我一起从混沌中衍生的先天灵宝。”白月轻笑。

　　“哦……”蛊神兽恍惚地点头，又看向天空，心情无比复杂。

　　刚才发生的一切，完全改变了他对三界最强者的认知！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第106章 抢夺东皇钟！免费阅读。https://xs.23sk.com 