    “就是要让他动用奉高的人马，刘备崛起太快，兵力雄厚，手下悍勇，这是他治下世家不敢乱动的原因，而抽走奉高兵马……”这一刻许攸的双眼没有丝毫遮掩自己心思的举动，冰冷无比！

    “奉高维持中央实力的兵力被抽调走，又有我军强大的兵力优势，我就不信徐州世家，青州世家，兖州世家不会有举动，刘备的富强，可以说是吸着世家的血来的！”许攸冷笑着说道，正面不是对手，那就盘外招！

    这种进入状态的许攸就智力而言已经足以称为当世顶尖，他现在站的高度所看重的已经不再是某一场战斗的胜利，而开始去思考怎么在某一场战役之中获得更大的好处，从而去影响整个局势，撬动天下大势。

    现在的许攸思考的已经不是一城一地的得失，而是如何去达成整体的战略，必要的时候可以舍弃一些东西就达成某些目标。

    而现在许攸的做法就是舍弃青州，徐州的世家去赌自己能颠覆刘备的基业，只要成功，原本天下最强的势力绝对会就此崩盘，袁绍一统的脚步再难有人能阻止。

    这一刻许攸谋算的不是东郡临邑一地的得失，他算的是整个刘备治下的青州和现在已经挂在刘备治下的兖州，顺带还有袁家族老，天下的归属只有落入袁绍的手中，才能给许攸带来足够多的好处。

    用别人的生死去赌自己崛起的希望，这就是许攸的计策，他最擅长的就是转嫁，将自己的问题转嫁给别人，用最小的力量去获得自己需要的东西，或者说是有这种合理的手段去窃取最后的果实。

    不过许攸却并非是贾诩那种不给自己的棋子留下任何一条活路，他就像商人的交易一般，用自己手上的牌面去驱使别人，然后获得自己想要的东西，虽说是奸商，但是却留有一线生机，不过这一线生机也只是为了更好的驱使那些棋子。

    【袁家族老啊，我可是给你们将一切都布置好了，剩下的就看你们自己的选择了。】许攸回望徐州，心中冷笑连连，等他将整个刘备治下不满的世家统统撬动的时候，他就不信豫州袁家的族老能忍住这么好的时机。

    【徐州好大的一个坑啊，不知道这一次能坑到多少人，区区被削减了羽翼的内部世家，作为撬动的力量还是太小了，而且如此作为绝对会引起刘玄德怒火，若是决死反扑恐怕也不好受，豫州的族老们，该到你们献身的时候，袁家只需要一个主上，那就是我主袁本初！】

    豫州袁术在刘备的眼中是一块养肥的猪，同样在许攸的眼中也是一块肥肉，而他现在要做的就是将接下来导致的战争怒火从袁绍的身上，转到袁术的身上，只有这般才能更符合袁绍的利益，也更符合袁家联手灭“刘”的理念。

    袁术虽说是块肥肉，许攸也不信被削弱了的刘备能一口吞下去，而且就算是一口吞下去，那个时候的刘备也没有办法消化了，就算他如当初的曹操那般进行掠夺式发展，也没办法支撑起他已经衰弱的躯体了。

    文丑也不是彻彻底底的傻蛋，许攸说的如此清楚他岂能不明白，许攸开的根本是绝户计，他要彻底灭了刘备的根基，就算是失败了，以州为规模的世家暴动也会导致刘备根基受损。

    想到这里文丑彻底双眼放光了，他突然发现之前背的锅统统都不是麻烦，全都是自己功勋的证明。

    “大爷的，从现在开始军师说东我绝对不往西！”文丑拍着胸脯保证道。

    “别废话，等一会儿你给我直接率兵冲进肥城，别让对方任何一个人跑了。”许攸瞟了一眼文丑说道，对于文丑的保证根本没有评价的兴趣，对于如何指挥猛将他有这自己的一套，那就是获得胜利！

    “没问题。”文丑拍着胸脯保证道。

    许攸眼见文丑无比自信也就没在说什么，现在还不到真正考验的时候。

    “跟我来一趟。”在进入济北国的时候许攸将手下大部散开只带着五百士卒朝着肥城赶去，在到了最后一个歇息处之后许攸对着文丑开口道。

    “啊，好的。”文丑有些不解，随后还是跟了上去。

    这一次许攸驾着马根本没有丝毫的掩饰，一身绸袍，胯下高头大马，身后跟着一身煞气的文丑，还有七八个脱去铠甲只穿着布衣拿着武器的士卒，颇有一番世家嫡子出游的豪气。

    一路丝毫不加掩饰奔往肥城下的东邻乡，那里有一个豪强家族，虽说不是很有名，但是对于许攸来说足够了，他既然敢做出这么一个计谋，那么必然是做了相关的研究，否则的话他也不至于这么自信。

    “到了。”许攸驾马直接冲进了乡间小路，然后来到何家的门口。

    “军师，突然来这里干什么？”文丑不解的问道。

    “拉人入伙，顺带放出消息。”许攸平静的说道。

    “敢问何老太爷可在。”许攸跳下马对着门房一拱手说道。

    一般来说作为一个家族门房的人，别的都可以很差，但是有一样绝对不能差，那就是眼力，而何家的门房虽说没有见过许攸，但是在许攸走跃马下来，举手抬足之间他就感觉到一种威严。

    “先生请到中厅稍待片刻，我这就去请家主。”门房在看到文丑流露出来的煞气之后，就知道面前之人不是军旅骁将就是世家豪门的心腹，当即不敢再有别的心思，对着众人一礼，直接打开正门迎几人入中厅，茶水奉上之后快步的去内院通知何家家主。

    这种人物何家家主自然不敢怠慢，更衣之后就出来见许攸，说来这也是小门小户的悲剧，虽说能横行一方，但是对于真正的世家豪门来说，却又不得不收起自己的高傲以一种谦卑去仰望对方。

    “何家主，听闻幼子在肥城任军需官，可有此事。”这一刻许攸身上流露出来的气质不由得让何家家主心中一凛，他已经看到许攸腰上挂的印绶了。(未完待续。)

