    从乔巡家中离开后，周思白第一时间又赶到东城区的鱼塘。

    刚到，负责搜索那块源金属的小队队长就一脸严肃地告诉他：

    “捕捉到了源金属的辐射痕迹，疑似顺着鱼塘的地下暗流汇入了詹白江。”

    周思白一听，差点两眼一抹黑直接栽倒在地。

    “你确定没搞错？你知道进入了詹白江意味着什么？”

    小队队长身为“塔”认证的向导，当然清楚一块源金属进入一座城市的供水江河意味着什么。他不敢有丝毫隐瞒，将那块源金属的辐射分布图递给周思白看。

    探测仪屏幕上，清晰可见，一条发着漂亮荧光的痕迹从鱼塘底部的缺口，一直蔓延到十公里外的詹白江。

    漂亮意味着危险。

    周思白看着屏幕，极力控制自己的情绪，颤抖着低沉地说：

    “将此次污染事件升级为‘狼级事件’。”

    “狼级污染”事件有三个关键词：生活水域传播、源金属、百万人口。

    不论哪个，都很符合知冬市现在的情况。

    “是！”

    向导小队队长不敢有丝毫迟疑，连忙将此次污染事件进行梳理汇总，然后标记为“狼”传输到“塔”，由“塔”下发指示。

    周思白望着远处泛着鱼肚白的天空，脸上增添丝丝缕缕的忧愁。

    他很清楚，这座繁华的城市将不再平静。

    ……

    太阳照常升起，站在阳台环顾四周，一切都没改变。

    但身体分明的变化让乔巡明白，一切都改变了，只等一场疾风骤雨。

    他收拾好行装，出了门。

    知冬市白云心理诊疗院是他工作的地方。这是家私人诊疗院，工资待遇不错，定位是中高端“诊所＋疗养院”，一般接待的病人都是家庭条件不错的，至于像昨天那种网上咨询，只不过是扩大客源，传播品牌力的手段而已。

    乔巡的助手余小书来得很早。她这个年纪的人，工作热情还比较高，做事很积极，早早地就将一些预约病人的档案整理好放到了乔巡的办公桌上，然后在一旁等候。

    走进办公室，余小书第一时间就站起来，热情地打招呼：

    “乔医生早上好。”

    乔巡微笑着点点头。

    “小书早上好。”

    余小书看着乔巡顿了顿，不由得有些发呆。

    乔巡问：

    “怎么了，我脸上有东西？”

    余小书意识到自己失态了，赶忙摆摆手，然后解释道：

    “没有没有。”

    “那这么盯着我干嘛？”

    “感觉乔医生，好像年轻了很多。”

    乔巡微微一笑，

    “大概是昨晚睡得比较早吧，再说了，我本来也不老啊。”

    乔巡的确很年轻，是诊疗所里最年轻的咨询师，现年二十七岁。也因此，他手下的病人女性比例要高出不少。

    “啊？”

    余小书迷糊地嘀咕：“我也睡得很早啊，怎么没年轻呢。”

    乔巡注意到她的眼睛好像……变亮了一些。而且，感觉很深邃，有种说不出的味道。因为跟病患聊天，要从其眼神解读一些内容，所以他对一个人眼睛的变化总是十分敏感的。

    “你的眼睛。”

    余小书嘿嘿一笑，

    “滴了眼药水。”

    “眼药水有这种功能？”

    乔巡有些不信。要是有什么眼药水能在一夜之间让一个人眼睛变亮变深邃，那不得成为国民产品啊。

    “一种新品啦。乔医生要是有兴趣的话，我可以帮你弄一些。”

    乔巡礼貌性地说：

    “那麻烦你了。”

    虽然乔巡只是个医生，跟余小书之间的关系算不上什么领导与下属，但这种无关紧要的好意的随便接受，是不利于职场关系的。只是，余小书眼睛的变化，的确让他很好奇什么眼药水能达到这种效果，想要见识一下。

    上午，是分析病案与进行网上咨询的日常工作。

    今天，倒是一切都很正常，没有什么事发生。乔巡还真怕又来一个八腿蛙男说些奇怪的话。

    余小书对乔巡那一句客气话倒真的格外上心，趁着中午的休息时间，不知从哪儿搞来了一瓶眼药水送给乔巡。

    乔巡倒是没想到她居然这么快，上午才说，中午就弄来了。想想也是，她做什么事都很积极，有任务基本都是第一时间就完成了。也得亏管她的乔巡是个比较负责的人，不然她这种职场风格估计得吃不少苦。

    坐在办公椅上，乔巡认真打量着手中的眼药水。

    就包装上跟药房普通的缓解疲劳的眼药水没什么区别。他打开盖子闻了闻，有一股淡淡的青草味，还有……一种隐约有些熟悉，但一时间分不清楚的味道。

    就这种东西，能让人眼睛像是戴上美瞳一样？

    乔巡想了想，滴了一滴在自己手背。

    他对自己的身体很爱惜，直接往眼睛里滴不是很能接受。

    眼药水落在手背上，顿时以肉眼可见的速度渗进皮肤。

    只消片刻，他就感觉自己的手背在微微发热。并不刺激，但皮肤下有明显的异物感。

    很快，他就发现，自己的身体居然在消化这滴眼药水。

    不一会儿，消化所得的信息就出现在脑海里——

    【污染物：人鱼之泪】

    【污染等级：E级】

    【远离它。或许人头鱼身的人鱼之泪你能接受，但鱼头人身你还是好好想想】

    乔巡很惊讶，一是这眼药水居然是污染物，二是自己身体的消化信息明显变得更加丰富了。

    从一开始消化那只虫子什么都没有，到消化八腿蛙男出现的简单介绍，再到消化这人鱼之泪出现的备注说明。

    这是否意味着，随着自己能力变强，之后消化污染生物或者污染物所得的信息会愈发详尽丰富呢？

    虽然消化所得的信息没有直接表示“人鱼之泪”有什么危害，但一个“远离它”足以说明这并非什么好东西了。

    乔巡第一时间叫来了余小书。

    余小书看见乔巡手中拿着眼药水，好奇问：

    “乔医生，感觉怎么样？”

    乔巡没有直接回答，而是反问：

    “小书，这种眼药水你是从哪儿弄来的。”

    余小书想了想，然后说：

    “我说了的话，乔医生可要保密哦。”

    “嗯。”

    “这是我楼下药房的一个大叔推荐的，本来我只是打算买点普通眼药水，但那个大叔说这种新品能缓解疲劳的同时消除眼球上的血丝和色斑。”

    “大叔推荐的？你认识吗？”

    余小书想了想，说：

    “他好像是新来的，之前没见过。”

    乔巡微微皱眉，然后说：

    “小书，这东西还是别用了。”

    余小书顿时紧张起来，

    “是不是有什么问题？”

    乔巡当然无法跟她说这东西是“人鱼之泪”，是危险的污染物。但他的确不愿意自己这个得力的小助手受到什么伤害，想了想说：

    “你想想啊，功效这么好的产品之前听都没听过，居然还是从一个药店大叔那里拿到的。你不担心有什么安全问题吗？”

    余小书神情有些迷茫，

    “可是我感觉到什么副作用啊。”

    “有些副作用是一时半会儿察觉不到的。小书，你想用的话还是再等等吧，如果真的没什么问题，功效这么好肯定会很快就获得知名度的，到时候就有专业的评测团队去评测。”

    乔巡笑了笑，

    “身体健康还是更重要的，何况这是直接对着眼睛用的。”

    “这样啊，好吧乔医生。”

    余小书明显有些失落。

    乔巡感觉得到，自己这个新入职的小助手很在意自己的看法。他只好尽可能地照顾照顾，再多地就不应该去干涉了。

    下午的工作比较固定，就是面对面的咨询和治疗时间。

    最后一个病人是他手下的长期患者，治疗了快一年时间了，是知冬市水利局的一名公职人员，在临走前，她给了乔巡一个建议——

    “多屯点纯净水。”

    问起缘由她也不清楚，只是说省上今天下发了文件，说要严格管控区域水资源。

    回家的路上，乔巡在网上搜了搜，并没有找到相关新闻与水利局的公告，而昨天新闻提了一嘴的沿海村庄的传染病也没有后续报道。

    信息封锁吗？

    乔巡觉得，肯定是什么地方出问题了。如果是平常，他还能不在意这些，但经历了昨天的事，如何也做不到不去在意。

    回到小区后，他先行将附近一个超市的纯净水和便利食品一扫而空。

    这种进货式的购买方式甚至让超市不得不帮他安排了一辆皮卡，把买的东西直接送到他小区楼下。

    帮他搬货的小哥很不理解这种行为，忍不住吐槽：

    “哥们儿，你买这么多东西是要干嘛啊。”

    乔巡没解释太多，简单回答：

    “开网店的。”

    开网店哪有从超市进货的啊，小哥很难理解，但瞧着乔巡一副不要多问的样子，也就没碎嘴了。

    乔巡心想，要是让你知道我还在网上批发了一些，估计你会把我当傻子。

    之所以不继续在网上买，因为运货需要时间。乔巡不愿意看到货还没到，事态就急剧变化的情况。

    两皮卡货，主要是矿泉水、便利食品还有一些生活用具。

    把客厅和杂物间堆得满满的，也就他是一个人住，能放得下那么多。

    晚上，乔巡像一头守着财宝的龙一样，看着堆满了半个客厅的矿泉水满意地点头。

    突然，他的手机叮咚响了一声。

    打开一看，是一条短信——

    “今日18时30分左右，由于詹白江净水中心突发火灾，大量化学物质泄露到供水管道中。其中包含未经处理的剧毒物质，为了保障居民用水安全，我市决定紧急停水。市政厅高度重视，已经安排军队挨家挨户定期派送纯净水。”

    乔巡走到厨房，打开水龙头，一阵咕噜咕噜后，也没有水流出来。

    显然，水已经停了。

