一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川果然猜的不错，丹珠一进来，就用生疏的中土语言道：“姑娘让你们过去一趟。”

    叶小川道：“大清早的找我们，玉玲珑不会生了吧，这才九个多月，距离预产期还有小半个月呢，难道早产了？”

    丹珠连连点头，道：“是，是，姑娘生了。还请你们二人过去一趟。”

    玉玲珑生孩子，这可是一件大事儿，叶小川对云乞幽道：“那我们就过去看看吧。”

    云乞幽不打算去的，想想阿香这几天一直都在昏迷之中，也不必照料，便对门口的那两尊门神吩咐道：“我们回来前，不得让任何人进来。”

    两人居住的半山腰，距离玉玲珑居住的小木屋有一段距离，于是二人就撇下丹珠，直接御空从山腰上掠了下去。

    看到叶小川与云乞幽联袂而来，杨娟儿吓的花容失色，想要躲进自己的屋子里，可是又觉得自己躲到哪里也无济于事，于是就站在门口。

    这段时间以来，杨娟儿一直在注意叶小川的动静，都过去一个多月了，似乎什么事情也没发生，那个被自己供出来的李问道，整天还在营地里溜达，叶小川并没有处理掉他。

    她心中一直在犯嘀咕，心想难道叶小川看出了自己是说谎的？

    落到木屋外面，叶小川与云乞幽也看到了脸色煞白的杨娟儿。

    叶小川微微一笑，道：“杨姑娘，多日不见，你在此过的可好？”

    在杨娟儿的心中，叶小川就是一个吃人不吐骨头的小恶魔，她缓缓的道：“托你的福，我还没死，你这次又想对下什么蛊？”

    叶小川道：“你这个人是不是有受虐倾向？我当初就和你说了，只要你招供，我便不会为难与你，我叶小川堂堂七尺男儿，那是一口唾沫一个钉，我是听说玉玲珑生了，过来看看，不是找来找你的。”

    “什么？玉玲珑生了？什么时候？刚才她还好好的。”

    “啊？她没生？”

    叶小川抓了抓脑袋，看了一眼身边同样面露狐疑的云乞幽，然后大步的走向了玉玲珑的木屋。

    还没有进门，就听到里面有一个粗鲁的男人声音传出来。

    道：“小夫人，你这手艺不行啊，这五蝠衣裳将蝙蝠绣的有点阴森恐怖啊，还有这虎头鞋，你不说俺还以为是只猫呢，一点儿也不霸气啊。俺和你说啊，论起女红的手艺，俺夫人那可是一绝，你看看俺衣领上的这几个佛家真眼，就是俺夫人亲自绣的。”

    “啊？大师你还有妻子？”

    “很奇怪吗？俺虽然是和尚，但佛门的清规戒律俺可从来就没守过一条，以前俺说俺说要还俗，俺夫人说还是光头她看的得劲，俺就没有还俗。”

    叶小川站在门外，低声道：“云师姐，这玉玲珑真是本性难移啊，大着个肚子，竟然还在勾引和尚，还是一个有妇之夫的和尚，什么情况啊。”

    云乞幽也是一脸怪异。

    就在这时，屋内传来那和尚的声音，道：“你们两个小鬼在门外鬼鬼祟祟干什么，还不快进来。”

    叶小川推开木门，第一眼就看到一个比六戒还胖一圈的和尚，正大大咧咧的坐在木凳子上，只是木凳子有点小，他的大屁股一座，感觉随时要被压垮一般。

    玉玲珑挺着个大肚子，瞥着嘴正在叠着一件件小孩衣裳，放在木箱子里，看样子这女人又发疯了，每次总喜欢拿出那些五蝠衫、虎头鞋向客人显摆，估计是刚才听到这肥和尚的一番贬低之话，心里很不高兴，看到叶小川与云乞幽走进来，也都没起身打招呼。

    叶小川皱眉的看着玉玲珑，花和尚却是盯着云乞幽。

    叶小川道：“玲珑仙子，什么情况啊这是，丹珠说你生了，孩子在哪呢？”

    玉玲珑没好气的道：“你现在可是天底下最大的大忙人，我不说我生了，你能过来吗？不是我要找你们，是这位大师找你们。”

    叶小川便将目光移到了花和尚的身上，见这胖和尚贼眼烁烁的盯着云乞幽看，叶小川大为不爽，道：“喂喂喂，你这和尚有没有点素质，盯着我云师姐看什么？信不信我挖了你的眼珠子？”

    花和尚浑身肥肉一抖，目光从云乞幽的身上，移到了叶小川的身上。

    他站了起来，哈哈笑道：“云丫头，没想到你都长这么大啦！如果你不是与你娘长的很相似，俺都差点认不出你来了。来来来，让姑父好好瞧瞧你。”

    叶小川见这肥和尚走向云乞幽，立刻挡住了他，道：“你这和尚怎么回事？你是谁姑父啊，别没事跑来这乱认亲戚，”

    花和尚有些恼怒，道：“小子，你就是叶小川吧？看在你和俺差不多英俊的份上，我就不打你了。”

    叶小川一脸懵逼，自己怎么就和他一样英俊了？

    他看向玉玲珑，道：“玲珑仙子，这瞎眼的肥和尚是谁啊？”

    玉玲珑摇头道：“不认识，说是找你们的，我还以为你们认识呢。”

    花和尚一把推开叶小川，道：“俺不认识你，俺认识云丫头，云丫头你为什么奇怪的眼神看着姑父啊，这才离开天界一个月，你就把姑父给忘记了？你小时候，姑父最疼你了，俺还偷偷传了如来神掌，结果被你姑姑知道了，你姑姑说你是七窍玲珑心，不能修炼，还罚了俺三个月不许吃肉，那三个月俺可是遭了不少罪啊。”

    云乞幽皱眉道：“我姑姑？你是我姑父？”

    花和尚哈哈笑道：“想起来啦？我都差点忘记了，天界与人间有着很大的时间差，你离开天界一个月，在人间已经生活了三十年，这一次俺来人间，就是你爹娘派下来看看你的情况的，听说你在人间处对象了，你娘很担心啊。”

    叶小川与云乞幽的脸色都是一变，敢情这肥和尚不是人间的和尚，而是来自天界的和尚。

    叶小川警惕的将云乞幽拉到自己的身后，道：“这位大和尚，你说你是来自天界？”

    花和尚道：“是啊，你小子年纪不大，修为却不错，最重要的是与俺一样英俊潇洒，比那戒色强多了，俺估计韩雪梅不会杀了你，只会打断你的腿。”