    “你瞒不过本帝的眼睛。”

    殷无道双眸发生了变化，原本的清澈变得漆黑无比，没有眼白。

    让人觉得恐怖。

    在一双眼眸之下，战神靴原形毕露，看的清清楚楚。

    “果然是战神靴，在哪得到的？

    你到底是谁？”

    殷无道一连串问出。

    战神靴刻画大量的精妙阵法，如不破解，任何人无法使用。

    殷无道当年害死丹帝，就想得到他身上的一切，奈何无法破解阵法，得来也是废物。

    所以就随意丢弃了。

    没想到被一个小子穿上，发挥了它该有的作用。

    关键如何破解的？

    百思不得其解！仙界除了丹帝之外，谁还可以？

    可丹帝死了，亲眼看着他魂飞魄散。

    两者相互矛盾，这就是奇怪之处。

    “是不是很懵逼？”

    东方白斜之一眼。

    “本帝搞不懂。”

    “搞不懂就对了。”

    “不过本帝想知道的秘密，还没人能隐瞒，不要以为躲过了一招，就可躲过你该有的劫难。”

    “本帝想治服你不难。”

    殷无道不紧不慢道。

    “是吗？

    你可知本少身处在什么地方？”

    东方白微微一笑。

    “你太啰嗦了，本帝没那么多时间。”

    殷无道再次出手。

    周身呈现层层黑雾，大袖一挥，一道魔气强悍万千。

    东方白直接出剑，“剑斩红尘！”

    他不敢大意，更不敢保存实力。

    与殷无道斗法还留有后手，等于自寻死路。

    “轰隆隆！”

    两人对决，发出震耳欲聋的响动，周围没有人家，掀起层层热浪。

    震撼千里！东方白倒退一步，鲜血在嘴角流出，滴滴答答。

    “不错，有些实力。”

    殷无道点评道。

    这句话不是贬低，而是由心而发。

    仙帝初阶巅峰能到如此地步，已经很不易了。

    “殷无道，你好强。”

    “本帝目前是仙界第一人，无人能敌，仙界将很快全部被我踩在脚下。”

    通过一招的对决，东方白得知他所言非虚。

    这阴险小人的实力的确称之为仙帝第一，无人可敌。

    魔功大成，此乃必然。

    比自己前世还要凶悍许多，无法比拟。

    “东方白，你是主动招出全部，还是本帝逼你说出。”

    “老实交代，解开本帝心中疑惑，我可以给你一个痛快的死法。”

    “干干脆脆，不让你受炼狱之苦。”

    东方白冷哼一声，双眸死死盯着对方，“想让我死，还没那么容易。”

    “倔强的人向来没有好结果，尤其在本帝面前。”

    殷无道话音刚落，整个人移形换位冲了上来。

    他的速度很快，在仙界除了东方白之外，无人在速度上碾压。

    东方白身形变动，对方快，他比对方更快。

    之前白大少问过殷无道：可知本少身处在什么地方？

    实则他目前所在的位置正是神皇庙门口。

    神皇庙，是仙界最神秘之地，无法撼动，无法破解。

    东方白在第一时间进入其中。

    前世丹帝无上威能，也只能走进两步，第三步怎样也破不开，强行前进自取灭亡。

    此时东方白进入其中，殷无道自然不肯放弃，往里面冲。

    以杀人为目的。

    当他到达门口时，无数的杀气席卷而来。

    好似针织一般，密不透风，密密麻麻。

    殷无道大惊，魔功提升到极致，来应对神皇庙的攻击。

    “轰隆隆！”

    殷无道被逼迫出去，身上出现两道伤口。

    鲜血并非鲜红，而是黑色。

    此乃魔功对一个人的影响和改变。

    人不人，鬼不鬼！“怎么可能！”

    殷无道不敢置信。

    自以为仙界无敌，天下之大任由去之，却在一个小小的破庙吃了瘪。

    “殷无道，求求你杀了本少吧。”

    东方白龇牙一笑，别提多气人。

    “你！”

    殷无道还想上前，走了两步，心有余悸，自觉停了下来。

    “殷无道，神皇庙的秘密无人破解，你应该知道。”

    “别以为自己修为高，可以横行无忌。”

    “在神皇庙面前，你不过也是一只蝼蚁，狗屁不是。”

    殷无道魔气爆棚，层层黑雾将自身包围，“本帝不信，一座小小破庙还能挡住仙界主宰。”

    还未做到仙界主宰呢，自个就先自封上了。

    “本帝无法进入，不代表我不能毁灭它。”

    殷无道双手缠绕，魔气弥漫天际。

    他进不去，想在外围搞破坏。

    好比密室有无数机关，进入者必死，那么就用最直接最暴力的方式，把密室夷为平地。

    殷无道就是这么想的。

    他要把神皇庙在外面轰踏，让仙界最大之谜毁于一旦，从此销声匿迹。

    魔气纵横，压迫感十足，东方白在庙内都感到无比心悸。

    黑色魔气犹如一条长龙，咆哮而去。

    “轰！”

    这一击足以摧毁半座城池，任何事物或人都无法承受。

    殷无道露出笑容，可笑了两下，便戛然而止。

    瞬间僵硬。

    神皇庙纹丝不动，未动分毫，好似一座天地神山，无论发生什么，巍然不动。

    “怎么会这样！”

    殷无道喃喃自语。

    “殷无道，你对神庙了解太少，恐怕你只听说过其名，第一次来这里吧。”

    的确，殷无道确实第一次来神皇庙。

    “你以为能轰塌？

    从有仙界之初，便有了神皇庙，经历风雨何其亿万年？”

    “你那点本事，动不了神皇庙一丝一毫。”

    “坐井观天，见识浅薄的殷大帝。”

    被鄙视嘲讽了。

    “你为何能进入？”

    “无可奉告。”

    “呵呵！”

    殷无道阴森一笑，“本帝不信你这辈子不出来。”

    “不出去又怎样？

    我有的是时间。”

    “是吗？

    你辛辛苦苦拉拢了那么多人，召集了兵马数百万，若是本帝动手统统将他们杀光，你会作何感想？”

    殷无道威胁道。

    “杀呗，随便杀，只要本少不死，仍旧可以再次建立人马。”

    “正所谓留得青山在，不怕没柴烧。”

    “只要我不死就好了，其余人爱死不死，跟我有什么关系。”

    东方白故作不在意，一副死猪不怕开水烫的模样。

    越是表现急切，越是被正中下怀。

    到时候会很麻烦。

    唯有这样，说不定还可以保留一些势力。

    “反正那数百万人都是你们仙宫的原班人马，即便全部杀了，本少也毫无损失。”

    

