    看着地印子的门缓缓打开，大三和鱼儿沾满雪的脚刚迈进门槛。

    花屋小三郎就像是准备好似的，恶狠狠地瞪起牛眼，大声吼道:“大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿！”

    ……

    “噗嗤…”

    戏刚拍到这，饰演寡妇鱼儿的姜鸿波就忍不住乐了起来。

    “哦，对不起啊，导演！

    这是我的错，我不该笑场的。

    可我实在忍不住啊，这剧情实在是太有意思了，哈哈哈…”

    “哈哈…”

    有人开头，便有人跟上，一分钟不到，整个拍摄现场就没有一个人不是咧着嘴的。

    当然，孙浩除外。

    “喂，你怎么不笑？”

    饰演翻译官的袁立，伸出胳膊碰了碰孙浩，“明明花屋小三郎是要骂人的，可经我这么一捣鼓，就立刻变成“认亲”了，你难道就不觉得这很可乐吗，哈哈…”

    “有什么可乐的？”

    拍摄现场，唯一面色平静的孙浩用手指了指姜闻，“导演没喊停，戏就仍然在拍，作为演员，此时的我仍然就是花屋小三郎。

    而花屋小三郎是不会理解这种翻译梗的。”

    声音虽不大，可孙浩出口就让现场急速冷冻，话才说完，众人就再无半点笑声。

    “嗯…”

    姜闻摸了摸下巴。

    “孙浩师弟说的没错，这事是我孟浪了，下面我带头自罚500块，以儆效尤！”

    ……

    “Action！”

    大三和鱼儿吓的退了一下。

    花屋小三郎见状，不解，于是就又换了种口气：“大哥大嫂过年好！你是我的爷，我是你的儿！”

    鱼儿听他这么说，疑惑问大三：“这鬼子说好话咋就没有好脸呢？”

    因为是自己教的，董汉臣赶紧点着头解释：“其实日a本人生气和客气都是一个模样，要不，他们咋叫鬼子呢？”

    ……

    或许是姜闻自罚500块钱的缘故，接下来，戏拍的异常顺利，即便孙浩把蠢萌蠢萌的花屋小三郎演的再可乐，也没有一个人敢主动笑场。

    中午十一点半，拍摄正式结束。

    来到孙浩面前，身穿戏中破旧棉袄的姜闻上来就给他一个大大的熊抱。

    “多谢帮忙！”

    “嘿嘿，师兄你看出来了？”孙浩笑得狡猾，再无拍戏时的正经。

    “能看不出来吗？

    当时，你的眉毛都快挑到额头上去了。

    话说我自罚500块这种招数还真的管用，若是搁到以前，就今天这场戏没有两天是拿不下来。

    而现在三个钟头就完成了任务，所以今天中午，咱师兄弟必须得好好喝两杯。”说笑着，姜闻就拥着孙浩朝剧组临时搭建的一顶棉帐篷里面走。

    “师兄，你过奖了！

    细说起来，我也没什么功劳，主要是你自罚500块这招想的好。”

    “哈哈…，是吗，其实我也是这么觉得的。”姜闻笑得爽朗。

    ……

    由于节约时间之需要，中午，剧组不能回酒店吃饭，但今天又太冷，寒风吹到脸上就像被刀割过一样，于是，聪明的姜闻才吩咐厨子才搞了这么一顶棉帐篷，用做食堂。

    可孙浩还没来得及观察清楚食堂里的情况，身边姜闻的手机就响了。

    “叮叮叮…”

    说实话，听到这种古老的手机铃声，孙浩还真有一种恍然隔世的感觉，记得，自己上路时，那小法医用的手机好像就是苹果27？！

    正想着，一款硕大的手机就递了过来，像极了工地上被敲开了的半块砖。

    “呃…，什么意思？”孙浩不解。

    “找你的，是个女孩，叫曾鹂。”

    “哦，那行，我去酒店找个电话给她回过去。”孙浩撤身，想走。

    因为此时，手机费不但贵，而且还是双向收费，孙浩不想占姜闻这种便宜。

    没想到，孙浩还没转身，那块硕大的手机就硬塞进自己怀里。

    “师弟，放心的打吧，电话费投资人报销。”

    “真的？”

    “我他娘的至于为了这百十块钱的电话费骗你吗？”姜闻粗鲁的笑骂一句，转身就朝帐篷里面的厨子吆喝道：

    “老黄，羊肉白菜里的辣子必须得给我加的足足的。”

    “得了，导演，您就请好吧！”

    帐篷里的人太多，说话不太方便，孙浩从筐里拿起一张油饼，用的嘴叼着就出了门。

    “大美，怎么了，怎么现在给我打电话？”帐篷外面不远处有一栋石屋，剧组花钱建的，虽然简陋，但胜在防风，孙浩就躲在石屋里面一边啃饼，一边和女友扯闲篇。

    “浩子，身边有人吗？”

    “没有！”

    “那…，姜师兄呢？”

    “正和他的羊肉白菜较劲呢！”

    “嗯…”电话中的曾鹂微微一顿，便小声道：“浩子，我想你了，整天整天的都想，你想我了没？”

    “想！”

    “真的？”

    “在你面前我从不愿意说假话！”

    “那…，你愿不愿意让我现在就出现在你眼前？”

    “呃…，不可能吧！”孙浩挠了挠头，虽然今天是周日，相信曾鹂也不可能过来。

    “我就问你想不想吧？”

    “当然想！”

    “那好，你到水库这边来吧，我就在船上，马上就到你们拍戏的地方。”

    听到曾鹂的话，饼也不吃了，孙浩拿着手机，撩开双腿就朝岸边跑。

    果不其然，刚到岸边，一个俏丽的身影就下了船。

    ……

    “年轻就是好啊！”

    国人最喜欢看热闹，哪怕是狂风暴雨，大雪封山，也都阻挡不了人民群众吃瓜的心情。

    因此，当大家从帐篷里看到孙浩竟然疯似的跑向水库，剧组里的众人就纷纷端起各自的饭碗，来到岸边不远处，实地目击第一现场。

    “嗯，不错，年轻就意味着肺活量足。”

    “他们亲了快20分钟了吧？”

    “差不多有了！”

    “孙浩的体力真行，被一位身高一米七的妹纸用腿盘住腰，他竟然足足坚持了20多分钟，而且体力还没有衰竭的迹象。”

    “哈哈，羡慕吧？

    要知道，孙浩可是天天长跑，打拳。”

    “呃…，你怎么知道？

    要知道孙浩才来咱们剧组一天而已。”

    “谢东告诉我的，他是张逸谋的御用副导演，在坝上拍戏时，他和孙浩住一屋。”

    ……

    女孩子，毕竟是害羞的！

    睁眼，见有这么多人围观自己，立刻就红着脸从孙浩的身上下来。

    “大家好，我是曾鹂，很抱歉打扰大家用餐了。”

    “没有，姑娘，其实看着你和孙一条表演挺下饭的！”

