    其实，杨麟拿出长生丹这一幕，早在我的谋划之中。

    我数次直接出手，把杨麟给打成重伤，目的就是为了让他拿出长生丹，这东西，他满瓶去吃，太浪费。

    而且，若不是杨子枭非逼我参加玄门大会，我对这种比赛，本没什么特别的兴趣，所以，输赢对于我来说，本无所谓。

    输赢不重要，那么，既然参加玄门大会了，总该有些收获不是？

    昨日第一轮，毫无收获。

    这一轮，面对杨麟，这个杨子枭之子，收获还是很不错的。

    从两道不错的火魂，到这瓶长生丹，收获还算可以，就是不知道，这杨麟的身上，还有没有其他有用的东西。

    要是能再打出来一些，那就更好了。

    想着这些。

    我打开了小瓷瓶，看了看。

    里边大约有十颗黑色的丹药。

    我刚才以追踪之法所看到的，就是这种黑色的丹药，杨麟被埋在地下的时候，已经吃了一瓶，他恢复的效果极好。

    很显然，这个就是长生丹，没有错。

    确定之后。

    我随手，将其放入口袋里。

    杨麟盯着我，嘴唇发抖，看起来好像很生气。

    我看向他的时候，他怒道。

    “杨慕凡，那是我的长生丹，是我父主送给我，你有什么资格拿去，限你在三秒钟之内，还给我！”

    话很凶，可我并没理会杨麟。

    他生气归生气，到手的东西，我为什么要还他？

    再说，这东西，还挺有用的。

    而此时，所有人除了在讨论长生丹之外，还有更多的人，在讨论，这杨麟到底是不是玄字天人。

    之所以这么讨论，是因为看起来不太像。

    杨麟的身上，的确有玄气，他爆发出的力量，也十分强大。但是，我与他战斗的时候，他却没有展现出任何的玄字天人应该有的碾压之力。

    哪怕是与我旗鼓相当也好，可是并没有。

    如果杨麟真的是玄字天人，却被虐成这样，那我是什么？

    关于我，各种各样的猜测都有。

    收好长生丹，我再看向杨麟，仔细观察。

    我认为，身为盟主杨子枭的儿子，天玄盟占尽天下资源，他身上总不能只有这么一些东西吧？

    再打打试试？

    杨子枭在现场看着，我看他现在很淡定，我感觉，这杨麟身上肯定还有底蕴。

    杨麟从地上爬了起来。

    虽然没有长生丹，但是，他身上的伤势，还不至于让他爬不起来，只是喷出几口鲜血，我都没发力，肯定不会伤其根本。

    杨麟见我在观察他，下意识的打了个冷战。

    “你……你盯着我干什么？”

    “杨慕凡，你别以为，你夺走我的长生丹，就是我的对手了，我现在所展现出的实力，不过是冰山一角，我的底牌，你想象不到，真正的我，你只能仰望！”

    听到这话，我会心一笑。

    不错。

    果然还有底蕴。

    我的微笑掠过，下一刻，便再次从杨麟的视线之中消失了，他愣了一下，我的拳头，已经砸在了他的肚子上。

    砰！

    一声闷响，杨麟整张脸都扭曲了起来。

    他倒飞出去的过程中，我追过去，横着一掌，砸在他的脖子上，他在半空中打了个转儿，又摔在地上。

    地面都被砸裂开了。

    天字席位上。

    苏淳刚几乎不敢看下去。

    他看向杨子枭，可杨子枭却不动如山。

    场上。

    杨麟被我两次攻击之后，摔在地上，脖子耷拉着，看起来跟死狗似的。

    我朝着他那边走过去，左右手上掐出指诀，一道叠加到九重的镇阴诀，掠去，砸在杨麟的身上。

    在其后。

    我左右手上再叠加出八道九重镇阴诀，形成一道翻身，单手一推，这镇阴诀形成的阴阳颠倒法阵，冲着杨麟席卷而去。

    法阵之中，阴雷肆虐着。

    杨麟挣扎着，想要爬起来，可是，却被无数道镇阴诀打在身上，他爬起来，被砸翻在地，躲开镇阴诀，却有另外一道镇阴诀，砸在他的身上……

    一番法阵的攻击之后。

    我再以雷法，叠阵，继续攻击。

    这些术法，都很简单，杨麟毕竟是玄字天人，这些术法虽能伤他，但却不会要了他的性命。

    打疼了，肯定会带出一些好东西来。

    既然要薅羊毛，那就把羊毛给薅干净。

