    这件西装外套是意大利舶来的手工定制款，就算是二手也能卖好几万。

    小哥见陈盼虽然面容憔悴，但却一身名牌，不像是会用假货骗人的类型，在看一眼西装外套上的标签后，就果断脱下自己的工服给了她，被一起交过去的还有小电驴的钥匙。

    “多谢，请你不要对任何人说这件事，晚些时候，我会把小电驴和钥匙都交给附近停车场里的门卫大叔，你去找他拿那车就是了。”陈盼用最快的速度说完，又三下五除二的换好行头，便沿着消防通道跑了个无影无踪。

    她走的是外卖小哥们走惯了的侧门，外面照例是守着几个要债的人，正百无聊赖的玩着手机，顺便用探究的目光打量着每一个进进出出的人，生怕冯云阳混在里面跑了。

    陈盼的心登时一紧，然而不知是她的伪装够到位的缘故，还是因为这群人压根就没想过她会乔装打扮，他们压根就没在这个穿工服的外卖员身上浪费时间，直到她走远了，都还无知无觉。

    外卖小哥的小电驴就停在路牙石边，她心里一边打鼓，一边迈着跟要去送下一单似的矫健步伐，一溜烟消失在了马路尽头。

    与此同时，时繁星正在封云霆的陪伴下，跟他一起在老宅后院里新开辟出来花园里散步。

    “你看这棵垂丝海棠，我让花匠移植过来的，等它再长大一些，我们一家人就可以在树下野餐了。”封云霆站在比自己高不了多少的树旁，畅想着美好的未来。

    时繁星长睫一眨，忍俊不禁道：“海棠花树长得没这么快，要长成云台山下面那么大，没个几十年不可能的。”

    在她身边，是已经长大了许多的小波，刚度过了尴尬期的萨摩耶面容甜美，正跟个大号棉花糖似的凑在主人脚边撒娇。

    封云霆如今娇妻爱子都在身边，整个人都越发意气风发起来，他说：“也不必那么大，只要能开花就行。”

    两人正聊着，小波忽然冲着院墙外面叫了起来，它还是条小狗，警惕性却非常强，汪呜汪呜的对主人发出了预警。

    封云霆连忙把时繁星护到身后，大步流星的走过去低声喝问道：“谁在那里？马上给我出来！”

    话音落下，一对金灿灿的袋鼠耳朵从院墙外面冒了出来，把他们两个和小波都给吓了一跳，然后两人一狗齐刷刷的睁着三双眼睛，看着袋鼠耳朵越升越高，从底下露出一张属于熟悉的脸来。

    时繁星立刻松了口气，惊喜不已的迎上去，询问道：“陈盼？你……你怎么打扮成这样？”

    “唉，繁星姐，这件事说来话长。”陈盼长长的叹出一口浊气，又问到，“我能进去再说么？”

    封云霆生怕时繁星累着，抢在她有所动作之前，先去开了花园里的小侧门，对陈盼说：“你不是回日盛了么？怎么一段时间不见，倒像是跑到外卖平台入职了？”

    “都怪我那个杀千刀的哥哥还有趁火打劫的江帜舟！”陈盼手里还拎着一份盒饭，她就近在花园里找了张小木桌坐下，一边吃一边解释，“债主在日盛围了三天了，要是没有外卖小哥租衣服给我，我就要饿到被救护车抬出来了！”

    