    方才出手之人，自然便就是陆离了。

    自从十天前陆离离开神柱山后，他并没有直接选择以虚空法令，挪移传送到雾凇山的位置，而是选择了速度较慢的飞行。

    舍弃迅捷的速度，采用缓慢的办法，这自然不是陆离蠢笨，而是有着其它考虑在其中。

    之前他面对众多下属时，说此次出去是游历，虽然是借口，但却并非是完全胡诌的。

    因为陆离是真的打算，在东海上进行一次游历。

    之前雾凇山态度转变的太快，一下子从中立转为了倾向于合作，甚至为此不惜提出联姻。尤其是联姻的对象，还是雾凇山的少主，那位清灵散仙的女儿月华仙子。

    这种前后态度差距之大，不得不让陆离生出些许顾虑怀疑，其中是不是有什么隐情？

    所以出于这方面考虑，当初他定下了十年之约。

    为了便是打算通过十年的缓冲期，好好增强自身之实力，有了自保手段之后，然后再来处理雾凇山方面提出的联姻之议。

    如今十年之期已到，自己也成功将三门法令修炼到了圆满，终于算是有了足够的依仗。

    因此陆离也终于开始计划着，该如何吞并雾凇山了。

    清灵散仙乃是东海三大散修之一，而他所创立的雾松山，更是东海之上，人族最大的散修势力，不管是实力还是影响力，都远非寻常势力可比。

    像这样一个庞大的势力，陆离想要将其吞并，那自然不是一件轻松的事情，甚至可以说难如登天，没有一丝丝可能。

    实际上，若非如今自己背靠东华仙门，能够扯起洞阳山、天涯海阁他们的虎皮，陆离也根本不敢升起吞并雾凇山的念头。

    不过也正是因为能扯虎皮，所以他才想去试一试，能不能完成这个以小吞大、以蛇吞鲸的宏伟计划。

    而去雾凇山途中的这次游历，便是为了这个庞大计划，所做的一点前期准备。

    先前便就说过了。

    雾凇山净月真人前后两次拜访神柱山，态度变化反差极大，这已经引起了陆离的好奇与怀疑。

    他曾经有过猜测，或许是东海龙族那边，对雾凇山做出了什么事情，才会引得对方如此大的反应。

    而连雾凇山这个原本独立的势力都受到了波及，从侧面也可说明，东海这边应该是出现了什么巨大的变故，才会引起这许多变化。

    不过对于这变故到底是何，陆离便就不清楚了。

    虽然东华仙门那边，也一直对东海保持着消息刺探。

    但一来东洲在海妖的进攻下节节败退，本就人手不足，自然也抽不出太多太强的修士来打探消息。

    二来海妖对此也是早有防备，一路上都有拦截排查，并非是那么好混过去的。

    如此，仙门能够刺探得到的消息，自然也不会太多太深。

    所以陆离无法在这些传回来的消息中，得到自己满意的答案，也就只能自己亲自前来调查了。

    只有弄明白东海的变故，他才好针对变故下手，从容展开自己的雾凇山攻略。

    也就是因此原由，陆离才会选择飞行这种方式，前往雾凇山。其中为的便是在沿途好好观察一下，东海如今的现状与局势。

    而眼下，通过刚刚的风暴，便让他看到了一丝不同寻常的意味。

    刚才他既然出手，那自然证明这风暴并非是自然而成，而是有着幕后黑手的存在。

    事实上，刚刚那场大风暴，也确实不是自然而成，乃是一头大章鱼妖在暗中兴风作浪。

    那头章鱼修为已有凝聚四气，在这深海之中，也算是一方小妖王了。

    而凝聚四气的修为，一般来说，哪怕是妖族，也已经有了较为完备的智慧，不会像一般的小妖一样，完全被自身的本能和欲望给支配行为，而会考虑利弊。

    所以说，在已经摆脱了低级的血食需求之后，这头章鱼妖此次的出手，某种意义上已经释放了一些信号。

    想到此，陆离不由思考起来：“我人族在东海，除去那些散修修士之外，其他还能生存的，也就只有一个君子国了。

    刚刚那只船也不知是何方势力的，这头章鱼妖袭击他们，或许另有隐情。

    先找人来问问看吧。”

    意识到这点之后，陆离便伸手一抓，只见远处海水之中，已经在挣扎着爬上残破的海船残骸上，正在庆幸劫后余生的修士郭浩，便就瞬间被凭空擒拿了过来。

    天旋地转之间，郭浩前一刻还在庆幸，那海浪不知为何平息了，自己活了下来。

    下一刻，便发觉自己来到了另一处地方，而眼前也出现了一个陌生之人。

    但还不等他询问，眼前人只是一眼看来，他便头脑一痛，彻底的失去了意识。

    两三息后。

    陆离松开了手中之人，将他方才记忆抹去之后，就挥手再度放回了原来之处。

    “原来是这样。”

    陆离低声自语，回想着刚刚搜魂所知的事情，眉头略有紧皱，随即又舒展开来，面上露出一丝了然与轻松。

    通过搜查那个名叫郭浩的修士神魂记忆，他已经弄清楚了章鱼妖袭击他的大致原因，以及东海如今的明面局势。

    事实上，这个郭浩的修为不过凝聚四气，在东海之中也只是个底层人物，对于一些隐秘事情自然不可能知道的太多。

    甚至就连刚刚的风暴是章鱼妖所为，这个糊涂的小修士便就不知，他还一直以为是天灾呢。

    不过哪怕再是底层再是愚昧，作为一个修士。郭浩对于一些较为浅层的消息，还是知晓不少的。

    就比如十二年前，当国主与三万出征修士，一并阵亡在神柱山的消息传回来后，国中当即就发生了一次动乱。

    不少因为亲属随同出征，却因此死去的贵族生恨叛变，认为是死去的老国主无能，才会给国家带来这种灾难，想要推翻现任国主家族的统治。

    虽然在国内留守的太子马上就出兵镇压，但动乱平息之后，整个国中的留守势力依旧元气大伤，若是算上先前出征修士的死伤，那整个国家已经可以说是实力百不余一，已经到了灭亡的边缘。

    这种情况之下，已经继任国主之位的太子，立刻派遣使者去往龙宫，想要寻求庇护。

    但随着使者回来，带回的消息却并非是什么好消息，反而是来自龙宫的一纸征兵令。

    原来这次大战，损失惨重的并非是他们国中一家，整个九月海各方势力都受损严重。

    但即便损失惨重。可前方的战士却依旧在持续，并且有着某种程度的恶化。

    因此哪怕九月海已经元气大伤，龙宫却也不得不再度从各族征发修士，拿来支援前线。

    面对龙宫的要求，已经因为大量修士死去的九月海各族，也根本不敢违背，只能咬牙在抽掉出族内留守的修士，再一次组建了第二波大军，出征东海。

    而就是在这种背景之下，原本是国内某个侯爵之子的郭浩，在听到征兵的消息之后，立刻就提前一步，跑到了国内一艘远航的海船之上，早早的就出海躲避征召了。

    这一次远航距离很远，哪怕是对修士来说也很远，所以在出海。五六年后过后，才收到了国内征兵已经过去的消息。

    已经快要崩溃的君子国，再度咬牙抽出了一支千人左右的大军，将国内最后的一半修士力量送了出去。

    听到这个消息之后，郭浩才终于放下了恐惧，支使着这艘定海船开始返航。

    不过天不遂人愿。

    在返航途中，或许是因为神柱山之败的消息渐渐传开，这场大败所造成的影响，也慢慢在东海各地发酵。

    从这两年开始，郭浩在商路上各地港口停靠时，便就感觉港口内不少妖族对他们态度不善，甚至可以说是针对。

    好在各方势力似乎是顾及他们是龙族豢养的血祀之国，除了一些针对之外，倒也并没有做出更进一步的过分举动。

    不过即便如此过好，他们之后也不敢再在各个港口上久呆，生意也顾不上做了，每次靠岸也只是补充一些食物淡水，然后就早早的离去赶路。

    这样确实避免了不少麻烦。

    郭浩也为自己的决策感到开心，随后就碰到了这次大风暴。

    以上，便是这次搜魂的大致内容了。

    “虽然这个郭浩所知也不多，都是些明面上的消息，和他个人经历所遇到的事情。

    但从他这十几年在外的遭遇来看，整个九月海，似乎都被一种压抑的气氛所笼罩着。

    各族对于族内大量修士死去的恐惧，对于龙宫再次征兵的不满，最后这些不满化为怒气无从发泄的压抑。

    林林总总，各种因素加起来，已经使得整个东海化为了一个想爆发，却又爆不起来的火药桶。

    所以在这种极端的压抑之下，对于和东华仙修同出一源的君子国人族，自然而然的就受到了迁怒，这才酿成了这一次袭击。”

    陆离根据郭浩的经历，还有自己在东洲所得到的一些消息推敲，不由得出了这个大概的结论。

    事实上，对于九月海的第二次援兵，他是知晓的。

    大概在七年前，经历了神柱山之败之后，或许是有感于兵力捉襟见肘，那位新任的青阳圣子青阳临，便再度从九月海这里抽调了一只总数约为八万的海妖大军。

    不过海妖大军的质量嘛，懂得都懂。

    原本抽调出来的精锐都拉垮至极，九成以上都是一些连凝聚一气都没有的家伙拉来凑数的。

    而这一次抽调的大军，原本就只是后方留守的老弱，质量自然就更差了。基本上全都是一些凝聚了些微法力，甚至连法术都用不出一个的弱鸡。

    真正在仙道上入了门，有凝聚一气修为的，可能连一千都凑不够。

    也因此。

    这只新调来的大军，没过多久便被当成了炮灰，在短短一两年的时间内，就消耗在了东洲战场之上。

    不过此时从郭浩的记忆上，似乎并没有得到这次大军的后续消息，或许是因为人数太少和质量太差，不受重视，因此没有特意往后方通报的缘故吧。

    “只是这倒是提醒我了，青阳龙族连第二次援军，那种炮灰中的炮灰都要强征出来，明显已经兵力捉襟见肘了。

    或许正是出于这方面的缘故，才让他们开始尝试，或者已经着手整合东海的各方势力，为大战提供最大的动员了。

    雾凇山那里，应该就是受到了这种变故的影响，已经遭受到了来自于龙族的压力了。”

    陆离若有所思，对于雾凇山的态度变化，总算是有了一个模糊却又大概的猜想。

    “不过这都只是猜测，具体是不是真的，还需进一步的去考察验证。或许等我多走一些地方，了解的多一些，便能够真正弄清楚了。”

    陆离将思绪渐渐收回，然后扫了一眼远处。

    此时那个郭浩已经醒过神来，开始收拢着遇难的船员，同时打捞破损的船只，正忙得焦头烂额。

    此时没了那只章鱼妖作祟，风暴已经止歇，以对方的修为，想要在海上存活并不难。

    不过以九月海现如今的局势，这些落难之人能否安然回到君子国，也是一个问号。

    毕竟如今有一只章鱼妖，那么以后也必然会有第二只螃蟹妖，第三只鲨鱼妖……

    只要这场大战不停止，各妖族对于人族的仇恨不消弥，君子国的境遇就绝对不可能得到改变。

    或许如今最好的解决办法。

    便是东华仙门打垮东海海妖，紧接着入主东海，将海中势力进行洗牌，这样才能给这边的人族带来新的天地。

    不过这一点，就算真的能成，那也是数十年、上百年之后了。

    此时，这些海上的同族，也就只能自求多福了。

    带着这样的叹息，陆离飘身而起，驾着云雾，继续往大海深处而去。

    他如今也只是刚刚可以自保而已，能顾得了自己，却顾不了其他人。

    更何况即便想顾其他人，那也只是东华人族，而这些海上的君子国人，此时还是帮着海妖来入侵东华的帮凶。

    陆离此时没有动手灭杀这些人奸，已然是仁慈了，自然更不可能去出手搭救，他还没爱心泛滥到那种程度。

