    不过，秦恒也没时间思考太多，此时的关雄已经冲了上来，拳头也迅速砸来。

    但这一次，秦恒打算速战速决。

    他启动身体，不再像之前那般站在原地等待，而是攻向关雄。

    这一动，他的身子瞬间在原地留下一个残影，整个人犹如迅风一般！

    这一幕，让关雄瞳孔收缩，脸色大变！

    古话说天下武功，唯快不破。

    这可不是随便说说的，当你的速度太快，敌人都没办法锁定你时，即便他其他方面都强于你，也拿你束手无策。

    更何况，秦恒即便是不动用武道之力，身体的技战术水平，也远高于关雄！

    砰！

    两人很快碰在一起，双拳对上，一道巨响传来！

    秦恒停在原地，负手而立，而关雄却被这一拳给打到一直倒退，知道撞上游艇的围栏才堪堪停下！

    此刻，围栏已经被关雄给撞的有些弯曲，而他的右手也在颤抖，再也提不起丝毫力量，显然已经伤筋动骨！

    这还是秦恒留手的情况，否则，他这只手臂，都会被秦恒给废掉。

    “你……为什么留手？”

    关雄捂着生疼的右臂，看着秦恒，有些疑惑的问道。

    刚才他那一拳，可是奔着秦恒的要害而去的，要是打实了，即便没有性命之忧，也会废掉一个人。

    但功夫远高于他的秦恒，不仅没有以其人之道还治其人之身，反而留下几分力道，甚至都没有打废他的右手，这让关雄有些不解。

    毕竟他能从秦恒的拳法气势中看得出来，这是一个杀伐果断的人，断没有留手的道理的。

    “一来刚才第一次交手，你见我没有动作，便不再袭我要害之处，我敬你这武德武品，二来我听孙林之言，你并不是甘当打手，似有难言之隐，这一次留手，其实是你自己争取二来，并非我。”

    秦恒负手而立，看着关雄，淡淡说道。

    此刻海风吹过，秦恒西装猎猎作响，但却岿然不动，再加上他那坚毅帅气的五官，颇有一种隐世谪仙的味道。

    围观的不少名媛校花，此刻都有些看呆了，眼神里桃花四起，要不是还在战斗，她们都想冲上来和秦恒搭讪了。

    就连一向不看重颜值的王倩，此刻也呆呆的看着秦恒，眸光中带着点点莫名的情愫。

    这一幕，让一旁的慕容奇气的浑身发抖，拳头紧捏，脸色黑的都能滴出墨来。

    他原本想让秦恒丢大脸，结果反而装了一次大批，这让慕容奇气的肝疼。

    此时，在听了秦恒的话后，关雄神色更是惭愧，眼眶也开始发红。

    他挣扎着从围栏处起身，捂着右手，忽然朝秦恒低头鞠了一躬，惭愧道：“秦先生教训的是，是我愧对武道了。”

    只是一拳，就将一个高手打的心服口服，这一幕，也让围观的所有人纷纷为秦恒鼓掌。

    但秦恒却没有丝毫得色，而是淡淡说道：“知错能改，便是大好，你的事，我来帮你解决。”

    说完，秦恒猛地一动，忽然冲到孙林面前，直接掐住他的脖子，将他高高提起！

    “啊……你……干什么……杀人了……”

    孙林被秦恒给掐住脖子，吓得脸色惨白，想要大喊，但因为脖子被掐住，只能断断续续的说道。

    “你刚才说，要让关雄妻女去死，混江湖的还讲究祸不及妻儿，况且关雄还是你的保镖，现在马上放人，你多拖一秒，你活下去的机会就少一秒。”

    秦恒掐住孙林的脖子，淡淡的说道。

    一股窒息感充斥孙林全身，双腿不停的晃荡，这一刻，他感受到死亡的来临。

    “我……我没有抓他的妻女，是……因为……看病。”

    孙林扒拉着秦恒的大手，急促的说道。

