    “混战……”

    冷傲青年惊呆了。

    对于此等竞比模式，显然极为排斥。

    若是不同的学府势力，他绝对有着十足的信心，展开一场精彩绝伦的战斗。

    但要命的是，眼下这四个家伙，竟然全都出自天衍学府。

    看其神情，似乎关系还不错，想要从中挑拨离间，并非容易。

    而此刻，当听到银发男子所言的混战模式，林昊他们四兄弟的表情，顿时变得精彩起来。

    察觉到林昊等人诡异的目光，冷傲青年心头一凛，浑身寒毛都差点竖了起来！

    这哪里是混战！

    此等情况，分明就是四战一，群殴模式！

    “这……这不公平！”

    冷傲青年终于忍不住，抬头望着凌空而立的银发男子，出声抗议。

    “百院大赛尚未开始之时，此种规则便是早已确立。”

    银发男子脸色冷漠，淡淡道：“能够抵达此处的参赛者，全都各凭本事，并无所谓的公不公平。”

    说到这，他语气稍显停顿。

    旋即，银发男子眼神带着一丝怜悯的看着冷傲青年，淡然道：“只能说，你运气不好。”

    闻言，冷傲青年的脸色，顿时难看到了极点。

    从小到大，他在武修中天赋异禀，无论在哪个群体，皆是属于佼佼者的存在。

    哪一次历练，不是气运使然？

    可是现在，银发男子的这番话，无疑是刺激到了他最引以为傲的一点。

    面对银发男子这等武道强者，冷傲青年心中虽有不岔，但也不敢发飙，只能愤然认命。

    “废话，我就不多说了，混战开始。”

    银发男子声音落下，身形一晃，陡然消失在了半空。

    冷傲青年眉头一皱，望向林昊他们四人，颇为硬气的冷然道：“你们，谁先上？我随时奉陪！”

    “谁先？”

    听到这，秦羽顿时笑了，咧嘴道：“我听说，你们武陵学府一直在吹嘘上届百院大赛，将我们天衍学府参赛者团灭的事。”

    “现在，就让你尝尝，什么叫团灭的滋味。”

    “面对疾风吧！！”

    一声冷喝响起，秦羽已然勾勒成型的青色符文，瞬间引动。

    轰！

    辽阔的顶层战台上，顿时狂风大作，刮起一股龙卷风暴，速度凌厉的轰向冷傲青年。

    这家伙，能够一路战到此处，显然也是有两把刷子。

    却见他手中长剑一抖，红芒大盛，爆发出熊熊烈焰，直接朝前劈去。

    砰——！

    火焰剑气凝现，灼热的能量波动，仿佛引燃的火炮，在惊人的炸响中，陡然将龙卷风暴震得消散。

    咻！

    然而，冷傲青年还没来得及喘息，一道箭矢，泛着赤红的火光，暴射而来。

    其速度之快，宛若闪电一般，瞬间便是出现在身前。

    冷傲青年脸色大变，急忙举剑横挡，护体灵气罩也是闪现而出。

    “砰！”

    箭矢撞剑，猛地爆裂开。

    狂暴的火焰呼啸开来，直接将冷傲青年震得连退数步。

    虽有灵气罩护体，但在这股强劲的火焰能量冲击下，他体内气血剧烈翻滚，甚为不适。

    “混账！”

    冷傲青年又惊又怒，浑身灵力暴涌开来，瞬间凝成两道庞大的火焰剑影，对着最先发起攻势的秦羽和雷蒙暴劈而去。

    嗡——！

    然而下一霎，诡异的一幕发生了！

    虚空中，一个巨型的黑色能量漩涡，陡然凭空而现，赫然将那两道火焰剑影，直接吞噬而入。

    紧接着，黑色旋涡蠕动间，两道火焰剑影，竟是蓦地倒射而出，朝着原来的轨迹，轰向冷傲青年。

    毫无疑问，这正是古云乐的古氏传承武学，乾坤逆转！

    其中蕴含的玄奥法则之力，能够将任何武学攻势，尽数反弹而回。

    可守可攻，堪称绝门！

    “什么？！”

    看到自己的攻势竟然被反弹回来，冷傲青年眼中瞳孔，猛然一缩。

    他非常清楚自身攻势的威力，当下哪敢有丝毫怠慢，手中长剑再次爆发出璀璨火光。

    砰砰！！

    剑气激荡，冷傲青年一阵竭力挥舞间，方才有惊无险的抵挡下来。

    双方的交锋，虽说短暂，整个过程却极为凶险万分。

    三个回合下来，已然令得他有些狼狈不堪，握剑气喘吁吁。

    而这时，作为老大身份的林昊，却是并无展开什么攻势的迹象。

    只见他盘膝坐地，闲情逸致的从储物戒中，取出一把古琴。

    在灵力的操探中，古琴静悬身前，仿佛放在一座看不见的石台之上。

    “老大，你还会弹琴？”

    见状，秦羽他们微微诧异，眼神古怪的盯着林昊。

    相识多年，他们可从未知晓，老大竟然有这个嗜好。

    “略懂皮毛吧。”

    林昊淡然一笑。

    旋即他伸手按在琴上，灵力弥漫，手指旋转间，一首玄妙的曲音，自琴弦中弹奏而出，震荡着整个顶层战台。

    “啥？这也叫略懂皮毛？！”

    听着那清新玄韵的曲调，秦羽蓦地瞪大双眼，不可思议的盯着林昊。

    雷蒙和古云乐他们二人，也是有些目瞪口呆。

    一个大男人会弹琴也就罢了，竟然弹得如此惊艳！

    不远处，冷傲青年目光死死的盯着林昊，铁青的脸色，愈发震惊和凝重。

    因为，在林昊弹奏出来的曲音中，他隐约间能够感到一丝丝灵力蕴含其内。

    那种感觉，仿佛危机四伏，令得他心中有些发寒。

    秦羽、雷蒙、古云乐，他们三人，同样察觉到了琴音的古怪。

    某一霎，林昊的小指，陡然挑起一根琴弦，猛然放出。

    铮——！

    音符响起，瞬间形成一道看不见的音波，犹如箭矢一般暴射而出。

    “嗯？”

    冷傲青年心中一惊，当反应过来时，音波已然临体，轰击在护体灵气罩之上。

    “砰！”

    冷傲青年顿觉一股极强的震动力量，自灵气罩上面爆发开来。

    那种感觉，犹如铁锤重砸而下，震得整个防护罩剧烈颤动。

    “这是琴术武学的音波！”

    察觉到这一点，冷傲青色一脸震惊，骇然看向林昊。

    难以想象，一个武修战士，怎么懂得修炼琴术，而且手法如此精湛。

    当然，最为震撼的，莫过于外界的琴灵学府那批人。

    姬霜怔怔的望着这一幕，俏脸上，尽显诧异。

    不过很快，这种诧异，逐渐变成了浓浓的惊讶。

    因为此时，视线中的光幕投影，却见林昊十指在琴弦中飞快连动，蕴含灵力震荡的音波，一道道飞射而出。

    那等高超的琴术，相较于姬霜，有过之，而无不及。

