    好话一筐,不如手枪一把。————芝加哥王阿尔?卡彭。

    *********************************************************************

    刘明乘坐的汽车终于甩开了后面的跟踪，它迅速选择了一条最隐蔽的路线，在小路上开了一阵之后从拉松码头往左拐向六号大桥，然后在距第十五区三四个路口的地方慢了下来，靠着路边行驶。现在的时间是差十分五点钟，刘明静静的看着不远处的大桥，他在这里需要等一个人，一个非常重要的人。

    “停在这里，”刘明吩咐护卫，“靠路边停下！”

    “是，纳吉先生！”

    一个身穿灰色夹克眼戴墨镜的人快步向轿车走了过来，沿着马路右边前后观察一下，然后迅速的走到了刘明的车前，刘明的手轻轻按在了腰侧的手枪护柄上，默默的打量着逐渐接近的来者，等看清楚了来人上衣口袋中带着的白色手绢时，他微微松了口气，但手没有从枪柄上拿开。

    那人走到了刘明的车前，拉开车门，坐了进来。看到刘明后，他微微一点头，说：“真主保佑白巾军团！”

    暗号对了，刘明微笑着点了点头，看着这个熟悉的自己一手培养出来的间谍人物——伊拉克驻法国地下势力最高指挥官雅尼克?诺阿。

    刘明开口缓缓的问道：“一切还好吧？诺阿！”

    雅尼克?诺阿大吃了一惊，熟悉的声音让他迅速分辨出坐在自己面前的就是自己的长官，巴比伦雄鹰库塞?阿卜杜拉。突然见到刘明让他惊讶了一秒钟，但马上恢复了正常，他恭敬的回答：“是的，先生！虽然出了一点小问题，但总体上说一切还好！”

    刘明看着反应迅速的诺阿，对他的镇定暗暗赞赏，他心中同时得意的想道：“索雷尔?德达萨依，米歇尔?莱格利斯，你们谁能想到我派到法国的地下势力的最高领导人竟然是一个地道的法国人？兵法说过：出奇制胜！”

    雅尼克?诺阿是法裔的非洲人，原先是法国外籍军团的士兵，后来参加了雇佣军并到中东地区打仗，在战斗中被刘明的部队俘虏。刘明没有杀他，而是将他留在部队中发展，并指导伊拉克部队的训练。但后来连续多场战斗中的情谊让这个法国黑人逐渐融进了伊拉克部队，决定为刘明效忠。刘明发现他是个很好的领导者，于是把他训练后派往法国充当领导人，他的身份决定他直接向刘明负责，因此非常隐秘，其他人跟本不知道他的住所和亲人等具体情况，所以就连阿卜杜拉?什卡伊布叛变也没有把他暴露出来。

    雅尼克?诺阿沉静的对刘明汇报着目前的情况：“我们到法国后一切都很顺利，初期利用索雷尔的帮助，我们的势力扩展的很快！您当时告诉我要保留一些让对方不知道的秘密势力，我也一直在进行！但后来随着法国国内形式的稳定和我们势力的扩展，索雷尔开始对我们不满，无论是资金上，还是活动空间上都对我们严格限制，加以打压。同时他开始出钱拉拢和分化我们的内部，阿卜杜拉?什卡伊布就是在那个时候叛变的，这一点是我没有做好监察工作！”

    “那件事是没有必要谈了，在这种环境下，我想有个别的叛徒是正常的！”刘明坦然说道。

    “是，先生！阿卜杜拉?什卡伊布的叛变对我们造成了很大影响，我们在法国的力量虽然没有被消灭，但大部分都被索雷尔?德达萨依监视了起来，动弹不得。一些骨干人物失踪，至今下落不明！如果不是当初您坚持要保留的秘密力量，现在我几乎已经没有人手可用了。”　雅尼克?诺阿眉头微微皱了一下，然后说：“我会尽快派一队精锐人员过来，加强您的安全保护，象您这样的警戒程度就到法国的大街上来，实在是很危险！”

    刘明哈哈一笑，说：“不用，难道你忘了我在巴士拉时的行动了吗？”

    雅尼克?诺阿明白刘明说的是他在巴士拉时亲自和手下的官兵一起在阵地上奋战，拼刺刀打退敌军的事情，不由的暗暗摇头。作为南方军区的最高长官，刘明没有必要亲自上阵，只需要指挥高战斗就可以。但这位司令官却一点都不遵守这个规定，常常亲自出入危险的地带，参与严酷激烈的行动，还好像颇以此为乐，这不由得让雅尼克?诺阿摇头感叹。

    刘明看着诺阿真心说道：“到法国以来，你隐形埋名，努力工作，压力是很大的。为了保密，除我之外，别人都不知道你的身份，你始终在暗中，实在是辛苦了！我们已经站住了脚，那么无论是索雷尔公爵还是其他的什么人，想把我们赶走那是绝对办不到的！现在我来到了这里，就是要在这里打一个翻身仗！欧洲对我们未来的发展非常重要，回去召集你最精锐的部下，我们近期就要展开行动！”

    “是，长官！”　雅尼克?诺阿隐忍了很久之后，终于有了主心骨，有了扬眉吐气的机会，不由的有几分意气风发。他激动之下，直接叫露了嘴。

    “只是——我们需要一个良好的机会，一个能让索雷尔大人感到疼，但是又不会致命的机会！”刘明若有所思的看着车外的风景和马路上熙熙攘攘的车流。

    “机会——到是有一个！”　雅尼克?诺阿突然说道。

    “奥——说说看！”

    “这是还未确实的消息，是我的一个部下刚刚打探到的！据说医院骑士团要召开大会，选举新一届的骑士团团长！”

    “新一届团长？他们多长时间选举一次？”刘明来了兴趣，仔细的问道。

    “医院骑士团的团长是终生制的，直到上一任团长去世，下一任才会由骑士团长老会推举出来！现在这个团长位置已经空闲五年了，他们正准备召开大会来选举新的团长！”

    “呵呵，那么我们的‘盟友’肯定是志在必得了？”刘明眼神一闪，笑道。

    “不知道，索雷尔?德达萨依现在虽然呼声很高，但并不一定能顺利上位。因为据我所知，长老会中一向有人不服他，以意大利的维洛家族和科西嘉的加纳梅朗家族为主，而这次会议就是在科西嘉岛上召开！”

    “我明白了……”刘明冷笑了一声，暗想那位索雷尔大人还真是高傲轻敌的很啊，在面临如此复杂局势的情况下，竟然还想彻底的征服库塞?阿卜杜拉？看来自己应该利用这个机会，把双方的地位好好的确定一下了！

    ……　……

    米歇尔?莱格利斯开着自己的银色保时捷928跑车，奔跑在一条绿树如荫的道路上，他要去会见一个人，那个年轻而甜美的瑞典模特。整整一个月的追逐与投入，现在他终于能如愿以偿了，这让米歇尔?莱格利斯恨不得插翅飞到目的地。男人嘛，在繁重的工作之余总要轻松轻松，受够了索雷尔的暴怒后，米歇尔?莱格利斯也需要休闲一下。但不幸的是前方堵车了，几辆汽车咬在了一起，几个男人正大声的争论着。

    “该死，为什么法国人总喜欢在大街上吵架？”　米歇尔?莱格利斯咒骂着按下了喇叭，但他的喇叭声没有让那些人停下争吵，而是引来了前方的一个交通警察。这个警察带着墨镜，慢慢走到米歇尔?莱格利斯，轻轻敲了敲玻璃。

    “该死！”米歇尔?莱格利斯嘟囔了一声，他将窗玻璃摇下一到一两英寸，对警察喊道：“警官，我认识你们的局长让?若热，你说什么？”

    那个警察冷冷的说道：“您违章了，先生！”

    米歇尔?莱格利斯心中一怒，他大声说：“我哪里违章了？我认识你们的局长——”他的话突然停住了，因为那个警察手中突然多了一把手枪。他冷漠的眼神让米歇尔?莱格利斯感到不好，他猛的撞开车门，想用车门撞击警察的胳膊。那个警察却麻利的用他的肩膀砰一下又把它关回去。米歇尔?莱格利斯反应不及，抬头看到了那支枪筒，黑色的洞口正对着他的眼睛。

    警察将枪口对准了车中的米歇尔?莱格利斯，没有迟疑，迅速的开了两枪。两发子弹分别打中了额头和脖子，米歇尔?莱格利斯弓着身子向后倒去，血涌出他的前额。那个警察将手中枪收回了腋下的枪套，然后冷冷一笑道：“您违章了，先生！”然后转身离开了米歇尔?莱格利斯的保时捷跑车……

    在医院骑士团科西嘉大会召开的前夜，米歇尔?莱格利斯在巴黎街头被人暗杀！