    百里红妆在屋内专心研究着，宫俊也送了不少药材来，正好让她一一试验。

    不得不说，这毒的确比她所想象的更加复杂，一连数日的时间，她已经尝试过很多种情况，却无一能够对上。

    虽然难度很高，可越是这样便也就越是挑起了百里红妆的兴趣，她就不相信自己会研究不出来。

    帝北宸则在屋中修炼，除了到了该休息的时候强逼着红妆休息之外，平时便也就由着她。

    说来倒是也奇怪，小黑和小白在得到了幻形珠之后便声称要闭关，关上房门就躲进隔壁的屋子里了。

    这些天来，这两个小家伙也一直闭门不出，不知道在搞什么鬼。

    不过，幻形珠对于妖兽而言本身就是大补之物，并不需要担心有什么坏处，他便也就没有太过在意。

    有一日，隔壁屋子忽然发出了两道尖叫声！

    听到这声音，帝北宸立即站起身来，看向了隔壁的屋子，小黑和小白难不成是其中之一幻化成人形了？

    就连专注研究的百里红妆在听到这动静之后也快速走了过来，白皙的脸庞充斥着惊讶之色，“这是怎么了？”

    “或许是小黑小白出结果了。”帝北宸出声道。

    两人面面相看，心头顿时也升起了一丝好奇，这两个小家伙平日里一直都是咋咋呼呼的个性，现如今也不知道究竟是长成什么模样了？

    “走，我们去看看。”

    帝北宸拉着百里红妆的手便向着隔壁屋子走去，正当两人准备推门而入的时候，里边却传来两个小家伙紧张的声音。

    “别、别……先别进来！”

    两人闻声脚步也是在门口硬生生停了下来，疑惑地道：“你们怎么了？是不是已经成功变化成人形了？”

    片刻之后，房门这才被打开。

    只是，打开房门之后，百里红妆二人所见到的还是原本模样的小黑和小白，两个小家伙的脸上还是透着一丝惊慌之色。

    “你们怎么了？”

    “没……没怎么。”

    两兽手忙脚乱的笔画，可那表情分明就写着心虚二字。

    “你们到底是谁服用了幻形珠？”帝北宸打量着两个小家伙，就从它们的表面来看，两个小家伙可是一模一样，根本就看不出是哪里不同，也无从判断究竟是谁吃了。

    “主人，这件事情你们就别管了嘛！”小黑笑道，“我们已经决定了，在没有找到另外一颗幻形珠之前，就一直以这样的状态示人，对吧？小白？”

    小白连连点头，“不错，这样是最好了。”

    面对两个小家伙的说辞，百里红妆却是一脸狐疑，根本就不相信它们所说的是真的。

    “如果真的是这样，你们大可以将一颗幻形珠留着，等找到第二颗再一同服用也不迟，可现在……你们总不会是出现和小玄子一样的问题吧？”百里红妆忽然问道。

    此话一出，小黑和小白不禁吓得咳嗽起来，连连摆手道：“不是不是。”

    “你们都跟着我这么多年了，还有什么不好意思的。

    就算是不好看，那也没关系嘛。”

