    激烈之后，极端再现！

    七星之上，天王登台！

    星魂玉的巅峰之局，终于是迎来了最后的争锋较量。

    一座建造于废弃峡谷中的古老战台，楼青衣白衣无暇，束带遮眼，他立于战台的西侧，宛若一颗璀璨的星辰。

    突然间，风云律动，一股冷冽如霜的气势席卷而来。

    “砰！”的一声沉重无比的剧烈爆响战台的另一侧荡开，一道身影强势踏入局中。

    地裂八方，气流横冲。

    溢出的猛烈余劲引得地表寸寸开裂，一路延伸至楼青衣脚下的裂缝就像是那凌厉的魔爪，很是骇人。

    天王登台，巅峰对局。

    来者浑身散发着睥睨天下的姿仪，其不是别人，正是，屹立于苍穹城之巅，留名于天王台的名字之一。

    邢非寒！

    一经踏入场中，便是那无人能挡的气势。

    邢非寒冷眸轻抬，其以王者般的姿态回转过身，斜视睥睨。

    “终于敢在我的面前出现了吗？还是说，当你选择同我见面的时候，就有了战胜我的能力……”

    似轻挑，似玩味，亦如同熟人之间的讥讽。

    楼青衣亦是缓缓侧身，“最后一枚星魂玉的碎片就在我的手中，想要得到帝劫金丹，你就差，一步。”

    “哗！”

    雾色的霜尘迎面扑来，两者身上散发出来的气潮交摧在一起，战台上的战意氛围更浓，更盛。

    当看到眼前之人的时候，邢非寒的眼神泛起一抹淡淡的幽暗凛光。

    “嗯……果然，是你！你竟然活下来了。”

    “诧异吗？”楼青衣反问道，“这一场对决，是我们的。”

    让人惊愕的言语。

    令人意外的对话。

    原来，邢非寒和楼青衣，竟然认识。

    然，两人会面，却是敌意渐浓，气息更冷。

    那不断躁动的气流，就像那不能相互容忍的水与火。

    诧异之后，邢非寒笑了，其笑的格外戏谑。

    “你是有多自信，才会觉得自己有能力战胜我？以前的你，就是我的手下败将，现在的你……又能拿什么来赢我？”

    邢非寒并不着急出手。

    但单手负于身后，溢出的领域悄然占据着整座战台。他看着楼青衣，道，“唯一让我好奇的地方，那就是，你是如何活苟延残喘到现在的？”

    “你猜！”楼青衣一脸平静，“给你一个猜的机会，你若猜对了，我可以让你选择自己的死法。”

    “嗯……”邢非寒低沉的声线拖长，“看来你瞎的不单单是眼睛，更是连心都跟着盲目了。我早已听说过神道院有你这么一个人，但我并未前去证实那个人是不是你，知道为什么吗？”

    “因为你的自负！”楼青衣道。

    “与其说是因为我的自负，倒不如说是因为你的无能，就算你真的未死，我也毫不，在乎……”

    “砰！”

    邢非寒身形一转，顿见地裂八方，领域范围内，顿时战台垮陷，一道道剧烈的崩塌裂痕就像是错开的深渊，朝着楼青衣的脚下延伸而去。

    也就在这千钧一发之际，又是“轰”的一声爆响声在台面荡开，楼青衣的后方骤然惊现一道王者身影。

    血色剑流如潮扩散，剑道领域直接是与之邢非寒爆发出来的领域力量对冲在一起。

    “砰！”

    只见楼青衣的前方有着两座光幕状的气波错冲开来，那道延伸至楼青衣面前的大地裂缝瞬间停止。

    看着惊现于楼青衣身后的苏逸辞，邢非寒俊眉轻挑，“这就是你所依仗的助力吗？”

    楼青衣未答，只是淡淡的说道，“距离夺下这一局的胜利，你仅差一枚星魂玉碎片！”

    邢非寒仍旧是笑着。

    旋即，他竟是取出了一个黑色的木盒，其单手抬起木盒，手腕朝下一转，连同着打开的盒盖，一枚接一枚光芒闪闪的球玉碎片从盒中滑落在了邢非寒的脚边。

    对方的举动令位于楼青衣身后的苏逸辞有些诧异。

    四枚星魂玉碎片，悉数掉在地上。邢非寒竟是连看都不看一眼，他歪着头，笑看着楼青衣。

    “是这样吗？”

    楼青衣没有说话。

    邢非寒跟着连手中的木盒都随手扔掉了，他淡淡的说道，“虽说你现在是个瞎子了，但老实说，我对你还是有那么一点点的戒心的。你聪明绝顶，计谋无双，这一点，我不得不承认。”

    “退缩，并不丢人。”楼青衣反向嘲讽道。

    邢非寒似笑非笑，“既然你了解我，那应该知道，激将法对我没什么用。我喜欢看你又一次失败的样子……”

    “这一局是我赢了……”楼青衣道，“当你放弃争夺最后一枚星魂玉的时候，这局的胜利者，就是我。失败者这三个字，是你。”

    “哈哈哈哈哈……”邢非寒笑的分外不屑，“都说跟你这种聪明人对线的最好方式是不要让你开口，说真的，我差点就忍不住出手了。这一局，你真正的目的可并不是星魂玉……”

    两人的对话，掺杂着一半的谜语。

    苏逸辞虽然听的有点费力，但不难看出，楼青衣和邢非寒之间，本身似乎就存在着恩怨。

    且，恩怨还不小。

    “为了这一刻，你煞费苦心了吧？”邢非寒望着楼青衣那俊美无比的面容，他有些失望的叹了口气，“若你不是瞎子该多好，我真的很想看见你眼神中到底藏了多少的不甘。费尽心机的拿到四枚星魂玉碎片，你不就是为了引我上钩吗？但是，你所有的功夫都将白费，莫说赢我……这次，你连失败的机会都没有。”

    话音落下的霎那，邢非寒的身影焕发出一片绚丽的金色光芒。

    一条条流影状的藤蔓从他的身下流转而出，并产生他的身形。

    混乱的气潮席卷八方，楼青衣声音渐冷，“你没有把握赢我，害怕是懦弱者的本能，我尊重你的决定。”

    “当你开始连续用激将法要我应战的时候，这局，你便输的一塌糊涂。区区的帝劫金丹而已，我邢非寒施舍给你们了，希望你以后能用的上。记住一点，这一战，我不跟你打，并非是不能战胜你。而是我要你蓄积的憎恨无处可发，所做的一切……全部，白费！”

    全部白费！

    四个字，带着诛心的尖锐感。

    有的时候，白费功夫比失败更加的不堪和受创。

    而，无视比之应对，更是侮辱。

    “站在后面的那位，你该庆幸，你没有死在吾的手中，感谢我的高抬贵手吧！”

    邢非寒话音入耳，苏逸辞眼角闪过一抹凛光，不待苏逸辞有所行动，对方直接化作一道金色光束消失在了原地。

    布满着无数龟裂的战台上，最终只留有了四枚残破的星魂玉碎片。

    也就在邢非寒消失不见的下一瞬间，两道身影分别于峡谷战场的北面和南面闪掠而来。

    “咻！”

    “嗖！”

    两人稳稳的落地，正是潜伏在两边的司徒摘星和夜无宸。

    其中夜无宸的手中还举着一口布满着古朴纹路的古钟。

    “竟然就这么走了？我连丧灵钟都准备好了……”夜无宸有些疑问的说道。

    司徒摘星侧目望向楼青衣，眼中也是露出几分疑惑。

    他们埋伏在两侧，就是为了等待最佳的时机出手，甚至还把击败聂寻云之后的丧灵钟都挪来了。

    面对这位天王级别的神道院顶级天才，每个人都是紧绷着心弦。

    可没想到的是，邢非寒竟然在最后一刻放弃了争夺这一局的胜利。

    “胜利来得太突然了……”夜无宸小有惊喜，本以为会是一场激烈的恶战，可没想到邢非寒直接把最后一枚星魂玉碎片送来了。

    “这也是你的计划一部分吗？难怪你说一定会赢……简直不要太厉害了。”

    夜无宸一边收取星魂玉碎片，一边满是佩服的望向楼青衣。

    司徒摘星的眼中也是有所疑问，以这种方式逼退邢非寒，也是楼青衣抓住了对方的内心想法吗？

    然，对于夜无宸的赞许，此刻的楼青衣竟是久久的站在原地，迟迟没有说话。

    苏逸辞走上前去，他侧目问道，“参与这局巅峰之战，你真正的目的是为了杀……邢非寒，吧！”

