    山谷里，此刻一片乱象，正如叶桐所说，抢到造化果，只是一个开始。

    一个人抢到了造化果，身边的一群人一拥而上，就像是群狼一般，夺走造化果的同时，夺走了这个人的性命。

    紧接着，下一个人抢走了造化果，又是一样的结局重复着。

    大势力的人相反还比较冷静，一直，到一个看起来大家族的子弟夺走造化果时，局面才渐渐失控了，大家大打出手，除此之外，那些家族，势力之间的仇恨也在此刻爆发。

    没有人能把造化果带出山谷，这里，成了绞肉机一般，疯狂的磨灭着一个接着一个人的性命。

    有些疯狂。

    啪嗒，啪嗒。

    山谷外，叶凡带着胖子几人走入山谷，此刻的山谷里，大家还在疯狂的互殴，根本没有几人注意到他们。

    这样的乱战，让李胖子愣神，“好家伙，这是搁这儿养蛊呢。”

    “这个地形，明显是后天可以打造的。”叶凡环视一圈，眼中有些笑意，“如果是王朝组织很早就掌握了这个秘境，那么大概率他们早就想到这一天了。”

    “为的，就是让这些人在这里死斗。”

    “可这样做的话，王朝组织的人拿到造化果的几率不就大大减小了吗。”此刻，陈鹏也发出了自己的疑问，“而且，如果他们很早就掌握了造化果秘境，为什么不悄悄的藏起来消息，自己要呢。”

    “那是王朝组织的人，一群各种心思汇聚在一起，你想要他们同心同德的保守秘密，未免太难了。”叶凡摇了摇头，“王朝组织的上层还是不错的，看的挺透彻，知道没办法完全保密，不如公开出去，同时打造这个地形。”

    “来的都是天骄和各方大势力的人，还有许多年轻人，在这里死斗，任何一方都会死伤惨重，这样的话，就算得不到造化果，他们同样达成了自己的一些目地。”

    “所以，得不得造化果，王朝组织无所谓？”陈鹏愣住了。

    “准确来说，对于进来的这些人来说，很重要，但对于王朝组织的上层来说，得到最好，得不到，没什么损失。他们派进来的那些人，大多也并不出色，只是一些可有可无的弃子。”叶凡开口，眼睛咪了起来，“王朝组织的上层挺有意思的，如果排除敌对，至少，是一群有魄力和心计的人。”

    “……感觉好难缠。”王灵溪发出声音，“听叶凡你说的，那岂不是所有人在这一场争斗里都是输的，只有王朝组织，根本没有任何损失。”

    “损失一些白银级的喽啰，算是付出了一些皮毛吧，用这些皮毛换各大家族各大高校的年轻血液，在我看来，算是挺值得的。”叶凡回答，摆了摆手，“这也是我为什么想要收揽算三生的原因。”

    “一个聪明的人，能给出很多很不错的计策。”

    这话出，几人微微点头，脸上有了些明悟。

    “那叶凡，我们现在应该怎么办？”李胖子发出疑问。

    “打呗，既然都说了是养蛊，那咱们就吃掉其他所有的蛊。”叶凡回答，声音里，带着一丝铁血。

    正言语间，一人从一旁冲出，眼神阴厉，手中长刀似乎以一个诡异的角度向着叶凡刺来。

    “一亿的赏金，我来了……”

    嗤！

    话音未落，叶凡恰到好处的侧开了身子，手握住那人的脖子，清脆的响声响起，那人的身体也就软了下去。

    “我在战场上，见过无数种偷袭的方式，”

    叶凡抬手，随意将那人丢在脚边，脸色没有变化。

    “只有无数次的战斗，你才会成为一个真正的强者。”

    “这就好比暴发户和一个辛辛苦苦自己打拼起来的富豪，同等身价，两人的等级也相差甚远。”

    “战吧。”

    声音落下，三头御兽出现，叶凡冲进人群。

    三人对视，而后，眼神坚定，同样冲进了人群。

    ……

    “叶凡他们也进来了吗？”人群混战，季杰率先注意到了叶凡等人的踪影，脸色有些难看，只不过紧接着，他也没有多说什么。

    这场战斗对于他来说也并不轻松，季家并不是一家独大，像洛莹这样的八大家也不是没有，大家相互针对，再加上要去抢造化果，所以他也无暇分顾。

    同样的，另一侧的洛莹也注意到了叶凡，眼神有些变化。

    “这个家伙，还真挺厉害，那么多人围剿他都让他冲进来了。”

    说了一句，洛莹则是想到了什么，微微一笑。

    “这种冷冰冰的男人，降服起来，肯定很有意思吧。”

    轰！

    话音未落，一把大刀劈了过来，幸好，洛莹的御兽冲过来，挡住了这一击。

    “你这个小娘皮，和老子对战还敢分心，这一脸发春的样子，是想到你哪个野男人了？”

    一个粗犷的声音响起，原本被这一击吓的脸色发白的洛莹听到这话一下子就有些怒了，看着对面胡子拉碴的男人，冷冰冰的道：“雷三飞，你的嘴给我放干净点。”

    “放干净点？”听到这话，雷三飞则是笑了，“老子在雷行山当了多少年的土匪，说话从来都是带爹带妈带全家，你让我嘴巴放干净点，不好意思，咱就这个德行。”

    “总比你们洛家这群又当又立的婊子实在。”

    “你说谁婊子！”这话激怒了洛莹，此刻，原本对土匪出身雷三飞有些忌惮的她也不再犹豫，手中光芒乍现，伴随着的是几头御兽的实力晋升。

    被喂养到白银九星的御兽，在她的御兽天赋下，竟然悉数都接近了黄金级，没有几回合的交手，雷三飞便被洛莹的一头御兽一掌拍在胸前，吐出一大口血。

    “你这小娘皮，下手倒是狠毒。”雷三飞大骂，不过看着满眼寒光的洛莹，也只是啐了一口，“等老子下次再来收拾你。”

    说了一句，雷三飞带着众人离开，洛莹冷笑。

    此时，在最高是白银九星的战斗中，她的晋级天赋显得有些bug了，晋级能让她的几头御兽接近黄金，虽然最多算得上是黄金一星，但黄金级和白银级，有很大的差距，足足三头黄金级，让她成为了此刻战场里最强的存在。

    “造化果，我势在必得。”又是接连打退了几人，看着远处被一人捧在怀里的造化果，洛莹似乎有了一抹决心。

    “此时，就是最好的动手时机。”

    说着，她率领自己身旁的，向着那造化果而去，一路上，三头黄金开路，显得强横异常，根本没有人能够阻拦她。

    “叶凡，叶凡，洛莹抢到造化果了。”而随着洛莹抢下造化果，李胖子几人都有些焦急了。

    “蠢货。”听到这话，叶凡看着场中的洛莹，则是冷冷骂出一句。

    这一句不仅是把李胖子几人骂的一愣，就连正在和叶凡交战的几人都是一愣。

    好家伙别人抢到造化果了你也说蠢货。

    叶凡也没有客气，干净利落的解决了自己面前愣神的几人，等着李胖子几人贴过来，这才发声。

    “洛莹有晋升，能够有三头黄金级御兽，算是这秘境里的bug，她本来有很大机会拿到造化果，可现在，完全是在犯罪。”

    “所有人都在相互攻击，是因为大家都差不多，她一个人三个黄金级，所有人都会不约而同的先对付她！”

    “三个黄金，能打几百号的白银九星？她以为她是谁？这不是蠢货是什么！”

