    靳岚笑：“我本身就挂着锦衣卫的职务呢。当初陪殿下读书时，进出宫方便。所以一直也没卸任。”

    他肩上扛着厚厚的被褥，手里抱着食盒，说道：“许虎在外头守着呢，云小主别担心。白天不方便，我们每天晚上都会送吃的过来。”

    食盒打开，是热气腾腾的饭菜和汤。

    云黛又冷又饿，端起碗喝口汤，暖流直冲进全身。

    “真好喝。”她叹了口气。

    靳岚万分愧疚：“殿下临走前，嘱咐臣照顾小主和小殿下，如今小主身陷囹圄，臣却无法把小主救出去。”

    云黛一口气把整碗热汤喝下去，觉得浑身暖和许多，轻轻舒了口气，说道：“这次可不是小事，连太后都压不住皇上的怒火，何况是你。”

    靳岚往外面看了眼，轻声说：“殿下还有几天就会回来，小主暂且忍耐。”

    “他要回来了？”

    “是。叛乱的流民已经解决的差不多了。国公府那边还有点麻烦，但想来也快了。”靳岚低声说道，“小主千万别灰心。皇上虽说震怒，但既然没有处决小主，就是等着殿下回来呢。何况您还有小殿下，即便看在小殿下的份上，太后也会保着您的。”

    “我知道，谢谢你，靳大人。”

    “您慢慢吃，暂时那些狱官不会醒。我跟许虎就先回去了，以免被人发觉。”

    “好，你们小心一些。”

    靳岚伸手拿起斗篷给她披上，轻声说：“小主保重身子。”

    他退后一步，行了礼，转身快步离去。

    云黛把被子盖住腿，拿起筷子，开吃。

    无论什么境遇下，填饱肚子才是最要紧的。

    云黛把饭菜吃的干干净净，碗碟都装好，把食盒放到床底下，以免被醒来的狱官发现。

    反正皇帝只说要饿着她，没说不许她盖被子。

    大雪天气，晚上没有被子盖，岂不要活活冻死。

    即便有被子，还是很冷。

    夜很漫长。

    睡醒后，她就觉得头晕喉咙发干。

    她心里咯噔一声。

    完了，感冒了。

    她的感冒征兆就是这样，先开始嗓子疼，然后才是头疼鼻塞发烧。

    总之要走完一整个流程，五六天后才能逐渐痊愈。

    好在感冒这种病，不吃药也会自己好，也不用太担心。

    云黛睁开眼，看着小小窗户上漏进来的几缕惨淡光线，心情竟也不算太糟糕。

    毕竟有吃有喝还有棉被盖。

    坐牢嘛，就得有坐牢的觉悟。

    人家顾云湘可是拿自己孩子的命来害她，她吃这点苦头，不算亏。

    晏儿有太后这尊大佛护着，不用担心。

    她心情很放松，就裹着被子，又睡了一整天。睡到后面，实在睡不着了，就裹着被子站在小窗户口赏雪。

    到了夜晚，她饿的在床上滚来滚去的，靳岚抱着食盒，准时出现。

    “小主，您……哪里不舒服吗？”靳岚惊讶的看着她。

    云黛从被子里探出头来：“饿。”

    靳岚失笑，放下食盒：“吃吧，今天带了南城的烤鸭。”

    云黛忙坐起来，伸手打开食盒，里面一只油亮亮香喷喷的烤鸭。

