    中午十一点半。

    蓝山咖啡店内。

    宋子墨坐在一个靠窗的位置，静静的等待着李爱民。

    约莫三分钟后。

    一个文艺气息十足的男人走了进来。

    扫了一眼四周，很快就把目光放在了宋子墨这里。

    不久后，他一屁股坐在了对面的位置，第一时间不是打招呼，而是吐槽。

    “我说子墨啊，你怎么还折腾啊？有这么时间，不和沈清雪双宿双飞，又折腾新电影？话说，是那个资方这么有勇气？”

    看着眼前来的李爱民，对于他的调侃，宋子墨并没有在意。

    两个人关系很好，说起话来自然也很随和。

    “去去去，男人将以事业为主。”

    “好好好，男人以事业为主，说吧，你要什么演员，具体多少。”李爱民见对方回避问题，也没有多问，直奔主题起来。

    “爱民，我是这么想的，你看看如何。”进入主题后，宋子墨也不浪费时间，很快就把自己的计划说了出来。

    拍摄《那些年》这部电影，除去男一女一，剩余重要配角就是男主的四个挚友，女主的闺蜜。

    除却这几个人，就是一些并没有太大戏份的演员。

    比如校长啊，班主任啊，男主的父母啊，以及各种路人甲演员。

    龙套演员不用多说，这些钱是硬给的，一场戏大概70~100之间。

    宋子墨能省钱的地方，只有配角们。

    他的计划很简单。

    首先，让李爱民带自己去影视学院。

    对方跟学校的很多领导都认识。

    只要打个招呼，就能在学校宣传一下。

    而作为影视学院的学生们，他们来这里上学的目的就是成为明星。

    但大部分学生就算是毕业，也不见得有戏可接。

    因此，宋子墨去招募演员的话，一定会在学校引来轰动。

    按照他对影视学院学生的了解。

    这些配角角色，非但不需要花钱，反而还能收点钱。

    ......

    也很快，当宋子墨把自己的计划说完后。

    坐在他面前的李爱民顿时忍不住的吐槽起来。

    “卧槽！！”

    “你小子是不是穷疯了啊！”

    “这资本家看了你的计划都要流泪啊！”

    面对他的吐槽，宋子墨白了一眼对方。

    自己什么情况，别人不知道，对方岂能不知道？？

    要是有钱，谁愿意这么玩啊。

    故而，他没好气的来了一句。

    “你就说能不能跟我去做。”

    “能能能，谁叫你是我宋哥呢！”李爱民自然不会拒绝宋子墨，早些年他不如意的时候，就是对方拉了自己一把，现在对方有事帮忙，他又岂能不帮忙呢？

    宋子墨所剩时间不多，他一点也不拖拉的道：“好，那你现在打个电话给校领导，我们今天就过去布置！”

    “好！”李爱民没多想，拿起手机就开始联系了。

    半个小时后，两个人从咖啡店离开，直奔魔都影视学校去了。

    ......

    下午一点半，两个人坐在影视学校外联部主任办公室。

    主任姓石，名佳雨。

    李爱民和对方认识，主要还是业务这块，当然最主要还是给的多。

    坐在沙发上。

    石主任吹了吹保温杯上气的水雾，对于二人的到来，他心中略有一点奇怪，因为自己已经帮他通知了各个表演班的班导，就算是送礼，也不是这个时候来啊。

    于是乎，他不动声色，不紧不慢的道：“爱民啊，事情我已经和各个班导说了。”

    “嗯嗯，石主任，我知道，是这样的，因为我们拍的电影比较急，有点刻不容缓的地步，您看能不能通知一下广播站的同学，让他们帮我们宣传一下，顺便给我们腾个地方招募演员？”

    听到李爱民的要求，换做一般人，他估计已经赶人家走了。

    可考虑到和对方合作已经有几年了，双方都很愉快，没必要为这点事情而不给面子。

    于是乎他点了点头，然后便放下手中的保温杯，一个电话就打了过去。

    “喂，许站长吗？”

    “你待会让广播员发一个通告，就说有一个青春类电影的剧组要来咱们学校招募演员。”

    “地点在图书馆五楼，有想法的可以去简单面个试。”

    在石主任说完这句话后。

    宋子墨不由对李爱民点了一个赞，找他办事没找错。

    也在石主任挂完电话，两个人也不多打扰，找了个理由就离开了办公室，直奔图书馆五楼。

    因为影视学院动不动就有剧组现场招人。

    故而，图书馆五楼也被打造成了一个专门临时面试演员的地方。

    场地很大，与一般的舞蹈房相似，靠里屋摆着一张长长的桌子。

    宋子墨和李爱民两个人坦然的坐在上面。

    几个李爱民带来维持秩序，负责登记信息的工作人员则在门口等待。

    没过十分钟。

    图书馆四周就开始走来不少人。

    整个魔都表演系的学生，男女加起来一共有三四千。

    广播站的通告一出。

    几乎百分之八十的学生都动心了。

    他们来学校的目的不就是当个演员吗？

    现在有当演员的机会，怎么可能会错过？？？

    为此。

    又过了十分钟的时间。

    图书馆下面已经形成了一个长龙般的队伍。

    约莫上千号人正在排队试镜。

    值得一提的是。

    在排队的学生当中，不乏有些人唱衰！

    什么，一个破剧组，不值得排队。

    什么，搞不懂一个小剧组怎么这么多人来？

    搞笑的是，这些唱衰的人，一个个疯狂吐槽完后，却又在队伍当中纹丝不动。

    但凡有一个人想插队，这些人就站出来怒怼！

    这一幕。

    靠在窗户边，抬头往下看的宋子墨看的一清二楚。

    再观看排队人员时。

    李爱民突然开口起来：“别看了，赶紧坐好，马上来学生了！”

    听到他的话，宋子墨回到位置，然后一本正经的等待工作人员递交学员资料。

    .....

