
　　秦镇国一声令下，在天空中几道呼啸声划过。

　　带着马赫环的几枚特制型导弹，破开音障，目标正是帝天等妖。

　　这些特制型导弹，是灵研所开发出来的最重要、最具突破性的破坏性武器。

　　这几枚导弹并不是常规的合金锻造，全由张陵提供的上品灵石，加上一头妖的尸骨制造而成。

　　其中还有着不少灵研所开发出来的新东西，提升了不少威力。

　　但也正因为如此，这几枚被秦镇国名为：潜龙的特制型导弹，已经算是灵研所的压箱底宝贝了。

　　这潜龙导弹，威力可比核弹强多了。

　　而且就这么几枚，都被秦镇国一口气给撸走了，气的所长几天睡不着觉！

　　帝天等妖王只到这几枚潜龙导弹临身，才感受到了悸动，扭头看去，潜龙已临！

　　轰！！轰！！！轰！！！！

　　恐怖的爆炸顷刻将帝天等妖王淹没，一朵庞大的蘑菇云升腾而起。

　　强烈的爆炸余波扩散开来，将周遭的云吹散开来。

　　银月早就得到了提示，但也承受了一部分的余波，脸色微变，身上护罩开启，

　　被这股余波推动，后退至了数千里才止住了身形。

　　有些惊讶的看着自己身上的护罩破碎开来，这还只是承受了一部分的余波而已。

　　“有点东西啊！”

　　感叹了一声，但银月可不认为就这能将帝天他们都给解决了！

　　看着那久久未曾散去的巨型蘑菇云，银月神色思索。

　　刚刚从那妖丹四转的妖王身上，他又感受到了那股吸引力，但并没有那么在道观时的那般强烈。

　　不得其解，银月看向奔袭而来的张陵、王阳两人，有些恼怒。

　　“你们想的狗屁主意，差点别你们坑死！”

　　银月的呵斥让张陵尴尬的笑了笑，讨好道：“那不是师兄强嘛！也只有师兄能做到了！”

　　“那也是，要不是我来，你们这些人有一个算一个，都得死翘翘！”

　　“还执行计划！”

　　“早中道崩殂了！”

　　银月双手环胸，得意洋洋的说道，随后话语一转，看向张陵问道：“这计划是那个想的？”

　　“是秦老大制定的。”

　　王阳回了一句。

　　“是个人物，够狠！”银月难得如此赞扬一个人。

　　“师兄，你觉得能解决他们吗？”

　　张陵看向逐渐消散的浓烟，疑问道。

　　“呵，你怕是在想屁吃！”

　　银月冷笑一声，做梦呢么！就这几发，就想干掉一名妖丹四转，二名妖丹三转，八名妖丹二转、一转的妖王们？

　　那妖王也太不值钱了吧！

　　这不，他的话音刚落，变故突生，一股狂暴的气势将浓烟吹散开来。

　　几道身影缓缓浮现出来。

　　“呵呵呵，真是有意思啊！”

　　冷森的笑声响彻了整个天空。

　　帝天毫发无损的出现众人眼前，而他身旁的几位妖王或多或少身上皆带着伤势。

　　尤其是那几名妖丹一转的妖王，伤势更为严重。

　　虽看此次战果不大，但那些妖王境界以下的妖兽，皆被炸成了碎片，也算战果一件。23sk.Com

　　“呸，你这狗东西，居然偷袭俺们，找死！”

　　牛壮无比气愤，杀意肆虐，持着巨斧就冲了上来。

　　银月手一挥，金轮在手，直接迎了上去。

　　铛！！

　　金轮与巨斧交击在了一起，牛壮嘴巴一咧，大笑道：“这才过瘾！”

　　牛壮手臂上肌肉鼓起，巨斧抬起，力量爆发，又是一斧劈下。

　　铛铛铛铛！！

　　火星不断闪耀，两人化为道道残影在空中不断闪烁。

　　恐怖的波动将地面的泥土层层掀翻起来。

　　“哈哈哈，痛快，痛快！”

　　牛壮的大笑声不断响起，身上的气势变的越加狂暴起来。

　　双眼染上猩红之色，一身力量在逐渐变强。

　　银月眉头紧锁，这力量有些变态了啊！

　　帝天扫了眼两人的战斗，看向还在撤离的人族士兵，眼中寒光涌动。

　　看向身后那些妖王们，厉声道：“还等什么，那些人食不想要了？”

　　“哼，本王伤势，刚好用人食来弥补！”

　　一头妖丹一转的妖王，冷哼一声，飞了过去。

　　其他几名妖王也同样如此，只剩下那墨柏留在了帝天的身边。

　　百万多的士兵撤退，速度没有那么快。

　　老天师几人感受到了妖王的气息，停下了脚步，准备想要挡一挡。

　　“雷法诛妖！”

　　老天师悬空而起，凌空画符，惶惶正雷咆哮而出。

　　水桶粗的雷霆，对着袭来的妖王轰去。

　　一名妖王不屑冷笑，妖力涌动化为一柄妖刀，一刀劈下，雷霆破碎。

　　“阿弥陀佛，佛有金刚怒。”

　　法信大师手持佛杖，宣念佛号，在其身后一尊高有百丈的虚影显化而出。

　　通体金光，三面六臂，五眼怒张，是为怒目金刚明王尊。

　　金刚明王手持金刚铃，当啷声钟鸣般响彻。

　　百丈金刚明王像，伴随着法信大师抬起佛杖，那身后的金刚明王像亦是同样如此。

　　六臂之中，百般武器凝现，对着一名妖王，当头劈下。

　　“什么玩意，老子一口吞了你！”

　　那头妖王直感觉心神震荡，恼怒咆哮，化为本体，足有数十丈，张开血盆大口对着那金刚明王像咬去。

　　“撼神！”

　　不知何时，问真已是出现在了法信身旁，双眼蕴含神光，对着那妖王就是一击神念震荡。

　　妖王被冲击心神，身形在半空中呆滞了一瞬。

　　“五雷正法，诛妖除魔！”

　　老天师周身符箓旋绕，道道雷霆在符箓之上凝聚，眼中蕴含雷光，一掌拍下雷霆肆虐。

　　金刚明王怒砸在妖王的脑袋之上，击碎了妖王的妖念。

　　厉权突然现身在了妖王身前，拳头紧握，拳上有着一条金龙虚影。

　　“龙怒！给我死！”

　　爆喝一声，一拳轰在了妖王的身躯上面。

　　噗的一声，妖王身躯贯穿了一个巨大的血洞。

　　“啊！！！”

　　妖王凄惨痛吼，双眼死死的看向身后那看戏的妖王们。

　　“你们居然坑我！！！”

　　“本王就不该与你们合作！！”

　　语气之中痛恨无比，随后生命力流逝，没了声息，残躯从空中掉落，只激荡起几抹尘埃。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百二十二章 战妖王（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 