    

    躲在两个大王八盾之间的王小明就如同躲在乌龟壳里面一样，无比的安全。

    任外面的攻击如何的猛烈可怕，对王小明的影响也只不过是伞下雨声罢了。

    除了知道外面一点都不平静外，其他的就完全没有被影响。

    不过王小明估计这攻击得持续好一会儿，毕竟对方是这么骄傲的人，如果不打碎自己的防御。

    估计马子涛都不会放过他，所以王小明干脆也是耐住性子，维持住能量构式的同时，在里面静静的呆着。

    对此虽然显得有些枯燥乏味，而且自己的双手也不能够乱动，不然两盾之间漏出了破绽。

    到时候就要花费更多的力量了，要是换做以前到时无所谓，但是现在对于他来说。

    每一滴的能量是非常的重要的，别看他刚才风光无比，瞬间从一阶升到了四阶，但是一旦这些能量用光了，他就会再次掉下来了。

    所以他要抓住的机会是尽量节省能量的消耗，然后将其化为自己本身的实力。

    不然到时候，七颗凶兽玉下来，实力竟然没有丝毫的长进，到时候就是有苦也说不出来了。

    至于为什么没有将这股力量完全用作恢复实力，这就涉及到了另一个问题了。

    凶兽玉的能量虽然很纯粹，但是那是对于凶手来说，一旦相对于人类来说，这能量其实是有些驳杂的，并不能完全的吸收来用。

    大概只有两层到到三层左右适合人类使用进阶，所以对于那些对出来的能量最好是散去。

    或者说当场用掉，王小明现在就是这么做的。

    要不然起码得吸收一百颗凶兽玉三到四阶的凶兽玉，若不然他都不可能会恢复到四阶，但是单存的拿来用，倒是足够了。

    只不过事后能量用完之后，就会掉下来而已，这就像是一个本源力量与平时可调动的力量一样。

    王小明现在的情况就是在调动一批相当于四阶的能量。

    没恢复倒是肯定的，但是说恢复了其实也没有错。

    虽然听起来有些遗憾，但是对于他王小明来说，何尝又不是一个机会呢？

    这同样是他殷实实力的机会，要是换做以前，他绝对不会这么干，但是现在既然有了这个机会。

    他倒是不介意顺势而为，想到这里，王小明就闭上了双眼，开始计算模拟出更加优化的能量构式。

    在外面的马子涛自然是不会掌握到躲在龟壳里面的王小明情况。

    只是一味的机械式的重复着攻击，渐渐的，他也看出来了，对方的防御真的很无赖。

    即便他使出了水晶之界，也仍然没有办法。

    但是想到了这里，马子涛就不爽了，凭什么他一个四阶竟然会有这样的实力。

    要知道，王小明现在的存在，在他看来就是一个嘲笑他这十来年的生活的存在。

    尽管他再怎么刻苦努力，在王小明的面前还是没有办法，而这个人却是仅仅刚刚不久才进阶到四阶的一个菜鸟。

    虽然他认同对方是强者，但是这种不平衡的心理可不是这么容易消除的。

    而且随着时间的推移，每一次的攻击，每一分每一秒的过去，马子涛心中只会有一个烦躁之意。

    就如同干草堆之中的火星，如果没有及时扑灭，最后只会演变成滔天火势。

    显然在使出水晶之界的那一刻，如果王小明认输了，这股火势或许会就此熄灭了。

    但是现在已经足足过去了十五分钟了，马子涛不见得有任何赢得机会。

    烦躁的情绪驱使之下，很快就变成了肆意的愤怒，马子涛这次直接是不管不顾了。

    本来只有一把刀的攻击，但是现在他要动用另一把刀了。

    随着愤怒的焰火升起，马子涛手中的长刀开始加快了挥动频率，这不仅仅是每秒的斩击变多了，更是一种对于能力的高频使用的指挥。

    每当马子涛挥动一次刀，就会伴随着更加强烈的水晶攻击，还是那种伴随着斩击的。

    马子涛也顾不得后面的比赛了，直接就是马力全开，直到最后，每一刀的斩击都是倾尽了他的全力。

    这不，才过去了数个呼吸，本来呼吸平稳的马子涛喘息开始有些重了。

    “我就不信了！我还破不了你这个龟壳！“

    “碎晶爆斩！“

    ……

    与此同时，离开了特殊的观众席，葛菡芸慢慢的走向了普通观众席。

    而周围的众人看到了这么一个高冷优雅的身影，都纷纷为之侧目，甚至是场上那紧张热血的比赛都不能吸引住众人的目光。

    而这种情况下，不管是男女老少都看了过去，如同晨星般闪耀，万众瞩目。

    但是却没有一个人敢靠近葛菡芸，光是她身上那不知是无意还是故意散发出来的气息。

    众人就知道这并不是一个好惹的主，拒人于千里之外的冰冷，以及如同深渊巨兽般的绝对强者的威压。

    这都不是观众席上的普通人所能触及的。

    沐浴在众人的目光之中，葛菡芸并没有在意和理会，甚至是赞美，嫉妒，她都不曾理会。只是缓缓的顺着观众席的阶梯，朝着场上走过去。

    场上边缘有一个能量罩，这是用来保护观众们的，以免选手们在战斗的时候情势过于激烈，波及到观众使其受伤。

    所以这个能量罩十分的牢固，就算是一般的九阶攻击都不能让其受到半分的破损。

    十分的强悍，而维持这个能量罩的能量就是依靠王小明刚才吞服的凶兽玉来启动的。

    葛菡芸走到了观众席与比赛场的边缘，虽然这里眼前什么都没有。

    但是葛菡芸十分的清楚，能量罩就在这里，只要她毫无准备的跨出下一步，不用说，那一步肯定是踩不下去。

    因为能量罩会挡住她，除非举办方的人愿意暂时切断能量罩的能量供给，否则葛菡芸就需要另想办法或者绕道从选手专用通道，才能进到赛场里面。

    不过葛菡芸显然是没有这个心思，她站在能量罩面前顿了顿。

    似乎助理在这里看什么一样，因此还吸引了不少的人的侧目，让许多看比赛的人直接就是变成了看葛菡芸了。

    但是这种情况下持续并不是很久，只见在数个呼吸之后，葛菡芸再次迈出了下一步，朝着能量罩里面跨进去。

    这一动作使得不少人的惊呼，更是有热心的人提醒道:姑娘，那里是能量罩边缘，跨不进去的！

    葛菡芸只是冷冷的回头朝着跟她善意提醒的人点了点头，然后继续不管不顾的继续走出这一步。

    这一步看起来是那么的漫长，因为场外的骚动，更是吸引了不少的场内选手侧目过去。

    这时候他们只见到一个较好的身姿，如同冰霜女神一般丽人，正试图闯进这个比赛场。

    这让在座的天才们不得不多想，这是一个女疯子吗？

    场外的观众们不知道，但是他们身为参赛选手可是非常的清楚，这个能量罩可不仅仅是为了保护外面的观众不受到里面的选手影响。

    还有一个作用就是阻止入侵者，要知道，现在可是全国星秋会，整个风夏国的天才都在这里。

    也就是风夏国的未来，万一受到什么敌对势力的攻击，那风夏国估计是要断层了，所以对于选手们的保护，主办方又怎么会没有这方面的准备呢？

    而这个能量罩就是其一，要是外面有人硬闯，就会产生强大的排斥力量，像这个女那样走进来。

    不用说，下一秒，肯定会被弹飞，不说受伤，但是屁股的一顿八瓣摔肯定是免不了的。

    所以不知不觉之中，不少闲着的参赛选手都有些幸灾乐祸的看向了葛菡芸。

    虽然长的很好看，还很有气质，奈何是个傻子。

    不过这些想法转瞬即逝，很快就被替代了，因为在他们想到这些事情的时候，葛菡芸已经踏出了这一步，并且半条美腿已经伴随着脚下的高跟鞋落地了。

    但是她整个人却如同没事一般，继续迈出了后面那条腿。

    紧接着在众人脑中一片空白之下轻松的进入到了比赛场地里面。

    只见这时候葛菡芸依旧是那副宠辱不惊万年不变的寒冰脸。

    不过这时候她双手都插入了白大褂里面，环视了周围一拳，似乎在寻找着谁一样，事实也确实如此。

    “好漂亮。“

    “这个人……是谁，好厉害！“

    “……只有我觉得她有可能会是危险人物吗？“

    “滚粗！“

    “就素。“

    “……裁判，你不过去看看吗？“

    只见裁判朝着葛菡芸瞅了一眼，像是看到什么可怕的东西一样，脸色骤变，深呼了一口气，赶紧将头别回来，然后恢复正常后一言不语。

    似乎什么都没有看见一样，裁判继续维护起武台的秩序，看得他周围的参赛者一脸疑惑。

    裁判这中间的脸色剧变，就让好奇的参赛者们就忍不住刨根问底起来了:

    “裁判？“

    “认真看比赛！“

    “嗯？“

    “这姑奶奶，你们别去招惹她！“

    裁判这么一说，周围的参赛者就更加是一脸迷惑了。

    只见这时，裁判还偷偷的用余目观察者葛菡芸，就像是做了什么亏心事一样。

    对此葛菡芸并没有理会，而是在朝着四周围扫视了一圈后，很快找到了目标，大步的朝着其走过去了。

    刚好方向是离这个裁判有些距离的另一边的武台，看到这里，裁判也算是松了一口。

    于是再次认真的看起了比赛来，任凭周围的参赛人员怎么问，他都不在作答了。

    可是葛菡芸走的那个方向的裁判心中就苦涩起来了。

    看葛菡芸的那路线，无意就是走向他这边了。

    他弱弱的看了看场上还在僵持的两人的战斗，又偷偷看了看后边正在踩着优雅的步伐向他走来。

    一步两步，犹如魔鬼的步伐一样，主持王小明这边的比试的裁判直接就是满嘴苦水又不敢吐了。

    他只希望这位姑奶奶别惹什么事啊！

    葛菡芸很快走到了王小明比赛的武台这边，然后就抱臂站着盯着场上的战斗看，一动不动的，仪态十分的端庄。

    看的裁判一脸疑惑，不知道这位姑奶奶想干什么。

    他可是知道，10年一代，上一代的绝世天才，葛菡芸，亦是10年前的星秋会总冠军队伍的带领者。

    有着冰霜女王之称，基本上想要干什么事，没人可以阻止的到，实力十分的可怕。

    同年代打遍无敌手，后来毕业之后更是去了军方大学，从医，但是她那目中无人的性格可是一直没有变。

    甚至是可以说进一步的变本加厉了，只要是她认定的事情，没有一个人能改变。

    而且手段会极其强势，而且由于她并不怎么喜欢说话，通常交涉非常直接，失败就采取武力态度。

    听起来不是什么大不了的事情，但重点就是在这里，因为偏偏就没有人能打的过她，起码反抗她的人之中没有。

    可以说十分的惨烈。

    也就是最近几年时间里，传闻她收敛了许多而已，但是传闻可能真的就只是传闻而已……

    裁判无奈的摇了摇头，赶紧遏制了这些想法，要是这姑奶奶知道他怎么想，那就真的不脱层皮都难了。

    但实际如何，就很难说了，倒是王小明知道了，肯定会竖起大拇指给裁判大叔一大大赞。

    他说的没错！

    因为王小明当年初就是这样被葛菡芸强硬的带回去了，扣留了几天在军营里进行惨无人道的治疗任务。

    几乎每天都要将王小明的精神，身体能量给抽空了才罢休。

    一度让王小明产生怀疑人生的态度，不管是逃还是打，都不是葛菡芸的对手，不听话就要遭受电击。

    若是让王小明想想那些日子，他肯定会含泪的哭诉起来。

    尽管只是几天而已，但是若是让他讲，三天三夜都不可说的完他自己的泪。

    当然王小明并不知道，甚至是因为躲在自己的大王八盾里面，更是不知道武台外边正站着一个葛菡芸。

    只是，敏感的他在这时候突然就打了一个寒颤，有些莫名其妙，但是王小明并没有当一回事。

    而是在嘴中喃喃着些关于能量构式的问题，全然不知自己接下来要面对的命运……        

