    第1327章解释得了这个，解释不了那个？

    “是有可能，”薛琰又点头，“只是，这不就又绕回去了？若是真是跟你同一个世界穿来的，所以才那么了解你，那又是怎么知道我的上辈子最后是扶旭搅乱了天下的？这个事你原本都不知道，还是今儿白天我告诉你的。”

    “是啊,”姜月也点头，眉头微微蹙起，“这就又进死胡同了，解释得了这个，又解释不了那個。”

    “还有，”薛琰继续道,“那叫花子说让他送信的人也戴着面具，披黑衣斗篷,同样身材颀长,照理说，应该没有这么巧的事，这次应该就是以前从郢亲王府救走轩辕弋的那两个神秘人干的，可又因为目标不一样，一个是想我死，一个是想我一统天下，让我们又觉得这或许又不是那两神秘人……但若是‘我死’和‘我一统天下’都能达到同一个目的，那不就能说明这次也真就是以前那两个戴面具的神秘人吗？可都能达到同一个目的，这个同一个目的又是什么？而且，若是这样，为何这两神秘人时隔那么多年，才又冒出来动手？这些年我们可都没有这两个神秘人的一点消息。”

    顿了顿，又道：“再者，看起来只冲我来的，可也有其实也冲你来这个可能,那是跟你同一个世界穿来的可能性自然更大了，可又为什么要冲你来？但表面上,却又是冲我来，可又为什么冲我来，‘我死’或者‘我一统天下’后他们能达到什么相同的目的……看，又绕回来了。”

    姜月点头，眉头蹙的更紧：“你倒是提醒我了，好像真是‘你死了’和‘你一统天下了’能达到同一个目的。就算不能这么武断，但至少可能性特别大。毕竟，我们一开始听说那叫花子说让他送信的人戴面具黑斗篷身材颀长的时候，其实就肯定就是救过轩辕弋的那两个神秘人当中的一个，觉得不会有那么巧的事，是后来，因为发现两次的目标不一样，一个是想你死，一个是想你一统天下，才会怀疑可能不是同一批人。”

    “而且，你应该记得吧，”说到这，她转头看着他，“轩辕弋当初突然好好的断气死了,当时我们觉得那两神秘人嫌疑很重,觉得兴许他们才是真正的主谋，甚至都觉得他们似乎知道我们要过去，所以，早就撤了，并让轩辕弋死了，线索也就从轩辕弋那断了。也是那会，我们推出，那两神秘人的目标很可能就是想杀了你，不然不会救丧家犬一样的轩辕弋的。从而推出他们应该轩辕弋是重生的。那会我们自然也就觉得奇怪，他们怎么知道轩辕弋是重生的？当时，我们也谈到了，说他们的目标要是想杀了你，又身手那么高，应该没法确定的身手到底多高，那为什么不尝试着亲自杀了你呢，而是借轩辕弋的手……现在想想，你有没有觉得跟这次的事有点如出一辙？他们好像真什么都知道，却又跟根本不是我们的对手，怕我们一样，从没亲自出现在我们面前过，只能通过这种方式……”

    (本章完)

