
　　“我留在你哥身边，就是.......人，上人啊。”

　　穗子这话说得是没问题的，看于敬亭的眼神满是戏谑，嘴角还是微扬的。

　　可是她的手，却是在于敬亭的掌心微微画着圈。

　　这蛊惑的动作，表明了她话里的意思，绝非是字面的那么单纯。

　　别不误会，就是那种“上”。

　　于敬亭脑子里有什么东西被她炸掉了。

　　不敢置信地看着她。

　　一本正经地跟他......说带颜色的暗示？！

　　还当着孩子！！

　　这小娘们要是勾起人来，简直是能把他魂儿都给弄没了。

　　“欠收拾？”于敬亭的声音比平时都低上一些。

　　如果不是这地方人来人往，她的小唇珠就保不住了！

　　竟敢撩他到这个地步，这要是不给她小嘴吻肿了，以后还怎么巩固他牢不可摧的家庭地位？

　　穗子假装听不懂他话里的威胁，真要是想“收拾”她，也得等她胎气稳住的，现在她就仗着肚子里有娃，使劲地逗他。

　　她重生回来，就是想把眼前这个血气方刚的男人迷得死去活来。

　　姣姣哪儿懂哥和嫂子之间的波涛暗涌，还在那琢磨啥意思呢。

　　“给街溜子当媳妇，也是人上人？咱家也没有自行车，也没有个好工作给你......”

　　“于姣姣，你皮子紧了？”于敬亭威胁，这丫头片子，哪壶不开提哪壶！

　　“我说得是实话。”姣姣小小声。

　　她之前以为跳大神就是很体面的工作了，在城里溜达一圈才发现，竟然还有这么多“上等人”。

　　“我们家现在是没有自行车，但是以后会有的，只要我们通过自己勤劳的双手，踏踏实实过日子，总会越来越好。工作的话——”穗子的视线落在前方穿着红棉袄的女人身上，扯扯嘴角，“也会有的。”

　　袁幽幽背着挎包，烦躁地将新买的红棉袄拽平整。

　　这是今年最新款的棉袄，报社好多同事都穿，她为了融入集体，咬牙用一个月工资买了件。

　　从外形上看，她跟这些人没什么区别，只有她自己知道，日子过的苦。

　　她在报社工作也有一段时间了，每天都挨领导批评，说她写的稿子不好，还一直拿她和陈涵穗比，说陈涵穗在学校当学生时，就已经能写出符合要求的稿件。

　　昨天领导甚至说，就不该录她，如果用陈涵穗，也不会跟现在这么乱。

　　这句简直成了袁幽幽心里的梦魇，一宿没休息好。

　　心烦的袁幽幽一抬头，脸色大变。

　　马路对面，站着个高个女人，微胖，身上穿着灰色的套装。

　　除了一些比较好的单位，大多数人都是这个打扮，走在大街上，全都是这样的“蓝蚂蚁灰蚂蚁”。

　　可这个高个微胖的“灰蚂蚁”，长得却是很出彩。

　　脖子修长，下颚的线条优美而流畅，明眸善睐，五官完美无懈可击，朴素的衣着遮不住她身上散发出的沉稳优雅的气质。

　　年岁不大，却有成熟女人的知性与优雅，美而不妖，媚而不俗。

　　胖到一百五十多斤，还能把人看得目不转睛，只能说陈涵穗被上天眷顾，美得浑然天成。

　　袁幽幽见梦魇竟然出现了，吓得转身，穗子却叫她。

　　“袁同学，好久不见。”

　　袁幽幽硬着头皮转身，结结巴巴道：

　　“陈同学，你怎么在这？”

　　“我不能来吗？就算我不能来，真相，它总该来吧？”

　　穗子用轻柔的声音，说着让袁幽幽不寒而栗的话。

　　“我不知道你说什么！”袁幽幽想快步穿过穗子，眼神游移，不敢跟穗子对视。

　　“你不跟我说，我就找李姐，她会愿意跟我说吧？”

　　李姐是报社的总编，当初穗子跟她有过一面之交。

　　袁幽幽驻足。

　　“陈涵穗，工作是学校分配的，你有什么不满找学校，你冲我使什么劲？强扭的瓜不甜，你这样纠缠不清有什么意义！”

　　于敬亭单手插兜，站在穗子身后看着，他答应了穗子不插手此事。

　　可见这个大倍儿头的女人，满脸心虚，眼神闪躲跟做贼似的，说话又非常难听，于敬亭憋不住了。

　　上前，把手搭在穗子的肩上，犀利的眼带着杀气看向袁幽幽。

　　“强扭的瓜甜不甜我们根本不在乎，就是想把它，拧下来。”说罢，还做了个拧的动作。

　　袁幽幽退后一步，吓得嘴唇都发白了，感觉这男人好凶，随时都会扭断自己脖子似的！

　　“那瓜本就是我们的，拧不拧都是我们自己愿意的事儿，不甜不要紧，蘸白糖拌凉菜熬汤，我们乐意！”

　　“他是谁？”

　　“他是我丈夫，也是个脾气不好的男人。”

　　为了配合穗子的话，于敬亭踹边上垃圾桶，半人多高的垃圾桶被踹翻了。

　　袁幽幽吓得尖叫一声。

　　穗子做了个请的手势。

　　“现在，能跟我单独聊聊了吗？”

　　袁幽幽看已经有同事往这边看了，怕引起注意，忙不迭地点头。

　　俩人来到没人的墙角站定。

　　“陈涵穗，你这次到底是来干什么的？”

　　“我都知道了。”

　　穗子只用了五个字，就粉碎了袁幽幽强装出来的冷静。

　　“我是怎么病的，嗯？值班医生已经招了，你瞒不住了。”

　　这些都是穗子推理出来的，用来诈袁幽幽刚好。

　　袁幽幽已经站不稳了，背靠着墙壁，随时要晕过去的样子，穗子继续加大力度。23sk.Com

　　“我找李姐，你的工作还能保得住吗?被开除，档案里有了污点，还有单位要你？”

　　“陈涵穗，我求你了！我给你钱！你放过我吧，求你不要赶尽杀绝！”

　　袁幽幽捂着脸痛哭出声。

　　“我爸有高血压，我妈有心脏病，我爸妈不能受刺激的！我是对不起你，我愿意补偿你，可你千万别毁了我啊，你毁了我，就等于毁了我的家庭，我求求你了......”

　　若穗子没有前世的经历，听到这番话，说不定会心软放她一马。

　　只可惜，今非昔比。

　　“你凭什么以为，你家里可怜，我就该理所当然的原谅你？”

　　穗子的声音轻柔的传入袁幽幽的耳畔，似是隔了春秋东夏，毫无感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第66章我凭什么要原谅你免费阅读。https://xs.23sk.com 