 此刻的方志强满眼都是李潇潇，然而就在一旁的王亚欣，却丝毫没有引起他的注意，直到徐超再度追上来的时候，方志强再度回头看着他问道：“潇潇的病，怎么样了？”

徐超听到方志强这话，脸上终于浮现出一抹笑容，很显然，此刻的方志强已经冷静下来了。

随即徐超再度看了看推车上的王亚欣和李潇潇两个人，之后就对方志强说道：“来我办公室吧。”

方志强不舍的回头再度看着李潇潇许久之后，终于跟着徐超走进了他的办公室。

方志强来不及坐下，再度开口问出了和刚刚一模一样的问道。

徐超给方志强倒了一杯水，并且说道：“不要着急，我慢慢跟你说。”

说完之后，徐超缓缓坐在沙发上，示意让方志强也坐下来。

“方先生，你对你妻子的坚持我很感动，但我还是想要把实情告诉你，因为我觉得，你有必要知道这一切。”

徐超看到方志强也跟着坐下来，顿时就开口，用凝重的语气说道。

“其实，你妻子的病之所以能治愈，完全取决于王律师的决定。”

徐超的话音刚刚落下，方志强的脸上就浮现出一抹浓浓的疑惑之色，对于徐超的话，方志强完全不知道是什么意思。

“是这样的，当初我制定的那个治疗方案，最关键的一步就是等病人坚持到临盆，因为治愈她的病需要一种材料：脐带血。”

徐超看着方志强疑惑的神色，也没有过多停顿，紧接着就继续说道：“但是，仅凭你妻子一个人临盆所产生的脐带血，是完全不足以供给一个成年人使用的，毕竟脐带血剂量非常小，所以，当我了解到王律师也怀有身孕的时候，才想到了这个冒险而又是唯一的一个办法。”

“你说的王律师，是亚欣？”

方志强此刻依然有些蒙圈，甚至连徐超口中的‘王律师’是谁都不敢确定。

徐超点了点头，之后继续说道：“你也知道，王律师怀孕的时间比你妻子要短一个多月，所以当你妻子到了要生产的时候，王律师其实距离预产期还有一个多月，可她听了我的方案之后，几乎想都没想就答应了下来，哪怕是提前生产一个多月冒这么大的风险，她都没有丝毫犹豫！”

“你这话……什么意思？”

方志强已经有些吞吐了，徐超此刻说出来的话就像是炸弹一样，在方志强的内心猛然爆炸开来，一切听起来都是那样的不真实，那样的不可思议！“方先生，王律师和你妻子怀的都是你的孩子，所以两个人的脐带血才能出奇的放在一起使用，如果不是这样的话，我也不会想出这个方案，是王律师决定提前生产，以此来提供出珍贵的同一血性的脐带血，才能让你妻子彻底摆脱白血病的折磨，我这样说，你能听懂了吗？”

徐超也发现，自己说的话似乎太过于专业，方志强在乎的也完全不是治疗的过程，他在乎的只有结果，所以徐超改变了一下自己说话的方式，毫不迟疑的说了出来。

果然，当方志强听完这段话之后，终于明白了过来，顿时双手就情不自禁的颤抖了起来。

“这么说……刚才另一个推车上的人，就是亚欣？”

方志强目光迷离的盯着地面，不知道此刻的他脑子里在想些什么，几乎是用自言自语的语气，说出了这句话。

“没错，我还没来得及告诉你，你已经冲了过去。”

徐超再度点了点头，方志强此刻那震惊的表情，完全没有出乎他的意料，他很清楚，当一个普通人听到这样的事情的时候，内心会是多么的震惊和错愕。

“方先生，一直以来，王律师都让我不要告诉你这件事，所以我一直没有跟你提起过，但现在，既然手术已经成功了，而且你妻子的病也已经痊愈，我觉得，王律师所做的一切，不应该就这样被掩埋的无影无踪，如果没有她的帮助，你妻子的病根本不可能痊愈。”

徐超看着方志强那呆滞的神色，继续说着。

既然他已经决定把事情的实情说出来了，那自然也就没有必要再有丝毫藏着掖着的了。

方志强此时感觉到浑身都在止不住的颤抖，仿佛浑身上下所有的汗毛都倒立了起来。

自己曾三番五次的提醒王亚欣，一定要让她照顾好自己的身体，还有肚子里的孩子，然而方志强却没有想到，王亚欣最后居然做出了这样的决定！而且是在自己完全不知不觉的情况下！“亚欣……你到底是一个怎样的女人？”

方志强无法再用言语来表达自己内心的情绪，对于王亚欣所做出来的这一切，方志强只能用“不可思议”来形容。

“徐医师，那亚欣她现在还好吗？”

方志强终于回过神来，再度抬起头，目光依然有些茫然的看着此时的徐超，急促的问道。

徐超闻言，心里也不由得松了一口气，王亚欣默默的付出了这么多，现在看到方志强的反应，徐超知道，王亚欣并没有帮错人，即便在徐超的心里，方志强终究是有负于王亚欣的，但毕竟世事难两全，既然已经走到了这一步，那也就没有必要再一直纠结过往的事情了。

“子宫壁受到了一定的创伤，下一次再想怀孕的时候，要更加艰难。”

徐超没有丝毫的隐瞒，对于他自己来说，这个结果已经算是非常不错的结果了，强行提前生产的风险徐超不是不清楚，更何况，还是两个人同时进行手术，这样的困难程度，让徐超自己都忍不住捏一把冷汗，所幸，至少最后不是最坏的结果。

“是吗……”方志强不知道自己听到这句话是该高兴还是不高兴，高兴的是，王亚欣毕竟没事，然而，她为了李潇潇，默默地付出了这么多，一想到这里，方志强的内心就忍不住一阵揪痛。

即便自己曾经那样负她，可她对李潇潇依然如初。

“方先生，其实这是一个非常不错的结果了，甚至已经超出了我的预期，至少，王律师并不是说从今以后就再也不能生产，只是更加困难一点而已。”

徐超知道方志强此刻的心情，不仅仅是方志强，就连徐超也是一样，他也完全不知道自己是该高兴还是不高兴。

高兴的是自己终于完成了使命，让大人和小孩都存活了下来，而且还成功治愈了李潇潇的白血病。

然而，一想到王亚欣原本可以平平安安的生下小孩，而且对身体几乎没有什么影响，现在却落得这样一个结果，徐超的心里也很难高兴的起来。

“谢谢你徐医师……谢谢……”方志强整个人看起来仍然很蒙圈，甚至连他自己都没有发现，自己从早上就开始疯狂跳动的左眼皮，在此刻居然停了下来，已经不再跳动。

“她们应该快醒了，你要过去看看吗？”

徐超看着浑身都不自在的方志强，率先站了起来，随即从轻松的语气试探性的问道。

方志强闻言，呆滞的点了点头，之后跟着徐超一起站了起来，走向王亚欣和李潇潇所在的病房。

两个人被安排在了两间不同的病房，这是王亚欣提前跟徐超交代过的，如果不是因为手术必须在同一个手术室，王亚欣是不会让李潇潇见到她的。

徐超带着方志强先是来到了李潇潇的病房，此刻的李潇潇依然没有醒过来，徐超看了看点滴里剩余的药量，再度对着一旁的助理说道：“去把营养点滴拿来。”

助理离开之后，徐超缓缓顿下身子，轻轻地调慢了点滴的速度，之后再度检查了一下病床周围的仪器，终于松了一口气对方志强说道：“已经没事了，醒来也就是几分钟内的事，等一下吧。”

闻言，方志强的心情再度激动了起来，看着李潇潇那紧闭的双眸，方志强知道，不用多久，自己就能够看到她重新睁开双眼，那双迷人的眼睛，方志强已经四个多月没有看到过了。

 