    已经嫁人的大妮知道乖宝她们回来，今天也特意回了娘家，红光满脸的，看样子过得还不错。

    　　“都别在外头站着了，进屋吃饭吧。”马秀莲怕乖宝饿了，连忙招呼道。

    　　大家伙热热闹闹地往屋里走去，等吃完饭，已经快十点，就各自回家休息去了。

    　　第二天，公社上的人就都知道乖宝母女从首都回来了，都带着自个家孩子来陈家。

    　　想听乖宝和陆小芬讲讲首都的生活和学校是咋样的，让自个孩子也都听听学学。

    　　就是沾沾光也是好的！

    　　赵芳芳也跟来了，知道顾停云也在，还特意穿了新袄子，涂了口红和胭脂，精心打扮一番才来的。

    　　身为大队长的闺女，赵芳芳依旧是村里除了赫连娇以外，穿得最好的小姑娘。

    　　而且她也到了情窦初开的年纪，还跟小时候一样是个颜控。

    　　于是进屋之后，看到更高大帅气的顾停云瞬间就脸红，有些儿别扭羞涩地上前打招呼，“停云，你回来啦。”

    　　顾停云淡淡地‘嗯’了一声，没有过多的回应。

    　　可听着他清冷中带着低磁的声音，赵芳芳脸更红了！

    　　不止是她，村里十几岁的大闺女们，也都一直盯着顾停云看。

    　　他的长相气质和家庭条件都不是村里人，甚至镇上的人能比得上的，是她们见过最好看的男生了。

    　　不过她们的脸皮都没赵芳芳厚，大人起身走了也就跟着走了。

    　　赵芳芳就赖着不走，陈家的大人也不好赶她走，扛着锄头出门干活了。

    　　赫连娇也不理会她，躺在沙发上懒洋洋地使唤道：“顾停云，我想吃苹果！”

    　　“好。”顾停云就从茶几上的苹果里，挑了两个红通通的大苹果去厨房洗。

    　　等人走了之后，赵芳芳立刻就凑上前，偷偷跟赫连娇打听，“乖宝，你跟停云是同班同学，你知不知道，他有没有女朋友？”

    　　赫连娇点头，说：“有啊。”

    　　“你骗人！”赵芳芳难以置信地瞪大了眼睛，拒绝接受这个答案。

    　　“我才不骗人！”

    　　赫连娇见她不相信，就转头冲着厨房喊道：“顾停云，你过来！”

    　　顾停云是能听到两人的对话的，听到她的呼唤，也顾不得擦干手上的水，就拿着苹果走出来，“怎么了？”

    　　赫连娇噌得一下站起来，当着赵芳芳的面，很响亮地亲了顾停云一口：“啵！”

    　　然后看向赵芳芳，十分霸道地宣布道：“顾停云是我的！”

    　　赵芳芳顿时如遭雷劈地呆愣在原地，眼珠子瞪得都快要从眼眶里掉出来了。

    　　咋会是这样？！

    　　她完全没想到顾停云跟乖宝会谈恋爱！！

    　　因为在整个公社里的人认知里，他们两个就跟亲兄妹一样的关系！

    　　小陈浩“呀”地一声，立马抬手捂上了眼睛。

    　　他刚刚全都看见了！

    　　顾停云则是满眼的宠溺，温柔浅笑着把苹果递给她：“吃吧。”

    　　他喜欢乖宝这样霸道。

    　　赫连娇满意地接过苹果，咔吱地咬上一大口，清脆甘甜，好吃！

    　　赵芳芳看到这一幕，红着眼冲出砖房，就给跑了！

