    时间真是个奇妙的东西，不知不觉中，昔日关系那么要好的两个人，就从无话不欢，变成了无话可谈。

    直到燕随发表演说，叶耐寒才知道他不让她插手的计划，他控制了她在以太军的眼线，越过了潆洄星，和其他独立行星签署了"保护"条约。

    当两人再次独处一室，没有质问于声嘶力竭，气氛就降到了冰点。

    “你这次整这出，可以解释一下吗？”叶耐寒率先打破了沉默。

    “我认为你应该明白。”

    “应该明白什么？明白你把军队放我地盘上，明白你绕过潆洄星和其他星长直接签署保护协议，还是明白你把部下放到我住所外面耀武扬威？然后对你感激涕零？”叶耐寒双眼紧盯着燕随，仿佛是要通过双眼的微光拨开那萦绕在两人中间的迷雾。

    “你在星际海盗危机解除后一秒，就宣布潆洄独立，前联盟大部分的产业都在潆洄，独立后你又迅速留下了那一个个顶级企业，就连象征人类未来摇篮的科克研究所也被你收入囊中，生怕别人不知道你对此早有预谋，其他星长不是傻子，你树敌太多了。”燕随解释道。

    “瞧你说的，像是我占了多大便宜似的，我说过潆洄要你保护了吗？别自作多情了燕总军，承认吧，你就是不满联盟解散，想在我头上撒气。”撕开粉饰太平的伪装，叶耐寒乖张的一面一下子就露了出来。

    燕随没有理会她的咄咄逼人，但他的双眼紧盯着叶耐寒，像是在看一个陌生人。

    “别总拿你道貌岸然的那套规则来要求我，说起无耻，其他星长和我比起来有过之而无不及，与其在这里和我浪费时间，你不如去劝劝其他星长，或许他们愿意和你一起建立你那痴人说梦的乌托邦社会，我叶耐寒可不要脸，更别说和我讲什么规则了，你在我这里只会是浪费时间。”

    “我们一定要这样吗？”燕随的声音变得嘶哑。

    “你也知道，我不想这样，但我们别无选择，其实那些抗议者说的对，我就是坏，就是没有道德和人权底线，你应该相信你所看到的。”

    “所以你之前说，要建立一种新的人类关系，建立一个全新的社会，都是骗我的？”燕随再次问道。

    “不然呢？你不会还不知道前联盟那群人为什么要让你接任我父亲的位置吧，他们就是看你没权没势好掌控，我当然不服，那本来该是我的，但我被安排给陆宪当秘书，身边没有半点可用的人，我孤立无援，利用你不是理所当然吗”

    “那你为什么每年要给以太军赞助那么高的一笔费用？”燕随追问道。

    “呵，为什么？以太军好歹是在我父亲手里再度辉煌的，我帮扶一下怎么了？既然我们走到了这一步，也算两清了。”叶耐寒淡淡的说道，好像这对她来说只是一件微不足道的事。

    “我不同意！你不是这样的人。”燕随的声音骤然变大。

    “你还是太天真了，你从来的不曾了解过我，你怎么知道我不是这样的人。”叶耐寒反问。

    “我就是知道，我认识的叶耐寒她勇敢，愤世嫉俗，会为弱者打抱不平，最不削权威那套。”

    “我就是知道。”

    “我就是知道。”

    燕随反复的重复着一句话，双眼微红，像是陷入了某种魔怔。

    “噗～，勇敢，愤世嫉俗，不畏权威，中二的小孩子才会有那样天真的想法，经历了这么多，你怎么还是不明白，如果不是对权威，我父亲就不会死，如果不是权威，光心一队在今天可能已经成为了人类最闪耀的星，不管人类怎么进化，贪婪，嫉妒，永远不会变，我很欣赏你天充满烂漫和天真的性格，但我已经不是过去的我了，你必须肯定，不管是什么事物，都是要变的。”

    听到这里，燕随笑了，然后将手伸到叶耐寒脸侧，轻轻的摸了摸她的耳垂，但就是不说话。

    叶耐寒也不明白他整这出是什么意思，双眼紧盯着燕随。

    “我就是知道。”燕随又一次重复了这句话。

    听到这里，叶耐寒直接排开了他的手，直接转身过去，“随便你怎么想，你可以走了，还有，你星和联军想做什么我不管，但在我的地盘上，就得按照我潆洄星的规矩来，我叶叶耐寒可不是任谁都可以站在头上撒尿的，我不驱逐你，并不是因为我没这个实力，而是看在我父亲的面子上，把外面那群人撤走，我不需要你所谓的保护。”

    说完叶耐寒便打算离开大厅，燕随想都没想就抓住了她，叶耐寒转过头，不明所以。

    “星和联盟在潆洄可以按你的规矩来，但外面的人不能撤走，最近梓鸣出现了很多身份不明的人，我不放心。”

    闻言，叶耐寒笑了，“你不放心，你有什么立场不放心，就凭外面这脆弱的情人关系？别闹了，我能做到今天的位置，靠的可不是以德服人。”

    燕随依然抓着叶耐寒的手，完全没有妥协的意思。

    叶耐寒扒开了他的手，“燕随，你还是不明白，不管外人眼里还是在我眼里，都完了，我们都有自己的立场，我很了解你，你肯定是不屑和我为伍的，给大家都留点面子。”

    燕随叹了口气，说道，“你总是口是心非。”

    “你太看得起你自己了，既然你不相信，那我再说点你想知道的吧，你不用费尽心思的去调查岛生的另一批黑金了，是我的，我知道联盟会不太平，给你送点保命用的，毕竟情人一场，你死了我可能还是会难过两天。”

    听到这里，燕随怔在那里，像是难以消化这个耸人听闻的消息，叶耐寒则不理会他，甩下一句把外面的人带走，就进自己的房间了。

    燕随看着大门关闭的方向，一时间脑子里闪过很多片段，慢慢的他又试图将这些片段串联了起来，想要通过这些散乱的片段拼凑出一个真相。

    他缓慢的离开了叶耐寒的住所，走出这座密不透风的堡垒，他抬头看了看天空，现在的人类世界，就连苍穹，都要打造成虚假的群星闪烁，他觉得所有的一切都太假了，再这虚假的环境中，真实和正直好像成为了一种罪。他不明白，人真的可以变得这般面目全非吗？

    然而燕随不知道的是，当他看向梓鸣的苍穹时，有人隔着高密度玻璃，也在看他，并且泪流满面，人长大后，面对喜恶，总是没有选择。

