    

    第001章追杀

    落日将沉，幽密的山林间，有喘息的声音传来。

    乔叶在山间奔跑，忽然脚下一个踉跄摔倒在地上，连续的翻滚着，让他满身都是泥泞，胸口气闷的感觉让他感觉有些窒息，剧烈的咳嗽着，嘴角不自觉的溢出鲜血。

    两个时辰前，乔叶参加了一场狩猎。

    这本是一场很寻常的皇室子弟的游戏而已，却是噩梦的来临，乔叶从没有想过，跟自己从小一起长大的乔川会一刀捅进自己的丹田，废了自己的修为，想要杀了自己。

    乔叶靠在一棵大树上，从怀中摸出一块玉牌，轻轻的抚着，眼泪不争气的留下来，这是乔叶父母留给他的最后一件东西。

    “父亲，母亲……”乔叶呢喃着，带着哭腔道：“为什么，为什么会变成这样子？”

    “找到你了！”忽然的，侧面的灌木丛中，一道身影忽然窜了出来，看到乔叶的瞬间，便满目狰狞道：“捉迷藏好玩吗？”

    “乔川！”乔叶艰难的从地上爬起来道：“为什么？我们一直情同手足，我从未亏待过你，你却要这么做？”

    “从未亏待过我？”乔川面目变得更为狰狞，低嘶道：“从小到大，什么好东西都是你的，吃的穿的用的，全都是你的好，甚至，你个废物根本没有修炼天赋，父亲却总是指点你，而我只能自己一个人练！”

    乔川暴怒的一脚踹在乔叶的身上，将乔叶给踹倒在地，乔叶的额头砸在了石头上，额角顿时有鲜血流淌出来。

    乔川的表情有些扭曲，慢慢踱步道：“你所谓的情同手足就是假惺惺的，拿出自己不要的东西来给我，当我是乞丐吗？”

    乔叶认真道：“我从来没有这么想过，父亲赐予我的东西，我都是平分给你的，至于修炼上的指点，我之后也都告诉你了。”

    “我会信？”乔川怒道：“别以为我不知道，就因为我是养子，没名没份，你从来就看不起我，只把我当跟班，不过，你又算什么？如果我是捡来的野种，你就是个杂种，就是因为你妈，父亲才会被说成叛国，神武王府才会没落！”

    “闭嘴！”

    乔叶本来只是觉得的悲凉，但眼下却是无比的愤怒，乔川的话如同揭开了伤疤，又撒了把盐。

    乔叶的父亲曾经是玄宁国的神武王，甚至，还是皇位最佳的继任者，而自己的母亲贤良淑德，生的也是极美，所有人都认为两人是天造地设的一对，直到三年前，街头巷尾忽然出现了传闻，说自己母亲并非武域之人，而是来自灵域灵族。

    三界九域，互相敌视已久，武域跟灵域更是常年开战，堂堂神武王的正妃竟然是一名灵族女子，是所有人都无法接受的，而自己的母亲为了平息争端，便悄然的离开了玄宁国，结果自己的父亲为了寻找母亲，也是一去不返，至此，玄宁国内甚至传出了神武王叛国之言。

    “怎么？我说错了？我说的都是事实！”乔川冷笑道：“这些年父亲在你身上砸了多少宝贝了？结果呢？你花了一年的时间才正式炼体，修炼了三年不过区区炼体境四阶，你不过就是庸人之姿而已，你是个杂种，体内有灵域之血，根本没有武道天赋，如果那些宝贝都给我，我早就淬体境了，甚至可能已经武灵境了，哪怕父亲不在了，即便我不是皇室正统，我依旧可以撑起神武王府，所以，神武王府会没落，就是因为你妈，还因为你没用！”

    乔叶忍受着痛苦，喘息道：“我说了，我从未看不起你，父亲给我的东西，我一直都是分给你一半的，父亲对于武道上的指点，我也从未私藏，但你的修为却比我更低……”

    乔叶脸上露出苦涩之情。

    “我想……”乔叶悲凉道：“大概我们都没有武道上的天赋。”

    “放屁，别以为这些话能糊弄我！”乔川再次一脚踹在乔叶的胸口，将乔叶再次踹倒道：“乔叶，你现在说什么都没用了，今日你必须死在这里，你不死，我怎么出头？”

    乔叶道：“就算我死了，陛下就会让你受封神武王的封号吗？”

    乔川冷笑道：“这就不劳你费心了，武威王的嫡子，乔景殿下已经答应我了，只要他继位，就会封我为神武王！”

    乔叶愕然道：“乔景？”

    “也罢，省的你去了地府，当个糊涂鬼。”乔川冷笑道：“昨日宫内传出消息，天武书院要招生了，玄宁国能够送一人前往，而能担起此事的，必然非太子无疑，可惜，陛下膝下无子，只能在众王的子嗣之中择一人立储。”

    乔川一边说着，一边慢慢的踱步，逼近乔叶。

    “陛下真是老糊涂了。”乔川狰狞道：“他竟然想要立你为储，送你去天武书院！”

    乔叶对此也是不由一惊，随即又默然的低头。

    当今陛下跟自己父亲乃是同母兄弟，说起来乔叶还要喊一声叔叔，自己父母失踪之后，叛国论一出，神武王府的处境便陡转直下，但陛下登基之后，对此事丝毫不在意，仍旧赏赐不断，时常让自己进宫陪伴，即便惹来非议不少，也从未有所改变。

    现在竟然还打算立自己为储君！

    乔川道：“真不知道陛下怎么想的，竟然会看中你这样的废物，不过，只要你死了，一切就好办了，一个死人是无法成为储君的。”

    乔川一边说着，一边踏步向前，狠狠的踩在乔叶的身上，将乔叶踩在地上，然后狰狞的举刀。

    乔川冷笑道：“乔叶，你完了，你丹田挨了我一刀，武魂雏形被打灭，一身修为都废了，今天只剩下死路一条！”

    乔叶不由的闭上眼睛，显的无比不甘。

    事情为什么会变成这样？

    自己的父亲从小教导自己礼义仁智，为人需温润如玉，所以，自己从不与人相争，结果换来的就是这样的下场？

    谦逊，谦和……

    这些能够救自己吗？能够让自己父母回到自己身边吗？

    不，这些没有用，一点用都没有！

    乔叶无比的不甘跟愤怒，甚至，充满恨意，恨的不是乔川，而是自己的无用与软弱。

    如果再给自己一次机会，自己绝对不会如此……

    与此同时，乔川再次举刀，那明晃晃的钢刀闪烁幽芒，显的极为冷冽。

    却也在这时候……

    伤口处的鲜血顺着乔叶的胳膊流淌下来，很快的，将乔叶手中的那块玉牌给染成了血色。

    一片玉色的光辉，突然就绽放出来。

    ……

