    第179章女婿

    “你这脸是怎么了？”

    童佳颖带着唐阮阮出去，就看到她脸都红了，有些诧异，刚刚不是还好好的吗？

    唐阮阮双手按在自己的脸颊上，立马说道：“没有，什么都没有！”

    她哪里好意思说，自己刚刚是因为骆肇尧的一句话给羞的。

    童佳颖狐疑地看着她,一副过来人的样子说道：“阮阮呀，师母跟你说，男人的花言巧语千万不能够随便就相信，越是喜欢说的人，这心就越不是难真诚。”

    唐阮阮：“……”

    有些尴尬。

    师母果然是发现了什么。

    “骆团长人是不错，也确实厉害,但是他半夜闯你房间的事情，可不能够轻拿轻放！”

    童佳颖还是生气这一点,就算是合法的也不成,唐阮阮可不知道。

    “是的！”

    唐阮阮猛点头。

    吓人得很！

    要不是菩提子提醒自己，她估计都要吓坏了。

    现在想想还害怕呢。

    “还有就是，以后就算是你嫁给了骆团长，也要时不时地让他明白，不能够他想怎么就怎么，这夫妻之间，还是偶尔有点小脾气得好，要不就没有新鲜感，那还有什么意思？”

    唐阮阮实在是怕了师母的这种念，比她妈还恐怖，当即就转移话题问道：“师母，你跟我说说你跟老师的爱情故事呗？我可是听说你们当初在国外认识的时候，可是发生了很是浪漫的事情呢！”

    提及自己的爱情故事，童佳颖即便是已经如此大的岁数，还是有些脸热,好在她定力十足，没有表现出来太明显。

    “那好，正好无事，就跟你聊聊。”

    童佳颖跟兰庭的相遇确实充满了非常浓重的浪漫色彩。

    当时的兰庭是从小就被送到国外学习的稚子，他们带着使命到达了国外，想尽办法学习那边的知识。

    兰庭这个人最是认真，既然认定的事情，从来不会反悔，一头扎进学习的海洋，从来不管其他事情，等他到了二十二岁这年，一次外出办事情的时候，刚好碰到了同样在国外学习医术的童佳颖，两个人的相遇看着是很浪漫，但是那是一种血腥的浪漫。

    当时正值他们所在的那个国家爆发战争，两个人相遇的时候，正好是突然爆发了交火的区域，兰庭这个人最是认死理，他本来就不想浪费时间，不顾是战火区，想着还没有直接爆发战斗，还是可以穿过的。

    哪里想到走到一半的时候，突然枪声响起，爆炸声不断冒出来。

    就在他生死一线的时候，一名穿着白大褂的女子，把他从死神的手里拉回来，带着他躲避了乱飞的子弹。

    而兰庭当时竟然没有害怕那些随时可以夺走人性命的子弹，所有的注意力都在童佳颖握住他的手上。

    两个人穿过战火区，童佳颖就对着兰庭一通训斥，甚至因为着急说的是母语。

    其实当时的兰庭长相上很难区分到底是哪个国家的，但是他气质很好，让人很难讨厌起来。

    听着熟悉的语言，兰庭更是心跳加速，直接说道：“你能够嫁给我吗？”

    童佳颖说道这里的时候，捂着嘴笑了起来，跟唐阮阮说道：“你知道吗？当时我恨不得要把你老师的脑袋撬下来看看里面装的都是什么，结果他来这么一句话，我当时就以为他脑子坏掉了，甚至都拿出听诊器要给他检查一下。”

    唐阮阮能够想象那个画面，也是跟着笑了起来。

    估计那个时候的兰庭肯定充满了傻气。

    “师母，你当时应该是心动了吧？毕竟在战火中，有一个男人不在乎自己的生死，只想娶你！”

    童佳颖摇头。

    “怎么可能？我是一名大夫，还是一名全科大夫，理智判断任何事情是我的基本功，我当时对你老师的猜测就是，他可能是学的哲学，要不这脑子不太好使。”

    唐阮阮震惊，老师还有如此可爱的地方吗？

    “后来知道他学的是数学后，我又理解了，因为学数学的人估计追求效率，不喜欢拐弯抹角，喜欢打直线球，不过那次我只是把他当成一个脑子有问题的同胞对待，我们第二次见面的时候，是在葬礼上，当时他拿着一株白花递给我，说是想追求我！”

    唐阮阮愕然。

    童佳颖直接是翻了一个白眼，“我都怀疑他脑子真的有问题，在葬礼上，用献给逝者的白花，他送给我，这不是脑子有问题的，都做不出来！”

    唐阮阮疯狂点头，可不就是。

    老师太生猛了，都做到这个份上了，师母竟然还嫁给他？

    童佳颖似乎看到了唐阮阮的疑惑，笑道：“我之所以嫁给你老师，当然不会是因为这个，不过是当初国际局势很是紧张，我们作为同胞，又在国外，肯定是要团结一致，你老师的能力太强了，那个国家可不舍得放他走，为了送你老师回国，我们只好选择偷偷回来，但是你老师的目标太大了，我们没有办法，当时一个好友提出一个建议，才让你老师回来。”

    唐阮阮能够看到师母眼中的促狭，不由得期待这是个什么建议来。

    童佳颖笑道：“你别看你老师现在很是严肃，一脸的正气，但是你老师年轻的时候那可是英俊小生，很多人都说他一脸女相，要是上了油彩可以直接上台唱戏。”

    唐阮阮捂着嘴，一脸的震惊。

    “你猜测的没错，我们的好友提议让你老师男扮女装，可只是男扮女装可还是有漏洞，当时我的身高是女生中最高的，能够跟你老师差不多，就提议让我跟你老师假扮夫妻，而且我是女扮男装。”

    懂了懂了，原来如此呀！

    之后的故事就能够猜测到了。

    因为偷渡回国，肯定不可能是用空运，他们走的是海陆，这一路上为了不被人看出来破绽，两个人要同吃同住，本来就有些好感的两个人，自然是感情升温，等回国后，两个人就确定了恋爱关系。

    “为什么不是直接结婚？”

    唐阮阮好奇地问道。

    “还不是因为当时出了一件事情，我受了伤，伤及了子宫，再也不能够生孩子了，在我们准备结婚的时候。”

    说道这件事情，童佳颖声音都低落下来。

    可能不能够要属于自己的孩子，成了她一辈子的痛。

    “师母，对不起！”

    唐阮阮有些不好意思，没有想到会是这种事情。

    童佳颖笑道：“跟你没有关系，是我的问题，再说了这么多年过去，我已经看开了！”

    不就是没有孩子嘛，她现在也活得很好。

    “你老师那个时候一直说不在乎有没有孩子，只要我还活着就好，非要跟我结婚，可是我哪里想连累他，他那么优秀，应该有自己的孩子延续他的优秀，可是他当时直接吃了绝育药！”

    唐阮阮佩服老师的做法。

    这个世上很少有男人做到这个份上。

    “我知道的时候差点疯了，可终究也没有办法逆转，最终跟你老师结了婚，好在你老师跟我都算是有能力，没有被家族给束缚住。”

    怨不得之前得知兰庭教授被控制起来的时候，她感觉知道这个消息的很多人都没有表现出来不满，反倒是松了一口气的样子。

    现在想想，估计是认为兰教授是兰教授，兰家是兰家。

    也明白了为什么老师来这边，要带着师母。

    其实这是对师母的一种保护。

    唐阮阮抱住童佳颖，“师母，你要是不介意，以后可以当我干妈吗？我虽然名义上已经有一位干妈，您也认识，是金玉超女士，但是不妨碍我对您的孝顺！”

    童佳颖突然就有些鼻头泛酸，抱着唐阮阮眼泪就冒了出来。

    这些年想要给她当孩子的人不在少数，但是唐阮阮是唯一一个她自己打心底里想要认下的孩子。

    “好！”

    她声音有些哽咽。

    唐阮阮也会顺杆子往上爬，直接喊道：“干妈，以后我就靠着你撑腰了。”

    童佳颖刚刚的眼泪瞬间就被笑出来了。

    “你个小滑头，感情认我当干妈是为了有靠山？”

    唐阮阮吐吐舌头，“主要是怕老师以后压榨我太厉害，必须让干妈撑腰才成！”

    童佳颖立马瞪眼：“他敢！”

    唐阮阮乐了。

    果然没有认错。

    干妈对付老师上，绝对有一套。

    “干妈，咱们回去吧？骆肇尧应该休息得差不多了！”

    童佳颖则是拉住她问道：“骆肇尧的情况你真的了解？不担心以后？”

    唐阮阮没听明白，疑惑地看着她。

    “我说的是骆肇尧的身体情况，我看过他的病例，他的身体问题不少，虽然现在看着还好，那是因为他还年轻，可再过几年，就他那个身体，肯定不是长寿之人！”

    童佳颖说完，唐阮阮愣住。

    说实话她从来没有想过这个问题。

    脑海中的菩提子却说道：“不会的，相信我，能够被我看中的能量攻击者，不是短寿之人。”

    唐阮阮乐了，差点忘记了这位的存在。

    “干妈，你想什么呢？我又没有说要嫁给他，只是跟他谈对象，要是他不好好地调理身体，我就不嫁给他。”

    童佳颖眼神复杂地看着唐阮阮。

    很想告诉她，傻孩子，你想得太简单了。

    要不是怕说出来的话吓到唐阮阮，估计童佳颖早就想把骆肇尧干的事情说出来。

    此时只能够拍拍她的脑袋说道：“无知是福呀！”

    唐阮阮没听懂，但是指定干妈不是骂她。

    骆肇尧坐在院子里等到他们回来，就眼巴巴地看着唐阮阮，那样子怎么看都跟受了委屈的藏獒，让人无法可怜起来。

    童佳颖冷哼一声：“骆团长，想当我女婿，可别耍花招。”

    骆肇尧震惊。

    这是个什么情况？

    就听见唐阮阮说道：“从今天开始，师母就是我干妈了，你可小心一点哟！”

    (本章完)

