    “华山？你可别扯了。”

    哨兵明显不相信“夜班学习的时候我听说过，华山那是在关中呢。那么老远你能跑到这儿来？你说你是道士，你的道袍呢，头发也不对。说，你是不是来打探情报的二鬼子？”

    王霄也是乐了“你的警惕心倒是挺高的。”

    他抬手指了指自己身后背着的轩辕剑“哪家的二鬼子，会背着这东西来打探情报的。”

    哨兵一想也是啊，不过这种时候肯定是警惕心最高的时候，他用枪口示意“往前走。”

    王霄点点头，迈步前行的同时，把真气外放在身体附近形成了无形气墙。

    小心无大错嘛。

    “我是新一团一营三连的连长。”来到一处阵地上，一位面色凝重的年轻人上前询问王霄“你是怎么来到战场上来的。”

    “走过来的。”

    王霄伸手指着自己的鞋子“我是下山来帮忙打鬼子的。对了，这里是哪儿？”

    “打鬼子的事情有我们。”那连长摆了摆手说“你先在这边待着。如果你是百姓，那我们就护送你离开。如果你是来侦查的二鬼子，那就别怪我们不客气了。这里就是苍云岭了。”

    王霄并没有强行争辩，又或者是强行装比。

    他点了点头，就在这阵地后面找了个干净的地方坐下。

    向着那位连长说了句“如果有需要帮忙的地方，尽管说。我的功夫很高的。”

    四周的战士们全都笑了起来。

    在这个枪炮横行的世界里，武功什么的，真的是已经没落很久了。

    功夫再高，也怕菜刀。

    哪怕是高手，遇上菜刀队的人也是要心生畏惧。

    更何况现在是在战场上，到处都是枪支大炮的。

    这处阵地这里，现在比较安静。王霄四下里打量了一番，看到不远处有几个伤员。

    “这位同志。”

    王霄伸手招呼连长“在下略懂医术，可否让再下看看？”

    那连长皱起眉头说“伤员有卫生员照顾，你现在身份不明，老实待着就是。”

    王霄耸耸肩膀，坐回去盘膝打坐。

    不大会的功夫，对面的鬼子那边阵地上，再次腾起了一团团的烟雾，那是炮火射击的痕迹。

    密集的机枪声响起，大批鬼子在机枪大炮的掩护下，向着不远处的主阵地发起了冲击。

    这种现实版的战争，而不是电视剧里那种手榴弹炸飞机的神剧，瞬间就吸引了王霄的目光。

    他的眼神很好，隔着几百米的距离，依旧是能够看的到那些经过严格训练的日军，并没有傻乎乎的排着密集队列，顶着枪火前冲。

    而是非常分散的，弓着腰好似虾米一样，左穿右跳的借助地形掩护，不断辗转腾挪的互相配合前进。

    后面的炮火支援愈发猛烈起来，轻重机枪射出的密集火力压制的子弹，打的阵地上土石横飞。

    从配合方面来说，做的已经是很出色了。

     难怪鬼子那么难打，不但武器先进而且技战术配合与单兵素质也很高。

    王霄这儿还在分析情报的时候，这边阵地上也落下了几枚炮弹。

    大约三四十名鬼子，在两挺重机枪的掩护下，跟老鼠似的向着这边压了过来。

    这是属于侧翼的牵制性攻击，为的避免这里的守军对主阵地进行支援。

    王霄半蹲着身子观察，然后发现刚才落下的并非是炮弹，而是几个鬼子老兵从百多米之外打过来的掷弹筒。

    鬼子不断靠近，但是阵地上的战士们却是紧紧握着手中的枪械，一直没有开火。

    至于原因，王霄也是知道的。

    那是因为战士们手中的子弹很少，远距离压制射击会导致子弹很快就会打光。

    所以战士们一般都是把鬼子放进到三十米的时候再打，五发子弹打三发，之后就是干脆利落的发起刺刀战冲锋。

    没人愿意这么打仗，可物资的匮乏，却是迫使大家不得不这么做。

    王霄扫了眼那几个正在不断放掷弹筒的鬼子老兵，弓身快步上前来到连长身边。

    “我去把那些鬼子干掉。”

    “你疯了！”连长瞪眼“老实待着，等打完仗护送你离开。”

    王霄露出了一抹自信的笑容“都说了我是下山来打鬼子的。现在就在眼前，怎么能离开。看我的。”

    正常情况下，这种战场抗命的事情是要被处分的。

    不过王霄并非军队里的人，暂时的身份是个老百姓。

    连长伸手去拽没能拉住，就只能是眼睁睁的看着王霄一跃而起，钻出阵地好似一阵风似的从侧面向着鬼子后方绕了过去。

    “嗯？”

    位于后方的日军中尉小林正一，从望远镜里看到了王霄的身影。

    这位小队长并没有怎么在意，战场上什么事情都有可能发生，这样冒冒失失的家伙，很快就会被枪法精准的士兵打死。

    然而几声枪响之后，那身影并没有倒下，反倒是距离这边越来越近。

    “有意思。”

    小林中尉用指挥刀向着王霄那边一指“射击。”

    他身边的一挺轻机枪，当即转动枪口，向着王霄那边打过去一梭子子弹。

    尘土飞扬之间，那个身影也是倒在了地上。

    小林中尉收回了目光，这种事情对他来说不值一提。

    战场上希望通过个人武勇来改写走向的人不知道有多少，可在枪林弹雨之中几乎没人能成功。

    那边阵地上的连长，看到这一幕也是无奈的叹息。

    所有人都以为王霄完蛋了，可不过是几个呼吸之间，小林中尉身边的人就惊呼起来。

    放下望远镜的小林中尉，疑惑的看过去，然后就看到了手持利剑的王霄，不知道什么时候已经是冲入了这处阵地上。

    小林中尉的小队，两个步枪组的三四十个士兵，正在两个少尉的指挥下，向着正面阵地进攻。

    而在后方阵地上，只有两个掷弹筒小组，和两个轻机枪小组。

    当然了，小林中尉的身边还有几个司务班的厨师士兵。

    他从未想过人的身影能移动的如此之快，几乎是眨眼之间，那道古怪的身影就已经靠近了一个掷弹筒小组。

    两个副射手下意识的举起了枪，可还没来得及开火，两人就已经垂下了脑袋。

    那曹长射手原本正在瞄准对面的阵地，感觉不对劲想要起身的时候，就看到一抹寒芒急速逼近自己的眼睛。

    干脆利落的解决一个掷弹筒小组，王霄再度快速靠近。

    “射击！射击！”

    小林中尉猛然拔出指挥刀，向着王霄挥舞。

    他身边的两挺提供压制火力的轻机枪，迅速调转枪口指了过去。

    可在射击之前，一阵清脆悦耳的铃声在耳畔响起。

    阵地上的这些鬼子们，全都愣住了。

    等到他们回过神来的时候，已经纷纷倒在了地上，脖子上正无法抑制的喷着鲜血。

    紫金铃的镇魂，对于普通人的效果不大，也就是暂时性的失神罢了。

    可在战场的时候，尤其是面对着王霄这样的顶级强者，哪怕是暂时的失神，结果也只能是彻底完蛋。

    解决了这些人的王霄，当即毫不犹豫的趴下。拿过一挺大名鼎鼎的十一年式歪把子，将枪口对着那些正背对着他的鬼子开火。

    百多米之外，正在进攻的鬼子，还在意外怎么后面的掷弹筒和轻机枪的支援都停下来了，难道是要撤退了？

    然后富有节奏性的枪声，就从身后传了过来。

    歪把子不是MG42，打不出那种可怕的压制性连串火力。

    其优点在于，射击精度较高。打三发连射，比起连串射击来说更有效果。

    王霄是没摆弄过这些东西，可还是那句话，没吃过猪肉也见过猪跑啊。

    那多的影视剧和射击类游戏，早已经将大致的使用方式传播开来。

    作为新手，本来是打不准的。

    但是王霄这个新手，无论是身体素质还是心理素质，全都是太过硬了。

    几次点射寻找感觉之后，王霄迅速进入状态。

    一连串来自背后的痛击，让那些快要摸到前方阵地的鬼子们，气的哇哇大叫。

    开始的时候，他们还以为是误射。

    毕竟在战场上，误射这种事情是永远都五法避免的。

    哪怕是在精确打击时代里，误射都会出现，更别说是这个时代了。

    可随着王霄打的越来越准，鬼子们终于是察觉不对劲了。

    两个负责指挥进攻的少尉转头观察，终于发现了后方阵地居然已经被人家给端了。

    大惊失色之下，急忙带人转头就往回跑。

    可来的时候容易，想要回去就难了。

    他们已经进入了阵地上战士们的射程之中，而且战士们也是看到了王霄的一系列动作。

    趁着鬼子们转身的时候，当即就是一片边区造扔了过来。

    强烈的声光效果之后，跟着就是大声的呐喊，大批战士们怒吼着，端着上了刺刀的长枪冲了出来。

    王霄快速更换了一个弹夹，之后锁定一个拿着指挥刀的家伙，一个三连发点射过去。那个日军少尉，当即身躯猛然一怔，然后倒在了地上。

    失去指挥的日军越来越混乱，被前后夹击之下很快就陷入了溃败之中。

    一个不是那么满编的日军小队，损失了全部的技术兵器与大部分的士兵军官之后，只有大约七八个逃往了远处阵地。

    连长跑到王霄身边，用力的拍着他的肩膀“好样的！”

    王霄微微一笑，还没来得及说些什么，突然从主阵地那边，传来了山呼海啸般的怒吼声响。

    主力部队，逆势发起了绝地大反攻。

