    第952章呦呦鹿鸣

    接下来的啊啊声中，夹杂着某个颇为无奈，隐隐达到崩溃边缘的女声。

    “小祖宗，你别叫了，*******都喝完了，乖乖睡觉好不好！”

    “啊啊，啊，啊啊......”

    “祖宗啊，麻麻听不懂，你乖乖的闭眼睛，睡觉觉好不好呀~~”

    “啊啊！”

    以及两脚丫子正中心口。

    “嗷呜——”

    鹿悠悠心口闷痛，脑内血压直线飙升。

    哄了一个小时，过了正常午睡时间，什么方法都用尽，仍然啊啊交个不停的小幼崽，简直让她心理防线，直线突破不说，还隐隐伴有脱发秃头危机。

    “啊啊——”

    看着眼前躺在沙发上，伸长莲藕般小白胳膊，长得跟个天使福娃娃一样，实则可恶折磨人小恶魔的奶娃娃。

    滴溜溜，圆润润的澄净大眼睛盯着一个方向，一个劲儿的伸手。

    鹿悠悠瞬间明白他在闹什么。

    “姨姨不在，只有麻麻——”

    “啊？”

    沙发上的小幼崽歪着头，看着她，像是听懂了一样。

    鹿悠悠伸手摁下那张牙舞爪，摇摆着的手，将不情不愿，看着认命似的小崽子抱进怀里。

    抱起后，瞬间安静小幼崽。

    鹿悠悠耳根子终于清静。

    怀里的小讨债鬼，说多了都是泪。

    明明是她生的，却偏偏更喜欢粘着姐姐鹿慈。

    除了饿了吃奶的时候，看得见她，其余时候，简直当她是个工具人！

    一个找姨姨的工具人！

    心心念念的小棉袄没了，换了一个讨债的臭小子。

    想回炉重造，奈何没这本事。

    一把辛酸泪啊！

    小崽子叫鹿鸣，她千辛万苦，怀胎十月生下来的，男娃娃。

    名字是她取的，她生的，跟她姓，取自脍炙人口的诗经名句，呦呦鹿鸣。

    明眼人一听就知道，是她的崽。

    整个孕期，除去开始时一个月的狂吐不止，后面简直安安稳稳，吃嘛嘛香，除去小崽子的重量，还格外胖了十斤。

    不是心心念念的小公举没关系，乖巧听话就好，哪晓得，从出生到现在七个月了，孕期吃胖的十斤都还回去不说，还又瘦了几斤。

    这讨债的小鬼头，也太会折磨人了。

    家里谁抱，都乖乖巧巧，听听话话，跟个小天使，小仙童一样。

    唯独一到她手里。

    嗷嗷的。

    跟个混世魔王一样。

    哄不好，要转着，走着，颠着，小曲儿唱着。

    大爷一个。

    要不是今天家里个个都有事，都出门了，也不至于哄娃重担独落在身。

    颠啊颠——

    摇啊摇——

    走啊走——

    终于听见软绵绵的小呼噜声。

    呼——

    心下大定。

    鹿鸣这个小祖宗，终于睡着了。

    鹿悠悠还保持着晃啊晃，走啊走的动作，在客厅里，慢慢悠悠的晃着，不敢将怀里的小祖宗放下。

    因为，一放，就得醒。

    一醒，就得重新哄。

    一哄，说不定又要老长时间。

    要命啊！

    不知过了多久，怀里这近二十斤的小崽子，实心的重，抱得鹿悠悠手都酸了。

    终于听见，客厅大门吱呀一声，轻轻的打开了。

    鹿悠悠看着轻手轻脚走过来的老母亲，简直泪眼汪汪。

    三步并两步的上前，恨不得立刻立，马上马的将手上这吨白嫩嫩的小肥肉脱手。

    “睡着了？”

    “嗯——”

    鹿妈妈压低声音，动作小心的将奶娃娃接过来。

    小鹿鸣认得鹿妈妈的气息，加上换人动作熟练且小心，所以仍然睡得熟熟的。

    (本章完)

