
刚传来就遭受酷刑折磨，饶是何甜甜经验丰富、心理强大，也一时有些不习惯。

她忍着身体的剧痛，艰难的睁开眼睛，却发现，自己的眼皮上似乎都被粘稠的液体粘住了。

脸，也被划破了吗？还流了很多血？

何甜甜闭了闭眼，再次积蓄力量，拼尽全力，终于将眼睛睁开一条缝隙。

隐约看到面前一个穿着紫色衣衫的少女，怀里抱着个鼎状模样的物体，欢欢喜喜的从外面跑进来。

“老妖婆，这里可都是最毒的蜈蚣、蝎子和毒虫哟。它们会爬到你的身上，一点点的啃噬你的身体……嘻嘻，那种感觉，肯定特别舒服！”

女孩儿笑得眉眼弯弯，就像个调皮的小女孩儿。

而她说出的话，却让人头皮发麻、心里发颤。

她给人的感觉就像个残忍的孩子，或是披着天使外衣的小恶魔。

明明那么漂亮，那么稚嫩，但说出的话、做出来的事儿却恶毒又血腥。

看到这么一个笑容明媚却心思歹毒的美少女，何甜甜脑海里闪过的第一个名字就是阿紫。

没错，就是《天龙八部》里的一个重要配角。

说她坏吧，她还有过高光时刻，而且因为悲惨的童年，还是有着可以被洗白的点。

说她可怜吧，但她也是真的伤害过很多人。而她对姐夫乔峰的爱，更是无比偏执、绝对赤诚。

阿紫是个不折不扣的小魔女，却也不是天生坏种的反人类。她不是传统意义上的悲情人物，可也有着吸引人眼球的特质。

当初何甜甜在现实中看某个版本的《天龙八部》时，对阿紫这个角色还挺喜欢。

只是……当自己穿成了被戏耍、被折磨的那个人的时候，何甜甜更多的还是悲愤、痛苦。

麻蛋，被划花脸蛋，被匕首穿透手腕，浑身被戳的一个洞一个洞，还在伤口上洒了糖，被各种蚂蚁、蜈蚣、蝎子等毒虫啃咬。

这种折磨，真的非常让人难以忍受啊。

而确定了这具身体正在遭受的酷刑，何甜甜隐约猜到了自己这次拿到的剧本角色——天龙八部第一毒妇马夫人康敏。

天龙八部这本小说，跟金巨侠的其他作品相比，最大的一个特色就是恶人特别多。

为了复兴大燕而挑起纷争、滥杀无辜的慕容博，为了复仇而搅动中原武林的萧远山，四大恶人，就连少林寺的高僧都有难以洗涮的污点。

曼陀山庄里那个动不动就把人杀了当花肥的王夫人，逍遥派因为爱情而自相残杀、滥杀无辜的李秋水和天山童姥……

而诸多恶人中，大家似乎都有苦衷，不得已才做下恶事。

唯有一个人，她仿佛就是天生恶毒，那句“我得不到的东西就要亲手毁掉它”，更是像极了反派大BOSS。

这人就是丐帮副帮主马大元的妻子康敏。

康敏出身贫苦，却貌美如花。

她利用美貌勾搭上了大理皇室的王爷段正淳，却被花心的段正淳抛弃。

康敏有了身孕，还心存幻想，等着段王爷把她接回大理皇宫当王妃，好来个麻雀变凤凰。

结果儿子都生出来了，段王爷却一直都没有实现自己承诺的回来接康敏。

康敏是个聪明的女人，她知道自己被骗了，索性亲手掐死了儿子，然后想办法又勾搭上了马大元。

成为天下第一大帮丐帮副帮主的夫人，康敏一个不会武功、出身贫寒的女子，终于得到了她想要的尊荣与富贵。

只是，康敏并不满足，她又看上了帮主乔峰，故技重施的想对乔峰施展美人计。

可惜，乔峰是真正的大侠，就算觉得康敏是个美女，也因为她的万般风情而有过一丝触动，却不会背叛自己的好兄弟。

乔峰严词拒绝，让心理扭曲的康敏觉得自己受到了屈辱。

正巧康敏从马大元那儿得知乔峰的身世，并且知道了具体的证据。

康敏想让马大元揭发乔峰，却被马大元拒绝。

康敏一气之下，便利用丐帮长老白世镜，将马大元杀死。

马大元死后，康敏先是嫁祸乔峰，随后又在杏子林当众揭发了乔峰的身世。

原来堂堂丐帮的帮主不是中原人，而是与中原为敌的契丹人。

乔峰被逼着离开了丐帮，随后更是被亲生父亲各种栽赃、背锅，成了武林败类、契丹奸细。

乔峰为了洗刷冤屈，想方设法的寻找当年事件的真相，并想要找出的当年的“带头大哥”。

乔峰和阿朱找到了马夫人，擅长易容术的阿朱假扮白世镜，试图从康敏口中套取情报。

结果却被精明的马夫人识破。

马夫人深恨负心汉段正淳，见乔峰急于寻找带头大哥报仇，便来了个借刀杀人。

得知大理段王爷便是带头大哥，乔峰便约段正淳一决生死。

而阿朱也恰巧得知段正淳正是自己的亲生父亲，她不忍心上人和亲爹刀锋相向，便易容成段正淳的样子，跑去赴约。

被乔峰一掌打死，美好善良的阿朱就此香消玉殒。

这大概是很多天龙八部影迷最大的意难平，也因此给恶毒的马夫人又记了一笔血债。

要不是她，阿朱怎么会死？

当然，恶人都没有什么好下场。

马夫人落到了小妖女阿紫的手里，被她百般折磨之后，更是被阿紫用一面镜子活活把自己给吓死了。

作为观众，看到恶妇马夫人被折磨、被活活吓死，何甜甜曾经畅快过。

可当她穿成了马夫人……啧啧，这感觉，真心苦逼啊。

理智告诉她，这是罪有应得，毕竟马夫人确实做了那么多的错事。

可、可何甜甜也是个俗人啊，真的做不到“大义灭亲”。

“甜甜，这次的剧本很不错呢！”

就在这个时候，小D同学还跳出来凑热闹。

何甜甜：……她真想抹小D同学一脸血！

尼玛，这、这也要好？

当个洗都洗不白的恶妇就算了，好歹让她享受几天啊，结果呢，刚传来就被折磨。

用不了多久，这具身体就该嗝屁了吧。

“对啊，甜甜，你快看剧本啊。”

小D同学一身毛茸茸，不停的在书库空间里蹦跶。

它是真的很兴奋，活久见啊亲，这次的任务真的十分稀奇。

“天龙八部，我电视剧都看了好几个版本的，剧情早就熟的不能再熟——”

何甜甜还没有吐槽完，忽的似是想到了什么，她停了下来。

“等等，我穿越的都是点娘书库里的作品，而点娘书库里有关金巨侠的作品，基本上都是同人文！”

“对，这本小说也是同人文，不过——”

说到剧本本身，小D同学就有些一言难尽了。

何甜甜疑惑，刚才上蹿下跳说这次拿到了一个好剧本的可是小D同学啊。

它这会儿又一言难尽个什么？

见小D同学这般，何甜甜反倒有了兴趣。

“好吧，把剧本传输给我！”何甜甜没有啰嗦，直奔主题。

“剧本灌输成功。”小D同学赶忙行动起来。

何甜甜：……呃，这个同人文还真是一言难尽啊。

“所以，这本小说也是被读者大大投诉下架的？”

何甜甜用笃定的语气问了一句。

小D同学点点头，“作者的三观严重有问题，这篇同人文更是遭到了无数网友的吐槽，直说它是小三上位记。还上升到了对作者人身攻击的地步。”

因为一篇作品去攻击作者，肯定有些不合适。

但，这篇同人文的作者一点儿都不冤枉。

她写了个阮星竹的同人，而看过天龙八部的人都知道，段正淳一生风流，身边那些有名有姓、为他生下孩子的女人就有五个，这还不包括正室王妃刀白凤。

而这五个女人，基本上也都不是什么正常女人。

秦红棉，把亲生女儿当徒弟养，她一个小三还教唆亲生女儿去刺杀人家原配嫡妻。

甘宝宝，看着算是几个人中最善良的一个，但发现自己怀孕后，便立刻找了个老实人嫁了。

阮星竹，号称是家教森严，所以把私生的两个女儿都送给了别人养，让原本是大理郡主的阿朱阿紫，一个当了奴婢，一个备受星宿派荼毒，成了不折不扣的小魔女。

这就好笑了，你特么跟个野男人无媒苟合、未婚先孕的时候，怎么不想想自己家教森严？

还接连生了两个孩子？

生孩子不觉得丢人，孩子生下来，野男人跑了，就开始讲究什么家教了？

自己的亲生骨肉都能舍弃，还好意思卖温柔、贤惠的人设？

王夫人李青萝，也找了个老实人接盘，不过这位把对负心汉段郎的仇恨转移到了大理段姓男子的身上，只要碰到大理的、姓段的，不管青红皂白，就把人杀了当花肥。

康敏就更不用说了，最有名的毒妇，亲手掐死与段正淳的儿子，勾搭奸夫、谋害亲夫，陷害乔峰，害死阿朱……

这几个女人都有不好洗的污点。

而几人中，甘宝宝和阮星竹最是无害，至少她们就是个只知道情爱的傻女人，并没有喊打喊杀的伤害其他人。

这本同人文的作者，让主角穿成了阮星竹。

如果，她塑造的阮星竹能够自尊自爱，能够疼爱自己的一双女儿，能够远离渣男，那么读者大大们还会那么反感。

结果呢，穿越女成为阮星竹之后，发现两个女儿已经被送了出去，她也就“无奈”的放弃了。

还给自己找了个借口：这是剧情的安排，不能轻易篡改，否则会让整个剧本都崩掉。

好吧，勉强算个理由。

但随后，这位“阮星竹”的行为就非常挑战正常读者的三观和底线了。

她偷偷跑去无量山洞，拿到了属于段誉的机遇，自己学会之后，就把武功秘籍等物全都毁掉了。

抢夺原男主的金手指，虽然不太恰当，却也不算污点。

毕竟很多穿越女、穿书人士都是这么做的。

但“阮星竹”最大的污点，就是自己炼成了绝世武功，不说想着怎么成为女侠，而是利用自己的身手跑去针对刀白凤。

打败了原配王妃，揭穿了段誉的身世之谜，然后自己上位当了王妃。

当上王妃后，她还不忘收拾秦红棉、甘宝宝等一众情敌。

最后，“阮星竹”和段正淳成为彼此的唯一，开开心心的成了大理皇室的皇后，母仪天下！

何甜甜：……yue!求求你，放过“母仪天下”这四个字儿吧。

就你这种小三上位的极品，真心配不上这个美好的词。

看完了整个剧本，何甜甜终于明白读者大大们为什么会愤怒了，还上升到了对作者进行人身攻击。

“小D同学，这样奇葩的剧本，你却说‘好’？”

何甜甜可没忘了，刚才小D同学可是兴奋的说什么“好剧本”。

“我不是说剧本好，而是这次的任务很不错哦！”

小D同学还是开心的小模样。

任务不错？

她穿成了天龙第一毒妇马夫人康敏，而按照系统的尿性，会逼着她维持原主的人设。

康敏是个什么人设？

毒辣、扭曲，未达目的不择手段。

而作为一个没有武功、家世平平的弱女子，康敏唯一能够拿得出手的“武器”，就是她的美貌。

她为了达成自己的目的，先是勾引了长老白世镜，接着又是全冠清。

根本不管对方是老是丑、是坏是臭，还能风情万种、甜言蜜语……何甜甜一想到那些情节，就有种恶心的感觉。

什么第一毒妇，说她是dang妇也不为过啊。

何甜甜拒绝维持这样的人设。

“不用不用啦，甜甜，我都说了，这次的任务很不错。”

小D同学感受到何甜甜的愤怒，赶忙说道，“任务：开辟一条全新的故事线，打造真正的武侠世界！”

而不是像同人文那般，弄得像个批了武侠外衣的烂俗宫斗文。

何甜甜一怔，“开辟新的故事线？”

她穿越了这么多次小说世界，还真是第一次碰到这样的任务。

“看来系统也被这篇同人文恶心的不行，连故事主线都不要了，女主什么的也想换人做！”

当惯了反派炮灰，头一次被系统支持当个女主，何甜甜表示——

半点不适应都没有，并对自己信心满满！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68953937"  chaptername="第182章  马夫人不洗白（二）">加入书签</a>
</div>
