    苍茫山脉中。

    嗖~嗖~

    二十余道身影划过长空，个个散发着强大气息。

    尽皆是极道门上仙。

    阳楼和孔飞鸿两位真仙飞在队伍最前面，云洪、洪元瑶、叶高轩等几位上仙境圆满修士紧随其后。

    “真没想到，陆朗上仙和李立上仙都陨落了。”洪元瑶低声叹道。

    云洪默默听着。

    这次，虽是七大重镇，实际上真正遭受猛烈进攻的也就游水城、洞山阁、昌北城。

    其中昌北城是主战场，双方大战了数场，死伤无数。

    人族陨落的九位上仙，有七位都死在昌北城，其中便包括陆朗和李立两位上仙。

    极道门，此次兽潮陨落了他们两位上仙。

    “云洪，你做的很不错。”叶高轩看着云洪，轻声感慨道：“经此兽潮，斩十五妖王、力敌妖神，你才二十多岁....将来你完全有希望和你师尊，甚至达到门主的高度。”

    “对，云洪。”洪元瑶也低声道：“这一战，虽斩杀了数十位妖王，可实际上都抵不上斩杀一位妖神....一位强大真仙发挥的作用，抵得上百位上仙，一位灵识境大修士，作用更是无可估量。”

    云洪轻轻点头。

    这些年，他征战四方，愈发明白人族仙人们为何能够摒弃门户之见，保持相当程度的团结。

    不团结，就要灭亡！

    他更清楚认知到一位强大修行者的作用。

    “天虚道人，一人横压九州，令各方妖族势力不敢掀起决战，守护了我人族八百年。”云洪默默思索：“若我人族能再涌现一位天虚道人，乃至超越天虚道人，我人族便没有灭亡之危。”

    时间流逝。

    下午时分，极道门众多上仙，终于跨越了两千余里的大地。

    来到了东阳郡城的上空。

    俯瞰望去。

    东阳郡城中，兽潮退去的消息传播开，早已恢复往昔的热闹繁华，酒楼店铺开张，叫卖货物的，孩童玩乐的....

    一切，都那么安详幸福。

    忽然，有人发现了他们。

    “仙人，是我极道门仙人。”

    “从东边来的，是前往参战的上仙回来了。”

    “仙人啊。”

    “感谢仙人的浴血战斗。”无数人都激动望向了天空。

    不知是谁带的头，城池中，大片大片的百姓竟开始跪了下来，激动朝着天上的数十位仙人跪拜着。

    天空中，众多上仙都目睹了这一切。

    神情同样都有些变化。

    “是嫂子他们吗？”云洪目光落在了云府的方向，似乎看见大哥嫂子带着云梦云浩跪拜了下来。

    云洪的眼角，隐隐有着湿意。

    “以余生护九州，将此躯寄山河。”云洪喃喃自语，他回忆起了常真星主的话。

    又看着下方百万百姓：“这，就是我们要守护的人族天下！”

    .....

    嗖~嗖~

    一行人很快越过了东阳郡城，接近山门总部。

    山门前。

    自然有宗门留守上仙和上千弟子准备的一场小规模欢迎仪式。

    之所以没有举行大型庆典，是因为等二十万凡俗大军回到东阳郡城后，极道门会举行一场真正盛大的演武。

    到那时，更会为此次兽潮战死的上仙、凡俗士兵们立碑，让无数后来者吊唁。

    英雄不死，只是化为人族之魂。

    ....

    迎接仪式上。

    最受瞩目的。

    是阳楼和云洪。

    师徒两人，一个一剑斩杀了妖神，一个斩杀了十五位妖王，是此次西昆兽潮中最耀眼的两场大战，早已已传遍整个天下。

    极道门中，更是人人皆知。

    这数年来，云洪用自身一场场惊人战绩，早已令宗门无数弟子将他树立为自己的榜样。

    不过。

    在欢迎仪式上，阳楼和云洪都较为淡然，以他们的实力地位，对这些虚名都已不太在意。

    主要一点，阳辰玉和门主东方武都未来。

    云洪正和阳楼，还有阳青聊着时，忽然，云洪的余光瞥了到了一人走来，心中微微一动。

    “莫师叔。”云洪道。

    来者，正是穿着黑袍的莫宁，他的脸上没有笑意，但很平静，微微点头道：“峰主。”

    旋即，莫宁目光落在了阳楼身上。

    阳楼同样望着莫宁，脸上隐隐有一丝歉意，率先开口道：“莫师弟，数十年未见了。”

    莫宁目光落在了阳楼雪白的头发上，低沉道：“回来了。”

    “峰主和阳师弟传讯来，说你寻到了能够帮助师尊的宝物，可是真的？”莫宁眼睛盯着阳楼。

    “五成把握。”阳楼低声。

    莫宁有些沉默。

    就在云洪和阳楼心中担忧时。

    忽然，莫宁轻声道：“大师兄，这一路....辛苦了！”

    云洪和阳青对视，心中终于不由松了一口气，他们原本最担心的，就是莫宁和阳楼争吵起来。

    他们很清楚莫宁对于当年之事的固执，也明白阳楼一直以来承受的压力。

    “这都是我该做的。”阳楼郑重无比。

    时间流逝。

    欢迎仪式终于结束，虽然宗门留守的众多弟子都很激动，但在各峰上仙的命令下，还是渐渐散去了。

    一侧。

    “小楼，二十多年了，你师叔我都快入土了，你终于肯回来了。”一身紫袍的欧阳吕忽然出现，走到了阳楼身前，又对云洪微微躬身道：“峰主。”

    很显然，欧阳吕和阳楼过去非常熟悉。

    云洪微微点头。

    “欧阳师叔。”阳楼微微欠身，旋即低声道：“师尊他老人家在哪里？”

    “师兄这几日一直在静修，现在在赤炎峰主殿等着你的。”欧阳吕道：“随我去见师兄吧。”

    阳楼点头，脸上隐隐有着一丝激动。

    随即。

    极道门的一众上仙跟随着欧阳吕，迅速朝着赤炎峰顶飞去，以上仙的速度，三五息便可抵达。

    但云洪却发现，师尊阳楼的脸上，隐隐有着一丝惧意。

    是的。

    实力已强大到能够一剑斩杀妖神的真仙修士阳楼，望着沿途飞过的熟悉殿宇、楼阁，心中愈发生惧。

    近乡情更怯。

    刚抵达山门时，阳楼还不觉得，可越是靠近赤炎峰顶，越是靠近阳辰玉所居住的宫殿，他心中的怯意就更胜。

    多少次，从梦中惊醒。

    多少次，梦见自己又回到赤炎峰。

    但是。

    当梦变成现实，真正回到赤炎峰，真正要见到自己的师尊，阳楼心中反而有些惧怕了。

    呼~呼~呼~

    一行人，迅速来到了赤炎峰顶的宫殿外，原本守护在殿外的几位大宗师早已得到命令散去。

    “呼！”

    阳楼抬头望着熟悉的宫殿大门，深深吸了一口气，直接走了进去。

    “我们都在门外等着吧。”

    云洪向阳青、莫宁、欧阳吕等人传讯，轻声道：“我想，师祖或许要和师尊单独见面。”

    几位上仙不由都点头。

    .....

    宫殿内。

    阳楼一步步走过廊道。

    路再长，终有走到的时候。

    来到主殿门口，一眼，阳楼就望见了正闭眼坐在玉台上，满是龙钟老态的阳辰玉，周身隐隐环绕着一丝死气。

    他的心都颤了。

    阳楼清晰记得，当年他离去时，阳辰玉虽显老色，可浑身生机依旧强大，充满活力，见不到老态。

    转眼，二十多年过去。

    物是人非。

    这一刻，阳楼的眼睛，终于忍不住红了。

    “砰~”

    沉闷的声响。

    阳楼重重跪在了地上，低着头，声音中带着一丝颤泣声：“不肖弟子阳楼，拜见师尊！”

    听到声音。

    “楼儿？”阳辰玉猛然睁开眼，露出了惊喜神色。

    ——

    ps：第一更

    大家希望阳辰玉活下来吗？

