    昆仑巨头看到这一幕，脸色却有点铁青起来。

    外行看热闹，内行看门道。

    砰！

    只见烛九阴通火如焰的蛇躯上一道剑芒崩裂散去，不可思议的是，原来这道剑芒根本没有刺进去，只印在烛九阴的表皮蛇鳞片上。

    烛九阴嘎嘎一笑，刚才的攻击，让他虽然有几分痛楚，但仅仅如此而已。

    砰！

    又一道剑芒溃散掉，依然没有刺进去。

    砰砰砰！！！

    不断的剑芒开始消散，无一都失败了。

    全都没有刺进去。

    好强，好可怕。

    嘶...！

    无数倒吸凉气的声音出现，这条世界蛇的防御力也太恐怖了吧。

    昆仑巨头配合诛仙剑的绝强一击，居然连一丝蛇鳞片都没破，这也太细思极恐了。

    若这样都不行，还有谁能拿这条世界蛇有一点办法。

    要知道这次昆仑巨头的出手目的并不是杀蛇，仅仅是伤蛇而已。

    可这都成了海市蜃楼，不切实际。

    不断的剑芒崩溃，昆仑巨头的脸色急转直下，他知道自己失败的代价意味着什么。

    不但保不下人族天才逍遥子卿，还会将自己也给搭进去。

    烛九阴在上古洪荒就不可一世，身为世界蛇，早就无敌于天下。

    若真要吃他，昆仑巨头也只能自认倒霉。

    众高手默然凝望轮回神树，被这条蛇的恐怖深深的笼罩在心头。

    之前一条妖灵山脉的蛇皇已经让世人刷新对蛇的笼统概念，而这条世界蛇一出，就更加让世人对蛇这种恐怖生物惧怕不已。

    仿佛这世间不是人族在主宰，而是蛇的天下。

    “还有机会的！”

    昆仑巨头凝目，并没有就此认输。

    斩落在烛九阴蛇躯上万千剑芒不断的溃散，渐渐的只剩下最后一道剑芒印在巨大的蛇头上。

    独独这道剑芒还没有溃散，而诛仙剑最强的一剑精华，也正在这道剑芒内。

    细细看之，乃为青色剑芒，锐锋无限。

    能不能刺进去，人族天才跟昆仑巨头的安危，此时此刻，全部仰仗这青色剑芒之上。

    烛九阴也注意到自己头顶的那道隐隐闪烁的青色剑芒，蛇眸掠过了两道红芒，蛇躯如火焰一般，奋力燃烧起来，要将这道该死的剑芒破灭消散。

    这一刻，整个天地就只剩下烛九阴跟它头顶的那一道青色剑芒。

    昆仑巨头手中的诛仙剑微微一侧，光芒闪烁。

    紧接着，烛九阴头顶那道青色剑芒爆发出了惊天的威力。

    嚓！

    一声清脆声响，响天彻底。

    青色剑芒刺进去了，烛九阴头顶一块蛇鳞片瞬间迸裂，有一块碎片鳞片崩飞出去，从而一丝妖艳的血液挥洒溢出。

    蛇鳞片防御破了，烛九阴流血了。

    举世震惊！

    虽然仅仅一片蛇鳞片崩裂，虽然就一丝血液流出。

    但足够了，因为烛九阴伤了。

    “烛神，在下承让了！”

    这一幕的发生，让道玄立刻持剑朝着烛九阴一鞠躬，笑容挂在了脸上。

    能伤它一道鳞片就足以。

    也足以自傲。

    这是一条世界蛇，疯狂起来，可以将世界给吞了。

    烛九阴蛇口微微张合，并没有发出声音，它看向云端上的道玄，蛇眸杀意掠过，紧接着，恐怖无边的幽冥之气就如潮水般汹涌出来。

    怒了，烛九阴，世界蛇怒了。

    幽冥之气一出，所有人瑟瑟发抖，心中一窒，感觉上空的天轰塌下来了一样。

    道玄脸色顿时骤变，忙道：“烛神莫非想反悔不成，您何等伟大的身份，应该不会出尔反尔吧”

    此蛇真想反悔，恐怕这里所有人，不，整个世界的人，都要死。

    都要沦为食物。

    它的蛇口真正张开，比巨鲸吃鱼，还要恐怖。

    哼！

    烛九阴冷哼一声，这声音就宛如雷神之锤，锤到了众人的灵魂上，巨痛无比。

    不过可喜的是，它蛇躯上散发出来的幽冥之气开始消散。

    “不愧是诛仙神剑，确实够锋利，本神算是见识到了”

    半晌，烛九阴冷冷的开口，道玄重重的松了一口气。

    还好，还好，这蛇还讲一点道理。

    它还不想破坏规则。

    “带着那个人族小娃，赶紧滚，慢一点，本神就连你一起吃了！”

    此言一出，道玄那里还敢耽搁，遥遥而望，一只手朝着逍遥子卿抓去，不说一句话，直接化为流星消失了。

    快，一系列的东西，不超过三个呼吸。

    这将现场的人族跟水族看的惊呆了，你这个上古巨头就这样带着逍遥子卿跑了？

    那他们怎么办。

    难道他们那么多人，还比不过一个逍遥子卿？

    连轩辕战这个仙人都没有被道玄给照顾到。

    他们也跑么？

    然，无人迈的开腿。

    烛九阴没有发话，谁敢跑！

    “老烛，吃瘪了吧，你还是小看了那柄神剑”

    神树的声音响起。

    依然还是烛九阴可以听到。

    “闭嘴，本神万世英明都丢光了”

    烛九阴蛇眸异芒炯炯，很生气，它要大吃一顿才能消火。

    倏然，它的蛇眸目光朝着人族跟水族笼罩而去，充满了看食物的贪婪。

    人族跟水族的高手顿时吓尿，一个个诚惶诚恐，连呼吸都滞住了。

    该死，为什么他们要留下来面对此蛇的怒火。

    完了，完了，逍遥子卿命好，有昆仑上古巨头力保，可他们呢，谁来保他们。

    谁有敢为了他们，得罪烛九阴这条世界蛇。

    ......

    虚空之上，涂小安将一幕幕尽收眼底，逍遥子卿被带走，这位拥有潜龙命格的天才，最终还是活了下来。

    命真好，无人不羡慕。

    然，涂小安现在没有工夫去羡慕嫉妒。

    他的目光全被一道碎片给占据了。

    所谓无巧不成书，烛九阴的一道蛇鳞片被诛仙剑青色剑芒崩裂，可鳞片碎片崩飞出去后。

    好巧不巧，这道碎片崩到了虚空，崩到了涂小安的面前。

    别看区区一道碎片的鳞片，但却属于烛九阴这条世界蛇身上的鳞片啊。

    昆仑巨头为了破坏一块烛九阴身上的蛇鳞片可谓吃奶的力气都使出来了。

    如今，这道鳞片被送到了涂小安的面前。

    单单一块碎片鳞片，里面就蕴含非常可怕的蛇类至尊气息。

    五阶为神，这鳞片等于是神身上的一块血肉啊。

    妥妥的宝贝。

    涂小安能敏感的感应到，若这块碎片被他给吃下去，能促进自己蛇类血脉的提升。

    