    很快，俩人便来到了赵家老祖居住的小院，刚走进院中，发现赵无极与大蛟三人还有上官清雪都已经分别坐在石凳上，王风不由一愣，走到赵家老祖近前笑着问道：“老祖，这是怎么了？人来的那么齐。”

    　　“小子，坐这里，待会你就知道了。”赵家老祖微笑看着王风，拍了拍自己身边的石凳，让他过来坐。

    　　“现在人都到齐了，那我就简单的说一下。”

    　　王风刚坐下，赵无极便扫了大家一眼，然后就出说道：“昨天王风从蓬莱仙岛带回来的消息大家都知道了，昨晚我和老祖连夜去了一趟英雄联盟的总部，将这件事情跟几位老前辈说了，后来他们商量了一下，决定两个月后召开一个英雄大会，召集天下修士来商讨此事，地点就定在咱们紫云庄。”

    　　闻言，赵峰等人顿时纷纷大喜，这可是一个出名的机会呀，到时英雄大会结束后，紫云庄将会名声大振，王风作为庄主，更是天下何人不识君。

    　　不过王风并没有像他们那般大喜，而是眉头微皱，看向一旁的赵家老祖问道：“老祖，定在紫云庄召开英雄联盟大会的是您提出的还是英雄联盟之人提出？”

    　　“西京方圆百里作为英雄联盟与佛教南北之治的中央，加上这消息是你带回来的，所以当时英雄联盟几个老不死的商量一番后，便定了紫云庄作为这次天下修士英雄大会的地点。”

    　　闻言，赵家老祖有些不明所以地看向王风，这种出名的好机会，别人想要都要不到，而他看起来却还有些不乐意，这不由令赵家老祖感到很是疑惑。

    　　赵无极等人同样也是感到很疑惑，赵峰问道：“王风老弟，这可是个成名的机会，别人想争都争不来，怎么感受你还有些不乐意呀？”

    　　王风眉头一直微皱，沉思片刻，看了一眼几人，最后将目光落在赵家老祖身上，沉声说道：“老祖，我没别的意思，只是觉得树大招风，现在咱们紫云庄的实力还很弱，不说别的，就说如果到时紫云庄被天煞盯上了，您觉得咱们还有活路嘛？到时英雄联盟或者天下修士会不顾一切帮助咱们。”

    　　闻言，几人脸色顿时大变，刚才他们只想着出名，并没有考虑到别的因素，此刻不由都纷纷沉默不语，陷入了沉思。

    　　赵家老祖浑浊的双眼散发出一道犀利光芒，神情有些凝重地说道：“小子，这件事是老祖没有考虑仔细，险些让紫云庄陷入危险，还好有你冷静分析，不然就上了那几个老不死的当了，我宣布，这次英雄大会在咱们紫云庄召开之事作罢。”

    　　“老祖，咱们这样做英雄联盟那边该怎么交代？”闻言，一旁的赵无极神情有些凝重地沉声询问。

    　　“直接和他们说咱们紫云庄庙太小了，没有举办英雄大会的能力，如果有谁不爽，叫他来找我这老头子。”

    　　被人坑了，赵家老祖心中很是不爽，瞪着赵无极怒斥，后者脖子一缩，连忙低下头不敢去触霉头。

    　　“老祖，不要动怒，我到时有一个好办法可以帮英雄联盟解决召开英雄大会地点之事。”

    　　看着一脸阴沉的赵家老祖，王风脑海突然一闪，顿时想到了一个办法，嘴角上扬轻笑了一声，大家见他这副模样，纷纷都不由一愣，赵峰嚷嚷道：“王风老弟，什么好办法快说说。”

    　　赵家老祖也有些好奇的看着他，不知道他这又是在打什么主意，见到几人的目光全都看来，王风微微一笑道：“佛教的那帮秃驴整天都在说为天下苍生，他们不下地狱谁下地狱，这次那么好的机会，我觉得应该到仙游寺去召开英雄大会。”

    　　闻言，几人眼神一亮，赵峰大笑道：“哈哈哈哈！王风老弟，你这招实在是太损了，这回仙游寺有的头疼了，如果拒绝，那宝相庄严地面容今后就要被撕下来，如果同意，那以后就有的他们佛教那帮秃驴受了。”

    　　“嗯！这主意不错，哈哈哈！小子，没想到你花花肠子挺多的？”　　赵家老祖沉思了一会，不由指着王风大笑，然后看向一旁的赵无极继续说道：“这件事你就不用管了，我亲自去找那几个老不死的说，随便好好说道说道，既然敢算计老子。”

    　　“是！老祖。”

    　　闻言，赵无极暗暗松了一口气，他还真的不想与英雄联盟那帮人过多的接触，一个个全都是鼻孔朝天的家伙，看见他就忍不住想上去拍两巴掌。

    　　“对了小子，听说你要去琼崖道寻找灵药要来炼丹突破境界？”这件事解决了，赵家老祖又将目光看向一旁的王风，语气淡淡地问道。

    　　“是的，老祖，小子这两天就准备出发去琼崖岛寻找百灵芝来炼制筑基丹。”

    　　王风点了点头，赵家老祖突然脸色大变，惊呼道：“筑基丹，你要突破筑基了？”

    　　这里的人也许没几个是知道筑基丹的，但是到了他这种境界，对于修道者之事了解的要比一般人多，所以听见筑基丹，立马联想到了王风有可能是要突破筑基期，不由吸了一口凉气，要知道如今地球灵气很是淡薄，别说修道者了，就连古武者都难以生存，就更别说突破一个大境界。

    　　“嗯！”

    　　王风轻轻地点了点头，脸色很是凝重，就算是有了筑基但，他还是没多大的把握突破筑基期，因为地球的灵气实在是太过稀少，就怕到时就算有了筑基丹灵气依旧不足以支撑自己突破。

    　　“王风老弟，筑基期是什么境界？”

    　　一旁的几人虽然不知道筑基丹与筑基期是什么，但见到赵家老祖一脸凝重，也不由感到非常好奇，赵峰率先问出了心中的好奇。

    　　一旁几人也都一脸好奇的看向王风，期待他的下文，但却被赵家老祖沉声呵斥道：“都那么好奇干嘛，这件事就当王风小子没说过，不准外传出去，不然后果很严重。”

