    “陆沉道子此番言论，倒是让我大彻大悟。”

    “仅这一份心性，便让我自愧不如。”

    吴剑三发自内心的赞叹。

    话锋一转，他主动邀请：

    “所谓相逢便是缘分。

    所以，在下想要邀请陆沉道子，一同前往客栈交谈一番，不知意下如何？”

    陆沉笑着点头：

    “吴道友，请。”

    在黑石城能碰上，确实算是有些缘分。

    他倒是不介意，与吴剑三交谈一番。

    接下来。

    在寻找客柱的路途中。

    跟随在吴剑三身旁的老者一直保持沉默，一言不发，好似一个木偶，只负责保证吴剑三的人身安全。

    吴剑三倒像是打开了话匣子，一瞬间化身成为了一个话唠。

    对此，陆沉显得十分意外。

    他没想到。

    这位高居人榜第三的天骄，居然还隐藏着话痨的属性。

    以往的修行界传闻。

    剑玄宗的剑首吴剑三，是一个高冷孤傲的剑道天骄。

    岂料今日一见，倒是让陆沉发现了吴剑三的隐藏属性。

    实则。

    陆沉并不知道。

    一向性格十分高傲的吴剑三，他的话唠，仅仅只会表现在得到他认可的人面前。

    很明显。

    陆沉，作为人榜第一的当代第一天骄！

    高居人榜榜首第一的宝座蝉联足足数年时间！

    对于这样的天之骄子……

    哪怕吴剑三再高傲，即便他的天赋资质再出众卓越。

    他也不得不认可陆沉的天赋资质之恐怖，已然完完全全凌驾于他自身之上，让他心里自愧不如。

    所以。

    在陆沉的面前，吴剑三这才会显露出自身话唠的姿态。

    不多时。

    陆沉跟随着吴剑三，找到了一间较为清净的客栈阁楼。

    房间在二楼靠窗边缘的位置。

    从这里可以清晰地看到，整座黑石城那繁华的街道。

    人来人往，热闹非凡。

    刚才的事情，成了一个小小的插曲，完全没有影响到陆沉的心情。

    只不过。

    事情的发生，却是掀起了整个黑石城一定程度的动荡。

    “听说了吗？”

    “人榜第一的当代第一天骄陆沉道子，来到了我们黑石城了！”

    “什么？！真的假的？”

    “这可是人榜第一的天骄啊，我这辈子还没有见识过这等可怕的存在。”

    “陆沉道子，这可是修行界公认的当代第一天骄！”

    “就连圣元宗的那位圣子叶风，都被狠狠地镇压在人榜第二的位置数年时间，而无可撼动人榜第一的道子陆沉。”

    “可以想象，这究竟是一位多么恐怖的旷世妖孽！”

    “这种妖孽，竟然会来到我们黑石城？”

    小幅度的轰动，席卷了偌大的黑石城。

    人榜第一的当代第一天骄，威名与影响力自然不同凡响。

    特别是…...

    现在的人榜第一天骄，还是一位年仅十岁的九阶的妖孽！

    这就更加与众不同了。

    “对了。”

    “我还听说，张家的那个恶霸少爷，招惹了这位陆沉道子！”

    “不会吧？张家虽然在我们黑石城是一个霸主。

    可是陆沉道子的背后可是站着御虚仙门这等庞然大物啊！”

    “那可不是，张家这次倒了大霉了。

    他们一定做梦都想不到，这次竟然踢到了铁板。

    不对，应该说是踢到了钢板！”

    “陆沉道子贵为当代的第一天骄，背后更是站着御虚仙门这等庞然大物。”

    “区区一个张家，虽然在我们黑石城可以作威作福。

    可对比起这种庞然大物，那可逊色太多了。”

    “张家那位恶霸的少爷最后结果如何了？”

    “不知道，最后好像发生了很恐怖的事情。

    张家这位恶霸，在陆沉道子的点化之下，竟然改邪归正了。”

    “我的天，这真的假的？

    张家这位恶霸少爷，竟然还能改邪归正？

    不会是装出来的样子吧？”

    “不太像，看他的样子好像是真的被陆沉道子点化了。”

    “......”

    整座黑石城，开始流传着各种各样的传闻言论。

    于是。

    人榜第一的当代第一天骄陆沉道子，已然降临黑石城的消息，便迅速的流传到城池的街头巷尾。

    这一切，都在悄无声息的发生着。

    此刻。

    落座于阁楼二楼靠窗位置的陆沉，自然对于这些事情毫不知情。

    事实上。

    他确实能预想得到。

    随着自己刚才之举，应该已经足以牵引整个黑石城发生不小的轰动。

    对于人榜第一的影响力，陆沉还是有所认知和了解的。

    端坐于陆沉对面的剑玄宗当代天骄，剑首吴剑三脸上挂着笑容，语气惊叹地脱口而出：

    “陆沉道子，如今可真是威名响彻整座黑石城了。”

    闻言，陆沉笑了笑：

    “吴道友说笑了，虚名而已。”

    一旁。

    作为负责保护吴剑三生命安全的剑玄宗长老，老者一直沉默不语，没有出声打扰吴剑三与陆沉二人的交谈，可谓是尽职尽责。

    除了出现威胁到吴剑三生命的危险，不然一般情况下，老者不会轻易出手。

    这，也算是考验吴剑三很多时候的应急反应。

    “吴道友远道而来黑石城，不知所为何事？”

    对于吴剑三来到黑石城的意图，陆沉倒是略微感到了几分好奇。

    剑玄宗驻地，距离黑石城可谓是足足十几万里。

    再者。

    黑石城也不算什么顶级繁华的城池，完全不值得堂堂剑玄宗的天之骄子，不惜千里迢迢的赶来此地。

    在偌大的大秦皇朝疆土范围之内，比起黑石城更加繁华的城池简直数不胜数。

    反正，陆沉是没能看出黑石城有什么特别的地方。

    “陆沉道子有所不知。

    近日，修行界突然冒出了一股新兴势力，以传播信仰为目标，肆意于修行界之中传播诡异信仰。”

    “因为此事，各大门派已经纷纷开始出动，派遣人手进行查探了。”

    “也因为这个新兴起的势力，而导致修行界出现了些许混乱。

    这个势力的手段非常邪门，比起魔门中人还要更加诡异一些。”

    “而我，则听闻黑石城好像冒出了这股势力的成员，这才千里迢迢的赶来黑石城，想要去查探一番。”

    “岂料，就如此凑巧的让我在黑石城碰到了陆沉道子你。”

    吴剑三笑着将事情来龙去脉缓缓道出。

    “新兴的势力团体？

    以传播信仰为目标？

    什么势力？”

    陆沉双眼微微眯起，一时间来了兴趣。

    总感觉……

    这是在跟道门抢饭碗的节奏啊！

    只是。

    这信仰的对象到底靠不靠谱？

    可干万不是信仰什么所谓的邪神，并且还需要召集信徒去进行所谓的血祭之类的。

