    杨楠发来消息的时候，师筱卿正举着手电筒，让顾若能在黑暗里涂脚指甲油。

    顾若的脚不算大，脚趾却很长，又白形状又好，很是可爱。

    女生聚在一起的时候就喜欢研究这些东西，室友偷偷买了指甲油带到了寝室来。她们手上不能涂指甲油，就在脚上偷偷臭美。

    结果杨楠发来消息跟师筱卿解释自己打架的时候，师筱卿气得不行，询问他有没有受伤。

    杨楠发过来的是语音消息：“我没事，就是身上青了几块，有些地方破皮了。沈轻伤得重，手臂被划了一个口子，得缝针。他怕惊动队医，愣是没打麻药直接缝的，我正等他呢。”

    语音的声音不算大，但是在安静的寝室里就很清晰了。

    师筱卿听完语音消息，就看到顾若愣住了。

    顾若问话的时候声音都发颤了：“怎么了？为什么受伤了？”

    “沈轻和杨楠打架了，现在在医院呢。”“缝针了？还不打麻药？”顾若吓得不轻，指甲油都碰倒了。

    她慌乱地把指甲油的瓶子扶起来，用纸巾擦的时候手上都蹭了许多，暗蓝色指甲油沾了一手。

    整理好了东西，顾若也不管指甲油干没干，直接套上袜子，开始穿衣服打算出去看看。

    师筱卿自然不能让顾若一个人出去：“你先别着急，没有什么大事，不然杨楠也不会这么淡定。”

    顾若都走到寝室门口了，穿外套的时候问师筱卿：“你问问是哪家医院。”

    师筱卿也跟着穿衣服，拿起手机看了一眼手机：“国际医院的……儿科？”

    她们两个人还是第一次逃寝，没想到刚刚入住没两天就逃寝了。

    女生寝室的防护要比男生的多，一楼的窗户都有铁栏杆，顾若她们俩是从二楼走廊尽头的窗户下去的。

    师筱卿要比顾若身手利落，首先下去，踩着一楼的铁栏杆落地后，站在下面接着顾若。

    顾若小心翼翼地爬下去，被师筱卿扶着落地后，两个人还要去翻过外面的栏杆。

    顾若一向不擅长爬栏杆，之前是有沈轻帮忙，这次是师筱卿。师筱卿多少不如沈轻个子高、有力气方便。

    她下来的时候虽然有师筱卿扶着，但是慌乱之下两个女孩都跌倒了。

    师筱卿坐在了地面上，顾若则是趴在了过道位置，手掌撑着地面的时候划伤了手掌。

    她拍了拍手没在意，也没跟师筱卿说，只是看着师筱卿叫了一辆车，两个人一起去医院。

    两个人跑进儿科医院大厅，大厅里空荡荡，找了许久都没找到人，随后刚巧碰到了气势汹汹的刘教练。

    刘教练看顾若和师筱卿也眼熟，干脆拉来顾若给沈轻打电话，让这两个兔崽子赶紧回来。

    等沈轻过来后，顾若还是忍不住哭了出来。

    沈轻赶紧举着点滴的袋子走过来跟顾若说：“你怎么跑出来了？怎么出来的？”

    “我听说你受伤了。”

    “没多大事，小伤。”

    “还缝针了？”

    沈轻回头瞪了杨楠一眼。

    杨楠都不敢看沈轻了。

    刘教练看了看沈轻打的点滴，接着对沈轻说：“找护士拔针去吧，快没了。”

    沈轻点头答应了，顾若立即走到了他身边：“我陪你去。”

    两个人走的时候顾若想帮沈轻拿着袋子，结果让沈轻看到了她的手，有指甲油脏了的痕迹，还有破损的地方。

    沈轻没把药给她，只是问了这么一句：“手怎么弄的？”

    “来之前在涂指甲油，碰洒了。”

    “伤口呢？”

    “跳围栏出来的时候摔了。”

    沈轻知道顾若跳围栏是什么样的，立即气得不行，嘴里嘟囔：“真想再揍那几个孙子一顿。”

    “你还想打架？”顾若难得语气不善地问。

    顾若性子软，很多事情都不会生气，平日里相处也是沈轻戏弄顾若的时间多，顾若也从来不在意。

    这一次倒是难得的生气了。

    沈轻吞咽了一口唾沫，立即改口：“不打了。”

    顾若去叫来护士帮沈轻拔针，沈轻跟在她身边，让护士帮忙给顾若手掌上的伤口也消一下毒。

    晚间值班的人不多，护士忙不过来只给他们送来了碘伏，需要沈轻帮忙。

    沈轻拿着棉签帮她消毒的时候，都不敢下重手，结果轻的好几次都没碰到手。

    这可能是他这辈子做的最小心翼翼的事情了。

    沈轻柔声问她：“疼吗？”

    “还好，你缝针那里疼吗？”

    “已经麻木了。”

    顾若一想就觉得心疼得不行，坐在走廊里的椅子上“啪嗒啪嗒”地掉眼泪，也不跟沈轻发火。

    她这样沈轻反而更慌，急得不行：“你别哭啊祖宗，你一哭我心口都拧一块了。”

    沈轻蹲在他的身前，膝盖再低一点就要跪下了，态度十分诚恳。

    顾若这样哭，他可真受不住。

    “我想你好好的。”顾若终于开口说话了，“我喜欢看你为了梦想努力的样子，而且你跳高的样子特别帅。我不希望你是一个好斗之徒，用最原始的方式去展现自己的力量，这是最无脑的。用暴力解决问题是最无能的表现。”

    “好，我错了。”

    “别再打架了，也别做其他冲动的事情，我会担心你，看到你受伤我也会心疼。”

    顾若不骂人，也不乱发脾气，她只会细声细语的跟沈轻讲道理。

    越是平静的人，心中便越有壮阔的山水长河。他们不是木讷，他们有自己的想法，内心比呱噪的人丰富多彩百倍。

    偏偏越是这样平静，沈轻越是觉得扎心的难过。

    顾若的每一句话，每一个字他都会记进心里。

    浅显的道理，直白的事情，我告诉给你听，希望你记得。如果你不听其实我也没什么办法，只是会伤心会难过罢了。

    沈轻帮她擦掉眼泪，温声说道：“好，我以后都听你的。”

    顾若竟也不再继续生气了，跟着点头：“嗯，那我相信你。”

    这么温柔的性格，真的是让沈轻的心柔软得一塌糊涂。就像一罐子浆糊出现了缝隙，就这么流淌出来，粘稠的，淌了一地。

    这样的女朋友就应该宠着，惯着，不能让她被伤到半分。

    沈轻收到了刘教练的消息，让他和杨楠过去，他只能先和顾若分开。

    刘教练把杨楠和沈轻叫到了医院的外面，找了一个人少的地方，让他们两个人抱头蹲下。

    这里人少，别人看不到，夜色下看不到人脸也不丢人。就算是自家孩子，也得私底下骂。

    刘教练看了他们两个人一会，这才蹲在了他们两个人的身前，说道：“按理说你们俩都去省队了，我管不着你们了，但是你们到底是被我带大的，这么多年了，没感情是假的。看到你们俩惹事，我有多气你们知道吗？”

    两个人也不说话，就是低头挨骂。

    “你们俩也不是小孩了，大人了，以后是要出去参加全国比赛的人。如果遇到不公平的事情了，你们怎么办，去打裁判？去参加群殴？”

    沈轻&杨楠：“……”

    刘教练：“你们觉得出去比赛了，你代表的是谁？是咱们省的脸面！等以后你们参加世界级的比赛，代表的是国家！我们是大国，得有大家风范，而不是那种莽撞之徒！真遇到不公平了，国家给你做后盾呢，委屈不了你，用不着你们自己出去逞英雄，知不知道？”

    沈轻&杨楠：“知道了。”

    刘教练继续说：“门卫联系我的，怕你们进省队了还惹事，省队那边罚你们。你看看你们脸上挂的彩，再看看你身上缝的针，真以为教练看不到？还想伪装下去继续训练？”

    沈轻小声嘟囔：“应该不会影响训练。”“摔垫子上让伤口裂开？想我们给你们练废了是不是？”

    沈轻又开始不出声卖乖。

    刘教练训完两个人之后，起身拿着手机联系卢教练去了。

    师筱卿和顾若走过来看他们两个人，师筱卿走过来就踹了杨楠一脚，杨楠一声不敢吱。

    顾若则是蹲下给沈轻看自己的手机：“我给你买了疤痕膏，伤口好了一些才能涂，每天两次，早上一次晚上一次，防止增生的。”

    “这玩意这么贵？”沈轻看了一眼后嘟囔。

    “我还给你买了冰袋，一次性的，都写的你们省队的地址，门卫可以帮你们收吧？”

    “不至于。”

    “听话！”

    “好。”

    杨楠和沈轻送两个女生回寝。

    走到24小时的超市里的时候，沈轻帮顾若买了一瓶卸甲水，让她能把手上的指甲油卸掉，还顺便买了一瓶碘伏，让她能给手掌消毒。

    这一次是沈轻帮着顾若爬的栏杆，没有再出任何问题。

    两个人回到省队，爬上男寝推门走进寝室，就被人用手电筒照了脸，接着是卢教练的声音：“来吧臭小子们，参加深夜茶话会。”

    两个人跟着卢教练垂头丧气地走了。

    简直就是致命三连击――刘教练、女朋友、卢教练。

    到最后，两个人还是被口头批评了，被罚跑了二十圈，打扫体育馆一个月。

    沈轻的训练项目改了一些，只做一些不会扯到伤口的。等伤口好得差不多了，才重新开始逐步回到原来的训练内容。幸好赛季过了，不然绝对没有这么好的待遇。

    第一次模拟考的成绩出来了。

    顾若的成绩一向很稳定，加之这次没有了体育分拖累，让她成为了第三名，前面两个依旧是师筱卿和何以煦两位学神。

    师筱卿总说，顾若顾若没有那么多业余爱好，一心一意地学习，她应该考不过顾若。

    顾若没当回事，总觉得是师筱卿恭维她呢。

    周六下午顾若回到家里，就看到妈妈在做饭了。

    她回到房间里换了一身衣服出来，正走向厨房想看看有没有什么水果吃，就看到妈妈擦了擦手走出来，对顾若说：“若若啊，妈妈想和你聊聊天。”

    她愣了一下，关上了冰箱门说道：“好啊。”

    蒋静仪先是问了顾若的高考意向。

    顾若是学理科的，目标是华大，这些年都没变过。加之她的成绩一向稳定，老师和家里都对她还挺有信心的。

    蒋静仪依旧是温婉的样子，拢了拢头发，继续说道：“妈妈希望，你可以慎重的考虑一下你和沈轻的事情。”

    顾若一怔，心里猛的一跳。

    蒋静仪知道她和沈轻在交往的事情了？

    蒋静仪看到顾若害怕的样子，连忙解释：“到底住得近，我也听说了一些事情，你们两个人经常一起回来，许多人也看见了。我也是见过沈轻的，知道他是一个不错的男孩子，只是……你毕竟高三了，我希望你可以再考虑一下。”

    “妈妈，我们在一起半年多了……”

    “啊？”这么久了？

    “对，我的学习成绩并没有下降。”

    “可是，你到底是女孩子，年龄还这么小，这么早就恋爱我还是有些担心。而且，你们真的会有未来吗？他会留在省队，根据地还是在这里，而你要考到北京去。之后你肯定要考研，最后工作的城市会在哪里也不知道，这样异地恋几年，你们真的可以吗？”

    未来吗？

    顾若真的有想过，但是不敢想。

    两个人在未来几年里，似乎都没有什么交集点。

    她会考大学，难得的寒暑假还都是沈轻的赛季，能够在一起的时间很少。

    他们这样的状态真的能坚持下去吗？

    顾若垂下眼眸，双手握拳强行忍住心中的难受。

    蒋静仪伸手按住了顾若的手，温声细语地继续说：“妈妈知道你是谨慎的孩子，和他在一起也是真的喜欢。我也是从你这个年纪过来的，一腔热情，总觉得未来什么问题，都不是问题。可真到了后几年或许会很难承受，或许你可以选择一个好的时机，早一点结束这段没有结果的恋爱，分开的时候还能好过一点。”

    “我会慎重考虑的。”顾若点头回答。

    “嗯，我和你爸爸也不是一心想你们两个人分开，如果你考虑后还是想要和他在一起，我们也会支持，只是希望你们两个人能……稍微晚一些再做大人的事情，可以吗？”

    “我明白了妈妈。”

    蒋静仪还想说两句，看到顾若的表情知道顾若已经明白了，便不再说了，只是再次去了厨房继续忙碌：“我做了你爱吃的菜，别先吃水果了。”

    “好的。”

    或许家庭氛围对顾若的性格造成的影响，让她的性格就是柔软的，细腻的。

    蒋静仪既然开口了，顾若也真的会认真去思考这件事情。

