    一周前的晚上。

    杨倩在夜市遇到了约会中的萧云和林雪儿。

    当时的她刚被朱达在大庭广众之下打了一顿，看见眼前恩爱的两个人，不由得妒火中烧，上前就是一番挑拨离间。

    虽然林雪儿并不吃她那一套，在听完她的各种谩骂与诋毁后，眼里对萧云的爱意丝毫没有减少半分，但最后，杨倩还是如愿以偿的得到了她想要的东西。

    林雪儿承诺的五百万，以及萧云的美颜秘方。

    当天晚上，她就迫不及待地找了一家中医馆，让一个老中医确认了药方没有问题后，便按照上面写的抓了几味药材，磨成粉末后带回了住处。

    正当杨倩在浴室里泡着药浴的时候，门外响起了开门声。

    “倩倩。”朱达胖嘟嘟的身影投在浴室的门上。

    “干什么？！”杨倩十分不耐烦地吼道。

    一想到这只死肥猪，居然在餐厅里，当着那么多人的面打自己，她就气不打一处来。

    朱达推了推浴室的门，发现被反锁了，只好继续站在门外说道：“倩倩，今晚是我不好……我不该对你发脾气的……我、我只是因为公司出了点儿事，心情不太好，所以才一时激动……”

    公司出事了？

    怪不得这个死肥猪，好端端地吃着饭，突然就拿自己撒气！

    原来是公司出事了呀……

    不过，这又关她什么事呢？

    反正她现在只需要泡三天药浴，就能变得和林雪儿一样美艳动人，到时候还怕找不到男人包养自己？

    再说了，林雪儿可是还欠着她五百万呢！

    哼哼……

    杨倩掬起一捧褐色的药水，十分享受地淋在自己的脸上。

    这药材虽然被热水浸泡，可接触到皮肤的时候，却清清凉凉的，很是舒服。

    门外，朱达见杨倩没作声，又“叩叩”地敲了几下浴室门，有些讨好的说道：“倩倩……你消消气嘛！”

    杨倩现在有底气了，也懒得再奉承朱达，当即就翻了个白眼，一边用药液擦拭着自己的美腿，一边皱着眉吼道：“哎呀你烦不烦啊？！你今晚回家去，让我一个人在这儿静静，行不行？！”

    朱达怔了一下，胖嘟嘟的身影在门外站了一下，也没再说什么就离开了。

    不一会儿，杨倩泡完了澡，裹着浴巾刚走回卧室，就看见朱达躺在床上抽烟。

    她眉头一蹙，当即就将手上擦头发的毛巾重重地砸在了床上，吼道：“朱达，我刚才说的话你是听不懂吗？！我叫你滚回你家去！你还赖在这儿干什么？！”

    朱达的脸瞬间就黑了下来。

    从公司被查封到现在，他的手机早就被打爆了，家门口更是堵着一大群公司的股东和员工。

    他原本想到杨倩这里避避风头，可谁知道，平时对他百依百顺的那个女人，现在居然完全变了一副嘴脸！

    都说表子无情，戏子无义。

    果然！

    换作以前，这个臭表子一听见他要在这里过夜，早就高兴得手舞足蹈了，直接把他当做皇帝一样伺候，哪里敢用这种语气跟他说话？！

    看着杨倩眼中的不耐烦与厌恶，朱达深深地吸了一口气，眼里满是隐忍的神色：“倩倩，你平时不是说我陪你的时间太少了吗？这几天我都陪着你，好不好？”

    听到这话，杨倩翻了个白眼，嗤笑了一声。

    这朱达，在做什么白日梦呢？

    他自己得罪了秦家，现在公司出了事儿，居然还想死缠着她不放？

    脑子被驴踢了吧？！

    也不想想他现在有什么资格让自己陪？他这辈子还能不能再翻身都是个问题！

    自己可是马上就要变成有五百万资产的白富美了！

    想到这儿，杨倩的脸瞬间就垮了下来，眼神嫌弃的吼道：“谁要你陪了？滚，你马上给我滚！要不然，我就报警了！”

    “妈的！”

    朱达也来气了，“噌”的一下子就从床上跳了起来，上前一把揪住杨倩的头发就给了她几耳光：“臭表子！给脸不要脸了是吧？！这房子还是老子买给你的，老子想住就住！”

    “王八蛋！朱达！你这个王八蛋！松手、给我松手！”

    杨倩拼命的反抗着，好不容易才挣脱了朱达双手，可头发却被硬生生扯下来了一大块，脸上更是火辣辣的刺痛不已。

    “这房子是老子买的，要滚也是你滚！”朱达指着房门外的方向吼道。

    杨倩捂着脸，眼神幽怨地瞪着他，不服气地叫嚷道：“我就不滚！你买的怎么了？”

    “你！”朱达顿时双眼猩红，喘着大气就又要扑上来动手。

    见状，杨倩顿时就怂了，连忙撒腿就跑到了门外，“砰”的一声把卧室的门给带上了。

    好汉不吃眼前亏！

    等三天后找林雪儿要到那五百万，自己还怕朱达赖在这里不成？

    这个死肥猪，现在不过就是个穷光蛋，估计还得背上一屁股债呢，也就只能靠打女人发泄了，呸，窝囊！

    杨倩嘀嘀咕咕地躺到了沙发上，不知不觉中就睡了过去。

    第二天一早。

    杨倩本以为泡了药浴之后，脸上的皮肤应该会有所改善，可谁知道，当她走进浴室的时候，却发现镜子里的自己脸上又红又肿，尤其是昨晚被朱达扇过耳光的地方，红肿得更加严重！

    这到底是怎么回事？

    杨倩眼神慌乱，手下意识地就摸了一下自己的脸颊。

    “嘶——好痛！”

    难道是萧云阴了她，给她写了一张有问题的药方？

    不对啊……

    昨晚在中医馆她明明找人确认过了，药方的确是可以美容养颜的。

    难道是药材抓错了？

    想到这，杨倩顿时紧张不已，心里十分担心自己因此毁容，当即就冲到了卧室。

    此时，朱达还躺在床上呼呼大睡，整个房间里全是烟臭味。

    杨倩嫌弃地捂着口鼻，从衣柜里找出一身衣服换上，又去浴室的垃圾桶里，找出了昨天药浴剩下的药渣。

    出门前她想了想，还特地戴上了墨镜和口罩，生怕路上被人看到自己红肿的脸。

