一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，天还未亮，恒岳宗便已聚满了人，年轻弟子居多，老辈长老也不少。

    三宗大比将至，他们是要提前去天庭总部，就如昔年杨鼎天带着柳逸他们去正阳宗一般，不同的是，这次带队的是恒岳掌教柳逸。

    “小胖墩儿，去了别给老子丢人。”人群一方，熊二走了进来，扭动着肥硕的身体，正对一个小胖墩儿嘱咐着什么，那厮说的有模有样的，颇有师傅的派头儿。

    不错，这坨也收徒弟了，而且奇迹般的成为恒岳九大真传弟子之一。

    不过说起他徒儿，跟他这个师傅，倒是有一拼，不是说修为和实力，而是那肥硕的体格，看起来只有十一二岁，但却不是一般的肥。

    遥看而去，他俩就是一道亮丽的风景，乍一看是两坨，仔细一看，才是两个人。

    “输赢不要紧，重要的是姿势要帅。”这边，谢云也走了过来，其身旁还有一个少年，生的眉清目秀的，比起熊二的徒儿正常了很多，说起来与谢云的气质还有些相像，浪荡不羁臭不要脸的那种。

    “看见那小胖墩儿没有，若在台上遇见他，就用师傅我教你的绝技。”谢云语重心长的拍了拍自己的徒儿，说着还不忘瞟了一眼熊二和他徒儿，

    “师傅，这...这不太好吧！”谢云的徒儿干咳了一声。

    “什么不太好，你他娘的平日里没少踢，别以为老子不知道。”

    “这次不一样，我穿的铁鞋。”谢云的徒儿抠了抠耳朵。

    “小子，你可以出师了。”谢云狠狠的拍了一下徒儿的肩膀，说着还不忘下意识的瞟了一眼他徒儿穿着的铁鞋，真他娘的锃光瓦亮啊！

    “去了好好打。”这边，霍腾也来了，而且身边也有一个弟子。

    要说熊二的徒儿像熊二、谢云的徒儿像谢云，这霍腾的徒儿也跟霍腾有那么七八分相似，依旧不是修为和实力，而是那气质，虽然年岁不怎么大，却是五大三粗的，比同龄人高出很多。

    “来，拿着。”正走间，霍腾偷偷将一个储物袋塞给了自己的徒儿，说着还不忘挤眉弄眼一下，说道，“必要时，用得上。”

    “我说师傅，这大庭广众下的比试，这...这不太好吧！”霍腾的徒儿干咳了一声，“这么整，我...我会不会被拉出去打死。”

    “放心，打不死。”

    “我想回家。”

    “老子真他.妈喜欢那仨货臭不要脸的德行。”看着熊二、谢云和霍腾，司徒南意味深长的摸了摸下巴。

    “师傅，我也喜欢你臭不要脸的德行。”一旁，一个少年也随之摸了摸下巴。

    “嘿你个小兔崽子。”司徒南拧住了那少年的耳朵，“今日不管你，你是要上天哪！你丫这么牛逼，咋不打进恒岳九大真传呢？”

    “这不能怨我，他们出阴招。”

    “阴招，老子是没教你咋滴，全套儿的，你丫的一样都没用。”

    “还有你们。”司徒南黑着大脸，收拾了自己的徒儿，又看向了聂风和段御他们的徒儿，“丢不丢人，丢不丢人，你们的师傅好歹都是恒岳原九大真传弟子，你们可倒好，一个个全他娘的被人干趴了，还要不要脸。”

    这厮就跟吃了枪药一般，充分发挥了他不要脸的精神，骂的是唾沫星子漫天乱飞，看的段御他们很自觉的往后挪了那么一两步，一副俺们不认识这货的架势。

    不过，要说也是，诸如柳逸和聂风他们早先的这九大真传，他们的弟子，竟无一人打入恒岳九大真传之列，偏偏就让熊二、谢云和霍腾那仨货寻到了天赋奇高的宝贝徒儿，打进了恒岳九大真传。

    这或许古话说的三十年河东，三十年河西，师傅不行，徒儿张脸了。

    此一幕看的杨鼎天等人不得不感慨啊！往昔如今日，他们都老了。

    “宫小天儿、少羽、王彪，入列。”议论声中，一长老声音响起了。

    “来了来了。”熊二的徒儿、谢云的徒儿和霍腾的徒儿纷纷颠颠儿的上了高台。

    与他们一起的，还有其他五位弟子，年岁都差不多，皆是恒岳弟子，至于排名第一的夕颜，此刻正在天庭总部，不在此列。

    见过掌教！

    很快，柳逸来了，风度翩翩，没有半点修士的气息，也没有半点掌教的架子，看的下方女弟子眸波涟涟，不过她们也只是想想，毕竟掌教已经有了南宫月。

    出发！

    柳逸环视了一眼下方，声音和煦，却是在天地间经久不散。

    啊....！

    他话语刚落，一道杀猪似的惨叫声便从玉女峰传来了，让恒岳宗弟子和长老集体一愣。

    出...出发了！

    柳逸干咳了一声，再次开口，第一个走进了恒岳宗大殿，临走前还不忘表情奇怪的瞟了一眼玉女峰的方向。

    众人反应过来，这才纷纷跟上，而且各个嘀嘀咕咕，表情也如柳逸那般精彩，若是所料不差，之前那声惨叫是来自于叶辰。

    咋说呢？天庭圣主就是天庭圣主，连惨叫声都是那么霸气侧漏。

    玉女峰上，叶辰蹲在地上，双手捂着裤裆，眼泪汪汪的，看起来之前那地方遭受了某种重击，“楚萱，你还真下的去手啊！”

    “姐，你这干什么。”先开口的是楚灵儿，蹲在地上一脸怜悯的看着叶辰。

    今日一幕，她整个都是看在眼里的，大清早的，她与而叶辰正说笑，刚刚醒来的楚萱儿，上来是一句话没说，对着叶辰裤裆就踢了一脚。

    哇！酸爽！

    可怜的叶辰，当场就哭了，就算是天庭圣主、堂堂准天修士，那地方被人踢一脚，感觉也是很美妙的。

    “叶辰，没给你踢坏吧！”楚灵儿拍了拍叶辰的肩膀。

    “是他先你耍流氓来着。”不远处，楚萱儿羞怒交加，狠狠瞪着叶辰，纵然是夫妻，但整这么一出，任何一个女子都难以接受吧！

    “耍流氓？”楚灵儿一愣，下意识的看向了叶辰。

    “天地良心，老子没耍流氓。”叶辰欲哭无泪，整张脸就是那么的纠结。

    “还说没有，那昨夜为何迷晕我。”

    “可我什么都没干。”

    “鬼才信你。”楚萱儿最后瞪了一眼叶辰，转身又走进了玉灵阁，临进门前，还不忘揉了揉自己的玉脚，现在还不是一般的疼啊！

    “走了，别装了。”见楚萱儿房门关上，楚灵儿这才掩嘴偷笑的看了看叶辰。

    “走了吗？”

    “走了。”

    “机智的我，幸亏早有准备。”叶辰麻溜儿的爬了起来，一点事儿没有，顺手还从裤裆林拎出了一块硬邦邦的东西，随手甩给了楚灵儿，“送你了。”

    “你还是留着下次用吧！”楚灵儿又给塞了回去，先看了一眼玉灵阁那边，这才用手指戳了戳叶辰，“说，昨夜对我姐干啥了。”

    “啥都没干。”叶辰干咳了一声，“本来想干来着，没...没好意思下手。”

    “真的假的，这可不是你的作风。”楚灵儿一脸不信的看着叶辰。

    “不信你可以去检查检查。”

    “这...这怎么检查。”楚灵儿脸颊一红，总不能扒开楚萱儿的双腿，看看她还是不是处子之身？

    “喏，看见那根棍儿没有，用它戳一戳。”

    “你给我滚。”