
要知道这里可是南京，是大明朝的陪都，是大明朝开国时期的国都所在。

堂堂的吏部尚书，竟然在都城之内被灭了满门。

这件事情如果流传出去，整个大明朝的脸面都不会好看。

虽然南京的吏部尚书，没有北京吏部尚书那般大权在握，但也绝对是大明朝堂内当之无愧的重臣。

尤其是南京城的特殊性，这里的官员，大多数都是由北京朝堂内失势的官员平调而至。

南京城的吏部尚书，放在未曾失势以前，十有八九是北京朝廷六部最高长官级别的重臣。

要知道朝廷六部的最高长官，基本上都是入了内阁的阁老。

尤其是吏部这等六部之首，绝大多数情况之下，更是有内阁首辅来兼任。

一位阁老，甚至是首辅被灭了满门，这案子恐怕是要捅破天去了。

“究竟是单纯的仇家报复？还是朝堂背后党争斗争的延续？”

周宁的眉头微微皱起，他暗自在内心当中思索了起来。

无论怎么看，这件灭门惨案的背后，也不会简单到哪里去。

如果是仇家报复的话，胆敢在南京城之内犯下如此大案，对方显然不会是什么小角色。

倘若是朝堂斗争的延续，那这件事情的背后，就更加地严峻可怕了。

周宁不过是一个小小的锦衣卫百户，而且还不属于真正掌控实权的镇抚司。

他这小胳膊小腿，何德何能参与到那吃人不吐骨头的党争斗争当中去？

不管是什么原因，周宁实在是不愿意牵扯到这件案子里面，以免得被殃及池鱼。

然而北镇抚司的千户下令召集人手，他又不可能违背抗命。

刚刚穿越过来，就碰到了这么棘手的事情。

一时之间，周宁的内心当中也不禁泛起了一抹苦涩。

就在这个时候，张震的声音再一次传入了周宁的耳中。

犹如一记重锤那般，狠狠地震动了他的心神。

“可不是！谁能想到竟然有贼人胆敢灭了前首辅张海端满门。

除去张阁老之子张人凤失踪以外，张家上下再没有任何一个活口。”

说话间，张震小心翼翼地压低了声线，他继续出声说道：“大人，听说张阁老是因为得到了罗摩遗体，这才招来的灭门之祸。

您说，这罗摩遗体真有世间流传的那么神奇？”

面对张震的询问，周宁脸上的神色愈发地复杂了起来。

“张海端？张人凤？罗摩遗体？这到底是不是自己所知晓的那件事儿？”

对于前首辅父子的名字，以及所谓的罗摩遗体，周宁可是一点也不陌生。

在千多年以前，曾有天竺僧人渡海来到中原弘扬佛法。

罗摩便是其中之一，他自愿净身，进入梁武帝宫中讲解佛经三年。

离开皇宫以后，罗摩渡江来到了九华山之上，面壁十九年。

当他再次下山之时，已然拥有了一身当世顶尖的武学修为。

江湖上传言，罗摩不仅武学修为高深，他的内功更是十分独特，拥有再生造化，生残补缺的威能。

也正是因为如此，罗摩圆寂以后，其遗体被无数人所觊觎。

为了争夺罗摩遗体，江湖武林当中更是掀起了一片血雨行风。

在不断的厮杀当中，罗摩遗体自然也无法保的周全，最终被分成了上下两部。

时隔千年，罗摩遗体再现世间。

其中上半部分为首辅张海端所得，致使张府上下近乎满门被灭。

唯有张海端的长子张人凤，侥幸逃得了一条性命。

小旗官张震方才所说的话语，直接让周宁联想到了还未穿越之前，他所看过的一部电影内容。

这究竟是一个巧合，还是自身就处于剧情之内？

此时此刻，周宁内心当中的思绪，也不禁感到有些恍惚。

不过在表面之上，他却是并没显露出什么异样来。

眼见得自家百户大人没有什么回答的意思，张震也是十分识趣地闭上了嘴巴。

他老老实实地走在前头，引领着周宁继续前行。

而周宁亦是压制下了自己内心当中的诸般思绪，快步朝着院落外面走去。

眼下最为重要的事情，乃是依照命令前去集合。

至于这前首辅灭门惨案，是否就是周宁所熟知的事情，稍后自然会见分晓。

甫一踏出街门，周宁便看到黑压压的一群人，正神色肃穆地聚集在一起。

所有人皆尽穿着黑黄相间的袍服，挎着狭长的雁翎刀。

周宁打眼一瞧，最起码有近百人。

不出意外的话，门外这些锦衣卫应该就是他手底下的百户所了。

“卑职见过百户大人！”

眼见得周宁的身形出来，一众锦衣卫前头的两人，连忙上前拱手见礼道。

其他锦衣卫亦是齐齐躬身行礼，不过他们到是并没有开口出声。

瞥了一眼前头那两个人腰间的令牌，是比小旗官张震高出一级的总旗。

周宁这个百户手底下有两名总旗官，眼下是全部都到齐了。

“走吧！去见千户大人要紧！”

微微颔首，周宁沙哑着嗓音说道。

至于说和自己这两个手下寒暄一番，体现体现百户大人的亲善与仁厚。

这个想法，是根本不曾在周宁的心里面出现过。

眼下除去张震这个小旗官以外，其他锦衣卫，他是一个都不认识。

为了避免节外生枝，还是少交流为好。

“还不为大人备马！”

得到了周宁的指示以后，两个总旗当中，一位身形修长之人连忙抬手吩咐道。

随即，便有缇骑牵着一匹高头军马走上了前来。

“大人，请上马！”

跟随在周宁身边张震从那名缇骑手中接过了缰绳，而后躬身说道。

周宁也并不怯场，他扶着马鞍，直接翻身骑到马背上面。

穿越以前，周宁吃喝不愁，除了到处捡漏古董珍宝以外，倒也研究了一些其他的兴趣爱好。

骑术这方面，他虽然算不上是多么地纯熟，但也并非是一窍不通。

就在周宁准备从张震手中接过缰绳的时候，张震却是先他一步出声说道：“大人，您坐稳喽！”

口中的话音落下，张震竟然牵着军马快步向前跑去。

那两名总旗官，亦是带着其他锦衣卫快步跟了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642253"  chaptername="第五章  罗摩遗体？剑雨？">加入书签</a>
</div>
