    同一时间，正如绿雀所料的，客栈还真就有人上门来。

    一行人站在容若所住的客房面前，当先的那个长的胖墩墩，一张上了年岁的脸很白很胖，像是个面团子捏成的，嘴角带着商人市侩的笑容，眼睛眯成一条缝，里面精光乍现。

    只不过这个肥硕的身材非要挤在一件绿色的收腰锦袍里，让容若时刻担心这袍子会不会被挤爆了。

    “这位夫人怎么称呼？”来人客气的一笑，如果不忽视他身后几个凶神恶煞的存在的话，真可谓称得上和气生财。

    绿雀习惯性的挡在容若面前：“有何贵干？”

    如此冷冰冰的语气让穿着绿衣锦袍的胖老头再次眯了眯眼睛，于是两只眼睛就真的成了两条米虫一般，笑容客套可不难听出里面的凉讽：“在下吕隼人，玄武门十二司下总长之一，听说这位夫人自称与我们家总舵主有交情，故而前来走访，以免怠慢客人，叫总舵主责怪。”

    容若眉头一挑，这么听着，这个玄武门里组织划分的还挺细，更叫她心惊的是，玄武门的耳目可真谓无处不在，动作更是迅速。

    她们才在城门口说完那番话，人就找上门来。

    “原来是吕总长。”

    “好说好说。”眯眯笑的胖子更要说话，后边传来一声笑。

    “啊噗——”糖丸憋不住，手指着绿衣锦袍的胖子哈哈笑道：“驴损人，哈哈哈，你们中原人取名字可真搞笑。”

    吕隼人眼中暗光划过，没有生怒气，反而看着容若，意味深长道：“怎么？夫人这位丫鬟说话的口气，倒不像中原人？”

    容若警告的斜睨糖丸一眼，后者扁扁嘴，不服气的扭过头去，容若头疼不已，回看吕隼人道：“吕总长见笑了，家婢是之前夫君在外买来的奴隶，确实非本地人。”

    糖丸瞪大眼，磨牙：你才是买来的奴隶，你们全家都是。

    “哦，这样。”吕隼人也不知真信了没有，话题一转：“客栈简陋，夫人既是与总舵主有交情，自是要让玄武门一尽地主之谊才是。”

    容若暗中和绿雀交换了一个眼神。

    其实吕隼人能来的那么快，还完全不惊动客栈里的掌柜伙计，本身就说明这客栈或许也是玄武门的地盘，可不知出于什么原因，他还是不放心，难道这个玄武门的内斗已经白日化到这个地步，连她们几个过路的陌生人都不放过。

    容若再次后悔吹什么不好，说自己和总舵主有交情，到时候一问不就戳破牛皮了，到时候深入虎穴，一定会被啃的骨头都不剩啊。

    心里暗暗着急，嘴上含笑道：“说是交情，不过正好家里有这批药材，叫熟人搭了玄武门的线而已，哪里好意思上门。”

    “吕总长的好意我们心领了，不过住客栈也挺好。”

    吕隼人却不动声色的笑道：“夫人此言差矣，反正迟早药材也是送去玄武门内，何必多此一举，直接带上一起过去就是。”

    “呵呵呵……”容若除了干笑还能怎么办。

    侧过身时，对着绿雀扬扬眉头——怎么破？这胖子不好糊弄啊。

    绿雀敛眉——实在不行，去玄武门也未尝不可。

    容若眯眯眼——龙潭虎穴啊亲。

    绿雀悄悄颔首——姑娘放心，实在不行，我会暗中联系静王府的人。

    容若舌尖抵了抵腮帮子：她没理解错绿雀的意思吧，难道这边也有慕北辰埋伏的暗桩，窝草，这厮隐藏的果然够深，她简直爱死了好嘛。

    在容若和绿雀眼神交流的时候，吕隼人又开口了：“不知夫人说的那位熟人是谁，搭上的又是玄武门哪位？”

    容若长睫半遮，心中暗暗叫苦，她随便捏造一个名字会不会刚巧撞上，比如张三李四之类。

    绿雀已经冷冷开口：“原来玄武门的总长都这般有能耐，连分舵主的事情都敢管。”

    容若一惊，意外的看向绿雀，她这话说的实在是太过有底气，难道静王府暗中买的暗桩还是玄武门分舵主那般角色。

    尼玛，这太可以了。

    难怪绿雀不着不急，稳如泰山。

    于是，容若突然也有了底气，呵呵笑道：“是啊，本来我们也不想那么高调，毕竟分舵主给我们面子，我们总不能仗着他到处显摆嘛，对吧。”

    吕隼人叫绿雀说的话也是吓一跳，面色变了变，刚想打听哪位分舵主，却正好对上绿雀冷沉沉的黑眸，心口漏跳一拍，心中忽然就有了揣测。

    果然如他所料，这夫人的身份不简单！

    “原来如此！”吕隼人脸上的讽刺笑容一敛，顷刻间更谨慎了许多：“既是分舵主的客人，吕某人有失远迎，失敬失敬，夫人务必给吕某人一个面子，让吕某人恭请回玄武门，以礼相待。”

    容若眼珠子一转，这次没有和绿雀对口号，想当然的点点头：“吕总长盛情相邀，我们就却之不恭了。”

    她想的简单，反正什么分舵主都是自己人，到时候再找个借口明日离开不就行了，那样也不会叫人怀疑。

    几人出去，跟在最后面的糖丸眼珠子骨碌碌转了一圈，瞳仁越来越亮，双手轻轻磨搓起来，玄武门啊，宝贝啊，哦吼吼——

    容若上的还是自己的小马车，跳上去时，绿雀忽然问道：“夫人为何答应的那么痛快？”

    容若一愕，看她道：“咱们不是认识那位分舵主吗？”

    绿雀沉默。

    容若眼皮子一跳，趁着吕隼人等人在前带路，她暗中拽了绿雀的手臂：“你刚才说的那话，不会也是吹牛的吧？”

    绿雀抬眸，眸如青霜，漆黑冷然，却深刻的反应出一个事实，她确实不认识那个分舵主，而是顺势而为。

    本来绿雀打算用分舵主吓退吕隼人，谁知道容若这回答应的那么快。

    容若扶额：“绿雀，你不早说！”

    刚才看绿雀那么认真的样子，她还以为成竹在胸，有底气！

    结果完全就是胡扯！

    “绿鸟儿，你现在说假话和说真话一样。”糖丸很诚恳的下总结。

    容若头一次这么认同糖丸的话，随后叹气道：“算了走一步看一步，反正现在也没有回头路。”

    “姑娘，如果迫不得已，你就说认识的是那位流水分舵主。”此刻，绿雀又道。

    容若纳闷道：“这是为何？”

    “玄武门四位分舵主，流云强势为人狠辣，流江负责负武门走账生意，是个神算手，还有流放掌管门内大小事务，是跟随在总舵主身边第一人，而唯有流水，行踪不定，常在江湖行走，听说最好结交天下能人异士。”

    绿雀这么一说，容若马上回过味来：“你意思是，万不得已，我们就假装是流水在外结交的朋友？”

    可是……

    “万一他记性太好咋整？”

    绿雀也早有对策道：“听说聚宝堂大公子和流水有些交情。”

    聚宝堂大公子不就是蓝月寒。

    “早说啊！”容若大腿一拍：“就这么定了。”

    回头就说是蓝月寒介绍的不就成了，人远在京城，总不会过来拆台。

    “绿雀，我现在发现，你还挺贼的哈。”容若本来担心绿雀为人太过刚直，只是她忘了，暗卫营出来的人，哪里会那么一根筋，否则早就优胜劣汰，活不到现在了。

    糖丸撇嘴：“我就说中原人都不是好鸟。”

    绿雀回应她们的，是一道马啸，在街上驰骋而过。

    ……

    玄武门中，流云和流水二人先后进入，各自坐在自己的位置上。

    流云带人的人自是站在他身后，相比起流水一人，显得气势壮观多了。

    只是流水执杯推茶沫，举手投足，优雅中透着一股子江湖人的随性，尤其那张脸，皎皎如月，风流不羁，一袭白衣赛雪，配上殷红嘴角一点笑，像是雪中红梅盛放，艳而不妖，却灼灼夺目。

    “小白脸，呸！”流云身后，那个叫他大哥的壮汉不屑的啐了口水。

    流水像是没听到，自斟自饮，一眼都没看声势浩大的另一头。

    因而，流云神色更加阴沉，嘴里冷笑道：“流水分舵主回来的真是及时。”

    流水茶杯抵在唇边，听这话，不疾不徐的低头喝了口茶，然后斜斜一靠，挑眉笑道：“那也不及流云分舵主，听说你还在黑岬地，只用三天就赶回来，小弟佩服。”

    流云脸上的横肉一抽，阴鸷的眸子升起一股阴戾，‘砰’的一下，拳头砸在桌子上：“你查我！”

    眼看流云怒不可赦的就要挥拳过去，流水却没有半点着急，抬起一根手指道：“诶……此言非也，明明是流云分舵主雄姿英发，太惹眼罢了。”

    流云眼中的戾气转为杀气，反正这次回来的目的很清楚，迟早你死我活，要不然就趁着流水这个小白脸的人没有过来，就……

    很快转变的情绪，流水垂下的眼睛流过一道暗光，茶杯掩盖的嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    流云回头递了个眼神，后面的几人身上登时发出一股子慑人的煞气。

    一触即发时，却听得一道婉转女音，似黄莺出谷：“流云哥哥回来了。”

