    这一届的巴西队主要还是以黑人球员为主，这使得满头金发的拉菲尼亚在巴西队中显得格外的抢眼，而且他身材不高，只有一米七一，体重六十六公斤。

    这名十九岁的巴西右边后卫以进攻能力著称，本届世青赛上已经攻入了四粒进球，其中在八强淘汰赛，就是他的一脚绝杀，将巴西队送入半决赛。

    可以说，拉菲尼亚就是这一届巴西国青队的核心球员，也是最重要的进攻发起者。

    相比之下，杨阳在阿贾克斯的队友费利佩·路易斯还仅仅只是替补。

    拉菲尼亚的偶像是卡福，但这名激情四射的巴西右边后卫的进攻欲望明显要更加强烈一些。

    根据杨阳得到的情报，他有超过一半的时间是在进攻，跟索比斯等球员的配合也十分默契，这使得他看起来像是右边后卫，实际上却有点后排插上右边锋的感觉。

    巴西队的球员对他显然也是极为信任，中后场传球的时候，总是喜欢打他这一侧，由他来发起进攻。

    而这就是杨阳所想要抓住的机会。

    ……

    在过去一个赛季里，阿贾克斯每一堂训练课前都会玩抢圈游戏。

    而杨阳所扮演的总是中间那个抢球者的角色。

    这倒不是因为他受虐，而是因为抢圈时的连续变向折返跑，对他来说也是一项训练。

    杨阳的身体对抗能力提升了很多，身上的肌肉也结实了很多，但速度和灵活性非但没有下滑，反而有所提升，最明显的就是在他突然启动的那一下，总能够一下子就摆脱对方。

    这跟温斯顿·博加德为他量身打造的一整套身体强化训练有关，抢圈就是其中之一。

    而经过长时间的抢圈游戏的锻炼后，杨阳也逐渐积累了一些心得，怎么跑，怎么抢，他都很有心得，尤其是那虚晃一枪的反向假跑，更是被他使得炉火纯青。

    但只有一个人是不够的。

    想要抢拉菲尼亚，杨阳还需要高林的配合。

    所以，他很快就通过一次机会，把自己的想法简单地告诉了高林。

    这位聪明的队友一下子就明白了杨阳的意图，立即点头答应，“我配合你。”

    两人击掌之后，各自散去。

    …………

    …………

    巴西队一球在手，依旧还是慢慢悠悠地传控着球，一点都不着急。

    这种风格有点怪，对于踢习惯了欧洲联赛快节奏比赛的杨阳来说，实在是有点别扭。

    可架不住人家传控球技术好。

    杨阳也不着急，慢慢地等待着机会。

    很多事情就是得要一击即中，让对手有了准备，那就很难奏效了。

    时间在一点一滴地流逝。

    高林有几次尝试着要制造机会，但都没能成功。

    杨阳则是不停地安抚着队友，继续耐心地等待机会。

    一直到上半场第四十四分钟的时候，巴西队又一次回传到了后场。

    中卫法比奥一拿到球，高林就立即逼了过去，而且是正面逼抢，迫使他只能往两侧出球。

    杨阳一直都游弋在巴西阵型的左肋一带，但位置比高林拖后一些，一看到高林逼上去，他也立即动了起来。

    每一名球员的传球范围都是呈扇形的，高林正面逼抢，法比奥只能往身后和两侧传。

    而杨阳又游弋在左肋一带，使得巴西中卫的出球线路又被进一步限制住。

    拉菲尼亚的策略是往回跑，举手要球。

    法比奥面对高林的逼抢，先是作势要往左路传，实际上却是突然扣球，转向了右路，将球传给了拉菲尼亚。

    就在这一瞬间，杨阳突然加速，以最快的速度直追拉菲尼亚而去。

    巴西右边后卫在接球前，对自己周围的环境的感觉是安全的，停球的时候，他选择停向进攻方向，这是为了便于他下一步发动攻势。

    本场比赛他已经不知道多少次这样子停球了。

    可这一次，杨阳在他停球的时候，突然冲到了他的面前。

    拉菲尼亚刚刚还在想着，停住球后要抓紧时间，赶紧发动上半场的最后一波攻势。

    可没想到，他刚反应过来，杨阳就已经杀过来了。

    高林也第一时间缠住了中卫法比奥，这让拉菲尼亚根本找不到其他的出球线路。

    他的第一反应是回传门将，但要先把球给护住。

    可就在他要护球的时候，杨阳却突然近身抢球。

    一米八出头的杨阳，在经过了半年多的力量对抗训练，不管是身高还是体重，或者是身体力量，都在拉菲尼亚之上，一近身，巴西右边后卫就被挤开了。

    曾几何时，杨阳都是扮演着被人挤开的悲催角色，可现在，他竟然也能用自己的身体挤开对手，虽说是身高矮了自己一截的巴西右边后卫，但他还是十分高兴。

    拉菲尼亚也是很聪明，被挤开之后，他意识到自己已经丧失了阻止杨阳的机会，立即往后倒地，一副被杨阳野蛮推开的模样，想要让主裁判判罚犯规。

    但主裁判这一次并没有鸣哨，因为杨阳从头到尾都没有任何多余的动作。

    “杨阳断球成功！”

    “中国队前场发动反击！”

    全场所有球迷都欢呼了起来。

    杨阳断球后，并不理会拉菲尼亚，迅速追上了皮球。

    主裁判没有鸣哨，他就不会停！

    追上球后，杨阳一路带球冲入了禁区。

    法比奥拼命回防，但还是落后的杨阳一步。

    等到巴西中卫回到禁区内时，杨阳已经在点球点左侧，直接面对门将。

    门将雷南站位偏左，他希望杨阳忌惮法比奥，但杨阳早已不是一年前的他了。

    作为上个赛季荷甲联赛的最佳射手，杨阳对临门一脚的处理并不陌生，任何一种突发情况都很难让他感到意外，包括这一次。

    他一个假动作后，右脚轻松推射远角。

    门将雷纳第一时间做出反应，出脚想要将球截住，但球却从他身旁滑过。

    等到球踢出去之后，法比奥才姗姗来迟。

    在踢出射门之后，杨阳第一时间转身就跑。

    球进了！

    “球进啦！！！！！”

    “球进啦！！！！”

    “杨阳！杨阳！又是杨阳！”

    “关键时刻，又是杨阳挺身而出！”

    “一比一！”

    “中国队顽强地扳回比分！”

    “这绝对是令人难以置信的一个进球！”

    “杨阳在前场积极的反抢，抢断了巴西右边后卫拉菲尼亚的球，顺势形成单刀，在禁区内推射破门，为中国队扳平比分！”

    “这是上半场第四十四分钟！”

    杨阳冲出球场后，一路冲到了中国留学生和华裔球迷所在的看台，沿途不停地挥舞着双手，示意所有人应该让欢呼声来得更大更猛烈一些。

    现在的中国队非常非常需要所有球迷的支持！

    “伟大的杨阳！”

    “太叫人难以置信了！”

    “在中国队惨遭巴西破门得分之后，上半场临近结束之前，杨阳为中国队扳平比分。”

    “这将是一次改变比赛局势的进球，双方终于重新回到了同一起跑线。”

    “从上半场的表现来看，我们在下半场还是有机会。”

    “这一切都得感谢杨阳，他就是这一场比赛的救世主，他用自己不懈的努力，用自己顽强的斗志，用自己冷静的射门，为中国队延续了希望！”

    “我们绝对有理由相信，只要有杨阳，我们下半场一定还有希望！”

    ……

    在现场，杨阳是听不到国家电视台面对全国球迷的激昂解说，但他听到了来自看台上所有球迷的欢呼声和掌声。

    无数球迷用熟悉的中文喊着杨阳的名字，五星红旗在看台上再度迎风飘扬，这些都让滑跪在看台下方的他感到十分激动。

    享受到了这美妙的一刻，这动人的滋味，让他觉得自己过去和刚刚所付出的一切努力和汗水，都是值得的！

    队友们也都纷纷围了上来，团团将杨阳抱住。

    这一场比赛，他们每一个人都倾尽全力了。

    每一个人都是大汗淋漓，但抱在一起，感受着彼此粗重的呼吸声，有种同命运、共患难的感觉。

    ……

    场边，克劳琛不顾自己的年纪，握紧了双拳，在用力地挥舞着，宣泄着内心的振奋与激动，而在他身后，不管是中方教练组成员，还是替补席上的球员，也全都冲出座席，大声欢呼。

    也许，他们确实存在着理念上的矛盾冲突，但他们的出发点都只有一个，那就是为了让这支国青队走得更远。

    在这一点上，他们是没有任何分歧的。

    而这一刻，他们也都在为球场上的杨阳，为球员们庆祝。

    这一粒进球来得太宝贵，也太重要了！

    这不仅仅是杨阳本届世青赛的第七个进球，同时也将改变这场比赛的局势。

    领先后被扳平，这对巴西的士气会是巨大的打击，但同时也将极大地鼓舞中国队的士气。

    这是一支脆弱的球队，不管是球场上的实力，还是球员们的心理，都很脆弱。

    常年的积弱让他们严重缺乏自信，动不动就怀疑自己。

    而杨阳的这一个进球不仅扳平了比分，同时也让他们开始相信，原来落后并不可怕。

    哪怕面对的是强大无比的巴西队，哪怕是落后一球，只要他们咬紧牙关坚持住，他们就有机会扳平比分。

    而下半场，凭着他们的这股斗志和意志，他们完全有能力继续守住比分，甚至是干掉巴西。