    医院走廊忽然响起齿轮碾过地面的摩擦声,?接着是嘈杂的人声，拉回了云悄思绪，她像是如梦初醒般看着林桀,?又想到刚才的梦境，装作不经意问林桀：

    “我…刚才说了什么梦话吗？”

    林桀直起身,?坐回椅子上,?两条长腿随意交叠，姿态慵懒,?他漫不经心瞭起眼皮盯着云悄,?说：“没说什么。”

    云悄松了口气，以为自己因为梦境的原因,?情不自禁跟林桀表了白，下秒却听见林桀懒洋洋的声音：

    “你就跟我表了个白。”

    “……”

    云悄指尖捏紧被角，愣愣的看向林桀,?他懒散靠着椅背，额前碎发薄薄贴在眉骨，唇角笑意似有若无,?直勾勾的盯着她瞧。

    “云七七——”林桀叫了声她名字，又停顿了下，似笑非笑的说：“没想到你在梦里也还惦记着我。”

    云悄脸一红，连声辩解：“我没有，是你听错了。”

    林桀抬眼看她，深邃漆黑的眼睛里写满了三个字：“我信吗？”

    云悄抿紧了唇角，有些不知所措的低下头。

    气氛陡然安静下来。

    过了一会儿,?林桀慢悠悠出声打破静谧：“我其实挺好奇，你梦见了什么？”

    云悄在脑海里找了好几个借口，最后找到合适的才抬头直视林桀眼睛,?淡声说：“我梦见我们上次聚会，我玩游戏输了，你让我玩大冒险说喜欢你。”

    林桀闻言，乐了：“所以说是我的错了？”

    “当然。”云悄点头，然后义正言辞的说：“你不讲道理，又不是头一回了。”

    林桀盯着她看了有小半分钟的时间，从椅子上站起来，单手插着兜，居高临下看着云悄。

    云悄被他盯得如坐针灸，舌尖舔了舔唇瓣，磕磕绊绊的说：“你盯着我看做什么？”

    “你鼻子变长了。”林桀语气一本正经。

    云悄疑惑看他：“？”

    林桀伸手点了下她眉心，眼睫垂下，在眼睑投下小片阴影，他笑着出声，声调散漫：“说谎的小朋友，鼻子都会变长的，知道吗？”

    “……”

    云悄唇角抿紧，在内心盘算着该怎么把这件事糊弄过去，恰好此时点滴瓶里的液体见底，她逮住机会使唤林桀：“点滴瓶没药了，可以叫护士进来拔针了。”

    林桀侧撇一眼空了的点滴瓶，叫了护士进来拔针，等护士拔完针后，云悄掀开被子下床要穿鞋，一只手贴着医用创可贴，系鞋带时有点儿不方便。

    从外面给她拿药进来的林桀看见这一幕，快步走了过来，把手里的药放在桌上，弯腰给云悄系好鞋带，系好后问她：“饿不饿？”

    云悄点了点头：“有点儿。”

    林桀拿过一旁的药递给云悄，冲她抬了抬下巴：“走，带你去吃饭。”

    云悄跟在林桀身后出了病房，两人一前一后地走出医院，外面天已经完全黑了，街道两侧路灯光线明亮，车影重重从面前驶过。

    路过一家串串香店时，诱人的香味儿让云悄停下了步子，林桀也跟着她停下，顺着她视线看过去，正值饭点，店里座无虚席，很是热闹。

    “想吃？”林桀问她。

    云悄实诚的点了点头：“想。”

    林桀勾起唇角，抬手拽住云悄的衣领，拖着她进了串串香隔壁的一家粥铺：“别想了，你这个病人不配。”

    “……”

    吃完饭从粥铺出来，已经是晚上九点，云悄跟在林桀身旁，慢悠悠的往医院地下停车场走。

    到了停车场，云悄再一次瞄见林桀车牌号那串数字，有些好奇的问：“林桀，你车牌号有什么寓意吗？”

    林桀拉开副驾驶车门，手臂撑在车身上，看着她，语气吊儿郎当的：“你猜啊。”

    “……”云悄只是好奇，可又不想猜。

    她直接钻进了车里，系好安全带，转头看着林桀，微笑：“麻烦关一下门。”

    “厉害了啊。”林桀抬手点她眉心，笑着说：“使唤起我来，越来越顺手了。”

    云悄装死：“我头有点儿疼，想回家休息了。”

    林桀哼笑了声，把门给带上，转身上了车。

    车子停在彩虹巷口，云悄解开安全带，正打算从车上下来，听见林桀叫她，她茫然回头：“啊？怎么了？”

    林桀看着她，说：“你明早几点上班？”

    云悄想了想，给了林桀一个折中的时间：“八点出门。”

    “那你明天多睡会儿。”

    云悄没懂他话里的意思，不解的问：“为什么？”

    林桀顺手去捞中控台上放着的烟盒，摸出一根烟叼在嘴里，嗓音含糊不清：“我送你去公司。”

    云悄点了点头，忽地想起这段时间只要她找林桀，林桀就第一时间出现，轻声问道：“你们车队不训练吗？”

    林桀降下车窗，点燃了烟，猩红在黑夜里明明灭灭，他吸了一口，吐出烟雾，偏头看着云悄：“训练。”

    “可你看起来好像很闲。”

    林桀薄唇衔着烟，眉眼落拓不羁，吊儿郎当的。他盯着她，笑：“我怎么就给了你我很闲的错觉？”

    云悄不假思索说：“因为我一找你，你就会出现，而且……”

    “你真觉得我很闲吗？”林桀打断她。抬手取下燃了只剩半根的烟夹在指间，指尖一弹，烟灰簌簌落下，他看向她的黑眸深邃且黑，云悄呼吸不自觉放慢。

    “我从来都不闲。”他说。

    云悄睫毛抖了抖，愣怔的看着林桀的眉眼，他嘬了口烟，吐出白雾，青白色的烟雾笼罩住他漆黑眉眼。

    过了好一会儿，她听见他说：“因为是你找我，我才有时间。”

    云悄回到家里洗了个澡，把脏衣服丢进洗衣机，简单做了个护肤，点上香薰，躺在床上玩手机，看见财务部的同事给她发的消息消息。

    财会-小张：「云悄，银行卡号、身份证号的信息，你确定一下有误错误，我好及时修改。」

    云悄：「OK.JPG」

    云悄点开小张发来的报表放大查看，一一对照银行卡号和身份证号，确定无错后给小张回了消息：「没有错。」

    财会-小张：「好。」

    小张很自来熟的云悄聊了一会儿天，说到她的生日：「你居然是七夕节的生日，也太绝绝子了吧。」

    云悄好笑的回：「一般一般吧。」

    又聊了一会儿天，云悄正准备放下手机准备睡觉，脑海里闪过自己身份证号…19960820……她蓦地想起林桀的车牌号是蜀AY0820。

    因为她一向是过农历生日，身份证上登记日期却是公历，云悄从不在意这个日期，可这会儿想来，她脑子里掠过某种想法，忽地从床上坐起来。

    林桀的车牌号数字是她的公历生日！

    云悄害怕自己胡思乱想，点开江丛望的聊天框去问他：「睡了吗？」

    现在才晚上十点，江丛望当然没有睡，很快回了云悄消息：「这么晚找我什么事？」

    云悄按捺住翻滚的情绪，斟酌着问江丛望：「上次我撞了林桀的那辆车，他是好久买的？」

    提起这事，江丛望直接发了一串长达半分钟的语音过来：“我不太记得了，好像是17年还是18年夏天，当时是我陪他去给车上的户口，这人花了五位数就为了买个看起来不怎么地的车牌号。还有啊，云朵儿，你不知道上回我把他车给撞了，这厮居然破天荒没有让我赔钱，还请我吃了顿饭，到今天我想起来才知道原来他自打你回国起就开始打你主意了，难怪会这么轻易就放过我。”

    云悄听完江丛望发来的语音，陷入沉默，她一直以为林桀对她只是少年悸动，可当看见那张不同视角的照片，还有是她公历生日的车牌号，原来在她对他心心念念不忘的那些岁月里，他也一直用自己的方式，虔诚而炙热的爱着她。

    少年人总是不善言辞，却将满腔爱意藏于眼眸，只等她有朝一日发现。

    莫名的，云悄鼻尖很酸，她有点想见林桀，想跟他说今天她说的不是梦话，是酝酿了好多年的喜欢。

    江丛望又发了消息过来：「云朵儿，我问你个事啊。」

    云悄：「你问吧。」

    江丛望问她：「青箱子…是不是真要和那姓周的结婚了？」

    云悄回过神来看着这条消息，心有不忍，自从高三那年阆城一行，江丛望喜欢上沈青葙，奈何流水有意落花无情，后来沈青葙和周枕鸿在一起，江丛望也逐渐和她保持距离，所有人都以为江丛望放下沈青葙了，可谁知：

    -「你别误会，我只是八卦的问一下。怎么说大家都是朋友，她结婚，我也得包个大红包恭喜他。」

    云悄：「是要结婚了，不过婚礼订在何时，我也不知道。」

    隔了很久，江丛望才回她：「行，这小妮子结婚，你记得提醒她给我发张请柬啊。」

    云悄答应下来：「好。」

    江丛望：「谢了，好姐妹。」

    感情的事，向来是当局者迷旁观者清，云悄也不好说太多，结束和江丛望的聊天，她犹豫着点开林桀头像，在对话框里敲敲打打好长一段话，最后只发了两个字：「在吗？」

    林桀回消息很快，是一条语音。

    云悄点开来，男人声音很哑，拖腔带调的：“这才分开多久，就想我了？”

    作者有话要说：老规矩，这章掉落红包~

    感谢在2021-07-20?23:42:48~2021-07-21?21:08:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：在等阿宋?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

