    第1171章轰然如雷之声，磅礴万钧之势

    艳阳天，微风不燥。

    战争学院往南三百里，无主地，仙药田，已是人声鼎沸，冲突四起。

    更有甚者，为钱财而剑拔弩张，全无学院、宗门大义！

    李斐然和战争学院的弟子，正被天华、七煞手足两院的人给包围。

    李斐然他鼻青脸肿，挨了一顿揍，站都站不稳，被几名同门弟子给扶住。

    “我乃战争学院的弟子，你们，欺人太甚！”李斐然红着眼道。

    天华学院的斩星女弟子叶蓉嫣，一袭白金长袍，系着紫蟒披风，手执寒光凛冽的碎冰剑，好笑地望着李斐然，“怎么，要回学院告状是吗？不是我说，你们战争学院的弟子，真是丢我们十大学院的脸，一个两个皆孬种，还标榜着与世无争，说白了就是不成器不争气的丢脸东西，还有脸来抢仙药田？”

    “叶师妹，我瞧着这草包烦人得很，不如丢到后山喂狼吧。”七煞学院璇玑弟子王亦忠不屑地道。

    李斐然瞪大了双眼，不可置信地看着这群人。

    他在战争学院过惯了舒适日子，以为不论何地，武者之间，都该是心怀善意的。

    但他没想到，这些与他同龄的学院弟子，竟如此毒辣！

    毒辣的阳光，晒得他满额大汗。

    汗珠沿着睫翼落入了眼睛，视野慢慢变得模糊。

    陡然间，他想起了九长老叶楚月对他的教诲，字字句句俱见血！

    叶蓉嫣不耐烦地望了眼李斐然，眼角余光却是瞥向了仙药田的另一侧，正是神玄弟子的队伍。

    “王师兄，喂狼可不好玩，那慕笙之女对叶楚月恨之入骨，这李斐然，就交给她吧。”

    叶蓉嫣话音才落，眼神骤然变得凌厉。

    但见她踏步飞快，如逐风追电，两手分别攥住李斐然和另一名战争学院弟子的脖颈，来到叶薰儿等人的面前。

    “嘭！”

    “嘭！”

    李斐然两人被她丢在了地上。

    叶蓉嫣拍了拍手上的尘灰，明眸皓齿，笑靥如花：“薰儿姑娘，这两位是战争学院的弟子，强词夺理，颠倒黑白，非说他是第一个发现仙药田的，做人毫无信用可言，实在是可悲。神玄虽已不在十大学院之首，但在我心中，始终是首位，就交给姑娘来处理吧。”

    叶薰儿一如既往，身穿生辉的金缕长衣，被蓝欢欢、陈清河这些神玄弟子如众星拱月般簇拥着。

    看见地上的李斐然，尤其是李斐然身上战争学院的服饰，叶薰儿眼底衍生出阴翳之色。

    陈清河低声道：“薰儿师妹，此人怕是在借刀杀人，你切莫要上当。”

    但联想到了楚月的叶薰儿，怎能淡定平静下来，已然丧失了理智。

    “战争学院的弟子，都这么信口雌黄的吗，这胡搅蛮缠的本事，像极了你们那不中用的祸害九长老。”

    叶薰儿咬了咬牙，双手攥紧成拳。

    李斐然从地上爬起，眼眶突地发红，鼓足了勇气怒吼：“我不允许你这么说我们的九长老！九长老她不是祸害！”

    “你可见神玄今日之惨况，就是因为被她害得。”

    神玄弟子蓝欢欢踏前一步，两手环胸，于仙药田中居高临下地睥睨着李斐然：“你战争学院来日不会好到哪里去，不信你抬头看，这苍天可曾饶过谁？再说了，你急什么，莫不是和她有什么不三不四的关系？你还真把那新长老当了个宝不成？想什么呢，自己摸着良心，试问，她是不是被我们神玄赶出院门两次的弟子。”

    蓝欢欢自从在叶薰儿身边阿谀谄媚溜须拍马，在神玄的日子倒是节节攀升，颇有要光宗耀祖的迹象。

    虽说自从在小王爷闻人绝府上盛宴结束后，掌教使这些人对慕笙母女态度不好。

    可不到三日，又奉为座上宾了。

    此时，蓝欢欢的话语，让各大学院的弟子们都笑了起来。

    至于那些长老们，也都睁一只眼闭一只眼，权当没有看见。

    就算闹出人命，总归不是自家弟子，就不至于上纲上线的。

    李斐然从地上爬起，听着蓝欢欢的羞辱和四下里嘲笑的声音，他呼吸的越来越急促。

    虽然他曾鬼迷心窍，被薛盈盈怂恿的加害叶楚月。

    但是我院长老，怎堪被他院之人羞辱！！！

    李斐然低吼一声，如牦牛般撞了上去，一头顶在蓝欢欢的腹部，把蓝欢欢顶的飞了出去。

    他自己也狼狈地摔倒在地，睚眦欲裂，扯着嗓子大喊：“听清楚了！！不是我院长老被你神玄赶出去，是你神玄院门无福，容不下有福弟子，是她不要你们神玄的！别忘了你们掌教使拿长老之位，都留不住她！”

    他要成为英勇的人，敢于维护战争学院的尊严，哪怕四面楚歌，危机四伏！

    哪怕他这条微不足道的命，即将葬身在这片仙药田！

    “薰儿师姐，你看他！”

    蓝欢欢爬起来，擦去嘴角的血迹，怒不可遏。

    “来人，把他给我绑起来。”

    叶薰儿恼羞下令！

    神玄弟子们蜂拥而至，将李斐然用绳子绑起，一左一右桎梏着李斐然。

    叶薰儿瞅着蓝欢欢，浅声说：“他对你动的手，你自己处理吧。”

    “是！”

    蓝欢欢面容扭曲的笑，露出了胜利者般得意的神情，弯腰低手之际从靴子里取出了一把匕首。

    她一面朝李斐然走去，一面拔出匕首，残忍地说：“把他的嘴巴给掰开，他既然这么会说，那就看他以后还怎么开口！”

    两名神玄男弟子，当即用足了劲看扣住李斐然的下颌和颅腔，生生地掰开了李斐然的嘴。

    “跟你那见鬼的长老，一起去死吧！”

    蓝欢欢笑了笑，高举起手，直往李斐然的嘴里插去。

    各大学院的弟子，都等着看血溅当场的好戏。

    然而，蓝欢欢手起刀落才至半途，就见轰然如雷之声，磅礴万钧之势，从天地尽头由远至近！

