    

    经过上一次交手之后，魔种也知道楚玄拥有四个分身。

    所以它这次也学聪明了，第一时间就分化出六个分身。

    再加上它的本体，那就是七个分身。

    然后六个分身在明，本体在暗，分别向着完全不同的方向逃之夭夭。

    不得不说，魔种在逃跑这方面确实有着惊人的天赋和无比丰富的经验。

    它的分身和本体几乎一模一样，哪怕再强大的修士，短时间内也很难从外表分辨出差别。

    再加上它本身就是由一道魔念所化，没有实质化的身躯，偏偏还拥有洞穿虚空之能，简直就像泥鳅一样滑不留手！

    上一次楚玄就是这样被它分化的四个分身吸引目光，所以才让它的本体趁机逃脱。

    但是这次楚玄已经吸取之前的教训，又岂会没有防备。

    哪怕看到魔种再次洞穿虚空，楚玄也一点不着急，因为他的神识已经提前将其锁定。

    “如果这次还让你逃掉，我就跟你姓！”

    楚玄暗暗咬牙。

    如果把大衍仙府那次也算上，这魔种已经算是在他手上逃掉两次。

    正所谓事不过三，如果这次还让它逃掉，那他还不如直接找块豆腐一头撞死算了。

    “以为分化出六个分身就可以甩掉我，那你也太小瞧我了！”

    在掌握命运法则之后，楚玄如今的法则化身数量已经达到八个。

    他二话不说就召唤出其中最强的六个法则分身。

    然后让这六个法则分身各持一件神兵，分别向着魔种那六个分身追杀过去。

    以这六大法则分身的实力，再加上有神兵在手，对付区区魔种分身自然不在话下，楚玄也没有任何担心。

    至于他的本体，自然是向着魔种本体追了过去。

    不过这个时候，楚玄心中念头一动，似乎想到了什么。

    然后他并没有立马追上去，反而以空间法则之力屏蔽自身气息，不紧不慢缀在那魔种的后面。

    魔种亡命奔逃，一次又一次洞穿虚空壁垒，一路上犹如风驰电掣一般。

    在生命受到威胁的情况下，它爆发出来的速度，甚至都不比大圣境界的雷鹏差多少。

    不过一个接一个分身陨落，还是不可避免对它造成了严重影响。

    虽然魔种理论上可以分化万千，但实际上它却不敢这么干。

    因为它的分身和楚玄的法则分身不同，它的分身都是从本体分化出去，每陨落一个，都会对它的本体造成很大影响。

    随着六大分身相继陨落，它的实力也再次从圣王境跌落到了圣人境。

    “辛辛苦苦努力好几年，又白干了！”

    “这该死的太初圣人！”

    魔种气得吐血。

    可是让它无奈的是，它不知道该怎么对付楚玄。

    刚刚那近距离接触，如果它没有感觉错的话，楚玄的实力应该已经达到大圣层次。

    再加上同样很可能达到大圣层次的雷鹏大圣。

    这就等于是两位大圣境强者，它怎么对付？

    就凭烈阳老圣主那种废物，哪怕它蛊惑一百个，也对付不了两人！

    “看来只能去那个地方了！”

    魔种眼中闪过一抹决色，当即就遁入域外虚空之中。

    楚玄见状眼中同样闪过一抹幽芒，暗中调动法则之力，继续不紧不慢跟在它后面。

    不知过了多少时间，魔种来到一处神秘所在。

    只见白雾茫茫之中，一座神山若隐若现。

    那里仿佛是另外一片天地所在。

    只要跨过那道界限，就会进入另外一个世界一样。

    魔种站在界限之外，犹豫片刻之后，正准备进入其中。

    但是这个时候，楚玄却将空间法则之力运转到极限，一步跨出，几乎瞬间挡在了它的身前。

    “你——”

    魔种见状脸色大变。

    这个时候它哪里还不明白，自己被楚玄尾随了！

    它二话不说就想要绕过楚玄冲进那处神秘所在。

    只要冲进去，它就能活命！

    但是楚玄挡在前面，这一步之差，却犹如天堑般难以跨越。

    只见楚玄抬手一挥，蓄势已久的雷霆法则瞬间狂涌而出，直接化作一个雷电囚笼，下一秒就将魔种禁锢在了原地。

    雷霆法则和空间法则不同。

    楚玄目前的空间法则只是小成境界，确实困不住天赋异禀的魔种。

    但是他的雷霆法则却已经圆满，再加上雷霆最为克制这种邪魔，纵然魔种再如何诡计多端，却也没有任何办法。

    “这就是传说中六大禁区之一的九嶷山吗？”

    楚玄回头看向那座隐藏着浓浓白雾之中亦幻亦真的恐怖神山。

    纵然以他的修为实力，都忍不住有种心惊胆颤的感觉。

    仿佛只要迈入其中，将会不可言的大恐怖降临。

    楚玄顿时深吸一口气，压下内心的惊悸，然后看向魔种问道，“你知道里面的具体情况吗？”

    事实上，以楚玄如今的实力，早就可以提前拿下魔种，根本不必等到现在。

    他之所以故意纵容，就是为了让魔种帮他带路。

    从大长老邓莹口中，楚玄知道传说中六大禁区的存在。

    但是六大禁区的具体情况，包括隐藏在什么位置，大长老邓莹却一无所知。

    也不仅仅只是大长老邓莹不知道，如今大陆上也没有几个人知道。

    所以楚玄才故意跟在魔种身后，就是因为想到魔种和黑魔老人之间似乎存在着某种非同寻常的关系，或许能够帮自己带个路。

    他眼下虽然对付不了黑魔老人，但是并不代表以后对付不了，在他拥有那样的实力之前，先认认门自然很有必要！

    其实楚玄也只是抱着万一的心态尝试一下而已。

    成功了，自然更好；不成功，那也没什么大不了。

    左右不过是浪费一点时间罢了。

    好在魔种确实没让他失望。

    一次又一次在楚玄手上吃亏，偏偏它还拿楚玄没有办法，它自然只能过来找“家长”求助。

    至于为什么以前不来，因为它不敢过来。

    因为就连它自己也不敢保证，一旦踏入这里，等待自己的将会是什么。

    可是眼下实在被楚玄逼得没有办法，它才不得不冒险一搏，没想到还是被楚玄算计了。

    “我不知道！”

    “我什么都不知道！”

    面对楚玄的问题，魔种毫不犹豫摇头。

    不说，它还未必会死。

    可是一旦开这个口，它的下场绝对比死更可怕。

    楚玄深深看了魔种一眼，似乎明白魔种的想法，他也懒得多说什么废话，直接就调动神识强行搜魂。

    不过搜魂的过程却并没有像楚玄想象中的那么顺利。

    因为魔种本身太过特殊，它的神魂当中蕴含着太多杂念，和其他生灵的神魂截然不同，仿佛是由亿万生灵的残魂糅杂而成。

    楚玄想要从它的记忆中获取有用的信息，无异于大海捞针，难度实在太大。

    楚玄无奈之下也只能放弃，不过找到了九嶷山的位置，他已经完成了预期的目标，没有搜魂成功也没有太大失望。

    “这家伙交给你了。”

    楚玄立刻召唤出吞天魔葫，然后对它吩咐道。

    “多谢主人，只要吞了它，我一定可以获得蜕变！”

    吞天魔葫两眼放光，二话不说就直接冲上前去，一口将那半死不活的魔种吞了下去。

    “是不是可以在这里签到？”

    而这个时候，楚玄脑海中忍不住闪过一个念头。

    不过想到如今就躲在九嶷山里面的黑魔老人，甚至很可能还有其他禁区至尊。

    他犹豫了一下，最终还是打消了这个念头。

    如果真把那些老怪物招惹出来，以他目前的实力，可未必扛得住。

    签到什么地方都可以签，没必要拿自己的小命冒险。

    虽然这里可能会获得不一般的收获，但和自己的小命相比，楚玄还是宁愿苟一点。

    将这九嶷山的坐标位置记在心中。

    然后楚玄也不停留，很快遁入虚空之中消失不见。

    而就在这个时候，九嶷山深处，一尊浑身血光闪烁的身影，陡然睁开双眼……        

