    房间里，君临正无奈向大家恳求：“我就碰碰她，我保证我什么都不做。哦不，我是说我不会去做那些不该做的事！”

    “不行！她还是个孩子！”所有人一起言辞拒绝。

    帕万更是紧张的抱着莎希达怒视君临。

    莎希达好奇的忽闪着大眼睛：“君临叔叔怎么了？”

    叶清弦凑过来道：“他是个流氓，千万别让他碰到你！”

    这次就连艾尔莎都用力点头。

    于是莎希达拼命的往帕万怀里钻。

    “见鬼！”君临一拍额头：“我就不该告诉你们真相。不过拜托啊，莎希达是关键，我不解析她我就不可能找到解决问题的方法。”

    一个愤怒的声音咆哮而出：“解析了也未必能找到方法！”

    大家愕然。

    哪来的声音。

    叶清弦震怒：“你竟然对我们用说服？”

    君临狂翻白眼，妈的，有能力不用放着看啊？

    该死的愤怒翻译官。

    帕万可怜巴巴的说：“你可以摸我。”

    君临摊手：“我当然要摸你，但我也要摸她。”

    罗伯特怪叫：“你还想一炮双响？”

    君临怒了：“我响你妹啊，你信不信我抽你丫的？”

    君临都要暴走了：“我不是恋童癖，这他妈是正事！”

    “但这代表你不控萝莉。”阿丽瑞德妮道：“你还和我睡在一个房间里，而我当时十四岁。”

    君临怒了：“你他娘的不止十四岁！”

    “可我扮演的是十四岁的海莉！”

    君临一指帕万：“他才是萝莉控，为了这小姑娘连家都不要了，什么都不管了。”

    帕万双手合十：“我信奉哈鲁曼神，不会有不该有的想法。”

    “你现在还信奉他吗？”罗伯特好奇：“现在是尼古拉最大。”

    帕万摇头晃脑：“信仰不因力量而改变，印度教也不只是只有一位神。”

    君临欲哭无泪：“我们能不扯那些没用的吗？时间宝贵，干点正事吧。帕万，你也想知道为什么莎希达不会长大吧？”

    这话让帕万若有所思。

    是的，他也想知道为什么莎希达不会长大。

    幻想人物都是会成长的，虽然受幻想法则影响，他们老去的速度会很慢，但还没到这么多年过去，六岁孩子依然是六岁孩子的地步。

    听到这话，大家也一起无语。

    他们也知道这其实是必须的，只是本能的不愿接受。

    帕万可怜巴巴的说：“你必须向神保证，你不会偷窥她。”

    “当然！”君临确定一定以及肯定。

    帕万脸色严肃：“你都没问我是向哪个神保证。”

    “哪个神都行，尼古拉可以了吧？”

    “不，那是个逗逼神，不可靠。”帕万把头摇的拨浪鼓般。

    “逗逼？”君临惊讶。

    我没在这里用这个啊。

    罗伯特很自豪：“我告诉他的。”

    君临无奈，举起右手：“我向诸天神佛所有在上的神灵发誓，我绝不会用这手段去勾画莎希达的身体！”

    帕万这才无奈的把莎希达推过去。

    莎希达有点不情愿，一脸他不是流氓吗？为什么你要把我推过去的表情。

    君临也懒得掰扯了，将手放在莎希达的肩上，下一刻他精神一震，眼白一翻，随后轰的一下冲了出去。

    大家一起跑过去看。

    半晌，君临缓缓睁开眼，有点不好意思：“信息量太大，有点承受不住。”

    说着鼻血流了下来。

    艾尔莎脸色阴沉：“你还说没偷看？”

    君临摸去鼻血：“这他娘的是精神冲击，不是只有看色情画片才会出现的症状。再说我也不至于到那种地步，我看那种东西的时候从来不流鼻血。”

    叶清弦：“这么说你看过？”

    “谁还没个年少冲动的时候。”君临理直气壮。

    于是帕万更加担心了。

    下一刻君临已开始捧着脑袋哀嚎：“该死！我就算和一百个黄金阶大战都不会这么难受。天哪，这些信息，我的脑袋都快炸掉了。”

    叶清弦：“有什么收获吗？”

    君临长吁一口气：“我知道尼奥为什么可以觉醒法则能力了。”

    啊？

    这特么算什么？不是风马牛不相干的事吗？

    ——————————————

    莎希达因为拥有系统核心的缘故，所拥有的信息流是超级巨大的。

    实际上君临获得的可能只有万分之一都不到。

    他没能找到解决问题的办法。

    却发现了另一件事。

    关于幻想法则的事。

    真理解析是针对法则层面的，当然这不是说所有的幻想法则都能轻易解析。

    但莎希达是例外。

    因为她承载着系统的核心，这意味着有关于她的信息，被以一种特殊的方式传递而出，是最易被理解和接受的。

    结果就是，从莎希达身上，君临反而破解了一些关于幻想法则的本质问题。

    又一起种豆得瓜的案例。

    君临道：“所有幻想生物，都是尼古拉创造的。”

    大家一起点头。

    “但是幻想法则不是。”

    大家继续点头。

    “那么幻想法则从哪儿来？”

    大家互相看看，然后一起摇头。

    君临叹息道：“尼古拉不会幻想法则，但他创造的存在却有幻想法则，你们就没想过这中间的问题吗？”

    大家继续摇头。

    君临有点绝望，直接道：“其实幻想法则，就是从次元法则而来。”

    这次大家的表现终于不一样了。

    “你是说……”罗伯特惊诧：“它们本身是一体的？”

    “同源。”君临回答：“创造幻想法则的根基，是次元法则。但是它变异了，就像病毒。尼古拉创造了他们，根据幻想，这些幻想就是变异的方向。当然，也有其他成分，那是地球的法则。”

    地球宇宙也有次元法则，只是因为太过稀薄而无力，这是尼古拉说过的。

    但是它毕竟存在，所以幻想法则的根源就是两个，地球的法则是源头，但核心依然是尼古拉所在的战境次元法则，这是主干。

    “所以幻想法则就是次元法则的孩子？”大家问。

    “你可以这么理解。”君临想说被地球变异法则影响，形成的基因改良产物，但想了想终究没选择说明白。

    果然所有幻想生物一起兴奋：哇，我们不是外来者，我们也是这个次元的本土生物。

    其实至少从构成上来说，本来就是如此。

    叶清弦奇怪：“可你说过次元讨厌幻想法则。”

    “没错，因为它不是次元法则的模式去发展的。就象是……你身上长了个肉瘤，你会喜欢它吗？”

    于是大家的脸一起垮了下来。

    所以我们不是孩子，只是肉瘤，癌细胞，又或者别的什么恶心玩意儿？

    君临也知道这个比喻不好，他连忙改口：“其实也不能这么说。嗯……这就好比几十万年前的猿人和现代人的区别，现代人从猿人发展而来，但显然不是猿人。”

    大家很满意。

    幻想生物是现代人，次元法则是原始人。

    这意味着我们才应该是进化的方向。

    叶清弦明白了：“那尼奥就是……”

    “返祖了。”君临回答。

    想想尼奥还保留了幻想法则的能力，他说：“血脉混杂，部分返祖，大致就是这么个意思。”

    “他怎么做到的？”罗伯特奇怪。

    “那的确是个值得研究的问题。”君临摊手。

    就在这时，通讯器响起。

    君临看了眼，道：“是尼奥。”

    叶清弦诧异：“你竟然没换电话号码？”

    “切，老子又不怕他。”君临接通：“我是。”

    尼奥道：“戴安娜在第十四大道，我的人正在追杀她……不会留情。”

