    所以这算是给了柴进一个警钟，一些人根本是没法收服的。

    还是要自己培养人。

    这一个晚上，他想了很多很多。

    一个晚上过去后，很早，方义和侯塞雷，还有柴进三人就一起坐在了餐厅这边吃东西。

    三人边说，边讨论着自己的工作。

    关于这次到底是做空，还是做多的事情，他们从来没有对外人讲过。

    目前还仅限于他们三人之间，方义也没有在公司里面公布出去，所以其他人人根本就不知道。

    吕良这时候也从楼上下来了，打扮得非常的光鲜亮丽，浑身上下都是名牌。

    身上的西装都是价值一万米元以上，这些都是柴进公司里面在负担着。

    不过，下来的时候，吕良看到了柴进。

    站在楼梯口，忽然走也不是，站着也不是。

    因为他早上已经约了人要去一个高尔夫球场里面一起吃早饭。

    要是打了招呼，那么柴进肯定会拉着他说事情，那么那边的约会就只能作罢。

    如果走了，万一被柴进看到了怎么办。

    正当他进退两难的时候，柴进忽然抬头看向了他，笑容满面地说:"吕总，今天总算是看到你人了。"

    “快过来，一起吃饭，我们刚好也在聊点事情，你也过来听听。”

    这下好了，吕良根本就没法逃避了。

    只能硬着头皮走了过来，笑容满面地说：“真的很抱歉柴总，实在太忙了。”

    “最近在公关青麦的副市长，对方精力太足，每天都要打电话过来让我过去作陪。”

    侯塞雷是真的看不习惯他。

    看到他过来后，翻了个白眼，很是厌烦地起身走人。

    方义看到他这样，只能苦笑了下，没有阻拦。

    吕良看到了，但是也习惯了，他们两人之间的关系本来就不是很好，没少在这栋小楼里面各种勾心斗角。

    没有把他当回事，坐在了这边。

    柴进还是平常的样子，笑着说：“今天很忙吗？”

    一副很关心的样子，根本看不出有半点的别的心思。

    这就是柴进的特点，想要隐藏自己的情绪，绝对不会让任何一个人看出半点的究竟。

    吕良点了点头，也真以为柴进只是在普通地询问他工作上的事情。

    柴进笑了笑：“没关系，耽误你几分钟的时间。”

    “关于我们这次和华尔街的事情，做空，还是做多我们还是拿出来了一个完整的方案。”

    “我认为还是要让你知道更好。”

    吕良一听柴进找他是要谈论这个，精神了不少。

    因为他也一直想要知道答案。

    赶紧开口：“那柴总，你们打算怎么做？要尽快告诉我结果，因为我好配合方总他们一起把事情给做好。”

    柴进故作沉思地想了想，然后开口说：“我们这一路都在赌博，从港股开始，然后到欧洲。”

    、“再到中海，每次我们都是在倾尽所有的赌博，然后取得了最后的胜利。”

    “所以我这人赌性比较浓，我认为我们还是要做多。”

    “对方一千多亿米元的资金准备杀进来，那我们肯定就不能够放过这块肥肉。”

    “哪怕是吃了他们一点点，都足够让我们中浩控股更上一个台阶，吕总，你认为呢？”

    吕良也是很聪明的人，装模作样地沉默了会后说：“我也是这么认为的，虽然十分的凶险，但是我们完全可以直接这么干下去。”

    “柴总，我绝对支持你，还有，米国那边我也拉到了不少的人，如果我们做空的话，我们还可以和他们一起合作。”

    “哦，这样？是华尔街那边的金融机构？”

    吕良于是开始夸夸其谈了起来。

    他一个人在米国那边虽说没有人管，但这家伙还真做了点事情。

    毕竟是在为自己积累资源嘛。

    米国华尔街并不是全部都团结一致的，索罗斯也并不是在华尔街没有任何对手。

    索罗斯带着他的基金这么闹出了这么大的动静，并不是所有人都不知道。

    尤其是他的那些对手，也一直在盯着他。

    华尔街也是一个庞大的资本江湖，也有仇家。

    人家早就知道了索罗斯准备做空溙元，于是也在积极地开始组织财力资本。

    然后也要进入到溙国来。

    当然是也看中了对方的一千多亿米元的超级肥肉。

    可这些人的体量并不是很大，说得难听点，连柴进都比不上。

    而且他们严重错判了溙国的米元储备。

    整个全世界，除了溙国高层的那些人，也就只有柴进知道溙国米元储备的问题。

    索罗斯想要做空溙元，那就要打压溙元对米元的货币，他需要溙元对米元贬值。

    那就要让米元在溙国供不应求。

    而溙国想要抵抗他们，那么就要拿出他们整个国家的米元储备去市场上抛售，这样才会让溙元和米元供需平衡。

    这些小资本团，他们认为一个国家的米元储备肯定很庞大，索罗斯这是在找死。

    当初索罗斯做空因磅，只不过是通过得国马克和因磅之间的汇率来做空。

    但是这次是直接用米元。

    而米元是全球通用货币，而溙国又是一个旅游大国。

    他们国家的米元储备肯定很丰富，根本不怕索罗斯他们。

    故而，这些人把所有的希望都寄托在了溙国财政上，认为他们有足够的储备来应对。

    但，柴进知道，现在整个溙国的米元储备，也只不过四百多亿罢了。

    四百亿对一千亿米元，怎么可能抵抗得了。

    这就是小国的悲哀，永远只能成为别人眼中的肥肉。

    柴进一直都在装，认为吕良说得很有道理，于是开口：“所以我认为这次输的肯定是华尔街。”

    “我们这一把全都豪赌下去，吕总，辛苦你了，看你每天都这么忙。”

    “这个消息对于我们而言非常的重要，如果有可能的话，我希望你能够帮我联系下那些华尔街资本，我想和他们好好地聊一次，共同商量后边的事情。”

    吕良精神了不少，赶紧开口说：“这不是问题，我在华尔街和他们关系处理得非常好。”

