    这叫什么事儿。

    任明空愤愤地找上了肖凤仪的办公室，推门进去时，肖凤仪正在窗边抽烟，看见任明空进来便掐掉坐回了办公桌后面。

    “肖校长，您这是什么意思？”任明空直接问道。

    别看他一脸愤愤然，但找肖凤仪的原因可不是出于正义感，而是觉得他在肖凤仪眼中的形象败坏了，这样可不行。

    但肖凤仪哪儿能不知道他，两者同样都是重结果而非过程的人，手段只是工具，这个工具不要用，换一个就是了。

    “你可少来。”肖凤仪没好气地笑道，“你对这安排有意见才怪了。让你不去和他们争名额也是有考量的，以你那控制不住的破坏力，打赢打输先不说，场地维修和人员伤亡都够我头疼的。”

    气势汹汹的任明空被肖凤仪这么一说顿时蔫了下去，有些讪讪地张嘴想解释。

    肖凤仪没给他插嘴的机会，接着说道：“打赢了还好，要是打输了不让你去，你能保证安分地待在国内？”言下之意：我不叫你偷偷跟着你难道就不会跟着了？

    这下任明空彻底没话说了，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“啊……那个，我跟着去的话，联合教团教院那边要怎么安排我这个不在名单上的人？”

    这也是他想问的，不在交换生名单上的话，那跟着过去和自己偷渡有啥区别？

    肖凤仪敲了敲桌面：“到时候你就知道了，有些东西还没办下来。”

    办？任明空留意了这个词，听上去好像是什么文件审核之类的？

    见肖凤仪不打算说，任明空也放弃了继续追问，他倒是乐得轻松，不用去打那个擂台赛，到时候跟着走就行了。

    离开办公室后，任明空往宿舍走去。

    宿舍外面的路是一条绿荫小道，因学院内禁车，所以这种步道都不会太宽，大约可供七八人并行。两侧种的是蓉城常用的绿植小榕树，一条条气生根高高地垂下，像是须子一样。

    十月份依旧炽热的阳光透过树叶间的缝隙洒洒落在地上，一块块的光斑在树冠随风摇曳时也如水波一样晃动着，给燥热的空气添上了些许凉意。

    任明空双手插在裤兜里，身形散漫地走着，即便是有树叶的过滤，刺目的阳光依旧让他虚着眼。

    接近男生宿舍楼时，他突然看见了一个斜倚在树边的人影。

    火红的头发随意束在脑后，身高平平，侧颜平平，哪里都平平。但是身上却若有似无地散发着一种威势，那是突破不久尚未完全收敛的灵气波动。

    三无少女？任明空乍一眼就认出了那个熟悉的身影，她在这儿干什么？

    “三……施元镜。”任明空招呼了一声，一不小心差点把心里想的那个称呼喊了出来。

    施元镜侧过脸来，脸上依旧没有表情，让人实在难以揣测她到底在想什么。她看见任明空之后，姿势从斜倚终于转为了正立，开口：“你，加油。”

    说完，她迎着任明空走来，擦肩而过，往女生宿舍的方向去了。

    任明空愣了半天，甚至连施元镜从他身边过都没反应过来，这小姑娘到底来干嘛的？看这样子好像就是为了跟我说一句加油？

    想破脑袋任明空也不能理解。

    施元镜的想法是他始终捉摸不透的，不然任明空也不会偷偷叫她三五少女了。难以揣度的内心和冷漠难测的表情，再加上语言的表达也经常让人懵逼，妥妥的三无少女。

    回到宿舍，任明空把遇到施元镜的事儿讲给诸葛关灯，末了问道：“你说她这是想干什么？”

    诸葛关灯的表情有些纠结，即便是认识施元镜许多年的他，也从来没搞懂过那个深藏内心的女孩儿，只能稍加猜测：“大概……就像字面意思那样，希望你加油？施元镜说话不喜欢绕圈子，能一个字说清楚的事儿基本不会用两个字。”

    希望我加油……任明空摸着下巴琢磨了半天，也不确定是让自己加油干嘛。

    加油拿下名额？加油打败她？还是加油干掉玉藻前？

    “她为啥不在手机上给我发消息或者打电话？”任明空突然想到这茬，这么热的天，只为了一句话三个字，谁没事儿专门来一趟男生宿舍。

    对此，诸葛关灯倒是见怪不怪：“这个啊，她跟她师父一样，不用手机，不用太奇怪。”

    任明空噢了一声，这倒是他没想到的。

    窗外的阳光灿烂，青山悠然，夏季的风总是让人感到分外急躁，恨不得一头扎进溪水里畅快地吸收清凉。

    有那么一瞬间，任明空也说不清，到底哪个是热风，哪个是清溪了。

    ……

    和二年级一样，一年级也采取了积分擂台赛的方式来决出三个名额的人选，但是由于一年级两千多人，数量过于庞大，想要在几天之内打完是不现实的，因为那意味着每个人需要从早到晚不停和不同的对手战斗。

    所以一年级首先进行了一批筛选，通过考试的形式选出了年纪前二十名，然后再由这二十人来进行积分制的擂台赛。

    让任明空有些惊讶的是，谢启瑞那个小胖子竟然进入了前二十。

    小胖子的父亲让自己帮忙照看他，但任明空发现那小家伙好像根本就不需要什么多余的照看，他可机灵着呢，在同学里混得风生水起。

    说起来任明空自己也是一直东奔西跑，根本没有严格履行照顾谢启瑞的承诺，若不是小胖子自己混得不错，任明空倒还有些羞愧了。

    这次又要去一趟日不落帝国，直到十一月才会回来，开学两个多月，自己就有快一个月不在学校里。

    不知道谢小胖能不能拿到一个名额。

    任明空甩了甩头，抛开脑海中的这些想法，将注意力放回到眼前的事情上。他现在站在尚武台的下面，周围围了一圈圈的人，他们都是来旁观二年级的擂台赛的。

    即将进行的这一场，是诸葛关灯对战另一个二年级火系的男生。

    任明空之所以冒着烈日和酷热的天气来这人挤人的地方围观，也是因为好奇诸葛关灯究竟要怎么拿下这一局的胜利，那个手无缚鸡之力的小神棍打擂台？任明空想都没想过。

    他劝诸葛关灯去找肖校长，申请换一个方式争夺名额，正面战斗实在不是适合诸葛关灯的事情。

    但小神棍却微微一笑，婉拒了任明空的好意，言称“自有把握”。

    这搞得任明空的好奇心被勾了出来，诸葛关灯那家伙究竟凭什么那么自信，仿佛胜利已在手中一样？

    随着约定时间的接近，裁判老师和那名火系的男生都已在擂台上等候，而诸葛关灯却迟迟没来。

    任明空掏出手机来看了一眼，他五分钟前就给诸葛关灯发了一条提醒的信息，对方回了一个ok的手势，那为什么现在还没到？

    忍住了给诸葛关灯打电话的想法，任明空选择相信自称“算无遗策”的他不会搞出这种意外。

    时间一分一秒过去，午后天上的太阳异常毒辣，在场的同学早已骚动起来，有一部分干脆回宿舍去在电脑上看视频转播。

    若不是远处有大团的阴云汇聚，眼看就要遮盖住灼人的阳光，恐怕现场留不下一半人。

    “老师，我还要等多久，一直等下去怎么能行？”那名男生显然已经很不耐烦了，他作为火系的超凡者，本身就行事急躁，再加上燥热的天气，更助长了他的情绪。

    他听说过诸葛关灯，知道对方基本没有什么正面作战的能力，本以为今天就是上来走个过场就能赢得这场的胜利，谁知道对手却迟迟不露面。

    裁判老师比那名男生稳重许多，但也受不住一直这么曝晒，他擦了擦额头上的汗道：“比赛规定，二十分钟不到场即无条件判负，再等等吧。”

    挤在最内圈的任明空也听见了这句话，掏出手机看了一眼，距离二十分钟还有五分钟了。

    他忍不住了，拨通了诸葛关灯的电话。

    铃声响了半分钟，那边终于接通了：“喂？”诸葛关灯大着嗓门说道。

    那边的声音听上去分外嘈杂，任明空有些疑惑那家伙到底跑哪儿去了，但现在不是问这个的时候，他催促道：“还有五分钟你就要直接判负了，快来啊。”

    “哎，别催别催，我算着时间呢，一切尽在掌握，我不会迟到的，放心吧，先挂了啊。”

    说完他直接挂断了电话，留任明空听着“嘟嘟嘟”的声音一头雾水，他实在想不通诸葛关灯在干嘛。

    这时，任明空突然皱了皱眉，他总觉得电话那边嘈杂的声音好像有点耳熟……

    仔细想了想。

    诶，那可不就是在尚武台附近的人群里吗？！

    诸葛关灯就在现场？

    他莫非从头到尾都在这里，但就是不上台？

    任明空脸上的表情拧到了一起，他果然还是猜不透神棍，大概也只有诸葛明亮才搞得明白他弟弟想干什么。

    这时，一片高高的阴影缓缓移动了过来，替任明空挡住了毒辣的日光，他抬头一看，那片阴云不知什么时候竟越来越厚，也越来越近了。

