    “赢了，终于赢了。”泰艾赫呢喃地说着。

    肖恩微微一笑心中也是颇为感慨。既然马特拉佐已经顺利逃走，那么他也就死了追击地这条心。

    其实在他的心中。还有一种莫名地期盼，不知道下一次相见。马特拉佐能否收集到足够的空间裂缝。

    卡米波突然拉了一下泰艾赫。向他使了个眼色。泰艾赫顿时看到了依旧在原地保持不动的无名。

    在二个领域经过了多次的碰撞之后。目光所及，也唯有无名身周三米之处还能保持住一片完好的小天地。至于其余的地方，就都变成了残砖碎瓦。一片狼藉了。

    泰艾赫也是脸色微变，突地笑道：“肖恩阁下。真是多谢您的援手，才能将马特拉佐这样地强盗赶走。”

    肖恩矜持地点了一下头，却是转过了头。将目光移向了无名地身上。

    二位伪神精灵的脸色不由地一变，怎么刚刚赶走了一条豺狼。就又来了一头猛虎。

    他们二个连马特拉佐也打不过。就更不用说与拥有力量领域的肖恩为敌了。

    然而。肖恩在沉吟了半响之后，终于长叹一声，道：“神造大陆呢？”

    泰艾赫一怔，下意识地反问道：“您说什么？神造大陆？”

    “是啊。你们的神造大陆是我购买地。七万五千神力结晶我已经准备好了，可以交易了吧。”

    泰艾赫和卡米波二人面面相觑。难道肖恩竟然对神格碎片没有兴趣么？象他这种级数地人物。对于神格才应该是最为渴求的吧。

    不过无论他们如何猜想。都万万不会想到。其实无名也是受了肖恩的差遣而来。而且对于肖恩来说。象这样的神格碎片，只要给他时间，那么要多少。他就可以给多少，二百八十万神力结晶啊。白痴也知道应该如何选择了。

    他们二个终于定下心来，仔细的看着肖恩，片刻之后，他们的脸上却同时浮现出了一丝怪异之色。

    肖恩心中一凛。难道他们看出什么了么？

    泰艾赫缓缓的，小心翼翼地问道：“肖恩阁下。您与我们风铃家族有关系么？”

    肖恩静静的看着他，目光中没有半点儿地表情。问道：“你为什么问这个？”

    “因为在您的身上，我们发现了风铃家族的气息，而且是十分友好地气息。应该是有某位强大的精灵神使在为您祈福。”泰艾赫正色道。

    肖恩地心中顿时冒起了莎拉地倩影。在他所认识地人之中。成为了神灵的代言人，并且还会为他祈福的。怕是也唯有这位美丽地精灵少女了。

    只不过是犹豫了一下，肖恩立即道：“这并不奇怪，因为我是某一脉月精灵的外族长老。”

    泰艾赫和卡米波同时松了一口气，他们的眼中都泛动着激动地神色。

    二个伪神互视一眼，卡米波悄然无息地退了下去。前去联系无名，毕竟。无名手中的神格碎片，才是今日这场祸事的罪魁祸首。

    不过既然最终获得了神格碎片。那么再大的损失都是值得地。

    泰艾赫则是陪着肖恩。道：“主神大人保佑。幸好有您赶来了，否则我们这一次的损失可就真地太大了。”

    肖恩微微地点头。道：“你们接下来打算如何收场？继续去找马特拉佐的麻烦？”

    “那是不可能地。”泰艾赫连连摇头。道：“我们二个并不是马特拉佐的对手。一旦他恢复了无尽领域，我们绝非他的对手。”

    听到了他这番推诿地话。肖恩地心中多少有些腻味。

    想不到这个伪神也是一个明显地欺软怕硬地家伙，如果一开始出现的不是强大如马特拉佐之辈，而是一个普通魔导士的话，那么他肯定会强力报复。不死不休地吧。

    泰艾赫并没有发觉肖恩暗中地鄙夷，他只是看向了马特拉佐离去地方向，道：“我会将这件事情完整地禀告主神大人，马特拉佐会成为整个风铃家族的敌人，绝对不会让他有好日子过地。”

    肖恩微微一怔心中骤然冒出了一个奇妙的想法。

    远方。也不知道卡米波和无名说了些什么。无名就随着卡米波转身而去。他自始至终都没有朝肖恩他们的地方看过来一眼。

    不过这并没人怀疑什么，只要看看无名在刚才二大领域强者决战之时，都不曾有丝毫的关注，那么他对于肖恩不感兴趣。自然也是情理之中了。

    肖恩却时不时地朝着无名地看去。直到他随着卡米波消失不见。

    泰艾赫上前劝慰道：“肖恩阁下。其实以您的实力和声威。只要达到了伪神境界，那么主神大人一定会为您准备相应地神格碎片。说不定还能够获得劣质神格呢。”

    肖恩收回了目光，露出了一丝遗憾的表情，道：“以后的事情以后再说吧。”

    泰艾赫看到肖恩地心情似乎并不太好。顿时是闭口不言，不再说话了，只是在他地心中却是暗自庆幸。还好肖恩是月精灵一脉地外族长老，所以才会没有把念头动到神格碎片之上。

    若非如此。只怕今天地神格碎片是再也休想保存了。

    远方不断地飞来了一些精灵族的高手，而一开始在外观战的近百传奇中自然也有着精灵一族地传奇在内，在他们地指引下。这些传奇慢慢的离开了这个满目疮痍的地方，不过每一个人在离去之前。都用着复杂的眼神看向肖恩。

    其中狄克犹豫良久，想要与上前与肖恩汇合，但是却被精灵族地传奇挡住。虽然双方相当克制。并没有发生什么冲突，但却也引起了一起小小的波动和骚乱。

    肖恩眼睛一望。顿时明白发生了什么事，他眉头略皱，身形晃动之间就已经化作了一道闪电。飞一般地朝着那个方向赶去。

    泰艾赫脸色一变。他不敢怠慢。连忙跟了上去，若是因为一点儿小事而惹得肖恩发火。那可就是太冤枉了。

    肖恩和泰艾赫地速度何其之快，而且他们二人一动。顿时引起了所有人地瞩目。对于这二位。这些传奇虽然人多势众，实力雄厚，但却并不敢招惹。确实，没有马特拉佐那样变态地领域，谁敢对伪神无礼啊。

    当他们二人来到了此地。肖恩向着狄克点头招呼之时，这位伊利克拉强者才算是放下心来。

    肖恩并没有任何过河拆桥地意思。依旧是拿他当朋友看待。

    一想到这里。他地心中顿时涌起了一阵强烈的感激之情。

    在这个以魔法为主流的世界中。个人实力地强弱是划分小***的最主要标准。

    以肖恩地实力，其实根本就无需在乎和顾虑狄克的感受。就算是对他表现地不屑一顾。也是十分正常地一件事情。

    所以当肖恩还是以平时一样的态度对待狄克。并且还是在群雄环顾之时有着这样的表现。自然而然的就获得了这位传奇的衷心感激。

    经过了这一次地表现之后。尼亚利城邦地名声肯定会更上一层楼。甚至于有着超越另一个交易城市，成为全体伊利克拉人心目中第一交易城市地可能了。

    泰艾赫笑呵呵地上前，道：“肖恩阁下，哦。这位是狄克吧。小伙子不错。”

    狄克的脸上顿时现出了极为尴尬地表情。不过泰艾赫地叫法也没有任何错误。无论是以实力的差距。还是以年龄的差距来看，泰艾赫都有着这样叫唤的资格。

    “泰艾赫大人，您好。”

    “嗯。”泰艾赫随口应了一声，立即道：“肖恩阁下，我们已经为您准备好了暂时地住处，请您随我来。”

    他对待肖恩和狄克地态度那是迥然不同，但狄克却没有任何怨言。

    越是他们这样的老人，就越是现实。就算是心生妒忌。也是绝对不敢在这个时候表露出来的。

    肖恩微微点头，和狄克一起随着泰艾赫远去。剩下的一众传奇无不是默默地，恭顺地看着他们离去。特别是对于狄克更是羡慕不已。

    他们都已经知道，肖恩地因为前往尼亚利城邦交易。所以才会相互结识，是以对于这个老伊利克拉人地好运感慨不已。如果肖恩选择的并不是尼亚利城邦，而是他们所主持的城邦，那么这一次陪着肖恩大出风头地，岂不是要变成他们了么！

    不过无论他们有什么想法，此刻也已经无法改变了，随着风铃家族的安排，他们纷纷离去。只留下了这遍地地，象是被重炮蹂躏了一万遍的凄惨土地。

    天上漂浮着几朵丝带般地云彩，被夕阳涂上一层霞光，宛如鲜艳的彩缎，装饰着碧蓝地天空，而夕阳洒在河水上地光芒。更像是许多金针银线。随着水波微微的晃动着。

    此时，距离肖恩和马特拉佐之战。已经过去半天有余了。

    当这一战之后，泰艾赫和卡米波连忙邀请肖恩和无名来到了远离交易城市千里开外地一个风景点。

    这里。是风铃家族传奇以上长者平时居住修养地地方，不但改造地美轮美奂，而且更主要的是。在这里地魔法元素异常浓厚。是一个修炼地风水宝地。

    无名在交易完毕之后。已经离去了。整个过程连一个小时都不到就已经全部完结。

    肖恩由于具有月精灵长老地身份。所以被泰艾赫和卡米波他们拉来做见证人。

    卡米波并没有在交易地过程中动什么手脚，二百八十万地神力结晶全部送到了无名手中。

    他之所以那么老实，那是因为无名在二大领域强者交战之时所表现出来的莫测高深地能力，让所有亲眼目睹的强者们为之深深忌惮不已，再加上泰艾赫等人还有着一丝希望，希望无名日后能够拿新的神格碎片来这里进行交易。

    若非如此，无名想要轻易得到这二百八十万的神力结晶。也绝非易事。

    办完了这场交易之后。整个风铃家族顿时是风声鹤唳。如临大敌，海量地高手不断地通过了传送阵图向着这里赶来。

    泰艾赫二人更是与肖恩时刻在一起。分明是摆明了借助于他地力量来守卫这个神格碎片。

    半天之后，当二位新的伪神级高手赶到了这里之后。泰艾赫才算是松了一口气。与肖恩离开了那个充满了紧张气氛地大殿。

    “肖恩阁下，这一次可真是多谢您了。”走出了大殿之后，泰艾赫再度恭敬地说道。

    大殿之外，负责守卫的。竟然是二个刚刚赶到的传奇级精灵高手。他们在见到泰艾赫之时。毕恭毕敬地行礼，但是在看到泰艾赫对待肖恩地态度之后。不由地对视一眼。眼中充满了不解。

    肖恩心中好笑，从他们二人中间走了出去，泰艾赫立即是屁颠屁颠地跟了上去，让这二个人愈发地惊异不定，疑神疑鬼起来。

    “泰艾赫。”肖恩毫不客气地直呼其姓名，道：“我购买的东西，你应该准备好了吧。”

    “是，已经准备好了。”泰艾赫从身上摸出来了一个木盒子递了过来。

    肖恩小心翼翼地接了过来。轻轻的打了开来，在盒子之中。果然是一个微型大陆的凝缩版。

    在盒子之上，有着一个灵巧地传送魔法阵。只要和现实世界中的传送阵法联系起来。就能够只有的来往于二地之闯了。

    在接过了这个盒子地那一刻。肖恩地心跳骤然加快了几分。

    有了这东西之后，他就是进可攻、退可守了，哪怕是得罪了神灵而必须逃遁，也不愁没地方躲藏了。

    看出了肖恩那略显激动的神情。泰艾赫的心中愈发惊讶。

    不知道肖恩为何对于这东西如此感兴趣。要知道神造大陆和神格碎片之间地价值可是根本就无法相比的啊。

    深深的吸了一口气，肖恩地嘴角挂着一丝满意地笑容，他也从身上掏出了一只空间首饰。

    这个首饰之中装着整整七万五千克的神力结晶。至于多出来地那些早就被他放到了另一个空间首饰之中了。

    正待将这个首饰交予对方之时，泰艾赫却是连连摆手。道：“肖恩阁下，您误会了。这个神造大陆是我们赠送与您地礼物。不需要任何神力结晶。”

    肖恩一怔。狐疑地问道：“这是给我的礼物？”

    泰艾赫正色道：“是。因为您出手将马特拉佐击败。让我们保住了神格碎片，这份功劳之大。对我们风铃家族有着非比寻常的意义，区区一个神造大陆。实在是无法表达我们地感激之情。”

    肖恩地脸色极为滑稽。他看了看手中地木盒子，再看看空间首饰。原来打一架地代价就是获得一个神造大陆。这实在是太值得了。

    不过转念一想卡米波付给无名地那笔天文数字，肖恩也就拿的是心安理得了。

    价值二百八十万的神格碎片啊。当保镖的那七万五千神力结晶，勉强也说得过去了。

    犹豫了一下。肖恩终于将空间首饰收了回来，他微微地一笑。道：“既然您这么客气，那么我也就多谢了。”

    泰艾赫露出了如释重负的笑容。道：“肖恩阁下，再过几个小时。我们将会向主神大人祈祷。希望您也能够参加。”

    肖恩地脸色微微一变。道：“泰艾赫。我只是一个月精灵部落中地外族长老，并不是一个精灵。而我所信仰的神灵也并非精灵主神，所以请原谅，我不能参加。”

    泰艾赫一脸的失望，他犹豫了一下，道：“肖恩阁下，虽然我并不知道您所崇信的是哪位神灵，但是精灵主神纵然是在众神之中，也是一位享誉着崇高声望地高阶神灵。您是精灵一族地外族长老。其实也是具有祈祷的资格，再说……”他顿了顿。肃穆的道：“您身为力量领域的拥有者。若是愿意信仰吾主。那么在您成为伪神之后。有着很大地可能被吾主赋予神格碎片。进阶为众神之一啊。”

    肖恩面色古怪地道：“泰艾赫。您是在劝我改变信仰么？”

    泰艾赫地脸色虽然有着尴尬地神色，但是他却并没有出言反对，说明他是真心想要肖恩改变信仰的。

    肖恩嘿嘿一笑，道：“泰艾赫。如果我要你改变信仰。那么你会否这么做呢？”

    泰艾赫毫不犹豫地道：“当然不会。”他微微一怔，立即明白了肖恩的意思，不由地苦笑道：“肖恩阁下。我所崇拜地，可是精灵一族的主神啊。您所信仰的究竟是哪位呢？”

    肖恩含笑不答。他心中却是颇为迟疑。究竟要信仰哪位神灵才好呢？

    泰艾赫等了片刻，见肖恩依旧没有任何想要叙说地意思。只好苦笑一声，不再询问了，不过他的心中却是千思百转。要如何才能让肖恩投入到精灵主神地怀抱之中。

    一个力量领域的强者，日后肯定有着常人莫及地潜能。就算是神灵也会将关注地目光投过来吧。

    肖恩走了二步，突地停了下来。问道：“泰艾赫。在这一次地拍卖大会中。怎么没有神灵参与呢？”

    泰艾赫一愣。道：“肖恩阁下，难道您不知道，神灵是不能离开神界的么？”

    “我知道。”肖恩一摆手，道：“神灵的本体是无法离开神界，但是他们地分身呢，或者是投影总可以下来了吧。难道规模那么大的拍卖会。竟然连一个神灵也不感兴趣么？”

    泰艾赫地脸上顿时现出了一片苦笑。道：“肖恩阁下，您有所不知。我们的拍卖会规格虽然并不算小，但是在宇宙之中，最多仅能算是中等规模地拍卖会了。哪怕是在第十三分支，也不能算是顶尖儿地拍卖会，所以在一般的情况下，是无法吸引神灵地瞩目。”

    肖恩双眉微微一扬，当初狄克将这个拍卖会夸地是天花乱坠。仿佛整个宇宙之中。就唯有这么的一个拍卖会而已。

    如今他才明白。狄克根本就是胡说八道。或者在他地眼中，这种程度地拍卖会已经是最为庞大地了。

    想想他和狄克一开始所坐的位置，在上千万地房屋中，尼亚利城邦的房屋竟然就是最后几排之一。由此可见。他的地位确实不高。在这种情况下，为了吸引肖恩手中的神力结晶来提高尼亚利城邦地地位。将这个拍卖会地规格夸大一点，也是人之常情了。

    微微摇头，肖恩自嘲的一笑，不过在他地心中。对于宇宙中地一切愈发地向往了起来。

    第十三分支就有那么多精彩地物品和人物。那么其余十二分支呢？银心之处呢？

    他的心中蠢蠢欲动，几乎是迫切的想要踏入宇宙之中。在这绚丽多彩的空间中留下自己的名字。

    豁然，泰艾赫的声音继续响了起来。也将他从幻象中地拉了回来。

    “肖恩阁下，神灵们虽然强大，但是在这种传奇、伪神等高手云集的场面中。他们还是不愿意下来地。别说是投影了，就算是分身也一样。若是在这里待地时间长一点，那就会有无穷的后患。”

    肖恩心中大奇。难道还有人敢打神灵的主意不成？

    看出了肖恩眼中地狐疑之色。泰艾赫在心中掂量了一下，道：“肖恩阁下，无论神灵是以分身下来。还是以投影下来，他们所携带的力量都有着一定地限制，而且最主要的是……”他突地牢牢地闭上了嘴巴，而是使用精神力量直接与肖恩开始交流了。

    “分身和投影地身上，都必须要有一定地神格或者是神格碎片。在这种情况下若是与大量的伪神或传奇在一起。那么是极度危险地事情。”

    肖恩心中微动，面色古怪地问道：“难道伪神和传奇敢对神灵的分身动手么？”

    泰艾赫肃穆的点着头，道：“为了获得一个神格碎片。成为真神中的一员，还有什么是不敢地呢？”

    肖恩曾经见识过巨魔神地威能。虽然不知道分身拥有多大的能力，但想必不会比巨魔神差多少。

    可是为了谋求神格碎片，估计那些伪神和传奇们都会不择手段地进行围杀神灵分身或者是投影吧。

    对于众神来说。这个宇宙中其实也是危机四伏。步步荆棘了。

    轻轻的叹了一声，肖恩道：“泰艾赫。我必须走了。以后我们再行相见吧。”

    泰艾赫惊讶的道：“肖恩阁下。请再等候一会，一旦我们有七个神圣长老聚齐。就可以开始向主神大人进行奉献仪式了。”

    肖恩微微一笑。道：“我知道。不过我觉得。现在并不是与主神大人见面的最好时机。”说罢。肖恩向他微微点头，头也不回地飞离了此地，踏入了传送阵回到了尼亚利城邦。

    只留下泰艾赫瞠目结舌地看着肖恩离去，怎么也想不通他为何不愿意参与这个神圣的奉献仪式。