
江清河自然能够听出来，这个女人是在嘲讽自己，嘲讽她这朵花已经凋零。

露西从容而淡定的坐在沙发上，单翘起一腿，那修长的大长腿在礼服下若隐若现，更是平添了几分朦胧的诱惑感。

程易坐在她对面，嬉笑连连，“今天活动上的那席话，真的是让我太意外了。”

露西表现的大气又不拘小节，她刻意的前倾着身体，女人本色似露非露，她笑道：“你也是让我很意外，和我一唱一和，让合作方找不到任何理由拒绝。”

“听你这么一说，我们还真是天作之合。”

江清河端着咖啡，碰巧听见了这么一句话，倏地双手一紧，目光阴鸷的瞪着有说有笑十分暧昧的两人，甚是不甘的闯入了两人的视线，打断了他们的欢声笑语。

露西接过咖啡，带着一丝挑衅的微笑看向不施粉黛的江清河，轻呷一口咖啡，道：“江小姐还是和以往一样，果真年轻就是好，满脸都是胶原蛋白，不化妆，也是美的不可方物，哪像我，卸了妆就是一脸褶子。”

江清河端庄得体的坐在程易身侧，右手自然而然的落在他的膝盖上，“露西小姐言重了，你也不老，都说半老徐娘风韵犹存，我瞧着露西小姐正当是最美好的年华。”

“江小姐这言外之意还是说我老了啊。”露西笑着放下咖啡杯，“这咖啡怎么喝都有点变味了，可能是泡的人手法不一样，所以说这再完美的开始，碰上不完美的人，都成了瑕疵。”

“好了，我们在谈正事，你进房间看会儿书。”程易扭头看向不为所动的女人，用着吩咐的语气命令着。

江清河莞尔，“我烤着小面包，我去瞧瞧时间到了没有。”

露西没有说话，目视着江清河离开的背影，不知为何，就是突然想笑，而且是一种别有韵味的嘲笑。

江清河进了厨房，隐忍着内心汹涌的怒火，双手紧握成拳，长长的指甲陷入皮肉中，轻微的疼痛刺激着她的理智，她不能自乱阵脚。

如果她表现的太生气，岂不是正中了这个女人的下怀。

“程易。”露西突然开口，“我觉得你的眼光真的很差劲。”

程易笑而不语。

露西走到他面前，啧啧嘴，“就算我成不了你的妻子，我也不想你自甘堕落到和这种女人有纠缠，你这样，只会让我怀疑自己曾经的眼睛是不是瞎了。”

“我们说好今天只谈公事不谈私事。”程易打开电话，“坐下吧。”

露西轻笑道：“可惜有些话我不吐不快，心里堵得慌。”

“我知道你想说什么，我不会后悔今天的这个决定。”

露西恍若听了一个大笑话，情不自禁的笑了起来，“是啊，也算是我自作多情替你瞎担心。”

言罢，露西便是头也不回的摔门而出。

哐当一声，震得门板都抖了抖。

江清河听着外面传来的响动声，诧异的从厨房跑了出来。

她怎么都没有想到他们两个人竟然自己谈崩了？

江清河面上是难以控制的喜悦，看得出来程易还是向着她的。

程易已经失了继续办公的兴致，面无表情的关上了电脑。

江清河装作看不懂的样子焦急的跑上前，“露西小姐怎么走了？”

程易回头瞥了她一眼，眼底的厌恶情绪没有半点掩饰，他道：“所有人都好言相劝我不能娶你，你可真是了不起的女人，让所有人都嫌弃和戒备。”

江清河愣了愣，惊慌道：“程易不是这样的，都是误会，我也不知道他们为什么要这么编排我，过去的所作所为我已经付出了代价，你也看到了，我得到了惩罚。”

“你觉得那点惩罚够吗？”程易站起身，缓慢的朝着她走来。

江清河身体不受控制的往后退，“难道还不够吗？是不是非得我死了，他们所有人才会开心高兴？”

程易一把抓住她的手腕，冷笑道：“死？你想着就这么简简单单的结束自己的罪孽？”

江清河挣扎着，“程易，你对我究竟是什么感情？你昨天明明就像是阳光一样温暖又美好，为什么今天又变成了狂风暴雨？”

“你觉得你配吗？”程易甩开她的手，怒目，“我娶你从来不是为了和你天长地久。”

“你为什么要这么对我？”江清河双手捧在心口处，面色痛苦又绝望，“如果你不爱我，为什么要娶我？”

“是你机关算尽要我娶你，难道你忘了？”

“可是我爱你啊，我是因为爱你才会不惜一切代价和你在一起。”

“江清河，你说你爱我？”程易不可抑制的大笑起来，“你跟我在一起，从来不是因为爱，而是你的虚荣心。”

“你是这么看待我的？”江清河摇了摇头，恍若心如死灰了那般往后趔趄了一小步，“既然这样，我们散了吧。”

程易皱了皱眉，这个女人现在又是唱哪一出？

江清河摇摇晃晃的往卧房走去，“你说得没错，我是因为虚荣心和你在一起，所以我不会跟你离婚，哪怕你从今以后不会碰我一下，不会和颜悦色的好好对我，在外人眼里，我依然是你程易的合法夫人。”

程易跟在她身后，本想着再继续和她据理力争一番，却发现这女人把房门锁上了？

江清河背靠在门上，斜睨一眼身后被她紧锁的房门，轻嘲一声，跟我玩心机吗？

程易敲了敲门，“我话还没有说完——”

“你不用再说了，你可以用婚姻囚禁我一辈子，没关系，我不反抗，不拒绝，只要我还是你程易的太太，我就心满意足了，至少虚名，我担上了。”

“你把门打开。”程易更是加重力气敲门。

哐哐哐的，整个走廊上都传来回响。

程易本以为这个女人油盐不进不会开门了，他准备放弃的刹那，房门倏地打开，下一瞬，女人直接扑倒了他面前，以着风卷残云的趋势一口咬住了他的唇。

江清河的动作又快又猛，她咬下的瞬间，便尝到了血腥的铁锈儿。

程易吃痛的将她推开，“你疯了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337800"  chaptername="第665章">加入书签</a>
</div>
