    第730章 当面对质   

    莫离一系列的行为，很快就引起了大头领的注意，他能够坐上如今这个位置，凭借的可不全是拳头，还有比别人更高的智慧。

    

    “我想知道，你究竟想要做什么？”

    大头领开门见山的询问，没有一丝的拐弯抹角，莫离刚开始听到的时候，反倒是愣了一下。

    

    莫离可没有想到，因为自己动作太大了，这么快就引起了注意，他慌乱了一下，想着询问一下，大头领这些话是什么意思。

    

    “我实在是有些不明白，您说这些话是什么意思？”

    开口询问的时候，莫离脸上都是带着笑容的。

    

    大头领直接把手里的东西甩在地上，那上面的东西，还真是让莫离给吓了一大跳，没想到这么短的时间，竟然已经让对方给发现了。

    

    “证据都给你摆在这里了，难道你还不想承认？”

    当时看到这个东西的时候，大头领简直是不敢相信。

    

    莫离有些别的心思，大头领多少还是知道一些的，可是却从来没有想过，他想要图谋自己这个位置，胆子实在是太大了。

    

    莫离没有任何的准备，证据直接就已经被对方给找到了！他大脑飞速的运转，心里还想着，究竟是什么人把自己给出卖了。

    

    “这个东西，我也不知道您是从哪里得到的，我想说的是，跟我没有任何的关系。”

    开口的时候，莫离表面上看起来非常的淡定，其实心里早就已经紧张的不行了。

    

    大头领听了之后，脸上满满的都是不可置信，他都把证据甩到这里，莫离竟然还睁眼说瞎话，说是这东西，跟他没有任何的关系。

    

    “我倒是低估你了，真是没有想到，为了想要坐上这个位置，你竟然能做出这种事情来。”

    大头领不停的喘着粗气，颤抖的一只手，指着眼前的莫离。

    

    其实通过这些天的努力，莫离已经得到了不少人的支持，就算是这个时候露出自己的真面目，大头领也做不了什么了。

    

    就在这个时候，莱克也跟着走了进来，他今天和莫离说好的，要在这个地方商量一些事情，没想到进了门之后，大头领竟然也在这里。

    

    “原来二位在这里，我刚想说要去哪里寻找，刚刚听到有人来说，凤凰部落的人朝着咱们打过来了。”

    莱克但是急中生智，赶紧把自己得到的说了出来。

    

    大头领听了之后，脸色立马就变了，也不知道那凤凰部落哪里来的勇气，一直在挑战他们，这一次竟然还敢打上门来。

    

    莫离也跟着松了一口气，他刚刚还在想着，自己得赶紧想个办法才行，而且这些事，也不能说认就认下了。

    

    “咱们还是赶紧过去看看吧！这个东西，我肯定是不承认，大头领以后还是认准一点比较好。”

    莫离指了指地上的东西，就打算离开。

    

    莱克往地上看了一眼，被吓得差点就晕过去，这个令牌，是在他们这些人之间使用的，不知道怎么回事，竟然会出现在这位大头领的手里。

    

    当时看到东西的时候，莱克也只是震惊了一下，他很快就收敛了脸上的神色，生怕会被这位大头领给看出来。

    

    “不管你承不承认，我都已经知道了你的心思，等解决了凤凰部落的事情，再来解决你的问题。”

    大头领根本就不愿意听解释，非常生气的离开了。

    

    等着人走了之后，两个人互相看了对方一眼，脸上都带着点迷茫的神色，一时之间，竟然不知道该做什么才好了。

    

    原本这些事情，都是非常隐蔽的，应该不会被大头领给发现才对，很明显的这个东西是有人送过去的，而且现在不管怎么解释，对方都不愿意相信了。

    

    “这怎么办？

    要不要尽快查一下，究竟是谁把这东西送过去？”

    莱克一下就开始慌了，他们现在的实力，还不足以和大头领抗衡。

    

    莫离当时整个人都慌了神，现在冷静下来了，现在想来，也并没有什么，反正早晚有一天，大头领都是要知道这些的。

    

    “先别着急，既然已经知道了，但也省了不少的事情，咱们可以大张旗鼓的反了他。”

    就算这个时候要去找张龙商量，也不是个好时机，莫离觉得，既然事已至此，干脆就破罐子破摔好了。

    

    莱克听了之后，忍不住皱起了眉头，这种事情，他们也是头一次遇上，一时之间，真不知道该怎么解决才好了。

    

    不过刚刚莫离说的那些，也确实是个挺好的，解决办法，现在也算是内忧外患，大头领一时之间，也腾不出手来找他们的事。

    

    “凤凰部落是怎么回事？”

    刚开始的时候，莫离还以为莱克是说着玩的，而且这几天，他都没怎么关注部落里的事情。

    

    莱克简单的解释了一下，他们两个现在也得赶紧过去，在这里呆的时间太长了，会更加引起大头领的怀疑的。

    

    “也不知道在凤凰部落是怎么回事，突然就开始对我们发动进攻，还真是什么都不害怕，咱们也赶紧离开这里吧！要不然大头领肯定会怀疑的。”

    莱克说完了之后，就想要赶紧离开。

    

    莫离想了一下，还是把地上那个东西给捡了起来，放在了自己的衣服里，和莱克两个人，很快就离开了这个地方。

    

    他们走了之后，突然从背影里走出来一个人，他就是蓝迪，刚开始的时候看到，大头领和莫离来到了这个地方，你的好奇，所以就跟过来看看，没想到的是，竟然会让他听到了这么大的秘密。

    

    这一次凤凰部落的进攻，确实是有些莫名其妙的，让他们都有些措手不及，而且无涯部落的人，已经很长时间没有经历过战争了，刚开始的时候，还真是死伤无数。

    

    蓝迪站在原地，一直在消化着，刚刚听到的那些信息，多少还觉得有些摇摆不定，不知道自己该去相信谁，或者是说，该去听信谁的话才好。

    

    “我想见一下你们头领，或者是你们来跟我解释一下，因为什么原因，要进攻我们无涯部落？”

    看着眼前被抓住的人，大头脸居高临下的看了对方一眼。

    

    

    

