    秦尘本身的意念，无限扩张了出去，他感觉到，自己已经与之天界融合在了一起，自己就是天，自己就是死，自己就是这天地规则。

    每一粒细胞中，都蕴含无穷可怕的力量。

    “这就是天圣中期巨头的境界么？与天地融为一体？不对，正常情况下，只有天圣后期的霸主，才能对天界的大道规则，领悟到一种极致，而只有圣主强者，从某种意义上，才能算是真正的身融天地，完全掌控天界的规则，做到言出法随。”

    “但是为什么，我现在就能感受到这一种化身天地的感觉，仿佛整个天地都是我自己衍生出来的，这难道是一种错觉，可为什么却又如此的真实？”

    秦尘内心震撼。

    此时此刻，他触摸到的境界，连他自己也都心惊，因为他的积累太多了。

    轰隆！

    秦尘体内的力量，不断的演化，进入了一种玄妙而神奇的状态。

    这一刻，在境界之上，秦尘终于彻底的跨入了天圣中期巨头境界。

    嗡！

    秦尘感觉到自己身体中，弥漫出了无穷的饥饿感，仿佛饿了十天十夜之人，身体都要枯萎了。

    “这是……我的境界达到之后，缺少天地圣气，肉身想要蜕变，法则想要蜕变，本源想要蜕变，但却缺少能量。”

    秦尘立刻明白过来自己的状态，下一刻，无数的天圣中品圣脉，以及蔚思青拿出来的灵池圣泉眼，周武圣拿出来的残破天圣上品圣脉，还有人王圣子拥有的天圣上品圣脉，都被秦尘拿了出来。

    但这些圣脉出现的一瞬间，秦尘的身体便开始疯狂吞噬这里圣脉。

    轰隆隆！

    秦尘身边的灵脉，数量极多，天圣上品的，就接近一条，还有灵池圣泉眼这种顶级的蜕变圣脉，除此之外，天圣中品的，足足一百多条，每一条，都浩气磅礴，天地圣气浓烈，如同浩瀚之海洋。

    如此之多雄浑的力量，疯狂进入到秦尘的身体中。

    咔咔咔咔！

    此刻的秦尘，就如同鲸鱼吸水一般，疯狂吞噬四周的所有力量，这些力量进入到他的身体之中，开始改造他的肉身、细胞，并且灵魂也在产生了蜕变。

    秦尘身上，一种浩瀚的气息涌动了出来。

    轰隆隆！

    当无数的远古圣脉全都进入秦尘身体之中，秦尘体内的力量，已然进入到了可怕的蜕变之中，全都变化成了天圣中期的力量，这一种力量，十分独特，与这天界的天地融合，仿佛达到了天地一体的状态。

    这是天圣中期的巨头圣气。

    这圣气一形成，秦尘就感觉到了这股圣气的可怕， 这一股力量和荒古之气融合，使得秦尘肉身的细胞之间的联系，更加紧密结实，几乎是没有一点儿缝隙，外魔，外邪，甚至是霸主级别的高手，都难以入侵其中。

    轰隆！

    当全部的远古圣脉被秦尘吸收之后，秦尘体内的力量终于彻底的蜕变成功了。

    他猛的一下站立起来，身体足足高了三寸，体型高大，霸气，有一种君临天下，掌控一切的味道。

    他的大手，柔软细腻，富有光泽，每一寸肌肤都有一种天地经纬的纹理，好像大地山河，乾坤日月，浩瀚星空全部要纳入他的身体之中，动辄之间，与天界产生辉映，彼此呼应。

    他睁开双眸，顿时，两道璀璨的神虹爆射了出来，轰咔，整座太古神山都炸开了，将外界所有守护的广寒府弟子都吓了一跳，全都惊骇的看过来。

    然后他们就看到，一尊神祗一般的身影，悬浮在这天地间，是秦尘，他睁开的双眸眼眸深邃流转，一个个的漩涡，每一个刹那，都仿佛有千百文明史在生灭。

    “秦兄，他突破成功了……”

    蔚思青、周武圣，都震撼的看过来，许许多多广寒府的圣女们，都露出了花痴的表情，而慕容冰云也身躯一颤，被秦尘的身影给震慑和吸引到了。

    这是何等霸气的一尊身影。

    就看到，秦尘的长发在风中飘飞，每一根都渗透在虚空中，似乎要把天地都密布，竟然有一种与天地融为一体的味道在其中。

    他的面容，精气流转，竟然和无数传说中的大人物，融合为一，让人看上一眼，竟有种眼神刺痛，无法逼视的感觉，像是天地间的一尊主宰。

    这还是巨头境界吗？这简直比霸主还要可怕。

    广寒府的诸多圣子圣女看着秦尘，都产生一种顶礼膜拜，要跪下去的冲动。

    周武圣、蔚思青这等盖世天骄，此时都根本无法抗衡秦尘现在的威严。

    “太强了，这真的还是人吗？我都觉得对方不是人，而应该是这片天地的主角，万古无一的大人物！”

    周武圣和蔚思青喃喃道，这一路上，秦尘给了他们太过的震撼和惊喜，他们现在的情绪十分之复杂，既然有一种欢喜天工作和广寒府出了这种绝世奇才的情绪，又有一种淡淡的嫉妒、羡慕和膜拜，甚至蔚思青还有了一丝崇拜和爱慕，有些嫉妒起了慕容冰云。

    这样的男子，谁不倾心？

    不过他们很快就调整了情绪。

    “恭喜秦兄神功大成，所向披靡。”

    众人纷纷飞掠上来，激动的看着秦尘。

    秦尘体内气息收敛，立刻变得平淡无奇，仿佛一个普通人一般，这种突然的转换，让人更加觉得深邃，可怕。

    “好，好，诸位，你们守护我有功，走，我们现在就去这试炼之地深处，去寻找逆天机缘，斩杀那神照圣子，争夺圣主传承。”

    秦尘淡淡一笑，突然把手一挥，虚空中，竟然出现了一张模糊的图案，隐隐约约，就能看到，一面古镜悬浮半空，古镜之下，是神照圣子盘膝而坐，还有许许多多神照教、血阳府、仁王府的圣子们在梵唱，在祈祷，在信仰，为神照圣子和神照镜增添力量。

    秦尘突破之后，推算手段更加逆天，根据之前感悟的神照镜气息，一下就寻找到了对方的蛛丝马迹。

    “那地方，和我所知的那个宝地居然在同一片区域。”

    周武圣看到之后，不由大吃一惊。

    “哦？”秦尘目光一闪，笑了起来：“看样子，那地方，应该是一处远古的宝地，既然如此，就省的浪费时间了，正好杀人夺宝一起完成。”

