    随便一个都有极高的天赋、极强的实力和极丰厚的身价底蕴。

    而这个袁家，正是其中之一。

    若是陈枫真要斩草除根，恐怕要面对的，就不会像现在面前那么轻而易举了。

    不过，这个话题并没有持续多久。

    因为围观人群的担忧，很快就成了事实。

    陈枫朝着袁水卓的背影迈出一步，眼中杀机丝毫未减。

    在接触到他那森冷如寒霜的眼眸时，旁边的姜碧涵不由得感觉浑身有点发冷。

    此时此刻，再看向陈枫，她才能意识到，她和袁水卓现在面对的，是一个怎样可怕的敌人。

    今天从一开始，她就犯了一个巨大的错误！那就是主动招惹了陈枫！修为实力到了这个水平境界的，个个都不是什么好欺负的软骨头。

    陈枫的实力，完完全全超越了星魂武神境第六重楼巅峰！现在这个广场之上，若是再没有人出来的话，可以说他就是目前此处最强大的存在。

    而这个强者为尊的世界中，强大就是一切的标准。

    陈枫冰冷的眼神中还带着冷笑，脸上露出一抹很是可笑的表情：“想走就走？

    世上哪有这么便宜的事情？”

    袁水卓脸上火辣辣的烫依然在，他看着陈枫，恶狠狠地反问：“你还想怎样！”

    “我还想怎样？”

    听到袁水卓的问话，陈枫微微又是一笑。

    他朝着两人走近：“我要你们现在，就跪在我面前，赔礼道歉！”

    说着，他更是想到了袁水卓之前对他说过的话。

    “刚才你的话，我现在原话奉还！”

    “你要是现在自己跪下，给我磕头谢罪，我还能留你一条全尸。”

    听到这话，袁水卓脸上露出不敢置信之色。

    “什么？

    你、你好大的胆子！”

    “你知不知道站在你面前的人是谁！竟敢让我这么做。”

    “陈枫，我哥可是袁长峰！”

    袁水卓沉下声来，眼中满是森然。

    站在他旁边的姜碧涵此刻也是尖叫了起来。

    原本带着媚意的诱人声线，此刻听上去有点撕扯、沙哑。

    “你敢这么做，袁大公子不会放过你的，此次碎玉大会六大公子都不会放过你的！”

    围观所有人的态度，都与此刻的袁水卓、姜碧涵差不多。

    但陈枫却是仰天大笑了起来。

    “六大公子很厉害吗？

    也就这样吧。”

    听到这话，袁水卓和姜碧涵甚至有一瞬间怀疑自己的耳朵出问题了。

    所有围观的众人，全数震惊！袁水卓和姜碧涵更是不约而同地心中颤栗起来。

    要是放在之前，听到陈枫这句话的时候，他们可能还会大笑起来。

    觉得他何其狂妄自大，不识好歹。

    可是，现在的陈枫已经让他们知道，他的实力，深不可测！袁水卓和姜碧涵彼此对视了一眼，都从对方的眼神中看到了难以掩饰的惧意。

    在他们眼中最大的依仗，兄长袁长峰，甚至是六大公子。

    在陈枫口中，只成了“也就这样吧”！这是何等的自信！和霸道！还是说，故意装腔作势？

    不过，这些都不是袁水卓现在需要思考的问题了。

    陈枫来到他的面前，看着他，淡淡道：“你跪，还是不跪？”

    袁水卓浑身都在挣扎着，咬牙切齿盯着陈枫，厉声道：“陈枫，你做梦！我袁水卓绝不可能下跪！”

    “是么，”陈枫听了微微一笑，“跪不跪，由不得你！”

    话音刚落，只见他抬起右手，那手掌朝着袁水卓的头顶狠狠压了下来！铺天盖地顿的威压如同连绵巨山、枯寂星辰一般，直接往袁水卓的肩头压了下来。

    这一瞬间，他听到骨骼噼里啪啦发出脆响。

    他的肩膀几乎瞬间就快被压碎了！而且，不仅仅只是肩膀！就连他的身体，也都几乎站不稳，不住地颤抖着，随时都会崩溃。

    陈枫看着他双腿发软，不住打颤的样子，心中轻蔑冷笑。

    一个只知道混迹酒肉池林，把自己的身体掏空得七七八八的星魂武神境第九重楼，算得了哪门子的第九重楼！他手中再一用力，袁水卓就彻底承受不住这份巨大的压力。

    他不由得双膝一软，直直向下跪去。

    “不！”

    袁水卓拼命想要发出疯狂的嘶吼，竭力抵抗着陈枫越来越强大的压力。

    但，根本挡不住！就在陈枫的力量加到某一个临界点的时候，只听得“咔——”的一声脆响。

    袁水卓双膝一折，重重跪倒在地！围观的所有人都听到了清晰的骨骼撞地的声音，半天惊得闭不上嘴。

    然而，就在人们以为一切就要结束的时候。

    陈枫忽然重复道：“你说的，要跪下，磕头谢罪！”

    继而，他的手掌继续朝着袁水卓缓缓下压。

    疯狂汹涌的威压和持续翻倍增强的压力，还在继续疯狂增大。

    在这种巨大的压力之下，袁水卓根本站不直！他的脊背一点点下弯、下弯，而他本人也憋了全力，想要阻止陈枫的意图成真。

    只不过，陈枫的力量，还在增大！已经有人在惊呼出声了。

    哪怕是袁水卓再怎么努力憋红了脸，他的身子还是不住地弯了下去。

    然后，啪的一声，直接跪趴在了地上！他的额头重重地磕在广场的石板上。

    不等屈辱感顺着尾椎疯狂在身体内的每个角落蔓延、滋长。

    忽然，他又感觉身上压力骤然一轻。

    按照惯性，以及出于本能，袁水卓第一时间重新挺直了腰。

    只不过，不等他再度大起大落，那股不可阻挡的巨大压力又一次朝着头顶压了下来！“嘭——”又是一个响头，狠狠磕在了地上。

    如此，连续三下。

    转眼之间，便磕了三个响头！这一次撤去威压，陈枫没有再继续。

    所有人都已经瞠目结舌了。

    原本还算热闹的广场，此刻安静得连根针掉在地上都能听得一清二楚。

    陈枫低头看着袁水卓，又露出了他一贯的微笑。

    “我刚才说过了，跪不跪，由不得你！”

    此时这一幕，所有人都看在眼里。

    这个时候，这一块巨石之上。

    

