    那一道浩浩荡荡的伟力，无形无相，自一处深不见底的幽深山谷之中冲天而起，波及何止数百数千里。其镇压四方，仿佛实质，却要比归无咎预想之中更要雄迈博大、深入神髓。

    空蕴念剑斩分一界的“创面”。

    归无咎拨动青兜脖颈。此兽会意，立刻调转方向，驻足于这山谷的边缘。

    半始宗所连通的这处小界，以地域大小而论，超出黄阳界甚多。因此归无咎心中有数，此界的剑墟创面，若是较黄阳界更大更深，也是应有之义。

    但是就算考虑到这一重因素，现在出现在归无咎面前的这处遗迹，依旧要比归无咎想象之中气势更宏。

    黄阳界中那一处秘地，洹沮门掌门秋原实及诸位长老，面对剑谷，还能生出揣摩参研的念头。但是此间这处剑谷，只怕与其修为相当的元婴境修士，呆上三五个呼吸，便要昏死过去，人事不知。

    只是，黄阳界中那一处剑谷，被洹沮门历代修士画蛇添足，掩埋地七七八八，其中凌冽之意消退了十之五六，自然不如面前这处秘地法乎自然，锋锐勃发。

    同时，归无咎注意到，此间秘地的上方，悬空数十丈处，赫然多出一个数丈方圆的“光环”，环绕五色，仿佛入界时所见的那日冕之轮缩小之后的模样。

    不过光环之内，并非空空如也，隐约可见藏了一物。

    归无咎运使法力，随手一道清气拂过，那模模糊糊的存在显出真容，正是出入界关的罗盘锁钥。

    不必多想，就知道此物连通的位置，是易形阵终点处的荒岛庙宇。

    以黄阳界诸修的修为，出入界门的通道暗藏剑墟之中，千万载也并未被察觉。但是这一处秘境既然早已被巫道势力视为禁脔，以其底蕴之深，自然逃不过耳目。

    反言之，若非发现了这处罗盘锁钥，此处至多只会被巫道视为仓库一般的一处秘境，其势力也不至于通过这处渠道，渗透到半始宗。

    归无咎上前，观看了一眼那三十六道重轮的罗盘，果然所标方位刻度乃是正序，并无一正一反两种解法，印证了归无咎先前的判断。

    归无咎不再瞩目于此，盘膝而坐，专心参研这“剑谷”之中的磅礴气机。

    黄阳界中那一悟，归无咎整理源流，将此剑之中暗藏的“念动诛绝”、“一念回响”、“相感相得”、“万剑备我”四剑，条贯剖析，泾渭分明。

    但是，若无其余法门与机缘，这四剑纵然明悟其理，也难以运使由心。据归无咎推断，恐怕多半要等到自己空蕴念剑大成之时，方能合流归一，彻底掌握。

    但是，若是能够多寻得几处秘境，或许能够加快这一步骤。

    归无咎屏息入神，仔细感悟此间气机，果然觉得当中妙意，有与黄阳界剑谷大同小异之处；也有长短互现之处，或更加清晰浅易，或更加深邃繁复。

    用心于此，不知不觉便是一日时间过去。这一日时间，胸中满溢，神思交错，千万念头激荡勃发，正是道念腾跃的好时节。

    第二日，归无咎自定中醒来，心神之中正揣摩一个观摩剑意所产生的疑难。忽然心意一动，似乎感到有些异样，定睛往远方望去。

    原来，此时归无咎所处的位置是剑谷正南方的边缘处。他偶然间极目远眺，似乎望见正北方向，同样的位置，似有一件人力铸成的的痕迹。

    剑谷正中心锐气太甚。归无咎也感到，若是径直穿渡，难免产生如芒刺背的不适感。于是自东方绕了大半圈，历时一刻钟左右，方才赶到目力捕捉到的那个“小点”周围。

    走到近前，此物果真是系出人为，而非天成——一块甚是宽阔、淡灰色的石碑。

    这石碑高不过丈许，但是宽度却却足有两丈有余。说是石碑，毋宁说是一道宽阔雄壮的影壁。

    此碑背面光滑如鉴，并无一丝一毫的雕琢痕迹。但是当归无咎转过身来，却发现其正面刻满密密麻麻的文字。

    这碑文一分为二，划成左右两半。左边之文字，乃是由密密麻麻的小点织成，仿佛天书，归无咎也并不相识。但是以得自土庙四周的卷轴为参照，不难断定，当是巫道中的某一种文字。

    而右半边，却是这一纪元本土仙道文明道书传承所通用的文字。

    从段落划分的模样可以推断，左右两侧文字实际上含义是相同的，不过一者是原文，一者是意译而已。

    归无咎心中有数，这有极大的可能性是巫道中人，观摩这一处剑谷所留下的感悟之类。

    尽管归无咎心中认定，此等文字价值有限。但是他的道术本就贵在博通兼容，抱着他山之石，可以攻玉的态度，归无咎还是将之从头到尾阅览了一番。

    一望之下，归无咎心中惊讶，非同小可。

    此碑文见解之深，可谓字字珠玑。许多归无咎并未想到的曲折入微的变化，此文俱能提出极为精湛的论断。或者归无咎纵然想到，但是尚隔了一层的妙理，观览此文之后，也如同清水洗过一遍，愈加明晰。

    甚至有许多引申发明，举一反三，早已超越了眼前这剑气示形所约束的藩篱，已是书写碑文之人结合自家体会，独出机杼。

    须知归无咎能够从观望剑谷之中大有裨益，有一重要前提——那就是归无咎本就修习了“空蕴念剑”这一门神通。

    若非有了这一层基础与因果，纵然真有比归无咎资质更高的人，也决计无法获得与他相当的收获的。

    这留碑之人，修为之深湛，委实可敬可怖。

    不过，归无咎也发现一重规律。这石碑上所述的剑道感悟，主要于“剑鞘”一门的秘诀发扬较多。归无咎名之为“相感相得”、“万剑备我”的两道剑术神通，似乎留碑之人感悟极深，甚至结合别家神通法门，另有发明。

    而对于“空蕴念剑”本体的心剑一流秘法，这石碑之文却涉猎极少。

    再往下看，碑文正文结束，却另有一篇文字。

    “一十九处秘地气象，吾门珍之已久。但气象虽阔，终为一隅；神理虽玄，未足成家。此为吾门先贤，不刊之论……不意天赐瑰宝，藏于肘腋；枝节何惜，柱础尚存。今得见新天，本属侥幸；又于北海之滨，复取良缘……四月，昆山之西，与吾弟玉离子萍水相逢，无意间鉴证道术，相为倾倒，交换所藏《空蕴散神经》中、下二卷……往来暇时略有体贴处，不敢自珍，笔之于书，以求斧正。”

    结末留名，正是“御孤乘”三字。

    归无咎见之微惊，不想御孤乘在这一年二年中，累获机缘，所得竟也甚为丰厚。

    Ps：有点忙，字数少点。要是时间多，这一章和下一章本来应该是一章。