    咻～

    餐桌上的餐刀做一道流光猛的刺穿马特的手腕。

    “啊……我的手。”马特大声的惨叫。

    洛娜挥了挥手指，马特议员腰后的手枪凭空飞到了洛纳的手中。

    “啧啧，我一直以为议员都是有保镖保护不用拿武器的，这把手枪不错我收藏了。”洛娜笑着说道。

    马特强忍着手腕上的痛苦，脸色也有些发白，高声说道：“你是那个铁磁女，没想到你竟然还敢出来，不知道你现在被整个美国所通缉。”

    “通缉？哈哈，当然知道，那又如何？”洛娜将口中的泡泡糖吐进垃圾桶狂笑的说道。

    “这里不是斯特拉克企业大楼，离开这里，我可以当什么事也没发生。”

    “哦！你这是在求饶？啧啧，没想到堂堂的肃清者，想要清理全世界变种人的肃清者马特也会像我这个你口中肮脏的变种人求饶，真是讽刺啊！”洛娜道。

    “你想怎么样？”

    洛娜手指轻轻挥舞，一道绿光在手指间挥动，同时桌面上的餐刀、叉子凭空飞舞起来，环绕在马特的身边闪烁着凌厉的光芒。

    洛娜扭头对着卡洛斯问道：“卡洛斯，准备好了吗？”

    “好了。”

    “那么现在开始吧！”

    那房间中都被卡洛斯摆设着数个摄像头，可以从多角度拍摄屋内的场景，尤其是在不远处一个最大的摄像机对着两人。

    “嗨，各位观众，是北极星，也就是你们口中的铁磁女，不过我并不喜欢这个称呼，看看这是谁，来，给大家打个招呼。”洛娜笑吟吟的说道。

    摄像机的镜头也转向了跪倒在地上的马特。

    “这就是你们口中的肃清者，他的口号一直都是想要肃清全世界的变种人，将变种人扼杀在牢笼中，不过可惜的是我这个变种人找上了门，他被关在了笼子里，是不是感觉很生气，很失落，哈哈。”

    洛娜在对着摄像头说话的时候卡洛斯抱着一台电脑不断的忙碌，手指犹如幻影在键盘上不断敲打，而在电脑的屏幕上更是有一行代码如同闪现一般出现，顷刻间便是满满一屏幕。

    在这卡洛斯键盘的敲动，大量的信号被转播，直接入侵各大网站，将这所拍摄的视频进行实况转播。

    “老板，我们的网站被入侵了。”

    “boss我们的网站被入侵了。”

    “好厉害的攻击速度，怎么会这样？”

    一时间各大网站鸡飞狗跳，自己赖以生存赚钱的网站竟然被黑客直接入侵，任谁都高兴不起来，在大量组织人员进行截断攻击时却发现并没有什么效果，尤其是在打开那个被置顶的直播是更是脸色大变。

    一时间洛娜的身影出现在各大网站以及一些街道的视频上，在看到其中跪倒在地，手上插着一根餐刀时更是直接报警。

    “这是变种人，赶紧我查一查马特议员在什么地方演讲？”亚特兰大警察局局长对着身边的手下怒声吼道。

    “查到了，在卡尔加斯酒店。”

    “那还等什么，赶紧去啊！”

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    大量的警车包括军队奔赴武装朝着卡尔加斯酒店赶去，整个街道上警声大作。

    路上的行人或是拿出手机观看，或是看着街道上的屏幕，看着的视频中的露娜到底想要做什么。

    “变种人是人类进化史上出现的分支，在没有成为变种人之前我们也许只是普通人，也许是在上学或者工作，我们也有上帝赋予的权利，突然有一天我们成为了变种人，于是我们瞬间变成了人人喊打的老鼠，警察抓捕我们，肃清会在驱逐我们，还有那些恶心令人肮脏的企业抓捕我们做实验，看看这是什么，这就是那所谓的斯特拉克企业，他们竟然与巴顿鲁日联邦但中合作用变种人做实验，呵呵，就是你们所谓的猎犬计划，将我的同胞变成一只只猎犬，成为你们手中的工具，每天遭受着惨无人道的实验，美名其曰改造。”

    “哈哈，既然如此那我也要让你承受一下什么是改造。”

    洛娜手指轻轻挥动，只悬浮在半空的单刀叉子直接插入议员马特的手臂上或大腿上。

    “啊……”

    鲜血瞬间流出，马特捂着伤口大声的惨叫。

    “这是为了我那些被你害的东躲西藏的同胞的利息。”

    另一边。

    卡门拿着手机匆匆的闯入薛宇的房间，惊慌的说道：“马科斯，洛娜疯了，竟然在直播如何折磨议员卡特。”

    薛宇也伸手结果手机观看，此时的肃清者马特极为凄惨，洛娜每展示一张从斯特拉克企业带出来的实验照片都会在马特的身上割一刀。

    薛宇能够清晰的看到洛娜脸上那一丝丝的躁动，心中一动，很明显是露娜那暴躁的情绪开始爆发，要知道洛娜本身就患有狂躁症一类的精神病状。

    “她知不知道她这么做不仅不会为你们变种人赢得怜悯还会激怒人类和政府，只会让人更加的仇视变种人。”卡门大声的说道。

    叮叮叮～

    薛宇从怀中掏出手机，手机上提示是约翰的电话。

    “喂。”

    约翰机械的声音从电话中传来：“马科斯，快去救洛娜，莎吉查到大批的军队和警察正在赶往卡尔加斯酒店，附近所有的居民也已经被撤走，他们打算利用重武器，快去救洛娜。”

    “我知道了。”

    正要起步的薛宇直接被卡门给拦了下来。

    “你不能去，这是一个陷阱，卡尔加斯酒店位于海域，附近居民本来就稀少，现在军队都已经过去了，你根本救不出她，这是她自作自受，面对军队你根本无力对抗。”卡门焦急着说道。

    “也许吧，不过我必须去。”薛宇面色肃重道。

    说完直接推开卡门迈步走了出去，驾车快速的朝着卡尔加斯酒店赶去。

    “你会后悔的，你会后悔的。”

    半个小时后，当薛宇来到位置时约翰等人早已在等候，脸上满是交击担忧之色。

    “马科斯，你来了，快想办法怎么救洛娜。”

    薛宇环视了一下众人，约翰、闪烁、索尼娅、安迪、萝伦等人全部到来。

    “军队还有多久能够到达？”

    “五分钟。”

    “足够了。”薛宇面无表情的说道：“闪烁，你跟我进去，开门带洛娜离开。”

    “不行，我开空间门的距离根本不能太过于遥远，军队马上就要赶到，以我的能力根本无法带他们安全离开。”闪烁摇头说道。

    “不需要带洛娜离开，只要把他们带到安全的地方，剩下的事情交给我。”薛宇道。

    “交给你？你以为你是谁，赶紧想办法，现在面对的是全副武装的军队，赶紧想办法救出洛娜，然后离开美国。”约翰怒声吼道。

    这一刻约翰非常后悔当时为什么要让薛宇和洛娜离开，仅仅不过半个月的时间就搞出如此大的动荡，如果当时强制性的留下他们也就不会发生这种事情。

    现在必须想办法救出约翰然后将他们送出美国，只有这样他们才会相对安全一些。

    远处传来阵阵装甲车的轰鸣声，不远处的大楼后更是能够看到隐隐约约飞来的黑点，那是直升机的空中力量。

    “没时间了，快去救洛娜。”索尼娅急切的说道。

    薛宇伸手按在约翰的肩膀上，沉声说道：“相信我。”

    约翰一阵沉默，深深的看了薛宇一眼。

    “卡尔加斯酒店下面是二战时期建立的废弃的防空洞，应该相对比较安全。”

    “好，闪烁，你开门将洛娜带进防空洞，其他的事情交给我吧！至于约翰，你们先离开，相信我。”薛宇道。

    约翰点了点头，闪烁受到事宜快速的朝着卡尔加斯酒店跑去。

    “小心。”

    约翰也带着众人快速离开，在远处的一栋大厦顶层近距离的观察。

    空旷的主干道上薛宇静静的站立，这里是进入卡尔加斯酒店的必经之路。

    周围所有的居民就已经全部撤出，只留下薛宇一个人静静的等候，颇有一种风萧萧兮易水寒的感觉。

    仅仅过了五多分钟军队便已全部赶来，还有大量的警察警车和武装直升机。

    薛宇抬头看着天空数10架武装直升机，以及开着武装车将这里包围的警察和军队，嘴角露出一抹莫名的笑容。

    “我等这个机会已经很久了，本来还想着找一处沙漠地带，不过这个地方勉强也可以，来吧，让你们见识一下行走的人形核弹威力。”薛宇喃喃自语道。

    “前面的人听着，你已经被包围了，立即放下……”

    嗤～

    一道橘红色的光芒闪过，喊话的武装直升机直接被洞穿，化作一阵火光在空中发生爆炸。

    薛宇双手一展，橘红色的光柱从掌心伸出，化作两根两米长短的光柱，如同绝地武士的激光剑一般，充满了科幻的美感。

    指挥这些军队的特纳特工也是脸色极为难看，通过对讲机大声的喊道：“目标没有任何投降的迹象，所有人发动攻击，重复一遍，发动攻击。”

    机枪扫射的声音响起，数百辆武装车，数10架武装直升机，这一刻子弹犹如不要命的倾泻下来，所有的目标都是薛宇的周身，仿佛要将其打成碎片。

    远处高楼上的约翰等人目眦尽裂，双目中满是绝望的神色，肉体凡胎怎能够对抗这些子弹风暴。

    薛宇没有任何的恐惧，心中一动，一到光幕从天空垂落笼罩在自己的周身，散发着绚丽的光芒。

    “你们看那是什么？”索尼娅惊声说道。

    却见子弹在靠近薛宇周边的光幕时瞬间消失不见，如同在薛宇的周身有一个异空间，就像是闪烁的空间门被转移到了其他地方。

    “难道马科斯也有空间类的能力？”安迪疑惑道。

    五感经过强化的约翰却是看的分明，那哪里是被转移了？分明是那道光幕将所射击过来的所有的子弹全部气化。

    “这怎么可能？想要将铜质的子弹气化的需要多高的温度？马科斯的能力什么时候变得这么强了？”约翰震惊的说道。

    “什么？你是说那些子弹都被气化了？这怎么可能？”

    另一边一直用天眼监控此处的军队后勤也被眼前的这一幕震惊的目瞪口呆。

    “报告，目……目标周身形成一道能量护罩，温度极高，已经达到3000摄氏度，这怎么可能？温度还在提升，已经达到3500度。”

    特纳特工一巴掌拍在车辆的引擎盖上，怒声吼道：“申请使用征服者-313，速度。”

    征服者313又名“法塔赫”-313导弹，是伊朗在“法塔赫”-110导弹基础上改进的一款短程固体弹道导弹，最大射程约500公里。该导弹采用倾斜发射方式，外形较小，可实现机动发射。另一款“奇亚姆”-1是一款单级液体推进近程弹道导弹，射程更远。

    用如此的对地导弹来对付一个变种人这在战争史上是从来没有出现过的事情，但现在却真实的发生了。

    “长官，这里是居住区，我们……”

    “所有的居民已经全部撤出，除了这个变种人之外没有任何其他人，立即使用征服者-313，出了任何事情由我来负责。”特纳特工冷生说道。

    “……是。”

    数百公里之外的军事基地在收到命令之后，一声巨大的轰鸣声响起，最后便见一道火光冲天而去。

    对于速度高达500公里的基地导弹来说，几百公里的距离不过是须臾时间而已。

    薛宇抬头看着远处那奔袭而来带着阵阵火光的黑点，不仅没有害怕反而嘴角露出一抹笑容。

    心念一动，笼罩的周围的光幕瞬间消散，手中的激光长剑也被收去。

    双臂张开，头颅微抬，整个人就像是在迎接早晨的朝阳一般，看到这一幕的众人只感觉心中充斥着一股古怪感。

    仿佛这个变种人面对的并不是恐怖的导弹，而是温和的清风、早晨的太阳、美丽的花朵、温柔的恋人。

    导弹在距离薛宇大约二十米处的位置爆炸，巨大的轰鸣声响彻旷野，地面直接被轰炸出一个巨大的坑洞，四周高楼大厦更是在这爆炸的冲击力下发出阵阵颤抖，至于那大沙上的玻璃更是直接化为碎片。

