
李家坡高地上！

战斗已经结束，硝烟开始散去，独立团的一众战士带着战胜后的喜悦，麻溜的打扫着战场。

每一场胜战都会带来大量的武器装备，这些可都是八路军壮大的根本，这次消灭了整整一个山崎大队，那收货可想而知。

尤其是对于几个月没打仗，头上盯着一个大败仗，过着苦巴巴日子的独立团来说。

这场胜利更是显得来之不易！

“大家都仔细点搜，别给小鬼子留活口，以防他们放冷枪。”

赵刚拿着一把手枪，边检查小鬼子的尸体，边提醒着阵地上的独立团战士。

抬头之际，他看到腿上被刺刀捅了个洞口，鲜血流了一地的孔捷，竟然傻呆呆的站在一个战壕里，连忙招呼不远处的卫生员，同时大步跑过去说道：“孔副团长，你受伤了，快赶紧坐下来包扎下。”

然而孔捷纹丝不动，依旧死死的盯着战壕上，一名身穿军装的日本军官，沙哑着说道：“帮我个忙，把他的指挥刀拿过来。”

赵刚见他这么固执，一个箭步跑过去，把趴在地上的小鬼子军官翻了个身。

当看到这个小鬼子的面貌，赵刚顿时大笑了起来：“哈哈，是山崎这个小崽子，亏我找了半天没找到，原来他死在了这里，这可是一个日军中佐啊，我们独立团这回立大功了。”

激动之余，赵刚一把抽出被山崎死死抓在手中的指挥刀，送到了孔捷的手中。

“五个月，我孔捷足足等了五个月。”孔捷摸着刀身，喜极而泣，“现在老子终于翻身了，独立团的兄弟们翻身了，老子挨的这一刀划算，划算，哈哈。”

听到这边动静的李云龙，大步跑过来，用脚把死透了山崎撂了个撂，眼里含笑却故作恼怒的大喊道：“是谁，是谁他娘的把山崎打死了，给老子站出来。”

“老李，老李。”

听到孔捷的叫喊，见他连站都站不稳了，李云龙也就不在“装逼”，连忙跑了过去扶着他：“老孔，你没事吧，要不要紧。”

虽说平时李云龙总是叫他孔二愣子，有事没事损他几句，可毕竟是多年的兄弟，看到孔捷受伤，他还是打心眼里担心的。

“没事，让蚊子咬了一口。”

孔捷大刺刺的说完，目带感谢的看着李云龙，把刀递过去接着说道：“兄弟，好兄弟，这回你搭了个台，让咱唱了出好戏，一雪前耻，多的咱也不说了，山崎这小子被炸成了筛子，没让你亲手砍了他的脑袋，美中不足，这把刀归你了。”

“好好好。”李云龙接过指挥刀，拍着孔捷的后备，“兄弟，这次你算是脱身了，下去安心养伤吧，担架，这边。”

……

旅部指挥所！

“旅长，刚才我去发送报告，接到了副总指挥的紧急来电，命令我们立刻撤离战斗，返回根据地据守。”

听到匆忙进来的参谋长汇报，陈旅长把手中的茶杯放下，连忙问道：“紧急来电？详细说说。”

参谋长向前两步，指着地形图一处说道：“敌第四旅团已经抵达这里，离我们已经只有不到五十公里，兄弟部队正在打援，但是情况很不乐观。”

闻言，陈旅长面色紧绷，颇为疑惑的说道：“一个小小的山崎大队，竟然招来了这么多鬼子？连距离我们上百公里的第四旅团都过来增援了？”

“何止一个旅团。”参谋长摇了摇头，“现在整个华北地区都打翻了天，决死一纵的120师和115师，还有一大批地方武装部队，全都陷入了战斗中，简直就是一场大决战啊。”

“总指挥说，敌人要在李家坡外围，形成一个巨大的包围圈，想把我们这个根据地的八路军部队一口吃掉，山崎大队很可能只是一个诱饵。”

不得不说，彭副总指挥的战略眼光就是毒辣，莜冢义男的想法，完全被他猜中了。

一丝不差！

“哼，胃口不小啊。”陈旅长愤怒的拍了下桌子，“他现在没有诱饵了，老子看他拿什么来钓鱼，扯淡。”

“对，没了诱饵，这群小鬼子要是还敢进来，我们搞不好还能捞到不好好处，哈哈。”

听完参谋长的话，陈旅长同样笑道：“看来，到时候我们得准备个大口袋，不过，在那之前，我们得先把这次的大收获消化，骑兵连打下来的这些飞机送到总部之后，估计能找国名党换不少好东西，他们就好这口，玩面子上的活，哈哈。”

……

山西第一军司令部！

一名日军中尉一路小跑，来到莜冢义男的指挥室，挺身立正说道：“报告司令官，第二十九旅团传到少将来电。”

“念！”正在处理战报的莜冢义男，头也不抬的说道。

“嗨！”

中尉点了下头，展开手中的电文：“第二十九旅团本部所属第十二联队第五大队，在李家坡地区遭到支那军重兵合围，山崎中佐率部顽强作战，与敌人激战两天，最终寡不敌众。”

“步兵第五大队从官佐至士兵全部玉碎，为天皇陛下光荣捐躯，前去支援的飞行中队，损伤惨重，暂时失去参战的能力。”

听完电文报告，莜冢义男放下手中的笔，面无表情的静呆了几秒后，才叹了口气说道：“没想到我派了一个飞行中队赶去支援，还是没能让第五大队支撑下来。”

“我认识山崎君，他是个优秀的军人，是帝国大学毕业的高材生，竟然在这里为天皇效忠了，这是我们大日本帝国的损失啊。”

说到这，莜冢义男抬头看向中尉：“是支那军哪只部队干的？”

“是八路军三八六旅独立团，不过据电文报告，飞行中队损失的飞机，是一只奇怪的炮兵部队所为。”中尉说道。

“奇怪的炮兵部队？给我详细的说说。”莜冢义男疑惑的看向中尉。

“据返回的飞行中队汇报，这支八路的部队拥有大量的火炮和轻重机枪，并且可以快速的来回转换，构筑的防御工事也非常的奇怪，12架帝国的轰炸机轮番轰炸，投完了所有的炮弹，也没有把他们彻底消灭。”中尉说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615283"  chaptername="第403章  【一支奇怪的部队】（3/10,求订阅）">加入书签</a>
</div>
