
外面响起了敲门声，那扣扣的敲门声，听到三个人的心中，都让人格外的紧张。

睿睿站起来，快速的跑到门口，将门打开，门口，站着的是霍家的管家，那管家，沈清燃在学校也见过。

沈清燃蹙眉，不自觉的看了定定的坐在一边的霍廷宸一眼——他到底想要做什么？

管家看到开门的孩子的脸，一阵惊讶，就算是这些年他良好的职业素养，也没有办法掩盖住他此时脸上的表情了。

但是，听到霍廷宸沉沉的轻咳一声，他堪堪将自己盯在沈轩睿身上的眼神收回来，低着头走上前去，身后，霍轩诚见到沈轩睿的时候，调皮的眨眨眼睛。

虽然看起来十分轻松，但是显然肢体上都紧张的有些僵硬。

“加油！”沈轩睿偷偷的拍了拍他的肩膀，两个小家伙对视一笑，一起走了进去。

因为鞋柜阻挡视线，沈清燃并没有第一时间看到霍轩诚的脸，但是，也知道管家身后，跟着的就是霍轩诚。

毕竟，能被霍氏管家带过来的，跟沈轩睿一样大的孩子，只有霍轩诚。

沈清燃的手紧紧的攥住，眼睛里满是慌张，她并没有做好面对那个孩子的准备，虽然知道不管自己跟江诗悦是怎么回事，都不应该牵连到孩子。

但是她只是个普通人，并不是圣人。

她怎么能够在知道真相之后，还对这个孩子平常相待呢？

霍廷宸看懂了她的踌躇，走上前，温暖的大手将她的手包住。

而对面，霍轩诚跟着管家上前，在迟疑过后，还是往前走了过来。

随着男孩的面容，出现在沈清燃的面前，沈清燃的反应从方才的抵触，变成了惊讶，她看着眼前的男孩，眼神在沈轩睿和霍轩诚的身上逡巡了许久，半天才说道：“你......你是诚诚？”

霍轩诚看着沈清燃，小小的拳头紧紧攥住，虽然之前，也曾经跟妈妈相处过，但是毕竟是以睿睿的身份，如今以自己的身份跟妈妈见面，他还是很紧张的，不知道妈妈能不能接受自己。

“嗯，我是诚诚。”由于不知道自己现在叫妈妈，妈妈能不能接受，霍轩诚还是选择缄口不言。

“你跟睿睿......”怎么这么像？

后半句被沈清燃吞进肚子里，但是她的思绪，却不由得回到了自己生产的那一天。

那天，在她疼晕过去之前，明明听到护士隐约在说，“生出来了，快抱出去，沈家在等着抱走。”

但是，当她悠悠然再转醒的时候，护士却在提醒她，继续用力，说孩子还没出来。

当时的她，一直以为当初自己听到的护士的话，是幻觉，但是因为害怕爸爸将盘算打到自己的孩子身上，她还是生下睿睿就带他离开了。

如今，眼前的两个孩子，都像是一个眸子刻出来的似的，难道，诚诚跟睿睿......

沈清燃被自己突如其来的想法惊呆了，但是，当初的事情，那护士的话是不是真的，自己也无从求证，她觉得，是霍廷宸的基因太强大，导致两个孩子长得这么像，更有可能发生。

正在她纠结之时，管家递上了一沓文件，上面写着几个大字——亲子鉴定书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931283"  chaptername="第288章  第一次以自己的身份见妈咪">加入书签</a>
</div>
