    门铃的响声，让蹲在窗台上，保持着野侯望月姿势的张卫东，猛然回头。

    “先生，您在么？”服务员的喊声响起。

    张卫东眨了眨眼睛，回身拽着布条子，一边开始往下爬，一边喊道：“我在洗澡，什么事儿？”

    “哦，您的朋友，叫您现在下楼，好像有事儿找您！”服务员再次喊了一句，人影站在走廊另一头，皱着眉头，死死盯着门口。

    “我知道了，你告诉他们，我马上下去！！”张卫东形体比较笨拙，手脚犹如不是受一个大脑支配，配合的相当费劲。

    这个酒店属于2000年左右的老楼，房间地板到天棚的距离较低，再加上下面有个雨搭可以缓冲，就是闭眼睛跳下去，只要不是太笨的，肯定摔不出啥毛病。但天生耗子胆儿的张卫东，吓的连往下瞅一眼都不敢，哆哆嗦嗦，跟上吊似的开始往下爬着。

    门口的服务员，刚转身要走，人影突然出现在她的旁边，附耳贴在房间门上，仔细听着里面的动静。

    “......先生！你这是......！”服务员有点迷糊的看着人影，支吾着问道。

    “这个房间，浴室在什么位置？”人影扭头，面无表情的问道。

    “在...在贴着门口的位置啊！现在酒店几乎都是这个格局，怎么了？！”服务员不解的问道。

    “这屋里根本没有水声！！”人影坚定的说道。

    “.......！”服务员有点无语，摸了摸额头，眨着眼睛，极其敷衍的回了一句：“可能房间比较隔音！！”

    “这个房间的电闸在哪儿？？”人影再次快速问道。

    “......先生，这个不方便透露，再说，您朋友可能就是在里面有些私人事情要处理，没必要那么较真吧？”服务员有点烦了。

    “蓬！！！”

    人影粗暴的抬起手臂，死死掐住了姑娘的脖子。

    “呃呃...你...你干嘛！！”服务员靠在墙上，小脸泛着惊恐，嘴唇张开，一副马上就要喊救命的表情。

    “啪！”

    人影从腰带上，拿下一个很小的仿瑞士迷彩折叠刀，熟练的弹开，刀尖直接顶住了姑娘的下颚，面无表情，眼神透着疯狂的笑声说道：“别喊！！要不，捅死你！！”

    “...先生，你....！”

    “备用房卡在哪儿？？”人影挑着眉毛问道。

    “...在...在兜里！”服务员有点吓傻了的节奏，麻木的回了一句。

    “掏出来！”人影呵斥道。

    “......哦...哦！”服务员连连点头，从上衣的小兜里，掏出一张通用的门卡，这是收拾卫生时候用的。

    “打开！”人影用刀逼迫着服务员，转了个身，努嘴冲着门口说道。

    “...哒哒！”服务员无奈之下，伸出哆嗦的手掌，反复试了几次，才将卡插在电子门里，一阵轻微的电子音响过以后，门锁开了。

    人影腾出一只手，轻搭着门锁缓缓压了下去，停顿了一下，突兀间迅猛的推开了包房门，抬头一看，正对着门口的窗户打开，再一扫卫生间，灯光根本就没有亮起，就更别提水声了。

    “操！！！”人影咬牙骂了一句，拽着服务员就往回跑，三步并两步的迈到下一间房门口，直接插了一下卡，推开了门，扫了一眼屋内没人，人影粗暴的将服务员塞了进去！！

    “你给我闭眼睛，在这屋里，数五分钟小星星，让我听见一点动静！！我弄死你！！”人影指着服务员，恶狠狠的说了一句，随后将房卡扔给服务员，拽上门转身跑了出去。

    ......

    不到三分钟时间，人影顺着楼梯下了楼，直接去了一楼厕所，从窗户跳了出去。四周扫了一眼，张卫东依旧挂在一楼半左右的位置，离雨搭仅仅差了不到一米的距离，但人家就怕崴到脚，宁可挂在半空当蜘蛛人，也不像个爷们似的，咬牙跳下来。

    此时已是深夜，这个位置非常偏僻，其实就是一个与公安局办公楼侧壁的，一个连车都过不去的楼层缝隙，最底下位置的光亮已经被挡住，所以这里比较黑。人影借着酒店窗户发出光亮，扫了一眼还在楼上悬着的张卫东，弯腰捋着小道跑了出去。

    而足足三四分钟以后，张卫东才在不到十厘米的高度，凌空跃下，随即身形矫健的跑出了胡同，找到早都准备好的，一台破桑塔纳，用钥匙打开车门，弯腰上车，随后扬长而去。

    人影打着出租车，没让师傅打表，直接栽歪到了后座，紧紧跟了上去。

    ......

    半个小时以后，沈阳广卫街街口处，停着一台私家车，车内灯光明亮，离远了一瞅，车里坐着四个人。

    大康，天养，高东，还有福鑫！！

    “这Jb让咱上这地方来干啥啊？”福鑫有点迷糊的冲大康问道。

    “......你确定，是小飞给你发的短信么？？？”大康这一路，已经问了快一万遍，这个问题了。

    “...你不能跟唐僧学点好？？烦不烦人啊！”高东烦躁的回了一句。

    “......不是，真的是他给你发的短信？”大康再次问道。

    “我他妈天天没事儿逗你这傻小子玩干啥？？有完没完你？”高东再次说道。

    “....那他，找咱们干啥啊？”

    “那谁知道了！！刚才不还问你呢么？他没提前跟你说啥啊？”福鑫也插了一句。

    “没有，没有！”大康摇头回应。

    “哎呀，别猜了，让干啥，就干啥吧！”高东非常不八卦的说道。

    “滴滴！”

    就在这时，四个人所坐的车后面，有一台车打着转向灯，缓缓停滞，随后正驾驶车门的人，按了按喇叭。

    “......谁啊？？”大康回头望去，一阵强烈的光束，刺的眼睛生疼，而其他人也随着大康的目光，回过了头。

    “咣当！”

    后面的副驾驶车门子弹开，一个光头青年，面带微笑，从车里跳了下来。

