    “你先起来，旁边还有人呢！”顾南夕推开面前的男人，往后退了一步。

    “答应我好不好？”沈予安的语气里颇有撒娇的气息，这倒让顾南夕一时间傻了眼。

    “顾小姐，您就答应吧，沈总可是一大早就开始张罗着，那些衣服都是他精心挑选的。”连一旁的化妆师都看不下去了。

    他们何时看过沈予安为谁这么张罗过，忍不住想为他说话。

    顾南夕沉默，突然觉得这阵仗就像是在跟她求婚一样，让她产生了一丝错觉，回过神的顾南夕觉得自己可能是疯了。

    看到周围人都在劝说，顾南夕实在是没了办法，只能硬着头皮答应了下来：“呃，那好吧！”

    “嗯，那就开始了。”沈予安得逞，化妆师也开始对顾南夕进行大改造。

    顾南夕被拉进了一间更衣室，无奈地被折腾了好些时候，她看着镜子里的自己一点点变得精致起来，惊叹不已。

    眼下妆面是搞定了，那接下来需要解决的就是礼服问题了。

    “顾小姐，您看看喜欢哪件？”化妆师把沙发上的礼服一一拿起来，摆放在她的面前。

    顾南夕看着那些衣服，每一件都很精致，让她无从下手，眼睛都看花了。

    “就这件吧！”顾南夕随意挑了件蓝色的礼服，因为实在是不知道该挑哪一件了，索性就不选了。

    “等一下，穿这件吧，这件适合你！”沈予安拿着一套黑色的礼服，走到了顾南夕面前。

    “好吧。”顾南夕接过裙子，又回到了更衣室，准备试一下新礼服。

    可谁知她刚穿上裙子，就发现裙子后面的拉链，不小心跟头发缠到了一起。果然，人倒霉的时候，喝口凉水都塞牙。

    于是，顾南夕打开门向外张望：“沈予安！沈予安！”

    “怎么了？”沈予安始终背对着更衣室的门。

    “那个，拉链不小心和头发缠到了一起，你叫个化妆师过来帮我一下……”顾南夕一脸难色，眼神闪躲着。

    沈予安听闻没有动作，紧接着便抬脚推门而入。

    “你……沈予安你进来做什么，你赶紧出去！”顾南夕捂着后背，羞红了脸。

    “我帮你吧！”沈予安直接撩起她的头发，找到了礼服上的暗扣。尽管顾南夕极力的捂住，但还是被他看的一清二楚。

    沈予安眼眸沉了沉，在她的背上扫了一眼，没有说话继续低头捣鼓着拉链。

    “沈予安你疯了，快出去，我还是自己弄。”顾南夕又羞又气，毕竟外面还有人在，这男人怎么这么冒失。

    “别动，马上就好了。”相比顾南夕的害羞，沈予安倒是十分平静。

    “沈予安，你，外面还有人在，你怎么就……”顾南夕本想冷静面对，但沈予安这突然的动作，让她猝不及防，这男人总能做出让人预料不到的事情来。

    “我们可是男女朋友，给女朋友拉礼服拉链，这有什么？”说着，沈予安的嘴角就忍不住微微上扬。

    “你，强词夺理，不跟你说了！”

    “好了，可以出去了。”沈予安无视顾南夕脸上的表情，直接把她拉出了更衣室。

    “顾小姐，你真好看！”顾南夕刚一出门，外面的三个化妆师就不约而同的夸赞着。

    “对对对，沈总挑选的这套礼服太适合您了。而且顾小姐是直角肩，这件衣服把您的优点都体现了出来，简直太美了！”

    看着眼前精心打扮后的顾南夕，沈予安眼里闪过一丝惊喜，他的顾南夕果然是这般的美艳夺目。

    “哪有这么夸张，宴会什么时候开始？”顾南夕满意地看着镜子。

    沈予安瞟了眼时间：“差不多了，我们走吧！”

    就这样，梳妆完毕后，沈予安就和顾南夕一起乘车前往了会议现场。

    “今天这身装扮真的很适合你。”一路上，沈予安的视线始终停留在顾南夕身上。

    “这句话你已经说过很多遍了，不要再盯着我看了，看前面，好像快到了。”被沈予安看的害羞了，顾南夕有些不好意思的想要转移话题。

    “确定要穿高跟鞋吗？你的脚伤还没完全恢复。”沈予安担心地看了眼顾南夕脚上的高跟鞋，他原本是想让顾南夕穿平底鞋的，但是拗不过她一再坚持，无奈只好妥协。

    “没事的，我心里有数，你放心好了。”说着，顾南夕还自信地给沈予安展示起新换的鞋。

    “那可说好了，就照我们之前约定好的，如果中途你有任何的不适，就必须听我的话，换上平底鞋。”沈予安瞥了眼身旁的鞋盒，里面是给顾南夕准备用来替换的平底鞋。

    “好，知道了。”顾南夕低头偷偷笑着。

    从什么时候起，原本惜字如金的沈总，居然变成了如今絮絮叨叨的模样。可是这样的转变，却一点一点的打开了顾南夕的心扉。

    “等等。”下车后，沈予安喊住了独自朝前走去的顾南夕。

    “怎么了？”顾南夕不解地回过头。

    “你忘了件事。”说着，沈予安便微微弯起右臂，示意让顾南夕挽着自己。

    “沈总提醒的是，我们进去吧。”看到沈予安认真的神情，顾南夕没忍住又笑了起来。

    这次举办的会议将于半小时后隆重开幕，一开始便是盛大的晚宴。

    而此次的开幕仪式中，也特意安排了红毯环节，本市几乎所有的知名媒体均有参与其中。又因为沈予安的身份特殊，他自然是作为重磅嘉宾压轴出场。

    所以，他和顾南夕一出场，就成为了全场的焦点。瞬间，所有人的注意力都聚焦在了他们身上。

    “你们看，那就是万合的董事长，在他身侧的就是新创的负责人顾南夕。”一名经常参加此类宴会的名媛，给周围的女士简单介绍着。

    “他就是万合集团的沈总？果然如传言中一样，这颜值都可以出道了。”另一名年轻女子感叹道。

    “据说他身上现在穿的这身西装，可是纽约新锐艺术家的最新作品，全球仅此一件。”为今晚宴会提供服饰赞助的服装设计师，正欣赏的打量着沈予安的穿着。

    “他旁边的顾南夕今天也好美，不论是妆发还是礼服，都足以艳压群芳。”随着沈予安和顾南夕的入场，红毯两侧的议论声也越来越多。

