    韩绣震惊。

    她霍然站起，转头愤怒望着悠然坐在那里的秦暖暖。

    “你在怀疑我！”

    秦暖暖的目光里没有半点波动，她淡淡的摇了摇头，“没有。”

    韩绣抿着唇。

    虽然秦暖暖这么说了，可她的脸色仍旧是不太好。

    她深深叹了口气，语重心长得说，“暖暖，我以为你把我叫来这里，亲手下厨给我做饭，是真心的。”

    “我的确是真心，”秦暖暖眼睛都不眨得说道，“我原本是不打算今天告诉你的。只是，话题是您挑起来的。”

    韩绣的唇抿得更紧。

    她绷直的唇角微微垮下来，满是皱纹的脸上皮肉有些下垂。

    她闭了闭眼睛。

    许久之后，她才蓦得睁开了眼睛，对着秦暖暖说，“暖暖，我不相信安可是那么恶毒的孩子，她虽然有些任性，有些骄纵，但是那都是这些年被秦家教坏了，我相信她的本性不坏。”

    这话到底是什么意思，秦暖暖还能不明白吗？

    她冷笑了一声。

    “事到如今，所有的证据摆在你的面前，她之前陷害我，让我的履历一片狼藉，甚至几次想要害死我，上次试图推我下楼，这次找了恨我的护工，还和徐万贯合谋，甚至答应了在她得到了秦氏之后，把一半的秦氏给徐家！”

    看着秦暖暖血红着眼睛的样子，韩绣嘴里发苦，“暖暖。”

    秦暖暖往前走了两步，俯下身，贴近了韩绣的脸。

    “就这样，你还要护着秦安可？还相信这只是他妈的一个误会？”

    去他妈的误会!

    秦暖暖盛怒，抬脚踹翻了一张椅子。

    巨大的响动让守在外面的女佣进来看了一眼，就见秦暖暖回头怒视着她。

    “出去！”

    女佣颤了颤，赶紧缩着脑袋退下，不敢再靠近一步。

    却还是给邵九霄偷偷去了一个电话。

    韩绣坐在那里，看着秦暖暖发飙，心底难过的一时间不知道应该怎么样才好。

    两个都是尹清澄留下的孩子，两个都是宝贝。

    她始终努力在两个孩子之间权衡，可是现在……

    她到底应该怎么办才好？

    她深吸了一口气，站起身来，对着秦暖暖说道，“暖暖，这件事我会去查，我向你保证，如果秦安可真的做了这种不可饶恕的事情，我打断她的腿！”

    秦暖暖仰头，望着天花板上欧式复古的水晶吊灯，只觉得晃眼的很。

    终于，她点了点头。

    目光却是落在了韩绣胸口那个蓝宝石的胸针上。

    胸针闪烁着璀璨的流光，却又有一点不和谐的反光。

    “给我一个时间，我不能永无止尽的等下去。”

    韩绣无法，只好说，“一周，最后之内，我一定给你一个答复。”

    虽然这么说，可她的心已经乱了。

    她觉得自己不能再继续待下去了，“今天就到这，我先走了。”

    恰好这个时候。

    邵九霄接到了女佣的电话回来。

    迎面正巧就碰上了要出门的韩绣。

    “抱歉，我来晚了，”他难得有这么好的教养，一时间让韩绣侧目。

    不过，邵九霄对她客气，韩绣毕竟也是在邵九霄的地盘上，也不好再对他如同往日一样疾言厉色。

    她冲着邵九霄点点头，神情一如既往得淡漠雍容，“邵先生来的正好，我正准备走。”

    方才的狼狈仓促，在见到邵九霄的一瞬间彻底消失了。

    邵九霄倒也不介意她这个态度，只是将手上的一个长条形礼盒递了出去。

    “这是暖暖特地为你准备了生日礼物。”

    秦暖暖一脸迷茫看着邵九霄，用口型问他。

    我从来没有给韩奶奶准备过生日礼物啊喂！不要那么自作主张！

    邵九霄却是眸色正常，仿佛没有看见秦暖暖的表情。

    虽然韩绣背对着她。

    可也是有些怀疑的打量着面前的邵九霄，迟迟不肯伸手去接，“为什么暖暖给我准备的生日礼物，会在你这里？”

    邵九霄深谙多说多错的道理。

    他一句话都没有解释，倒是反问韩绣，“韩女士觉得我有必要特地赶来讨好你？”

    韩绣怔住。

    竟然觉得邵九霄说的很有道理。

    邵九霄是什么人。

    这个人狂得不可一世了，既然之前几次对上她的时候都是那个态度，自然没必要送她生日礼物和她拉近距离。

    韩绣拿过了那个礼物盒子，正准备走，又被邵九霄叫住了，“不打开来看看？暖暖挑了很久。”

    韩绣闻言，也就直接当着邵九霄的面打开了。

    里面是一个钻石手镯。

    做成了橄榄枝的样子，不会太过花哨，低调而又奢华，却又不显得小家子气。

    而且尺寸和样式都符合她心意。

    如此一看，更加不可能是邵九霄送的礼物了。

    韩绣心底最后一点疙瘩解开了，心情略好了一些，她回头对着秦暖暖示意。

    “给我戴上。”

    秦暖暖从善如流，走过去亲手给韩绣戴上。

    她知道，邵九霄不会特地做这种事情，他原本就不怎么喜欢韩绣，勉强能够做到和平相处也是看在秦暖暖的面子上。

    既然他主动送了韩绣这个镯子，那就说明，这东西一定是必要的。

    低头扣上了钻石镯子的锁扣，秦暖暖看着韩绣细瘦手腕上灼灼其华的钻石，即便是穿着旗袍，可这样的款式仍旧很配。

    她的笑容里多了几分真挚。

    “很漂亮，很适合您。”

    韩绣也很是满意。

    “你的眼光很好，下次参加宴会的时候我找你过来陪我挑礼服，不知道你愿不愿意？”

    各自有了台阶下，两个人的关系看起来好了一些了。

    最后，秦暖暖没有让韩绣独自离开，而是上了韩绣的车，送她回去。

    车子一路驶向了韩绣的别墅。

    秦暖暖原本是要走，可韩绣却舍不得她就此离开。

    毕竟，两人刚刚闹过不愉快，她总想着弥补感情。

    于是，硬是将秦暖暖留下来喝茶。

    秦暖暖推托不掉，更何况司机是韩绣的人，没有韩绣吩咐，她还是真的走不掉。

    无奈之下，秦暖暖只好答应了。

    韩绣的别墅里有一个专门的茶室。

    里头有不少好茶。

    秦暖暖稍微懂一些，便主动坐下来泡茶。

    韩绣看着她动作柔顺自然，行云流水一般写意，不由得点点头。

    自己这里专门招的泡茶师傅都没有秦暖暖的手艺来得好。

    秦暖暖也没有再提秦安可的事，倒是主动说起了小时候的事情。

    韩绣也愿意听。

    只不过，秦暖暖那个时候太小，能记住的事情不多，倒是自己知道的更多一些。

    讲着讲着，便是韩绣开始给秦暖暖讲她小时候的事情了。

    渐渐的，又提到了小时候的秦安可。

    韩绣笑着，满眼温柔，“那时候安可刚刚出生，你妈妈说你可喜欢她了，还给我寄了几张照片，照片里你坐在床上，抱着安可，好奇而又小心翼翼的样子，像是捧着全世界。”

    听到这话的时候，秦暖暖笑容里多了几分落寞。

    上辈子，她何尝不是护着秦安可，把她当成自己的全世界护着。

    可是，后来呢？

    她是什么下场？

    心底冷笑。

    正准备开口，茶室的门骤然被人推开。

