    “呃……”天耀没说话冲着邓来竖了竖大拇指。

    这真特娘的是个好办法，既让鬼子吃到苦头又不用担心他们偷袭，要在特战队里推广起来。

    “先留着他的狗命还有用，看好他。”天耀压低声音说完，就转身走了出去。

    此时院中战斗已经结束，横七竖八的躺着满地尸体，秦刚等人正在收缴枪支弹药。

    不远处制高点埋伏的李弹正要收枪，刚好看到一队鬼子正朝这边赶来，他知道，这是爆炸声惊动了苏州日本驻军。

    他连忙抬手瞄准，一枪打掉了特高课挂在楼顶的膏药旗，这是他跟天耀之前约定好的暗号，看到有日军增援就以此为信号，一枪代表来了一个小队，两枪代表来了一个中队。

    战斗结束，折旗走人。

    天耀迅速集合众人带上藤原尾仓从后门出来，与李弹二奎他们汇合，找到藏在附近的卡车，然后开车直奔城外。

    陈武开着车明显心不在焉，时不时看一眼坐在旁边的天耀，欲言又止。

    “有话就说，有屁就放。”天耀看出陈武有话想说。

    “耀哥，刚刚咱们为啥要撤呀，来的就只有一个小队，人多咱们不能以卵击石，一个小队而已，咱们完全能干掉他们再撤，多消灭一个是一个呀。”陈武嘟嘟囔囔地说。

    天耀笑了一下，“就知道你小子会有情绪，咱们撤退并不是怕了这一队小鬼子，打仗也要用脑子的，你先好好开车，一会到落脚点我给你们说道说道。”

    一行人开车来到苏州城外西南的天平山下，把车藏在山脚下找树枝盖好，趁着夜色十几人来到半山处的破庙里，这是天耀之前派刘三踩好的点。

    作为临时落脚的地方，这里方圆几里都没有人，十分利于隐蔽。

    将藤原尾仓绑在了院子里的柱子上，天耀笑着说了一句，“先让他吹吹风吧。”

    他看着陈武的表情还是有点开心的，之前特战队员们十分依赖他，这大半年他有意训练他们的独立能力，陈武今天虽然没有想到那么远，但是他的想法表明这小子已经开始自己思考作战方法了。

    “你们是不是都很疑惑为什么刚刚我要撤的那么快。”

    “嗯，是啊，就一个小队咱们怕啥”二奎也很是不解。

    “你们说的没错，一个小队我们是可以消灭掉，但是一旦与苏州驻军正面交火后面有没有后续援军我们不清楚，想活着带走藤原尾仓你们还有把握吗？”说完，他留了十几秒给队员们思考，只见众人全都面面相觑，你看看我，我看看你，默不作声。

    见大家都没了动静，天耀接着说，“这个特务头子就是搜集信息的，我们还需要在他身上了解更多信息，所以我要活捉他，这是第一。”

    “第二，藤原尾仓会中计就是因为他存了和驻军争功的心思，这说明他没有把我们的消息透漏给苏州驻军知道，所以即便现在苏州驻军到达救援也不会知道我们是谁，我们依然处在暗处。”

    “可如果今天和他们发生正面冲突，我们就有被对方发现踪迹的危险，一个小队我还不看在眼里，我要的是整个苏州驻军大本营。要从长计议，不能贸然行事，所以今天我们避其锋芒，是为了日后更大的图谋，这叫韬光养晦，谋定而后动，知道不？”

    说完天耀看到大家脸上都出现了恍然大悟的表情。

    “耀哥，还是你想的周全，高！”陈武内心对天耀的崇拜又攀升了一大截。

    “我们现在是在敌后，这里情况复杂，和我们当初在东北的时候完全不一样，那里我们是狭路相逢勇者胜，**娘的就完了，但是在这我们要用战略。今天和你们说这么多就是要你们学会多多思考，都机灵着点。”

    “是！”特战队员们齐声回答。

    “好了，去把那个特务小鬼子带进来吧！”

    藤原尾仓被堵住了嘴巴现在只能“呜呜呜”地发出微弱的声音，从进了这个庙他就知道自己凶多吉少了，可是不免还抱有一丝希望，刚被邓来拿掉堵住嘴巴里的破布就急忙对着天耀说到，“只要你放了我，我可以给你很多钱，你们可以安全地离开苏州。”

    “嘭！”陈武一脚把他踹翻在地，踩在他受伤的手臂上狠狠的碾了几下。

    “啊！”伴随着嘶哑的声音，藤原尾仓额角渗出了冷汗。

    “爷爷们什么时候离开苏州还用你管么，你算老几，听好了，你现在没有资格讨价还价，老子问你什么你就回答什么，要不然爷爷的刀可不长眼啊。”

    “啊……嗨一嗨一，啊！啊……嗨一！”藤原尾仓疼得嗷嗷直叫，连连点头答道。

    叫的陈武都有点愣了，他心中暗想：我还没用狠招呢，这怂货就受不了了？呸！孬种。

    “苏州驻军你都了解多少？”天耀拉开陈武直接问道。

    “啊！你……你想知道什么？”藤原尾仓疼的直抽气。

    “所有你知道的，越详细越好。”

    “好，苏州常驻军有一个大队，队长是大木青崖少佐……”藤原尾仓把关于苏州驻军信息说完，天耀就又把他堵住嘴巴绑在角落里了。

    微微皱了皱眉，这跟之前自己打探到的消息还是有些出入的，还好没有急于动手，看来鬼子有一部分驻军藏在了暗处。

    “今天大家都辛苦啦，邓来，刘三你俩先去休息，明天进城打探一下驻军的消息，其余人两个一组轮流守夜，现在大家休息吧。”

    折腾了大半夜，距离天亮也没多久了，邓来和刘三抓紧时间休息了一会儿，第二天早上出发去打探驻军的消息。

    其余人员留在破庙休整，吃了点带来的干粮。

    傍晚时分邓来和刘三就回来了，一进破庙照着藤原尾仓就是一顿胖揍。

    “头儿，这个龟孙子撒谎，苏州城因为昨天特高课被灭的事情，鬼子大队都出动了，到处搜索可疑人，我们想趁着驻地空虚去摸摸地形情况，结果我俩到鬼子驻地内发现至少还有一个中队的兵力留守着。”

    ————————

    一更

