    而在南极海深处，一个男人也同样缓缓睁开了眼睛。

    “考验提前降临了吗？”

    “看来，也是时候出关了。”

    他起身，消失在茫茫冰雪覆盖的大海之中。

    同样的，在某一片不知名的海域上，有一座不知名的小岛。

    在这座岛上，明若雪和明若冰，两人也是缓缓出现在了半空中。

    “姐姐，那些人终究还是来了。”

    明若雪的语气有些冰冷，目光中更是时不时的透露出一股冰冷的杀意。

    此时的她，早已经恢复了完全的记忆。

    她也知道，自己失去记忆，就是那些外来者所为。

    “来了也好，正好让他们看看，我们这么多人，精心准备了数百年的计划！”

    “我就不信，这一次他们还能跑掉！”

    明若冰的语气格外森冷，恐怖的气势从她身体之中爆发。

    而在下方的地上，苏晴手持一柄长剑，正在翩翩起舞。

    若是云千帆在这里，定然能够发现，苏晴竟然已经达到了冲锁境。

    这种速度，哪怕是他，都只能望而止步。

    全世界各地的隐蔽角落，一个又一个强者苏醒过来。

    而这些人，他们的目的就是为了将这些外来者击溃，甚至将他们永远留在这颗蔚蓝的星球上。

    不管成不成功，他们都要试一试。

    而那三艘出现在地球上的宇宙飞船，一艘降临在了东半球，而另外一艘降落在了西半球，还有一艘则是降落在海洋上。

    哪怕是科技发展到了现在这个地步，人类对于海洋的探索仍然没有超过百分之二十。

    地球的海洋，哪怕是修行者，都无法踏足这片海洋的最深处。

    谁也不知道在这个海洋的深处到底生活着什么，又有着什么样的恐怖生物，也不知道他们何时会苏醒过来。

    此时此刻，在神州中都城。

    罗斯特早已进化完毕，庞大的体型，那流线型的身材，完美的诠释出力量体态。

    “我们伟大的主人，已经派人过来接我们回家了。”

    “孩子们，欢呼吧，咆哮吧！”

    “让我们把这一片土地，化为我们的圈养之地吧！”

    伴随着罗斯特那震耳的声音，他们这些已经进化完全的北山部落的成员，欢呼不已，所有异类都在兴奋。

    一双眼睛也从一开始的颜色变成了血红色，狂暴的气息从他们的身体中爆发出来。

    另外一边，褚良也早已经准备好了。

    在他面前，是神迹组织所有成员。

    放眼望去，足足数百人之多。

    而这数百个成员当中，有很大一部分人都已经达到了重合境，甚至有接近三分之一的人，都已经达到了人劫境。

    同样的，这也是他和罗斯特之间的交易。

    如果不是这样的话，他手下不会有这么多人突破到人劫境的。

    “我知道，你们最终的目的就是为了长生不死！”

    “而我的目的和你们一样。”

