    “嘿嘿嘿……果不其然！五级魔兽的内核终于被我挖出来了！”

    几分钟之后，朱清也是露出了自己的笑容，他终于在万化麒麟的心脏当中成功剖出了内核，这一块内核如同眼睛一般，都是那种碧蓝色的，一看品阶就是非常之高，内部所散发出来的能量，也是极为的灼热，像这种等级的魔兽一般都是极其的稀罕，平常能看到，就算得上，是非常的走运了，想要吸收其中的力量，更是稀罕到没谱。

    朱清深深的吸了一口气，随即便是稳定了自己内心当中的激动，他还是头一次看到五级内核！一般日.他见到最多的就是二级和三级，而且品质一般都是处于下等，如果像那些都算得上在市面上极其珍惜的了，想要找到一些质量好的，就必须身受险处，到魔兽山脉当中，慢慢的寻找，甚至要付出生命的代价，才是能捞回本。

    “这一枚内核所蕴含.着的能量简直就是十头四级魔兽的内核……如果能够直接炼化下去的话，体内的伤势岂不是完全都是能够恢复如初吗？”这个时候的朱清也是捧起了这一块拳头大小的内核，心中也是默念起了一道道的心法，九转乾坤之术这个时候再一次的派上用场。

    朱清一直都是把九转乾坤之数定度是第一心法，就是因为能够随时随地的转换各种类型的能量，敌方的能量挡在自己的身上，由于充满了邪恶性质，那么其中大部分的真气都是会化作自己的能量输送到自己的经脉当中，这已经是非常体贴的存在了，但是关于吸收能量方便，这九转乾坤之术，可谓是非常的到位了！

    “这其中的魔兽力量也是存在所蕴含.着的戾气，自然是人类不能小觑的……所以说吸收这一块东西的时候也是要谨慎才可以，而且很有可能会被灵魂反噬，这一头魔兽在临死前的时候应该对我极其憎恨，他的恨意也是慢慢的传导在了它的内核当中，所以说必须要小心吸收其中的能量才可以。”

    朱清所说的这番话可并不是开玩笑的，任何一头魔兽都是在被人猎杀前，将大量的恨意积攒在自己的内核当中，这一番作用会对人类进行致命性的报复，当然了，一些低级的魔兽便不会拥有这种实力了，就算有的话，对于人类来说也起不了什么样的威胁，只有等级高一些，才会有几率将人类反噬。

    运转着体内的心法，朱清也是闭上了眼睛，随着九转乾坤的力量，一些戾气都是被直接排除掉了，只剩下最为精纯的能量不断的传输在自己的体内，然后化作真气源源不断的输送到了丹田当中，这种修炼的方式可谓是最具效果，而体内的贯穿伤，现在也开始出现了修复的迹象。

    “呼……这就是修炼的快.感吗？这都是好长时间没有体会到了呢，已经快有一个月的时间了，每天都是打打杀杀的，对于修炼的造型，一直都是没有更多的精进，看来今天运气也算得上是很不错呀，真的是苦中作乐了！”朱清的脸上也是露出了一丝苦涩的笑容，在原先的时候，朱清可是将修炼当做是最为重要的存在，体内的心法可是购物假的一切，如果你的心法不合格的话，那么你修炼最强大的功法都是起不到最大的作用，甚至连第一级的功法都是无法匹敌。

    一缕气息在朱清的四肢百骸当中不断地游走，来修复他的已经残破不堪的经脉和身体组织！随着朱清的呼吸，他自己体内的伤势正在以肉.眼可见的速度不断修复完毕，时不时的自己的肌肉组织，也是伴随着这些能量不断的生长，新陈代谢的速度也是比以前提升了不少。

    但是就在这一刻，朱清的眉头忽然之间皱得起来，因为他发现自己体内忽然出现了一丝邪恶的力量！这一丝邪恶的力量不用想，定然是来自于万化麒麟的报复，这家伙的灵魂当中充满了暴戾，这个时候被自己吸到体内的话，定然想要反噬其身，但是朱清早有准备，体内的本源火焰在这一刻蓬勃燃起，直接便是将这一丝邪恶气息烧尽。

    等到这一切完全做到之后，朱清的嘴角才是微微扬起了一个弧度：“这个愚蠢的魔兽……难道非要用这种低等的手段来对付我吗？真的是太狡诈了，不过我体力的本源火焰可是绝对不会答应的，本源火焰的力量本身就是和邪恶处于对立面，非要和我来这一套的话，只有自寻死路！”

    看来万化麒麟在生前，对于朱清应该是极为的有意见，在接下来的吸收能量当中，朱清体内充斥着大量的邪恶气息一直游走在他的经脉当中，但是在出现的下一秒之内，便是被强大的本源火焰烧尽，随着频率的不断提升，朱清的眉头也是皱了起来，虽然说他理解万化麒麟对自己的情绪是极负面的，但是也不至于给自己来这么多的吧，哪怕是五级魔兽，体内存在着的邪恶元素真的是太多了。

    “按照寻常的道理来说的话，这完全就是不可能的事情，难不成这就是那些驯兽师给我下的绊子吗？还真的是不想让我安安静静的修炼呀，看来必须让我动用真正的手段才可以！”

    朱清的眼中闪过一道精芒，而就在这一刻，他便是中断了心法的运行，同时也是停止吸收这一块内核当中的能量。呼的一声之后，他的右手手心闪过了一道金色的火苗，直接用他的本源火焰实体化包围住了这一块蓝色的内核，不知情的人还以为朱清要炼化，其实朱清只是想要把这一块内核当中的邪恶气息给消除掉而已。

    时间一点一点的消耗殆尽，朱清手中的这一块内核当中的邪恶气息也是被消除得差不多了，而这个时候，他也是听到了旁边传过来的一丝动静，原来是苗云飞大将军，这家伙受到了精神力的牵扯，整个人都是在不住的颤抖着，看来如果不及时对他进行治疗的话，很有可能会危及这家伙的生命。

    “虽然这个人的品行不行，但是还有利用的价值！尤其在这样的一个复杂的战场当中，必须要让队伍们有一个主心骨才可以，要不然的话，格斯特亚帝国是不可能战胜的，看来还是要先治疗他才可。”

    深深的吸了一口气之后，朱清也是将这一枚晶石先收纳了起来，他知道现在可不是一个非常及时的时刻，如果自己出现了一些问题的话，这两个人都是要死的，但是他现在有把握，能够将多余的精神力量给除掉。

    而就在这一瞬间之内，朱清将自己的指头贴在了苗云飞的额头上，一丝温暖便是传入到了苗云飞的大脑内，起初并没有任何的反应，但是过了一段时间之后，后者的身体变的是稳定了下来，因为朱清正在一点一点的将那些精神力量给吸收殆尽。

    就在这个时候，苗玉飞睁开自己的双眼，只是他并没有恢复意识，在这个时候忽然睁开双眼，就是如同梦游一般，令朱清大吃一惊！难不成自己在某个环节当中失误，令这个可怜的将军直接疯掉了吗？这肯定是不应该的呀，明明每一步走的都是特别的稳，但是却出现了一丝不祥之兆，难不成是有人在隔空作怪？

    呼哧……

    苗云飞如同受到了控制一般，忽然之间，他体内的气息变得非常的强盛，一拳朝着朱清击倒而去，而在之前的朱清并没有恢复完全，便是直接治疗这个家伙完全没有想到苗云飞会产生攻击，却是被这样的击打而直接倒地，胸口上的伤口也是直接崩裂！

    “你……你这个家伙到底要做些什么？难不成你不知道我现在在为你疗伤吗？等一等……你这个家伙，应该不是苗云飞本人！”

    朱清大口大口的喘着粗气，但是忽然之间，他似乎也是醒悟了，这个家伙可并不是寻常的人，这个家伙正是被控制了的苗云飞，也就是说，真实的苗云飞现在还没有苏醒，很可能是背后的那一群人，那一群驯兽师直接控制住了这个家伙。

    而在远方的格斯特亚城池，白老师离开之后，一个年轻人也是将水晶球握在了手中，重新开始观察朱清的一举一动，这个家伙一直都是白老师的得意弟子，但是刚才白老师异常的举动也是那个他大感意外，难不成这个实力只有元婴期的家伙真的能够撼动整个帝国吗？

    这个年轻人的名字叫做林格尔，是格斯特亚帝国年轻一派当中最有潜力的驯兽师，而且其父也是帝国高官，从小和少东家也是很好的关系，自然也就是获得了更多人的重视，这是由于成长在一个极为丰富的环境当中，基本上就是没有见到过任何有压力的对手。

    所以说林格尔这一次看到了朱清的一举一动，心中也是想要进行打击，也是通过自己最特殊的能力——“精神控制”，来将苗云飞的躯体给控制住了，这一招对于寻常人来说，简直就是毁灭性的，尤其是处于在昏迷状态的苗云飞，简直就是一个最为优秀的靶子了。

