    第398章绝顶聪明的姬承玄

    姬承玄这次却不心软，因为他若是再心软舍不得逼问，他这一走她只怕就要嫁给旁人为妻了。

    虽然他照样可以抢过来，但要是可以，他还是希望他们都是彼此的唯一，中间没有掺杂任何人。

    “难道不是？”姬承玄看她，“从一开始，你就对我照顾有加，不仅叫人教我练武，还亲自叫我读书认字，其他方方面面，更是体贴入微，大小姐，你告诉我，你对我做这些难道不是有目的的吗？”

    连妤儿都不叫，喊大小姐这么生份的称呼。

    慕容妤有点慌，她是不是把人逼得太急了，所以这才叫他想要来跟她摊开了说。

    但她一点都不想摊开说。

    “你干嘛这么咄咄逼人。”慕容妤只能先发制人，瞪着他道：“我就不能是因为别的原因吗，就非得是有目的的？”

    “别的原因，那大小姐告诉我，你还有什么别的原因？”姬承玄很敏锐地摸到了她的七寸，她似乎很怕他生气，所以他脸色冷淡，语气也冷淡，“好比大小姐给我起的名字，便是与老头子在族谱上给我写的一样，大小姐似乎连遮掩的意思都没有。”

    这话什么意思，彼此都心照不宣，说的就是她那个梦里肯定有他存在的事。

    慕容妤察觉出这人是生气了。

    “就不能是我看你顺眼？”慕容妤抿嘴，有些委屈道。

    就非要逼她是不是，但哪怕她是有目的的没错，可她对他的好不也是实打实的吗。

    姬承玄心里是极为不舍的，他当然不想这么逼她，但他今日要是不逼一逼她，她什么时候才愿意跟他坦诚以待？

    她对他始终都有心结，这个心结必须要消除掉。

    “让我来猜猜。”姬承玄继续那副冷淡的口吻，“以我原先在慕容府的身份，是怎么着都难以进大小姐的眼，但大小姐却偏偏对我这么一个犬戎奴另眼相待，为何？还有大小姐给我取的名字，大小姐那个玄妙的梦里，必然是有我的身影吧？而且那次的箭伤只要我熬过去，我势必会发誓要成为人上人，大小姐在梦里可是见到了我功成名就？”

    慕容妤慌得一批，这人果然是极为聪明的。

    “可就算我功成名就又如何，以慕容府跟李国公府的权势又何惧之有？除非日后会有大变故，慕容府跟李国公府都使不上力。”姬承玄继续说。

    慕容妤打断他道：“若照你这么说，我直接嫁给太子进宫当贵妃不就好了？”

    “太子不成。”姬承玄摇头，“我已经把他摸透了，他那样的心性与能力，想要驾驭我们这些家族是不可能的事，天庆王朝……”

    说到这里，他眯起了眸子，认真看向慕容妤，“是不是日后天庆王朝……，所以覆巢之下岂有完卵，慕容府与李国公府才会使不上力？你知道我日后的成就，所以才提前讨好于我，施恩于我？”

    慕容妤都快坐不住了，这人她从来没有小瞧过，但是却不想，他凭借她泄露出来的那些蛛丝马迹，竟能够将前因后果全部设想出来。

    全都被他说对了！

    (本章完)

