    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    砰！

    林缺整个人都陷进了石壁内，猛地喷涌出一大口鲜血，体内五脏六腑受到了致命的打击！

    尊者境随意出手，就算是九十九级巅峰御灵者也不可能抵挡！

    更别提林缺一个四十九御灵者。

    黄金级肉身压根不够看，直接破防！

    “二叔！”

    车厘子看着魂玉沐浴火红烈焰的金发男子，面露狂喜！

    马尔·凯撒平淡的扫视四周：“老白鸟，是想让我把你揪出来吗？”

    下一秒。

    只见现场的空间一阵蠕动，一位身穿黑绿色忍服，一头发白，腰间佩戴一短一长两柄忍刀的老者走了出来。

    “爷爷！”

    久野太郎见到来人，慌忙从沙地上爬起来，跌跌撞撞的跑了过去。

    久野健人！

    白鹤宗创建者，尊者境！

    马尔：“呵，老白鸟怎么你也想来掺一脚？”

    久野健人摆了摆手，脸上挂着瘆人的笑容，露出一口大黄牙：“看看，就看看！”

    马尔冷哼一声，也不管久野健人的目的。

    同为尊者境也有强弱之分！

    久野健人在他眼中，不过是比这群小家伙要强上几分而已。

    “车厘子，血龙基因在哪里！”

    血龙基因对于这些尊者境以下的御灵者有着巨大的帮助，对他们这些尊者境同样如此！

    车厘子指着不远处的石壁：“二叔，血龙基因就在林缺手中！”

    然而，当他们回过头去看石壁，哪里还有林缺的影子！

    跑了？

    马尔望了眼四周，冷冷一笑，火红色的神力化作一只巨手，虚空一握！

    震碎虚空，一把扣住林缺命运的脖子，将其拎了出来。

    “林缺！”

    沈川等人见到林缺被抓，就要上前帮忙。

    “蝼蚁！”

    马尔大手一挥，恐怖的火焰神力将众人掀翻在地，口吐鲜血，晕厥过去。

    林缺面色涨红，浑身使不上劲！

    无力感！

    这种感觉，就像当初面对血夜鬼一般，束手无策！

    自己还是太弱了！

    在真正的强者面前，就是一个随手可以捏死的蚂蚁！

    马尔眼似鹰目，欲要将林缺看穿：“小子，我为何在你身上感受到一股杀戮的力量！”

    林缺没有说话。

    马尔眉头一皱：“也罢，你不回答我，待会我会让你自己说出来，现在，将血龙基因交给我！”

    林缺还是没说话！

    马尔：“你在挑衅我！”

    林缺：！！！

    我挑衅你妹啊！

    你掐着老子的喉咙，你让我说话？

    特么我掐你脖子，你给我说一句试试！

    就在这时，一直盘踞在林缺手臂上睡觉的九彩吞天蟒，慢悠悠的爬了出来，呆萌的大眼睛，扫视着四周。

    顺着胳膊，爬到林缺的脸上，亲昵的蹭着。

    林缺脸色惊变：“小白，快跑！”

    九彩吞天蟒，林缺取名小白。

    一直被他用灵石和魂玉喂养，现在的等级也达到了D级！

    “九彩吞天蟒！”

    马尔见到白色小蛇，一双眼睛充满了兴奋，那眼神如同看到一个没穿衣服的大美人般痴迷！

    上古凶兽！

    一旦达到完全体，便可拥有尊者境的实力，加上变态的肉身，几乎同阶无敌！

    马尔一把松开林缺，伸手就要去抓九彩吞天蟒！

    林缺连忙护住九彩吞天蟒，身上魂力爆涌：“修罗烈狱！”

    暗红色火焰将马尔笼罩，自成一域！

    马尔眼中闪过一丝诧异：“火焰领域技能？不，这是魂灵天赋！”

    “小子，你可真是一个宝藏男孩！”

    拥有领域天赋的魂灵，而且还是火属性！

    他也馋！

    林缺浑身起鸡皮疙瘩！

    这家伙不会有啥特殊癖好吧！

    果然，长得帅的男孩子在外面也得保护好自己。

    马尔右脚一跺，恐怖的修罗烈狱汹涌的烈焰瞬间蒸发！

    “小子，给我过来吧！”

    天际，一道火焰神力凝聚成擎天巨掌，从天而降，欲要镇压林缺！

    林缺看着巨掌，瞳孔一缩！

    逃不了！

    也扛不住！

    就在林缺要释放鬼气殊死一搏的时候，肩膀上，九彩吞天蟒感受到危险，身躯猛地变大！

    娇小的蛇躯化作二十层高楼大小，身上的蛇鳞，变得锋利，宛如龙鳞！

    脑袋两侧那洁白如玉的翅膀变得圣洁，散发着九彩光芒！

    “嗷！”

    仰天发出刺耳的咆哮声波！

    落下的巨掌砰的一声，消失在半空！

