    咚一声巨响，小白的拳头与金鬃雄狮的金爪撞击。

    两股强大的力量对抗，金鬃雄狮回退了数步，而小白，直接倒飞出十几米。

    可见，金鬃雄狮的力量有多强大。

    “小白，怎么样？”

    张墨赶紧询问，万一小白重伤，就直接跑路，金鬃雄狮不杀也罢。

    毕竟是整个青峰山最强大凶兽，要是简单被一个士卒期的宠兽杀死，那也太没有面子了。

    “主人，我没事，倒飞这一下卸去了不少力。”

    小白也立即给张墨回复传音，“这大狗子也就那样了，惊天一棍绝对能给它造成巨大伤害，甚至一击杀死，不过我没有机会使用。”

    经过强强碰撞，小白初步摸清了对方的真实实力。

    并不比爆发后的自己强大，只不过那一身皮有点硬，忒抗揍。

    只有使用最强的惊天一棍才能给对方造成实质性伤害。

    “既然这样，我会想办法为你争取使用惊天一棍的机会，但你千万要小心，它狡猾的很。”

    传完音，张墨便行动了起来。

    “主人放心，我不会再上那大狗子的当。”

    本来以为经验已经足够丰富，但还是上了大狗子的当，要不是主人发现，自己很可能挨对方一击凶猛的裂爪攻击。

    这让小白很恼火。

    于是，它再次拿出了力量晶石棍。

    主人说了不让我轻举妄动，但我继续骚扰你，让你心烦，给主人制造机会。

    接下来，又传出了当当当清脆的金属碰撞声。

    张墨早就发现小白的攻击对金鬃雄狮效果不怎么好，他通过统计器上的地图，找到了附近一块区域，有可能短暂困住金鬃雄狮。

    所以，张墨不再一味躲藏。

    他从躲藏的地方出来，悄悄往那快区域走。

    这边金鬃雄狮还在被小白无限骚扰，刚才的计谋又没有得逞，正心烦着呢，忽然瞥见了一个人影，正在偷摸的往远处走。

    那人影应该是这只小白猴子的御兽师，如果我杀了他，这小白猴子失去主心骨。

    到时哪怕不被我杀死，也得逃跑。

    嗯，就这么办！

    本狮很聪明。

    哪怕决定先杀张墨，但金鬃雄狮并没有直接朝他追去，而是故意装作看不到，逐渐往张墨那边移动。

    一直等到前面没什么阻碍了，金鬃雄狮才像受惊了马似的，快速提高速度，朝着张墨猛追。

    “主人，那大狗子追你去了，你要小心。”

    小白见到金鬃雄狮放弃自己，转而去追张墨，立即给张墨传音，同时加快速度，坠在对方身后，挥舞力量晶石棍不断敲打。

    张墨回头看了眼追上来的金鬃雄狮，神色一惊，赶紧加快速度。

    正是因为小白的反哺，张墨现在的速度已不能当做普通人看待。

    如果把他放在地球参加奥运会一百米跑，让五十米都能打破世界纪录。

    张墨觉得自己现在的速度，完全能和猎豹拼一拼。

    但他再怎么快，也没有金鬃雄狮快。

    两者之间的差距在不断缩小。

    而小白，急切的嗷嗷大叫，力量晶石棍更是挥舞到极致，恨不得直接骑到金鬃雄狮身上敲打。

    两兽一人形成了一逃一追一追打的局面。

    几分钟后，金鬃雄狮和张墨的距离缩小到十来米，眼看就要追上。

    而前面的张墨，嘴角一歪。

    到地方了！

    他依然保持原来的速度往前跑，金鬃雄狮此刻心情不错，哪怕小白在后面不知疲倦的敲打它。

    小白猴子，你主人马上就要死了，看你还跳个什么劲儿。

    光顾着开心了，金鬃雄狮没注意脚下的地面，越走越柔软。

    没多久，它的四条腿便陷入地面一尺多。

    糟了，上当了！

    金鬃雄狮反应过来了，原来那个人类是故意引诱自己进入沼泽，这样就能最大限度的限制自己的速度，然后···

    金鬃雄狮好像想到了一件可怕的事，想赶紧转身返回。

    但是，这时候它身后的小白再次为它准备了崩雪拳。

    这一次打的不是脑袋，而是屁股、

    咚的一声，带着雪崩气势的崩雪拳不偏不正，命中了金鬃雄狮的屁股。

    强大的力量直接推着金鬃雄狮往前走。

    哪怕只往前走了三四米，地面也比之前柔软许多，金鬃雄狮四肢肉陷入了将近两尺，行动极其不便。

    “小白，动手！”

    位于更前方的张墨停下脚步，转身大吼。

    这个地方其实只是沼泽边缘，完全能支撑他的体重，但是承受不了金鬃雄狮那巨大的体重。

    以自己为诱饵，利用沼泽限制金鬃雄狮的行动，给小白制造使用惊天一棍的机会，这便是张墨的计划。

    从现在的情况看，小白配合的非常好，计划进行的非常顺利。

    奥斯卡欠小白一个最佳配角奖。

    紧追在金鬃雄狮后的小白也不含糊，这是主人冒着生命危险给它制造的机会，它必须要抓住。

    只见它展开碧雪领域，速度力量直接爆发至最强，举起力量晶石棍。

    现在的惊天一棍已经达到LV2，形成的虚影比之前粗壮不少。

    小白双臂狂抡，巨大的力量晶石棍虚影轰然砸下，空气被切开，碍事的树木枝干像土做的一样，接触前便被气浪压碎。

    金鬃雄狮抬头看着那犹如天上掉下来的石柱，两只小三角眼充满了恐惧，此刻它很后悔，为什么刚才没有趁机逃走。

    现在被泥浆缠住四肢，想走是不可能。

    无奈之下，它扭回头并低下，准备让自己的后背承接下这一强大攻击。

    接下来，咚一声巨响响彻整个青峰山。

    吼！~~~

    剧烈的疼痛让金鬃雄狮抑制不住，凄惨的吼了出来。

    它脊背被砸出一道深沟，身体更是陷入沼泽半米多，五脏震动，气血翻涌，受伤极重。

    力量晶石棍砸下打出的气浪，将前面的张墨吹的连续后退几步才稳住身形。

    这一棍子真强。

    他赶紧抬头看金鬃雄狮，只见其表情痛苦，龇牙咧嘴，嘴角有鲜血流出，再也没有之前森林霸主的英武气概。

    但是，张墨也发现了问题。

    因为碧雪领域的作用，沼泽变得坚硬，金鬃雄狮挣扎着将四肢抽出，踉踉跄跄的向远处跑去。

    “小白，追！不能让它逃跑。”

    张墨立即叫着小白追了上去。

    追了有十分钟，五个人突然出现在张墨和小白面前。

    “嘿，咱们运气真不错，得来全不费工夫。”

