    陈六合吐出了一口闷气，惨笑的摇了摇头，道：“说那些有个屁用，不敌就是不敌，要是轩辕牧宇的胆子再大一点的话，我必败无疑吧。”

    这一点，刑天和帝小天两人是深表认同的，如果再战下去，他们不认为陈六合还能坚持的住。

    “好在，这帮人的心思被我猜透了，一帮貌合神离的家伙，各自心里都在打这自己的小算盘，都想杀我，又都不想付出太大代价，生怕为他人做了嫁衣。”陈六合嗤笑了一声。

    “你应该庆幸，否则的话，今晚没有活路。”刑天说道。

    陈六合轻轻的点了点头。

    帝小天看了眼轩辕牧宇等人消失的方向，皱着眉头说道：“他们今晚真的就这样走了？就这样放过了我们？”

    陈六合嗤笑了一声，说道：“你也太小看他们了，他们不可能就这样放过我的，他们现在对我的杀心，比来的时候一定还要强烈了太多太多。”

    “什么意思？”刑天沉声问道：“他们走都走了，还不愿意善罢甘休？”

    陈六合一脸森冷的说道：“他们在打着什么鬼主意，我暂时还不知道，但是我可以确定，这次的事情一定不会这么简单的就结束！现在我在他们的心中，可是具备着强大危险的威胁。”

    说到这里，陈六合抬头看了眼九王爷的四名仆人，说道：“这次，多亏了你们，还是九王爷够高明，原来派你们四个跟随，在关键时刻能派上这么大的用场，今晚若是没有你们的话，我的情况，只会更加凶险。”

    “陈公子客气了，我们只是按照王爷的吩咐办事而已，只要能尽可能的保障陈公子的安全，就足矣。”其中一名老人说道。

    帝小天也跟着说道：“陈六合，没你说的那么邪乎吧？有九王爷的人在，谅轩辕牧宇那些人也不敢做出什么太过出格的事情来，否则的话，他们刚才就做了，又何必让事态发展到这种地步呢？”

    “更何况，他们都已经走了，这就证明他们应该已经放弃了这次机会，事不可为且不为，这很正常吧？”帝小天说道：“他们没有人愿意舍命与你相搏，既然大家都没有这个魄力，自然撤退。”

    陈六合摇摇头：“但愿如你所说的那样吧。”陈六合的心理，并不这么认为，他心中那股不安的感觉，没有消散，他总觉得事情不可能这么简单。

    “陈六合，我们现在怎么办？是直接离开，还是……”刑天对陈六合问道。

    陈六合看了眼那如墨的夜色，沉凝了片刻，说道：“我现在的状态很差，迫切的需要调养，在这样的境况下，我必须要保持一个基本的状态，不然会很危险。”

    “那我们就在这云雾宗内歇息一晚，轩辕牧宇那些人既然走了，应该就不会去而复返，这里暂且是非常安全的。”帝小天点了点头说道。

    陈六合也没说什么，他本来就是这么一个意思，以他现在的状态要是连夜离开云雾宗的话，那必然是非常危险的一件事情，更何况，他根本就吃不准轩辕牧宇那帮人心里在想什么，有没有什么后手。

    如果急着离开，真碰上什么危险了，他连应付的能力恐怕都没有了。

    所以，为了安全起见，陈六合一行人就在云雾宗内歇息了下来。

    经过刚才的事情，云雾宗的门人，对陈六合等人也没有了敌意，非常欣然的同意了陈六合等人留下来，并且还帮他们安排了一个非常安静的地方落脚。

    这个夜晚，显得非常的沉寂，夜漫长，天空如墨一般漆黑，仿佛有一块无比沉重的石头，压在众人的心头之上一般，让得每个人的心绪都是无比沉重，那神经，一直都是紧绷着的，没有一刻敢轻易放下。

    好在这一夜，什么都没有发生，非常的平静。

    窗外的天空，也渐渐出现了一抹光亮，黑空慢慢散开，有晨曦散落而下。

    经过了一个晚上的调养，陈六合的状态也比先前好了许多，虽然身上的伤势不可能痊愈，但整个人的精气神，却是恢复了不少。

    这就是陈六合身上最为变汰的地方，不管受了再重的伤势，只要给他些许时间，他就能恢复的很快。

    当晨阳初升，爬上了山头，天空一片明亮的时候，陈六合也睁开了眼睛。

    他站起身，晃了晃四肢，感受了一下自身的状态，他微微的呼出了一口气，这样的恢复速度，还算令他满意。

    “陈六合，感觉怎么样了？”帝小天关切的问道。

    陈六合笑了笑，道：“挺好，跟我预期中的差不了太多。”

    帝小天和刑天两人都是松了口气，对于陈六合的变汰修复能力，他们已经非常了解了，所以这一次也不会感到非常的意外，这个家伙本身就是一个异类，在他身上发生什么都不算奇怪的事情。

    “去把云雾宗的人叫一个过来，我有话要问。”陈六合对刑天说道。

    刑天点头，走出了房间，很快，昨天帮陈六合带路的那名老者就跟随着进来了。

    “现在云雾宗外界是什么情况？”陈六合问道。

    “这一点我们也不是很清楚，自从发生了昨晚的事情后，我们云雾宗上下，都如惊弓之鸟，没有人敢离开宗门半步，太上家族的那些人，不会放过我们的。”老者忧心忡忡的如是说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“老头，我问你，这云雾宗，还有别的出路吗？比如说暗道什么的？”

    老者摇了摇头，说道：“没有，我们云雾宗因为地势问题，这些年来并没有什么暗道，唯有你们进来的那一条路，是必经之路。”

    陈六合脸上禁不住闪过了一抹遗憾，沉凝了几秒钟，他挥了挥手，道：“好了，你可以走了。”

    老者欲言又止的说道：“陈公子，你看，这……”

    陈六合似乎看穿了老头的心思，他摆了摆手，说道……

