    薄景琛挑起陆浅的下巴：“我薄景琛从不需要女人来保护，更加不会让我的女人受伤，既然你这么想要做我的女人，那就乖乖做我的女人便好，其他的事情不需要你来操心，我自会处理。”

    庄祁：“……”

    果然是红颜祸水啊。

    看看他正经的九爷变成啥样了？这难道就是传说中的一见钟情？

    不过这女人长得确实很漂亮。

    可漂亮有什么用？还不是只配做一个花瓶？

    “滴……”

    庄祁拨动车铃，薄景琛看了一眼陆浅，随后拉着她坐上车，庄祁张张嘴想要说什么，但最终还是什么也没说。

    “九爷，我们现在去哪？”

    “回酒店。”

    庄祁：“……”这就回酒店了？这进展坐火箭也不带这么快的啊！

    “好、好的。”

    ……

    庄祁送薄景琛和陆浅回到酒店后便乖乖退出了房间，把私人空间留给了薄景琛和陆浅两人，陆浅打量着薄景琛所住的房间，收拾的很干净整洁。

    房间颜色主要以白灰调为主。

    陆浅去到沙发上坐下，见薄景琛一直站在一旁看着自己，陆浅问道：“阿琛不去洗澡吗？”

    “你想让我洗？”

    “不洗也行，我不嫌弃阿琛。”

    陆浅站起身去到薄景琛的身边亲了亲他的唇：“但为了避免阿琛嫌弃我，我去洗一下，要不然全都是酒味儿。”

    陆浅亲完薄景琛就去了洗手间，刚进去陆浅就又走了出来：“阿琛，我没有换洗的衣服，我可以穿你的衬衣吗？”

    “嗯。”

    陆浅从衣柜里拿了一件薄景琛的衬衣，然后又走进了洗手间，很快洗手间里就传出了“哗啦啦”流水的声音，薄景琛去到一旁坐下给庄祁发了一条短信过去。

    “查查陆浅回陆家前的身份。”

    庄祁：“……”

    九爷正在和美女共度良宵，怎么突然之间让他查陆浅了？难道这就是传说的吃着碗里的还想着锅里的？不过陆浅那张脸这么磕碜，他家九爷到底是怎么看上的？

    庄祁叹息一声回复：“好的。”

    陆浅从洗手间出来的时候，她已经换上了薄景琛的衬衣，白色衬衣又大又长，刚好想要遮挡住的地方都完美遮挡住了，陆浅一双笔直的大长腿暴露在薄景琛的眼中。

    看着薄景琛正坐在沙发上处理公务，陆浅还没来得及说话，薄景琛就放下电脑去了洗手间，陆浅拿出自己的手机去到床上坐着查看张氏集团的股票情况。

    今天大涨。

    想必明天还会在继续涨。

    等涨到第三天她就把所有的股票给卖出去，到那时候她又能赚钱又能够毁了张家，真是一举两得。

    陆浅看完股票又登录微博看了一眼热搜榜单上有关于薄景琛的事情，热搜榜单上说薄景琛出事，薄氏集团易主了。

    看起来明天薄氏集团的股票就要开始大跌，陆浅看了一会儿微博薄景琛就从洗手间走了出来，他去到沙发上坐下，见自己的电脑还有资料都没有被人动过，他皱了皱眉，什么也没说的关掉电脑，去到床上和陆浅躺在一起。

    陆浅在薄景琛来到床上以后，她关掉手机侧身躺着一直盯着薄景琛看着。

    两个人谁也没先打破这份宁静。

    陆浅小心翼翼的靠近薄景琛，她伸出手把薄景琛紧紧抱住，两个人的身体紧紧地贴在一起，陆浅的鼻尖和薄景琛高挺的鼻梁碰撞在一起，陆浅看了薄景琛一眼，随后主动的去亲吻薄景琛性感的薄唇。

    薄景琛毫无反应，陆浅见薄景琛丝毫没有要回应自己的意思，她和薄景琛分开望着他：“阿琛不想要我吗？”

    这女人到底是有多想成为自己的女人？

    她难道不知道，她越是这样越会让他怀疑她的身份？从一开始的见面到现在，虽说他知道陆浅这是在对他欲擒故纵，可他总感觉这一切并非陆浅本意。

    她或许是追杀他的人派来的女人？

    目的就是想让她成为自己的软肋？

    要不然薄景琛实在是无法解释，一个只见过四次面的女人，为什么会对他如此的热情？

    又为什么这么了解他的想法？陆浅总是能够轻而易举的撩动他的心，看起来她对自己做足了功课。

    但他却对她一无所知。

    薄景琛讨厌这种不受控制的感觉，不过既然陆浅想要留在自己身边做他的女人，那他就满足她的心愿，只是以后她若是让他知道她在欺骗他的感情，那他绝对不会对她手下留情。

    薄景琛伸出他温热的大手放在陆浅的小脸上轻轻的摩擦：“陆浅，我这人最讨厌的就是欺骗，若是以后你敢骗我，我一定会毫不犹豫的杀了你。”

    薄景琛的声音那么好听，但他说出来话却偏偏又这么的冰冷无情。

    陆浅抓住薄景琛的手放在自己心脏的位置上，用十分认真的语气对薄景琛说：“阿琛，这个世界上任何人都可以骗你，但我绝对不会，因为不管是我的心还是我的身体都是属于你的，永远只属于你，不信你听听，我的心正在为你而跳动。”

    “……”这女人还真是会撩人！

    薄景琛感觉到自己手心所触碰到的柔软，他喉结不自觉的滚动两下：“睡吧。”

    陆浅点头：“好。”

    陆浅像个八爪鱼一样挂在薄景琛的身边，抱着他睡觉，她已经好长时间没这样抱着薄景琛睡过觉了，现在这么抱着陆浅感觉自己空落落的心瞬间就被薄景琛给填满了。

    原来她心脏所缺失的部分是薄景琛。

    “晚安，阿琛。”

    陆浅这一晚睡的格外的安稳，而薄景琛却睡的格外的煎熬，特别是到了后半夜的时候，陆浅因为太热直接把她衣服脱了，然后她脱了还不够，还扑进了薄景琛的怀里把薄景琛抱着。

    看着被子里陆浅什么也没穿的身体，薄景琛一个正常男人那里顶得住？

    但在没有弄清楚陆浅接近自己的目的时，他是不会碰她的。

    就这样安稳的度过了一晚上。

    陆浅第二天睡眼朦胧的在薄景琛怀里醒了过来，她看着薄景琛脸上所戴着的面具，她……

