    杰拉德也看到了靠近的联邦骑兵。

    他向着杰森投去了一个安心的眼神后，就这么推开车门走了下去。

    那些有序聚拢在马车周围的随从随即改变了阵型，一半的人站在了杰拉德身后，四分之一的人分散在两边，还有剩余四分之一的人则是继续拱卫马车。

    博夫特向着杰拉德示意，在杰拉德点头后，这才带着自己的两个副官迎了上去。

    或者说……

    挡在了那支骑兵队伍前。

    带着无可挑剔的微笑，这位汉斯海港的治安总长，看着被挡住的骑兵队伍，他的目光搜寻着其中的领头人。

    很快的，这位治安总长，就找到了目标。

    这并不困难。

    即使是自称是‘新贵族’的家伙们，宣称自己的公正廉明，但在大部分的时候，依旧选择与众不同。

    不论是衣服的质地，还是佩饰，都是常人所无法拥有的。

    “您好，我是汉斯海港的治安总长，博夫特。”

    “请问您是？”

    博夫特有礼的询问着。

    “我是辛德尔男爵。”

    对方回礼道。

    说着，就脱下了军帽，露出了稀疏的头顶，这让对方看起来本该三十岁左右的年纪，瞬间变成了四十，再加上此刻面容上的疲惫、苦笑，更是又苍老了不少。

    连续的赶路，跑死了几匹马，却依旧没有赶上，这让辛德尔满是懊恼。

    同时，对于马洛尔越发的不满了。

    要不是对方已经死了，他绝对会把对方吊起来打。

    追捕‘猫洞’继承人没有错。

    但为什么要将汉斯海港掌管者的表弟牵扯进去？

    虽然一开始他也没有发现这点，但这丝毫没有阻碍辛德尔咒骂着马洛尔。

    谁又能够想到远在杰丹伦的一个‘狮鹫营地’的毕业生，居然会是汉斯海港的掌管者？

    即使都是杰拉德，但没有加上汉斯前，谁又能够发现这一点？

    或者说，想也不敢想。

    要不是马洛尔的那位副官足够的细心，恐怕那些混蛋就会造成不可挽回的错误。

    而现在？

    没有到最坏的一步。

    但也不是很好。

    一切都需要他来周旋。

    因此，这位新贵族放低了姿态。

    “我想要面见杰拉德大人和杰森阁下。”

    “有一些事情是误会，我想要解释一下。”

    说着，辛德尔再次欠身。

    博夫特脸上的笑容未变，话语却是坚定不移的拒绝着。

    “很抱歉。”

    “杰拉德大人和杰森阁下不在。”

    身后不远处就站着杰拉德和杰森，但这位治安总长却眼都不眨的撒着谎。

    而辛德尔男爵则是仿佛眼瞎一般看不到远处的杰拉德和杰森一样。

    “原来是这样。”

    “那我会稍后在登门拜会。”

    说完，这位新贵族再次行了一礼，翻身上马，就这么的离去了。

    比杰森想象中的还要简单。

    简单到根本不需要杰拉德亲自出面。

    但刚刚的随从，不可能随意禀告。

    下意识的，杰森就开始凝神打量四周。

    很快的，超过常人三倍多的感知，就让杰森发现了不一样的地方。

    在距离他所在队伍不到20米的地方，有着一阵若有若无的呼吸声，对方明显有着特殊的技巧，如果不是杰森提前搜索，很可能就会忽略这样的呼吸声。

    杰森本能的握住了宽刃短柄砍刀和‘温彻斯特兄弟’。

    即使有着杰拉德的保证，但杰森还是更相信自己。

    杰拉德发现了自己表弟的动作。

    可并没有劝阻。

    相反的，这位表兄还赞赏的点了点头。

    “杰森，你要记住。”

    “在汉斯海港，你如果发现任何图谋不轨的人……你都可以杀无赦！”

    “我说的！”

    话音落下，杰拉德一把抽出身旁侍从的长剑，直接投掷了出去。

    呜！

    噗！

    长剑灌入了那隐匿的身躯，将对方钉在了地上，露出了那灰黑色的斗篷。

    “杰拉德你竟然敢……”

    ‘复兴会’的探子挣扎着还想说什么，博夫特已经一剑斩下了对方的头颅。

    但是，事情并没有结束。

    荒野上突然刮起了一阵风，从内里传来了一阵恼怒的声音。

    “杰拉德你不要……”

    “滚！”

    不等那恼怒的声音说完，杰拉德就是一声低吼，然后，毫不客气的喊道：“汉斯海港不欢迎你们这些杂碎！如果再被我发现你们敢随意出现在汉斯海港和周围的地区，我就轰烂你们的老巢！”

    呜！

    荒野上吹起的风瞬间变得激荡。

    但很快就平息下去。

    似乎是对方强忍了怒气。

    然后，这股风就要离去。

    但在这个时候，杰拉德再次开口了。

    “还有！”

    “如果我的表弟受到任何未知的伤害！”

    “我也轰烂你们的老巢！”

    那股风向前吹着。

    好像没有听到杰拉德的话语一般。

    可杰森能够清晰的感知到温暖的空气多出了一分冷意。

    那是杀意！

    来自‘复兴会’窥视者的杀意。

    不过，相较于这个窥视者的杀意，杰森更加在意的是他这位表兄。

    貌似对‘复兴会’很熟悉！

    而且……

    还有着令‘复兴会’无比忌惮的力量。

    这让曾见识过‘复兴会’力量，曾目睹过‘吹笛者’能力的杰森心中多出了一分好奇。

    在重新返回马车，马车又一次启动后，杰拉德主动开口道：

    “世界远比你看到的广阔……诡异！”

    “很多事情也远比想象中的复杂。”

    “就如同你在杰丹伦‘狮鹫营地’学到的，只是冰山一角而已。”

    “真正的核心，他们永远不会告知一个‘平民’。”

    说到这，杰拉德脸上带着讥讽，但很快收敛。

    “当然了，他们知道你是我的表弟后。”

    “就更不可能教给你真正的知识了。”

    “不过……”

    “我会教你！”

    “比他们的更全面、更适合你的！”

    杰拉德给与了一个承诺。

    真正的知识？

    有关流派？

    还是……

    杰森下意识的想到了‘诡异’。

    然后，他马上摇了摇头，将脑海中的想法甩出去。

    他可不想再次被‘发糖’。

    而这个时候，马车已经穿过了汉斯海港的数个街区后，一座府邸已经近在眼前了。

    一群人聚集在府邸前耐心的等候着。

    看到马车时，立刻围拢上来。

    “杰森你看，他们已经等候多时了。”

    “或许你不记得了。”

    “但他们都是我们的亲戚。”

    杰拉德就指着围拢上来的人，笑着说道。

    杰森打量着这些人，他们衣着不同。

    有布衣、布鞋，也有礼服、皮鞋。

    有男士，也有女士。

    高矮胖瘦各不同，足足几十人。

    虽然人数众多，但他们看着同杰拉德一起走下来的杰森时，神情却是相同的。

    羡慕。

    嫉妒。

    还有……

    恶意！

