    “另外那只小猫妖，也在青年这里的才对，但没见到她的踪影，也不知是否离开了他的身边，算了，这只是个插曲，我得过去看看青玲那边事情进展的如何了……”

    贾岩通过分身‘智多星’的记忆，大概得知修仙大星最近的情形，但对高端事务还缺乏了解，所以必须前往星沉门。

    他的少年人身影，就如昙花一现般，陡然化为了空气中的一缕黑色，来无影去无踪。

    ‘智多星’仍旧留在青年身边，而贾岩本人却是瞬息间跨越了千百公里，来到了大陆腹地深处。

    星沉门内。

    这是一个顶尖宗门，最近隐隐向着最强宗门发展而去的超强宗门。

    带领着星沉门在顶尖层次更上一层楼的，正是如今年仅十六岁的少女青玲。

    “回禀掌门，近来那些长老护法都相当平静，连前些日子异动最为活跃的沈长老，这几日也都静寂了下来。”

    星沉门议事大殿中，两名芳华少女正呵气如兰，互相交流着大事。

    换成普通身份女子，这般行径只会惹人笑话，毕竟少女一本正经谈论时事，无论如何看，也不过是过家家般玩意儿。

    但此画面放在当下却并非如此，起码在这二位少女的身上发生，一点不令人意外，甚至她们之间的交流，可能是人头滚滚，影响无数人身家性命的正经大事。

    “他们的老实，你功劳匪浅，下次我会替你向大人申请奖励。”

    青玲坐在掌门位上，不动如山，只看她现在国色天香外形，很难将她与掀起了全大陆战乱的星沉门掌门联想起来。

    不等下方青娟回应，虚空中传来毫无征兆的少年声线：“不用下次了，就这次吧。”

    青玲微微色变，很快脸色平静，看向了半空某处。

    而青娟却与往常心惊肉跳不同，在凝重了片刻后，态度与恢复如常。

    一道虚幻的影子，似乎从虚妄走向现实，在两女眼前一花后，凭空出现在她们面前。

    青玲依旧从容淡定，倒是青娟眉头皱着，似乎想像不出这出神入化的身法如何修炼的。

    “见过大人。”

    两人纷纷见礼。

    来到星沉门的正是贾岩，他对这个世界观察的优先顺序中，修仙大星一向是重中之重，不仅因为他对修仙之事很有兴趣，更因为修仙大星地理位置太过独特。

    “这位青娟小姐，似乎精神神有所变化，还做出一番贡献，可喜可贺。”

    贾岩颔首笑了笑，难得多看了青娟两眼。

    青娟浑身一颤，只觉自己所有秘密在贾岩目光下无所遁形，顿时战战兢兢连道不敢。

    “青娟确实在近来助我许多，在她协助下，好些老顽固态度软化了，我所推进之事也走上了正轨。”

    青玲倒是公事公办态度，说了替青娟邀功，就会替青娟邀功，开口便是将青娟的功劳说出。

    “嗯，赏她修炼功法与资源，短期令其提升一个大阶吧。好了，你退下。”

    贾岩大气的挥挥手，开口就是让青娟晋升一大阶，但不等青娟说些感激涕零的话，直接又令其退去。

    待得青娟退走了，贾岩再看向青玲，问道：“上回在屏障之战中，你应该也受了些伤，现在伤势如何了？”

    “回大人，这些伤不碍事，只是阻碍了我这几天的晋升，本来我应该更进一步的。”

    青玲说起受伤的事，有些懊恼的样子。

    “这两日白神系那边偃旗息鼓，差几日晋升没关系，你也不用太逼迫自己了，在这个世界的晋升，终归不是外界实力，趁此时机多享受另一段人生未尝不可。”

    贾岩笑着难得劝慰属下不要太拼。

    青玲蹙眉起来：“您说的是如黑虎那般放荡不羁吗？这就算了，要我学这老家伙，不如让我继续修炼下去比较好，并且，大人您说在这个世界的修炼对外界无用，可照我观察看，似乎实情并不如此，许多感悟放在外界，虽然不可能直接提升我们的实力，但等到我等外出后，很可能对接下来的修炼有大帮助，想必大人您也早就察觉到了吧？”

    青玲的话，让贾岩对她更为另眼相看。

    在这个世界提升实力，对外界也会有些许感悟帮助的事，贾岩先前也察觉到了，只是这帮助因人而异，所以贾岩没拿来激励下属，省得到时被说成剥削下属。

    倒是青玲也能自我感悟到此事，有些让贾岩意外她的天赋，要知道贾岩能够很难察觉到，是因为他拥有黑神的身份，这个世界的本源力量有一部分属于贾岩的，跟这个世界本源力量毫无关系的青玲也能如此快察觉到，说明她的天赋确实不一般。

    可惜了，要是早在她修炼初期就与贾岩那般，进入银河中央星域一遭，说不定贾岩都难以后来居上，在实力上超过她。

    不过机缘的事，因缘际会因素极大，说不定青玲早期去了银河中央星域，死在里面呢？那就谈不上天赋了。

    所以不能将没发生的事拿来佐证，总之贾岩选择了去银河中央星域，青玲没选择，她弱，天赋也比不上贾岩，是现实。

    “好，你想尽可能感悟这个世界，我不会阻拦，甚至未来我掌握更多世界的本源，或者击杀了白海豚他们后，我会放开世界的本源信息给你们观摩，到时你想提升多少，就让你提升多少，哪怕将这世界让给你们，都没问题。”

    贾岩慷慨挥手。

    他是真的舍得，因为这一世界存在的理由，就是让他与白海豚分出高下，互相吞噬了本源力量，觊觎那更高层次的实力。他只要能达成这一宏愿，哪还会在乎这点旁枝末节。

    “到时再说吧。”

    青玲不愧是那个习惯臭脸的域主天才，没因为贾岩画的大饼而欢欣鼓舞，也没演什么，只是神态很平静的说着。

    真没趣啊。

    贾岩无可奈何，但他也算习惯了这位少女的说话方式，像谁都欠了她几百万似的。

    也不知这种臭脾气，是不是能找到女朋友的，贾岩严重怀疑，她就算在外界有女朋友，也是以实力威胁人家强迫得手的。

    “那不谈这些，你说说最近修仙大星上的事务吧，这片大陆的事，我大概知道陷入了焦灼，但另一大片大陆呢？上次听你说，应该有信白神殿开始在那边搞事了吧，你还派遣了先锋部队过去，如何情况如何了？”

    青玲见谈起正事，收了收自己的傲气。

    “大人明鉴，这片大陆上的战事确实进入了焦灼期，我前几日因为屏障之战受了点伤，所以让下属们收敛了些许。但另一片大陆上的事情，因为事情是我出战前安排的，倒是进展更为迅速。”

    她娓娓道来，贾岩凝神听着，不时点头。

    听完后，他不由五味杂陈。

    哪怕这边忠实执行了爱迪莎的计划，但因为信白神殿方面早已布局许久，而且背后隐隐约约有白神系的影子，所以他们很难做到后发先至。

    如今的另一片修仙大陆上，充斥了大量的混乱，无数的民众颠沛流离，门派与势力也各立山头，你打我，我打你，不可开交，偏偏除了某些知情人士外，根本无人知晓，他们在对付的是哪些人。

    不过乱成一团的那片大陆，倒也算是让青玲的人多了些乘虚而入机会，他们将棋子打入了好些大门派，而且暗中拉拢了不少的高层，誓必在某些重大关头起到定鼎作用。

    “谈不上旗开得胜，但也没让白神殿的那些家伙，一口气将那片大陆得手，我们双方现在处于相对平静的和平期，大家都没公开身份，他们不知哪些人是我们的，我们也不知他们得到了哪些先机，就等一个契机爆发大战了。”

    贾岩点点头。

    那片大陆上的势力，别看如今全是他们在掌握着全部资源与地区，但就如同这片大陆般，只要黑白双神的势力真想全力出击，两片大陆的修仙势力全部都会变成配角。

    双方都在蛰伏，不过是都在铺垫罢了。

    屏障之战已经打得两方神系动了真火，若马上接着在修仙大星展开新的神战，恐怕届时会收不住手，打成最终决战。

    贾岩有这顾虑，白海豚那边怕是也有类似的顾忌。

    所以双方默契下，都没选择直接爆发冲突。

    但可以知道的是，不止是贾岩在密切关注这颗极度重要的地理要星，白神系也同样如此，很难说在这颗星球上，是否已经有某些白神系的神灵在长久坐镇，就如上次青玲汇报过疑似白神系神灵出没的情报般，他们不可能放弃这颗星球的。

    双方又再讨论了一番修仙大星上的时政大事，终于将大致的情报交流清楚，贾岩也大致明白了，青玲最近陷入某些进退维谷境地，接下去她若是要更进一步，恐怕会引起大反弹，招来信白神殿方面的大举动静，所以她也在等贾岩的亲自下令，生怕让贾岩大计有变。

    “青玲，你为此事禅精竭虑了，这样吧，我在此给你放权，从今天算起，你想要展开大战便展开，哪怕引来了对方一两位神灵，也不在话下，想必白神系方面不愿再在此地与我黑神系大战一场了，你放开手去做，哪怕作错了，我也不会怪你。”

    疑人不用，用人不疑。

    贾岩既然选定了青玲坐镇如此重要的星球，那就选择相信她。

    哪怕他也很头痛大战提前，但他选择相信青玲能够把握好那个度。

    “是。”

    青玲勾起唇角，仿佛为贾岩相信她而微微有喜意，当然这喜意不过转瞬即逝。

    贾岩再看了看这附近的仙气袅袅境色，不由暗中长叹。

    只要展开大战，这颗颇具特色的修仙大星，他幻想着让爱迪莎制造的星球，恐怕是不可能完好如初了，希望到时能保留些许的人文特色吧，否则真就破坏了自己心目中的美好。

    “也该是时候，再展开些新的动作了……”

    贾岩一边自言自语着，一边对青玲道了声别，整个人化为了虚影，消逝在天际。

    青玲倒没惊讶他实力的提升，毕竟在这个世界里，再强的人，都不可能强过他们这群外来者本来实力。

    只是贾岩那种独特的感悟状态，让青玲也不由得微微失神。

    贾岩的天赋，青玲在这之前一直不太服气，认为进化兽大名，只是从古至今的传言言过其辞了。

    可真切见到了一位进化兽，而且很可能是自古以来，天赋最强，实力也最强的进化兽，她却震骇莫名。

    贾岩天赋肯定不弱于她，并且贾岩的拼劲远超青玲，她并不是没有过前往银河中央星域的念头与冲动，但这么多年来，她却没能迈出那一步，选择偏安一隅，在这里当个区域天才。

    这就是贾岩与她本质上的差距所在。

    到了星河级以上，天赋已经不代表什么了，这种实力，一般而言都是讲究‘种瓜得瓜种豆得豆’，你多努力，多敢拼，就有多大的收获，当然死亡危机也伴随着敢拼搏的人就是了。

    青玲没选择危险巨大的路，弱于贾岩很正常。

    本来认为，在一个新的世界，应该不会差那么大了。

    可今天再看到有所感悟在身的贾岩，青玲却沉默了下来。

    在起点相近的世界，哪怕贾岩有些世界本源的感悟，却不应该强过青玲那么多的，可偏偏的，他还是强了太多。大的路，弱于贾岩很正常。本来认为，在一个新的世界，应该不会差那么大了。

    可今天再看到有所感悟在身的贾岩，青玲却沉默了下来。

    在起点相近的世界，哪怕贾岩有些世界本源的感悟，却不应该强过青玲那么多的，可偏偏的，他还是强了太多。，哪怕贾岩有些世界本源的感悟，却不应该强过青玲那么多的，可偏偏的，他还是强了太多。，哪怕贾岩有些世界本源的感悟，却不应该强过青玲那么多的，可偏偏的，他还是强了太多。，哪怕贾岩有些世界本源的感悟，却不应该强过青玲那么多的，可偏偏的，他还是强了太多。

