    397、将才

    进入星球内部，唐骁、桑-希尔等人乘坐电梯抵达了位于地下2000多米位置的一座基地当中。

    几名全身穿着铠甲的吉奥诺西斯战士手持声波爆能枪飞了过来，他们用含糊不清的银河标准语恭敬地说道：“波格尔大公和杜库伯爵正在医疗实验室，请这边走。”

    在一边的医疗实验室当中，陈列着两座医疗舱，其中一座里面躺着一团血肉模糊的肉块，几乎只有胸口部分还算完整，其他地方几乎全靠各种仪器的辅助才能勉强维持着生命。

    而在另一座医疗舱里面，却躺着一具相对完整的尸体。他身穿粗布长袍，面容饱经风霜，留着山羊胡，应该是一个绝地武士。

    吉奥诺西斯星球的首领波格尔-下等人和杜库伯爵都在里面，看到面相陌生的唐骁和艾德拉进来，波格尔-下等人用吉奥诺西斯语说了几句。

    听到波格尔大公的话，杜库伯爵也转过身来，笑了笑，“这不是黎明星球的总督阁下吗？是什么让你又对我们的事业产生了如此浓厚的兴趣呢？”

    “我想您误会了一些事情，杜库伯爵。”唐骁微笑着说道，“黎明星球非常支持您的理念和事业，但是毕竟我们黎明星球力量薄弱，无法独自面对银河共和国的怒火，所以不得不低调行事。”

    “不管如何，今天您能亲自到来，就是对我莫大的支持。”杜库伯爵弯腰对唐骁行了个贵族礼，“我想从今天开始，我也真正了解到黎明星球的想法了。”

    唐骁也回了一礼，斜眼瞥了一眼在偶像面前有些局促的艾德拉-凯蒂斯，嘴角微微浮现出一抹冷笑，侧身让开，对杜库伯爵说道：“另外容我介绍一下，这位是艾德拉-凯蒂斯，我的保镖兼秘书。”

    艾德拉-凯蒂斯大惊失色，唯唯诺诺不知道该说啥，但是看到这一屋子位高权重的人一下子全盯着她，似乎自己也的确应该说点啥才行的样子。

    她诺诺了半天，才手忙脚乱的行礼，说道：“我是艾德拉-凯蒂斯，我是一名绝地学徒……呃，曾经是……我的师傅是……是……”

    杜库伯爵打量了她一样，若有所思，“黑暗面的原力么……呵呵……”

    “对不起，杜库大师……我的原力是……是被侵蚀……”艾德拉-凯蒂斯有些语无伦次起来。

    “呵呵呵呵，没关系。我能看到你心中的光明，你是被迫的。来吧，到我的身边来，我会教导你回到光明，只要在我这里，唐骁永远无法再伤害你的，孩子。”杜库伯爵慈祥地说道。

    “有趣的玩具……一个半成品。而且还是……西斯炼金术，呵呵呵呵呵……”杜库伯爵冰冷的声音击碎了艾德拉心中的幻想，“虽然粗糙了一点，但是却非常有用。敢直接把凯伯水晶植入人体，想必完成这个手笔的，是一个宗师级的人物了吧。只不过，作为黑暗面力量的使用者，她的调教还远远不够。”

    杜库伯爵的话仿佛炸雷一样把艾德拉整个人直接从头劈到脚，杜库伯爵，这个德高望重的前绝地武士大师，居然好像非常熟悉的对她身上的黑暗面原力品头论足，而且毫不顾忌的把‘玩具’这个侮辱性的词汇安在她身上。

    似乎他早就看出来了她被控制被奴役的事实，但是却无动于衷，甚至还挺感兴趣！？还说她还需要进一步的调教？

    艾德拉面容呆滞，大脑一片空白，噗通一声跪倒在地，好像一只被剪断了线的木偶一般，一双无神的大眼睛毫无焦距地看着前方。

    在那边，杜库伯爵已经非常熟络地跟唐骁聊了起来，“我知道这个学徒，她是绝地大师贝加马西的徒弟，只不过在一次任务当中突然遭受大批海盗的袭击，只驾驶着民用飞船的师徒二人没能存活下来。现在看起来，似乎并不是这件事啊？”

    “呵呵，她是我一个朋友送给我的……嗯，没错，玩具。我看到她实力很强，而且也受到绝对的控制，所以就把她带在身边当一个保镖了。”唐骁笑着说道。

    “一个绝地武士保镖，这还真的很不错。就连我都想要呢！”桑-希尔在一旁干笑道。

    “你那位朋友……应该是一位强大的黑暗面尊主吧？”杜库伯爵微笑着询问。

    “我并不知道他的真实面目，也许是‘她’也不一定。但是他的确非常强大，所幸的是，他跟我们有共同的目标。”唐骁说道。

    “如果是这样那就很好了，我还担心这个半成品因为并没有调教完成，也许会反噬呢。既然已经有一位强大的黑暗面尊主调教，那我也不需要来画蛇添足了。”杜库伯爵连正眼都没有看艾德拉一眼，对这个即将堕入黑暗面的绝地学徒没有一丝一毫的同情，也根本没有拯救她的意思。

    “有机会的话，也许你们会很有共同语言的。只不过对我来说，原力什么的，实在太高深了。比起这些虚无缥缈的东西，还是战舰更加实在。”唐骁说道。

    “说起这个问题，也正是我正在思考的问题。”杜库伯爵毫不地意的把艾德拉的事情抛诸脑后，“再好的战舰，也需要一个优秀的指挥官来指挥才行。但是很遗憾，银河系已经和平了太长时间，优秀的指挥官基本都在海军军官学院，这是为共和国服务的。所以，为了让我们有实力对等的和共和国站到一起，我们需要这样一个人才，或者说……将才。”

    “我也听希尔阁下说了，是格里弗斯吧？那个被卡利人尊为半神的人。”唐骁淡淡的说道。

    “没错，就是它。”杜库伯爵用的是‘它’这个字眼，他指了指医疗舱内的那一团肉块，“它已经活不了太久了，哪怕最先进的医疗设施也救不了他。所幸的是，我最近找到了一具绝地大师的尸体，也许我可以尝试一下我那刚刚学会的，粗浅的西斯炼金术。”

    艾德拉-凯蒂斯呆呆地看着肉块对面的尸体，“这不是……塞弗-迪亚斯大师么？”

    “哦！没错，可怜的黑暗面玩具。他就是塞弗-迪亚斯大师，刚刚被我杀死。”杜库伯爵冷冷地说道，“而他将为这个腐朽的共和国作出最后一点贡献——唤醒一个强大无比的将军！”

    “哈哈哈哈！格里弗斯确实是我见过最优秀的指挥官！他带领一个冷兵器文明居然可以击败一个星际文明，而且还反击到了对方的母星！这样的人，才是我们真正需要的！”桑-希尔大笑起来，“他将带给这个共和国，致命一击！”

