    第1198章1198照相

    第三趟回来的时候，娘俩坐在袋子上休息，这下魏开云才放心。

    木排这下也只好拉回家了。

    “你们娘俩还挺能干的啊。”老杨笑着调侃她们。

    “那是，为了栗子面的馒头，我也要努力了。”

    “明天我也去看看。”

    “咱们过几天再去吧。”魏开云要给妻女善后。

    看着一院子的栗子，赵小丽和静初这个羡慕。

    再说李云贵他们一家，到了乡里，直接的交了鸡蛋。

    “老李怎么亲自过来了？”

    “转一圈看看。”

    “正要找你呢。这大公鸡下次给我带十只，我有用处。”

    李云贵点头，家里的公鸡现在已经有将近三百只了。确实可以陆续的往外卖了。

    “给我来两只最大的。”

    “最大的有六七斤了。”

    “那更好，一定给我逮两只大的来。”这关系也要走啊。

    “行，等后天过来给你送过来。

    对了，老母鸡也可以卖了。”

    “怎么回事？”

    “不爱下蛋就卖了。”

    “给我再来四只，我回家去养着，价钱呢？”

    “和公鸡一样。”

    “行。别忘了。”以前根本就看不起这些村里人，但是现在自己还的求着人家。

    一家人又出发了。这次到了县里，还是直接到的供销社。

    赵满江看到李云贵过来，那也是特别的热情。

    “老李，大公鸡什么时候送？”

    “后天，乡里要十只公鸡，四只母鸡。”

    “母鸡也卖了？”

    “下蛋没有新鸡下的多了，所以就卖了，乡里要是想要接着养，其实也可以，下蛋就接着养，不下就杀了吃，这母鸡可是比公鸡肥，我还琢磨着给村民们分分，到时候没准都能熬出两碗鸡油来。”

    “给我来两只，我自家吃。”

    “自家吃没问题的。”

    两人聊着，那边长河已经数好了鸡蛋。回来把钱递给了李云贵。

    “老李我看你们一家子都来了，这是？”

    “照相，我大儿子马上就要归队了，趁着他在家，照张全家福，就是缺了我二儿子了。”

    “朝阳那是有本事的孩子，回来再来照，对了，照相票有没有？”

    “没有，一会儿去我大哥家问问。”

    “不用，我们刚发的票，我这里就有，给你了，我们家也没人照相。”

    “那可是谢谢老赵了。”

    “客气啥？”

    其实李云贵就是抱着和人家换票来的，人家老赵这么主动，弄的李云贵还有点不好意思。

    “老赵，这照相票我给你钱吧。”

    “你这是看不起我呢？”

    “没有，没有，那我就收下了。”以后可是记得还人家人情。

    “老李，今天还有点肉，就是瘦的，你要不要？”

    “要，当然要了，就是瘦的炒着吃也香啊。”

    “将来你们村的肥猪要是杀了，一定要给我们送来。”

    “这个不好说，没准归屠宰场呢，不过我会申请自己杀的，这样猪下水，猪血，猪毛啥的都能卖钱。

    要是真的可以自己杀。你想要肉那还不是小意思？”

    这下赵满江那是笑的见牙不见眼的了。这可是好事。

    “老李，有啥需要我帮忙的尽管说话。”

    “行，用到你一定张嘴。”

    两人进了里面，把剩下的二斤肉都卖给了李云贵，又说了几句，李云贵出来了。

    这眼看就中午了。王梦琳想了想“爸，咱们今天在外面吃饭吧，我请客。”

    屈小丽笑了“有我们呢，用你请啥客？”

    “妈，我怕你心疼钱，还是我来吧，这是金叔带我们去吃过的一家小店，那手艺可是真的好。”

    王梦琳这样一说，红岭和成林两个眼睛都亮了。

    “梦琳啊，你告诉妈，这一顿饭得花多少钱？”

    王梦琳为难了，难道说上次他们四人吃了十五块钱的？估计说出来两位老人得吓坏了。

    “妈，咱们去饭店吃吧，吃完了去照相馆等着。”

    听到大嫂改口，两个小的别提多失望了。

    屈小丽想着，这饭一定非常的贵，估计一家人得十块钱。所以也就没有说。

    这十块钱都能买十斤肉了，干啥在外面花这冤枉钱？

    一家人开着拖拉机去了饭店。今天饭店供应的是萝卜丝粉条的菜饼子。

    红岭和成林两人看着这饭，和大嫂说的一定差别特别的大。

    不过肚子也确实是饿了，还是赶紧的吃吧，等到下次大嫂来县里，一定想办法跟着一起过来，让大嫂请吃饭。

    其实孩子们是最敏感的，什么人对他们好，心善，他们心里清楚。

    “晚上给你们炒肉吃。”屈小丽心里想着，这人是越待越懒，越吃越馋。这刚吃肉几天，这孩子们又一副馋样。

    她们娘三是一人两个，红岭和成林也吃了两个，他们爷三就是一人四个菜饼子。

    成林和红岭嘴甜，又一人要了一碗不花钱的菜汤。

    吃饱后，长河他们三个把碗都还回去了。要是不主动的还回去，就等着挨批吧。

    吃完饭一家人开着拖拉机去了照相馆。人家正在休息，所以他们就一家就在门外等着。

    三个女人商量着一会怎么照相“咱们来一张所有人都在的照片，然后是二婶你们一家，然后是我们兄弟姐妹一张，你和我二叔一张。”

    “行，跟人家好好说说，能不能给咱们多照几张。”

    “妈，我去说。”王梦琳心想，上次看到大伯就是偷偷的给了人家粮票，今天自己也试试，难得的两位老人愿意出来。

    “好，我还想你爸我们俩跟你们两口子照一张合影呢。”

    “妈，我想办法。我单独的和我爸你们两个照一张。”

    李雪在一边看着觉得这大嫂就好像是闺女和妈撒娇似的，根本就不像婆媳两个。

    到了一点半，人家开门。王梦琳要过照相票，下面压着一张一斤的全国粮票“同志，我们想要多照几张照片。”

    那个女孩子看了一眼王梦琳，点了点头，“最多可以照十张。”

    “好嘞，谢谢同志了。”

    这十张照片应该都可以满意的拍到了。

    按照他们的想法，先是大的全家福，然后李云贵一家的，再然后是兄弟姐妹们的。

    (本章完)

