    

    但是事情又确确实实的发生了，又由不得他们不信。

    不过事出反常必有妖，两人也是连忙围在一起，背贴着背，手中捏着一道已经衔接好的火滋，谨慎的观察着四周。

    过了一会儿…

    “啪…”

    突然，一道石子的响动声从之前闻风绪所在的方向传来。

    精神紧绷的两人此时也没有怎么思考，直接就将身体对准了刚刚闻风绪所在的地方。

    但是没有发现任何东西。

    “糟糕…”

    “要完…”

    几乎是看到那里没有任何东西的一瞬间，两人心中就意识到自己上当了。

    想要赶紧转身，但是已经为时已晚。

    “雷印——怒击。”

    随着两人身后的一声怒吼传来，下一秒，两人就直接被一阵强大的雷电包裹住了全身。

    “滋啦滋啦滋啦……”

    “呃呃呃呃……”

    雷电声响了好一会儿后，才缓缓消失。

    而火系的两人也缓缓停止了痛苦的惨叫声。

    待紫色的雷光彻底消失后，两个倒霉蛋也已经彻底晕了过去。

    皮肤被电的焦黑，头发也变成了爆炸头，身体还时不时的冒出两缕烟。

    整体看下来，就是一个字，“惨”。

    而他们的身后，墙角的一片阴影处，此时也是不知道什么时候，出现了闻风绪的身影。

    “本来是想要留一手的，诶！真是倒霉。”

    默默的说了一句之后，闻风绪随意的看了一眼已经被裁判抬走的两人。

    他莫名的笑了笑，转身向着雷院众人所在的地方走去。

    走过空间系，也就是张涛一个人的所在地，闻风绪看了一眼张涛，向他笑着点了点头。

    而张涛也是比较热情的向他挥了挥手。

    “第六轮，乙字场地获胜者，12号，闻风绪。”

    “闻风绪？上一届第一首席，闻风语的弟弟？”

    “应该是吧！听说闻风语极其宠爱这个弟弟，出了名的护短。”

    “对呀，我听说，闻风绪在高一的时候，被比他大一岁，但同样是世家嫡系的万金硕给嘲讽了两句。

    让闻风语给知道了，直接就找到了万金硕的班级里。”

    “这个我也听说过，好像当时万金硕他们班还还在上课，老师都还在。

    但是闻风语是二话不说，直接当着老师的面动手，听说直接把万金硕的两条腿给直接打断了。”

    “这么狠？那个在场的老师不管管？”

    “要不说你天真呢！高中的老师都是些什么实力？高二的闻风语你认为是个什么实力？

    那个老师还拦呢！不被闻风语抓着一起打一顿就不错了，还拦人！”

    “那老师不管，万家也不管？这万家按理说也不怵闻家吧！这万金硕好歹也是万家叫的上名号的天才嫡系，万家能忍了这口气？”

    “要不说这闻风语厉害呢！专门打断了万金硕的两条腿，随便找一个不错的治疗系法师，都能够随便搞定，还不落病根。

    但是治好也是过了将近半天的事情了，你想想，被活生生打断了两条腿，那得有多疼！还忍受的半天，想想都有些不寒而栗！”

    “就算是可以轻松的治好，但是这毕竟是带有故意折磨的意图在里面，万家就这么忍了？”

    “这怎么可能，万家怎么说也是妖都得顶级豪门，怎么可能就这么忍了。

    但是就在万家找来，准备兴师问罪的时候，就是这个闻风绪，那叫一个梨花带雨，泪流满面呀！…”

    “额…你说的好像有一些不太对。”

    “你不要管这些无关紧要的，主要是那种意境你懂吗？

    反正当时闻风绪哭的厉害，一边说着都是自己的错，一边说着什么万金硕骂他的家人，骂他的族人，骂他的家族，反正是往万金硕脑袋上扣了一大堆非常严重的帽子…”

    “是吗？这万金硕胆子是真的有点大呀！”

    “你tm的脑子是被驴给踢了吗？万金硕好歹也是豪门嫡系，从小就是以天才著称，用蹄子想一想，万金硕也不可能会说出这么没有脑子的话来，这就是栽赃陷害。

    但是万金硕嘲讽闻风绪的时候，身边只有他的一些小弟，和闻风绪的一些好友，都没有办法成为人证。

    这两人各执一词，也没有人知道究竟谁说的是真的，最后实在没有办法，就只好不了了之。

    这件事当时闹的老大了，后面的整整一年，都是别人饭桌上闲聊的谈资。

    我听说，自那以后，万金硕见到闻家姐弟，几乎都是绕着有的。”

    ………

    听着周围学生的闲言碎语，张涛默默的看了不远处正在淡定的嗑着瓜子的闻风绪一眼，张涛感觉这件事八成是真的。

    可能说话的人会有一些添油加醋，但是大致的意思应该是没有错的。

    心中感慨着闻风绪影帝级演技的同时，也对别人口中那个暴躁女子走了一些好奇。

    不过刚刚闻风绪的第二系也确实是有些惊艳到张涛的。

    隐蔽的暗影系，加上高爆发的雷系，确实是一个非常融洽的组合。

    就像是一个刺客拥有了一对绝妙的匕首，狠绝，而又让人发现不了。

    其实那两个火系魔法师已经处理的非常的好了，他们明显在前面并不认识，最多就是因为是同一个系的而见过几面。

    但是他们却在关键时刻达成了一致，如果他们遇到的雷系法师不是闻风绪的话。

    在他们干掉了冰系法师后，基本上就已经大局已定了，之后虽然只能留下一个，但是他们无论是做最后的决斗，还是一个人给另外一人一些补偿让他退出其实都是不错的。

    但是他们偏偏遇到了闻风绪，只能说为他们有些惋惜吧！

    之后又过了三轮，依旧没有喊到张涛的号码。

    坐在这可以容纳整整一系的巨大座位上，张涛感觉自己等的花儿都谢了。

    不过值得一提的是，过去的这三轮里，张涛开学那天认识的花纹和孟宇也都相继出场，并比较顺利的过关了。

    而且可能是因为自身风系的原因，所以孟宇的灵活性较高，居然是张涛认识的世家三人组里，过关最轻松的，几乎没有怎么受伤，甚至连衣服都没有被染脏。        

