    一条远离市中心的巷子里。

    地面略显脏乱，墙壁上电线杆上都有着小孩子的恶作剧的涂鸦，比如“某某是猪”“某某到此一游”之类的稚嫩的话语。

    巷子口则有一家开着窗户作为售卖口的小卖铺，墙上贴着一张已经有些泛白的红纸，纸上用毛笔写着一些零食和棒冰的优惠价格。

    里面一个穿着件泛黄衬衫的中年男人躺在摇椅上，一边刷着手机短视频打发时间，一边享受桌边的小风扇带来的徐徐凉风。

    这种小商铺当然不会有什么大生意，顶多是附近邻里的柴米油盐采买方便些，不用跑去一条街外的超市，也有小孩子们偶尔的零花钱可以偷偷买点零食辣条和玩具卡片之类。

    日子也还算过得滋润。

    直到前些日子。

    老板打了个哈欠，忽然感觉窗外有几道人影遮住了光芒。

    “要买什么……嗯？”

    他下意识地招呼道，但转过头去后却是发现来人有些陌生。

    共五个人，三个男性两个女性，都是年轻人，长得也都还不错，还穿着统一的黑色的制服，看那陌生的样子就知道不是这里的人。

    “你们是？”他心生几分警惕。

    深受电视剧熏陶的他脑子里隐约联系到了什么神秘组织杀人灭口之类的剧情。

    而来人自然是被沈苏仙拜托来带队的苏白一行人。

    他此时身后跟着的除了三队的两个新人孙茜和高林之外，还有另外一组的两个新人。

    不过大概是因为他们都已经从上级那边得到了此次任务的信息，只是很简单的调查任务，主要是给他们熟悉练手，所以显然并未太放在心上。

    那两个别组成员正放松地聊着天，一边好奇地打量着四周的环境。

    他们似乎出身不错，这种比较偏远的地方很少过来。

    而作为临时组长的苏白自然也是想着尽快把这次的任务尽快解决，所以也没有拖泥带水，凑齐了这些新人之后立刻就来到了任务地点。

    尽管这个看起来普普通通的小巷子根本看不出有任何神秘事件出现的影子。

    他靠在窗边，先是要了一瓶水，随后在找零的时候摆出和善的笑容随口问道：“大哥，我想问问最近这边巷子里是不是有什么怪事发生？”

    “怪事？的确有。”老板回忆了一下，

    “最近那些小孩子来我这边买零食的次数都变多了，不知是不是胃口变大了。”

    “呃，就这一件？”

    “倒是还有，这里最近不少人丢了东西，你们如果也想呆在这里，最好也小心一点。”老板好心地提醒了一句。

    “嗯，多谢。”

    苏白点点头。

    这点和沈苏仙给自己的资料相差仿佛。

    离开小巷子口，他又看了一眼之前沈苏仙的资料。

    当时向警局报警的是这个小巷子里的一个居民。

    说是最近自己家里时不时就会丢失一些东西。

    当然并非是什么很值钱的东西，不然他早就已经重视起来了。

    最初应该只是一些纸笔水瓶之类的小东西，真正让他注意到的那天所丢的是他给他的孩子买的一本习题册。

    那是他专门买来让孩子在课后独自练习，以便能在以后卷赢其他同龄孩子的利器！

    然而在那一天，他分明前几分钟还在辛苦辅导着孩子这上面的题目，然而过几分钟后，他只是去倒了杯茶回来时却发现桌上已经空空如也。

    那本厚重的习题册竟然就这么凭空消失了！

    而当他问起孩子，是不是故意把习题册藏起来偷懒不想学习的时候，孩子所说的话也很奇怪，奇怪得让人莫名有些毛骨悚然。

    “刚才有个人从这里走进来把习题册给抢走了。”孩子眨动着大眼睛，一脸的天真无辜。

    而恐怖的是他所指着的地方赫然是紧闭的窗户外面。

    夜晚的黑暗凝聚成了一团，遮住了外界传来的浓重的压迫感，仿佛伸手不见五指、

    可关键是……

    孩子所住的是三楼的房间啊！

    这生更半夜的难道是什么小偷？

    可什么小偷会只偷小孩子的习题册不偷钱的？

    简直匪夷所思！

    所以之后他就开始留意起了家里的动静。

    也终于发现了诡异的所在。

    有时是一些纸笔，有些则是饭菜，有些则是一些小孩子的零食和玩具。

    反倒是对于他们最重视的金钱存款仿佛是视而不见。

    甚至就算他们是故意放在桌上，也无法引起任何的注意。

    越来越稀奇了。

    后来这名住户实在是受不了了这种小偷小摸却日积月累惹人厌烦的罪行，选择了报警，希望有专业人士找到那个行事怪异的小贼，看看这家伙的脑袋怎么是怎么长的。

    苏白看着这些资料，默默地翻到了下一页。

    事实上这位并非是唯一一个报警的。

    还有三四人也都是这个小巷子里住户，所给出的报警的理由也是大同小异，并不奇怪。

    也就是这并非单一行为。

    而是变成了一种“现象”……

    一种目前还仅仅在这个小巷子里面发现的神秘事件。

    而且这个神秘事件并没有任何伤人的迹象，仅仅是偷一些在常人眼里根本没有太大价值的东西。

    苏白在看到了这小巷子之后瞬间便明白了沈苏仙的意思。

    像这种事情异闻会也有过类似处理的经验。

    所以已经有些见怪不怪了，甚至可以一眼就猜出大概的原因。

    大部都是那些生前留有执念的魂魄惹出的事情。

    因为生前没能放得下一些东西，所以即便是死了之后也会保持着生前的执念，去做一些匪夷所思的事情。

    就比如说像这样子“偷”一些对其有特殊意义的东西。

    “如果只是这样那就简单了。”

    苏白轻轻松了口气，感觉肩上的担子都轻了一点。

    他最担心的就是突然冒出什么大麻烦来，耽误他去经营地府的时间。

    现在看来，这种普普通通的小魂而已，而且基本没什么杀伤力，随便一个正式成员都能做到将其压制下来。

    “那老板，这附近最近有什么人家有丧事吗？”

    苏白重新转头问向那位老板，决定直接快刀斩乱麻，直奔主题。

