
　　晚上十点，景田区，姚家别墅内！

　　姚老六坐在沙发上抽着烟袋锅，他眯着眼睛一句话都不说，似乎是在思考着什么事情！

　　而司徒浩正则急的在客厅里走来走去，时不时的看看手表叹口气，人显得有些慌乱！

　　司徒佳坐在一旁无语道：“爸，您别走来走去的行不行啊？我眼睛都要花了，您先坐下。”

　　“贺师父到现在没有任何消息，我能坐住吗？”

　　司徒浩正看了一眼正在抽烟的姚老六问道：“爸，您说…这贺师父能是那洪九鼎的对手吗？”

　　“贺师父乃是黄宗师的首徒，应该不会有什么太大问题。”姚老六自我安慰一句，其实他心里也有点慌乱，这都过去四五个小时了，怎么一点动静都没有。

　　就在这时候，陈勇慌慌张张的跑进了别墅内：“六爷六爷，恐怕出事了，贺师父他们三人消失了。”

　　“你说什么？消失了？去哪了？”司徒浩正一惊，还以为他们三人临阵逃脱了呢。

　　“我…我也不知道啊！”

　　陈勇一脸尴尬道：“我派人出去打听了，可根本就没有他们三人的消息，这三人长相特殊，一眼就能认出来。我几乎把整个滨海城都给翻遍了，但也没有一点线索。”

　　‘啪嚓…’

　　“该死的，我就知道这人靠不住，八成是他妈跑了。”司徒浩正咒骂一句，气的他一脚把别墅内的花瓶都给踹碎了。

　　“爸您冷静一点，贺师父他们兴许一会就能回来了。”司徒佳也不知如何是好了，她并不清楚洪峰是何许人也。

　　姚老六则是脸色越来越差，他放下烟袋锅低声道：“佳佳，浩正，你们俩收拾收拾东西，抓进时间离开滨海。”

　　“离开滨海？”

　　司徒浩正一脸懵逼道：“爸您什么意思啊？难道我公司不要了啊？”

　　“是啊外公，我们为啥要离开滨海？公司这么多事情…”

　　“让你们走就走，公司的事情我会处理，陈勇，带他们上楼收拾东西，快点。”23sK.com

　　姚老六厉声吩咐道，因为他感觉到危险已经来了。他跟贺震雷认识不是一天两天了，他了解对方做事的态度，这人绝不会平白无故就消失的，那么只有一种可能，就是贺震雷失败了。

　　“开什么玩笑，我堂堂司徒集团的董事长，难道还会怕他不成？”司徒浩正大手一挥，很明显没把洪峰放在眼里。

　　“浩正，耶稣的死，孙家的灭亡，抱愧贺师父他们的消失，还有等等很多事情，想必都是这洪九鼎一手策划出来的。”

　　姚老六脸色阴沉道：“自从他来到滨海后，整个滨海被搅的翻天覆地，这人究竟是哪来的，为何要针对滨海的上流社会，我一直都查不出来，但我知道他很危险，贺师父不会平白无故就离开的，八成是已经死了！”

　　“死了？他不是什么武道高手吗？搞了半天是他妈纸老虎啊？”司徒浩正一脸不屑的骂道。

　　姚老六瞪他一眼：“你懂什么，让你走就走！”

　　可就在这时候，大门口突然传来一阵吵闹声：“喂，你是谁？快走，这里不允许…哎呦…”

　　‘咣当！’

　　别墅内的大门轰然崩塌，姚老六的三名手下从外面直接飞了进来，紧接着重重的摔在了大厅内，顿时就不省人事了。

　　“怎么回事？谁敢擅闯我姚家？”司徒浩正脸色巨变，紧盯着大门口喝道。

　　而姚老六则是双手一抖，脸色紧张道：“他来了！”

　　这时众人就见到，一个身穿布衣胶鞋，满头银发的年轻男子正背着手，从大门外一步一步，宛如散步般走了进来。

　　“洪…洪九鼎？你…你怎么敢来这里？”当陈勇见到洪峰的时候，说话都不利索了，身体明显在打摆子。

　　洪峰走到大厅内，扫视了所有人一眼冷笑道：“都在这啊？很好，这就不用我一个一个去找你们了，姚老六，咱们终于见面了！”

　　这是洪峰和姚老六第一次面对面，以前双方都只是听说过对方，还从未谋面过，谁又能想到这第一次见面就会是这种难堪的场合。

　　“洪九鼎！”

　　姚老六慢慢站起身来，咬牙切齿道：“你想干什么？大晚上擅闯我姚家，我看你真是没把我放在眼里啊？你以为这里……”

　　‘砰！’

　　他话还没说完呢，就见洪峰手指凌空一点，姚老六的左膝盖处顿时掀起一团血雾，膝盖爆碎导致他左腿严重变形。

　　“啊…我的腿…我的腿啊…”姚老六一声痛嚎，身体一歪就瘫倒在了沙发上。

　　“爸…”

　　“外公…”

　　司徒浩正和司徒佳一惊，二人赶紧去查看情况，陈勇则是惊的浑身一哆嗦，他万万没想到洪峰会当众下如此狠手，他悄悄的往后退了两步，打算找个机会赶紧逃跑。

　　“姓洪的，有什么事你冲我一个人来，不要伤害其他人。”姚老六疼的脸色惨白，牙齿都在打颤。

　　洪峰盯着他看了看，一声冷笑道：“呵…你是再跟我谈条件吗？姚老六，我原本不想动你，可你居然敢打我的主意？我也不妨告诉你，贺震雷他们三个已经被我给杀了，现在…该轮到你了。”

　　“果然如此！”

　　姚老六微微闭上眼睛，事情他已经想到了，他叹口气道：“一人做事一人当，这是我跟你之间的恩怨，不关浩正和佳佳的事情。洪九鼎，你要是个爷们就冲我来！”

　　“哦…我才弄清楚，原来你们是一家人啊？怪不得你会这么照顾司徒集团呢。”

　　洪峰随手拿起酒柜上的红酒，不急不慢的倒了一杯，抿了一口后笑道：“姚老六，你没资格跟我谈条件，你利用侯飞想引我入局，又暗中派人打伤蓝玫瑰和我的兄弟，你认为…我会轻易放过你吗？”

　　“混账，你想干什么？敢到我家来闹事，你以为你会点邪门歪道就行了，我就不信你是铁打的，老子一枪毙了你。”

　　就在这时候，司徒浩正突然从后腰拔出一把手枪，枪口直接对准了洪峰的脑袋。

　　“浩正，快把枪放下！”

　　姚老六可是明白人，能把贺震雷杀掉的人，岂能是一把手枪解决的人物？这简直就是自寻死路啊。

　　“爸，您不用怕他！”

　　司徒浩正歪着脑袋，端着枪喝道：“姓洪的，早就听说你很厉害，不是灭这个就是灭那个，我今天到想看看，你这拳脚功夫，能不能比这子弹还快。”

　　“司徒浩正，这么多年了，你这种嚣张跋扈的性格还是没改啊。”

　　洪峰又喝了一口红酒，慢条斯理道：“酒香纯正，果然是上品佳酿啊。”

　　“你认识我？”

　　司徒浩正一脸懵圈，他何时接触过这种不入流的角色啊，就算他是什么武道宗师，可在他看来，只不过是一介武夫罢了。

　　“我是应该杀你呢？还是应该杀你呢？”洪峰扭头看他一眼，嘴角勾起一抹冷冷的笑容。

　　“浩正，你快把枪放下啊。佳佳，让你爸把枪放下，会害死他的。”

　　姚老六急的都快发疯了，可司徒佳依旧没有阻止司徒浩正，因为在她看来，有枪在手才是最安全的。

　　“臭小子，我看看咱俩到底谁先死！”

　　司徒浩正眼睛一眯，冷冷的一笑，他瞄准洪峰的脑袋，果断的勾动了扳机。

　　‘吭！’

　　枪声在别墅响起，司徒浩正一开始脸上还洋溢着得意的笑容，可当他勾动扳机那一瞬间时，他整个人都惊呆了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第244章 独闯姚家免费阅读。https://xs.23sk.com 