    不！

    这不可能！

    秦洛昇摇了摇头，将这不切实际的想法，扔出脑海。

    这极具欺骗性的一幕，终究还是无法骗到他！

    当然。

    这不是秦洛昇有多么牛逼，察觉到了什么。

    只是。

    有着系统的存在。

    击杀了真神级BOSS，完成了副本任务，亦是完成了触发的唯一隐藏任务！

    这他娘的还不给一个提示音？

    而现在。

    却是没有！

    这说明了什么？

    说明了龙渊还没有死！

    这家伙。

    要么是身受重创，根本无力再战，从而藏起来，想要造成他惨死在元素毁灭的爆炸之下，尸骨无存，躲避掉这杀生之祸！

    要么是静待潜伏，准备等他放松的时候，从某个意想不到的地方杀出来，偷袭暗杀，完成最终一击，从而获取这场战斗的胜利。

    无论是哪一个，秦洛昇在没有听到系统提示音前，那是绝对不会放松警惕，所以，龙渊的算盘，终究会落空。

    “圣灵之眼！”

    苦寻十秒无果，看着自身的状态不断的逼近极限，即将结束，秦洛昇也顾不得那么多，开启玄武圣灵甲头盔部位所附带的技能。

    顿时。

    秦洛昇感觉脑子一清，神识变得透亮起来，灵台清明，这扩散出去，除开恍若是以第三视角，居高临下的俯瞰周围，辐射四周的特殊感知观察外，洞察能力亦是大幅度的提升。

    “在那里！”

    圣灵之眼下，龙渊无所遁形，很快就被秦洛昇地毯式的搜索查探到了身影。

    “呵，倒是有一套，居然躲藏在地下宫殿！”

    秦洛昇扇动着应龙之翼，头颅朝下，同时开启防护技能，身体如同一个流星那般朝着地面坠落。

    “可惜啊可惜，龙渊，你机关算尽，终究棋差一招。哪怕是我没有获得玄武圣灵甲，也没有圣灵之眼看到你的身影，入了宝山，我又岂能空手而归。”

    “呵呵呵，这个世界还真是巧合得让人忍俊不禁呢！或许连你都想不到，你曾经所绘制的藏宝图，如今却成了你的催命索，有它在，我必然能找到你的宝藏地，你躲在那里，又怎么逃避我的追捕！”

    纵然一场大战，将龙王之墓彻底摧毁，甚至地形亦是发生了改变，周围建筑物全无，还被战火洗礼，坑坑洼洼，焦黑乱石什么的满地狼藉，根本找不到丝毫的标志性的路标之类。

    即便是有着地图的指引，秦洛昇估计也得花费不少的时间去探寻，去找那宝藏之地的入口。

    然而。

    现在不用了。

    因为龙渊已经主动“告知”了答案。

    追寻着他的气息，就找到了藏宝之地。

    不愧是寄予厚望的起事宝藏，龙渊的确十分看重，将其全部收藏在地下宫殿不说，那宫殿不但很深，很难被探寻也很难被战斗波及，遭受无妄之灾外，建筑的材料亦是不凡，不但可以隐藏，防御力也是惊人。

    就刚才真神级层次的大战，竟然没有伤及那地下宫殿，由此，可见一斑！

    “龙渊，我来了！”

    有着土系元素法则，加上锋利的应龙之翼和玄武圣灵甲，秦洛昇毫发无损的来到了地下宫殿。

    推开殿门！

    秦洛昇看着端坐在与龙皇宝座一模一样的金色大椅上的龙渊，一脸平静的踏步而入！

    “泣……魂！”

    身受重创的龙渊此刻十分狼狈，而且身形也有些模糊，从天眼上所反馈回来的信息，秦洛昇知晓了，龙渊的确已经死了，只不过是肉身湮灭，但灵魂却是逃脱，就是眼前的这略微有些透明的状态。

    “别那么咬牙切齿，输了就是输了，我输了估计也是尸骨无存！”秦洛昇掏了掏耳朵，对于怨恨到了极致的龙渊低吼，毫无反应，“成王败寇，自古如此。”

    “哈哈哈哈哈哈……”龙渊猛然仰天狂笑，“好，好一句成王败寇，没错，就是如此。昔日我败了，败在了那群食古不化，只会窝里横的老家伙的权势之下。”

    “然而，我并不服输。因为我知道，只要我掌控强大的力量，一切在我面前的阻碍，将会彻底崩塌，那些所谓的长老，全部会变成土鸡瓦狗，不堪一击！”

    “事实证明，我成功了。无数年的积累，无数年的谋划，借由你的压力，我成功突破壁垒，打破次元障碍，成为了命运大陆不应该出现的真神层次强者，步入神之境界。”

    “神啊！神的境界啊！昔日龙帝，亦是靠着这样横绝天下的实力，扫荡万族，震慑万灵，一举奠定了龙族至高无上的霸主地位，那是何等风姿，何等伟岸。我龙渊，又岂能输给他。”

    “可是。美梦还没有开始做，却被你这个家伙直接打醒。从绝崖岭底的初次交锋，星曜城的威压堵门，百龙齐出的满命运大陆追杀，到之后的惊龙台一战，以及当下的这一战。”

    “万万没想到，我进入了神之领域，竟然还是陨落于你之手。难道，你就是我命中的克星，宿命里的天敌吗？”

    秦洛昇默然。

    看着削弱至极，随时都有可能魂飞魄散的龙渊，他没有第一时间动作，将其斩杀。

    一来是枭雄末路，秦洛昇纵然会赶尽杀绝，却也不至于连遗言都不给人家交代！

    二是秦洛昇也不确定龙渊现在是不是还在扮猪吃虎，假装这般虚弱不堪，随时都要个屁的姿态，为的就是让他上当，从而偷袭！

    这并非杞人忧天，也不是过于小心和谨慎！

    古往今来。

    不知道多少豪杰之士，英雄之辈，都是栽倒在这上面。

    没有被敌人正面杀死，却是死在疏忽大意之上。

    让人扼腕的同时，也给人警惕。

    不管究竟如何，总之，小心无大错。

    反正现如今的龙渊也是秋后的蚂蚱，蹦跶不起来，不需要急于一时，就那么静静的看他表演就是，以他虚弱的灵魂，即便不会溃散，在短时间内也不会有太大的起色。

    这场战斗，终究是他秦洛昇赢了！

    “该死，该死，该死！”龙渊有絮絮叨叨的说了一些话，可见秦洛昇始终冷漠，不为所动，就站在那里，步前进也不后退，进可攻退可守的地方，龙渊那凄凉的眼神，终于变得愤恨起来，“你为什么不上当？你为什么还要如此警惕？你为什么连最后一丝机会都不给我？泣——魂！”

