    众人皆是不愿强攻，牧尘泣自然也不再促进。

    他淡淡道：“既如此，那我们就再等等。”

    虚空上的石生莲，依旧没有回来的意思。

    她稍作冷静后，便继续冷沉道：“萧易，你莫非真要当个缩头乌龟不成？”

    萧易不屑道：“明明是你们不敢进来，却说我是缩头乌龟。没听过一句话吗，不入虎穴焉得虎子？你们既想灭魔，却连踏入魔城的勇气都没有，这才是可笑！我若是你们，哪里还会在此处废话，直接就冲杀进来了。石姑娘，你还是回去劝劝郑道音和牧尘泣，让他们赶紧领人进城吧！像你这样的小姑娘，直接杀了，也着实太可惜了。”

    石生莲脸色酱紫，没想到萧易竟然如此油盐不进，连激将法都没用。

    “哼！”

    无奈下，石生莲只得怒哼一声，转身朝着身后方向掠去。

    回到联盟队伍跟前，石生莲寒着脸道：“我已尽力，可那萧易始终不肯派人应战，我也没有办法了。”

    郑道音眯了眯眼，豁然浮空而起，双手抬动！

    众人心头一跳，大圣师这是要出手了？

    万魔城中，萧易的眼神也穿透夜空，直视向郑道音。

    时天的双拳，也是捏得紧紧的，若是郑道音此刻使出先前灭杀海元兽的那一掌，只怕以万魔城此刻的防御，根本承受不住。

    即便人不会死绝，但万魔城绝对会塌陷不少。

    所有人，都紧张的望向虚空之中的郑道音，饶是萧易，这一刻亦是目色凝重。

    他在赌郑道音即便出手，也不可能再使出先前那一掌的威力。

    郑道音此刻的形态，毕竟只是元神幻身，能够调度的虚空神力，本就有限。

    郑道音本身是没有神力的，他调度虚空之中的神力，其实极为损耗元神的一件事。元神若是损耗过度，郑道音的幻身实力就会大打折扣。

    这也是为什么萧易要弄沉贺城，逼的郑道音出手的原因。他就是消耗郑道音的实力，只有如此，才能给万魔城争取时间。

    “呵……果然有阴谋。”

    虚空之中，郑道音冷冷一笑，虚抬而起的双手，竟是又缓缓放下了。

    他刚才作势要动手，可万魔城内却依旧一点动静也没有，这足以证明萧易已有手段不惧他的强攻。

    否则，在他抬手的瞬间，萧易、时天等等就该惊慌失措的掠上城头，准备阻击他的掌力了。

    “就地休息。”郑道音淡淡说道。

    众人脸皮一抽，敢情大圣师搞了半天，只是演了个假把式，试探万魔城中的反应啊！

    随着郑道音的身形落下，萧易、时天等人也是齐齐松了一口气。

    唰！

    时天的身形，落到萧易身旁来。

    “萧老弟，你怎么知道郑道音不会出手的？”时天咧嘴笑问道。

    萧易翻了翻白眼：“我哪里知道他不会出手。”

    时天眼眸一瞪：“你不是算准了他不敢出手吗？你若是没算准，还敢如此激他？”

    萧易摇头道：“我不过也是在赌罢了。但我猜他不会全力出手破城的可能性更大些。”

    “时大哥没听过一句话吗？事出反常必有妖！我越是让他进来，郑道音便会越是犯疑心。哪怕他会怀疑我只是虚张声势，也不敢轻举妄动。因为贺城之事，他们已经死了太多人了，若再遭大量伤亡，死掉的人也就死了，可活着的人，多丢人？”

    “这灭魔之战可是元魂殿掀起来的，到时候圣域诸宗各族的人死了大半，他郑道音又如何向这些宗族的人交代？他还有什么脸面被人所敬畏？”

    “就比如说，若是魔宗的人死了大半，时大哥你以后还好意思在魔宗众家面前摆出一副高高在上的嘴脸嘛？”

    时天脸色一恼，瞪眼道：“呸呸呸，说什么不吉利的话呢。不过，我并不觉得郑道音会在乎那些人的死亡。到了他这个层面，其实根本不在意别人怎么看他。”

    萧易点头道：“他的确不在乎，否则的话，就不会等到贺城的人都死的差不多了才出手。这也是我心中疑惑的地方。”

    “是啊。既然他选择出手，为什么要等人死了那么多再出手呢，这很奇怪啊！”时天也是不解。

    萧易耸了耸肩，无奈道：“想不明白便不去想了。时大哥还是盯着点，若有异动，立即通知我。我得养养神了。”

    “好！”时天忙道，这时候可不能让萧易太累了。

    第二日，天色一明，郑道音、牧尘泣等人便召开了一次会议。

    会议的主题，自然是围绕着如何攻下万魔城来商议的。

    可惜，最终他们也没个结果。

    本来根本不用想，直接强攻就可以了，但贺城之难后，令得他们实力大损，剩下的人，斗志也远不如先前了，会上更是有人建议不灭魔了……

    这个提议还获得不少支持的声音，但却被郑道音和牧尘泣二人齐声否决。

    郑道音想要杀了萧易，牧尘泣想要找个机会阴郑道音一把……二人虽出于不同的目的，但都想继续灭魔之战。

    “明日正午，若再无妥当攻城之法，我等便强攻而上！哪怕舍身成仁，也在所不惜！”郑道音沉声道。

    牧尘泣和众人心中皆是有些冷笑，舍身成仁？你倒是把真身弄过来啊，不然我们死了就是死了，你被损毁的不过是一具幻身而已……

    当然，这话没人敢说。

    郑道音也已经等不及了。

    一旦乾坤之阵真的完成，想要强攻都难了。

    除非，他真身到此！

    但他的真身，不到万不得已，郑道音是决计不会走出圣城的。

    这一日傍晚时分，纪家、柳家、袁家三家的队伍，方才姗姗来迟。

    虽然郑道音等人对三家来的这么迟，心中有些不悦，但三家终究还是来了，便也没说什么难听的话了。

    毕竟，三家也未曾逾过会盟之期。

    “纪族长，老朽有个不情之请，还望纪族长能够答应。”寒暄之后，郑道音对着纪红愁面含微笑的说道。

    纪红愁拱手笑道：“大圣师有事直接吩咐老身就好，无需这么客气。”

    见纪红愁还是很给面子的，郑道音微笑道：“老朽想借纪族长的元魂真身一用。”

