    作为全是上忍的精英小队，日向藏等人速度很快，几息的时间便能离开这处村庄。

    然而，在抵达村子边缘时，他们还是被拦住去路。

    咻…

    打落雨点般密集的千本后，暗部小队望向前方的两人，眼中满是忌惮。

    因为其中一人正是村中的叛忍大蛇丸，大蛇丸之名在木叶家喻户晓，那是足以扭转战场形势的强大忍者。

    另外一人，虽然不清楚实力，但能够出现在大蛇丸身边。

    至少也拥有上忍一级的实力，绝对不可以小觑。

    “是大蛇丸！”

    卡卡西对队友作出说明，额头冒出冷汗，曾经和大蛇丸战斗过的他，明白大蛇丸的强大，若不是水门老师前来，他就凶多吉少了。

    如今他再次面临了大蛇丸，却失去了老师庇佑。

    身旁的同伴也不知道能否勉强抵抗，要是撤退的话，他可以留下来拖延时间。

    “大蛇丸！”

    大和忍不住出声，复杂望向大蛇丸，他是大蛇丸实验的幸存者，面对大蛇丸是心中很是矛盾。

    开启白眼的日向藏一直盯着大蛇丸身边的身影警惕着，那驼背的老人其实是蝎的绯流琥。

    蝎本人就精通傀儡一道的大师，再加上三代风影人傀儡。实力比起诸多弱小的忍村都要更加的强大。

    对于日向藏而言，蝎是比大蛇丸要危险的。

    大蛇丸还尚且能够交流甚至合作，但是满脑子艺术的蝎，只想着改造人傀儡。

    印象中，蝎独自毁灭了一座国度，是绝对的危险人物。

    将情报告知给音过后，音的眼睛浮现出三勾玉，小心翼翼盯着蝎的举动，她清楚这将会是一场恶战。

    止水则是站在音身后的位置，静静等待着指示。

    暗部小队观察大蛇丸和蝎的同时，两人也在观察着前方的小队，特别是看到白眼和写轮眼的血继后，眼中闪过了精芒。

    蝎意味深长看向了大蛇丸，说道：“这就是你急匆匆完成任务离开的理由？想要独吞白眼和写轮眼？你太过贪心了。”

    大蛇丸阴恻恻扫向了蝎，平静说道：“不是因为这样的理由……他们会出现在这里，我也是相当的意外。”

    “意外…”蝎冷哼一声，说道：“我才不管什么意外，我的收藏品正好缺少白眼和写轮眼，等等有笼中鸟？看来是个废物。”

    蝎说话的声音很大，丝毫没有在意是否被眼前小队听到。

    在他眼中，这些人已经是死人，将来都会成为他的收藏品之一。

    听到蝎的话，日向藏等人皱起了眉头，蝎太过狂妄了，不过他的确有狂妄的资本，猎杀三代风影后，忍界能制服他的人没有剩多少。

    大蛇丸面不改色的笑了笑，朝着蝎说道：“不要小看他们，他们都是木叶的上忍，其中还有木叶技师和瞬身止水，甚至于黑猫也在其中。

    要是他们联手起来对付你的话，恐怕你也吃不消。”

    说完间，大蛇丸目光还在扫视着日向藏和宇智波音，这两人给他的印象极为深刻，特别是前者明明散发着弱小气息，却总是让人看不透。

    几年前的那次战斗，即便波风水门没有赶到，他也拿不下这两人。

    “大蛇丸，不要玩激将法的把戏，若是你不出手的话，等会这些收藏品可就全部归我了。”

    蝎瞥了眼身旁大蛇丸，他早就看不惯这个阴恻恻的家伙。

    大蛇丸没有太过在意，反而笑道：“全部都归你，不过要是你不敌的话，可是要拿出傀儡术作为交换，你的技术还有几分可取的地方。”

    蝎默然不语，从树上跃下。

    跃下的同时，随着烟雾的消散，一具具傀儡出现在地面上。

    “是砂隐的高级傀儡…”卡卡西很快就注意到了地面上傀儡，经验丰富的他，很快就认出那些傀儡的型号。

    在意识到战斗无可避免后，小队用手势制定了作战方案，五人队伍立即分出两支小队。

    卡卡西、大和和止水一队，负责对付深不可测傀儡师，日向藏和音则是负责监视远在树上的大蛇丸。

    虽然在之前敌人的对话中，大蛇丸并没有出手的意愿。

    但要是相信敌人的言语，那才是真正的傻子，他们都是成熟的忍者，很难被欺骗。

    分工过后，两支队伍分别冲向了各自的敌人。

    率先出手便是手中闪烁着雷光的卡卡西，冲向傀儡重重保护下的蝎。

    轰……

    锐利的千鸟轻松切开了钢铁打造傀儡之躯，在卡卡西的攻击面前，傀儡好似豆腐般脆弱。

    随着一具具傀儡的阵线被突破，卡卡西距离蝎的本体只有几步之遥。

    就在这时，原本倒地不起的傀儡重新开始活动，将突进的卡卡西直接包围，卡卡西这才发现连接傀儡查克拉丝线从未断过。

    身形一闪，卡卡西再度横扫傀儡组成的阵线，并且贴上了起爆符。

    在一阵阵爆破声中，地面掀起漫天的尘烟。

    伴随着爆炸，傀儡一具具被摧毁，炸出了一根根冒着寒光的千本，上面明显涂抹了剧毒。

    千本自然威胁不到具备写轮眼的卡卡西。

    新的傀儡出现了，从四个方向包围了卡卡西，吐出了熊熊的火焰。

    见到队长处于劣势，大和立即双手结印，喝到：“木遁、树界璧！”

    顷刻间，地面形成一堵堵树墙，挡住火焰的袭击，护住了卡卡西，在卡卡西脱离危险区域后，大和再度结印。

    从地面钻出的藤蔓，瞬间摧毁了傀儡，朝着蝎攻去。

    “傀儡能够释放忍术，那家伙就是砂隐的谁？”

    脱离危险后，卡卡西才发现攻击自己傀儡竟然能够施展忍术，这绝对不是一般的砂隐能够做到的。

    并且控制傀儡的数量，已经超过双手之数。

    面对木遁的袭击，蝎的心中难掩震惊，木遁是传说中血继，据闻在初代火影后便已经失传，木叶竟然藏着这手。

    不过，他并没有惊慌，利用蝎尾斩断了藤蔓后，轻松的离开。

    只是之前放出去傀儡，在木遁袭击下，已经损毁了大半。

    他也明白大蛇丸嘴中不好惹的意思，这几人的确是难缠的敌人，十机操演是无法将他们留下。

    拿出身后的通灵卷轴，蝎召唤了更多的傀儡。

    敌人越强大，意味着他制造人傀儡也越会更加的强大，一想到自己收藏品中会有木遁，就忍不住兴奋起来。

