    不过，这次的战斗，武魂殿可是有一个绝对的理由。

    武魂殿教皇死在了唐昊手中，那武魂殿出手报仇，绝对没有任何问题。

    虽然真实的情况，是比比东下的手，杀死了教皇千寻疾。

    但是，现在明面上的情报，都是唐昊杀的教皇。

    那现在武魂殿动手，其他的势力也没有了插手的理由了。

    而且，就算他们插手，也不一定可以逼退武魂殿。

    到时候，说不定武魂殿连那些势力都一起打。

    因此自然就没有其他势力，出来说和了。

    毕竟，大家联合起来，也只是为了自己。

    不可能冒着和武魂殿开战的风险，去帮助昊天宗。

    毕竟，大家只是知道唇亡齿寒的道理。

    并不是为了其他势力，就赌上自家的势力。

    因此，在次武魂殿和昊天宗的大战，也只是波及到了双方的附属小弟之类的。

    其他的大势力，比如说另外的两大“上三宗”，都没有在这次大战之中站队参与。

    他们两家都选择了中立，没有为昊天宗说话。

    不过也正常，毕竟昊天宗崛起之后，也是侵占了其他两宗不少的好处。

    毕竟，一家势力崛起，其他的老牌势力都是有所损失的。

    因为，整个大陆的利益就那么多。

    一家势力多占据一点，其他势力自然就要少占据一点了。

    只是，之前昊天宗崛起的时候，实力实在是太强大了。

    另外两个宗门，也就只能够认了。

    毕竟，当初的昊天宗，在唐晨的带领之下，直接就打下了上三宗之首。

    甚至有了“天下第一宗”的称号。

    在唐晨在位期间，昊天宗甚至敢和武魂殿叫板。

    在这种情况之下，另外的两大宗门，自然是不敢去招惹昊天宗了。

    可是，后来唐晨失踪，昊天宗下一代又没有像唐晨那样强势的宗主。

    那昊天宗的发展，自然就慢下来了。

    这样一来，另外两大宗门，自然也有了其他想法了。

    毕竟，大家同为“上三宗”，谁不想有“天下第一宗”的称号。

    不过，当初的昊天，在唐晨的带领之下，给昊天打下了非常好的基础。

    虽然在下一代之中，也就唐昊他爹一位封号斗罗，但是他到底还是唐晨的儿子。

    也算继承了唐晨一点天赋。

    现在的实力，也有了九十五级的魂力。

    有着这样的宗主坐镇，其他两大宗门，就算有什么想法，也没有办法做什么。

    可是，现在居然有了一个天赐良机。

    昊天宗居然和武魂殿对上了。

    昊天宗现任宗主的儿子唐昊，居然把武魂殿的教皇给打死了。

    这样一来，昊天宗和武魂殿的大冲突，就在所难免了。

    如果说当初的那位唐晨还在，那这此事件，可能还不会发生大规模的冲突。

    最多也就是两方的最强者，一起坐下来商量一下。

    这就好像在王辰前世一样，如果都是拥有核武器的大国。

    那他们有什么问题，都是会坐下来慢慢交流。

    最后经过多方扯皮，然后商量出一个，两方都勉强能够接受的条件。

    然后，就算是解决了大家的问题。

    但是，如果发生冲突的是一位核武器大国，和一位无核武器的小国家。

    那处理问题的时候，那个核武器大国就不会坐下来慢慢商量了。

    而是直接发动战争，去取得自己想要的结果。

    而现在，没有了唐晨的昊天宗，也就只是一个实力不错的大势力。

    和武魂殿比起来，就差远了。

    毕竟，没有了核武器唐晨的威慑，那武魂殿当然不可能坐下来和昊天宗慢慢商量了。

    而事实也正如其他大势力所料。

    死了教皇的武魂殿，被彻底激怒了。

    直接对昊天宗，发动了大规模的战斗冲突。

    这一战，直接震惊了整个大陆。

    平时难得一见的封号斗罗，在这一战之中，直接就陨落了八个。

    这还不算间接陨落的。

    王辰刚刚听到的时候，也是被这个消息给震惊了。

    毕竟，这可是八个封号斗罗啊！

    就现在的大陆之上，除了武魂殿这种大势力，其他的“上三宗”、亦或者像金刚家族这样的家族势力，都没有这么多的封号斗罗。

    毕竟，别看金刚家族这个时候，有着六位封号斗罗，就觉得封号斗罗是烂大街了。

    要是没有王辰的仙草，现在金刚家族最多也就两位封号斗罗。

    所以，王辰才会被长老们讲解的这场大战所震惊。

    这一场大战，武魂殿死了五位封号斗罗。

    而昊天宗，则是死了三位封号斗罗。

    当然，如果要是算上，之后会死在昊天宗门之内的宗主。

    那昊天宗就陨落了四位封号斗罗。

    也就是说，在之前的昊天宗之内，居然还有着三位隐藏的封号斗罗。

    不过王辰转念一想，觉得这也是正常的。

    就好像金刚家族一样，每一代都会更换族长和长老之类的领导人。

    如果说这一代的族长和长老退位之后，那金刚家族也可以说是有着六位隐藏的封号斗罗。

    而昊天宗也一样。

    那三位封号斗罗，都是属于唐晨那一辈的长老。

    当初在唐晨带领之下的昊天宗，可是打下了天下第一宗的名头。

    整个宗门之内，大家的精神和气质，都是那种朝气蓬勃、所向披靡的。

    在这种精神势头之下，只要不死，基本就能够有所突破。

    特别是当初的昊天宗，打下了那么大的名头，占据了那么多的资源。

    那些和唐晨一起打天下的长老，想要突破到封号斗罗，那基本都是问题不大的。

    毕竟，前面已经有一位先驱者，能够教导其他长老一些突破的关键经验。

    再加上有着大量的资源辅助，其他的长老突破到封号斗罗，基本都是水到渠成。

    毕竟，能够在昊天宗做长老的，天赋都不会太差。

    特别是在昊天宗向外发展的时候，那个时候，基本都是有天赋有实力的人，才能够跟着唐晨打天下。

    因此，现在有几个从唐晨时代活下来的昊天宗太上长老，也是很正常的事情。

    要是没有，那才是奇怪的事情。

    不过，经过了这次的大战，昊天宗从唐晨时代活下来的三位太上长老，全部陨落了。

