    宁真百户勃然大怒，一怒之下，直接一巴掌将一名格氏部落的护卫给推到了一边，意图强闯。

    “宁真百户万万不可……”这下子，唐多心中一寒，赶紧上前拖住宁真百户。

    “你想做什么？！”宁真百户作为琼波邦色的心腹亲兵，哪里会看得上唐多这位背主求荣的象雄蛮子。

    直接就拉起了脸，而身后边的四名部下齐刷刷地将手放在了刀柄之上。

    唐多发急之下，不加思索地开口叫道。

    “宁真百户，不是我们不想让你们进去，而是那位加措上师法力无边，你若进去寻温布万户，说不定……”

    “说不定什么？还法力无边……”

    宁真百户打量着这位脸色惶恐的唐多，又扫了一眼站在唐多身后边。

    似乎满腹心事，目光死死盯着自己的格氏部落少族长苍央蚌迪，宁真百户心中陡然一寒，脸色大变。

    “由温布将军统率来的那一千铁骑何在？他们在哪儿？”

    看到了宁真百户的表情，一想到温布万户等人横死，而自己又是将那位已经背叛了吐蕃的加措上师放入了谷内的罪魁祸首。

    苍央蚌迪觉得，等待自己的结局，怕是只有一个，那就是死亡。

    苍央蚌迪的目光扫过了紧张得不要不要的唐多，朝着身边的武士头子耳边嘀咕了两声，这才向宁真百户露出了一个讨好的笑容。

    抬手示意那些阻拦在跟前的格氏部落武士让开了一条通道。

    “宁真百户若实在要见温布将军，那就请吧……”

    看着那苍央蚌迪脸上的笑容，宁真百户这下子真的心中发毛了，好在久经大风大浪的他临危不乱，冷哼了一声道。

    “温布将军既然我不便见，那不见就是，你还是带我们去见那只吐蕃铁骑。”

    说话之间，宁真百户的一只手却缓缓藏到了身手，比划了一个手势。

    那四名手下看到了手势的瞬间，全都不约而同地心中一凛，握着刀柄的大手，已然指尖发白。

    “贤侄你这是想要做什么？”听到了苍央蚌迪这话，唐多直接就毛了，不由得气极败坏地朝着苍央蚌迪喝道。

    而其中一人悄然地开始伸出另外一只手，摸向腰畔系着的号角。

    苍央蚌迪深吸了一口气，有些嫌弃地将那干瘦的唐多扒拉到一边去，脸上的笑容越发显得古怪。

    “宁真百户，请啊，你们为何一动也不动，难不成，你们觉得我还会害了你们？”

    此刻，苍央蚌迪看到了宁真百户身后边的那名吐蕃骑兵已然将号角拿在了手中，脸上再没有一丝犹豫。

    “动手！”

    刹那之间，至少有数十只羽箭，从关墙上射落下来，惨叫之声瞬间在关墙跟前响起。

    特别是那位手持号角者更是重点关注对象，直接就被射成了刺猬。

    而宁真百户被一只直奔咽喉的羽箭深深扎得两眼圆睁，喉头咯咯作响，颤抖的手指头指着苍央蚌迪。

    最终软绵绵地栽倒在地关墙下方，此刻，虽然他还没有咽气，可是那不停抽搐的四肢，还有那致命的箭伤，让生命正在快速流逝。看到嫂子和妻子已经离开，薛万彻正色朝着二哥感激地郑重一礼。

    “多谢二哥，若不是二哥你，小弟我都不知道成亲原来是这般快活。”

    “你交给小弟的那些好宝贝，实在是太有用了，嘿嘿嘿……”

    打量着三弟那副眉飞色舞的模样，薛万均越发地对自己昨天交给三弟的事物倍感好奇。

    “其实那不是为兄我给你的，而是程三郎那小子让我交给你。”

    “说是对三弟你会有帮助，只是他特地交待，不要告诉你而已。”

    “程三郎？”薛万彻不禁一愣，一想到自己跟自家娘子那什么，居然还需要后生晚辈来教。

    薛万彻的老脸瞬间红得发紫，表情复杂到想杀人灭口了都。

    可是一想到，自己多亏得程三郎的治疗，这才不再对异性心生厌恶。

    而又多亏了这小子让亲哥送来的这《新婚夫妻生活指南》。

    怕是自己昨天晚上，指不定还是会跟之前一般，往千娇百媚的妻子身边一躺，自顾自地睡过去。又哪里能够……

    唔，罢了……薛某人也不是恩将仇报的人，多亏了他程三郎，自己才能够如此。

    等到那薛万均听了臊眉搭眼的薛万彻小声地嘀咕之后，薛万均的表情复杂程度，比自己亲弟也好不到哪儿去。

    #####

    一匹快马，终于在三月中旬，驰入了长安城，毫不停留地疾驰在主干道上。

    一直冲抵到了卫国公府门口，那位马背上的信使，这才勉强地在卫国公府的家丁帮忙之下，下得马来。

    “末将是交州都督府顾达都督身边亲兵，奉我家大都督之命，前来求见卫国公，请卫国公……”

    正在府中闲坐着，将自己的行军作战的心得，正在抄录于贡纸之上的李靖，听到了一阵急促的脚步声传来。

    顿了顿笔抬起了头来，就看到了管事打头快步疾行，而他身后有两名家丁搀着一个肤色黝黑，面容枯槁，满身征尘的信使。

    李靖的心不由得漏跳了一拍，赶紧站起了身来。

    “老爷，这位是交州都督府顾达顾都督身边的亲兵，奉了顾都督之命，要求见老爷。”

    听到了这话，李靖的脸色不由得大变，莫非是老二那小子出了什么事不成？

    李靖站起了身来，走快步走到了门口，那位累得已经不行的信使勉力朝着李靖一礼。

    这才解开了背上背负的木匣子，从里边拿出了一封书信来。

    “末将参见卫公，末将奉我家都督之命，特来给朝廷传递天大的喜讯……”

    “喜讯？”李靖接到了手中，打开之后，只草草地扫了一眼，两眼难以置信地瞪得溜圆。

    “对了还有，这是在半个月之前，刚刚收获的稻谷，还有稻穗……”

    这位信使实在是站不起来，干脆盘膝坐在地上，将身后边的包裹摊开之后，又取出了另外一个木匣子。

    还有一个米袋子，袋子里边，则是大约十来斤金灿灿的谷物，而那个木匣子里边。

    则是几根连同根系一起的稻穗……

