    到了中午，徐温文出门看到袁鸢时，也惊讶了一番。

    不过也能猜到，从小到大她都喜欢黏着自己，这次肯定是跟他小姨母一起来的。

    只是让他没想到的是，她居然能跟到这来。

    “小鸢，你怎么来了？”徐温文严肃的问。

    “温文哥哥！我来找你呀，我等你好久了！”袁鸢一听徐温文叫她，立马撇下和她讲话的杨柳。

    “你来与你大娘说过嘛？她会担心的！”徐温文略带怒气的说。小鸢是他小姨母夫家的孩子，要是出了什么事，他小姨母该怎么向他们交待？

    “说过说过，你不用担心，我就是太久没见温文哥哥了，想来看看你！”袁鸢委屈的低下头。

    “好了，一会我就带你回去，免得你又到处乱跑。”徐温文也不忍心责怪的太狠，虽然袁鸢已经这么大了，但在他心中还跟个小孩子一样。

    “不会的，温文哥哥在哪我在哪！”袁鸢听到徐温文的语气软了下来，立马又扬起笑容。

    杞枫走过来，和徐温文对视了一眼，笑着拍了拍他的肩膀。

    杨柳把这个调侃的笑容看成了死亡微笑，以为杞枫是示意徐温文赶紧把他的小迷妹弄走。

    本来徐温文吃了午饭就准备走的，但袁鸢和杨柳说好了，要她做点吃的给她带上。当时杨柳为了哄她，毫不犹豫的答应了，所以他们便等着杨柳做完吃的，让袁鸢带走。

    袁鸢一直缠着徐温文说话，让杞枫一句话都插不上，好不容易等她去厨房看杨柳吃的做好没的时候，杞枫赶紧把昨晚他娘来找徐温文的事告诉他。

    徐温文听了心里一惊，小声的说了几句话。

    杞枫神色凝重，叫来刚从房间拿花生出来的杨柳。

    “我和温文谈点事情，谁也不要打扰，你帮我看好袁鸢！”

    “好的！”杨柳脸色如常，但心里已经开始想入非非。

    谁都不能打扰？又不是啥国家机密，他们俩直接除了那个关系外，还有什么不能见人的嘛？

    杞枫和徐温文进入房间，杞枫赶紧问他到底发生了什么？

    徐温文欲言又止，不知道该怎么开口，肯定要说，但是该怎么说才能让杞枫听了不激动。

    “伯母不是托我去查伯父的消息嘛？我查到一点，但不敢跟伯母说。幸好昨晚喝醉了，不然我还真不知道怎么开口。”徐温文说。

    “你说吧，我听着。”杞枫心中狂跳，但还是要装作平静的样子。

    他父亲本该在夏末就该回来的，但现在都中秋了，他还没有到家。

    虽然以前他爹也会不准时，少则一天，多则十多天。但这次杞夫人心中有预感，杞老爷这么久没到家，一定是路上出了什么事。

    所以杞夫人不放心的让徐家帮忙打听一下杞家的商队，看看他们到底到了哪里，一路上是不是遇到了麻烦，才这么久没回来。

    徐温文倒是派人打听到了，只是结果不敢同杞夫人说。

    因为没进入一个地方，商人都要进行登记，所以徐温文让人去问了商队经常走的那条路上的每一个关口。发现七月时，伯父的名字赫然出现在了登记名单上。

    也就是说伯父已经回到大都了。徐温文让人继续查，但通关登记在宣城便断了，最近的一次登记在距离宣城不远处一个城邦江城。之后便再也没有伯父的踪影。而且他七月就已经回来了，但现在都还未到家，这就有些不对劲了。

    徐温文向杞枫说明了这一切，杞枫也感到无比疑惑。但更多的是担心。

    幸好是杞枫先知道，不是杞枫他娘。不然杞夫人肯定无法接受这个事实。

    “你不用担心，我已经让许多人在江城附近找了，肯定能找到伯父的。既然已经到了江城，那必定没出什么事情。”徐温文安慰道。

    “谢谢你，温文。我不敢让府里的人去找，只能拜托你了！”

    府里有多少人杞夫人心里都有数，如果杞枫让他们出去找他爹，他娘一定会有所察觉。

    “说什么哪？伯父从小看着我长大，不管怎么说，我都会竭尽全力找到伯父的！”徐温文承诺。

    杞枫感激的看着他，不知道说什么，转身从抽屉中拿出一个玉佩。

    “如果有需要帮助的，你可以拿着这个去找我舅舅。”

    宋严手下管理着一大批人，对于找人这方面肯定更有经验，而且人数多，找起来就快。

    别看杞枫的爹杞万福是在江城不见得，可这么久了，不一定走到了哪里了？景辞地界宽，他们把他找完都需要不少时间。

    房里正严肃紧张的时候，门外杨柳正和袁鸢斗智斗勇。

    “温文哥哥和杞枫哥哥在里面干嘛？我要他们出来陪我！”袁鸢冲着屋里喊到。

    杨柳受了命令，不让任何人打扰他们，她自然不会放袁鸢过去。

    万一看见什么限制级的画面，袁鸢一个小姑娘怎么受得了。她岂不是这辈子都有阴影了，她的温文哥哥居然喜欢一个男孩子，而且还是杞枫！

    “他们在里边换衣服哪，小姑娘不能看的！”杨柳神情认真的说。她想让袁鸢害羞一下，毕竟一个半大的小姑娘听到这话，脸皮薄的可能直接就红了。

    但她没想到的是袁鸢不仅不害羞，听了她的话后，还两眼放光。

    “我不进去，我就在门口偷偷看看！”袁鸢说完，像泥鳅一样便从杨柳的身侧钻了过去。

    “诶！”杨柳转过身来，看见袁鸢跑到门口，猛地推开房门。

    杨柳赶紧跑上前，却瞬间呆在房间门口。屋里徐温文半蹲在地上仰着头，而杞府也弯着腰，俩人离得非常近。

    杨柳赶紧蒙上袁鸢的眼睛，将她带走。“不好意思，打扰了！”

    杞枫疑惑的看着她俩，直起腰，徐温文也站了起来。

    将手中的玉佩放在手上吹了吹。刚刚杞枫递给他时，门外突然传来袁鸢的声音，他注意力便被分散了。所以没接住，玉佩掉在了地上。

    杨柳将袁鸢带到院子里，喘了几口气。两个大男人光天化日，一点不知道避讳，非得让所有人都知道他们关系不一般嘛？

