一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第251章两姐妹谈心

    其他人全都出去了，乔玉灵才看向阳阳道：“去打点热水来。”

    “是。”阳阳离开了。

    “玉佳，你去府上找找，看有没有干净的衣服。”

    “是。”乔玉佳也快速离开了。

    乔玉灵慌忙从空间拿出一粒药丸放进了唐果儿的嘴里，然后从空间拿碗给唐果儿灌下了一碗空间水。

    等阳阳打来水之后，两人快速的给唐果儿擦洗上药包扎，一番折腾后乔玉佳也从外面拿进来了干净的衣服。

    “二姐没有别的，只有一个丫鬟的衣服，不是新的，但却是干净的。”

    “行。”乔玉灵点头。

    待一切都做完之后，乔玉灵这才冲阳阳吩咐道：“让流年弄辆马车来，现在将果儿送到府城我们自己的宅子去。”

    “是。”阳阳离开。

    乔玉灵这才有空看向乔玉佳带着笑意问道：“今天晚上有没有怕？”

    乔玉佳立刻就笑了，一脸的兴奋，“姐，我以后都想跟着你，真是刺激了，唐风哥他们的身手都很好，打得那些人倒地在上起不来……就是……”

    说着说着乔玉佳就蔫了。

    乔玉灵皱眉问道：“怎么了？”

    乔玉佳轻摇头，“没事儿，就是……就是有两个人死了。”

    乔玉灵明白了，恐怕这还是乔玉佳第一次看到死人，同样也是第一次看到有人在自己的眼前被杀，心里有些不安吧。

    “玉佳，有事情是是难免的，虽然让你接触这些有点早，但……现在经历了，以后就不怕了。”她上前伸手按在乔玉佳的肩膀上。

    乔玉佳抬头眨巴着眼睛，“二姐，你也杀过人？”

    “恩。”乔玉灵毫不犹豫的点头，她前世都不知道杀了多少人，这一世也杀过。

    “二姐你不怕吗？”乔玉佳问。

    乔玉灵摇头，“如果你不杀了对方，对方就要杀了你，你会选择自己死，还是杀了对方？”

    “当然是杀了对方。”

    “所以就没什么害怕的。”

    “恩，我也不怕了。”乔玉佳重重的点头。

    乔玉灵却笑道：“害怕也正常。”

    乔玉佳便讪讪的笑了，“我是挺害怕的，但当时流年姐挡在了我面前，不让我看……可是知道死人了。”

    “他们那是护着你，但你要明白，人不可能永远靠别人，一定要自己强大，才能保护自己。”

    “恩，二姐我知道了。”乔玉佳重重的点头，随即就道：“姐，你们下次杀人的时候带着我吧，你们带着我，我多看几次就不怕了。”

    乔玉灵笑着拍了拍她的脑袋，“行了，我们又不是打家劫舍的。”

    乔玉佳缩了缩脖子跟着笑了。

    流年很快弄来了马车，唐风进屋轻轻将唐果儿抱起，用轻功离开了徐伯中府上，其他人也全都离开了，唯独留下了乔玉灵与乔玉佳。

    因为乔玉灵的屋子被唐果儿身上的血染了，所以乔玉灵便与乔玉佳住同一个屋子。

    第二天清晨，乔玉灵出门便看到两个房间的门口各守着两个丫鬟，手上端着洗漱用具。

    “都端这边来吧。”乔玉灵说了一声又转身进了屋。

    当两姐妹洗漱好之后，乔玉灵这才冲着进来的丫鬟道：“隔壁屋子你们进去收拾一下。”

    “是。”丫鬟应声立刻离开。

    乔玉灵这才与乔玉佳两人去找徐伯中一家吃饭去了。

    饭后乔玉灵便提出来要回去，徐伯中就笑呵呵道：“我就知道你在府城呆不了两天，那我就不留你了，下次记得过来看看我们。”

    “好，一定。”乔玉灵笑道。

    两人出了徐伯中府上的时候，阳阳已经驾着马车在外面等着了，上了马车乔玉佳便一脸疑惑的问道：“姐，阳阳姐怎么知道我们要回去的？”

    “我昨天晚上安排的。”乔玉灵淡淡的说着。

    乔玉佳立刻大惊，“不对呀，明天晚上我们两个明明一直都在一起，我怎么没有听见你跟阳阳姐说你要回去？”

    乔玉灵就笑道：“我要是什么事情都让你知道，那你就可以给我当姐了。”

    乔玉佳撇了撇嘴，十分不满，“二姐你欺负人。”

    乔玉灵伸手轻敲了一下乔玉佳的脑袋，“我怎么欺负人了？明明是你自己笨。”

    “哪儿有，哪儿有。”乔玉佳非常不满的叫嚣着。

    乔玉灵轻笑回应，“哪儿哪儿都笨。”

    “明明没有。”乔玉佳反驳，突然她看到乔玉灵脖子上竟然露出一个编织的黑色绳子，指着问，“二姐你脖子上的是什么呀？”

    “好东西不告诉你。”乔玉灵故意用手拉了拉衣服，然后将脖子上的东西又严严实实的遮了起来。

    乔玉佳立刻不满了，“二姐你怎么可以这样，我是你妹妹，给我看看能怎么样？”

    “当然不能给你看，你是我妹也不能代表，我什么事情都要向你说吧。”

    乔玉佳心中好奇的紧，直接凑到乔玉灵身边，便去扒她的衣服，嘴里还不停的说着，“二姐，你给我看看，给我看看，不然我回家就跟爹娘说，二姐有喜欢的人啦。”

    “胡说。”乔玉灵立刻出声呵斥，但也只是报着闹的心思，乔玉佳自然是不会害怕这样的姐姐，伸手就去抓。

    两姐妹就这样闹了起来。

    最终还是乔玉灵给乔玉佳放了手，才让乔玉佳看到她脖子上戴的到底是什么，当看到红色透明的小花时，乔玉佳的眼神瞬间就亮了，“真好看。”

    她的眼神中有羡慕，有惊叹，唯独没有占为已有的心思。

    已经被看到了乔玉灵干脆大大方方的从脖子上拿了下来，然后递到乔玉佳手上，“喏，喜欢就拿着慢慢看，一会再还给我。”

    乔玉佳真的是喜欢极了，拿着看了又看，最后抬头看着乔玉灵问，“二姐，这东西你哪里买的，回头我也要去买一个。”

    “不行，没有买的。”乔玉灵直接挥手回答道。

    乔玉佳立刻苦着脸，然后不舍的将东西递还给了乔玉灵，“那真是太可惜了，不过这么好的东西，正好配二姐这样娇滴滴的大美人儿。”