    第413章地锅鸡

    李静觉得少了，那边烧火的蒋小丫也觉得少了，从灶房跑出来瞅了瞅，眉头拧成了一团。

    “娘，这些鸡鸡，不够吃！”

    蒋小丫是按照李静最大的饭量计算的。

    哥哥们专门叮嘱她，娘做饭要看着量，能做多点，就做多，不能让娘饿着。

    鸡现在也没时间上山捉了，不过可以多做点别的吃的。

    蒋小丫掰着手指头，继续算，“可以多蒸一些米饭，再炒点菜，家里还有，还有玉米菜（苋菜），韭菜，还有鸡蛋，娘，我们多炒点菜吧！”

    李静见蒋小丫知道持家了，勾唇笑了起来，“好，就按照小丫说的做！”

    先把大米淘好，煮上，放在锅灶上，等把鸡全部剁完，配料准备好，就把蒸大米饭的铁锅放在了后面那个锅灶，前面那个，重新坐上一口锅，烧热。

    李静铲了一铲子猪油放进去。

    她是舍得放油的，熬了整整一坛子的猪油，被她做了几天饭，下去了几乎一半，搁谁，谁都得服气。

    猪肉融化烧热，加入葱姜辣椒香料爆香，再把剁好的鸡块全部放进去，快速翻炒。

    李静大铲子挥舞的跟拿着一个武器一样耍的虎虎生威，烧火的蒋小丫看着忍不住吞了吞口水。

    总觉得现在娘不是在做饭，而是在干仗。

    翻炒一番，李静简单放了一些调味料。

    能论精准掌握食物味道的，恐怕没人能比得上李静，多少的量放多少调味，李静在做过几顿饭之后，把握的一清二楚。

    或许要说每个人的咸淡口味都不一样，李静是按照自己的口味调的。

    放好调味料，添水，水简单没过鸡块。

    趁着鸡肉炖煮，李静抽空和面。

    面和好，放在旁边饧着，李静开始准备其他菜。

    凉调苋菜，小葱炒鸡蛋。

    瞥见还挂在灶房晾晒的腊肠，李静终于忍不住对它下手了。

    看腊肠这样，已经风干的差不多了，吃。

    蒋卫国教她灌腊肠的时候，专门告诉她了吃法。

    最简单的方法是蒸，和米饭一起蒸，也可以炒。

    李静选择蒸，将腊肠切成薄薄的片，准备等下米饭再蒸的时候，一起蒸。

    鸡肉煨的时候，李静还去准备了一下做鸡毛掸子需要的东西，因为时间不多，只简单地找到了合适的棍子还有布条。

    李静再次回到灶房，简单地翻炒了一下鸡肉，水熬的不多了。

    拿出刚才和好的面，分成均匀的小面剂，搓圆，丢进水里泡上。

    掀开锅盖，再次翻炒鸡肉后，将面剂拿出来，拍成椭圆形，拍在铁锅边沿。

    将小面剂一个个的拍好，贴成一圈，李静用勺子舀了一些煮米水，加入地锅鸡里，让饼一半浸在鸡汤内。

    几个崽崽回来每次都特别及时，简直是闻着味儿回来的。

    蒋孝新闻到了肉味，哇哇叫着问：“娘，你又做了什么好吃的？”

    的确是好吃的，还是蒋卫国亲自写的菜谱教的好吃的。

    李静想到菜谱，陡然间想起来蒋卫国早上寄回来的那封信还没看，她不禁拍了拍额头。

    早上捏着那封厚厚的信，李静当时想着信封那么厚，蒋卫国肯定啰里吧嗦一大堆，不想看，没想到竟然还给忘了。

    实在是不应该！

    (本章完)

