    无名小岛上。

    看着所有来自各个地区的青年训练家都进入了空间装置，作为负责安全保障的源治三人，也准备进入。

    “我和菊子天王进去吧？菊野天王你留在外面看着这台空间装置。虽然这里应该没人知道，但也保不准会有别的势力过来，要是空间装置被毁或是被控制，那就麻烦了。”源治说道。

    闻言，菊野稍稍愣了下后，点点头，“也好，我的能力也不擅长做救援的工作，有你们应该也足够了。”

    作为地面系天王的她，确实在救援这件事情上，不如他们。

    旁边的菊子笑着瞥了眼源治，“随机传送，亏你想得出来，这群小家伙可被你吓得不轻。”

    源治也咧开嘴爽朗地大笑了起来。

    “哈哈哈哈——他们太放松了。真以为这次跟普通的游玩一样就走个过场？联盟现在的年轻一辈实在是太松懈了，真正的厮杀能力太弱，警惕性也不够，我不过就是给他们紧紧心里的那根弦。”

    菊野也笑了，摇了摇头，颇为无奈道：“现在不比以前，也确实用不到那么多的厮杀。”

    源治却不这么认为。

    “危险随时都有可能出现，现在各个地区都不太平，联盟内部的情况你们也都知道，谁能说得准将来会变成什么样子，等我们这批人彻底老了，交到现在的年轻人手里，我不放心。”

    “我们之后的那一辈就是被保护得太好了，现在没几个上得了台面，还要我们这几个老家伙撑着。不过现在看来这次年轻一辈中，倒是有几个还算不错的苗子。”菊子也比较赞同源治的观点。

    联盟的这次试炼，不知道是在多少方集团的挣扎缝隙中，才出现的。

    也是他们这些老一辈强者们，最后的坚持。

    联盟的内部情况，比想象中的，要复杂得多。

    越是强大，联盟的情况也就越复杂，用现在他们这些老一辈们喜欢的话来形容现在的联盟，就是四个字。

    尾大不掉。

    “好了，不说这个了。外面就交给你了，菊野天王，我们快进去吧，搞不好哪个小家伙运气不好，一进去就真的遇到危险了。”源治摆摆手说道。

    “好。”

    只是，当源治和菊子刚准备进去的时候，一名联盟的工作人员却神色略微有些慌张地跑了过来。

    喘着粗气，“源治天王、菊子天王，两位天王可能......可能现在进不去了。”

    “进不去？”源治眉头一皱。

    “什么情况？”菊子的拐杖在地上一杵，阴冷的声音响起。

    那工作人员满头大汗，面对着两名老牌四天王的视线，他感觉压力空前的大。

    咽了口口水后才说道：“出了......出了点问题，不、不知道是什么原因，本来准备充足的能源，忽然一下子就剧烈地消耗了，在刚才最后一个人进去后，能源，能源就彻底告罄了。”

    工作人员一边擦着额头的汗水，一边尽可能地努力把原因讲述清楚。

    “能源消耗过大？什么原因？”源治沉声问道。

    “可......不，不清楚，只有在传送特别的精灵或是物体时，应该才会出现这种状况，只要精灵都在精灵球内，不应该会消耗这么大......”

    源治和菊子对视一眼。

    他们刚才就隐隐好像感觉到了什么。

    只不过没能感觉出来，还以为是因为附近的空间不稳定所带来的错觉，现在看来，那可能真不是错觉......

    “为什么现在才说？！”

    所有人都进去了，就他们两个四天王没进去，那不是在搞笑吗？

    要是里面的人遇到危险发出信号，没能及时得到救援死了，那对联盟来说都是不小的损失。

    这可都是联盟的未来。

    虽然源治和菊子嘴上对这年轻一辈再怎么不屑，认为他们被保护得太好，但也不可否认，这群人里有不少，就是联盟接下来二三十年的未来。

    工作人员快哭了。

    “没，没想到会出现这种情况。”

    “备用能源呢？没有备用的能源吗？”菊野也忍不住开口问道。

    “这是最新的空间装置，研发出的时间还不久，能源的补充方式也比较特殊，需要一定的时间积累，所以......所以才说这次试炼要持续两个星期的时间，就是给接他们回来，准备充足的能源。”工作人员颤颤巍巍地解释着。

    本来别说是传送四五百人了，就算是传送七八百也没什么问题。

    他们真就觉得足够了，哪知道会发生这种情况。

    “最快要多久？”

    “十......”感受到三位天王凌厉的视线，工作人员身体一颤，硬着头皮道：“五、五天。”

    “五天......”

    五天还是太久了。

    但从十天缩短到五天，他们知道这应该已经是这些工作人员们最大的努力了。

    源治长长地叹了口气。

    五天的时间，可以发生的事情太多太多了。

    倒是菊子，应该是最快接受这个结果的人，瞥了眼有些担忧的源治，悠悠道：“这样不正好么？让他们真正地感受一次生与死的距离，运气不好、实力不够、能力不够的那些......”

    停顿了片刻。

    “就真的只能被淘汰了。”

    这“淘汰”可不是被比赛淘汰，而是世界“淘汰”。

    源治抿了抿嘴唇，神色复杂，他还做不到菊子这么冷酷和果决。

    夏彦根本不知道，他和多龙巴鲁托的进入，给这次试炼，带来了多大的影响。

    低着头的工作人员小心翼翼地瞄了三位天王一眼，暗自松了口气。

    他其实还有一件事没说。

    但想想和现在的情况相比，那件事好像也就没那么重要了。

    那就是......传送中，好像有那么一个人的位置，出现了亿点点的偏差。

    至于说是谁。

    emmmm......

    ...

    ...

    “夜盗火蜥。”

    看着超能力感知中发现的这只精灵的夏彦，并不知道此时外面所发生的事情，也不知道他无意中的举动，给这次试炼带来了多大的影响。

    如果知道的话，他说不定会说......干得好。

    夜盗火蜥这种精灵，其实和他之前遇到的三蜜蜂族群差不多。

    它们之中，只有雌性的夜盗火蜥才能进化成为焰后蜥，并且进化后的焰后蜥是当之无愧的族群首领。

    不同的是。

    一旦族群中出现一只焰后蜥，之后所有可能进化的夜盗火蜥，都会被焰后蜥首领给提前“处理”掉，不让别的焰后蜥影响到它的地位。

    并且，焰后蜥会率领一群雄性的夜盗火蜥，组成所谓的“逆后宫”。

    如果有夜盗火蜥没能完成焰后蜥所布置的任务，还会受到责罚。

    可以说，这种精灵不仅是对族群外的精灵狠，对族群内精灵，也同样很狠。

    是一群不折不扣的“恶人”。

    然而，夏彦最喜欢的，就是“恶人”。

    不是还有一句话说得好。

    恶人还需恶人磨。

    ——————

    第四更！求月票！

