    唐筝做完头发出来时，一眼看到了厉御风。

    他歪斜着身子，翘着二郎腿，坐在靠窗的位置上。一只手的手腕搭在沙发扶手上，指间还夹着一支烟——

    厉御风会抽烟，只不过多半时候，都顾着自己的绅士风度，很少在女士面前吸烟，所以被唐筝撞到吸烟的时候不多。

    他看着窗外出神，眉头略微蹙起来，看上去有点颓。

    唐筝猜测：估计是因为之前和厉夫人见过面，所以心情不好。

    她朝着他走过去，他也听到脚步声，转过脸来：“弄好了！”

    唐筝此时敞怀穿着一件焦糖色茧型风衣，露出里面的红色流苏裙来，将她雪白的皮肤越发衬托得娇媚动人。

    她将一头黑发盘在了脑后，疏疏落落的垂下来几绺，落到了白腻优雅的天鹅颈里。没有佩戴项链，但是耳垂上却戴着一副钻石流苏耳坠，随着她的动作，摇曳生姿——

    是个尤物，很令男人心动的那一种！

    唐筝低头看烟灰缸里的一堆烟头，忍不住道：“怎么抽了这么多的烟？”

    “有点无聊，打发时间的！”

    厉御风说着，站起身来，拉过她的手：“走了，去买钻石！”

    拍卖会是在一家高端酒店的宴会厅里举行的。

    两人去得不算早，到酒店的时候，已经有不少人都聚在那里了。

    拍卖会前有个自助餐，唐筝在吃东西的时候，看到了许久未见的宋宁馨。

    她仿佛只有一个人，没见到顾平川。

    唐筝往她身后看了看，道：“就你自己？”

    宋宁馨嗯了声，说：“他没空！”

    顿了顿，又说：“他最近一直出差，仿佛对公司的事情也不太上心了。”

    唐筝听了，略微蹙眉：对公司的事情不上心？

    这显然是不可能的！

    顾平川视财如命，公司就是他的命根子。

    如果他对顾氏都不上心了，那估计是另有图谋。

    她想了想，问：“他都去哪里出差，你知道吗？”

    宋宁馨：“日本！”

    唐筝倒吸气：“……”

    如果是去日本，那就对了，他在日本也有公司呢。

    明年苏婉仪的官司就要了结了，顾平川想在这之前挖空顾氏集团，喂饱他在日本偷偷成立的新远公司，然后跑到日本去逍遥快活。

    顾平川想扔一个空壳子给她，让她白忙活一场！

    唐筝握着手里的香槟杯，眉头紧蹙起来：看来，她也要抓紧时间，吃进新远公司的股票了。

    这小半年来，其实唐筝一直都有关注着新远公司，也在持续不断的往里安插自己的人手——

    但是她没想到，顾平川这么快就准备跑路了。

    唐筝还以为，他会和自己斗上几个回合再跑呢。

    这只老狐狸，这么快就怂了。

    唐筝想到这里，感到有些没劲，只能坐在桌边大吃特吃！

    之后的珠宝拍卖环节，唐筝兴致不是很高，也就到了最后的紫钻拍卖时，才稍微有了点精神。

    她坐在第一排，可以很清晰的看到：那颗钻石在灯光的照耀下，散发着魅惑的光辉，神秘又迷人。

    唐筝默默感叹：真的很漂亮，跟宣传画上的差不多！

    紫色钻石很稀有，尤其是这种纯度的，自然惹得众人趋之若鹜，价格很快被抬到了八位数。

    厉御风还在频繁的举牌子抬高价格，唐筝的耳边仿佛只听到了软妹币哗啦啦的声音——

    她原本想小声提示一下厉御风，让他不要逞强的。

    花那么多的钱，去买一颗小小的石头，实在有些不值。

    可是转而一想，还是算了，他花的又不是自己的钱，自己以什么立场劝他？

    再说，由始至终，厉御风都没有明说过那块钻石的用途，只是疑似送给自己而已——

    疑似而已，她觉得自己不应该自作多情！

    她想到这儿，便歪在椅子上，专心看戏。

    钻石终究在被报价5200W的时候，戛然而止。

    拍卖师一锤定音：钻石归厉御风所有了！

    厉御风平时算是比较低调的人，在榕城深居简出，知道他的人并不多。

    这一次大手笔，引起了小小的轰动。

    在场的媒体记者围了过来，想要给他一个采访。

    唐筝奔向回避的，却被厉御风给拉了过来：“一起去！”

    一边说着，一边搂住她的细腰，将她一起带到了记者面前。

    镁光灯纷纷亮起，晃得唐筝有些眼晕。

    记者举起话筒：“请问厉先生：下这么大的手笔买钻石，是因为有什么特殊用途吗？”

    厉御风道：“是用来订制结婚戒指的，所以要好一点的！”

    说完，低头看了唐筝一眼。

    钻石很漂亮，拍下来的数字也比较吉利：5200W。

    唐筝的小脸上挂着得体的微笑，没多说，也没有多余的表情。

    记者是认识唐筝的，所以忍不住多八卦了句：“订婚戒指？请问是送给这位唐小姐的吗？”

    “当然！”

    厉御风说完，轻笑了声：“不然的话，我为什么要带着一个不相干的女人，来帮未婚妻买东西？”

    “哇哦，那就是好事将近了，厉先生能给我们提供一点内幕吗？”

    “内幕没意思，到时候直接发喜糖就好咯！”

    厉御风说着，牵起唐筝的手：“今天采访先到这里，我们还有事儿，祝大家晚安！”

    说着，将唐筝带离了众人的视线，一直朝着大门外走来。

    “挺漂亮的……”

    坐回到车子里，厉御风才打开了盒子。

    稀世紫钻，在昏暗的车厢里，依旧难掩其耀眼的光华。

    唐筝对此没什么兴趣，一直转头看着车窗外，不肯搭理他。

    过了会儿，她才突然鬼使神差的来了句：“今晚上的事儿，你很得意是不是？”

    厉御风笑，把玩着手里的钻石：“我难道不应该得意吗？”

    别人得不到的东西，他得到了，这就是一种成功，一种胜利，他为什么不能得意？

    “是你傻还是我傻？你安排记者采访，不就是为了向江驰隔空示威，告诉他我们即将订婚，我已经是你的人了吗？”

    唐筝轻咬着唇，冷笑道：“厉御风，大家都不傻，你的这些伎俩，看起来真的有些可笑！”

    厉御风神色淡漠：“可笑？可笑在哪里？为什么你会觉得可笑？”

    唐筝没说话，厉御风却替她作了回答：“因为你不爱我，所以我在你面前，无论做什么，看上去都挺可笑的——像个小丑一样，对不对？”

    厉夫人说的没有错：江驰才是她心中的白月光，在她心中有着难以替代的地位。

    有江驰珠玉在前，他对她的感情，成了她的累赘。

    他对她使用的种种手段，也成了跳梁小丑一般的伎俩。

    就因为她不爱他，所以就算是他一掷千金，也难买美人一笑——

    厉御风其实早已经接受了这个事实，可是现在一想起来，还是觉得扎心。

    没办法，爱情这东西就是这么奇妙，他帮扶着她，从一名囚犯，到现在风光无限的唐家大小姐——

    他们一起面对的，一起经历的，或许江驰这辈子都不会了解。

    但是，江驰却是那个恰恰撞在了她心坎儿上的那个人！

    他比不上江驰，他在她心里，就是一个工具人。

    他很好，但是她不爱他。

    她的感情全都给了江驰，留给他的，仿佛就只有一张鸡肋的好人卡。

    厉御风转过头去，摇下来车窗，将那颗钻石扔了出去。

    钻石是用盒子装着的，盒子骨碌碌滚了老远，最终消失在了路边的灌木丛中。

    唐筝愣了一下，随即有些忍不住：“你疯了！”

    五千万买来的，说丢就丢——

    就算是坐拥一座金山，也没有这么挥霍的！

    她推门下车，很快将钻石给捡了回来。

    顺着车窗，将东西丢了进去。

    之后，唐筝朝着相反的方向走去，准备打车回家。

    他们两个心情都不太好，实在不适合再坐一辆车子。

    深夜了，出租车不是很多。

    好容易等来了一辆，唐筝刚刚拉开车门，身后伸过一只大手来，砰的一声将车门关上了：“抱歉，我们不坐车！”

