    待谢元琮离去，李旭对于谦说道：“我这几日要出京一趟，你在京城替我看好家门，此事不可让其他人知晓。”

    于谦心中一惊，殿下故意支开谢元琮，显然此事非同寻常。

    “殿下不需要属下跟随吗？”

    李旭摇摇头道：“不用，你就在京城做好我交代的事！”

    于谦沉重的点点头应道：“属下遵命！”

    “嗯，你去帮我把秦寿和范健找来吧，生意上的事还是得跟他们商议一下。”

    于谦领命而去。

    沉默一会，李旭又拿起“胜邪”开始轻轻擦拭。

    “剑招，剑法，剑道。一招一式为基础，各招浑成可为法，剑法，剑道，何为剑道？”李旭摒除杂念，心神沉寂，思索着老天师所传剑道。

    “随心所欲出剑，不拘泥于招式，那没有学过剑法的人，乱劈乱砍一通，岂不是正是如此？”

    李旭苦苦思索，难以悟通，想着方才与二女拆招，她们招式精妙，配合默契，几乎毫无破绽，又如何能破解她们的剑招呢？

    “行云流水，任意所至，难，太难了！”

    李旭有些懊恼，将“胜邪”放在剑架上搁好，转身走了出去。

    找到海棠后，李旭问道：“海棠，苏婆婆教你们剑法的时候，除了传授你们剑招，还有没有教你们什么道理？”

    海棠疑惑的看着公子，点头道：“说过很多啊，我听的最多的就是一句‘剑招要活学活使，不可拘泥不化！’还有什么高手一般都是出手无招，无法可破！”

    这两点李旭都已悟到，便着急的问道：“还有呢？”

    “嗯......真正上乘的剑术，是能制人而决不能为人所制，以无招胜有招！”

    李旭脑中如电光闪过，“能制人而决不能为人所制，以无招胜有招，无招胜有招！”

    陡然间，李旭的眼前仿佛出现了一片新天地，剑术修为瞬间拔高了一筹

    李旭兴奋的抱着海棠亲了一口，笑道：“我明白了，我终于明白了！”

    海棠望着如同疯了一般的公子，知道婆婆的话可能让李旭悟通了什么，心里也为公子感到高兴。

    李旭回到书房拿起剑，又一次冒着雨在院中练了起来。

    海棠走过来，只见李旭长剑乱舞，似乎毫无章法，但是见他周身，剑意缠绕，那雨水落下来，竟被隔绝了大部分，无法落在李旭身上。

    李旭身形越来越快，已把这场秋雨，当成了敌人的剑气，全力阻挡，到最后已是剑气笼罩全身，没有一滴雨水能落在身上。

    海棠见公子使剑如行云流水一般无迹可寻，甚是赏心悦目，已是看的如痴如醉。

    片刻之后，李旭收剑而立，神游天外，似是意犹未尽，又似是在体会刚才的意境。

    海棠担心公子在雨中久站伤风，便出言叫道：“恭喜公子，剑法大成，快过来吧，不要淋雨啦！”

    李旭回过神来，淡然一笑道：“海棠，多亏有你，公子才能有此番造化。”

    海棠心中甜蜜，嫣然笑道：“以后我和姐姐就要公子来保护了！”

    “哈哈，那是自然，有我在，谁也不能伤害你们！”李旭大笑道。

    李旭平时喜欢穿白色和浅蓝色衣物，这次海棠给他换了一件青色长衫，稍微显得成熟了一些，不过依然丰神俊朗，龙章凤姿。

    不久后，谢元琮请来了谢轻澜，于谦也带着两位兄弟归来。

    宴客厅，待众人落座，李旭屏退所有下人，并让海棠和挽月守在了门口，以免有人偷听。

    秦寿和范健对视一眼，已是感觉到今天的气氛不同以往，有些凝重，便也屏气凝神，不敢出声喧哗。

    李旭环视一周，面容整肃沉声说道：“今日在座，有我最好的兄弟！”

    秦寿和范健见李旭目光朝自己看来，不由挺直了胸膛，自是感到与有荣焉。

    李旭看向于谦和谢元琮，继续说道：“有我最忠诚的下属！”

    谢轻澜目不转睛的看着李旭，心里颇为期待，不知道李旭会如何形容他们之间的关系。

    “也有我最好的，呃......知心姐姐！”李旭最后看向谢轻澜，已是不知该如何形容，暗恼自己为何要用这种开场白。

    谢轻澜轻轻一笑，算是认可了李旭的说法。

    “各位都知道我李旭的身份，明白我想要做的事是什么。今日邀请各位前来，是因为在我心里，已经将各位引为心腹，是我最值得信任的朋友。”

    李旭顿了顿，再次看了一眼众人，继续说道：“我想，你们也一定会支持我的吧？”

    于谦最先起身退后，单膝下跪行礼道：“于谦愿为殿下效死力！”

    谢元琮赶紧跟上，效仿于谦道：“谢元琮代表谢家效忠殿下，赴汤蹈火，在所不辞。”

    李旭赶紧走过去扶起二位，温言笑道：“二位不必如此，快快请起，能得二位相助，实乃我之大幸，坐下吧。”

    秦寿和范健两兄弟又在进行眼神交流。

    秦寿：“小贱人，咱们也得跟老于这样吗？”

    范健：“我也不知道啊！我现在很方！”

    秦寿：“那就跪吧，反正以后旭哥当了皇帝还是得跪！”

    范健眼神飘忽，似是犹豫不决。

    秦寿却是等不及了，待李旭从身边经过时，霍然起身，拉住李旭便要跪下。

    李旭被吓了一跳，反手就提起秦寿，差点将他扔了出去。

    “你这是要干嘛，吓我一跳！”李旭笑道。

    秦寿也有些不好意思，面红耳赤的说道：“我也准备跟老于一样，跪下效忠啊！”

    李旭轻轻一笑，拍拍秦寿肩膀说道：“你我兄弟之间，不必如此，你对我的真心实意，难道我还不知？”

    李旭转头看向范健，范健却有些不敢与他对视。

    “兄弟，我知道你因为范统领的缘故，不愿意涉及到我与几位皇兄之间的斗争，我也不会勉强你。只是你以为以你我之间的关系，就算你不愿站在我这边，我那几位兄弟上位之后，你们范家还会有好果子吃？”

    “若是范兄依然不愿掺合此事，那我也只好请范兄离去，毕竟接下来我与诸位还有密事商议，不好让外人知晓。”

