    “这些人完了！”一直立在远处没有开口的金在钟摇摇头嘲讽道。这

    些站出来的人，今天怕是难以善了了。

    “还有吗？”洛尘冰冷的声音回荡在四周，许久之后没有人再开口了，也没有人走出来了。但

    是之前已经有十几个高丽大佬站了出来。在

    他们看来，今天这个姓洛的和荣家怕是都要被除名了。

    那么这个时候索性站出来战队，倒向南禅上人这边，到时候说不定还能够结交上南禅上人这样的神人！甚

    至说不定因为此刻表态，日后还会从南禅上人那里获得一些照顾！其

    实人群之中也还有一部分人抱有这种想法，只是他们没有站出来了而已。“

    听你这意思，你还打算找我秋后算账？”荣四爷冷笑一声。

    洛尘这话说的好像他要事后找这些人算账的感觉一样。

    “你未免太高看自己了吧，今天这一关你能过再说这些话吧！”“

    秋后算账？”洛尘冷哼一声。“

    不，我当场便可以找你们算账！”洛尘冷着一张脸看了看那些站出来的人。

    “哼，我师父已经来了，你还敢这么大言不惭？”东亚拳神指责道，一副有恃无恐的样子。但

    是洛尘却在众目睽睽的目光下走向了东亚拳神，然后一只脚直接踩到东亚拳神的脸上。

    这一个动作让所有人一愣。

    但是最让人吃惊和不可思议的是，南禅上人一点动静都没有，站在原地看着这一幕，仿佛没有看见，或者仿佛洛尘踩的不是他的徒弟一般。

    “师父，师父，师父！”东亚拳神连着大吼三声，但是南禅上人始终没有动。

    这让所有人瞬间摸不清到底怎么回事了。东

    亚拳神整个人都露出不可思议的神色，他可是他师父最疼爱的弟子啊！而

    且他师父极为护短，平常不要说这样被踩脸了，就是骂一句，他师父都可以为了他杀人。

    但是今天？“

    师父，我在被人打，你？”东亚拳神继续愕然道，他怀疑自己师父是不是没有看到？“

    上人，那可是你的徒弟啊。”荣三姐提醒道。“

    师父？”东亚拳神再次惨叫一声，因为洛尘刚刚一用力，踩断了他的一条腿。“

    师父，为什么？”“

    师父，你说话啊？”

    场面一片沉寂，甚至诡异到了极致。南

    禅上人就那样看着自己的徒弟被洛尘踩在脚下，不断尖叫，但是却一直没有开口说话。不

    仅是东亚拳神此刻觉得有些不对劲，就是在场的那些人也都觉得事情有些不对劲了。

    为什么南禅上人不对洛尘出手？甚

    至一句话都不说？“

    想知道为什么吗？”洛尘轻笑一声。

    所有人把目光再次看向了洛尘！

    “因为我没有让他说话，所以他不敢说话！”洛尘把目光看向了那些站出来的人！

    “怎么可能？”

    “你胡说八道！”“

    一派胡言！”

    “上人，他这是冒犯你，上人你当斩了这种口出狂言，损你名誉之辈！”“

    这种话，你都敢说，还是当着上人的面说？”“

    姓洛的，你这份狂妄，真是天下少有！”一大堆人纷纷指责道。

    “哼，狂妄？”洛尘轻蔑的一笑。“

    南禅，你告诉他们事实是什么？”“

    事实是洛神说的对！”南禅上人低着头对着洛尘行了一礼。

    “南禅见过主人！”南禅再次开口道。南

    禅见过主人？

    东亚拳神脑子轰隆一下子就炸开了一般  整个人瞬间眼前一片空白。而

    其他人下巴都快掉了，满场的人此刻嘴巴瞬间张得大大的，就连安德烈都双目瞪得大大的不可思议的看着洛尘。

    “主人？”

    荣四爷艰难的转过头，看了看南禅上人，然后再次看了看洛尘，瞬间脑海一片轰鸣。

    而荣三姐和荣荷拉两个人眼前一黑，差点一头栽倒在地上。他

    们之所以判处出荣家，之所以一直针对洛尘，不就是怕南禅上人吗？但

    是现在，荣家最大的威胁，居然只是洛尘的仆从？这

    个事实太让人难以接受了！而

    且如果这是真的，那么他们做的一切，岂不是从头到尾就是一个笑话？

    不要说他们，就连那些一直没有表态，而是围观的大佬都有些不敢相信和接受。大

    名鼎鼎的亚洲国际巨头南禅上人，被称为或者的神明，这样一个显赫到了极致的人物，居然是洛尘的仆从？

    荣在旭愕然的看着洛尘，同样一脸的不可思议！“

    师父，这一切不是真的吧？”东亚拳神再次愕然的开口道。“

    主人，要杀了他吗？”南禅上人没有理会东亚拳神的话，而是为了讨好洛尘，直接说出了这句话。“

    师父，我可是你亲徒弟啊！”东亚拳神整个人都懵掉了，自己的师父居然要杀自己？“

    从你得罪洛神的那一刻开始，我已经没有你这样的徒弟了！”南禅上人很是冷酷的开口道。到

    了他这种境界，其实内心早已经没有了那些世俗之情了。“

    不要说你是我徒弟，就是你是我亲儿子，今天你敢得罪我主人，我都会杀了你！”南禅上人狠声道。

    这话一出口，荣家的人，还有站出来的那十几位大佬瞬间慌了。

    完了，这下子彻底完了。无

    尽的后悔瞬间袭来，特别是李姓大佬等人。这

    些事情本来跟他们没有任何关系，但是他们为了巴结南禅上人居然站出来指责洛尘了。结

    果谁能够想到，南禅上人只是洛尘的一个仆从呢？

    他们完全是不相干的人啊！

    “荣四，你告诉我，这一切到底怎么回事？”荣三姐艰难的开口道。

    南禅上人的主人，那洛尘的实力很身份还用去质疑什么吗？但

    是荣四一直却在诋毁洛尘，荣三姐不信荣四真的一点都不知道。

    荣四爷却没有回答，因为到这一刻，他也在极度的后悔之中。

    “大哥，我错了，大哥，给我一个机会好不好？”荣三姐跪在地上哀嚎道。

    她后悔了，后悔到了极致。

    “不要求我，求洛先生吧，唉。”荣在旭叹息一声，他都没想到，洛尘居然会是南禅上人的主人！

    “我早就提醒过你们，洛先生非一般人，你们却偏偏不听！” 

