    我心想完了，这陌生小哥虽然身手了得，但子弹可不长眼睛，万一被打中就死翘翘了。

    枪声一响，那陌生小哥那双空洞的眼睛里突然透出一道凌厉的寒芒，一扬手锃一声清脆的响声，拔出背上那把青铜古剑，剑光一掠，一剑劈了出去。

    “铛！”一声刺耳的响声传来，伴随着火花一闪，那陌生小哥竟然双手举剑挡住了飞来的子弹，虽然连人带剑被子弹强大的冲击力冲的往后滑了几步，但子弹还是被稳稳挡在了剑身外。

    当我们看清楚那颗子弹镶嵌在青铜剑身上已经完全变形时，简直不敢相信这是真的，太让人难以置信了，子弹从出膛到飞过去不过零点零几秒的时间，这小哥的反应速度也太吓人了吧？竟然能拔出剑挡住射来的子弹？

    这年头还有这么厉害的功夫？

    所有人都是瞠目结舌，张大了嘴巴，迟迟不敢相信这一幕是真的。

    “这人不简单，千万不要和他交手。”麻老四不知道看出了什么眉目来，又一次小声叮咛我们。

    这还用他说，就是他不说，给我十个胆子我也不敢去得罪这小哥的。

    王金宝的嘴巴张成了‘O’型，痴痴的愣了半天，喃喃自语起来，“这……这怎么可能？”

    麻老四小声说，“没啥不可能的，这个人身上的味儿不对，最好不要招惹他。”

    “你是说？”王金宝瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

    麻老四古怪一笑，没有再理他，而是打破了死一般安静的气氛，呵呵笑道，“这位小哥的功夫果然了得，也好，既然大家伙儿现在困在这个地方也出不去了，倒不如先好好研究一下，看看能不能找到能离开这里的墓道。”

    俗话说识时务者为俊杰，王金宝料到自己的人估计都不是这个陌生小哥的对手，继续和这陌生小哥纠缠下去，估计够自己喝一壶的。这家伙来这里的目的也是求财，也就默认了麻老四的提议。

    那小哥用那双淡然的眼睛看了我们每人一眼，不动声色的朝一边走去，也不知道要搞什么幺蛾子，但这陌生小哥刚才所展现出的身手早就折服了我们每一个人，大家甚至忽略了他是谁来自什么地方，所有的目光盯着他，想搞清楚他要干什么。

    梅津美惠子也意识到经过刚才那一番较量，我们和王金宝的人不再会刁难她，诡异的笑着走了过来，和我们微笑着示意打招呼。

    猴子这孙子还是禁不住美色诱惑，厚着脸去主动去和惠子套近乎，嘿嘿笑着说，“惠子，这小子是谁啊？这身功夫这牛叉，在哪儿学的？改天我也去学两手。”

    梅津美惠子盯着那陌生小哥，用眼角的余光扫了一眼猴子，说，“这个我也不清楚。”

    猴子有点纳闷，“你也不清楚？那你们怎么会在一块儿？”

    “我怕说出来你们不信。”梅津美惠子看了我们大家伙一眼，小声说，“这个人很古怪，就像和这个世界脱节了一样，好像什么都没见过一样，不过却很精通古代的东西，还记得那件簋上的铭文吗？其实那些信息都是他从铭文里看出来的。”

    我们听了梅津美惠子这番故弄玄虚的话，越来越觉得玄乎了，一个个满脸好奇的盯着那小哥，发现他径直走到了中间那八卦形的夯土台前停了下来。

    麻老四觉得梅津美惠子的话有点古怪，瞥了一眼那陌生小哥，问美惠子，“这话怎么说？”

    梅津美惠子看了看我们，说刚才从那坍塌的台阶上掉下去被砸死的人也是他们岛国人，名叫武田大治，也是当年驻扎在东北的日本关东军后裔。武田大治不知道从哪里得到了一些当年关东军在东北搞秘密研究的一部分机密资料，这些机密资料正是关于当年辽宁营口坠落未知生物后对该神秘生物骸骨的部分研究资料，因为后面的战事吃紧，后续部分的科研数据和整支由当时全日本各行各业顶尖科研人员组成的秘密科研队伍，在得到紧急撤离命令时却突然音讯全无。武田大治同样痴醉于华夏文明，特别是热衷于研究华夏古代历史，从一些流传在日本国内的华夏孤本野史中发现关于秦代发生过同类事件的描述，亲自走遍了秦人迁徙路线沿途地区，后来后知道自己在黑市上淘来一件青铜簋，最终把目标锁定在了华夏九州之一的古雍州所在地陕西凤翔。

    “至于这个古怪人，是武田大治带来的，我也不知道他叫什么名字来是哪里人。”梅津美惠子看了一眼听得入神的我们，那样子也不像是编故事，她继续说，“不过我问过武田大治，他说这个怪人是他根据秦代流传下来的一些东西在我们日本本岛西边找到了一座小岛，在岛上发现的，就把这怪人从岛上带了过来，这个人很古怪，几乎不怎么说话的，我也问过他，他也不知道自己从哪里来的，好像忘了过去的事。”

    猴子眼珠子一转，半信半疑的看着她，“就这些了？”

    美惠子点了点头，斜睨了一眼站在夯土台前痴痴凝望的无名小哥，说，“就这些啊，不过武田大治身上有一件东西，据说是发现这个怪人时在他身上发现的，不知道还在不在他身上。”

    我们几个人还没做出反应，一直在一旁的王金宝马上给豁牙子使了个眼色，这家伙立刻带着两个手下过去，又把早就断气歇菜的武田大治上下搜了个遍，还真在武田大治身上走到了一张皱巴巴的羊皮一样的玩意儿拿了过来。

    我们一看豁牙子搜到了东西，马上好奇的围了上去。王金宝把这玩意小心翼翼的拆开，里面的内容就映入眼帘，上面密密麻麻画着很多线条，有些是加粗的实线，有些是虚线，还有一些我们大概能看出来的山的地形，但更多的地方大家根本看不出个所以然来，更何况这张羊皮上估计是因为年代太过久远，又像是被水浸泡了很长时间，很多标准在特殊部位的小篆文字已经模糊不清。

    豁牙子问一筹莫展的王金宝，“二哥，这上面画的是啥玩意儿啊？”

    “这玩意儿好像是一张地图吧？”王金宝也不敢确定，扭头看向麻老四。

    麻老四眼中掠过一丝惊诧之色，点了点头，“像是一张古时候的地图，不过这字看不清楚，也看不出来这地图上标注的字是啥地方，这东西年头不短啊。”

    猴子这家伙不知道又想起了什么歪念头，两眼一转，推断说，“这怪人会不会也是干咱们这一行的？这东西是一张藏宝图之类的东西？”

    “我看到像是一张航海图。”麻老四抬眼看了一眼起了歪心思的猴子。

    这时候，不远处突然传来一阵微弱的说话声，打断了我们的思绪，在这地下世界，任何一丝微弱的动静，都会勾起人全部的注意力。所有人不约而同的寻声看去，竟然发现那背剑的小哥绕着夯土台旁那口四足青铜鼎走了一圈，盯着上面的铭文喃喃自语着“国之大事在祀与戎”云云之类的玩意儿，随即又跪在夯土台前一脸虔诚的磕了三个响头，才站了起来。

    我们被这无名小哥的举动着实给惊到了，确切的说被他能轻易认出四足青铜鼎上那些模糊的祭祀铭文给震撼了。那口鼎上的铭文我们琢磨了好一阵子，才大概看出来这些字的意思来，没想到这小哥年纪轻轻，居然一眼就认出了这些变种篆体文字。

    麻老四眼里布满震撼之色，看了我们所有人一眼，小声说，“这小子认识这里面的铭文，不简单啊。”

    王金宝痕迹贼，刚才领教了这无名小哥的厉害后，那嚣张跋扈的霸道劲儿马上收敛了不少，眼珠子滴溜溜一转，小声对麻老四说，“老麻，让你们的人安生点，咱们暂且跟着见机行事，保不准他还真能找到那座宫殿。”

    麻老四笑了笑，提醒他，“用不着操心我们，倒是你的人得收敛点。”

    我盯着这无名氏看了看，心想他既然能轻易看出那祭祀鼎上的铭文，那说不准也能看出那些石门上的铭文，那些石门上的铭文，我大概能看出一部分单个的字，但是断断续续的没有串在一起，根本看不明白到底是什么意思。我马上问高鹏要来一张纸和一支笔，借着矿灯光线，把我在脑子里记下来的这些石门上的铭文和那个鬼脸猛虎疾奔图案画下来，准备向这神秘的无名小哥讨教一翻。

    高鹏一看我画出来的这些东西，一头雾水，“你画的这是些啥东西啊？”

    我小声说这是耳室与耳室之间那石门上的铭文，这些东西中有可能隐藏着这地方的秘密，说不定这无名氏能看明白这些东西。

    那王金宝听了我的想法，拍着我的肩膀说，“你小子看起来斯斯文文的，没想到还是块倒斗料。”

    其他人貌似也认同我的想法，轮流拿着我画的这张纸妆模作样的仔细端详。

