    凌风紧随吴良身后，也在绕着黄泉河走，只是凌风的注意力并不在对面的火山口中的棺材，凌风一直在寻找黄泉河水中的还魂草，只是看了许久，黄泉河水除了黄色之外，什么东西都没有，这让凌风越看越着急。

    凌风此次前来的主要目的就是还魂草，若是没有还魂草的话，他来这里没有任何意义，历尽千辛万苦才来到了这里，若是没有得到还魂草的话，凌风绝不甘心。

    然而让凌风和吴良没有想到的是，当他们两个人绕着黄泉河水，围绕着面前的火山走了快要半圈的时候，却见到对面竟然有着两伙人隔着黄泉河在相互对峙。

    凌风定睛一看，其中一伙人是九龙城的龙战天为首的九龙城众人，在九龙城的人群这边还有着七星宗的人以及几名散修，之前追杀凌风的那个赵锐也在其中。

    这些人的对面则是站着十几个气势十足的人，每一个都杀气腾腾，身上有着十分强大的煞气传来，仿佛从尸山血海中走出来，这些人个个都是皮肤雪白，雪白到令人觉得有些不适，是那种毫无血色的惨白。

    不光是这样，这十几个人的身上也是毫无生气，给人的感觉就是死人一样。

    “这些人是怎么回事？难不成他们不是人？”凌风有些诧异的看着对面那群人。

    吴良此刻也面露了沉思，一脸认真的打量着对面这些人，越看越是心惊，越看越紧张，在那里自言自语道：“坏了，这下子可不好了。”

    “怎么回事？你倒是跟我说啊，这群人究竟是怎么回事？怎么看起来这么古怪呢？”凌风在一旁十分好奇的看着吴良，焦急的问道。

    吴良此刻也有些叫不准，在一旁说道：“我也不是特别清楚，我江湖阅历太少，掘坟盗墓的经验也有限，至今为止还没有遇到过这种级别的坟冢，自然没有遇到过这种东西。”

    凌风听到了吴良话中的不对，不由得再一次仔细的打量了起来吴良，感情这小子是专门挖坟掘墓的，难怪对于这种地方这么熟悉，懂的这么多。

    吴良也知道自己说错了话，不由得咳嗽了一声，紧接着笑着说道：“口误，口误，我是说我很少进入这种险地，见过的东西还太少，自然也没有见过这些东西，还有些叫不准。”

    “不过这些东西看起来倒像是师父跟我说过的尸奴，”吴良沉思了一下说道。

    “尸奴！”

    凌风闻言顿时一惊，有些疑惑的看向了对面那群被誉为尸奴的人，仔细的打量了起来，这个东西他还是第一次听说过，也是第一次见到过，凌风还是十分好奇的。

    “这尸奴的实力很强吧，看起来就非同寻常，他们身上这股阴煞之气，令人感觉十分不舒服，”凌风在一旁皱着眉头说道。

    “究竟实力如何，跟他们生前有一定的关联，若是生前就是绝顶高手的话，成为尸奴之后实力也依然会很强，不过这个东西说不准，有的生前实力不强，但成为尸奴之后实力会变得很强，”吴良解释道：“总之就是一句话，这帮家伙很难缠，最后离远点。”

    “你没看，九龙城那帮人也不敢轻举妄动，这帮人也知道这些尸奴不好惹，没有人敢过去，”吴良指着远处的九龙城众人说道。

    凌风则是说道：“我看着好像是因为前面有黄泉河阻隔，这些人不知道该如何过去，若是能过去的话，想必这些人早就冲过去了，毕竟远处那口棺材一看就不是凡物，这些人岂能放过如此大的宝物不去抢夺。”

    “不过这些人之前应该是遇到了很大的阻碍，九龙城来了那么多人，此刻却死的不到百人了，他们走的那条路一定凶险无比，”凌风打量着九龙城这帮人说道。

    此刻的九龙城这帮人，城主龙战天没有受伤，身旁的四大战将也没有大碍，但带来的那些人却是少了许多，只剩下不到百人，这些人还都显得十分狼狈，或多或少都有伤在身。

    就连七星宗那边，也只剩下了大长老孙霄还有身旁的四名七星宗弟子，一共就剩下了五个人了。

    那些跟着来的和尚，此刻也只剩下了三人，这三人当中还有一人衣服都坏了，光着膀子站在那里，一手端着钵盂，一手捻着脖子上的佛珠，嘴里不断的念叨着佛经。

    其余那些散修则更显得狼狈不堪，就连赵锐都已经断了一条胳膊，整个人的气势也都变得弱了很多。

    即便是如此，这些人也没有撤退的意思，甚至见到黄泉河和对面的火山之后，众人的目光显得更加的炙热，满眼欲望的看着火山口中的棺材，那里一定有着重宝，他们一定要想尽办法得到。

    “都已经走到了这里，绝对不能半途而废，大家一起联手，对面这帮家伙也不足为惧，”有人大声喊了一句，给自己打气，同时也想要联合在场的众人。

    “说得对，对面这些人只是气势上吓唬人，实力不会很强，我们不用担心，”散修这边有人喊了附和了一声。

    那名光着膀子的和尚却是开口说道：“阿弥陀佛，诸位切莫急躁，对面这些早已经不是人了，他们是尸奴，乃是守护那口棺材的尸奴。”

    “如我所料不假的话，只要我们渡过黄泉河，踏上对面一步，这些尸奴就会立刻攻击我们，现在他们只是被这黄泉河所阻拦，过不来，否则早就冲过来了。”

    “尸奴？”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，没想到这就是传说中的尸奴，他们很多人只是听过却没有见过，甚至一些人连听都没有听说过。

    龙战天此刻也是眉头紧皱，他能够感觉到，这些尸奴的实力非同小可，但既然已经来到了这里，当然要打开那口棺材看一眼，那里面一定有着重宝陪葬。

    “尸奴之事，倒是无所谓，我们人这么多，大家联手一定能够杀光他们，但现在我们要如何才能过得去面前的黄泉河呢？”

    “是啊，谁有办法让我们渡过黄泉河呢？若是过不去的话，一切都白费，更不要说是什么宝物，还是什么尸奴了。”

