    第902章本尊现身

    易隽承就是个毫无感情的回收机器，仗着自己手长腿长，他知道漾漾不过少见的炫耀一下，才不想让李明徳看到，一个字都不想。

    李明徳的脸顿时由猪肝色变成了绿色，磕磕巴巴的，那种想看，但又舍不下面子的纠结，真的是够淋漓尽致。

    “你怎么会有这本书？”

    盛漾姿态懒懒的，“这你就不用管了，我只是先小试牛刀，给你证明一下，我说的话不可能有假话。”

    众媒体里也有懂行的，认出了那是什么珍惜物件，顿时目瞪口呆，连快门都忘了摁，所以难以捕捉到那转瞬即逝的时刻。

    但更多的还是一头雾水的人。

    不过因为是直播，已经有很多人看到了，群众的力量总是伟大的。

    【喂喂，那是《连氏秘法》呢。】

    【不是吧，假的吧？】

    【以我多年的经验，是真迹。】

    【估计是了，看刚才李院长的眼神都放绿光了，恨不得抢过来了。】

    “我不仅有这些。”盛漾今天还带了《连氏公式》全套，让李明徳看得越来越眼馋，但却只能看得到封皮，甚至连摸都摸不到。

    那天他跟她在地摊上抢的那些书，在这些书面前算得了什么？

    难怪她当时那么淡定。

    李明徳酸得要命，为什么她有这些，自己却没有？

    然而他还是不忘重点，这些书就算她有，也不能证明她就是滕华。

    一些书而已，再难弄到，也是死物，但滕华却是一个活生生的人。

    “我劝你还是不要冒充滕华。”李明徳撇撇嘴，“滕华这人记仇，你得罪他，必然没有好下场。”

    盛漾弯了弯唇，“你也知道滕华记仇？”

    这时她刚好来了电话，手机屏幕上显示的名字是“盖比*查尔斯”，这名字耳熟能详，做媒体的绝不陌生，是世界首屈一指的医药大亨。

    这种级别，李明徳都是没资格接触的。

    盛漾接了电话，也并不做解释，用娴熟的英语说了几句，一脸敷衍地挂了电话。

    这让李明徳愈发确信了！这绝不是盖比*查尔斯，若是那位，她怎么可能不上赶着，绝不可能有眼下这种态度。

    “你这双簧，演得也差不多了吧？”李明徳皱着眉，不耐开口。

    忽的，他身边的贺院长有几分木讷地开口，声音却是强压着极度的震撼，“盖比……盖比*查尔斯……”

    李明徳眉头紧锁，“我知道啊，不是假的吗？”

    “李院长，你看——”贺院长忽而指了指前方，李明徳不得已，只能顺着他手指的方向看了过去，这才发现……

    居然是本尊来了！

    盖比*查尔斯！如假包换的本尊！从未来过华夏的世界级人物，居然风尘仆仆地出现在众人面前，之前也没有媒体，还有官方，透出半点消息，这到底是虚幻还是现实？

    媒体们反应过来，一哄而上，这可是大热点！比起什么小女孩失踪又回来要有热度多了。

    蝉联多年的医药公司第一，国家决策层相邀多次，他都能不给面子，并不前来，这一次怎么会不打招呼，就突然来了华夏呢？而且……

    (本章完)

