
扒婶怕小乐善听到，说话很小声，她觉得乐清和周秋凤应该不会打乐善，那伢崽儿乖巧聪明，最讨人喜欢。

“乐善想他姐姐，没接到人，心里难过。”美少年无奈的解释，小乐善自以为将心事藏得好，还以为别人不知道他跑来等姐姐呢。

扒婶朝外探头，又缩回脖子：“乐乐什么时候才回来啊？”

“这个我也说不上来，”美少年颇感为难：“乐乐去时说了有可能一年半载，也有可能要三几年，毕竟做实验搞研究都是那样的，有时十年半年都有可能。”

“哎，乐乐才去四个月，小乐善就天天昐着，真要几年不回来，可咋办啊。”扒婶愁啊，小乐善和乐乐姐弟情深，几年不见他姐姐，真不知他会不会天天躲着哭。

扒婶前几天见过小乐善偷偷哭的样子，不是他爹妈打他也不是摔了，她猜着可能是想他姐姐了，抱着他姐姐给他的暖手炉，躲在屋角抹眼泪，想到小乐善哭的样子，她都心疼不已。

美少年摊手，他也没办法，正因为知道乐乐不在家，乐家必定会想念乐乐而有可能会情绪低落，他才来陪四叔四婶过年的。

扒婶心疼小乐善宝宝，去将人牵回自家烤火，干脆留了美少年和小家伙在家里吃午饭，让小乐善下午继续守望。

马上要过年，事务多，谭炤星到中午才有空，去接了王晟轩到医院先换一次药，原本要到正月初二才换第二次药，正月刚开始跑医院不吉利，所以他提前两天给孩子换药。

给孩子换了药，他又将儿子送回五楼，给了三千块钱给孩子交给他妈妈，一千是过年购年货的钱，二千是下个月的生活费。

王翠凤从儿子手里拿到钱，失望得说不出话来，以前，谭某人因为不能陪儿子过年，每年至少给一万块作补偿，让她给孩子买衣服和零食，以及过年的菜。

不用说，那另外的补偿，她当然拿着孝敬了父母。

一千块钱能买什么？

家里爸爸催钱，她手里余下的那点钱和新得到的合一起才六千左右，这钱，她还不能孝敬家里，若真给了娘老子，谭哪天发现了，必定不收拾她就是收拾金宝。

王翠凤被钱的事逼得吃什么都没味儿，觉得过这个年比坐牢还难受。

当然，觉得过年比坐牢还难受的人也就王某凤那类人，全国人民都是喜大普奔的迎接除夕。

九稻乡在二十九入夜后的后半夜下了雪，雪下得不大，米粒雪，早上起来，雪粒像给地面铺了一层盐沙似的。

下雪了，小孩子们最高兴了，跑雪地里疯玩。

乐善也兴奋了一阵，然后又带着狗狗跑村办楼守望，直到九点多钟才随小外公一起去拜山。

周扒皮和周村长，周奶奶等一起去山上，乐家也同路，仍然到了分岔路口才分开走。

乐家祭拜了长辈，再去乐善的外公墓祭拜，还去祭拜了乐善奶奶的父母，然后先下山，乐善回到家，又去了村办楼，守望到中午才被美少年背回乐家，下午又去守望。

在小乐善频频守望中，梅子村的村民相继祭祀神灵祭祀先祖，鞭炮声此起彼伏。

乐善没等到姐姐回来，吃年夜饭时，多拿了个碗，将好吃的存一份留给姐姐，理由就是“说不定姐姐明天回来了呢”，吃的给姐姐留一份，也将姐姐的压岁钱连自己的一起放。

初一，雪还没融化，天很冷，小孩子们不怕冷，互相走门串门的拜年。

姐姐没回来，乐善哪都不想去，跟着师父和美人哥哥读书，他不去别人家，可不代表别人不来乐家，乐家中午又有两桌小孩子。

初二，乐爸周秋凤带乐善去外婆家拜年，夫妻俩在周家吃午饭，乐善不太喜欢他舅妈和表姐，随便吃了点，先回家。

他刚回家，见美人哥哥和师父帅叔叔们在吃饭，自己去拿个小碗，装半碗饭，自己上桌加餐。

“乐善，你在外婆家还没吃饭呀？”蓝三手快，给软软萌萌的小乐善夹了一个饺子。

饺子是小萝莉做好存储的存货，乐家也舍不得多吃，每个星期热一个菜尝尝，过年热了好几个菜，正月初每天热一二个菜。

“表姐总盯着我看，不舒服，没吃多少。还是姐姐最好啊，看着姐姐就想多吃点，赶紧长大保护姐姐。”乐善端着小碗，咬了一口饺子，更想姐姐了。

众人：“……”

面对一个姐控，他们还能说啥？

也表示理解，周家姑娘真不是那种让人觉得秀色可餐的，不是指相貌，而是指精神与气质，周家姑娘的表情与气息让人觉得压抑，自然令人亲近不起来。

乐善他姐姐就不同了，那是个阳光温暖的孩子，气息柔和干净，在她身边，感觉特别轻松。

蚁老最……无奈，他觉得吧，哪怕小丫头在外十年八年，他的小徒儿只会更想念姐姐，不太可能变得越来越生疏。

周奶奶和周伯并没有因乐善中途回家而觉得生气，乐善一向懂事，不乱发脾气，每次来外婆家吃饭，吃饱了就自己玩或回家。

乐善去了外婆家，美少年带他去给周村长周扒皮家拜年，初三才去程家兄弟、张破锣和刘路家、陈大脸家串门。

出嫁的姑娘回家拜了年，初三，周哥带周天明到乐家串门，他没带女儿周春梅，原因么当然是去年乐善出意外，春梅跑乐家幸灾乐祸，惹恼了乐韵，乐韵说了不欢周春梅。

周春梅是想跟着去乐家的，周哥冷冷的斥责：“你忘记了你去年自己干得好事了，你还有脸踩乐家的屋檐？乐家是你姑家，可是乐家的房屋田地都是乐韵的，连新楼都是乐韵老师提前送她的嫁妆，乐家乐韵说了算，你有脸去，我可没脸带你去。”

周嫂本来也想拾掇家婆一起去乐家，然后理所当然的全家出动，当周夏龙黑着脸训了春梅，她再也不敢提议全家出动什么的。

周春梅被爸爸骂了一顿，委屈得掉眼泪，再想跟去乐家也没敢，老老实实的呆家里。

她心里委屈，周嫂心里也委屈，娘俩合计了一下，也不在家呆了，初四一早回外婆家拜年。

周嫂和女儿走了不到一个半钟，周哥家来了一群稀客——周哥他爸的三姐和她丈夫以及几个后辈。

周哥他爸叫周福，上头有一个哥两个姐，一个姐姐排行最大，之后是他哥，他三姐，再后头是他。

他哥在十来岁时生病没了，大姐后来与下乡的一个知青结婚，男知青是C省绵市人，当知青返乡，他大姐也随男知青回C省绵市，最初还有来往，在二零零几年中期，周福他大姐逝了，两家也就断了亲。

周福的三姐嫁的是属现今神农山东溪镇人，男方以前是神农山林场工人的儿子，也当了伐木工人，后来撤了林场，他三姐与三姐夫被分配去了现今的昌市某县。

原本也走亲的，在二零零几年的时候也慢慢的少了来往，而当周哥他爸周福过世，本着亲人就那么多，周哥也去向大姑家的老表们，三姑家报丧，那两家都没来梅村周家。

人死为大，大姑先去了，大姑家的老表们不给舅舅送行，周家没话可说，三姑健在，姐弟俩也没有什么矛盾，弟弟过世，亲侄子来报丧，却不回来，那就是另一回事了。

自那之后，周哥也彻底的将姑姑家两门亲戚列为陌生人系列，他也看清了，他家与堂叔家才是真正的血脉亲人。

周家的三姑奶奶叫周雪莉，比周福大二岁，已经六十九岁，因为家里条件不差，又是退休工人，有退休金的，没愁吃穿，没啥忧虑，休养得不错，看着不像实际年龄那么大。

周雪莉的夫家姓宋，他丈夫叫宋鹏程，从鹏程万里之中取字，兄弟姐妹共有五人，三男两女，他排第五，是小儿子。

宋鹏程年青时有一米七七高，年纪大了，骨缩萎，略矮些，大约还有一米七三左右，他是有点文化的，以前在林场当过会计。

他生了两个儿子一个女儿，儿子分别是宋德阳，宋德旭，年龄比周夏龙大，宋德阳有两个孩子，大的是女孩，叫宋诗雨，小的是男孩，宋浩宇；宋德旭是水电公司职员，是国家职工，只有一个儿子，宋浩波。

宋浩波比周天明大二岁，宋浩宇比周天明小一点儿。

周雪莉和丈夫带了两个儿子两孙子来梅村老家拜年，开着两部车，车子停在村办楼前的地坪，他们步行到周哥家。

周雪莉和丈夫儿子以前回过周家，纵使时隔十几年，那条路除了铺了水泥硬化了，方向与路线段并没有改，可谓是熟车熟路。

因妈妈和姐姐回外婆家没跟爸爸商量，也没叫自己，周天明原本想去外婆拜年的，也干脆不去了，早饭后跑姑妈家围观美少年教乐善读书。

女人甩挑子想能刁难自己，周哥完全没当回事儿，和老母亲守着家，当听到外面有人“夏龙夏龙”的喊，走出伙房去看，他刚迈出门，就看到男男女女的人进了自己家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023808"  chaptername="第十八章  不速之客（3更">加入书签</a>
</div>
