    主峰上，关习凛在看到聂腾时怒目一扫，却没在这时与他计较旧日恩怨，而是找到叶菁后问明事情，紧接着，在副院等人要离去时，要跟上他们一起去。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “你们几个去干什么？那是八名金丹修士，四名元婴强者，而且还不知他们的真正修为是什么级别，就你们的实力去了那是找死，在这里等我们回来吧！”

    副院说着，看着院长在叶菁的带领下带着一众的导师们飞掠而去，便甩袖对聂腾和关习凛以及萧亦寒道：“赶紧回去！别拖慢了救援的时间！”声音一落，他衣袖一拂，不给他们说话的机会，迅的御剑追上前面的人。

    聂腾瞥了关习凛一眼，提气一跃，踏着飞剑跟上去。

    见聂腾也跟去了，关习凛当即取出凤九当日赠送给他的八卦盘往空中一抛，便也跃了上去，紧追其后。

    “等等我！”萧亦寒也取出飞行法器跟了上去。

    学院中，各院学子们全部心头震动，一个个错愕的看着星云学子的四名元婴长老，灵院十八名金丹导师，以及玄院二十名武圣导师，在院长和副院长的带领下纷纷出动，御剑迅往外掠去。

    “嘶！竟是倾尽整个学院金丹以上的人力！连四名元婴长老也出现了，院长和副院也一同前往，这、这到底是出了什么大事？”

    “那凤九招惹的是什么人？怎么得这样的战斗力前去迎救？而且，学院怎么会倾其全部的战斗力前去救一名新生学子？这凤九，真的只是九等小国来的土鳖？”

    “看！那是陌尘公子！天机老人的徒儿，居然也跟在后面去了。”底下的学子们指着那跟在最后面而去的那抹谪仙般的身影，此时心头的震惊难以言表。

    另一边，龚会长三人已经来到那片密林，一踏入密林中就感觉到那股压抑而低沉的强大气息，空气中充斥着一股让人心颤的嗜血杀意，甚至，有淡淡的血腥味弥漫在其中。

    “那鬼医不会死了吧？”那名金丹修士问着。

    “不可能那么容易死。”龚会长沉声说着：“她的本命契约兽是上古神兽火凤凰，就算到了命悬一线之刻，她的契约兽也会出来护着她的，怕就怕凡事都有意外。”

    “那边！”

    那名老者说着，目光落在前方的一个方向：“前面气流波动较大，隐隐有刀剑相碰的战斗声传来，他们应该就是在那密林深处。”

    “走！”

    三人说着，迅往里面掠去。越是靠近，越能感觉到空气中的气流与威压与外面的不同，越往里面走进一米，体内的血气就越翻腾起来。

    龚会长和那名元婴老者倒还好，那名跟着他们一起来的金丹修士则得强压着稳住体内气息，方避免心神松动而体内气流失去控制。

    约莫半柱香的时间，三人才来到那传出战斗声音的地方，当看到那抹被四名元婴强者以及两名金丹修士围攻的红色身影时，目光不由一缩……