    第23章 刘大忽悠

    唐豆豆轻轻解开浴巾，然后换上自己的内衣内裤。此时她有些紧张，害怕自己被反噬，所以特地小心翼翼的。

    但是在旁边围观的刘二麻子已经快要失控了，他一副正人君子的样子紧紧盯着唐豆豆更换衣服。

    好在刘楷还是忍住了，不然就会发生一些不太好的事情。

    唐豆豆也终于穿好了衣服，但是她隐隐感觉到自己被刘楷欺骗了，你完全可以背对着我，自己如果稍有不适，你可以再转身就行了，为什么一定要紧紧盯着自己呢？不过转眼一想，他可能是害怕反噬太快，自己就无法第一时间对自己救治吧！

    结果明明一个卑鄙无耻之徒，硬是被唐豆豆换上了高大威猛的正人君子形象。

    “刘楷，小姨和琪琪应该也好了吧？”

    “嗯！我们现在给她们找两套衣服吧！”

    “嗯！”

    唐豆豆拿起两件自己的睡衣，然后就走到刘楷房间，刘楷紧紧跟在后面。

    “刘楷，你也要进来吗？”

    “对啊！万一反噬，落下后遗症就永远无法医治了！”

    刘楷装作一副无比担忧的表情。

    “哦哦！那我们快点吧！”

    唐豆豆一想也对，毕竟是两个人，而且还不知道现在什么状况。

    等到刘楷和唐豆豆来到房间，发现她们俩居然都在卫生间。

    刘楷突然想到一个很严重的问题，一个马桶，他们是怎么解决的？

    就在这时卫生间门打开了，林美玉和施诺琪赤身露体走了出来，看到刘楷和唐豆豆也进了房间。想到已经被刘楷看过了，而且现在也只是少了内衣内裤而已，反正早晚也得看，所以也没有放在心上。

    本来刘楷都看过了，所以也有了一定的免疫力。虽然林美玉和施诺琪犹如出水芙蓉一般，但是现在时机不对，不能太明显。

    “小姨，琪琪，你们先穿我的睡衣吧！”

    唐豆豆娇嗔的看着两人。

    “哦哦！”

    两人拿过唐豆豆手里的睡衣，直接套在了身上。

    本来就是睡裙，所以基本上就是到达臀部往下一点。

    “小姨！你的有点短！”

    本来林美玉比唐豆豆高一点，而且坚挺也比唐豆豆的大一些，所以唐豆豆的睡衣基本上没有遮住。

    “算了！我还是穿我自己的衣服！辛亏有先见之明，提前脱下来了。”

    施诺琪也表示穿自己的衣服，大不了等会儿去买内衣内裤。

    然后经过商议，刘楷很可怜的陪着三位美女去买衣服。

    这次来的地方是一些刘楷没怎么听说过的牌子。不过看店子，就知道衣服价格不菲。平时刘楷买衣服都是那种地摊货，跟别说说专卖店了。

    刘楷跟着三位美女后面，来到一家内衣店，毕竟林美玉和施诺琪的内衣都脏了。

    而此时的刘楷眼神紧紧停在三女后背：

    真是三个妖精！老子总算知道什么叫一笑倾人城，再笑倾人国了！他妈的，就这小腰小屁股扭着，真是百看不厌啊！看来以前还是不懂事啊！

    “刘楷，你怎么啦？”

    突然回过头的唐豆豆看到刘楷停在那里不走了！

    林美玉也跟着回过头来，她知道刘楷在想什么，然后跟唐豆豆说了一句悄悄话，惹得唐豆豆急忙侧着身子。

    刘楷知道林美玉那妞肯定没说什么好话，然后急忙说道：

    “你们说，我那个药可不可以进入市场？”

    不得不佩服刘楷的应变能力！明明是一个猥琐男，硬是变成了一个有头脑的商人。

    “咦！这个药物如果进入市场，肯定会引起全世界轰动！但是我们就会被全世界给盯上的。而且一粒就能带来这么大的改变，我们应该卖什么价格？一千万还是一个亿？如果可以的话，我们最好是做成药效差一些，最好需要长期服用，这样我们不仅可以卖便宜一些，而且还可以形成稳定的客源。”

    林美玉是商人，她一下子就看出来问题所在。

    “嗯！那我们等下回去讨论下怎么做吧！”

    刘楷看到已经把他偷窥她们的事情摘干净了，便准备结束这个话题。

    “对！所以你刚才偷看我们屁股，怎么算？”

    林美玉一脸玩味的看着刘楷。

    “呃！”

    “要不咱们还是说说药的事情？”

    刘楷有些心虚，毕竟三个女人一台戏，一定不能让她们结盟。

    “就会转移话题！哼！”

    唐豆豆没想到刘楷居然真的在偷看他们屁股，那肯定对三个人的做了一番点评和对比。

    “豆豆，你知道我最喜欢你，我是想着让你管理这一块，你居然这么说我，实在是心好累。”

    “啊！对不起。我以为你…”

    “傻丫头，要相信自己的眼睛，不要让小人挑拨我们俩纯洁的感情。”

    “嗯！我相信你。”

    所以说一个男人在狡辩的时候，黑的都可以说成白的。

    林美玉知道刘楷这是狡辩，虽然也会觉得他无耻，但是他应变的能力真的是可见一斑，让她对刘楷更加好奇。

    而一旁的施诺琪静静地看着，她已经无所谓了，只要刘楷能治好她的病，其他的都不重要了。毕竟这个男人给了他太多的惊讶，也有太多的好奇。不过争风吃醋也在所难免：

    “豆豆，你小姨之前还要当刘楷的女朋友，这事儿怎么说？”

    施诺琪，我日你三天三夜！老子跟你有仇啊？你特么哪壶不开提哪壶！

    唐豆豆一脸怒视看着刘楷：

    “那我怎么办？”

    刘楷心想，这特么坏事了，得赶紧解决问题。

    刘楷哽咽的看着唐豆豆：

    “豆豆，你就说你小姨优不优秀？好不好看？”

    “优秀，好看，怎么啦？”

    耶！终于进来了。刘楷心里暗爽。

    “你看哈！你妈妈优秀，而且长得好看，所以成了你妈妈，林美玉也很优秀，长得也很漂亮，所以成为了你小姨，施诺琪不仅是中医，而且也很漂亮，所以成为了你最好的朋友，对不对？”

    “嗯！那有怎么了？”

    虽然唐豆豆感觉那里怪怪的，但是刘楷说的都是实话。

    (本章完)

