    “欢迎大家收听CBB新闻早报，我是主持人朱莉。

    昨晚数千位民众聚集在墨西哥马拉岛火山区域，缅怀巨兽袭击中丧生的受害者。

    追思和示威中，他们要求当地正府给出真相。

    同一时间，阿美利特总统出现了卡纳维拉尔角基地，对伤亡人员进行慰问工作，他声称一定会找到幕后真凶。

    对于这件影响全世界的重大事件，毛熊领导人郑重声明，会调查到底，并要求阿美利特给出解释。

    我台记者马克正在佛罗里达海湾，让我们将镜头交给他。

    嗨，马克！”

    “嗨，朱莉。

    如果一天前告诉大家，世界上存在身高百米的怪兽，那其他人可能认为我是一个疯子。

    可是经过昨天，所有人都知道了一部分真相，那就是我们生存的世界上，存在超级生物泰坦巨兽。

    于二十八小时前，突然出现在马拉岛火山区域的巨兽金刚和炎魔拉顿进行了激烈的战斗，余波摧毁了大半个城镇。

    十几分钟后，另一只泰坦巨兽死亡之翼和拉顿再次在阿美利特空军基地海湾附近爆发了战斗，引发了堪比核爆的冲击波。

    大家一定好奇，我是为什么知道它们的名字。

    答案就是我们邀请到了已经研究了几十年泰坦巨兽的专家，威廉·兰达教授。”

    “大家好，我是威廉·兰达，一名考古学教授，同时也是一个专门研究泰坦巨兽的组织负责人，当昨天的惨剧发生时，良心迫使我站了出来。

    我意识到，有必要将阿美利特正府掩埋的真相告诉大家……”

    “该死，混蛋，他怎么能这样做！”

    阿美利特黑宫，拉链总统看着出现在电视机上中年男子，愤怒的咆哮出声。

    发完火后，他似乎明白自己已经来不及制止和改变什么了，无力的靠在椅子上。

    超过数万人亲眼目睹了泰坦巨兽，经过全世界媒体的争相报道，已经无法再掩盖下去。

    现在能做的就是立马将那些造成严重影响的泰坦巨兽绳之以法，以此来平息民众愤怒，好保住他的总统位置多坐几年。

    “告诉我，需要多长时间多少部队，才能抓住那只名叫死亡之翼的家伙。”总统双手撑在桌子上，咬牙切齿的问道。

    “呃，总统先生，目前我无法给出一个肯定的期限。”阿美利特国防部长摆出副严肃表情，语气略有些无奈。

    “什么？”总统感觉有点不可思议。“你是说我们阿美利特，世界上最强大的国家，连什么时候能够消灭一只怪兽都不知道吗？”

    “抱歉，事实上确实如此。”

    国防部长皱着眉头，继续说道。

    “根据曾经和死亡之翼参加过战斗的跳伞飞行员汇报内容得知，对方的力量非常的强大，可能需要我们动用两支航母战机群才能有办法对其进行干扰和包围。

    并且，在不动用核弹的情况下，成功抓捕的几率无限小。”

    “你在开什么玩笑，怎么可能！”

    坐在一旁，头发花白的国务卿听到这里再也忍不住出声质疑。

    他感觉自己在听天方夜谭。阿美利特对付不了一只怪兽，简直是滑天下之大稽。

    如今的年代，每个人都知道，阿美利特的军队是全世界数一数二的存在。

    对付不了毛子，情有可原。

    可对方只是一只怪兽，就算它高了一点壮了一点，但在海量的导弹面前，连山都能移平，何况是一堆血肉。

    其他的高官没有出声，不过表情也都差不多，赞同国务卿的说法，对国防部长的说辞充满着怀疑和不屑。

    没有人承认自己的弱小，跟何况他们并不弱，而且强的一笔。

    目前局势下，抓捕巨兽从某种意义上来说不仅仅意味着安抚众，稳定舆论，也成为了阿美利特和毛熊影响力的抗争。

    如果无法在最短时间里将泰坦巨兽绳之以法，那么就会给对方找到攻击阿美利特的把柄。

    对此，国防部长心知肚明。

    可亲自了解过所有详细情报的他清楚知道，此次面对的泰坦巨兽，已经超出了人类武器威力的威慑范围，想要战胜对方，谈何容易。

    一群只知道放空话的肮脏正客，估计光是让你们站在死亡之翼的旁边，就会吓得尿裤子。

    部长无视了其他人的目光，向着总统继续解释道。

    “看来各位长官对死亡之明显没有足够了解，最新的情报表明，它除了庞大的体型外，还掌握着类似电磁脉冲武器，可以瞬间令我们最先进的战机瘫痪。

    换句话说，我们大多数的先进武器对它根本不起作用。

    而想办法用核弹偷袭炸它的前提是找到对方，很可惜，短时间内估计没有可能。”

    “啊，电磁脉冲？！”

    总统和其他高官纷纷愕然。

    “是的，电磁脉冲。”国防部长眼睛里露出后怕神色。

    “死亡之翼可以在瞬间放射出一股超强电磁波。

    几秒时间就足以轻易瘫痪一个基地的电力供应、电话通信、电视传播以及计算机等系统。”

    办公室内，所有人倒吸一口凉气。

    一下子瘫痪敌方先进设备和武器，这还怎么玩。

    当听取因为电脉冲从战机上紧急跳伞的飞行员汇报时，国防部长也不敢相信，但是损坏的战机摆在眼前，不得不接受现实。

    “现在我们只能期望死亡之翼电磁脉冲的威力和范围有限。

    否则，不要说抓捕它了，一旦招惹它我国很可能就会陷入大乱。”

    国防部长总结道。

    他将困难和问题挑明开来，交给了其他人。

    曾经遥控指挥半个世界的黑宫，一时间竟然有些愁云惨淡。

    许久，带着眼镜，凝神思考了一会儿的参谋长打破了寂静的僵局。

    “总统先生，各位长官，我认为现在抓不到对方，主要原因是因为我们对泰坦巨兽的了解过少。

    当务之急，是加快对它们的研究，找出它们的弱点。

    这一点，我国布局许久，相比毛熊优势突出，完全可以占的先机。”

    “对，有道理。”

    “确实如此，我支持。”

    其他人议论纷纷，总统听完却沉默了下来，过了秒才不情不愿的说道。

    “也就是说，我们还得继续加大对帝王组织的支持。”

    “确实如此。”

    “好吧！”

    尘埃落定。

    发生在黑宫会议室内的决议不为外人所知，就算知道了，恐怕也只会为怪兽事件再添上一把火。

    距离震惊世界的巨兽事件发生后过去了十几日，可它的热度一直未曾削弱。

    没有互联网的时代，人们能够了解到的大事不多，巨兽的出现满足了许多人的猎奇谈资，同时也吸引了社会各个领域的高度关注。

    事实上，就算阿美利特不再愿意支持帝王组织，现在也有人抢着掏钱支持。

    搬迁的帝王组织总部大厦里，得胜归来的罗森身处二百多平米的专属办公室，注视着寄生助手们将数亿的美刀投入一个个项目之中。

    人类社会里，技术和影响力可以转换成为钱，金钱可以转化成为海量的资源。

    别的不说，数十亿资金下去，差不多只需要一年时间，他就可以将原始的骷髅岛改造成世界上最先进的研究中心。

    经过“威廉·兰达”在多个电视台上的一番慷慨陈词后，曾经这个默默无闻，甚至在电影剧情里被万众唾骂的秘密组织转眼间成为了一个大受欢迎和追捧的传奇组织。

    无数的国际资本和他国势力拿着钞票和资源想要联系罗森，进行合作和投资。

    对此，他自然是乐见其成，钱自然是多多益善。

    或者说，他的目的本就是如此。

    骷髅岛的开发计划迫在眉睫，泰坦巨兽的远古隐秘也需要研究。想要以最快速度找到通向地心世界的通道，就得拿出数量最多的钱来砸。

    除此之外，吞噬完拉顿之后，几名实力比较强悍的目标就摆在了他的眼前。

    为了保险起见，罗森再三思索下，决定为自己找一件武器。

    不用说，正是金刚的那把斧子。

    电影剧情里，有了斧子的加持，金刚才有了和哥斯拉一战的资本。

    战斧来自于远古时期，是金刚的族人们在击杀了哥斯拉之后，用哥斯拉的背鳍制作的武器。

    它可以吸收能量，同时有着极高的锋利度，最主要的就是它可以挡下哥斯拉的原子吐息。

    不到万不得已，罗森可不想用自己的身体硬抗哥斯拉的伤害。

    ……

    按照既定的计划，时间持续推移，一眨眼泰坦世界来到了1980年的末尾。

    帝王组织，骷髅岛研究中心。

    两年前的荒岛，此刻已然变成了井然有序的科研都市。

    不考虑收益的资金投入下，数万名人员生活和工作在这里。

    他们抓捕研究岛上的生物，寻找地心通道，甚至是修建全球最先进的原子能能源中心。

    作为曾经和兰达教授一起出生入死过的伙伴，前期探索过骷髅岛的康德拉、黑人地质学家、华人牌女学者，也全部都在此地工作。

    无比正常的一日，现代和原始气息完美融合的海岛研究所观景平台上，早起的梅森韦弗对着眼前的奇幻场景发出感叹。

    “真是不可思议——！”

    太阳出来了，拂晓的朝霞蔚为壮观，她遮了眼睛，金色的光芒在岛上拱形的山头闪烁，在深绿色的丛林上方，在风化得古怪的山石岩头，在一栋栋银白色的钢铁建筑上若隐若现。

    “确实如此，他只用了两年时间就彻彻底底改造了骷髅岛，并且在全世界获得了惊人的财富、名誉和地位。”

    紧随其后的康拉德端着两杯咖啡，将其中一杯递给了对方。

    “是啊，一切好像做梦一样。”梅森附和说道。

    比起其他人，他们对世界突然发生的变化，更感到惊讶。

    骷髅岛上的金刚和死亡之翼，居然在他们逃出生天后没有多久就出现在墨吸哥和阿美利特空军基地，并且引发了一场惊天动地的战斗。

    除此之外，几人怎么也没有想到，兰达教授居然是帝王组织的负责人。并且用了不到两年时间，就创建了世界上最庞大，同时也是最强大的巨兽研究机构。

    作为一个半官方性质的组织，他们目前所在的帝王组织和全世界主要国家都达成了共识和协议。

    他们出钱出场地出人，帝王组织负责出技术出资料，以及全权管理。

    可以说，在这项合作协议里，帝王组织占尽了优势，令许多人惊讶的是，所有国家却都答应了。

    “你的工作如何，有什么新的发现吗？”

    曾经的女记者梅森抿了一口咖啡，随意问道。

    两年的时间里，帝王组织膨胀壮大，世界各地的人才精英在各种因素的吸引下，前仆后继，成员数量一度达到五十多万，在全球建立了一千多个分区，发展速度惊人。

    与其他企业不同，帝王组织的架构比较简单，除过文员和财务外，一般情况，主要分为科研组和科考团。

    凭借多次和泰坦巨兽的接触，他们也得到了邀请，顺利入职帝王组织，自然而然加入了科考团。

    随着海量资源的的支持，帝王组织在世界各地都有惊人的发现，许多的泰坦巨兽被科考团搜寻找到，建立前哨站监测着。

    “算是比较顺利，我们在巴锡里约发现了泰坦巨兽贝希摩斯，建立了58号帝王前哨站，监察观测。”

    谈到工作，康拉德似乎来了兴趣。

    “从档案资料来看，贝希摩斯外表长相酷似猛犸，因此其信息公开后有不少巨兽爱好者称其为泰坦猛犸象。

    事实上根据我们的研究，贝希摩斯的血缘与远古树獭是近亲，跟猛犸可能没有任何关系。

    贝希摩斯的皮毛非常厚实，可以抵抗强力攻击也可以防火。它现身后，又回到了巴西并协助恢复了过度砍伐的亚马逊雨林。”

    他的语气里充满着惊讶。

    悠久的历史，庞大的躯体，以及神奇的能力。

    它们的出现打破了人类已知的历史和科学体系，对全世界的各个领域都产生了深远的影响和改变。

    基本上，每一只都会引来成千上万的组织和普通民众关注，而帝王组织，正是其中的毫无疑问的主导者。

    ……

