    好像不能啊。

    好歹陆凉渊也帮过自己，那就喝一杯吧。

    “可以，去哪喝？”

    “我家里没有酒，可以去你家喝吗？”

    合着陆凉渊请自己喝酒是她自己出酒？

    还有这种请人喝酒的方式？

    苏橙想要拒绝，但是最后也没有拒绝，她带着陆凉渊回了自己的公寓，季思思正在自己的房间做直播，所以没有出来。

    苏橙让陆凉渊先坐下，接着去到冰箱里拿出两罐啤酒放在陆凉渊的眼前：“我家里目前只有啤酒，你凑合着喝吧。”

    “只要是酒就行。”

    陆凉渊当着苏橙的面拿起啤酒喝了起来，苏橙因为要做身材管理的关系，她只喝了一小口。

    “咕噜咕噜。”

    苏橙的肚子不合时宜的叫了起来，她尴尬的躲避陆凉渊的目光，陆凉渊问她：“你没吃晚饭？”

    苏橙不太好意思的回答：“等我拍完浅浅的自制小短剧后我就要进剧组拍戏了，我经纪人让我这段时间控制一下.身材，所以我晚上都不吃东西的，就算吃也只能吃沙拉。”

    陆凉渊皱眉：“你已经这么瘦了还控制身材？”

    “上镜要瘦一点才更好看。”

    “咕噜咕噜。”

    苏橙的肚子再一次叫了起来，陆凉渊放下手中的啤酒罐说：“我晚上只吃了一点东西，现在正好饿了，你冰箱里有食材吗？我想给自己做一点下酒菜。”

    苏橙发现陆凉渊是真不客气。

    “思思今天刚买了菜，你可以做一些，我和她不分彼此的。”

    “好。”

    陆凉渊站起身，拿过一旁的围裙穿上，然后从冰箱里拿出一些蔬菜还有鸡蛋，他把鸡蛋煮好，又把蔬菜切成一小段一段的放了少量的油炒好。

    看见冰箱里有鱼肉和豆腐，陆凉渊又做了一个清淡的鱼肉豆腐汤。

    等做好后，陆凉渊把菜和鸡蛋还有鱼肉豆腐汤放在了苏橙的眼前，苏橙咽咽口水把脑袋别在了一旁。

    陆凉渊说道：“这些东西是正常人的减肥餐，对于那些偏胖的人来说，连续吃一个月这样的菜能瘦七八斤，对于你这种偏瘦的人来说，一个月可能只能瘦一两斤，也就是说这些东西吃了虽然瘦的不多但也不会长胖，你放心吃吧。”

    苏橙听陆凉渊说完后，她有些不可思议的看着他：“你怎么对女孩子的减肥餐这么了解？难道你以前减过肥？”

    本以为陆凉渊会说没有，但结果他却对苏橙说了一句：“减过，从200多斤瘦成如今的模样，刚开始因为太胖的关系，做运动会让我很累，所以我就用食疗减肥。

    后面瘦一些了就搭配运动和食疗减肥，两年后我就成功瘦到了这样，之后一直这样吃，你看我一直没胖也没瘦，因此你别忍着了，赶紧吃吧，吃饱了才能有力气拍戏。”

    苏橙倒是没有想到陆凉渊居然有这样的经历。

    她问他：“你以前为什么这么胖？”

    “因为生病了，服用了大量的激素导致发胖。”

    苏橙听完陆凉渊的话，她不在追问。

