    正所谓天有绝人之路，人有旦夕祸福。

    既然你如此勇敢地跳坑，野野就敢理直气壮地把你埋了。

    爸，我就不客气了！

    苏野吃了两颗花生米，感叹道：“你拿安安跟娱乐圈那群庸脂俗粉比？那还不是秒杀！安安是天上的星星，她们是地上的蛐蛐。”

    老冷傲娇一笑：“那可不……”

    苏野：“哎！不知道输了会不会掉粉，会不会影响《疯狂的石头》的票房, 会不会让我从此退出娱乐圈。”

    老冷：“这么严重？你们什么时候公布的？”

    苏野：“明天啊。”

    “那就是还没有公布嘛，不一定输的。”

    “一晚上的时间，你让我上哪找女朋友去？而且还要找一个安安这样完美无瑕的，难，难，难……”

    “确实难。”

    “树活一张皮，人活一张脸啊！”

    “哥帮你想想办法。”

    “大哥，我就全指望你了, 我信你！”

    “这……”

    “一日为哥终身为父！”

    图穷而匕见。

    老冷还有些为难，抠脑壳，这道题……很烧脑啊。

    但没关系，老冷也是一头学霸来的。

    苏野开启了“禽王绕柱”模式，反复暗示疯狂试探：“啊！要是我有一个安安这样的女朋友就好了，但那是不可能的，我又不会徒手摘星星……”

    老冷摩挲着下巴上的胡子茬：“安安学校里有个家伙经常缠着他，我碰见过好几回，娘里娘气的。”

    苏野：“是不是叫张明轩？”

    “你知道他？”

    “认识，是个傻逼。。”

    “对！还有其他人给安安献殷勤，必须要把这股歪风邪气打下去。我想到一个绝妙的办法！”

    老冷显得有点儿犹豫。

    苏野表情逐渐变态，强行控制住情绪，道：“大哥爸！你想到什么好的爱迪儿了？”

    冷志杰沉默了，端起酒杯抿一口，望望天花板，又低头搓了两颗花生。

    苏野给他又续了半杯白酒。

    老冷终于开口了：“我有一個不成熟的想法……”

    苏野激动得浑身筛糠：“成熟, 大哥保熟！”

    冷志杰矜持一笑说：“哈，低调。是这样的，我想到一个两全其美的办法，既能帮你赢得赌局，又能帮我家安安赶走那些苍蝇。”

    苏野大喜，随即，面色一沉：“哪有这样的办法，大哥你别哄我了……”

    冷志杰哼哼一声：“大哥永远是你大哥！信我的，没错！”

    客卧。

    母女二人耳朵贴在房门上，脸红红。

    冷觅安悄咪咪道：“爸爸好憨呀！小野真阴险！”

    赵惜月斥道：“你太天真了。”

    冷觅安：“爸爸就是没小野聪明。”

    赵姨：“呵！”

    客厅里。

    苏野假装惊喜，问道：“大哥有什么办法？”

    冷志杰拨弄着花生米说：“你就直接宣布说我家安安是你女朋友，你肯定赢，对吧？关双妮能比我家安安漂亮？”

    苏野：“哇塞！不愧是大哥！”

    冷志杰：“你一公开，学校里那些苍蝇自知比不过你，也就不会再缠着我家安安了，一举两得。”

    苏野：“大哥又高又硬！”

    冷志杰：“那是，也不看看我是谁。”

    苏野：“厉害厉害，大哥气场两米八，我见了你都忍不住想叫爸爸。”

    冷志杰：“发！现在就发，距离24号也就一个小时了，发微博！”

    谷睎

    苏野掏出手机，激动得手抖：“哥，我没微博，我发头条。介意我发我和安安的合照不？”

    冷志杰摇头：“不介意，发就完事儿了！”

    苏野编辑好头条内容，又搞好图片，兴奋又紧张：“要不……还是等明天再发？”

    冷志杰：“我等不到明天！”

    苏野：“啥意思？”

    冷志杰：“让你发你就发，哪来那么多问题？”

    苏野点点头，电击发送。

    发出去了。

    文字：给大家介绍一下，这是我家管家婆@冷觅安

    图片是苏野和冷觅安在新港国际音乐节走红毯的照片，郎才女貌。

    嘟嘟嘟嘟嘟……

    一连串的消息声音响起，网友们开始爆炸了。

    苏野顾不上他们，放下手机，喜滋滋端起酒杯跟老冷碰杯：“谢谢老哥，你真是足智多谋啊！”

    冷志杰微笑：“一口干！”

    苏野：“半杯白酒呢。”

    冷志杰：“干了。”

    苏野：“咕嘟……哈嘶……好辣呀！”

    冷志杰把苏野的酒杯拿走，和自己的酒杯一起，放到茶几远端。

    苏野剥着花生：“不喝了？”

    冷志杰挠头：“真烧脑，太烧脑了……”

    “啥烧脑？”

    “干！”

    砰——

    苏野被冷志杰一脚踹翻，懵了。

    老冷疯了一样扑上来，沙包大的拳头劈头盖脸砸下来。

    苏野哀嚎不断，却冷静有序地开始挥拳反击。

    客厅里噼里啪啦响作一团。

    客卧。

    冷觅安吓坏了：“妈妈！爸爸打小野了，怎么办？”

    赵惜月冷静无比：“急什么？当年你外公也揍过你爸，这属于家族文化传承。”

    冷觅安慌慌张张，就要开门出去。

    赵惜月按住房门低声道：“给男人留够面子，这是最基本的。”

    冷觅安冷静了下来。

    赵惜月笑了：“知道你爸为啥说烧脑吗？因为小野太阴险，他找不到合理的借口揍小野，不像他年轻的时候，被你外公揍得合情合理！”

    冷觅安：“他们不会受伤吧？”

    赵姨诡秘一笑，突然大声说道：“房间准备好了，小野，你先把行李放进来吧！”

    外面的打斗声戛然而止。

    稍微等一会儿，赵惜月带着女儿开门走出来，只见花生洒了一地，苏野眼圈青了，老冷腮帮子有点肿，但是……

    爷俩又推杯换盏起来。

    冷志杰：“装花生的口袋坏了。”

    苏野：“害我摔了一跤。”

    冷觅安：“噗嗤！呃……我回屋睡觉了，你们少喝点。”

    赵惜月走过来。

    老冷和小苏同时低下了狗头。

    赵惜月关掉电视机，也回屋去了。

    苏野：“她们没听见吧？”

    冷志杰：“哼……当她们没听见就行了！你就这臭毛病，以为除了你之外，所有人都是傻子。还还手，我当年怎么没想到呢，嘶……”

    苏野：“情不自禁，情不自禁，哥，喝酒。”

    冷志杰：“叫爸，不，叫叔叔！”

