    “怎么样，我就说第一波主打还是上《起风了》效果更好吧？”

    后台休息室，柳云晴双手抱着胸，有些自得的站在门口迎接不打烊乐队。

    其实原本叶未央是并没有打算用《起风了》当第一主打歌的。

    按照他的计划，第一主打歌应该是《我的天空》，然后专辑正式发售时的第二波主打是《等你下课》，最后专辑都卖的差不多了，收尾宣传曲再是《起风了》。

    当然，歌都是一起随同《后青春的诗》正式发售的时候一起上线音源的，只是宣传的顺序有先后而已。

    但是他的这个方案，不但柳云晴没同意，公司的音乐总监李雅婷也不同意。

    因为她们觉得，这张专辑最优秀的歌曲是《起风了》，这首歌应该作为第一主打来宣传，在专辑还没正式发售之前就宣传，这样才能带动专辑的销量增长。

    如果当做收尾宣传曲的话，那对这首歌是一种极大的浪费！

    虽然叶未央给《后青春的诗》做了个完整的专辑结构，从踏入青春再到结束青春，五首歌组成一个完整的脉络。

    但是吧，在宣传的时候却不能就按照顺序进行宣传，宣传肯定要用利益最大化的方案。

    最终，叶未央还是被柳云晴和李雅婷这俩娘们给说服了，同意了改变宣传侧重，将《起风了》作为专辑正式发售前的第一主打歌宣传。

    现在看来，柳云晴的选择确实是对的，《起风了》的打歌舞台效果非常的棒，甚至可以堪称惊艳。

    直播舞台一结束，这首歌立马就在网络上爆炸了，实时热搜蹭蹭蹭的上涨，热度正在迅速发酵。

    “或许吧，但是我还是觉得专辑结构完整度的重要性要大于商业性的。”叶未央耸了耸肩，不置可否的说道。

    虽然这样确实对刺激销量的效果会更好。

    但是第一首歌就上《起风了》，之后再上《我的天空》和《等你下课》，这样整张专辑的歌曲连贯性就被割裂开了，他并不喜欢这种宣传方式。

    毕竟原本他们可以做的更好的，像是演一出舞台剧一样，送上一个完整的专辑脉络故事的。

    这样才能够给听众一个完美的音乐体验。

    虽然在整专释出后，听众可以自己按照专辑歌单的排列顺序来听，这样也能够体会到这张专辑圆满的故事性。

    但是大部分听众还是没这么细心的，这就让叶未央产生了一些遗憾。

    就像是一位厨师悉心准备的一桌大餐，从前菜到餐后甜品都做了完美的准备，但是却被食客打乱顺序随便吃了一样，能不让人难过嘛？

    可惜，为了商业性，总是要牺牲一些的。

    为了餐厅的生意更好，自然是只能先把最好吃的那道菜摆上餐桌，才能吸引到更多餐客了。

    要是非得讲究什么先上前菜，再上汤，然后再漱口，再吃主菜，可能客人还来不及吃到主菜就不耐烦了呢。

    叶未央也能够理解。

    毕竟现在的社会确实太浮躁了。

    只是心里有些不舒服而已。

    “好啦，结果是好的就行啦。”柳云晴也知道作为音乐人，对自己的音乐作品的呈现完整度是很在意的，所以只好尽量安抚着叶未央，为他顺毛。

    毕竟这位大神现在眼瞅着重要性是真的一天比一天高，要是让他对公司产生什么不满意的想法，那彩虹计划得悔死。

    “关于你对这张专辑的创作理念和歌单的编排顺序，在专辑正式发售后，公司会加大力度宣传的，务必让每一个购买了专辑的用户都能知道这张专辑的创作理念，让他们懂得你对歌单的精心设计。”

    “不会让你的一番苦心付之东流的。”

    无非就是让听众知道这张专辑里的歌试听的先后顺序嘛，随专辑附赠的实体歌词手册，还有数字专辑的预购页面，都加大加粗的印刻了叶未央关于“后青春”这个创作主题的理念，和专辑歌曲的推荐试听顺序。

    只要不眼瞎，绝对是看的到的。

    柳云晴好一番安抚叶未央后，才转移话题的说道：“看舞台表演吧，伯谦上台了，等他打歌结束后，就该评选本期的观众最喜爱歌曲了。”

    “这次《人气歌谣》对我们威胁最大的就是伯谦了，不知道他的新歌质量怎么样，不过我感觉应该是比不上《起风了》的。”

    果然，正如柳云晴所说。

    伯谦上台之后，唱了一首挺一般的流行情歌。

    哪怕是有天王名气的加成，伯谦的这首EP单曲和《起风了》也根本不能比。

    当然，吊打之前那些爱豆组合还是没啥问题的，就是他不凑巧的遇到了不打烊乐队。

    “恭喜不打烊乐队，获得本期《人气歌谣》观众最喜爱歌曲！”

    毫无悬念，不打烊乐队以大比分的观众投票成绩，获得了本期观众投票的第一名。

    所有的打歌嘉宾都一同回到了舞台上，为不打烊乐队庆祝。

    天花板上金纸不停的洒下，地面上干冰也在不断喷涌。

    《起风了》以背景音乐的形式，再次响彻在舞台上。

    那些叶未央根本记不清名字的偶像爱豆们，一个个排成队的簇拥到了叶未央和布丁他们身边，嘴里不断的恭喜着他们获得了第一，神情看着甚至好像比自己获得第一还要开心一样。

    “不愧是叶老师！”

    “《起风了》实在是太好听了！”

    “叶老师，一会您能给我签个名吗？”

    “我在休息室听的眼泪都要下来了，《起风了》简直是年度金曲级别的歌啊！”

    就连咖位最大的伯谦，都被这些殷勤的小伙子们给挤到了舞台边缘。

    他废了好一番功夫，才又挤到了叶未央身边，一双手重重的拍在了叶未央的肩膀上，皮笑肉不笑的说道：“小叶啊，我好不容易发张EP，怎么偏偏刚好就撞上你了呢？”

    “下次要发新歌记得提前透个气，我们自己人就别互相撞了。”

    要是今天没有不打烊乐队和这首《起风了》，伯谦自问自己拿下第一还是没啥问题的，真的是时运不济啊。

    面对这位乐坛前辈歌王的吐槽和埋怨，叶未央讪讪一笑，点点头郑重的对伯谦说道：“下次一定！”

