    70

    孙氏晚上吃饭,  发现顾玉芳不见的。

    她去给顾玉芳送饭，发现房里没人，而后面的窗子开着,  她第一反应不人去赵家了。

    她去赵家找，可赵家人说顾玉芳中午走后，就再没见她,  孙氏这才意识到小女儿跑了。

    可她能跑去哪儿？

    顾玉芳不认识几个人，没几个朋友，唯一玩得来的就赵家的赵娥。

    难道去老太太那儿了？

    以前顾玉芳干这事,  那她好像还不到十岁，一次孙氏训了她,  她去寻顾老太太告状。

    当家里到处找,  后来还赵氏长了个心眼，怕二房这边不道，特意来说了一声,  孙氏才道女儿不丢了，去找老太太了。

    天『色』已晚,  孙氏一个『妇』道人家单独门不方,  就和丈夫一去了顾大伯家。

    可顾大伯家没有,  这下孙氏慌了。

    她道小女儿肯定因嫁人的事藏来了！

    “这死丫头真让人不省心！可她能藏在哪儿啊,  天都黑了，若了什么事……”

    顾家人对顾玉芳会去哪儿根本没有头绪,  还顾明拿了主意。

    “先围着家附近找，再去一趟赵家，看不她嘱咐赵家人故意说她不在，去找春山，衙门的人,  就算去报官，还们找，找几个人到处找找。”

    一行人急匆匆就往西井巷去了，连顾晨都跟着来了，家里留下张氏照顾同样急得不得了的顾老太太。

    顾玉汝和薄春山刚准备睡下，顾家来人了，说顾玉芳丢了。

    当们去的候，顾家几个人正在赵家，孙氏差没跟赵家媳『妇』吵来。

    赵家媳『妇』不会说话，没有帮着藏就没有帮着藏，说清楚就行了，她倒好说话难听不说，还一蹦三尺高，那模样好像顾家要把女儿丢了的事赖给她家似的。

    “行了娘，别说了，快去找人吧。”顾玉汝道。

    而经这一，西井巷的人都道顾家小女儿丢了的事。

    薄春山去找虎娃们，让们叫人帮着找人。的意先不报官，如果们都找不到，县衙那边肯定找不到。

    随着去，人还没找到，孙氏已经哭成了泪人。

    顾玉汝欲言又止。

    薄春山瞧见了，把她了拉去。

    “怎么了？”

    “我怀疑她不去了齐家。”

    “齐家？”

    “我这个妹妹，我太了解她了，除了赵家和我『奶』那儿，她没其地方可以去，又这种情况下跑的，以她那个蠢脑子，有八成的可能去找齐永宁了。”

    .

    顾玉汝并没有猜错，就在孙氏发现顾玉芳不见之，其实顾玉芳已经到了齐家。

    最近齐家愁云密布。

    无，皆因齐永宁的病。

    那天回去后，齐永宁就病一场，缠缠绵绵一直不好，请了大夫来看，大夫诊不来，能给开些安神之『药』，并让休息。

    可这些并没有什么作用。

    齐永宁一天比一天消瘦，精神越来越萎靡，宋氏见连大夫都诊不病因，就又烧香又拜佛，还到处找偏方。

    今天连神婆都请上门了，因神婆对她说，像这种没有来历的疼痛，连大夫都诊不，肯定被人咒了，必须要破咒。

    神婆来后，又烧纸熏香又跳大神，法事才刚进行到一半，齐彦来了。

    齐彦将她狠狠地教训了一通，又把神婆撵走，宋氏满肚子委屈别提了。

    “娘，我这不病，一阵子应该就能好。”

    “不病，你何总头疼？你爹总说子不语怪力『乱』神，让我说肯定哪个黑心肠的咒了你，今天都你爹搅了局，要让那神婆把咒给破了，说不定你现在就好了。”

    齐永宁眼『色』晦暗，没有说话，道跟她娘说不通。

    觉得自己这不病，不什么被人咒了。

    有什么病一旦闭眼就开始做梦，有的候梦甚至连贯的，要一做梦，醒来之后就会头疼，就好像有什么东西塞进自己的脑子，而脑子一装不下。

    “太太，有一位姑娘来找少爷。”

    “姑娘？”

    宋氏错愕，看了看儿子。

    “哪家的姑娘？”

    “顾家的二姑娘，她说她找少爷有事。”

    顾家？齐家就认识一个顾家。

    二姑娘？宋氏倒道顾家有个小女儿，但不记得名字。

    “这哪家的姑娘，现在这个候来找人有事？男女大防都不道？永宁你先歇一会，娘去看看到底什么事。”

    .

    怀着这种心情，宋氏的脸『色』自然不太好。

    宋家虽然不什么大户人家，但恰恰这种不上不下的人家最注规矩，在宋氏看来，天都快黑了，一个姑娘家跑来找一个男人，还说什么有事，简直就没有家教。

    等看到顾玉芳，宋氏的眉心更蹙了又蹙。

    此的顾玉芳看来并不好，她从那么高的窗子翻下来，差没摔一跤，衣裙上蹭了很青『色』的苔藓，脸上黑一块白一块的。

    她本以进来后就能见到齐大哥了，没想到来的竟齐大哥的娘。

    顾玉芳一直有害怕宋氏。

    在她看来，齐大哥的娘看来真像大户人家的太太，宋氏的做派，甚至宋氏的冷淡，她的一蹙眉一抬手，在她眼里都一种可望而不可即的东西。

    “伯、伯母。”

    “你找永宁做什么？”可能因最近烦心的事实在，可能因面前站着的一个她并不喜欢的晚辈，这一刻宋氏暂忘了自己的涵养，显得有些冲。

    “我、我、我有些话想跟齐大哥说。”

    在宋氏的冷眉冷眼下，顾玉芳把头垂得低低的，卑微得像一颗杂草。

    宋氏越发看她不顺眼了，瑟缩什么，她又没欺负她，真小家子气！

    “你叫——”

    “伯母，我叫玉芳。”顾玉芳连忙道，脸上带着讨好的神情。

    “玉芳啊，你找永宁有什么事？”

    宋氏眉眼冷淡，带着一丝谴责：“你个大姑娘了，如果我没记错，你应该及笄了吧？及笄了就大姑娘了，就该道什么事能做，什么事不能做，你这种候跑来说找永宁有事，让伯母来看，实在不一个都及笄了的姑娘所。”

    “伯母，不的，我真找齐大哥有事，有急事……伯母……”

    宋氏算看来了，这女子问题大得很。

    她懒得再跟她浪费，道：“你看候不早了，你一个大姑娘在外面少有些不方，我这就让人送你回去。”

    “伯母。”顾玉芳还不想走。

    宋氏给荣婆子使了个眼『色』，荣婆子笑眯眯地走上前，又叫了个小丫头来，两人一拥着顾玉芳往外走。

    “顾二姑娘，你看你个还没有婚配的小姑娘，我家少爷个男子，这小姑娘上门来找男人，若传去难听啊，你还快回去吧。”荣婆子的话就没有宋氏那么含蓄了。

    顾玉芳根本反抗不了，能被人推着往外走。

    路东厢，她眼睛一亮。

    她以前年的候来齐家，道齐大哥就住在这里。

    “齐大哥！”她叫了一声。

    趁着荣婆子和那丫头错愕之际，她二话不说就往东厢跑，一边跑一边叫齐大哥。

    “齐大哥！”

    看见床榻上面『色』苍白的齐永宁，顾玉芳还没来得及『露』喜『色』，就变成了错愕。

    “齐大哥，你怎么了？”

    “顾玉芳？你怎么跑到这儿来的？”

    “齐大哥我来找你的。”说着，她就委屈地哭了来，“齐大哥，我爹要把我嫁给一个老鳏夫，齐大哥我不想嫁给那个人，又老又丑，还死媳『妇』，可我爹娘非要把我嫁给……”

    宋氏快疯了。

    她就没见这么不要脸的女子！

    她明示暗示，甚至她『奶』娘都把话说得那么浅显，可这个顾玉芳仿佛根本听不进去，竟然在家里大吼大叫，还闯了东厢，闯了永宁的卧房。

    “还不快把她拉去！”

    宋氏声音尖锐得仿佛看到一条臭虫。

    “哎哟我的天呐，顾二姑娘你……”

    荣婆子忙上前去拉顾玉芳。

    可顾玉芳既然来了，她就报着破釜沉舟的心情来的，又怎可能愿意走。荣婆子去拉她，她就拽着一旁的几子不丢，荣婆子没法，又叫那个小丫头来拉，两个人硬拽，倒把顾玉芳拉动了，那几子被带翻了。

    整个房里闹得人仰马翻。

    “去叫周大，去叫柱子，平安呢，快来把她拉走。”这几个人齐家数的不男仆。

    “娘。”齐永宁『揉』了『揉』眉心，“这么闹腾实在不像话，她既然想说，就让她把话说完了，你先去。”

    “可你们……”

    “把平安叫来守着。”

    宋氏向来拿儿子没办法的，道这女子脑子跟正常人不一样，一廉耻心都没有，若不让她把话说了，她估计还能折腾什么事。

    其实宋氏已经看来这女子恐怕喜欢儿子了，她以前碰到的都芳心暗许、含蓄内敛的，还第一次见到如此不要脸皮的人。

    不如让儿子跟她把话讲清楚，让她彻底死了这条心。

    这样的女子怎可能配得上她的儿，让宋氏来看给齐永宁当洗脚丫头她都嫌弃。抱着这种想法，宋氏带着人去了，留下平安在一旁看着。

    “你想说什么，就赶紧说吧。”等人走后齐永宁道，晦暗的眼中闪一抹不显的厌恶。

    “齐大哥，我实在不想嫁给那个人。”顾玉芳哭哭啼啼道，“看着比我爹还老，可爹娘非要『逼』着我嫁给这样一个人，们一直都偏心顾玉汝，顾玉汝想退亲就退亲，想嫁给谁就嫁给谁，换成我，就要把我嫁给那个老鳏夫。”

    “你说你姐嫁给那个捕快，她自己想嫁的？”

    顾玉芳连连头：“她和那薄春山早有苟且之事，那候她还没跟齐大哥你退亲呢，家里人都以她我爹下大牢那次，才跟薄春山有来往，其实在那之前两人就有了，有一次薄春山拦住我，问我姐不病了，你说我姐病了，怎么会道……”

    “还有呢？”齐永宁声音很轻。

    “还有我姐和薄春山才真正的青梅竹马，”说这句话，她偷偷地看了齐永宁一眼，“这我娘亲口说的，说我姐小候和薄春山玩得可好了，齐大哥你应该道我姐小候极爱吃糖，其实她早就不吃糖了，就因薄春山。她还骗你总给她买糖，其实你每次买了糖，都给了顾于成吃。”

    ‘咔’，极其细微的一声，却齐永宁捏碎了一直盘『摸』在手里的玉佩。

    所以这就前世明明没有交集的两个人，偏偏另一个拼死相救，而她被救醒后，失魂落魄那么久的原因？

    　　

