    他什么都没做啊。

    愣愣的看着手中的太阳神杖，姜尘一时有些摸不着头脑。

    为什么，黄河就决堤了呢？也没见任何的征兆啊！更没见有人出手的迹象啊！

    心中的迟疑，只是维持了瞬间，旋即，姜尘就想到，眼下不是思考这些的时候，还是救人要紧。

    念及至此，姜尘心中一动，天罡三十六神通翻江倒海已经上手。

    磅礴的法力从他体内涌出，化作一股莫名的力量，笼罩住周围的汹涌的河水，就要将之卷起，拉回正规。

    可旋即，姜尘就发现，黄河之水异常的沉重，比之山岳，还要沉重无数倍。以他之力，只能拉起微不足道的一股，根本起不到什么作用。

    见此，姜尘微微一怔过后，就想明白了这是怎么一回事。

    是势！

    黄河之水，蕴含着一股莫名的大势。其水不重，但那大势，却是沉重异常，宛如大地一般厚重。

    水里糅合了大势，使之变得异常的沉重，非是法力所能撼动。

    “该死！”

    骤然的异变，让姜尘措不及防，一时竟是陷入了被动之中。

    “太阳神杖，给我定！”

    眼见神通无用，姜尘将法力催至极限，全数灌入太阳神杖当中。

    刹那间，无尽的神光自太阳神杖身上升起，化作一道遮天蔽日的金色天幕，横在汹涌的河水之前，将之挡下。

    同时，姜尘扭头，朝一旁的孙悟空喊道：“孙悟空，借你定海神针铁一用。”

    定海神针铁，本就是大禹用来治水的宝物，用在此时最是合适不过，将它祭起，最少也能减轻姜尘的几分压力。

    看着滔天的洪水，孙悟空不免有些动容，就见他举着金箍棒，朝姜尘问道：“怎么用？”

    在姜尘的手中，定海神针铁才是定海神针铁，方能发挥出定海的功效。可在孙悟空的手中，定海神针铁就只是如意金箍棒，有如意之能，却无定海之力。

    轰隆隆！

    黄河汹涌，浩浩荡荡，哪怕有太阳神杖挡在前面，姜尘也感到了一股莫大的压力。

    他的修为，到底还是低了，那黄河之水的每一次冲击，都能消耗他的大半法力，怕是用不了多久，他就会因为法力耗尽的缘故，而无法祭起太阳神杖。

    到时，黄河之水便会淹没两岸数地，无数桑田，以及……无数苍生。

    念及身后的无数生灵，姜尘来不及犹豫，咬了咬牙，朝孙悟空传言道：

    “孙悟空，我传你一部《禹王经》，你以此法催动定海神针铁，定能发挥出其定海之功。”

    说到这里，姜尘嘴唇微动，飞出一缕缕神秘的符文，落入孙悟空的耳中。

    《禹王经》，禹王开创之法，一共分为两部，即上部的《治水篇》，与下部的《九州篇》。

    姜尘传给孙悟空的，正是有关于治水的《治水篇》。

    无愧天生神圣之名，孙悟空果然是个天才。

    那禹王经治水篇不过是在他耳中过了一遍，他就领悟了其几分神妙，体内法力自发的按照治水篇的行功路线，运转起来。

    嗡嗡嗡……

    感受到禹王的气息，金箍棒骤然生变，一股浩大的威严从它身上弥漫开来。

    旋即，金箍棒脱手而出，于空中化作数万丈大小，猛然插进了汹涌的黄河之中。

    轰！

    莫名的，整个黄河就是一震，那汹涌的河水虽未止息，但姜尘面临的压力，却是骤然轻了三分。

    与此同时，潘阳湖中，四渎龙神心有所感，气急败坏的骂了一句：“该死的冰夷神！”

    随后，便化作一头五爪金龙腾空而起，向着黄河的方向飞去。

    “让我来！”

    悄无声息的，姜玄的身影出现在了姜尘的身边，从他手里接过了太阳神杖。

    同样的法宝，在不同的人手中催动，效果完全不同。就见在姜玄的手中，太阳神杖好像变成了太阳一般，通体绽放出璀璨的金光，耀眼无比。

    那金光所照之处，汹涌的河水纷纷向后退去，很快，便回到了原位。

    “凝！”

    在这之后，姜玄双手成印，打出一道玄妙的道印，烙印在了黄河两岸那崩溃的河堤上。

    瞬间，好似时光倒流一般，山河重塑、沙石回流，那崩溃的河堤直接恢复成了原样，且身上流露出一股玄妙的气息，使之比起之前更为的牢固。

    不过，做完这一切后，姜玄非但没有露出丝毫高兴的神色，反而紧紧的皱起了眉头。

    过了片刻，就听他朝着虚空吩咐道：“此地不能待了，传令下来，命人带领此地的百姓迁徙，去别的地方生活吧。”

    黄河之水，大势无穷。便是强如姜玄，也是难以抗衡其大势。故而，他留下的道印，也只能封住黄河之水一段时间。

    待得日子久了，那道印被大势磨灭，黄河之水依旧会泛滥。既如此，还不如让此地百姓，早早撤离的好。

    “老祖，这是怎么回事，好端端的，黄河之水怎会决堤？”这时，姜尘终于寻到机会，朝姜玄问道。

    等了一会，就听姜玄说道：“好端端的，黄河自然不会决堤。可它要不是好端端的呢？”

    说到这里，姜玄目光深邃的望了黄河一眼，语气飘忽的说道：“你也学过先天神算，自己算一算，便知道是怎么一回事了。”

    闻言，姜尘沉下心神，默默施展神通先天八卦，从那无尽的天机之中，窥探此事的前因后果。

    眼中先天八卦闪过，很轻易的，姜尘就探知到了此事的缘由，然后，就见他不可置信的惊呼道：

    “天道运转，黄河改道？”

    “怎么可能，黄河既然要改道，那为何事先一点征兆也没有？”

    此事说来也简单，乃是天道运转之际，使得水脉发生变动，从而造成了黄河改道的现象发生。

    这种事，古今皆有之，几乎每隔千年、万年，便会发生一次，实在算不得什么。

    可这次，却是不同以往。

    以前，黄河若是改道，天道必然会先发出预警，从而让众生提前有个准备，及早的撤离，以免受到波及。

    但这次，黄河改道发生的非常突然，事先非但没有任何预警不说，且来得非常的迅捷。

    不过刹那，万里长堤突然崩溃，黄河之水浩荡而出。若非姜尘碰巧赶来此地，及时挡下了汹涌的洪水，为姜玄等人争取到了赶来的时间。

    那猝不及防之下，生活在这万里黄河附近的百姓，怕是会直接葬身于水底，后果不堪设想。

    常言道，水火无情，可不是说说而已。自古以来，水患，都是大患。

    ……

    …………

    “因为啊，有人暗中做了手脚，将关于黄河改道的天机，悉数遮掩了下去。”

    不知在想些什么，姜玄的声音愈加的飘忽起来。

    “是谁？”心中一寒，姜尘的眉眼间，不免带了几分杀机。

    那暗中出手遮掩天机之人，着实可恨，若非姜尘凑巧赶来此地，阻止了惨祸的发生。

    那还不知道会有多少无辜百姓受到波及，因此家破人亡，死伤无数。

    此人不死，不足以平民愤。

    因为，他不是与姜尘为敌，也不是与姜家为敌，而是与整个人族为敌。

    故此，那幕后之人，一定要死，且还要死的极惨，唯有如此，方能树立人族的威严。

    ……

    “谁？”低声念道一句，姜玄并未回答姜尘的问题。

    但从姜玄的语气之中，姜尘却不难听出，老祖已经猜到了幕后之人是谁，但却没有告知于他。

    轰隆隆！

    就在姜尘准备继续开口询问之际，忽而听到远方传来了一阵轰隆隆的声响。

    循声望去，姜尘发现，一座大山轰然崩塌，化成无数的碎石落入河水之中，那轰隆隆的声响，正是由此发出。

    山崩？

    再细细看去，便看到一头巨大的神龙，正在用身体疯狂的撞击山脉，那山正是他撞塌的。

    大山崩塌，被它困着的河水没了阻碍，汹涌着、咆哮着，向着前方奔腾而去。

    多出了一条水道，那黄河河堤的压力，倏尔又减弱了几分。

    姜尘认出了那头神龙的来历，是掌管四渎的四渎龙神，黄河，正是归他所管。

    如今，黄河出了这么大的事，他事先没有得到一点消息，已经可以说是渎职了。要是还不及时赶来，那天庭非斩了他不可。

    四渎龙神眼下所为，应该是在亡羊补牢。破碎大山，开辟新的水道，从而泄去部分洪水，达到减轻黄河河堤压力的目的。

    接连撞碎了数座大山之后，四渎龙神一抬头，骤然看到了姜玄那超然的身影，心中不由一惊，面露惊恐之色，下意识的后退了一步，暗道：“祸事了，这煞星怎的在此？”

    本能的想要逃跑，可看到姜玄那似笑非笑的面孔，四渎龙神就知对方已经发现了他。

    旋即，他咬了咬牙，化作人形，一脸赔笑的跑了过来，朝姜玄行礼道：“晚辈敖潘，见过玄大人，不想此事竟然惊动了大人。”

    四渎龙神显然是认识姜尘的，因为，他二人是同一个时代的人，不过敖潘的年龄，明显要小于姜玄。

