    

    今日叶四夫人上门，哄走老太太手中宝贝，给叶幼音敲了一记警钟。

    她很担心自己没在家里，老太太的心眼儿会越来越偏向怀了叶家重孙的三嫂嫂。

    人呐，一旦偏了心眼，想要收回来可没有那么容易了。

    双手架在叶三夫人肩膀，绕到脖子后面搂着，通过撒娇的方式，哄着道：“要是您今天在家里，三嫂嫂再怎么厉害，您还会让她拿走那对手镯吗？”

    “妈妈，我偷偷告诉你，奶奶手里还有很多好东西。一对帝王绿手镯不算什么，老太太手里还有一套帝王绿头面。”

    “等我下次回来，捧着在战队里赢到的荣誉，再向老太太讨赏。”

    “我和你说啊，我可瞧中了那套头面，我不在家里，您可无论如何要替女儿守好，等着女儿回来。”

    哄着，细细说道着，再加上撒娇，眼光微微闪烁的叶三夫人，脸上的怒火这才一点一点散去，转又换成对女儿的纵宠。

    “好了，好了，别晃了，妈都要被你晃到头晕。”

    拿下架她肩膀左摇右晃做怪的俩条手臂，叶三夫人的手指轻地点了女儿额头一下，嗔骂，“你这个小人精，成了，妈妈知道了，听你的，全听你的。”

    她这个女儿，最最聪明了，比两儿子还要聪明！

    大方、得体、漂亮、又能力，每回带出去都会给她涨脸，只要有女儿在的地方，其他名门闺秀全是陪衬。

    这么优秀的女儿，她当然希望她嫁门夏国最高最高的高门，成为所有人羡慕、仰望的高门贵妇。

    叶幼音又把红肿的双手伸到叶三夫人眼皮子底下，嘟着嘴，继续撒娇，“还疼呢，您再给我上了薄荷膏。”

    “就知道压榨你妈，坐好，别动，省得又说碰痛你。”嘴里佯装不满说着，手里抹药的动作轻到不能再轻了。

    又听到女儿低声道：“妈，您真要守好家里才成，老太太如今和我们家，是因为爸爸是长子。”

    “小叔叔这些年瞧着对您和爸爸很说尊重，可私下的小动作从来没有断过。”

    “他和小婶婶都念着老太太手里的东西，这么多年过去，一直没有放下想去老太太去他家住打算。”

    “您得要稳住老太太才成，千万不能让小婶婶哄走了老太太。”

    “尤其是三嫂嫂，你以前太小瞧了她！”

    “我每次和你打电话，你都说三嫂嫂是个只知道读书的才女，别的都不懂。”

    “今天瞧见没有，才女怀了孕，身上的皮一扯，野心全出来了！”

    “三嫂嫂确实是才女，能为小婶婶出谋献策的才女。”

    “您在家里要好好提防三嫂嫂了，我过两天就要去战队，妈，我担心你在家里会吃亏。”

    别的话，叶三夫人都细细听着女儿说，最后一句，叶三夫人笑了。

    药已经上完，叶三夫人抽了湿纸，仔仔细细擦干净手里残存的药膏，眉间，冷笑渐起。

    她问：“幼音，知道老太太为什么选择住我们家吗？”        

