
她有些疑惑的看了看苏邀，很不赞同苏邀这么说：“她原本就是沈家的女儿，不回沈家，她就一辈子念想着不属于自己的东西，这怎么使得？！难不成还让她回来继续跟您打擂台吗？”

人都是偏心的。

就如同苏三太太怎么都更偏向苏杏璇一些，沈妈妈自然偏帮苏邀。

再说，在她看来，各归各位根本就是最好的，苏杏璇做了这么多坏事，能回沈家去难道还委屈了吗？沈家的确是身份地位都比不上伯府，可是也不缺吃少穿，算得上是殷实富贵的人家，只要知足，这日子仍旧能过的红红火火。

苏邀摇了摇头，她笑着喊了一声妈妈，摇了摇头就道：“不是说放过她，只是她这么能闹，哪怕是强行压着她回去了，又怎么样呢？沈家哪里扛得住她闹下去？苏桉为了她可什么事都做得出来。”

到时候疯起来，说不定还要闹的沈家跟上一世那样家破人亡。

沈家何其无辜。

沈妈妈皱起眉头，觉得苏杏璇简直不知所谓：“那，那她不回沈家，三少爷还不是一直要偏帮着她？日深月久的，谁知道以后怎么样呢。”

“不，也不用等很久了，苏杏璇既然想回来，那就让她回来吧。”苏邀见沈妈妈瞪大眼睛，就笑着道：“妈妈去告诉干爹干娘一声，让他们去庄子上接苏杏璇吧。”

什么？

沈妈妈被苏邀弄得懵了，不明白苏邀这是什么意思，刚才才说苏杏璇既然不肯回沈家那就算了，怎么现在又说让沈家夫妻再去接人呢？

苏邀却并不解释那么多，只是笑着让她：“去吧，让干爹干娘的动静大一点，他们想接回女儿，当然应当要有诚意。”

沈妈妈丈二和尚摸不着头脑，可是最近苏邀做的事桩桩件件都有她的道理，她也相信苏邀这么做自然有她的道理，就急忙答应了一声转身走了。

等她一走，苏邀又将燕草叫进来：“你去一趟大哥的院子里，就跟大哥说，有一件事，我想要请大哥帮帮忙。”

燕草会意，却又有些迟疑：“姑娘这么信得过大公子？若是大公子觉得您太过无情......”

“他不会的，放心吧，这世上糊涂人多，可聪明人也一样多。”苏邀笑了笑，已经捡起之前还未看完的书接着看了。

燕草就不再迟疑，急急忙忙的走了。

而柳家的正站在三房的廊下发呆，小丫头们笑着闹着正在清理地上的积雪，她眼睛看着她们玩闹，心思却已经飘得很远了。

当初送女儿去苏杏璇的院子里伺候，她不知道花费了多少心思，还以为从此以后女儿是飞黄腾达了，按照三老爷和三太太对苏杏璇的宠爱，苏杏璇往后嫁个贵婿那几乎是板上钉钉的，跟着她，安莺自然也能麻雀变凤凰。

可是谁知道人算不如天算，这么得宠的三小姐，竟然短短这么短时间内就已经被打落神坛。

若是三小姐真的被接回沈家去，那就成了一个普通的商贾之女，往后身份就是一落千丈，说的难听点，真要是回了沈家，那苏杏璇可是连安莺都比不上了-----多少商贾为了跟伯府做生意，对着他们这些得脸的下人那都得点头哈腰的。

别的不说，就说她家里，柳管事不过是管着车马出行，那些车马行都不知道送了他多少东西，甚至有一家商户还送了庶女过来给他做妾呢。

商贾家的姑娘尚且如此，何况是丫头？

三太太金口玉言，已经把安莺的卖身契给出去了，以后苏杏璇的前程如何，安莺的前程就如何......

她闭了闭眼睛，听见里头有摔杯子的声音，顿时竖起了耳朵。

里头的苏三太太气的不轻，手指点着苏桉的脑门，简直是要被气晕了：“你父亲怎么警告你的你都忘了！？让你好好呆在家中反省，不许出房门半步，你倒好，你不仅跑去挑衅你妹妹，还让人去打砸沈家的店！这事儿若是被你父亲知道了，你是死是活？！”

她气的不断在房中踱步，心里头一次后悔当初把苏杏璇捧得如此之高。

可是现在后悔这些已经来不及了，她恨铁不成钢的看着苏桉：“过几天就是你亲家老太太的生辰了，这一次生辰，趁着你二舅母在，你外祖母也在，你父亲跟我都打算帮你把和纷纷的亲事给定下来，你要是再闹出什么丢脸的事，这门亲事你还要不要了！？”

汪家二房的嫡女，礼部侍郎汪铎的女儿汪悦榕，那是真正的家族底蕴深厚的世家贵女，不仅身份高贵而且知书达理，那样子一看就知道，娶回来连调教都不必就能撑起一房来，苏三太太和苏三老爷对这门亲事无比满意。

苏桉却抿了抿唇，心里生出了一丝异样。

他没接这个话头，只是缠着苏三太太：“不要把如意送回沈家，她这样的人，沈家怎么能配的上她？她要是回去了，以后一辈子就毁了！她也是您亲手养大的，平素对您最贴心孝敬，您从前还说，您所有的儿女加起来都不如她贴心，可您现在怎么这么狠心？”

苏三太太气的发怔，且不说这件事是苏三老爷决定的，她根本无从置喙，就说苏杏璇利用苏桉做的那些事，险些让苏桉身败名裂，她就无法容忍。

现在苏桉却还是开口闭口都是苏杏璇，她顿时忍无可忍，猛地在苏桉肩上重重的拍打了一下：“你要死啊！都说了这件事是你父亲亲自决定的，话都已经跟沈家放出去了，你祖母那边也知道，你让我们能怎么办？！”

她气的胸口发痛，指着苏桉神情冷冷的警告道：“你趁早给我好好的反省反省，收起那些不当有的想头，若是再出了什么事，你父亲非得把你的腿给打折了不可，你听见没有？！”

苏桉一脸的抗拒，可面对苏三太太的追问却不再多说什么，只是哼了一声愤愤然摔了帘子出门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901895"  chaptername="第五十章.本性">加入书签</a>
</div>
