    韩三千急忙运起混沌之气想要抵挡，但显然，他虽不托大，但对裴虎的法门一窍不通，仓皇之下，八道金身，顿时间惨变抛物线，当场飞了出去……

    而几乎就在韩三千飞出去的一瞬间，裴虎已经雷霆暴怒，魔气之芒直接从手中迸发，一道又又一道，跟不要钱似的射向韩三千的八道身躯。

    可怜的韩三千，八道身影还未落地，更未稳住的时候，便已经被千道魔芒洞穿身躯，前面虽然勉强抵挡，但随着魔茫增多，终归被射的千疮百孔，金色鲜血不断喷撒半空！

    韩三千急忙收回真身，下一秒，待到自己仅剩的唯一躯体稳住身形之时，身上早已满满的鲜血淋漓。

    八道金身虽然极其之猛，对抗点对点的攻击，能同仇敌忾分摊伤害，但对上范围极广的攻击便相对吃力。

    不仅无法彼此承担伤害，反而会因为各自都有伤害而牵连彼此，单一的身躯也许对群攻抵抗相对还好一些，但更多的真身也就更容易成为别人眼中的活靶子。

    韩三千咬着牙，吐出一口鲜血，双眼冷冷的望着裴虎。

    这一波，显然是他吃了大亏。

    “跟我玩小聪明？在绝对的实力面前，那都是扯蛋。”裴虎一击占了优势，此时冷声得意，对着韩三千轻声喝道。

    韩三千微微运气，疗养伤口的同时，五行神石也微微释放光芒，补充着韩三千的恢复。

    “你说的不错，在绝对的实力面前，一切都不过是扯蛋。”韩三千冷冷的笑了。

    还有焚骨之城还在后头，刚和魔族的人交手，韩三千一直不愿意过多的暴露实力，同时也不想太过消耗自己的能量，以及让自己受伤。

    所以一直以来，韩三千都在收着打。

    但如今，保守的打法已经让自己受了伤，再隐匿实力，便已经没了必要。

    而且眼下的情况，也让韩三千不得不得使出全力了。

    不过，相比韩三千的话，显然，裴虎有自己的理解，他当然不会认为韩三千是在说自己，不过认为韩三千是在顺着他的话说罢了。

    “既然你知道，那便是最好了。不过，知道也没用，本来，我还想留你个全尸，但是现在，不可能了，你已经成功的引起我的愤怒。”

    “现在，哭吧，叫吧，然后，迎接你的死亡吧。”狰狞一笑，裴虎已然动了秘法。

    周围黑气弥漫，头顶之上，白昼已消，黑云遍布。

    紧而，苍穹之上，黑云之中，一轮红月突从云中渐现。

    红色冷月的光芒一时间璀璨不已，但每一道光芒打在韩三千的身上，都让人全身绞痛，心神更是严重受创。

    而其他地方，受光芒所影响，树木枯萎，白花凋零，就连潺潺流水，此时也突然停止流动，防佛被什么冻住了一般。

    天地之地，一时间都似乎只剩下这轮红月。

    “血月！”那边，圣燃急声大吼，同时联手十几位手下和众多族人，急忙运起能量，慌忙支撑起一个结界，勉强又艰难的抵挡着月光的侵蚀。

    只有此时的韩三千，依然淡淡的立在那里。

    双目微缩，眉头微皱，紧接着，他突然缓缓的闭上了眼睛。

    下一秒，无数的金黑气体开始不断的从他体内冒出，紧而，轻轻的将其包裹。

    他的头发开始血红，皮肤也开始变的更加白皙，天火月轮也重新盘旋于他的周身，一股极强的威压开始释放……

    空间似乎都在此时，被威压压的微微抖动……

    <!--over-->

