    王艾在沈阳一共呆了三天，天天晚上和小美人儿他爸喝酒，王艾有史以来就没连着喝酒超过三天，这回算破戒了。三天后，终于把老丈人喝服了，王艾、时文君也就高唱凯歌把家还。

    25号回北京就开始了密集的商务活动，连元旦也没闲着。他这个足球明星当然没法表演什么，但也受邀出席了几个大赞助商的年会。过了年各单位放假，王艾依然闲不下来，和社科院的朋友们吃饭，和国博的专家们吃了个饭，抽空找到张召忠教授也一起吃了个饭，一直忙活到1月3日。

    总结这十天就是：照相照相照相、吃饭吃饭吃饭。

    各单位开门上班，王艾拿着一张叁亿人民币的支票前往青基会例行捐赠，又例行得到了共青团领导的接见。由于去年得到了劝告，王艾这次没说增加捐赠的事儿，准备年捐3亿一直到退役为止了。

    再有闲钱就通过王基金那边走了，一般的小灾小难王艾不用特意出面，统一由王基金安排，该多少是多少，包括国外的。王艾通常是从该国赞助商的赞助费里拨付一部分作为捐款。

    1月4日号上午，王艾乘车接了老高并汇合中国足协代表团前往吉隆坡参加今年的亚足联颁奖典礼。一年前因为腐败问题，亚足联主席哈曼辞职，常务副主席张吉龙代理亚足联主席一年，广受各方好评，所以前些日子张吉龙才特意提醒王艾：要给我捧场！

    1月5日晚上的现场星光熠熠，王艾坐在台下第一排正中，他身边是高洪波，另外一边是韦迪，反正老有面子了。当然获奖的中国人不多，只有一个亚洲足球先生给了陈涛，其他的零零碎碎的十几个大奖被各国瓜分，其中日本拿到的最多。

    王艾心平气和的看待这一幕，如今的他已经在亚足联打通关了，也就无所谓了，反而有闲工夫认真审视张副主席的工作情况。到今年9月张副主席即将年满60岁，按照中国足协的相关工作规则，一旦在国内退休将无法被派出担任国际组织相关职务，也就意味着一切不变的话，张副主席的亚足联生涯很可能在今年9月告终。

    这是王艾始终担心的事儿，来时还和韦迪主任聊了聊。韦迪主任来足协两年多，也搞明白了张吉龙工作的重要性，但对于相关规定也有点挠头。如果让张副主席接着干，那么下届选举他很可能直接当亚足联主席，这对于中国足球有多大好处都不用细说。如果死守规定换人来干，那就得重头再来，而且是否有张副主席的工作能力很难说，尤其是哈曼出事儿给张副主席全面展示工作能力提供的机遇，更是可遇不可求的，真让张副主席退下去太可惜。

    于是，韦迪建议王艾回国后找时间和阎头建议一下，看看体育总局那边能不能灵活一下。而且韦迪还提醒王艾，随着足协改制完成，足协已经是纯粹的民间团体了，不像以前还挂着一个足管中心的牌子，必须严守事业单位干部的年龄规定，民间团体就好操作的多。可以从这个角度灵活一下，比如让张副主席从足管中心副主任的位置上退休，但保留足协副主席的职务，这样既满足国家规定，也满足亚足联规定，两厢得便。

    对韦迪主任的灵活变通，王艾深深佩服：不愧是在官场里打滚了一辈子的，办法就是多。光靠王艾说张副主席多重要不行，阎头也不是不知道，但他也得服从国家规定，真要出格儿了就很麻烦，会授人以柄。可如果按照韦迪主任的设想，起码王艾看来是没啥问题的。

    参加完了颁奖礼，中国代表团在吉隆坡休息一夜次日回京，王艾兴冲冲约了个时间跑到了阎世铎的办公室里一说，阎世铎听的直点头，最后说了句：“可以研究”，还是没给准话儿。

    晚上王艾回家和老爹吐槽，老爹反过来吐槽王艾：“按你说的，阎主席一贯支持张副主席工作，他能想不到？”

    王艾傻眼：“那韦迪主任为啥还让我说呢？”

    “让你说是让你侧面表明足协的态度、看法，毕竟违反国家规定的事儿，他说了犯忌讳，你说就没事儿了。”

    王艾梗着脖子：“我也是国家干部！”

    “屁！”王斌鄙视：“足协都人民团体了，你还国家干部呢？”

    “那我，堂堂的世界足球先生，亚足联50年最佳，就当了一回信使啊？”

    艾小青拦着王斌的话：“也不能这么说，你还是国家队队长，中超俱乐部老板、海外基地的实际控制人。当然也是中国足球界影响最大的个人，所以你的态度，本身也不仅是你的态度。”

    “啊，这么一说我就开心多了。”王艾特意给老娘倒了杯茶。

    张副主席留任的事儿是个人都能看明白，但也不排除留不住，老高的帅位不都有人动心思吗？只能再等等看。

    又在家休息了两天，王艾再次和老高汇合一起从北京出发前往苏黎世参加2011年度国际足联颁奖礼。这一趟去瑞士，王艾谁也没带，相反老高把一家都带上了。按老高的说法就是：经过换帅风波我已经想开了，老婆儿子跟我吃了这些年的苦，什么露脸的事儿也没轮上，可算我当了一次颁奖嘉宾，这次要不带下次就没这好事儿了。

    老高的转变让师姐非常满意，说他是人到中年才活明白！

    老高的转变也让大侄子非常满意，这不是他第一次出国，但亲眼看老爹在这个场合以颁奖嘉宾身份登台，依然让这个少年热血澎湃。

    到苏黎世下飞机，一行人前往酒店的路上王艾让已经回来上班的赵丹下车买了一大堆报纸，打开来一份看了几眼哈哈大笑：有你的，C罗，你还真不来啊！

    有种！瞅瞅这理由：为了备战国王杯，靠！这是仪表堂堂、温言细语的讥讽国际足联啊，年度颁奖礼还不如国王杯的16进8重要？

