    

    在书柜的第二层，甚至还放着一整排闪闪发亮的奖杯。

    这些奖杯，随便拿出一座来，都是所有歌手人生中梦寐以求的，更别提是同时获得这么多了。

    Pheonix当年在音乐上的成就，是任何人都望尘莫及的。

    而这些奖杯，还有所有那些唱片写真集，本来都是滕思晴最珍贵的珍藏。

    当初她跟Pheonix交往的时候，两人一起在Pheonix名下的一套别墅里同居。

    这些奖杯和珍藏，都被放在别墅里一个专门的房间里，就像陈列室一样。

    因为两人都是艺人，行程繁忙，其实真正能住在一起的日子非常少，统共都没有多少天。

    滕思晴回到别墅的时候，大部分时候都看不到Pheonix本人。

    不过，她至少能看到这些奖杯。

    每次进入陈列室，看到这些奖杯，她脑海中都能一一回忆出Pheonix举起每一座奖杯时的表情，就好像他陪在自己身边一样。

    那时候，每一座奖杯、每一张唱片，都是她亲手打理的，视若珍宝。

    Pheonix甚至还调侃过她，说她把奖杯看得比他的人还重要，让他吃醋。

    后来，两人分手了。

    Pheonix就此失踪，连这些奖杯都没有带走。

    而且，事后没多久，他的助理就来找滕思晴，表示Pheonix已经把两人同居的别墅转到了她的名下，包括别墅里面收藏的珠宝、名画等资产，全都归滕思晴所有，作为两人分手的补偿。

    滕思晴当时就气炸了。

    这狗男人这算是怎么回事啊？

    分手就分手，还能说是正常交往，只是感情破裂，拿钱打发她算是怎么回事？

    她又不是被人包养的！

    滕思晴坚决不肯接受，甚至很长时间，都没有再她踏入过别墅一步。

    直到……她发现自己怀孕了。

    作为一个偶像歌手，当红女爱豆，她一旦怀孕，对事业绝对是毁灭性的打击。

    想要保住现有的一切，唯一的办法就是去医院把孩子打掉。

    滕思晴知道，一旦被她的经纪人知道，肯定会马上逼着她去医院做手术，所以，她一直想尽办法隐瞒。

    最后，在韩拓宇的帮助下，她成功地保住了秘密，也跟经纪公司解约，决定移居海外。

    临走之前，她才最后一次去了那栋别墅。

    价值过亿的江景别墅，即便景色再美，装修再奢华，没有了一起生活的那个人，也就只是豪华的牢笼而已。

    珠宝盒里的那些珠宝，都是Pheonix当初一件件，亲自从拍卖行拍下，亲手给她戴上。

    不过，现在也毫无意义了。

    最终，滕思晴拿走的，只有这些奖杯，以及那些世面上已经绝版的唱片写真。

    她曾经甚至还奢想过，这些奖杯都是Pheonix最珍视的荣耀，是他一心追求音乐的道路上的一座座里程碑。

    他就算不要她，难道，还能不要这些荣誉吗？

    说不定哪天他放弃了寻找自由的想法，会回来，想要看看自己当初的荣誉，也许，两人还会相遇。

    直到滕清泽出生之后，她才彻底死了心。

    这些奖杯也都被封存在了书柜里，再也没有打开过。

