    吼吼！

    此时，在顾冲的掌控下，三条火龙仰天咆哮，身上的每一片鳞甲都可看得清清楚楚，蓦然长吟一声，两条粗大的尾巴直接拍落下来。

    “啊……炼鬼神爪！”

    天鬼上人仰天咆哮，双手一下变得漆黑如墨，配合鬼云抓出，与神龙摆尾硬拼一记，整个人后退数十步，一丝血线已经自嘴角溢出。

    蓬！

    火龙被万鬼噬咬，蓦然炸为漫天火雨，击穿冤魂，忽而又一下凝聚。

    这场景，顿时看得天鬼上人瞳孔一缩。

    “很好！继续挣扎吧……”

    顾冲脚踏火云，翱翔天际，仿佛谪仙人一般，漠然下望：“加油……你可是我遇到的第一个人族四阶高手，如此好的素材，若是不能尽数发挥效果，岂不可惜？”

    天鬼上人并不知道顾冲具体什么意思，眸子中甚至浮现出疑惑之色，但下一刻，他就后悔了。

    哗啦！

    火云如注，顷刻间，又是八条一模一样的火龙在天空中形成，张牙舞爪。

    见此，天鬼上人脸上终于浮现出一丝绝望之色。

    “是你逼我的！”

    天鬼上人脸上狰狞之色一闪，拿出了一炷紫色短香。

    请神香！

    这本是教主赐下的底牌，用来抢夺杨玄圣的传承，如今天鬼上人在顾冲手里阴沟翻船，却是不得不提前拿出来保住小命了！

    天鬼上人一阵搓揉。

    从这炷香上散出袅袅白烟。

    一道闪烁着白色圣华的指头。

    在那一脸狰狞的天鬼上人的前方凝气化形。

    这根指头出现，仅仅散发的气息，就令所有扑上来的火龙破灭无形。

    随后，那根闪烁着白色圣华的指头一闪而上，点在了半空那宽约百丈的烈烈火阳之上。

    一指之下，仿似万物消融。

    明明是天底下最炎热无比的火焰，却好似云彩一般，被那一根指头点中，四散天地元气消失。

    只是一个瞬间。

    偌大的火阳，就被一指点破，烟消云散。

    “这是！！！”

    顾冲眼睛中出现前所未有的凝重！

    远处的武盟高手们，也是露出了难以置信的眼神。

    “那根指头，是什么！”

    “那是谁？”

    “一根指头就破了盟主的大日神通，怎么可能！”

    “那指头是什么东西！！”

    也就在无数人充满惊惧眼神中。

    一股前所未有的伟岸意志出现在了武盟总部。

    一瞬间，光照大千！

    那是一个手捧宝香炉，端坐宝莲的女子的身影，就在半空当中，浑身上下散布出来的气息，让这片天地都感觉到了颤栗。

    这股强大的气势，席卷方圆数百里。

    一瞬间，好似上界神圣君临到此！

    “老母显灵了！”

    “弟子拜见老母！”

    此刻，天鬼带来的白莲教弟子见到了那虚影的面目，如同见到信仰一般，立刻拜伏而下。

    连天鬼上人也不例外。

    在白莲教的教义中，白莲教有一个至高无上的神：无极圣祖，又名无生父母，从无极圣祖后来衍生出“无生老母”。

    她不是神话，而是真实存在的神魔！

    平时她居住在“真空家乡”中，并不在人间。

    在白莲教教义中，那里乃是人类的出生地和最后的归宿，相当于佛教的“净土”或“西方极乐世界”。

    无生老母有近十年都未曾显灵了，而今却是因为天鬼上人阴沟里翻船而现身，所有白莲弟子在因见到信仰激动的同时，也羞愧得无地自容。

    “无生老母，真空家乡……”

    当这人影出现在这里的一刹那。

    一切，都好似都变得那么微不足道。。

    这时候，确定了无生老母境界的顾冲，却是笑道：“原来是一尊五阶大能！”

    “若是你本尊在此，我肯定扭头就走，但就凭一道燃香化形之虚影，又能奈我何？”

    “大胆！”

    见到顾冲如此轻蔑无生老母，白莲教弟子顿时忍不住了，纷纷呵斥。

    这个时候，那女子虚影微微张口，露出了淡然温和的笑意，轻轻道：“你确实有有狂妄的本钱，不过对付你，再一指足矣。”

    说罢。

    无生老母抬起了右手。

    一瞬间，方圆百里的元气都好似受到了吸引，这虚影好似鲸吞天地一般。

    一个呼吸。

    百里元气尽失，凝成一指。

    轻轻，点出。

    下一刻。

    “啪”“啪”“啪”“啪”……

    顾冲体表的几十层护体罡气，尽皆如泡沫般破碎……

    这一指仿似根本无视了这千米的距离和顾冲体表的护体罡气。

    点在了……

    顾冲的胸膛。

    一指，点落！

    血雨爆洒。

    顾冲胸膛多了圆圆的血洞，并且，一股崩灭之力，从那血洞上弥漫而出。

    他的身躯竟然开始龟裂，出现玻璃破碎时的裂痕。

    一指之威，恐怖如斯！

    “阿弟！”

    黄雪梅见到这一幕，不顾一切的向着顾冲飞去。

    “盟主！”

    其他武盟高手也纷纷悲呼。

    无生老母一指，将顾冲心脏都打爆，他们知道这一次顾冲绝对是凶多吉少了！

    “哈哈哈……老母神威盖世……”

    天鬼上人哈哈大笑，然而笑声才传出一半，就戛然而止。

    因为，大量的新生肉芽，从顾冲身上长了出来。

    包括心脏！

    也重新长出！

    很快，不到一个呼吸，当黄雪梅飞到顾冲身前时，他的身体已经恢复如初！

    以顾冲如今的肉身，除了头颅之外，其他任何器官损伤，都不会伤及本源，而且能很快再生！

    “我没事！”

    顾冲对着黄雪梅微微摇头，随即脸色一沉，一掌拍向了无生老母的虚影。

    不得不说，这家伙还真是强，已经很久没有人能将他的肉身破坏到如此地步了！

    很多人基本上连他的护体罡气都打不穿！

    “唉……”

    无生老母的虚影微微一叹，声音有些落寞，力量已经耗尽的她，直接在这一记大手印之下烟消云散。

    “不死之身！！！”

    天鬼上人像是见鬼一样，双目圆睁，二话不说，黑云一卷，就像远处逃去。

    竟然连白莲圣母和域外带来的弟子也顾不上了！

    这一刻，无与伦比的恐惧出现在了他的心中。

    他只想逃得越远越好！

