    “纯阳圣祖的神像确实需要推倒，但是在这之前，还要审判几个人才行！”

    苏辰想起了还被镇压在九龙界当中的阳云天等阳家的圣尊，他直接将这些人招了出来，这六个之前在纯阳门作威作福的圣尊，此时力量都已经被废掉，完全成了蝼蚁一样的存在，他们刚一出现，就感受到周围恐怖的威压，直接匍匐在了地上。

    若是在以前，他们哪儿会如此的不堪，可现在只有洞虚境力量的他们，根本就不值一提，阳云天跪在地上，愤怒的抬起头来，看向苏辰：“陈殊，你这个小畜生，竟然敢覆灭我们阳家，这个仇，纯阳圣祖一定会为我们报的，不仅如此，那些消失的阳家圣尊，得到消息之后，也都会回归的，那个时候，就是你和吕纯阳的末日！”

    “还有你们这些帮凶，也都会不得好似的。”另一个阳家圣尊双目皲裂，眼中在流着鲜血，他愤怒的扫视了下那些古帝，凄厉的吼叫着。

    “哼，阳云天，你们这些人真是好大的胆子，竟然敢勾结毒尊谋害宗主，这可是大逆不道的罪过！”黑煞古帝等人原本看到阳云天他们，吓了一跳，毕竟这几人可都是圣尊的，在以前他们这些古帝，在圣尊面前，都是蝼蚁一样的存在，可是在看到阳云天等人的力量被废掉，也都鼓起了勇气，怒斥起他们来。

    对于任何一个宗门来说，勾结外敌谋害自己宗门的宗主，那都是十恶不赦的罪名的，连这种事情都敢做，还有什么阳家不敢做的，他们这些外姓的古帝，几乎可以想象的到，如果阳家这些人得逞的话，他们的下场会多么的凄惨。

    阳家必然会大肆的清理外姓势力，他们这些古帝要么臣服于阳家的统治，要么就被打压，甚至驱逐。

    “阳家这些人，简直无法无天，早就应该对他们进行清理了，正是因为他们的存在，才害的宗门这些年来，一直止步不前，被其他宗门欺压，却反抗不得。”

    “杀了他们，既然要清理阳家，这些人也不能放过！”有许多经常被阳家欺负的圣帝纷纷怒斥道，恨不得亲自出手斩杀阳云天等人，反正他们现在的力量，随便一个纯阳门的人，都能够将他们灭掉的。

    “彻底的清理了阳家，我们这些有天赋的弟子，才可以得到公平的资源分配，那些阳家的废物，一个个天赋不怎么样，却可以享受到丰厚的修行资源，根本就是浪费！”

    在场的纯阳门的圣子长老，都发泄着自己这些年被欺压的不满。

    苏辰等这些人说的差不多了，才抬起手来，虚按了一下，所有人都立刻安静了下来，苏辰现在的身份地位，已经完全得到了认可，刚才的手段，已经让他树立了自己的威严。

    “阳云天，大概你们之前和毒尊合作的时候，也不会想过会有今天的吧，也许，你们觉得即便是失败了，也最多就是被打压下，以宗主师兄的为人，断然不会对你们阳家进行清理的，可惜，现在宗主让我来主持这件事情，就已经表明，他也看不下去了。现在，我就要彻底的清除掉你们阳家的一切痕迹，包括纯阳圣祖的圣像，从此以后，你们阳家的一切痕迹，都将被抹去，纯阳门将是一个崭新的纯阳门！”

    苏辰说罢，一剑撕裂过去，众人只感觉虚空一阵震颤，前方出现了一个景象，那是纯阳圣祖的圣像，高大无比，耸入云霄，当初苏辰成为圣子的时候，还拜过圣祖圣像，而现在，他却是要将这个圣像给推倒，彻底推翻纯阳圣祖的信仰。

    所有人都看着这个巨大的圣像，以前他们对于纯阳圣祖难是无比的崇拜的，这可以说是他们的信仰，而现在，苏辰却要将纯阳圣祖的圣像推倒，可是，却没有任何人站出来反对，甚至他们在心里面表示支持。

    就在此时，接连几个强大的气息降临了下来，落在了圣殿内，正是之前隐藏起来观看的纯阳门其他圣尊，现在这个时候，他们也该是时候出现了。

    看到这些人出来，所有人都是一惊，但刚才他们都已经表明了态度，显然不应该阻止苏辰的。

    果然，这些人降临之后，都默默的站在圣殿之中，看向圣像的方向，没有丝毫要阻拦的意思。

    苏辰挥动手中混沌剑灵，划出一道璀璨惊人的剑光，朝着纯阳圣祖的圣像斩杀了过去。

    “破！”

    剑光瞬间斩杀过去，但是当降临在圣像上面的时候，圣像中爆发出一阵光辉，那是圣像上阵法和禁制的威力，抵挡着苏辰的攻击。

    苏辰冷哼一声，攻势更加猛烈：“纯阳圣祖，你留下的神念都已经被毁灭掉，只剩下一个区区圣像，就想要抵挡住我？给我毁灭吧！”

    轰！

    剑气如虹，直接撕裂了纯阳圣祖的圣像，那些阵法禁制根本抵挡不住，转眼之间，就被轰破，剑气斩落在纯阳圣祖的圣像上，当场将其撕裂成了两段，上半身直接轰然倒地。

    随后，苏辰一拳轰击过去，当场将残破的两截圣像轰碎，化为无数的碎块，不过，纯阳门打造的这个纯阳圣祖的圣像，可是蕴含着珍贵的材料的，几乎堪比尊品圣器了。

    但在苏辰的强势攻击之下，这圣像根本就没有任何反抗的能力，随后，苏辰祭出九龙炼天鼎，直接把圣像彻底的吞噬，化为九龙炼天鼎的材料，使得九龙炼天鼎比之前更为强横了。

    纯阳圣祖，这个创建了纯阳门的圣祖强者，在纯阳门中留下的最后一个痕迹，也被彻底的摧毁了。

    “陈殊师兄威武霸气！”看到这一幕，长期受到欺压，对阳家恨之入骨的外姓圣帝，都兴奋的大叫了起来。

    “陈殊！你这个小畜生，你竟然敢毁掉圣祖圣像，你一定不得好死，我们就算是变成鬼，也不会放过你，还有吕纯阳的！”阳云天怒不可遏的骂道。

    苏辰冷冷的看着他，扫视了下其他人：“诸位，阳家的势力，已经经过清理了，这六个人，乃是阳家的罪魁祸首，更是不能够留下来的，现在，我就将他们彻底的抹杀，从此以后，我们纯阳门将会迎来一个新的开始！”

    随后，苏辰一掌轰杀过去，当场将阳云天等人斩杀，这些人只剩下洞虚境的力量，苏辰吹口气都能杀死他们无数次，几乎不费吹灰之力，就将他们完全抹杀，连做鬼的机会都没有了。

    “总算是结束了。”所有亲眼目睹了这一幕的人，都暗暗的松了口气，有种如释重负的感觉，甚至充满期待，那是对未来的期待。

    纯阳门因为阳家的搅和，一直不能很好的发展，而现在，这个绊脚石总算是被处理掉了，从此以后，真可以说是天高任鸟飞了。

    “诸位，阳家已经彻底的被覆灭了，从此以后，纯阳门将是我们大家的纯阳门，之前被阳家占据的资源，也将根据各人的情况，公平的分配下去，为了迅速弥补这次阳家覆灭的损失，我会打开王品灵脉，皇品灵脉，甚至帝品灵脉，供给大家修行，宗门中的有些丹药，也会尽量供应，大家努力修行，争取早日突破。”

    苏辰说罢，一挥手，将古帝和圣尊之下的人都送了出去，随后，他和这些圣尊古帝，商议了下接下来的事情，不过，这已经没有苏辰什么事情了，他直接把后续的处理工作，让那些圣尊古帝来坐了。

    苏辰接下来要做的，就是闭关修炼，努力冲击到圣帝的境界。

    他现在早就已经达到了半帝的层次了，只是一直没有时间闭关修炼，巩固境界，突破圣帝。

    处理完了阳家的事情，他总算是有时间训练了，同时冲击圣帝境界。

    打发走这些人之后，苏辰就进入到了纯阳门的深处，尊品灵脉所在的地方修炼，原本以半帝的修为境界，是不可能在尊品圣器这里修行的，因为根本就承受不住这里的元气威压的，但是苏辰的情况比较特殊，他完全可以承受的住，不仅如此，甚至能够轻松的炼化这里的力量。

    要知道，他之前可是连圣尊都炼化了好几个了，这点元气威压，对他来说，根本就不算什么。

    刚进入到尊品灵脉当中，苏辰也被这里的元气的恐怖程度给震撼到了。

    几乎随便呼吸一口气，都相当于是无数条一条一品灵脉，随便在尊品灵脉上面抓取下，几乎就相当于一条王品灵脉了。

    苏辰手中虽然也有几条尊品灵脉，但都是那种比较低级的尊品灵脉，品质远远无法和纯阳门中存放着的这个尊品灵脉相比的，这可是当初纯阳圣祖亲自留下的强大灵脉，蕴含的元气非常的雄厚。

    苏辰哪怕在这里修炼到圣尊的境界，都是绰绰有余的了。

    “难怪纯阳门这些年能够屹立不倒，只要有一个强者顶着，门下的人再努力下，凭借这么多的资源，想不延续下来都难啊，除非是遭到了圣祖的攻击，不过，圣庭的那些圣祖相互牵制着，谁也没有心思对付纯阳门，纯阳门的人也不会作死的去挑衅圣祖！”

    “公子，以你的修为实力，去参加天才之战，已经足够了，而且，现在距离天才之战的时间已经不多了，万一你这一修炼，时间太久，错过了天才之战，会不会有些可惜？”无量圣尊建议道。

    “无妨。”苏辰摆了摆手，正如你所说的，以我的实力，除非那些天才当中也能出现几个惊才绝艳的人物，否则，已经没有敌手了，既然如此，也不必执着于参加天才之战，我过去，也就是想要见识下其他那些势力的强者罢了，这次天才之战，必然有许多势力的圣尊强者亲自带队去，而且，我还没有去过圣庭呢，刚好这次过去一趟。不过，就算是错过了，也无关紧要，只要能踏入圣帝，我的实力，必然相当于中阶的圣尊了，以纯阳门的资源，我再出去闯荡一番，根本不用担心实力无法提升。”

