    哪怕段刺史一开始没想到这个问题，经过了一天一夜后他在畅想未来时也想到了。

    这颗猫眼石的确很难出手，除非……

    白善道：“除非大人不想卖，而是想上贡给陛下或太子殿下，只是宫中并不缺这样的宝石，据我所知，太子殿下爱马，并不爱宝石。”

    段刺史是不可能上贡给皇帝的，因为皇帝不喜欢这样的媚上之举，真要送给皇帝，不说会引来御史的弹劾，可能还会引来皇帝的厌恶。

    所以只能是送给太子，而且他算是太子的人，他送礼给太子可以加强双方的联系。

    可给送人礼物总要送到人的心坎上，太子又不喜欢。

    送人一个并没有多少兴趣的东西，而且这东西还贵重，段刺史心痛。

    他舍不得，还不如拿去换钱呢。

    这么大一颗猫眼石足够凉州军两年的开销了。

    而以他的资历，他恐怕还要在凉州待上好几年，每年为了养军他跟兵部和户部上了多少折子呀，头发都快要掉光了。

    段刺史看了白善一眼，问道：“白公子愿意出多少钱买？”

    白善便道：“一盒的苏合香，还有五百两银子。”

    “不行，太少了，”段刺史想了想道：“苏合香，还有一千两白银。”

    白善：“……段刺史，我们没这么多白银。”

    “不是还有金子吗？换成金子就是了。”

    白善顿了顿后道：“段大人，这么一颗猫眼石您要卖出去，先不说价钱，您觉得这一二年您卖得出去吗？”

    段刺史心中一戳。

    白善继续道：“不能变现，它也就是一颗石头而已，只有换成银子的那一刻它才是宝石。您也在京城呆过，应该知道，这颗猫眼石虽是无价之宝，但真正会拿出钱来买它的有几个？真的出到千金的又有几个？”

    段刺史心再一戳，半晌，他还是退了一步，“那八百两。”

    白善想了想道：“我再从自己这边匀两盒安息香给您如何？”

    他道：“宝石不好卖，香料却是不愁卖的，尤其是这些从西域来的香，不仅在京城，在夏州也很受欢迎的，或者直接送到陇西各州去，那里有些老牌贵族，家中的老爷公子出门都要熏香，别说段大人手上只有这么点儿，就是再多几倍都能出手。”

    段刺史便沉思起来，觉得白善说得对，于是迟疑了一下还是点头。

    白善便笑道：“段大人要是对陇西不熟，我可以和大人介绍几个人，也可手书一封，到时候大人派人拿着我的信去找人，他们会为您引荐陇西的那些公子老爷的。”

    段刺史就问：“不知是谁？”

    白善道：“我家就在陇州，虽然我早年离家，但和族中的一些叔伯兄弟还有联系，到时候大人派人拿了我的书信去陇州找到白家人就行。”

    又笑道：“大人要是去京城更便宜了，我那四舅子，也就是周大人的四哥就常往来于京城和草原，大人可以派人往夏州去等候，和他碰上面后让他带你们回京城。”

    “我在国子监的同窗，崇文馆的同窗，还有周大人的同僚等他都认识，深的不能做，但引荐一二还是可以的。”

    段刺史目光一闪，他笑道：“京城卧虎藏龙，这些香料要是能送去京城自然更好了。”

    于是白善就送了他一封信，还跑去找满宝让她也给周四郎写了两张纸，一起放进去后交给段刺史。

    段刺史满足不已，于是就同意了这样的交换条件。

    白二郎愣愣的拿出苏合香，然后就从段刺史那里接过了那颗珍贵无比的猫眼石。

    他忍不住拿出来看了又看，还对着阳光看，看着它在阳光下变色，他到这会儿都有些缓不过神来，“这就换过来了？段大人怎么肯？”

    白善就瞥了他一眼道：“你欠我们钱呢。”

    他指了一圈的人道：“先生、殷或、刘焕、立如，还有我和满宝的白银你都欠着呢，回头记得还。”

    白二郎被他一番操作早乱了，问道：“我欠了多少？”

    白善道：“放心，也没有很多，统共就那么三百多两。”

    白二郎立即道：“我有金子，我用金子换呀。”

    “不巧，我们的金子还有，你的却没有了，因为你白银短缺，所以我拿你的金子去换绸缎和锦绫了。”

    白二郎就问，“我要布匹干什么？”

    “换钱，”他道：“等到了西域，这些绸缎就值钱了。”

    满宝就压低了声音道：“呆子，我们在给你赚钱呢。”

    白二郎就看了殷或等人一眼，不太好意思的道：“怎么好白要你们的本钱呢？”

    殷或就抿嘴笑道：“这有什么，反正这些金银放在我们手里也没用，借给你，我们还省心运来拿去的了。”

    刘焕脑仁小，思考的不多，连连点头。

    周立如却是打小跟着二姐耳濡目染，知道其中关窍，白二郎要是没有本钱，那该他赚的这些钱自然就是他们赚的了。

    不过她什么也没说，只道：“等回了京城你得请我们吃饭呀。”

    白二郎就挥手道：“我请你们上状元楼去吃饭。”

    大家一听高兴起来，当即就点了自己爱吃的菜。

    已经好几天粗食粗饭了，就算段刺史和隔壁的牧民买了羊来烤，那油水也很一般，到底比不上京城的食物精致，因此一人几道菜的点下来，把他们知道的状元楼的菜色都点了一遍。

    白二郎摸着手里的猫眼石，财大气粗的挥手道：“请，都请！”

    庄先生在一旁看着他们闹腾，笑着摇了摇头。

    等他们闹得差不多了便把白善和满宝招过来道：“既然你们都换好东西了，那我们明天也启程吧。”

    白善替小伙伴们得偿所愿，笑着应下，去找聂参军通知下去。

    满宝则叫上周立如去医帐，将一本小册子交给军医，“这里面是一些方子，上面有病症描写，您以后可以试着对症处理。”

    又道：“缝合您已经学过了，回去以后可以买些猪脚回来试一试。”

