    “我的预言不是很灵敏。”

    就在福根的别墅之内，圣吉列斯的虚影朝着福根说道：“所以我也无法给你答案，似乎有什么东西遮蔽了我的预言能力，我曾经预言过鲁斯和莱恩会和那位永世神选有一场大战，但结果却对不上。”

    “是那个。”福根朝着天空指去：“邪月莫斯里布，一块纯粹由混沌次元石形成的巨型卫星，它遮蔽了预言的能力，要知道在邪月出现之间，那群古圣的仆人们可是全知的，然而现在它们的预言能力变得很弱，月亮之城的魔蟾们已经尝试过很多办法试图解决这个麻烦，但是没有一次成功过，而且每一次除了让大量次元石坠落到地面，白白让斯卡文鼠人获益以外，基本上没有什么成果，邪月遮蔽了大部分的预言能力，恐怕也影响到你了，兄弟。”

    “是么？”圣吉列斯的虚影缓缓点头，他横向飘了一步，表情十分遗憾：“我一直在想要如何帮上你们的忙，你们都在努力，都各有自己的事情做，但我只能看着，这让我很难受。”

    “你很快就会有大展身手的机会了，圣吉列斯，我听马格努斯说，巴尔正在遭到利维坦虫群的围攻。”福根笑了笑：“你的优秀战团长，但丁正在集结所有你的子嗣准备死守冥府星系。”

    “我知道，墨菲斯顿通过梦境告诉了我一切。”圣吉列斯点头：“我已经帮助他解决了他的一点小问题，我相信当我归来，我必将解决黑怒的问题，别说那个了，说说你的打算吧，福根，如果你们撑不过这场战役，那么一切都将结束，巴尔的事更是无从谈起，这个世界的压迫太厉害了，我几乎无法使用任何灵能力量。”

    “我能有什么打算。”福根继续看着地图：“你看，圣吉列斯，灭世者瓦什纳的大军将从北方过来，人数不详，但三四万是肯定有的，蜥蜴人能够给我们拖延多久可以指望，但不能依赖，除了北面来的，东面来的亡灵海盗和南面来的斯卡文鼠人大军都是难题，每一路都要我们动用全部力量迎敌，这次还是三面合围。”

    “我听到了你的计划，你的计划是先单独出一军，优先剿灭一路，无论敌人从几路来，你只一路去？对么？”圣吉列斯看着地图，圣血天使基因原体的灵魂如今已经接近完全摆脱了混沌的诅咒，这让他轻松了很多：“如果我没有猜错，你的计划应该是斯卡文鼠人，对吧？”

    “呵，你还挺了解我的。”福根微微点头：“斯卡文鼠人好消灭，斩首战术加上鼠人极容易溃败，只需要在关键时刻我亲自率领凤凰卫队出阵即可。”

    “但你想过没有，斯卡文鼠人会不会迎战呢？”圣吉列斯摇头微笑：“要是你扑上去，效果不好怎么办？”

    “我有蛇神神选和石龙子们的帮助，可以快速侦查到斯卡文鼠人的行踪。”福根对此表示不可能：“我们不可能扑空的。”

    “我不是说扑空。”圣吉列斯摇头：“我们假设你确实成功抓住了斯卡文鼠人的破绽，也确实通过一战打败了斯卡文鼠人，那么有用么？你要搞清楚一个问题，那就是你一点也不灵活，科斯坦丁尼耶就在这里，我敢说，只要你主力一动，其他两路必定同时攻来，至少海面上的亡灵海盗会立即出现，到时候没有主力防御的守军必定失败，当时泰拉保卫战，多恩怎么没打算优先出击去把佩特拉博或者你先做了？”

    “那么我们只能被动挨打？”福根皱起了眉头，听见圣吉列斯这么说，他还真的意识到了一个巨大的问题，那就是他不灵活。

    你的城就在这里，你怎么跟躲在地下的敌人、流浪军团和海上的海盗打灵活战术？而且对方肯定能够了解到灰烬军团的动向。

    “依靠着这座城市进行防御，同时面对三面围攻，当寻觅到战机的时候，立即让你的蜥蜴人盟友出现，并且率领你的凤凰卫队出战。”圣吉列斯指着科斯坦丁尼耶：“迫使对方在你坚固的防御工事和火炮的威胁之下，以逸待劳，寻找机会，三面围攻不可能步调一致配合紧密，对面没有基里曼或者庄森在指挥。”

    “你是圣吉列斯，你确实你不是多恩或者佩特拉博？”福根抬起了头忍不住笑了：“这可不像我认识的天使。”

    “你省省心吧，我知道什么仗是能打赢的，什么仗是打不赢的。”圣吉列斯忍不住笑道：“如果你手上的是大远征时期的帝子军团和卫队辅兵，那你直接分成三个战团三路迎敌我都没意见，但你现在手下的这些人……福大帅，真的打起来，你必须始终出现在前线稳定士气，凡人很勇敢，但也很脆弱。”

    “我知道了。”福根沉重地点头：“我会让人强化防御工事的，这里，科斯坦丁尼耶，将会成为混沌、暗精、鼠人和亡灵的坟墓。”

    计划制定完毕之后，福根却发现圣吉列斯盯着自己看，他感觉有点怪异：“怎么了？”

    “我在想，希望你不要在意我的建议。”圣吉列斯微微点头：“我必须承认，我的建议带有我自己的观点和立场，你能够接受这不一定意味着我的建议是合理的，也许有看在我面子的因素上吧。”

    “或许是，或许不是，但这有什么关系呢？”福根被圣吉列斯逗乐了，帝皇之子基因原体从冷柜（金法师特制）中取出一瓶葡萄酒，给自己的高脚杯倒满一杯：“结局就是我接受了你的建议，事实上我也希望能够保全我的子民同时保全你，如果算是我的追求？完美。”

    “不，任何一点小小的矛盾最后都会引发一场灾祸。”圣吉列斯摇头：“你和荷鲁斯相处过，我也和荷鲁斯相处过，我想我们都明白，即使是战帅还未堕落的那段日子，我们都已经察觉到了某些事情，我说的对么？”

    “你是说，马卡多的事？”福根放下了酒杯：“确实，大家都感觉到了，在马卡多建立了最高领主议会之后，双方的矛盾越来越深，荷鲁斯不止一次地和马卡多争吵，前者认为这个令人作呕的官僚机构只会妨碍和伤害他的宏伟蓝图，这是一种侮辱和蔑视，要么原体理应在议会中占有席位，要么就取消这个东西。”

    “而马卡多认为一切权力都来自帝皇的赐予，无论是至高领主议会还是原体们都是一致的，所有人都是父亲的工具，工具不应该有自己的想法和思维，两个兄弟因此……额，我甚至已经想不起他们的名字……”圣吉列斯点头：“其实我们都明白，就算没有混沌腐化，荷鲁斯和父亲之间的关系也注定出现裂痕，为人子者，或能对丧父之痛无动于衷，却绝无可能对夺产之恨安之若素，荷鲁斯觉得他是父亲的继承者，他已经可以自行其是了，战帅这个位置满足了他，但也让他滋生了更多想法。”

    “所以你想说什么？”福根皱眉：“我了解这些，这是不可调和的矛盾，据说马卡多这是在有意地激怒原体们，计划从中筛选中不可靠的那些。”

    “我们都一样，福根，我们原体都一样，我们的内心都十分傲慢，强大的灵魂和无敌的体魄，还有每个人不同的一种特殊能力，注定了我们在思维和性格上的差异，以及看问题角度的不同。”圣吉列斯微笑着说道：“许多原体表面上都乐意于接受意见，但骨子里还是执着地认为自己的选择是对的。”

    “没错，确实如此。”福根冷笑不止：“不是许多，是少数几个，我们都不喜欢听别人的意见，有些人甚至连装都懒得装，你知道我说的是谁。”

    “可我不想猜。”圣吉列斯摇头：“这一段时间，我想了很多，我想明白了一件事，你知道为什么基里曼当初让我当第二帝国的皇帝么？”

    “因为大家都喜欢你啊。”福根不假思索地说道，圣吉列斯甚至可以从他的表情上看到一丝嫉妒，福根自己人缘也不错，可大部分原体觉得他太花哨、骚包。

    “不是，或者至少不完全是。”圣吉列斯摇头：“基里曼很早就开始要求自己的子嗣去学习政治、文学和艺术，他甚至已经计划好了大远征结束之后怎么安排极限战士们的未来，你觉得他是不是很像父亲的安排？他让我去做皇帝，让庄森去做战帅，就像是父亲让马卡多去做第一摄政，让荷鲁斯去当战帅一样？”

    福根怵然而惊！帝皇之子原体的思维瞬间推演出了无数种可能！

    难道？！

    “没那么糟。”圣吉列斯已经看出了福根在想什么，圣血天使基因原体洒脱地笑了：“你能想到，难道我想不到？如果基里曼真的有阴谋或者野心，我怎么可能勉强答应？”

    “他喜欢在幕后，他喜欢的是当寄生在父亲的帝国上这一整套庞大而且精密官僚体系的掌控者，而不是帝国的主人。”福根理解了，他一头将高脚杯一饮而尽：“他喜欢在幕后主导一切，他不是那么在乎荣耀和地位，他更喜欢享受这种一切尽在掌控中的快乐，同时避开责任和骂名，嘿，老官僚了。”

    “这不能怪基里曼。”圣吉列斯尝试着伸手把玩着福根挂着房间内的一件羽绒绸缎长袍，这是木精灵公主卡罗娜亲手所绣的，但灵体状态的他只能放弃：“这是人的本性，谁都希望自己权力再大一点、再大一点方便做事，谁都会下意识地去试探一下自己的权力边界在哪里。”

    “所以荷鲁斯会一试再试，只要父亲不制止他，他就会一直尝试，所以他的堕落命中注定，有可能是混沌向他展示了一幅可能的未来景象。”福根终于明白了圣吉列斯的苦心了，他自嘲地笑道：“我又何尝不是呢？这最终导致了我的堕落，兄弟，谢谢你，我明白你的意思了。”

    “所以我很喜欢苏莉亚，特别喜欢。”圣吉列斯又端详起了福根别墅里面的各种收藏品，福根立即充满着骄傲地朝他展示自己的尤克里里和谱写出来的露丝契亚小调，圣血天使接着说道：“想必你也察觉到了，去奥苏安之前的那段时间，我们的小老弟莱恩和他的妻子苏莉亚在闹矛盾吧？”

    “无非就是苏莉亚去找了父亲，想一起去奥苏安而已。”福根点头：“正如你所说的，这件事表面上是苏莉亚越过了莱恩找了父亲导致夫妻矛盾，但本质上来说，是夫妻争权，苏莉亚作为莱恩的王后想要了解到她的权力边界在哪里，而莱恩则无法容忍苏莉亚借助父亲所带来的权力突破，双方产生了冲突。”

    “权力的金字塔塔尖非常地狭窄，非常。”圣吉列斯点头：“别看父亲的帝国那么大，然而塔尖就连父亲、马卡多和荷鲁斯三人都挤不下，莱恩的骑士王国同理，在湖中仙女实际上已经主动退出权力核心后，仅有骑士王和王后两个人也都显得异常拥挤。”

    福根想起了自己想要和基里曼竞争帝国摄政的事情，一时之间他甚至都不懂怎么再开口请求圣吉列斯支持自己成为摄政——格局太低，心中有愧。

    “一开始，是莱恩逼迫苏莉亚退让了。”见到福根不语，圣吉列斯接着说道：“莱恩的强势注定了苏莉亚会被迫退让，她也是个成熟的权力动物，但如果这样，双方将永远有一根刺横在两个人的关系之间，他们不仅不会恢复到过去，反而会开始渐行渐远，你知道的，塔尖太狭窄了。”

    说完，圣吉列斯的双翼再次展开指向了天花板，原体承载着惊人美貌的脸蛋上露出了微笑：“然而，我们的这个小老弟和他的妻子没有让我失望，就在洛瑟恩的异族活动区的巧克力工坊中，莱恩和苏莉亚，这对曾经下意识地争夺着权力巅峰的夫妻，却各自退让了一步，莱恩承认他做错，他在权力上自私，他不应该是头敏感的刺猬，他的爱不应该只留给他自己和他的王座，而苏莉亚更是展示了她的爱，她只是想要更好地帮助莱恩完成他的目标，他的理想，两人各退一步，留下的是无尽的光明和未来，自此他们的爱情才终于臻至完美，苏莉亚也终于得到了我的祝福和认可。”

    “……”福根沉默了：“我知道你在说什么，兄弟，我都明白。”

    “权谋是有尽头的，兄弟，相比起权力和地位、荣耀，总有些更珍贵的东西值得我们去追求、去爱，无论要付出多少代价。”圣吉列斯展露出了如太阳般灿烂、温暖人心的微笑：“正义之心不可泯灭，为了自己相信的未来和所爱的人，人类展现出的勇气和信念让我们存续下去，我始终相信，我们能够和父亲一起，为整个宇宙带来公理、秩序和正义。”

    “苏莉亚和莱恩通过这个举动感动了我，我从他们的身上感受到了真正的、无私的爱。”圣吉列斯接着笑道：“爱、勇气和正义，一如我决定面对荷鲁斯的时候，为了我所热爱的一切，我愿意付出，不求回报，哪怕代价是眼泪、汗水、鲜血甚至是生命，我都无怨无悔。”

    “因为在这个黑暗而且冰冷的宇宙，我始终坚信。”

    “人类，需要英雄！”

