    “你身边有一道能量屏障，不好意思，防止你叫人，把你屏蔽了。”

    沈玄将手中的黑布扔到一边，一步步来到那大统领跟前。

    吸收完一个，确实让他对这里了解了不少，但也只是皮毛，这人进入招魂宗的时间不过十年，连核心都算不上。

    但面前这个大统领不同，是个核心弟子，吸收了他，对他了解招魂宗有莫大裨益。

    对于这种邪修，他向来不会手软，没有任何心理负担。

    这大统领不信，身体往前撞去，他距离元婴境仅有一步之遥，实力远非之前那个可比。

    不过，这种力量差在沈玄面前，作用并不大。

    “嘭！”

    撞出去，在他身前有一道透明如玻璃一般的能量屏障，将他反弹了回来。

    在反弹回来的同时，又撞到后面的能量屏障，来回弹了两次才落地。

    他不信邪，不信对方有这个能力，竟然在悄无声息间完成对他的封锁。

    左边撞，弹。

    右边撞，弹。

    上面撞，跟着弹。

    前后左右，全部封锁。

    若是元婴境的话，沈玄还会在地面释放一道能量屏障，防止他遁地逃跑。

    在来回冲撞之下，沈玄已经来到了他身前。

    “大大人！我有眼无珠，求大人饶命，我保证以后誓死效忠大人。”

    看到沈玄过来，多次逃跑无门之下，这大统领赶紧对沈玄跪拜磕头，一个劲的磕头，脑袋上都破了一个洞，鲜血溢出。

    沈玄看着跪地求饶的对方，脸上无任何波澜。

    单手对着对方一吸，吞噬之力释放，对方在求饶中以肉眼可见达到速度变弱萎缩，直至最后成为一堆黑布，至于本体血肉，已被完全吸收。

    沈玄闭着眼睛，迅速消化着对方的灵魂记忆。

    招魂宗，是此界一处比较强的邪修道场，这人进入招魂宗40年，跟随着招魂宗残杀生灵不计其数。

    之前扫荡谢家村的时候没有他，不过有另一波招魂宗弟子做了。

    招魂宗宗主是一位修行达到渡劫后期的至尊高手，手中祭炼的招魂幡在宗内称之为神器，是整个招魂宗的精神象征，所有招魂宗弟子收集来的魂魄，最后都用来祭炼招魂幡。

    了解完这些之后，沈玄闪身来到了距离此间不远的一个瀑布前。

    在这青山绿水间，瀑布从上百米高的地方奔腾而下，气势无二。

    沈玄站在瀑布下方的山林里，摇身一变，化成了之前的那个大统领。

    此人叫刘破石，今年五十五岁，由于修行的原因，看上去三十来岁，修为境界金丹大圆满，半步元婴。

    不论是能量囤积还是境界，都已突破到临界点，只差金丹元婴破壳而出。

    不过，沈玄在这基础上稍稍加了把劲，让他突破到元婴境。

    如今幻化成的他，正是元婴初期的修为。

    招魂宗内，突破到元婴境，会进入招魂阁，宗主会直接面见，而他，要的就是这个机会。

    看着那奔流而下的瀑布，手中赤焰葫芦内释放出一道灵魂因子，传入瀑布之内。

    随后，他的身体轻轻飞起，朝着瀑布径直窜了进去。

    招魂宗由于是邪修，遭受正道人士追杀，比如那黄泉四老就是追杀的对象之一。

    所以，不得不把山门隐藏起来，刚才的手段就是信号之一。

    进入瀑布，是一条幽黑的通道，沈玄化身成那刘破石，手中抱着赤焰葫芦，嘴里哼着平时唱的小曲，朝着通道内窜去。

    一直往下走了足足数百米，里面才逐渐宽广起来。

    整个氛围格调是幽绿色，如地狱一般，显得幽深。

    “呦呵，老刘，你的气息不对劲啊！”

    这时，一个光头壮汉走过来，一拍沈玄的肩膀说道。

    “老光，老子告诉你个消息，老子突破了，现在老子是元婴境。”

    沈玄学着刘破石的话说，外人完全分辨不出来。

    将整个人吸收，连同记忆灵魂，沈玄幻化不费吹灰之力。

    “卧槽！真的！”

    光头一拳打在沈玄身上，他纹丝不动，反倒是让光头倒退好几步。

    两人都是金丹大圆满，实力差不多，如今一拳下来，高下立判。

    “唉！可惜了小王，为了掩护我，被那些人给杀了。”

    沈玄叹息。

    小王正是之前被他吸收的一个属下。

    “老刘搁着装啥呢！要是能晋升，我手下全祭天我都愿意。”

    “哈哈，那倒也是，对了，今年元婴境多不多，我还有点紧张。”

    “还真不少，传闻临字门，斗字门元婴境有十几个，不过咱们阵字门算上你也有三个了，比其他门强多了。”

    这招魂宗靠吸收灵魂增加修为，修为提升比其他修真者快了不止一个档次。

    而屠杀谢家村的，正是那斗字门的一个弟子。

    招魂宗内部按照临兵斗者皆阵列在前九字分九门，每门弟子无数，刘破石在的正是阵字门。

    “得了，快去找门主，两天后就进入招魂阁了，到时候有好事别忘了兄弟我。”

    “放心吧，少不了你的好处。”

    沈玄大笑着，告别光头，朝着阵字门主房间走去。

    阵字门主修为已达到分神期，距离大乘期仅一步之遥。

    在招魂宗内，那也是凤毛麟角般的存在。

    看到刘破石晋升元婴期，那股兴奋劲溢于言表。

    对于他来说，这可是面子问题，各自门下的元婴高手越多，地位越高。

    等宗主飞升之后，他们就是宗主候选人。

    随后给沈玄更高级的噬魂秘籍，当然这种秘籍对沈玄来说，还看不上眼。

    回到住所，静等两天后的招魂阁。

    ……    两天后，沈玄以刘破石的面貌出现招魂阁门口。

    招魂阁，准确来说，是一个特定空间。

    整个空间由招魂幡能量供应，对于修行噬魂功法的人来说，那是梦寐以求的地方。

    九字门主全部站在招魂阁外，除去临兵两字门主是大乘期高手外，其余全部是分神期强者。

    这股阵容，就算是硬抗黄泉城，也有一战之力。

    “呦，你们阵字门竟然有三个？

    这个破石头走了什么狗.屎运？”

    这时，兵字门主旁边站着一个阴邪少年，满眼挑衅的看着沈玄这边。

    “就是你。”

    沈玄看着这人，心里暗许。

    屠灭谢家村的人，正是这人，兵字门主儿子方厉。

    

