
　　赵云和道仙出竹林时，四尊半神已在山巅的凉亭坐下，身为道家老祖之一，道君哪能不尽地主之谊，无非是请这些好友，喝杯酒吃杯茶，顺便...再聊一聊悟道的心得。

　　至于大魔王，道君自有安排。

　　三人虽有计较，却不好多说什么。

　　拿人钱财...替人消灾。

　　镇压了大魔王，后面就没他们啥事儿了。

　　半神的聚会，自没人叨扰。

　　没人叨扰，不代表没人望看。

　　如赵公子，就在仰看山巅。M.23sk.com

　　半神哪！只差半步便可封神。

　　若仙宗也有半神，何至遭四方欺凌。

　　说到欺凌，他看向了道仙：

　　“八大圣地是否都有半神级。”

　　“那是自然。”道仙灌了一口酒。

　　“既然都有半神，八大圣地联合覆灭大罗仙宗，应该不难哪！”赵云虚心求教。

　　“并非所有人，都知长生仙已死。”道仙话语悠悠，“昔年，他能力挽狂澜，便知他有多可怕，只要八大圣地对他还有忌惮，便不会轻易出兵，毁你仙宗道统容易，但想将传承彻底杀灭，却难入登天，无论不念天还是长生仙，都曾说过一句话：仙宗若灭，他们会提着神兵，来一场延续千年的暗杀。”

　　一番话，听的赵云眸光闪射。

　　明枪易躲，暗箭难防。

　　试想，若不念天拎着极道神兵，见天盯着八大圣地的人搞偷袭，谁特么受得了，有此顾忌，任何一脉圣地在出兵前，都得掂量一下，否则，将永无宁日。

　　“吾昔日的话，依旧作数。”道仙淡淡道。

　　“我在仙宗挺好。”赵云一笑，自山巅收眸。

　　“吾曾推演过，仙宗的前路一片黑暗，你虽惊艳，但敌对势力，不会给你成长的时间，八大圣地还会联合，阵仗或许是空前绝后的，会以绝对的战力压制，将你、将不念天、将整个大罗仙宗，彻底毁灭。”

　　“既如此，咱两家结个盟呗！”

　　“你不会真以为，只大罗仙宗有仇家吧！”道仙笑道。

　　“强如道家，也有敌对势力？”赵云挑眉。

　　“比你想象中更恐怖。”道仙说着，仰头看向了苍缈，“与我道家结盟，未必是好事，保不齐，还会加速仙宗的覆灭。”

　　赵云没再说，也跟着望向了天空。

　　难以想象，连道家都忌惮的存在，究竟有多强大，如此，道家不与仙宗结盟，或许对两家都好，是他想的太浅薄。

　　实力...强者为尊的世界，还得用拳头说话。

　　想到这，他对道仙拱手一拜，“魔王事了，晚辈就此告辞，道家搭救之恩，我必终生铭记。”

　　说罢，他转身便要走。

　　光阴不可虚度，他得来一场刻苦的修行。

　　“哪去。”道仙又给其拽了回来。

　　“还有事？”赵云问道。

　　“墨天扳指借我一用。”道仙悠悠道。

　　赵云不吝啬，随手拿出。

　　无需去问，便知道仙也对神明法则感兴趣。

　　事实上，但凡是神器，多多少少都染着神明法则，但墨天扳指中的法则，非同一般，它似有灵智，而且能化腐朽为神奇，洪荒体的道伤被治愈，便是很好的例子。

　　道仙拿了扳指，转身离去。

　　临走之前，他还放出了烟雨。

　　“去我山峰转转？”烟雨轻语一笑。

　　“好说。”赵云自不客气，总不能在这等。

　　他跟上了烟雨，一个懒腰伸的颇惬意。

　　放出了魔王，便如卸了枷锁，倍感轻松。

　　他干劲儿十足，已对漫漫征途充满了战意。

　　“倘若仙宗真如师尊说的那般，你当如何。”烟雨问道。

　　“我不信冥冥定数。”

　　赵云笑道，眸中闪烁的是名为执念的光辉。

　　哪怕仙宗前路黑暗，他也要搏一个朗朗乾坤。

　　烟雨欲言又止，终了只剩朦胧神色。

　　她似开化，仙路本就逆天，谈何畏惧。

　　相比道君住处，神女的山峰，就显得格外娟秀了，满山都栽着桃花，飘飞的花瓣，映着皎洁月光，别有一番风景。

　　“真是赵云哪！”

　　“永恒异象还能有假？”

　　不少弟子长老偷摸上山，隔着老远望看。

　　谁家还没几个逗逼啊！便如上山来的这些个人才，都有给赵公子放血的念头，所谓入乡随俗，拜个把子也很正常。

　　鉴于这些人不咋安分，身为道家神女的烟雨，稍微行使了一下神女的权利：哪凉快哪待着去。

　　这边。

　　赵公子已寻了一个幽静之地。

　　他取了那缕元神之力，悬在掌心窥看了好一会儿。

　　永恒圣体嘛！也属永恒体一脉的分支。

　　正因有此渊源，他才对其元神之力颇感亲切。

　　未多想，他将元神之力融入了体魄，随之而来的感觉，无比的美妙，那是来自灵魂深处的暖意，倍感舒适。

　　除此...便是一种极为纯粹的力量。

　　那力量如种子，在他体内生根发芽。

　　他这组装永恒体，又朝复古迈了一步。

　　深夜，三尊半神才踏天而去。

　　掠过烟雨山峰时，三人都曾垂眸一看。

　　皇天真祖看赵云的眼神儿，依旧颇多敌意，只因，他从赵云的身上，看到了长生仙的影子，他二人是同等的惊艳，也是同等的逆天，他很厌恶这种感觉，总会让他想起往事。

　　相比他，昆仑仙君和孔雀老祖神色就很温和了。

　　他们的笑，是对小辈的惊叹，此子日后必成大器，

　　三尊半神走了，道君还屹立于山巅，静静仰望星空。

　　不久，道仙从天而降，“真要留着混天魔王？”

　　“吾等，总要给后世留一个保障。”道君笑道。

　　“拿魔王护道家？”

　　“若他松口，立个承诺又有何不可。”

　　“师兄这是在玩火。”道仙皱了眉宇。

　　“残酷的世道，哪个不是在夹缝中求生存，真到传承葬尽的那一日，谁还晓道义知正邪。”道君话语缥缈，“人是会变的，敢问世间，不忘初心的有几个。”

　　“我始终坚信，乾坤有大道。”

　　“万古前的月神，也曾有此执念...你可问过后人，神话中的历史，是天道灭世，还是她舍命救苍生。”

　　道仙沉默了，久久不语。

　　道君也沉默了，如风走过。

　　路过道仙时，他还拍了拍道仙的肩膀，“你且记初心，恶事我做，待你他年封神，我的历史...你来写。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百零六章 又跨出一步免费阅读。https://xs.23sk.com 