
后来天荒出了新手村，玲珑在燕城也见过她几次。

每次都穿着新出的时装坐骑，连宠物都是完美品质。

她也看到过新人小号问她要银子装备的时候，她总以为她会拒绝的，结果她都给了。

看到这样的情形的时候，安玲珑不知道应该说这个姑娘傻还是天真单纯，也许天真本就是一种傻。

她难道不知道，这些人的胃是无底洞，填不满的吗？

她难道不知道，这些人根本就不是所谓的新人，是养不熟的白眼狼吗？

安玲珑无法理解天荒的做法和想法，要是她，肯定就不会给这些人一丝一毫。

认识的都不会给，何况是不认识的，钱再多也不是这样浪费。

天荒最后一次没有拿出东西银子给他们的时候，玲珑也看到，那些人颠倒黑白的骂她，天荒没有生气也没有狡辩的样子。

安玲珑站在一旁，都觉得看得都要气死了，天荒却一点表示都没有。

安玲珑几乎忍不住替她说话，但她没有。

一个月后，等一个人天荒成了大神，成神的速度如此之快，让所有人都措手不及，她用了别人几个月甚至一年的时间成了神。

到最后，是谁也无法撼动，与之比肩的大神。

安玲珑很震惊，她没想到，天荒能做到这个地步。

世上从不缺少奇迹，天荒就是个创造了天剑奇迹的人。

她成了神话，遥不可及。

现实中的安玲珑被污蔑，游戏里的天荒被抹黑，两人的经历如出一辙。

但天荒迎难而上成了神话，她安玲珑，却，逃避现实。

看着等一个人天荒一步一步走来，越来越强大耀眼，安玲珑也意识到，自己也可以拥有不一样的人生。

于是她不再窝在家里宿舍内，而是释放自己的真实天性，有了不少真心的闺蜜。

而在天剑里，她更是开始向天荒看启，她想和她，并肩作战，成为她的左臂右膀，也算是当时自己没有为她说话的一种弥补。

其实，她也可以，一样耀眼。

有了目标方向，安玲珑也努力起来，她的职业是奶妈，却埋藏不了那颗激动，好战的心。

她开始努力升级，整准备，她练操作研究副本攻略，尤其是，她喜欢PK。

等级操作都上来之后，安玲珑每天都混迹于PK场，最开始输的很惨，每天都被扑倒，终于她赢了第一次，第二次......

越来越多，最后硬是顶着奶妈的职业成了PK排行榜上的大神，名副其实的暴医！

安玲珑也渐渐的喜欢上这个游戏，真诚的用自己的心去感受对待。

有时候，虚拟比现实还要来得可爱，更能让人心情愉悦，天荒更是成为她最崇拜的人，没有之一！

和她接触之后，才会发现这个姑娘傻得可爱，却又那么真实。

身边的人请教问题从不藏私，只要认识的人开口要她帮忙的从不拒绝，几乎随叫随到。

没有大神的架子，也不主动惹事，还很护短。

越是了解下来，安玲珑就越佩服天荒，只是她也很神秘，除了游戏上，从不线下联系。

她也没有见过天荒本人，或者通过语音，安玲珑只知道她也是A市的。

虽然这个人有可能是人妖，但也不能否认安玲珑对她的崇拜之情。

子渔非鱼，她曾经的ID。

和天荒曾被誉为最强二人组，她的搭档兼死忠脑残粉。

只有和天荒在一起的时候才会乖乖的做个奶妈，不是她不想上，而是在天荒面前输出已经无法直视。

可想而知等一个人天荒的攻击有多强悍。

天荒退家族帮会的时候玲珑以为她只是心情不好，想要出去走走散散心之类的，那一刻，心里是不敢相信这个人说走就走了，招呼都不打一声。

结果她等了一天，天荒没有上线，两天三天还是没有上线。

最开始她安慰自己说不定天荒在忙呢，再过几天她就会回来的，结果半个月，两个月，半年，天荒的头像再也没亮起来过。

来的时候静静的来，走的时候悄悄的走，安玲珑见到她来的时候，却没能再她走之前多说一句体己的话。

等爱一个人地老这个ID出现在大家的视线，一跃成为了新的王者，安玲珑就知道，天荒真的已经离开天剑了。

走的潇洒利落，真正是挥一挥衣袖不带走一片云彩。

也许天荒把现实游戏分得太清，所以没有留恋不舍，可安玲珑在心里早已把天荒当成了自己朋友，偶像，她舍不得她离开，从此再也没有联系。

天荒教会了她操作，教她怎么打材料看攻略，教她融入帮会游戏，还告诉她怎么把奶妈练成暴医，可以说，没有天荒就没有PK排行榜上的暴医子渔非鱼。

后来知道了天荒不会回来了，他们家族的人也都散了。

只是大家都没有退游，偶尔也上游戏看一看。

看着第一大帮被爱一个地老虐得像过街老鼠似的，再也没了往日的神气。

看着之前骂过天荒，组团杀过天荒的人都被轮白，安玲珑不知道该是什么反应，该庆幸自己是天荒的朋友吗？

还是安慰就算天荒走了也还有人记得她，帮她出气。

安玲珑不知道，后来帮会算是彻底废了，走的走退游的退游，家族的人自始至终都没有为他们说过一句话，那是他们自找的。

在后来爱一个人地老建立了帮会，成为第一大帮，服务器就完全变了个样。

安玲珑和家族里的其他五个人约好了把大号放掉，重新练个号玩。

于是就有了现在的彼岸花帮会，这些ID也都是特意弄出来的，要是天荒回来就把自己的号开回来，要是不回了就一直玩现在的号。

当初创号的时候用的是新的扣扣，这样谁也不知道他们大号是谁。

安玲珑选的刺客，把PK击杀技术练到连贯的完美，她喜欢PK的感觉，刺激惊险。

后来在现实中，因为许诺见到了叶清清，最开始她还没想到这么多，后来想起任务时听到的话，她知道的许少也就这么一个人。

而且不管游戏的爱一个人地老为天荒所做的，和现实中许少的所作所为都惊人的相似贴切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966461"  chaptername="第42章  天荒成神之路">加入书签</a>
</div>
