    林羽顿了顿道：“今夜你再留书信的时候这样写，说太医已经诊断出姜凌燕的病情，在医治她的过程中需要一味重要的药材‘幽魂草’，你说这味草药非常珍贵，而且难寻踪迹，让他想办法去找，找到了依旧放在书信往来的花坛中等你们来取，幽魂草一到手就可以即刻医治姜凌燕。”

    宋浩疑惑道：“不知林大人此番是做何意？”

    林羽道：“这幽魂草是活气提神的一味珍贵药材，药效和滋补程度堪比万年人参，相传有起死回生的功效，几乎已经绝迹，极难寻找，我们锦衣卫受皇上之托，调查了该药材的生长习性以及多方人为打听，就在前几天最终将目标锁定在了永定城外北边的咫尺峰巅，并且也已经最终找到了幽魂草。

    一直没有进行采摘是因为这味药材一旦摘下，需在3个时辰内处理好并服用下去，皇上的本意是如果有一天他有不测，再让我们摘下这幽魂草以备不时之需，我们锦衣卫已经派人日夜守住那片区域了。”

    宋浩讶异道：“这可是世间罕有的宝贝，专供圣上服用，你让秋景天去取？林大人的意思是在他去往咫尺峰巅的路上埋伏？还是在他上山之后围剿他？恕我直言，这两种方法恐怕都不行，那秋景天是洞察力高手，轻功武林第一，我们提出这样的要求，他一定会去，但也一定会先调查一下整个咫尺峰巅周边的情况，想埋伏他，是不可能的。”

    林羽冷笑道：“谁告诉你我要埋伏他了？在他去咫尺峰巅的时候，我会将所有人手全部撤走，让那片区域如同之前一样，就是一个荒凉的山峰，没有人会去那样的地方。”

    宋浩更加不解：“那他如果真去了，不就直接取走幽魂草了么？”

    林羽眼中狠色毕露道：“这只狐狸无比狡猾，留他在世一日，就如同你我心头的一根刺，不除不快。上咫尺峰顶有一段是必经之路，我预备让手下在那段路下铺满雷火弹，只要他轻轻踩一脚，就会引爆上百颗的雷火弹，必将被炸的死无全尸。”

    宋浩扶着胡须点点头道：“他轻功很好，如果那段路恰好是跃过去的怎么办？”

    林羽道：“那段必经之路有足足2里地，我会从头铺到尾，轻功再好也还是轻功，他也必须要借力，总会有踩在地上的时候，宋大人是不是对轻功有误解？我们这叫轻功，不是会飞。”

    宋浩一拍桌子哈哈笑道：“好！还是林大人的主意好，但我还有两个问题，第一个是那秋景天知不知道幽魂草的具体地点呢？我们如果透露给他，就显得摆明是个陷阱让他跳，如果不告诉他，他万一找不到，怎么办？第二个呢，那么多雷火弹一起爆炸，势必会引起很大的轰动，不会将幽魂草也给炸没了吧？”

    林羽道：“这两点宋大人都不必担心，我说的那段必经之路，离幽魂草真正的生长点还远着呢。至于秋景天能不能找到幽魂草，你也不必担心，秋景天是江湖上出了名的盗贼，不仅对天灵地宝异常喜爱，对这类珍贵药材也很感兴趣。

    我相信幽魂草这种东西只要你提出来，他肯定有办法找到，甚至他可能早就知道幽魂草在咫尺峰，没有采摘的目的和我们一样，3个时辰内不使用的话幽魂草的功效自动失效，觉得暴殄天物罢了。

    他要是真找不到，不也算是拖延时间了嘛，只要他不闹事，处理完名剑山庄后，他再想闹，就不必理会他了。”

    宋浩连声称好，想了一会儿道：“事不宜迟，待会儿我就回宫里着手这封书信，人手的安排就得劳烦林大人你了。”

    林羽点头道：“放心吧宋大人，这招肯定万无一失，那秋景天这次是插翅难逃，待会儿我命手下将这些工作在子时前全部做好，确保万无一失。”

    宋浩道：“如此甚好，甚好。”

    林羽沉吟片刻道：“宋大人，秋景天的事宜一直都是你们西厂联系的，现在出了问题再找我来善后，怕是有些不太合适吧，这样吧，待会回宫后，你带我去看看那姜凌燕关押的地方，我派几个好手协助你们看管。

    照你刚说的情况，那秋景天大概率是每天都在你们眼皮子底下去探望过姜凌燕的情况，不然他怎么知道你们一直没有医治她呢？我没有别的意思，我们的人更加擅长侦查，加派过去，可以加强对姜凌燕的监视。”

    宋浩叹了口气，其实他心里特别清楚林羽这番话的真正意图，这件事情从一开始西厂和锦衣卫就商量好了，由锦衣卫来造势和搜集三大高手的情报，而西厂则负责联系秋景天，两方各自出力，事成之后根据各自行动的情况汇报工作，以此领赏。

    但现在西厂在处理秋景天这个刺头的时候显得无能为力，只得靠林羽想出这么一招挖坑埋人的方法才能彻底解决掉秋景天。

    这是天大的人情，林羽提出要见姜凌燕，如果连这都如了他的愿的话，那么针对名剑山庄以及其他三大门派的行动计划，他就全部都知道了，到时候各自汇报工作的时候，肯定是林羽更加的详细和全面，这功劳怕是要被他拿走一大半了。

    但不告诉他吧也不行，毕竟现在可是林羽在帮宋浩擦屁股。

    无奈之下宋浩只得点头道：“没问题，待会儿回宫我就带林大人你过去看看好了，林大人晚上也是要回宫的吧，待会就与我一起走吧。”

    顿了顿宋浩又道：“林大人，我那有几幅字画是前些天刚得来的稀罕玩意儿，前朝大家的作品，我知道你喜欢这些，特地弄来的，现在还早，咱们先去欣赏欣赏再出发不迟，观赏过后你就带回宫里吧，千万别推辞，是我的一番心意。”

    林羽笑道：“宋大人有心了，我就恭谨不如从命了，那我们现在就过去吧，我正好要等一个小兄弟回来后一起回宫呢。”

    林羽和宋浩商量好了怎么处理心头大患这事儿后，显然心情十分的好，勾肩搭背的就离开了偏厅。

    这俩家伙聊天的时间足多20多分钟，风焱【异界魔术布】的维持时间也就是30分钟，风焱还担心这俩人要是真聊到30分钟的时候怎么办呢，但这毕竟是个游戏，系统安排的时间是非常合理的，不会在这里通过这种方法不讲理的让风焱暴露从而副本失败的。

    “字画应该是收藏在正厅的书房里了，正厅距离这里肯定远超10米了，估计都超百米多了，根据宋浩的提示，林羽通过呼吸察觉身边有没有人的距离也就是10米内而已，所以应该没什么问题了。”

    想到这风焱就解除了变身状态，从凳子变了回来。

    等了几分钟，风焱猫着腰几步就离开了偏厅，见没什么状况后，又等了十几分钟，朝亮着灯的正厅走去，站在门口抱拳道：“大统领，小五回来了。”

    没一会儿林羽和宋浩就走了出来。

    “小五，我和宋大人即将出发回宫，你与我们一起吧，走之前你去叫一下王全。”

    风焱抱拳称是之后朝着另一间偏厅走去，这间偏厅正是刚刚那三个锦衣卫进入的那间，此刻还亮着灯，想来还在整理这几天招人的信息。

    风焱也不知道哪个是王全，他也不需要知道，推开门喊了一声后，之前第三个说话的那个锦衣卫赶紧就出来了。

    林羽将一封信交给王全道：“将这封信交给此刻正在东城门执行任务的副统领，马上就去，不得有误，副统领如果缺人手，今夜你们三个都去帮忙。”

    王全称是之后，拿着信飞快的就走了。

    林羽带着风焱和宋浩一起上了一辆马车，宋浩带了两个随从，就这么一路朝着皇宫行去。

    路上宋浩闭眼假寐，显然风焱这个外人在场，他是不会多说些什么的，不过林羽倒是说了几句夸奖风焱的话，无非就是这段时间辛苦了，这件事情办的不错，说进了皇宫让他直接回去休息就好之类的。

    看的出来，林羽还是相当器重这个小五的，即使在制定好了今晚即将要干的事情后，依旧信守承诺的让小五回宫休息，没有让他参与铺雷火弹的苦差事。

    进入皇宫后马车又行了一段，接着停了下来。

    三人下车后，林羽对风焱道：“小五，你回去吧，我与宋大人还有事要办。”

    风焱抱拳道：“是！”

    接着目送两人离开，那宋浩的随从牵着马车原路返回了，显然前面的路马车是不能再走了。

    两人消失在风焱的视线后，他扭了扭脖子，稍稍放松了一下。风焱不知道锦衣卫休息的地方在哪里，他也不需要知道，因为他压根儿就不可能去那里乖乖的休息。

    “那么，先跟着他们好了。”

    知道林羽和宋浩是要去关押姜凌燕的地方看看，这种宝贵的机会他是不会放过的。但风焱也不会傻到自己跟上去，那林羽简直比警犬还警犬，靠近他百米内施展轻功他都有察觉，10米范围内更是呼吸都能察觉到。

    “这个时候才能感觉到了，有个宠物是多么的珍贵啊。”

    放出【暗金诡蝠】后，这小家伙快速升空，它的视力惊人，通过视野共享，很快就发现了已经走远了的林羽和宋浩，接收到风焱的指令后，它立即就跟了过去。

    “皇宫真是巨大啊，现在是晚上9点左右，也就是说从现在到秋景天在子时时分现身拿到那封书信，还有四~五个小时的时间，那么这段时间我就先定位到姜凌燕的关押点，再找个距离午门一两公里的地方躲起来就是了。”

    暗金诡蝠与风焱共享视野，但距离不能超过1.5公里，虽然即时超过了它依旧能执行风焱的命令，但这时风焱就无法与它实时沟通了，只能说执行完了任务后它会再回来找风焱而已。

    此时暗金诡蝠跟着林羽和宋浩，而风焱则只需要与暗金诡蝠的距离保持在1.5公里内就完全没问题了，那林羽总不会还能察觉1公里外的情况吧，这个副本就目前的高手实力来看，还没有到那种程度。

    事实上林羽和宋浩没走多久，就来到一处偏殿门前。通过暗金诡蝠的高空视野，一路上风焱也大概了解整个皇宫的地图，此刻其实他们都还没有真正进入皇城内部，包括林羽以及东西厂的住所，一定也都是在外围，后宫是只有皇上、妃嫔、太监、宫女、大内侍卫这些人才能待的。

    宋浩道：“林大人，姜凌燕一直都被看守在这里面，咱们进去看看吧。”

    林羽停下来四处看了看道：“不用了，这我还是信得过宋大人的，我就是来确定一下位置。我四处走走，帮宋大人看看哪里需要加强守卫，待会儿就派人过来协助看守吧。宋大人，你可以着手写书信了，写好了之后就静候子时把书信放入午门的花坛，等那秋景天取就是了。我的人在子时前会飞鸽传书过来的，他们的工作也一定会在子时前做好，以防秋景天压根儿就知道幽魂草的地点，直奔而去。”

    宋浩心道，早知道你就是来确定一下位置的了，到时候好汇报嘛。

    记好了位置后，风焱就唤回了暗金诡蝠，趁着夜色，他辨认了一下方向，朝着刚刚暗金诡蝠在空中反馈过来的整个皇宫地图，朝着午门的方向先行而去。

    风焱的计划简单直接，等子时期间让暗金诡蝠在空中侦查，你秋景天再怎么神出鬼没也一定会来拿书信的，只要一拿暗金诡蝠就盯着这个家伙，风焱藏在1公里外的地方，立即就指挥暗金诡蝠跟着他，然后自己再紧随而上，待秋景天找地方停下来看书信的时候，再上前将事情的来龙去脉都告诉他。

    接下来，再想办法把姜凌燕救出来，如此一来，秋景天这个关键NPC的好感度就算是达成了，对于后面四大门派的和解，有着很大的积极作用。

    而风焱在午门隐匿起来等候子时到来的时候，其余三路队友也差不多都抵达了各自的目的地了。