    马永明带队，领着三千土家族勇士，他们正在赶赴四面山的山路之上。这条山路蜿蜒崎岖，十分难行。好再马永明来人过数次了，所以他对这里的地形记忆颇深。

        之所以他要稳住贾宝玉和易百川二人，就是因为他深知，只要是芭沙族人有所防备，他们在这条山路上做些准备，自己想要攻入四面山内，那就难如登天了。

        自己喜欢这里，就是因为这里的地形易守难攻，可以形成天然的屏障，比修建的城堡大气安全的多。而且自己的财富越多，当然需要有一个安全的地方，放置自己的宝物啦……

        马永明带队一路上都是小心翼翼的，他也怕芭沙族人给算计了。这里如果真的有所防备，自己带的这些人，还真的不一定能够攻下四面山。

        总算是下到四面山的谷底，他也不敢大意，再往前穿过三道险隘，就可以到达芭沙族的驻地了，他的心，总算是安定了不少。

        看来自己的计策还是成功了，否则的话，前面这么多适合伏击的地方，怎么一处也没有芭沙族人的埋伏呢？老天保佑，让我们能安安全全的到达芭沙族驻地吧，拿下了这里，我以后就真的后顾无忧了！

        可是怕什么来什么，当马永明率领土家族勇士们，来到这条小河岸边时，就听到对面有人大声喊道：“马永明，你们土家族不顾信义，居然要偷袭我们芭沙族人！你真乃背信弃义的小人也！

        这四面山是我们芭沙族人的祖业，我们世世代代居住于此，你们却要强取豪夺，是何道理？今日我就让你们土家族受到应有的惩罚！来人啊，让他们尝尝芭沙族人暴怒的滋味到底是什么样子的！”

        滚大海的话音刚落，小河对岸就射出一片箭雨来！那真是万箭齐发啊，土家族的勇士，当时就有上百人中箭倒地。对面是一片树林，芭沙族人都隐藏在大树后，土家族人弓箭对射，也不过是能压制住芭沙族人的箭雨，想伤人真是太难了。

        土家族的勇士不时有人倒地，马永明心知只能速战速决。己方的位置不好，这样对射必定要吃大亏。马永明命令一千人强行渡河，剩下的众人，不顾危险，冒死也要用箭雨，压制住芭沙族人的弓箭来。

        这一千人里面，有自己的嫡系五百人，还有五百人是土家族的棒小伙子。有五百嫡系的精准箭雨做为压制，芭沙族人的弓箭数量和准确度，都明显差了许多，这对于强行渡河的勇士来说，安全系数当然大上许多。

        当马永明的嫡系都拼命冲向对岸时，马永明也在岸边马上，举枪准备发起总攻之时，只听得“轰隆隆”一声巨响，就看到远处河道之上冲起滔天水柱，上游洪水如排山倒海一般，直冲下来！

        小河的上游突然之间就变的洪水滔天了，这大水直袭而下，正在拼命渡河的一千人马，顷刻之间，就被大水冲的无影无踪！这一千人马里面，有八成都折在这条小河之内。

        而被大水冲走的这些人里面，马永明的五百嫡系，更是一个不剩，全部葬送！侥幸逃脱之人，除了少数没有下水之人，就是才下水，离岸边很近，拼命逃回来的帮小伙子。

        这场水攻，顷刻之间至少消灭了八百名土家族军士，疼的马永明心如刀绞，可是他却没有任何办法。谁又能想到，芭沙族人会在小河的上游，拦河铸坝呢？

        而且在土家族的将士们就要渡过小河时，竟然炸毁了水坝，靠着这湍急的水流，一下子就带走了土家族的八百儿郎！

        这一下马永明可真的是大伤元气，土家族的将士们都被打蔫了，一下子他们都不知道该如何是好。三千人马，这一仗还没有开始，就至少折损了一千多人，这后面的战斗，还怎么打啊？

        马永明再也不敢铤而走险，赶忙招呼众人，退后避险！先撤出一箭之地再说吧，再给人当靶子，可就成傻子了。土家族的勇士们，把被箭雨射杀射伤的这些人，也都带离了小河边，退到了安全地带。

        此时土家族将士已经士气全无了，再没有当时进攻前的必胜把握。马永明的嫡系找到他商量，现在还是退回去的好。

        在芭沙人的领地里面，随时都可能再遇到什么意外，现在离天亮还早，如果再被偷袭一次，那就有可能全军覆没了！

        马永明看着众人已经没有了士气，心知想让他们再一鼓作气，冲击前面的小河，已经是不可能的事情。谁都怕死啊，看到过那滔天的洪水，顷刻之间就冲走八百人的场面，实在是太吓人了。

        现在已经不可能有人敢再向前进攻了，那条小河就已成为所有人的噩梦。马永明犹豫片刻，就决定暂且收兵！

        有这么多人员的伤亡，下次自己就可以在族内征集更多的人马！这样的话，哪怕和芭沙族人正面交锋，自己也不可以轻松取胜！兵行诡道，既然诡道不通，那就正大光明挑战你们好了！

        马永明带领着残兵败将，开始调头回撤。这次是自己的嫡系部队在前，让那些新兵拖后。当大家又在渡河之际，又听到“轰隆隆”一声巨响！

        只见河道处又是洪水滔天，马永明的一千嫡系部队，这下子真的全军覆灭，一个都不剩了，他好不容易积攒的精兵强将，顷刻之间，全部都被大水冲走！

        土家族的将士，算上那些伤兵，现在也只有一千多人了。此时前后都传来喊杀声，而且声音越拉越大。迎面一匹快马，马上一员大将，身披重甲，手举杆大枪，冲了过来！

        陈勇顶盔掼甲，率领一哨人马，满打满算不过五百人，但是现在这些将士们，各个都如下山的猛虎一般，精神抖擞，斗志昂扬！

        大家一起策马扬鞭。边冲锋边喊话道：“缴枪不杀，缴枪不杀！放下兵器抱头退后者，便可以回家了。”

        马永明催马前去迎战，他必须给这些吓坏的士卒做个表率！可是迎面而来的正是陈勇，只见陈勇把手中大枪一举，分心便刺！马永明双膀一较劲儿，大喊一声：“开！”

        只听得“镗啷啷”一声巨响，马永明并没有磕开陈勇当胸一枪！吓得他大叫一声，以为自己要命丧当场！说时迟那时快，陈勇一枪就把马永明挑落马下！

        陈勇一看服饰就知道，此人是土家族的将官，所以只是一枪扎在了他的大腿之上，把他一枪挑下了战马！随即命人，把他给捆绑起来，然后大手一挥，就带着众人冲下下来！

        那身后的土家族将士们都被吓的瑟瑟发抖，这些人大多数都是第一次上战场，没有有主心骨，自然是如丧家犬一般要四散奔逃。

        当听到对面前冲过来的军兵们大声喊着“缴枪不杀”的口号时，他们都直接扔了兵器，双手抱头，不敢动弹了！

        陈勇率领五百名芭沙族勇士，开始收缴这些土家族人的兵器。他们把这一千多人都捆绑起来，先带回芭沙部落再说。

        滚长老也率领五百名勇士，向这里奔袭而来。正遇到得胜而归的陈勇这些士卒。这一仗芭沙部落基本上是青壮年尽数齐出，大家都见识到了程灵素排兵布阵的巧妙，和陈勇的勇冠三军！

        这些芭沙族人都有一种莫名的冲动，谁都想成为陈勇那样的英雄！谁不想武功盖世，在自己族人受到危险时，成为真正的救世主啊？

        而陈勇却当着大家的面说道：“从今天开始，他就要教大家武艺，只要是你们认真学习，再遇到这种情况，你们谁都可能成为族人的救世主！”

        这一下，所有参加今天围剿土家族大军的芭沙族人，都亢奋起来！大家欢声雷动，都迫不及待的要跟随陈勇学习武艺！哪怕这场大战刚结束，大家还是有精力，等着陈勇传授武功！

        程灵素命人把土家族的人马都收押在一起，并且给那些受伤之人治伤，马永明马吐司也被带进了大帐，和众位芭沙族的长老见面了。

        这次见面与以往不同，马永明再不是高高在上的马土司了，而是芭沙族人的阶下囚！而做为参战的芭沙族人，却根本不关心谈判的结果，他们都冲到陈勇身边，要跟着他学习武艺。

        这一切都看在滚大海滚长老的眼里，他眼含热泪，终于等到了族人崛起的时候了。陈勇这个救世主来的真是时候，如果没有陈勇帮忙，这次与土家族大战，就很可能是芭沙族的灭亡之战！

        程灵素把大家都组织起来，由于学习武功的人员众多，所以教学就在上次比武的擂台。陈勇上得擂台，先使了一趟刀法，然后又练了一趟枪法。

        不管是刀法还是枪法，自然都激起了众芭沙族人的惊呼！他们都见识到了陈勇武功的厉害，而陈勇在擂台上使出的刀法更是让人眼花缭乱，目不暇接。陈勇使出的枪法，更是大开大合，气势磅礴！

        预知陈勇如何教导芭沙族人习武？马永明马土司会受到何种处置？欲知后事如何，请听下回分解……

