    第227章一身伤痕

    高亚军说着想要努力抬抬自己的下吧给何婉清看，却都动弹不得。

    “得了吧你，你不知道自己现在多丑，能不能放开你，自己走回去？”何婉清不想让高亚军这么没有尊严地被绑着在家人面前出现。

    “嗯。”高亚军听到小媳妇的话，就不由得笑开了，果然还是媳妇懂自己，也心疼自己。

    听到他说没事，何婉清就给他解开了绑住的绳子。

    但是因为刚刚一直在与毒瘾做斗争，高亚军这会身上是一点力气都没有，不单止没有力气，还浑身发软。

    何婉清叫了一旁的秦峰帮忙，俩人才一左一右把人弄进了大院。

    幸好夜色有些黑，外人也不知道发生了什么。

    进到大厅的时候，高老爷子正迎面从书房走下来。

    “先送他回房。”高老爷子只看了一眼高亚军，没有说其他多余的话。

    送高亚军回房后，秦峰告辞，高亚军因为体力透支，人一沾上家里的床就昏昏然睡了过去。

    此时何婉清正坐在高老爷子的对面。

    “亚军回来之前就给我打了电话，告诉我他的情况。”

    所以高老爷子应该是高家里，第一个知道高亚军情况的人。

    “他在电话里说，他要去戒毒所，戒掉了再回高家，但是我没有同意，我让他先回来，如果他能征得你的同意，我就让他去戒毒所。”高老爷子看着何婉清，表情凝重地说着。

    其实何婉清看着高亚军那么难受的样子，也不知道该怎么帮他，但是她好歹还能陪在他身边，但是一旦去了戒毒所，谁知道里面是什么情况。

    所以当高老爷子说完之后，何婉清当即就摇了摇头。

    “爷爷，我不会同意他去戒毒所的。”

    “戒毒所自然是不能去的，一旦去了，就算成功戒了出来，他的前程也要被毁掉了，再无晋升的可能了。”高老爷子当初就是想到这个，所以坚决不让高亚军进去。

    “只是不去戒毒所的话，他在家你就要难受很多了。”高老爷子这话说的很无奈。

    “爷爷，我没事的，只要亚军能好好地，过程是什么不重要，我会陪着他。”何婉清压根就不想后面的事情，她只要此刻高亚军好好的就行了。

    “这事已经被瞒了下来，我给亚军递了假条，原因是我重病，所以这段时间，我也不宜在外面走动，高家其他人，我已经通知他们了，不久就都会回来，你去院里请个假，也好照顾一下亚军。”

    高老爷子在高亚军回到家之前，已经做好了所有的安排。

    只是当老老爷子说完这些话的时候，何婉清再看过去的时候，发现高老爷子，整个人一下子苍老了许多，不由得心里一阵难受。

    是啊，自己看到高亚军那个样子都那么难受了，更何况是对高亚军寄予厚望的高老爷子呢。

    “爷爷，你要保重自己，我相信亚军，他一定能走出来的。”虽然过程会很难，但是这个东西，高亚军只能靠自己走出来，也必须靠自己克服它。

    高亚军再次醒来，已经是第二天早上了。

    “你醒了？”刚刚动了一下的高亚军，就被何婉清发现了，接着就是一杯泡好的蜂蜜水端到了高亚军面前。

    昨晚睡觉，高亚军也一直不安分，总是喊冷，整个人不由自主地蜷缩起来，何婉清靠近还被他推开，力大无比。

    其实何婉清一大早就跟院里请了一个星期假，虽然林教授不知道她出了什么事，但是林教授知道，何婉清是一个极其有分寸的人，不会无缘无故地就请假。所以没有问什么，就给批了，并且把何婉清手上的工作转到自己手上。

    毕竟，没有和婉清这个部长之前，这些工作也都是他做的。

    “媳妇，你脸怎么回事？”高亚军在何婉清靠近的时候，就看到何婉清的脸上有一抹可疑的红印子，而且红印子那边脸似乎有些肿。

    “没事，过俩天就好了，先把这个喝了。”何婉清毫不在意地说着，并且把水递到高亚军面前。

    “是不是我干的？”高亚军一脸心疼地把手抚上何婉清的脸上，热热的，和另外一边看起来，这边肿起来太多了。

    “我早上已经拿冰敷过了，真没事。”何婉清不想高亚军自责。

    她脸上的伤确实是高亚军弄得，但那是高亚军在没有意识的时候做的，昨晚高亚军难受到想自残，何婉清几次压不住他，只好把她捆起来。却在靠近他身边的时候，被高亚军一拳打在了脸上。

    所以就有了早上看到的画面。

    “媳妇，对不起。”高亚军自责地把人揽进怀里，越抱越紧，仿佛要把何婉清揉进身体里一样。

    “我真的没事，你现在不能情绪太过波动，等你好了，你再好好补偿我好不好？我们是夫妻啊，说什么对不起呢。”轻轻拍着高亚军的后背，安慰着他。

    “我给你放了水，你去洗一下好不好？”最后，还是何婉清帮高亚军洗的澡。

    当衣服脱下的那一刻，何婉清没忍住自己的眼泪，又掉了下来。

    高亚军的身上，多处淤青，手脚上特别多纵横交错的绳子勒痕，有的甚至勒出了伤口，已经结痂了。

    一个伤痕累累的身体，何婉清从背后抱住他，不由得哭了起来。

    “媳妇你这样投怀送抱，我会控制不住我们自己的。”高亚军说笑道，想要缓解一下何婉清的心情。

    “你要有力气，你来啊。”果然何婉清一听高亚军都这样了，还不忘那档子事，一下子就恼羞成怒。

    “你给老子等着。”高亚军确实不敢动何婉清，就算刚刚何婉清抱住他的时候，小亚军其实早就已经有了反应，他也没打算动何婉清。

    高亚军担心，自己身上的毒瘾会不会通过那事传给何婉清，那种罪他自己受着就好了，可不能让她的媳妇再受一遍。

    所以在毒瘾戒掉以前，高亚军都不打算和小媳妇同房，免得自己忍不住。

