    那人，“……”    那人秒怂，“嘿嘿，沈局大人有大量，宰相肚子能撑船，别和我一般见识。”

    沈培川可不是公报私仇，而是这个人的能力，他心里清楚，“多给你十天。”

    那人伸着两根手指，“两个月，最少两个月。”

    沈培川抬眸看他，“得寸进尺。”

    那人心里明白，沈培川不是一时脑热将这个案子交给他，之前一起共事过，这是在给他机会。

    “我不管你得给我两个月的时间，这案子复杂，还是半路接手，很多事情都得重头查，四十天的时间太短了。”

    那人严肃的说。

    沈培川说，“再加五天，一个半月我要看结果。”

    “时间不够啊。”

    那人苦着一张脸。

    “办法自己想。”

    那人，“……”    那人心里想绝对不能和上司乱开玩笑，一不小心就得被虐的很惨。

    晚上沈培川下班，他给宗景灏还有苏湛打了个电话，约他们出来吃饭。

    自己出差回来，如今也顺利升职，总要和他们说一声。

    桑榆去买了好多菜，本来想要和沈培川庆祝一下，这次有惊无险，然后接到他发的信息，说是要到外面吃饭。

    她只能把买回来的东西归置起来，然后前去沈培川所定位置的饭店，她到的时候沈培川还没到。

    她掏出手机，准备给沈培川打电话，问他什么时候过来时拐进来一辆车子，停在餐厅门口的停车位上，很快里面下来人，是宋雅馨和一位男士。

    模样看上去还挺亲密，这是宋雅馨新找的结婚对象，经过旁人介绍认识的，男方离异但是没孩子，长相一般不过工作不错，也算般配。

    宋雅馨答应交往也只是看在男方的工作不错，轮长相和社会地位都沈培川更高一筹，如今沈培川坐上局长的位置，凭他这个年纪到这个位置，真的算年轻有为。

    这里面有宋局的功劳，当时他退休一力举荐沈培川，加上沈培川自己又有能力，上次到外地出差办的案子也漂亮，那时候给沈培川三个月的时间，他提前就完成了工作，上面对他的工作能力很肯定。

    所以一回来就升职上位，主持工作。

    这会儿宋雅馨看到站在门口的桑榆，心里那叫一个嫉妒，憎恨的连表情都不曾收敛半分。

    本来沈培川是属于她的，就因为桑榆，她才失去。

    “你认识他？”

    正在交往的男朋友问。

    宋雅馨勾了一下唇，说，“当然认识，别看她小小年纪，笼络男人的手段了得，我上次的男朋友就是她给勾引走的。”

    男人朝桑榆看来，“看着年纪不大……”    “年纪不大，心眼不少。”

    宋雅馨挽着他的手臂，说道，“走，我们进去。”

    桑榆看到他们走来，走到一旁，继续给沈培川打电话。

    很快电话接通，那边传来沈培川的声音，“桑榆。”

    “你什么时候过来？

    我已经到了。”

    桑榆说。

    “一会儿就到。”

    “嗯，我等你。”

    桑榆挂断了电话。

    宋雅馨站在门口，上下打量她一眼，讽刺道，“乌鸦飞上枝头也变不了凤凰，还是一副穷酸样，不管怎么攀高枝还是上不了台面。”

    虽然沈培川将自己的存储继续的银行卡给了桑榆，但是她并不乱花，也没因为手上有钱，就买名牌衣服，名牌包包什么的，她依旧和原来一样，穿着都是适合自己，不追求品牌，也不追求高档，    浑身素简，身上最值钱的也就是林辛言送的项链了。

    可是看在宋雅馨的眼里，这是她用沈培川的钱买的。

    “小小年纪就会勾引男人，哄男人给你买东西，不亏是杀人犯的女儿，手段了得。”

    宋雅馨几乎是咬牙切齿，若不是身边有人，恨不得冲上去撕毁她那张脸。

    年轻加上长得好，自然会让同类嫉妒，更何况宋雅馨觉得是她抢走了沈培川，就更加憎恨了。

    桑榆不曾与其起冲突，拉开和她的距离，想要避开，却被宋雅拉住手臂，“怎么，有胆子抢人家男人，没有胆子承认吗？”

    桑榆很冷的说，“我和你不熟，我不知道你在说什么。”

    “呵呵。”

    宋雅馨气的发笑，“这是不承认了？”

    桑榆用力的挣着手，“你放开我。”

    宋雅馨的男朋友拉了宋雅馨一把，“已经过去的事情就算了，这里是公共场合，这样拉扯，会引来围观的。”

    出入餐厅的，都会往这边看两眼，已经引起了注意。

    “这种不要脸的女人，就该让人多看看。”

    宋雅馨的声音大了起来。

    桑榆皱眉，这个女人简直不可理喻！    “你快点放开我，不然我报警了？”

    桑榆怒目圆瞪。

    觉得今儿出门没看黄历，竟然遇见了她，还如此的难缠。

    “报警？

    你倒是报一个我看看。”

    宋雅馨仗着此刻自己身边有人，桑榆就一个人愈发的肆无忌惮，用力的攥着她的手腕，将她扯向自己，“桑榆，你是怎么和沈培川上好的，你自己心里清楚，你敢说，你没仗着自己年轻，勾引他？”

    “只有龌龊的人，才有龌龊的思想。”

    桑榆瞪着她，“你这样的女人他自然看不上。”

    桑榆并不想和她起冲突的，可是她却不依不饶，她没了办法，受不了她说那些难听的话。

    “你说谁呢？

    !

    ”馨面目有几分狰狞之色。

    “你是什么样的人，你自己心里清楚，若你是个好女人，培川也不会不选择你，不是吗？

    是，轮家世，你比我好千百倍，他为什么选择我这么个家世差，且没任何背景的女人，也不选择你？

    你不该从自身找问题吗？”

    桑榆措辞犀利，“你怎么说也是有头有脸的家庭出身，这样大庭广众之下，拉着我不依不饶，不怕别人笑话吗？”

    宋雅馨不曾想她如此伶牙俐齿，竟然被她堵的找不出话来反驳。

    她的眼睛睁得很大，“你再说一遍！”

    桑榆不理会，试图掰开她的手。

    宋雅馨像被被人踩到了尾巴一般，本就恼怒至极，加上桑榆先要挣开她的手，抬起另一只手，“不要脸的贱货！”

    说着一巴掌就要落到桑榆的脸上。

    

