    “嗯，我知道。”就是知道，她才会这么郁闷，“我现在研究出的解毒药，有三种稀罕药材，我查过了，种子储藏间存有种子，我也种了几颗种子再药田，可要收获，至少还要两个月时间，过两个月后，元烈身上的毒还会继续变异，而我现在研制出来的解毒药，就等于徒劳无功。”

    更重要的是，元烈能不能支撑到两个月后，她也不清楚。

    金子道，“主银，其实，只要药田里再栽上一株千年人参，空间能量多，药田里的药草，就能提升近一半增长速度。”

    “你以为，千年人参是野草，到处都能遇到？”

    如果药田有人形，她肯定会白药田一眼，她能无意中遇到一窝年份高的人参，那都是走了狗屎运。

    可是，狗屎运，不是那么好踩的。

    金子道，“主银，你上山去找找呗，只要在一百米之内的药材，我现在都能闻到，有我这个寻宝鼻在，你肯定能寻到很多好药材的。”

    年如意迟疑了，“我走了，元烈怎么办？”

    她也是好不容易，才把元烈的毒控制住的，不然，这么多天过去了，元烈的脑袋里，早就被淤血挤爆了。

    “药老不是在外面么。”金子提醒她道。

    对呀，有药老在，元烈有事，药老也能及时处理。

    年如意迅速拿了张白纸，把自己千辛万苦研究出来的解毒药方，写在了纸上，然后带着元烈，出了空间。

    把元烈小心翼翼放床上后，她就去开了屋门。

    还没等年如意出去，元瑾鸿就冲了过来，“如意，你出来了，我大哥她怎么样了？解毒药研制出来没？”

    “咯，给你看。”年如意把白纸，扔给了元瑾鸿，又道，“元烈的毒，只能保持两个月不变，两个月后，他身上的毒还会变异，你一定要在两个月之内，将我圈住的三种药材寻回来，不然，错过了时间，等毒变异后，我又要重新研制解毒药。”

    最重要的是，下次毒再变异，她不知道会变成什么样子，元烈还要承受什么痛苦。

    元瑾鸿捏着药方，脸色凝重，“就算付出一切力量，我也会在两个月之内，找出这三种药。”

    心里却在打鼓，怕这药材不好找。

    三个月前，年如意给他的两种药材，直到现在，他也只是找出了一种，还是花了代价，让药老割爱。

    剩下一种，他的人踏遍了整个四国大陆，却怎么也找不到。

    年如意道，“下午，我会去五指峰寻找药材，归期不定，药铺的事，就暂时交给鸾凤和我二表妹打理。”

    “你要一个人去？”

    听到她要把鸾凤留下，元瑾鸿直皱眉，“不行，我不同意，你的铺子，我会另外再派人打理，你把鸾凤，竹锦，夜雨，夜露四个丫鬟都带上，不然，你就别想去，我不想你为大哥独自去冒险。”

    “哪里有危险，那五指峰我去过多次，每次都安然无恙的回来。”

    年如意不想带丫鬟去，她想用空间，带丫鬟在身边，她就不能用空间了。

