    这一刻任小粟只能庆幸自己跑的足够快，甚至庆幸在半路上遇到了那些实验体，不然他现在根本躲不开这火山喷发的区域。

    那火山蓄积已久的力量终于在这一刻彻底爆发，庆缜在残破的城市里望着这一幕叹息道：“可惜了。”

    也不知道他这次又是在可惜什么。

    庆缜身边有人询问道：“老板，现在怎么办？”

    可是话音刚落，那火山口里忽然传来了某种生物的惊天怒吼，吼叫声似乎转瞬间便传出了几十公里！

    任小粟豁然回头，只见那最高的火山顶部，忽然有一只硕大的爪子，抓住了火山口的边缘，似乎想要从那里爬出来！

    那火山里竟然藏着什么生物吗，什么样的生物能在岩浆里游弋生存？连这种可怕的生物都出现了，那么之前他在河里曾经遭遇过却没亲眼见到的生物，又是怎样可怕的存在。

    庆缜叹息道：“这种东西竟然真的存在，暂时从西方撤退出境山，任务失败。”

    庆缜身旁的心腹看着火山那边愣神道：“这到底是什么鬼东西……”

    “严涛，打电话给我那个不成器的哥哥，”庆缜望着火山说道：“如果这东西爬出来，或者是大量实验体被火山逼向南方，那113号壁垒就危险了。”

    那名叫做严涛的心腹怔然，难道庆缜觉得壁垒都会保不住吗，他下意识的就去取卫星电话，可是他忽然发现平时通讯完全正常的卫星电话竟是没法打出去了。

    火山喷发所导致的热浪已经开始席卷整个境山山脉，要知道境山里的火山可不止一座，庆缜见状便说道：“先离开这里！”

    这场火海，似乎要将境山的秘密彻底焚烧埋葬。

    接到撤退指令的许瞒等人一边有序开枪射击一边向后退去，他们没有因为火山爆发而慌乱，在这危险环境中反而像是更加镇定了一些。

    当他们从森林的边缘退入城市的那一刻，庆缜身边的人忽然按下了手中的遥控，一瞬间树林与城市的分界线像是被一条火线点燃了似的。

    庆氏财团早就埋在那里的炸药同时引爆，彻底将实验体阻隔在了树林以北的地方，就如实验体这么强悍的生物也死伤小半，剩余没被炸药波及的实验体便冷冷的隔着火墙遥望正在撤退的庆氏财团。

    实验体们没有在这里犹豫太久，而是重新进入森林，向是要绕过这片区域。

    许瞒气喘吁吁的回到庆缜身边，他低头道：“对不起，我没能带回许显楚。”

    “没关系，”庆缜摇摇头：“上车吧，我们往西边去，那里应该还有条路可以回112号壁垒。”

    说完庆缜便转身离开，他的皮鞋鞋跟在地面上敲击出从容的声音。

    在城市的边缘，那里停着大量的运兵卡车和越野车，还有许多重型机械。

    许瞒没有动，庆缜回头看他：“你想问我为什么让人去救你？不用有太多的感动，彼此都只是一场交易而已，我让人去救你们，是因为你们还有用。”

    许瞒嘴巴张了张，像是想要说些什么。

    结果庆缜笑了笑：“留着你表忠心的话吧，我从来不相信这种东西。”

    然而就在这时，前方有作战人员高喊：“不好了，我们的车都开不成了，你们过来看车胎……”

    许瞒愣了一下：“什么情况，车胎爆了吗，我们带了千斤顶和补胎打气的机器，补一下就好了。”

    那人苦着脸说道：“不是车胎爆了，是我们的车胎被人砍下来了……”

    许瞒：“？？？”

    庆缜：“？？？”

    原本从容的庆缜，笑容慢慢僵硬在脸上：“……许显楚，我还是第一次这么想弄死一个人。许瞒，给我拿身作战服过来……”

    庆缜和许瞒知道“许显楚”往南方逃走了，但他们真的没想到会有这么一茬……

    在许瞒想来扎破车胎都已经算是够可以的了，结果扎车胎还不够，对方直接把车胎都给砍下来了？！

    车胎被砍下来就意味着庆氏财团所有人都必须徒步走出境山，倒不是说有什么危险，只是继续穿着白西装会显得有点狼狈……

    许瞒在庆缜身后小声道：“这次任务失败可能会导致您在财团内部接受处罚。”

    庆缜并不在意：“没事的，那些老头子们总需要有人给他们干活，我只当放假一段时间而已。”

    “那个任小粟该怎么处理？”许瞒问道。

    “如果他没有死在境山的话，那就一定会想办法回到113号壁垒那边吧，”庆缜想了想说道：“等卫星电话可以恢复使用后让罗岚先留意着，至于该怎么处理我还没想好，还有，让他赶紧把张景林送走，这个人不能死在我们手里，刺杀他的人，很可能已经在路上了。”

    ……

    砍掉庆氏财团车胎的事情确实是任小粟干的，那个时候庆氏财团都在分神去对抗实验体，这车胎不砍白不砍啊。

    而且，任小粟被庆氏财团追着跑了那么久，这要不报复一下，气都发不出去！

    身后的火山还在不停的爆发，天空中的月亮都已经被冲天而起的烟霾阻隔，而且，那火山喷涌的趋势好像越来越猛烈了。

    任小粟有些疑惑，刚才在火山口里怒吼的生物到底是什么啊，到最后也没见它彻底现身。

    他在离开城市的时候看到了庆氏财团在城市边缘爆破的火药，任小粟也再次见识到人类掌握的热武器到底有多么可怕。

    任小粟一直往南边原路返回，他怀疑路上可能还会遇到零星的实验体，但如果不是像之前那样一大窝，其实任小粟已经并不是太害怕了。

    当影子的超强力量与速度手持黑刀的时候，破坏力将是难以估量的。

    两个能力叠加起来变成了更厉害的组合，这仿佛就是任小粟未来的道路？

    只是这条道路，可能会更加曲折一些。

    这一路向南回113号壁垒的路上，最危险的不是实验体，而是人面虫和狼群。

    任小粟一路都在影子的背上养精蓄锐，而影子则像是凌空漫步似的，腿脚都快到几乎拉出了残影。

    虽然这样会让任小粟看起来很像需要依靠别人代步的残疾人，但任小粟并不在乎……

    期间他还回了他们某天晚上呆的岩洞一趟，结果便发现那个岩洞的顶上早就多了一行娟秀的小字：

    “它就在你背后。”

    这是以前没有的字，刻痕都很新，任小粟记忆中好像那天出发的时候杨小槿落在了后面，不知道为什么他看着这娟秀的字体就觉得，这恐怕是杨小槿故意刻下来吓人玩的。

    “你是真的皮啊，”任小粟看了一眼就继续往南方前进。

    一个小时之后，火山喷发导致的山林大火正在一路向南方蔓延，整个境山已经化作一片火海，任小粟隐约听到身后有野兽奔腾的声音，好像正在往峡谷这边逃来，但这些跟任小粟都没什么关系了。

    来时很慢，但回去的时候却很快，只用半天时间任小粟就已经来到了峡谷前面。他看着面前的峡谷，以及峡谷绝壁上面的一线天光，任小粟不再犹豫。

    只要速度够快，人面虫、狼群和寂寞就追不上他任小粟！

    任小粟身下的影子像一阵风似的从峡谷中掠过，绝壁上的人面虫感受到了人类的气息蜂拥而出，结果它们才刚出来，任小粟都已经跑出峡谷了！

    人面虫在崖壁上安静了好半天，彼此的触角相互碰撞着交流：“刚才过去了个人？”

    “那特么是个人？！”

    穿过峡谷的那一刻，天色刚刚破晓，天空中一抹金色的光不断向云层渗透，任小粟看到这一幕有些出神，这次境山之行收获很大，但时间并不漫长。

    只是当他回到峡谷这边的时候，忽然感觉像是已经过去了很久，宛如一个世纪那么漫长。

    也不知道家里的颜六元和小玉姐怎么样了，任小粟归心似箭。

    隐约间任小粟感觉到树林之中有异动，他愣了一下才发现，那狼群竟然一直都在峡谷入口的附近活动，仿佛在等他回来似的！

    紧接着，慢慢围堵过来的狼群就看到任小粟趴在影子背上大摇大摆的从它们缝隙中穿过，甚至都没给它们反应的机会！

    狼群停下脚步静静的看着任小粟离去的背影，竟然速度比它们还快……

    狼王也沉默了，它们就白堵这么多天了？！

