    金字塔内的墓道。

    是一个标准的‘Z’字型。

    且斜坡较大，高凡目测了一下约15度。

    由于未被开发，所以这座金字塔内部没什么照明，全靠齐格飞手中一盏手电筒。

    而过了外围结构，直接进入墓道后，高凡在墓道墙壁上看见大量神秘文字。

    不是埃及象形文字。

    或者可以说，是真正的埃及象形文字。

    在人类文明诞生之前，由某位伟大存在向人类传授的文字。

    在高凡开始研究这些文字的结构和意义时，他的灵魂仿佛被击中，不止眼前开始浮现大量宛如烟花升天般的灵感，连耳中也开始听见宏大精妙的音乐声，无法分辨那音乐的每一个音符，只知道它正在描绘世间至美。

    如果是一位音乐家，肯定会在这条墓道中，获得神灵的天启，创作出世所罕见美妙曲谱。

    高凡意识到墓道墙壁上所刻，竟然都是恶魔文。

    这位伟大存在已经毫不顾忌得开始彰显其存在了。

    之前阅读《无形秘藏》的经历，让高凡知道，阅读一个伟大存在遗留世间的恶魔文，等于同这位伟大存在直接交流，也等于把自己的思维调整到某个频道，倾听伟大存在对这个世界的话语，那已不是昵喃，而是更加可怕的清晰耳语。

    高凡足有15点的神秘学，足够让他在伟大存在的诱惑中保持清醒，他避开目光，不再去研读墓道上的文字，不过，蠢蠢欲动的神秘学技巧值，却在告诉他，如果继续与伟大存在保持交流，他将获得更多的神秘。

    当然，也将丢掉更多的理智，高凡瞧着自己已经悄然滑落到79的理智值，这代价可不小，糜猫习惯把灵感和疯狂统统塞进人类大脑，从来不做任何分辨。

    不过，当高凡把注意力转到地面的时候，他发现地面上也是恶魔文，抬头呢，天花板上也是，于是高凡闭起眼，走了两步就‘砰’一声撞到了墓道墙壁上，他无奈再睁眼，眼瞧着自己理智在下滑，而神秘学在增长。

    同时，这条墓道也在高凡眼中变得光明起来。

    耳中音乐声奇妙而磅礴，仿佛在从各个角度，从渺如尘埃的微观，从广如宇宙的宏观，从各个维度在奏响着美的乐章，高凡不懂音乐，却也从中领悟出了一些节奏感。

    眼前的视野也由暗转变，他走在由黄金铺就的墓道地板上，墓道顶与两侧都嵌有宝石和珠玉，当他的目光越过齐格飞，望向前方时，隐约瞧见在一处宝座上，端坐着一位手持黄金权杖的女法老。

    她身上佩带有绿色宝石装饰的大量黄金装饰，包括颈部、腰部、手腕和脚踝，这些黄金在不知从何而来的光明中，显得神秘又尊贵，而她自身所穿的白纱罩袍，则把她的肤色衬托得出了无暇蜜色。

    更惹人注意的，是她坐在石质宝座上时，白纱裙摆因为自然左右滑落，而露出的一双长腿，脚踝到小腿呈现笔直的线条，小腿与大腿划分出黄金比例，匀称而充满生命活力，就是在这双应该去投保的美丽双腿上，有着奇妙的七色纹身。

    瞧见那纹身时，高凡的眼睛一下子就湿润了。

    他热泪盈眶。

    由观看恶魔文所带来的蓬勃灵感，在这一刻变得寂静无声，不是因为恶魔文不再影响高凡，而是有更加宏大、更加精妙、更加摄服人心的美丽，在这一刻席卷了高凡的身心：他再一次看见了麋猫。

    麋猫就画在宝座女法老裸露的双腿之上，脚踝到膝盖位置，是麋猫的脸，膝盖到大腿部位，则是麋猫的角，或者已不必分辨，因为在高凡眼中冉冉升起的，就是完整的麋猫，这一位等于世间至美的伟大存在。

    祂升腾在音乐间，祂浮现在云海内，祂降临在世俗中，祂是万象，祂是一切美的终极……

    更加磅礴的音乐声再一次从高凡耳边响起，他的神秘学技巧值悄然上浮了1，而理智值则跌到了74，神秘学技巧值更高后，直接面对伟大存在时，理智下降得慢了，神秘学知识上升得快了。

    这1点神秘学来自麋猫，也让高凡知晓了一些有关麋猫的知识，他听到了在那代表美、描绘美的音乐声背后，所传递而出的一些耳语。

    “救我……救我……”

    嗯？奇怪的声音。

    并且怎么有点耳熟。

    “高凡！救我！”

    那声音忽得变成一句带有明确指向性的呼唤。

    这让高凡猛得一惊，他的目光穿透了麋猫的美，望见了本就存在于他面前，却被他一直忽略的，那位女法老的脸。

    这是一张青春且带有活力的面孔，她百无聊赖得坐在石质宝座上，不知道为什么无法离开，所以当她瞧见高凡时，只能张口呼唤，因为高凡无视她，她还试图把手中的黄金权杖敲过来，但她加上黄金权杖的长度，也够不到高凡所在位置。

    因为他们相隔着两个维度吧，一个是梦幻，一个是现实……

    这张脸是吕稚。

    她是吕稚。

    高凡在埃及一座神秘的金字塔内，瞧见了吕稚。

    “高凡！高凡！”

    一个声音开始呼唤高凡，并且摇晃他。

    在第一次沉迷于‘无形之子’的蛊惑声中时，高凡需要旧印才能被唤醒，不过现在他的神秘学已经高达16点，所以对神秘的抗性有所增加，被一叫，再一晃，就悠然转醒。

    这时高凡眼前的黄金通道与宝座、女王，统统消失，仍然只剩下漆黑的墓道，只有齐格飞手中手电筒的光，此刻齐格飞已经带着高凡和安娜，来到了他们此行的终点，一处居于金字塔最高处的墓室。

    墓室并不大，但放下一具木乃伊已经措措有余。

    这只被黄褐色充满年代感亚麻布包裹的女性木乃伊，不像是平常的木乃伊那样被放在棺椁中，而是呈现一种奇妙的坐姿，坐在石质宝座上，且有一根已经发黑的黄金权杖，被放置在其膝头。

    如果有古埃及专家看到这只木乃伊的形态，肯定会大呼这是埃及考古史上的重大发现，因为这可能是一位从未在历史中有过记载的女性掌权者，并且坐姿的木乃伊从未被发现过，那不符合已知的木乃伊制作流程。

    高凡则是望着这具木乃伊陷入困惑中，他刚才那是幻觉还真是真实？

    这木乃伊里裹着吕稚？

