
　　“你没有？”楚清婉皱眉。

　　“是！”不再躲避、不再回避！

　　这一次，沈思茵毫不示弱的抬头，与楚清婉对视，这一次，她坦坦荡荡，对着楚清婉一字一句道：“过去的十几年里，萧宗翰恨我、骂我、怨我，可是，我从没有算计过他、从没有，做过哪怕半件对不起他的事！”

　　“不管你信不信，”她嘴角一弯，含泪的双眸里满是执拗：“我没做过！”

　　“我只是爱他，哪怕他恨我、怨我、恨不得我死，也从未动摇过。”

　　楚清婉心中愕然。

　　沈思茵这个少帅夫人，她曾因她的病对她有些怜悯同情，但，却从未喜欢过。

　　她不喜欢她，不是因为她曾经的恶毒、算计。

　　而是因为她的畏畏缩缩，在萧少帅面前，她似乎永远都是畏缩、怯懦的。

　　可此刻，她眼中那个畏缩、怯懦的沈思茵，却唇角带笑，脊背挺直：“萧宗翰恨我，怨我，我没办法解释，就算我解释了，他也不会相信。”

　　“我在等，我以为只要我一直等下去，他终有一天会主动相信我。”

　　她的笑越发明艳夺目，嘴角的苦涩却深重：“可是，我怕是等不到了……”

　　浑身冰凉的没有一丝温度，胃部绞痛着，往外拉扯，沈思茵苍白的面颊上，细汗一颗颗渗出来，双手紧握，皮肤下的青色脉络肉眼可见……

　　楚清婉眼底是一片复杂的神色。

　　她以为的沈思茵，卑鄙无耻、自私懦弱。

　　可眼前的沈思茵，却执着的犯傻、执着的令人心疼……这个沈思茵，是她知道的那个沈思茵吗？

　　“楚姑娘，听到这些，你满意吗？你相信吗？”沈思茵咬着牙，身体绞痛的颤抖，她却竭力忍耐，甚至扯出一个笑容。

　　楚清婉深吸一口气。

　　她看着沈思茵没有说自己信还是不信，反而从自己的包里，掏出一张纸片。

　　这是什么？

　　沈思茵没有接。

　　楚清婉将纸片往她手里一塞：“这是我妹妹的主治医生，从西洋回来的，医术不错，人也不错。”

　　沈思茵低头，看着上面的联系方式，“多谢。”

　　“去看看吧，现在，我陪你一起去。”

　　沈思茵的眼底划过一抹自嘲：“楚姑娘不信我？觉得，我连这病也是骗你的？”攥紧纸片，她脊背挺的笔直：“不管你信不信，与我何干？”转身便走。天籁小说网

　　但下一刻，身子却如同风中跌落的蝴蝶一样，坠倒在地。

　　……

　　医院中，入目的纯白。

　　沈思茵缓缓睁开了眼睛。

　　下一瞬，便看到了在她身边站着的、一脸莫名神色的楚清婉。

　　“这里……是医院？”沈思茵的声音干哑异常，楚清婉给她倒了杯水，递到她手边。

　　“谢谢。”沈思茵接过水，抿了一口。

　　“你……”

　　“你怀孕了。”一句话，石破天惊。

　　沈思茵手中的水杯砸在身上，水打湿了她身上的被子，她声音颤抖，却又隐藏着无法掩饰的狂喜：“你、你说什么、我……怀孕了？！”

　　“是，你怀孕了，孩子已经四个多月。”真难为她，几次三番被萧宗翰刁难也没有出事：“你不知道？”楚清婉又问。

　　“不、我不知道。”沈思茵尚在狂喜中。

　　楚清婉看着她的神情，心里一时有些不是滋味，开口：“你保不住这孩子。”

　　“不，”沈思茵嘴角扬起笑，她抬眼看着楚清婉，眼神闪闪发亮：“我要留下他！”

　　“你疯了？你胃癌晚期！你根本生不下来的！”楚清婉简直震惊。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第8章 传闻她行为放浪,果真如此?免费阅读。https://xs.23sk.com 