    “梁月，我做到了！我终于可以分出影分身啦！哇哈哈哈哈哈~！”

    伴随着一阵嚣张的大笑声，已经长高了半个头的鸣人，此时正双手掐腰站在梁月跟前，一张大嘴都快咧到了耳朵根儿上。

    而他的旁边，还另有一个与这小黄毛长得一模一样的影分身，也正在以同样的姿势，与本体一起仰天大笑着。

    也不怪这小子如此的兴奋，无论换了谁来，整整两年的时间里，一直都在做一件事。

    一旦功成，心里边的情绪估计都会难以抑制~

    没错~

    距离此前梁月跟鸣人说了影分身可以帮助他修炼之后，现在时间已经又过去了整整两年……

    在此期间，可能是由于，有自己这个榜样在旁边无形督促着的原因。

    鸣人这小子似乎已经再不复，原剧情中的顽皮和轻佻了。

    整日里就是死命的修炼，不断地尝试以各种方法来尝试着凝聚查克拉。

    就连课堂上伊鲁卡讲课的时间，也一点都不放过。

    可惜，他的态度虽然端正，但一开始的时候，却仍然是收效甚微。

    这一度也是令鸣人郁闷非常，意志消沉。

    然后终于，在一年多前的某一天里，梁月貌似不经意间的几句话，似乎对他形成了不小的启发。

    “也许你该去祈求神明，还有佛陀的保佑，去去你这一身的晦气……”

    “拜神？那个有用吗？”

    “不知道，但心里有个神坐镇，至少比你现在空荡荡的要强。”

    “……把神请到我的心里吗？也好，唉~那我要去求哪个神呢？”

    “不清楚，你平时睡觉什么的，就没梦到过，一些神异东西吗？”

    “唔……我梦到过一只嚣张的狐狸，他好凶的~！不过它看着可不像是什么神明。”

    “做人要虔诚，最好跟它搞好关系……”

    “好吧，那我试试。”

    ……

    也不知道，后来的鸣人是怎么做的。

    总之，在那次对话之后的一个星期里，这小黄毛就忽然凝聚查克拉成功了…….

    不过，鸣人的资质其实算不上太好，尤其是对于查克拉的控制上。

    要不然，也不会到了现在，才能施展出影分身之术。

    不过，相比于原剧情里的他，此时的鸣人明显已经算长进了很多。

    然而真要论及成长的话，改变的人自然也不只有他一个。

    雏田这边，在这两年中也已经有了明显的进步。

    最起码在胆气上，这小姑娘已经不再是此前那么面了，虽然性格依旧善良而温柔，但真要动起手来，也已经不再是那么犹犹豫豫的。

    在梁月的陪练之下，即便是面对着认真起来的日向族长，也已经能够支撑上几招。

    只是当着小姑娘在面对着她妹妹日向火花的时候，却还是有些下不去手。

    ……

    “既然现在影分身已经有了，那对你的修炼上有帮助吗？”

    看着面前狂笑不止的鸣人，梁月随即开口问道。

    “呃~好像还是不行…..”

    他这一问，顿时就令原本得意忘形的鸣人僵在了那里，讪讪的挠了挠头，有些不好意思的看着梁月道。

    “嗯？”

    梁月闻言，面上疑惑之色一闪。

    “那个~想要用分身提取查克拉虽然不行，但是如果用来对战，还有练习体术和苦无的话，效果还是不错的。

    而且，就算是不能凝聚查克拉也没什么，反正我自己也已经可以修炼了，嘿嘿~咱们班上，现在好多人可是连分身术都放不出来呢~！”

    “……好吧，你能看得开就行……”

    “对了春秋，你之前不是说自己在研究一个忍术吗，现在进展怎么样了？”

    “已经完成了，就在前一阵子。”

    “哈？真的假的？你真的完成了，属于自己的忍术！？”

    鸣人此时睁大了双眼，本来只是想转移话题的他，此时满脸不可思议的问道。

    一旁原本正带着日向火花蹲在河边钓鱼，实际上却一直都支着耳朵，偷听着这边两人谈话的雏田，这时也干脆丢下鱼竿。

    兴冲冲地跑了过来，满脸期待的看着梁月。

    “那是，是什么样的忍术呢？我们日向一族也能使用吗？”

    “能用，是一个无印忍术。”

    梁月闻言，对着雏田，以及躲在她身后的日向火花笑着点了点头，而后便当着三人的面竖起了自己的右手食指。

    对准了十多米外，一棵至少需要十人合抱的粗壮大树。

    忽而指尖一抖，一道指肚大小，箭头型的冲击波顿时从中射出，直直的向前，速度飞快！

    就如同一颗飞射的流星，身后拖着螺旋形的尾焰~

    一眨眼的功夫，便已经打在了那树干之上。

    “刷~！”

    伴随着一阵短促的贯穿之音，一个大约一元钱硬币大小的孔洞，顿时出现在了上边。

    那粗壮而厚重的树干，竟是直接被一穿而过！

    然而，这还没完~

    蓝绿色的灵力箭头依旧去势不见，带着强劲的力道不断地向前而去。

    所过之处，无论树干，灌木，枝叶，还是石头，均被这一击直接贯穿或粉碎！

    等到这一击的威力完全耗尽的时候，已经足足横贯了三十多米的距离！

    当即，便看呆了身旁的鸣人，雏田，以及日向火花三个。

    这其实，还是梁月在故意放水的缘故。

    在经过这两年近乎不间断的修炼之后，此时的他已经成功将修为推进到了《长春功》的第九层。

    换算到武道境界里的话，那就是先天之上的层次！

    若要单纯的论及灵力的威力的话，也许还比不上同境界的武道真气，毕竟低层次的灵力本就是一种后援类的消耗能量。

    除了作为各种术法的供应品之外，即使是先天层次的灵力，其绝大部分作用依旧还是在于养生。

    好在，在经过了一番合理的开发之后，这招《灵箭术》还是被他给研究了出来。

    需要注意的是，这灵箭术的本质是道术，与之类比的则是《火焰弹》，《掌心雷》等术法，而不是单纯的灵力波。

    以梁月现在的境界来说，全力施为之下，这招《灵箭术》足以贯穿五十米之内所有的树木。

    而且，这支灵箭还有着一定的可操控性。

    当然，其衡量标准也仅仅只是树木而已，如果换做了石头，土地，亦或者更加坚硬的物体的话，这个距离应该会相应的缩短。

    ……

    向着这枚灵箭术飞射的方向看去，此时的几人可以清晰的观察到一个趋势。

    那就是，随着距离的增加，这灵箭术所造成的伤害范围，也在不断地增加。

    或者说是扩散，也许才更加恰当一点。

    一开始的时候，灵箭术在最前端的大树上，所造成的贯穿孔洞只有一个硬币大小。

    但到了后边，这种伤害范围开始不断地放大，从硬币孔，到碗口那么大，再从碗口到盆口，然后又是水缸大小。

    到了最后的阶段，这灵箭术竟还能直接爆开。

    如天女散花一样扩散开来，将周围十多米内，那一整片地界里的树枝，杂叶，乃至土地，纷纷都给射成了筛子。

    这威力，让人看着着实心惊……

