    次日，红珊海湾基地港口区域，苏陌走了过来。

    只见紫晴正在指挥下面的人，将各种补给品往鹤兰号上搬。

    “鹤兰号修复好了？”

    苏陌开口问道。

    紫晴点了点头回道：“修复的差不多了，不过强度方面肯定会下降一点。毕竟修复的舰船肯定比不上崭新的。”

    “这很正常。”

    “不过....”

    紫晴脸上神情有些愁容。

    “怎么了。”

    “这不是上次战争消耗掉军团大量的储备物资，现在我们手上的物资有点不太够用。本来这也不算什么，然而地之杯马上就要开启了，就感觉准备的很不充沛，心里没什么底气。”

    其实紫晴说的还比较委婉，她不是没什么底气，是压根就没底气。

    苏陌思索一下说道。

    “我们可以自己补充。”

    “啊，我们上哪补充？”

    紫晴也是有点不解。

    “我知道哪里有，我们需要的物资，而且数量超多。”

    “哪里？”

    “海风岛。”

    苏陌神情很平静的说道，就像在说一件再普通不过的事情。

    “啊！你该不会是想要再打一次海风岛吧？这会不会有点太托大了？”

    紫晴也是有些被吓到了，毕竟当初他们前往海风岛，差点没沉在那，而且岛上那只怪物的强大，她可是亲眼所见。

    “不会，你好好想想，其实我们之前海风岛一行，之所以感觉那么困难，最大原因不是那些怪物，更多的是天照公会的玩家造成的。而海风岛真正强大的是那只III型将领级的怪物，以前是真的拿它没办法，但是现在还真的不一定。”

    苏陌冷静跟紫晴说道。

    紫晴逐渐冷静下来，她仔细回味苏陌的话，好像认真琢磨一下，看似疯狂的想法，也不是完全没机会。

    不过这事情确实是超出紫晴的权限了，所以紫晴很严肃的对苏陌说道：“你这个提议，我个人觉得可行。但是这么大规模行动，还是要经过雪姐同意，赵菡姐都做不了决定，毕竟如果事情顺利还好，一旦出了什么差池，麻烦就大了，军团现在情况不是很好。”

    “嗯，那我们去找千城雪。”

    苏陌点点头。

    不久之后，苏陌和紫晴两人找遍基地和集团办公室，都没找到千城雪。

    随即他们找到正在忙碌指挥修复海湾基地的孙璃。

    “动作快点，那边的建筑物损毁太严重的话就拆了，到时候全部建成营地。”

    ......

    “孙璃姐。”

    紫晴开口喊道。

    “你们怎么过来了？有什么事情么？”

    孙璃见苏陌和紫晴一起找过来，有点意外。

    “我们在找雪姐，结果电话也打不通，人也不再办公室，基地里面问了一下，都没看到。”

    “是这样的，雪姐最近一直通宵处理事务，有些累了，便回家休息了。她走的时候，把军团的事物暂且移交给我了，你们要是找她有什么事情，都可以跟我说吧。”

    孙璃跟苏陌他们解释道。

    “上次大战之后，这不是最近物资又开始紧缺么？我们就想着打海风岛，那座岛上有大量物资以及武器库。”

    苏陌也没藏着掖着，直接对孙璃说道。

    孙璃听完苏陌的话，第一反应也是觉得太疯狂了。不过她并没有反驳苏陌，而是站在原地想了很久，最终对苏陌说道。

    “也不是不行，但是这事情你要考虑好。如果你真的要打，需要什么支援，你跟我说。”

    苏陌点了点头回道。

    “不需要，只需要出动十二组成员和鹤兰号就行，哪怕出现什么意外，也可以全身而退。另外这次行动我希望能够保密，对外就宣布只是常规作战演练，防止有意外的变故。”

    “好。”

    孙璃点头答应了。

    苏陌和紫晴转身朝着鹤兰号走去，紫晴还是有点不太放心问道：“这会不会有点托大了，不多带点人么？”

    “不用，我就没打算全面进攻海风岛，我打算采用温水煮青蛙的方式，一点点清理掉岛屿上的怪物。这样虽然需要耗费的时间长了一点，但是胜在伤亡也会少很多，毕竟集团现在的人手是越来越少。”

    苏陌摇了摇头。

    “可行，我这就去召集人员。”

    紫晴深深吸了一口气，她有些略激动的回道。

    ......

    数个小时之后，鹤兰号缓缓行驶出海港，苏陌和林子诺等人站在甲板上，跟着公会的人员挥手告别。

    “一路顺风！”

    ......

    等到舰船开远后，林子诺好奇的询问苏陌：“苏陌，怎么突然临时有作战演习任务了？这次任务是什么？”

    “保密，等到了地方你就知道了。”

    苏陌吹着海风，心情很不错的回道。

    “我发现你最近是不是飘了，问你还保密？信不信我收拾你。”

    林子诺也是气得牙痒痒，她突然发现苏陌跟最初见面的时候，发生了很大的改变。虽说情商还是不太高，但是至少开窍了不少，并且语气也不是那么冷了。

    “好了，不逗你，我告诉你。”

    苏陌见林子诺憋着一张脸，哑然一笑，便凑到林子诺耳边轻声说道。

    “海风岛。”

    近距离呼吸的热气直接触碰到林子诺的耳朵，林子诺身体微微一颤，整个脸颊都红了，有些慌乱的跑了。

    苏陌见到林子诺惊慌失措的跑了，也是一脸莫名其妙，林子诺最近是怎么了，怎么老觉得怪怪的，有点娘化了？

    ......

    -----------------------------------

    数日之后，鹤兰号行驶到了海风岛外围。

    周倩等人看到远处的海风岛，惊愕的嘴巴都说不出话来了。

    “这不是海风岛么？我们怎么跑到这来了。”

    紫晴清了清嗓子，很严肃的说道：“大家安静，我们这次行动目标就是海风岛。但是各位放心，我们只是负责辅助的，主力战斗就交给苏陌。”

    “这样会不会有点托大？”

    林子诺有些不放心的说道。

    “我有分寸的，如果情况不对劲，我会第一时间撤出来。”

    苏陌开口说道。

    “好吧，那你小心点。”

    林子诺点了点头，好像除此之外，没别的办法。

    苏陌扭头对着紫晴说道：“你先别让鹤兰号靠的太近，还有要小心海里爬出来的黑螈兽，我先驾驶机甲上去探查一下。”

    “好的。”

    紫晴点了点头。

