    白昊就九厂的新安排感慨了几句。

    “恩。”白蕠点了点头，就是这样。

    白昊指着名单：“上面所有人，没一个是领我九厂工资的。”

    黑絮在旁说道：“有。伙食费、住宿、出差报销等，还是九厂出的。”

    白昊摸了摸下巴：“这一工部给的人有点少，明个去机床合作谈判的事情就把一个小组占完了。”

    白昊话音落，白蕠直接拍出一张纸在白昊面前。

    “备选二组。”

    “恩，我有个活。”

    啪又是一张纸：“四工部给的关于电子产品类的小组。”说完，再一张：“一工部第三组。”

    白昊接过翻看一眼吐了一下舌头：“我突然发现，我这个厂长级别最低，这里但凡是副组长，第三副组长都比我高。”

    白蕠怼了一句：“欧阳芊芊还是三秘级别呢。”

    “不懂，算了。我要回京兆，我要回去写报告，我要去把我家土豆放漂亮国的炖肉锅里一起煮。”

    “什么意思，你刚才说过了。”

    “前几天我说过把秦科电拆了，加工厂独立出来叫奔小康工厂，这不是又要代工电视了嘛，各电视机厂出人、出钱、出厂房，然后算股份。我把这工厂弄到漂亮国上市，然后把美刀拿回来。”

    上市这事不在白蕠的知识库中，她知道名字，能解释，但却知道的不深。

    黑絮懂，这是她的专业。

    黑絮问：“漂亮国凭什么让你去上市。”

    “因为漂亮国发财的路数就是，把低附加值的产业外移，然后靠他们的资本力量让整个蓝星的工厂给他们挣钱。他们有强制分红的规则，比如我的奔小康明年挣了一千万美刀，那么四成、六成的纯利润，就要变成分红。依股份比例分红，现金分红。”

    白昊这么一解释白蕠就懂了。

    黑絮却说道：“你拿了漂亮国的美刀，他们出钱了，分红是应该的吧。”

    白昊只是嘿嘿一笑，没解释。只是低声说了一句：“我好穷，我要钱。”

    这事怎么说呢，也是一场博弈，白昊不想让黑絮知道他懂这个，而且相对懂的深一些。

    白蕠却说道：“有什么，拿回几亿美刀帮助咱们发展，挣到钱分一份出去，但白昊你认为你能够把这报告书写好？你能吗？”

    “这个，我尽力。”

    白昊想到这估计是几万字，甚至几十万字的可行性报告，心里有点虚。

    虚的原因纯粹就是因为字数太多。

    却在白蕠的眼中看来，白昊这嘴能说，脑袋也还行，但写可行性报告，估计不行。因为白昊那个关于一家企业带动一个产业的手稿，可以说想法很好，但差的太远了。

    白蕠看了黑絮一眼。

    黑絮从包里拿出一张纸。

    商部给准备的二组，原本没想到能用上，现在看来可以有用。

    “我回京兆了。我还件大事要办，这个名单我带走了，这个是工部二组吧，组长郑建国，我看到叫建国的就感觉亲近，走了。”

    白昊可以走，白蕠不能。

    因为明天哈斯公司的正式生产线引进谈判小组就来了，合同还是和九厂签订，放在那里生产哈斯公司方面不管。

    白昊增加了一个条款，十年条款。

    三年经营权干预、三年监督权、三年检查权、一年观察员。可以续，也可以中止，中止的话拿钱把九厂百分之五的份额买走。

    原本，凤凰山城是不愿意的。

    可一看经营权干预小组的名单，全部闭嘴。

    清一色的工部直属人员，组长还是白蕠。

    谁敢废话。

    再废话，就换厂。

    盯着这两套高端机床生产线的工厂排成长龙了，只等你们凤凰山城犯错。

    两天后，白昊回到京兆。

    第一件事就是回家。

    从火车站取了自己的车后，直奔家里。

    把车停在远远的，养父张建国说过，别那么张扬，别开着车自家属院里晃，招人眼红。所以白昊提着带的特产乐呵呵的就往家走。

    走到自家楼下，白昊感觉有些怪。

    这里好多人，没有空手的，都是提着东西的。

    白昊也没多想，就往楼道走。

    结果直接被两个人给拦下了：“小子，你那个省，那个厂的，什么来路。”

    “我。”白昊刚开口，还没来得及说什么，就有一个年龄大的过来：“小同志，请排队，这总要有个先来后到吧。我们已经在这里等了三天，你往后排，凡事有个规矩。”

    什么情况？

    白昊脑袋翁翁的。

    这时，却见一个小孩跑过来拉着白昊的手就跑，跑出去好远白昊才看清，这是自家对门大婶家的孙子，比自家陆鸣小一岁。

    “哥，你赶紧逃吧。陆鸣和陆敏被老书记一起接走了，小相子听陆鸣给我说是大熊叔接走，姐姐往进了厂里。建国叔已经四天没敢回家了，我奶奶说，全是来送礼的。收了礼的坏干部要被戴银镯子关小黑屋的。”

    白昊吞了一口唾沫：“这都是来我家送礼的。”

    “恩。我奶奶说全是，我们悄悄数了一下，昨天人数最多的人有六十多个人呢。”

    卧槽。

    这是什么情况。

    白昊从带回来的特产中拿了些点心：“狗娃子，哥回来没带什么，这些你带回去给爷爷奶奶吃，还有这小袋是给你的。再给你一块钱买零食，你帮哥盯着，哥去找鸟娃子。”

    “恩，谢谢耗子哥。”

    没错，就叫耗子，贱名好活。

    不止白昊全家五个小的，这家属院里的小孩子那个没贱名。

    白昊赶紧走，开上车就跑。

    九厂大门紧闭，挂着大牌子，停产检修。

    白昊又掉头往机床厂去了。

    机床厂正门前，明显蹲了许多送礼的，白昊绕到后面，这里寻常人不知道，还只当是铁路的货场，事实上有规模的大厂，以及有大量重型货物的大厂都会修小一段铁路，方便将重货运到铁路货运站。

    这里有小门，门卫远远的看着白昊的车过来就打开了门。

    白昊的车进来，门卫飞快的将门关好，挂上锁。

    “几位师傅，我爸呢，鲁厂长呢？”

