    看着不远处面无表情宛如一只凶兽般的王风，李逸咬了咬牙，拉着关童语气严厉的说道：“走，咱们一起走。”

    　　“老爷，咱们一起走不了，您先走，我来阻拦一会，快点，不然晚了就来不及了。”

    　　关童挣开李逸的手，回头着急的大喊，眼看着王风就要再次冲过来，他强忍着经脉中的阵阵疼痛，挺直身板上前几步立马横刀抵挡在前面。

    　　就在这时，突然，一架直升机落在李家老宅宽大的前院中，顿时吸引了几人的目光，见到是李婉和陈静走下直升机，关童与李逸俩人心中立马大惊，刚想喊，但俩人已经跑了过来。

    　　一直躲在暗处的唐微微见到李婉，美眸中闪过一道精光，嘴角上扬，冷笑了一声，继续潜伏在暗处看好戏。

    　　张英上前两步，指着正跑过来的李婉与陈静说道：“王风，跑过来的那两名女子，便是害死你母亲和将你害成这样的罪魁祸首，去杀了俩人为你惨死的母亲和你报仇。”

    　　在张英不断的挑唆下，原本就失去理智被蛊虫控制的王风，浑身瞬散发出浓烈的杀气，令四周空气一阵凝结，眼神布满了血丝冷冷盯着正跑来的李婉与陈静。

    　　见到他这副模样俩人同时大惊，浑身感到一阵毛骨悚然，陈静下意识的停住了脚步不敢在继续上前，但李婉却没有任何犹豫，依旧奔跑而去。

    　　看着李婉没有任何犹豫一往直前的身影，此刻陈静愣住了，终于明白了王风为何选择李婉没有选择她的原因，原来是自己没有李婉爱他。

    　　在距离王风还有几米，李婉停下了脚步，望着眼前自己的男人，尽管模样冷冰冰，像只凶兽般充满了杀气，令人很是惊恐，但此刻她并没有感到一丝害怕，深情脉脉地微笑道：“风哥，还记得咱们不久前曾许下的承诺嘛？你说如果有一天你不爱我了，那一定是失忆昏迷，我说我愿意化作星星陪伴你，现在婉儿来了，不管发生什么事，婉儿都会一直陪伴你。”

    　　此刻，王风感觉到李婉含情脉脉的眼神，柔婉的声音在耳边回荡，失去理智的他突然恢复了一些神智，眼神有些迷茫的看着李婉，心中莫名其妙感到一阵阵刺痛。

    　　“王风，你还在犹豫什么，快去杀了那女人，为你惨死的母亲和你报仇。”

    　　一旁的张英见到他情绪有些不对劲，冷冷地扫了一眼不远处的李婉，大声的呵斥道。

    　　闻言，刚恢复一些神智的王风瞬间又失去了理智，眼中全都是仇恨，浑身再次散发着浓郁的杀气，宛如凶兽般仰天咆哮。

    　　“婉儿快跑，王风已经失去了理智，谁都不认识了。”

    　　远处的李逸与关童见况，脸色顿时大变，着急大声的呼喊，关童不顾经脉中的疼痛，闪身便朝王风攻击而去，为李婉与李逸争取时间逃跑。

    　　感觉到身后攻击而来的关童，王风转身神情冷冷的一拳轰出，快如闪电，直接轰在对方的胸口上。

    　　“砰！”

    　　一声闷响，关童立马被轰飞，在空中划过落到不远处，直接昏迷了过去。

    　　“关叔！”

    　　李婉脸色大变，失声惊呼，连忙跑了过去扶起已经昏迷的关童，神情很是痛苦。

    　　李逸跌跌撞撞也跑了过来，一脸愤怒的盯着王风，语气冷冷地说道：“如果关童有什么三长两短，豁出这条老命我也要让你偿命。”

    　　“爷爷，风哥他出了意外导致了失忆，现在被仇家控制住了，所以色一切不能怪他。”

    　　闻言，一旁的李婉连忙解释，但李逸确实瞪了她一眼冷声说道：“他到底给你灌了什么迷魂汤？到了这个时候还替他说话。”

    　　“因为他是我的男人，这个时候我不帮他说话，谁帮他说话？”

    　　李婉眼神柔情地看着不远处的王风，语气温柔的说着，看似在回答李逸，但却是在向这个世界宣布，王风是她的男人。

    　　“你……”

    　　看着孙女这副表情，李逸气的浑身颤抖，刚想出声责骂，但见她神情坚定，话到嘴边便生生咽了回气。

    　　“王风，快去杀了这个女人。”不等王风继续有所动作，一旁的张英生怕在出现什么意外，又连忙催促。

    　　闻言，王风一个跨步来到了李婉与李逸面前，一拳向俩人轰出，一直躲在暗处的唐微微见况，露出了一个冷笑，不远处的张英也是同样如此，冷笑连连的看着这一幕，就像李婉与李逸与她有深仇大恨般。

    　　“王风不要呀，她是李婉，难道你不认识自己的女人了嘛？”

    　　远处，陈静一直站在原地，见王风一拳轰向李婉与李逸俩人，吓得脸色大变，鼓起勇气高声大喊。

    　　刚出拳轰去的王风，虽然此刻已经失去理智，但此刻心中突然阵阵刺痛，再次令他恢复神志，听见陈静的话，神情不由一变，连忙收住轰出去的拳头，但已经有些迟了，有五分力道已经轰到了李婉身上。

    　　“嘭！”

    　　一声闷响，李婉顿时就如断了线的风筝，飞出了几米远，“噗噗”连喷了两口鲜血，尽管此刻她体内宛如火烧般疼痛，但依旧是一脸温柔的看着王风，勉强露出一个微笑，语气虚弱的说道：“风哥，婉儿不怪你，就算今晚你将婉儿杀了，婉儿也不会恨你，因为婉儿就是你的星星，不管到什么时候都会陪伴你。”

    　　刚恢复一些神智的王风见到李婉被自己给击伤，心中莫名其妙的更加疼痛，宛如被刀子割一般，在滴血，眼眶不由自主湿润，这种难受令他快喘不上气来，不由浑身紧绷仰天长啸。

    　　“啊……”

    　　脑海中突然浮现一幅幅画面，熟系而又陌生，这令他眼神渐渐迷离，躲在暗处的唐微微见况，脸色顿时变得阴沉，美眸中闪过一丝戾气，随之嘴角翘起，心念一动。

    　　刚恢复一丝神志的王风立马感到体内不断有什么东西在游动，身体本能的运起了玄道经，瞬间，他的身体就如一个巨大漩涡般，不断吸收着空气稀薄的灵气，令四周上空一阵风云涌动。

