
蓝队比红队多了一个人，八打七，却没有多少人看好蓝队。

进入战斗足球直播间的人大多是因为喜欢足球比赛，这些人看多比赛，也就比较懂，有时候看个三分之一场就能判断出哪队能赢。

[贝拉星足球队就是虫屎]：“蓝队不行，他们的心没有红队的人狠。红队绝大多数人都敢下狠手，比起进球，他们更以废人为主，一开始为了人多打人少，现在则是看准了蓝队4号和37号会救人。蓝队忙着救队友就可能造成防守空隙，有时候有好的进球机会也会被浪费。

蓝队以保命为主，两个本该带节奏的死刑犯也全场梦游一样，没有半点狠劲，虽然有个专业守门员，但红队有好几个人配合得不错，尤其那个死刑犯红99号，尤其强，他跑动不多，但每次出脚一定能形成有效传球或有效攻势。最后，蓝队体力下降太快，他们无论速度还是反应，都慢了很多。”

下面一连串的：“拜见大佬！”

但也有人持反对意见。

[不喜欢新队友]:“也不一定，蓝队那个守门员比红队的那个厉害多了，如果不是红队的后卫比较强，蓝队的后卫都比较坑，他也不至于被进了两球。另外蓝队3号4号和10号配合很不错，流畅感比红队还好，现在蓝队还多出一人，比赛就要结束，蓝队不想死，肯定要拼命，说不定就会被蓝队反杀。”

下面一片哈哈哈，嗯嗯嗯。

[贝拉星足球队就是虫屎]尖锐指出：“蓝队最大靠山就是他们的守门员，但现在守门员体力跟不上，蓝队配合再好，他们缺乏有力的进攻人员，更缺乏进球的运气，红队有效攻击比蓝队多出百分之三十二，蓝队守门员连续扑救，体力消耗太大，剩下的十分钟他最少会再失一球。”

“坏了！蓝98号被红98号联手红13号撞进了腐蚀坑里，他完了！”[我哥是壕]大叫。

直播间内安静了一瞬，蓝98号的临终惨叫声非常刺耳，蓝37号扑过去想要抢救，但蓝98号的脑袋都被腐蚀液给淹没了。

红7号趁机去踹蓝37号，想把他也踢到腐蚀坑里。

不过蓝37号反应还算快，及时打滚躲过，还反过来追杀红7号。

[不喜欢新队友]叹息：“七打七，蓝队真危险了。那个37号还是个新人，一看就是安乐窝里出来的，眼里没有半点杀气，他前面有好几次可以把红队的人废掉或杀死，都放过了，警惕心也不够强，之前要不是红队99号阻止，他已经死了。”

[我哥是壕]：“好奇，红99号为什么要对自己队友下手？”

“也许红队99号和蓝队37号认识？”

“可上半场99号把37号撞进了刀坑里。”

“那要么就是红99号看红98号不顺眼，他们两个都是死刑犯，说不定是同个监狱的，彼此早有恩怨。”

“很有可能。”

大家一开始还是对球场战况的讨论，说着说着楼就歪了。

“红队99号又把球给截下来了，蓝队要惨！啊啊啊！卧槽，远射，直奔球门啊！”

“红队99号的身材可真好！那比黄金比例还黄金比例吧，瞧瞧那两条大长腿，瞧瞧那坚-挺的臀部，还有那么漂亮的肌肉。咕咚！”后面是发言者咽口水的声音，也被文字化了。

“可惜看不到脸。”

“有这样的身材，脸肯定差不到哪里去！”

“诸位兄弟姐妹，那个红队99号可是罪犯，还是死刑犯，你们这么对他流口水好吗？”

下面一连串回复都表示这不是问题，他们粉的是红99号的身材，又不是粉他的犯罪行为。

“快看球场！三个打一个！蓝队10号要完！”

所有观众的目光都回到了球场上。

比赛进行到85分钟，双方比分还是2:1，蓝队在拼命，红队想要锁定胜局，双方拼斗已经进入白热化状态。

蓝队守门员满身满脸都是汗，就在刚刚不到七八分钟内，红队连续组织了两次有效进攻，最后一次，足球在球门前来回弹射，他连续扑击了两次，期间有好几次差点被红队队员踢伤。

要不是游戏特别规定不能在小禁区对守门员犯规，犯规者最轻都是罚下场，故意犯规者甚至会被直接抹杀，他早就重伤甚至死亡。但就在刚才落地时，他的手腕扭了。

守门员示意蓝10号想法抢到控球权，他需要时间给自己喷药。

但就在蓝10号拼命想要把控制在红队脚下的足球抢过来时，有人在背后捅了他一刀。

蓝10号捂着腰，扭身去看是谁对他动手。

就在他转身的一刹那，左右两边的红队队员同时对他出手，一个用匕首，一个用锤子。

蓝10号危在旦夕！

一个人诡异地从球门那里，以极快的速度滑行到边界线附近，用力撞在了蓝10号身上，把他撞出边界线。

匕首和锤子同时落空。

红13号大吼，挥舞着他抢过来的锤子就朝赖歌后脑勺砸去。

赖歌还在为刚才他跑出的速度震惊。

就在红10号暗算蓝10号前的几秒钟，赖歌看着蓝10号和当时的场景，再度生出似曾相识感，“预见”展开，当他看到红7号和红13号一起暗算蓝10号，蓝10号脑袋都被砸出脑浆后，速度就想扑过去救人。

可他距离蓝10号距离稍远，当他脱离预见状态时，蓝10号已经被红10号捅刀。

他当时就想着快再快，恨不得自己会瞬间移动，随即他跑出第二步就跟脚底抹油似的，哧溜一下就冲向了蓝10号方向。

幸好他方向没错，最终及时撞开了蓝10号，让红队偷袭落空。

而别人看赖歌，也认为那不是跑，而是滑行。

就好像赖歌身在溜冰场，穿着溜冰鞋一样，哧溜就滑了过去，且冲劲极大，就跟刚学溜冰的人收不住势一样。

红7号和红10号改变目标，配合13号，同时攻向赖歌，一心要弄死他。

蓝10号没再回球场，举手明确表示放弃比赛。他的伤势很严重，需要治疗，如果他不明言放弃比赛，红7号和红10号就会杀过来彻底解决他。

蓝10号还不想死，他现在不退就必死，退了就算蓝队输了，随机抹杀一人，也不一定就轮到他。

吉姆看到赖歌被红队三人围攻，立刻跑去解围。

球再次到了红99号脚上。

蓝队想要去抢球。

红5号拦住蓝3号。

红98号撞飞蓝99号，在对方摔到地上后，他还跑过去又踹了人好几脚。

蓝99号被踹得凶性大发，躺在地上猛踹红98号的小腿，想把他踹倒。

但红98号底盘低又重，蓝99号没有达到目的，反而被红98号一脚踩断腿骨，又被踢中鼻梁。

蓝99号恐惧万分，他和蓝98号一看红98号的身材，就知道他是谁，这位的身材太特殊，在北斗星盟能胖成这样的人真不多，胖成这样还是死刑犯的，最著名的就那一个。

蓝99号和蓝98号全场比赛梦游，其实就是不想得罪红98号，不想被他盯上，两人一直绕着红98号走。

谁想到到了最后几分钟，红98号还是对他们出手了，先联手他人把蓝98号推入腐蚀坑，现在又来杀他。

蓝99号的脸被踹碎了。

最后蓝队只剩下蓝25号挡在了球门前，和红99号面对面。

蓝队守门员全神贯注，盯紧了红99号。

蓝25号摆开架势，弯腰冲撞红99号的肚子。

红99号略略侧身，蓝25号撞了个空。

就在蓝25号将要转身的一刹那，红99号一个挑射，跳起，头球射门。

蓝队守门员力所能及地跳起来阻拦，但他的右手腕扭伤，在碰到足球的一刹那，超强的力道让他手腕伤上加伤，手指失去力度，足球从他的指尖溜过，撞进球网。

“哔——！进球有效！”

赖歌扭头，他刚才利用那莫名出现的滑行能力，逃过了红队三人的围杀，刚想反击，就听到了哨声。

红7号几个也停下了。

看这场直播的观众好多都跳了起来，尤其是押红队赢的人，这时都已经扯开嗓门唱胜利之歌。

比分3:1，比赛进行到89分钟，蓝队败局已定。

只剩下一分钟，蓝队要怎么踢进两球？

蓝队守门员开大脚，想要远射红队球门。

赖歌、吉姆和蓝3号都在向对面狂奔。

可其他蓝队队员都停了下来，已经没希望了。

战斗足球可没有补时一说，90分钟一到，代表球赛结束的长长哨声就响了起来。

接到球的蓝3号愤怒地把球往对方球门一踢。

红队守门员连拦都没拦，还发出呵呵的魔性笑声，拉足仇恨。

蓝3号气得要打他，被吉姆拉住。

红队队员发出亢奋的欢呼，还活着的人大叫大喊，但也有人只安静地等待最后宣判。

蓝队队员全都如丧考妣。没有人想死，但他们中有一人必然要死！

赖歌眨眨眼：结束了？我还活着？下面就要等……

赖歌数了数还活着的蓝队队员人数，加上放弃比赛的，一共八个人。蓝99号趴在地上一动不动，地上流了一大摊血，蓝25号过去看了，对赖歌摇摇头。

也就是他还有八分之七的活命可能？

很好，活命的几率还挺大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027253"  chaptername="9、战斗足球8">加入书签</a>
</div>
