    第314章新书发布

    谁能演黄蓉，这一词条，被网友顶上了热搜第八名。

    还有不少爱分析的网友，开了一张帖子，真心分析了一番现有的女明星，分析她们的演技与形象，做出了一个比较,让网友选一选，到底谁才是你心中的黄蓉？

    很多明星，有不在乎的，也有上心的。

    不少人打听了这部戏的渠道，想去试一试，万一能爆火呢？

    年疏桐自然是不关心这些的，她又赚到了一千万的星币,心情正是大好的时候。

    刀刀也不是很在意,他最根本的目的是帮着年疏桐赚钱。

    当刀刀的新书准备好之后,这一次的他，先是给年疏桐看了一遍。

    年疏桐和小八，都准备读一遍。

    “神雕侠侣？”

    年疏桐先是看了一眼书名，对着刀刀说：“这雕在哪呢？”

    “主人，这本书就有了。”

    年疏桐明白的点点头，翻开了这本书，看了起来。

    李莫愁，陆展元相继登场，还有上一本书的郭靖黄蓉。

    只不过这本书的郭靖黄蓉，已经人到中年，孩子都很大了，人物性格也有所成长。

    黄蓉不再是那么的古灵精怪，郭靖更是少了许多原本可爱的憨厚，多了一些民族大义。

    真正的男主角杨过也登场了，郭芙等角色不和,杨过被送到了全真教。

    杨过反出全真教，误入古墓派,小龙女出场。

    时间荏苒，杨过小龙女，在与李莫愁大战不敌之后，本想与李莫愁同归于尽，但意外的逃出生天，两人的感情发生了质变。

    年疏桐读到这里，倒是没有什么感觉。

    修仙界，有着不少师徒恋的。

    继续阅读，当她读到了小龙女失贞的时候，人傻住了。

    她大概沉默了约有两分钟，终于把头僵硬的转向刀刀。

    那眼神，似乎在质问，你是认真的？

    “主人，你干嘛这样看着刀刀？”

    “干嘛？”年疏桐指着书中的内容，手指都有点颤抖的问：“这段不能改？”

    刀刀连看都没看，特别有立场的说道：“主人，刀刀看过了修改的好几个版本，但没有一次是修改过这个情节的。”

    “这说明，这个情节很有用。”

    “不能改。”

    刀刀的坚定，让年疏桐想当场去世。

    你不改！

    好,你不改。

    年疏桐欲哭无泪的想到，这本书一出，自己又要替刀刀挨多少骂？

    最重要的是，这个马甲一定要藏好了，一定要藏好。

    要不然，她怕被打死。

    要不然，以后不用这个马甲了？

    但是对于赚来的钱，还有一丢丢不舍。

    年疏桐稳定了一会心神之后，还是硬着头皮把剩下的读完了，不得不说，很精彩。

    但是小龙女失贞的情节，就像一根鱼刺一样，卡在了你的嗓子里。

    她咽不下也吐不出来，就是难受。

    看完的年疏桐，只是无力的对着刀刀说：“你发吧。”

    她的神识退了出去，一切交给刀刀去干吧。

    刀刀没什么感觉，把整本书都上传了星阅的网站。

    在网站上是可以全本购买的，也可以收藏，设置虚拟连接上星网，像是拿到真的书本一样，在星网里面阅读。

    星阅，舒灼。

    他第一时间知道了文字搬运工的新书，先一步的打开了这本书。

    他本人是文字搬运工的铁粉，所以舒灼特意关了办公室的门，就为了好好的品读一下这本书。

    虔诚的很。

    随着第一个字的阅读，舒灼慢慢的沉浸了下去。

    嗯？黄蓉变成这个样子了？

    不过好像也不是不能理解，如果一个人十几岁还是与三四十岁一样，那确实不太现实。

    而且当初的黄蓉也没有丐帮，也没有这些重担。

    郭靖也只不过是一个有些奇遇的小子，不需要担任何的民族大义。

    两个人的成长是必然。

    继续阅读，全真教，古墓派，小女女。

    特别是对小龙女的描写，笔墨颇多。

    小龙女这个人，让舒灼忍不住的喜爱，甚至有点浅浅爱上的感觉。

    阅读不止，剧情慢慢的发展，很快就到了尹志平那段剧情。

    “啊———”

    “为什么———”

    舒灼真的是一怒之下，想砸碎眼前的虚拟屏幕，但屏幕是虚拟的，砸不碎，让舒灼忍不住的大喊。

    舒灼办公室外面的工作人员，实在忍不住的看向舒灼的办公室，怎么回事？

    什么声音？是舒总发出来的？

    不应该啊。

    此时的舒灼，真的被气的在办公室团团转，无数次念叨着，这是什么狗屁剧情。

    哪怕是对文字搬运工的喜爱，也无法缓解这份愤怒。

    他努力的平复着自己的心情，好几次忍不住的想给文字搬运工发个信息，询问一下，最后又被他忍下。

    大概一个小时之后，舒灼平静了下来，深吸一口气，忍着心里的万般思绪，继续读了下去。

    他看着杨过变成了神雕大侠，有情有义，这一段很爽。

    看见他和小龙女，真的只是想在一起，但是所有的人似乎都不允许，只因为他们是师徒。

    看着两人被分离了十六年，杨过断了一条手臂。

    杨过在心灰意冷之时，跳了绝情谷，在谷底找到了小龙女，两人终于在此相逢，算是一个圆满的结局。

    舒灼看完之后，久久不能平静。

    书，无疑是好的，是精彩的。

    唯一的痛点就是小龙女失贞那里，但是若通篇读下来之后，似乎也不是不能理解。

    舒灼读完的时候，也是大多数网友读完的时候。

    此时，星阅此书的评论区。

    【一天一夜，终于读完。】

    【你竟然读完了，我在小龙女那里没敢读下去。】

    【我也是，气的自己在疗养仓里养了两个多小时。】

    【我最开始也是，但是还忍着读了下去，后面很好，但依旧改变不了我想骂作者的冲动。】

    【我已经骂了，你可以去文字搬运工的评论区看一看，他已经被骂惨了。】

    【比上次碧瑶还惨。】

    【你说文老大为什么要这么写呢？就不能写一本让我们看着单纯开心的吗？】

    【我诅咒他喝营养液都是过期的。】

    舒灼看着像这些评论，深吸一口气，开始发布自己的评论。

    他还有一个身份，是很有名的评论员，是披着马甲的。

    他发布评论，一是身为评论员的自觉，二就是不能让一本好书，因为一个情节被毁掉，还是自己家旗下的书。

    (本章完)

