    听完藤龙的介绍之后，玄源对于“天”这个组织有了一些基本的了解。

    总之就是苍天、青天、黄天三位顶尖大神通者成立了一个组织，这个组织正在采用强制拉人的方式迅速扩大。

    可更具体的信息，藤龙也不清楚，他只是觉得这样的信息或许会影响到龙族的发展，或者是对龙族造成威胁。

    虽然龙族上一次会议谈论向南海扩张的消息只是在高层之中谈论过，可在具体实施的过程之中，难免会走漏一些风声。

    或许藤龙就是从龙族内部之中得知了这些消息，才会对这个组织有这么大的反应。

    不过藤龙的消息确实也很重要，玄源想了想，给藤龙的龙族贡献之中加上了一笔，算是一个重要情报。

    这点贡献对于藤龙这样的大罗金仙来说算不上什么，哪怕他是初入大罗金仙，可规矩就是规矩。

    藤龙也不是因为这点贡献值才赶回龙宫的。

    玄源对藤龙点了点头：“这件事我知道了，确实是个重要情报。”

    得到玄源肯定的回答，藤龙放心的走了，他也怕自己是大题小做。

    玄源想了想，这件事看来可大可小，他自己一人也很难做什么决定，只能和其他的龙族高层商量。

    毕竟现在的龙族，也就祖龙、烛龙、玄源、青龙和水龙五位准圣大神通者，论战斗力来说，祖龙、烛龙和玄源可以算得上第一梯队，青龙和水龙在突破第二重天之前就未必了。

    而青天、苍天、黄天三位在之前一直都是第一梯队的大神通者，相信这么多年过去，他们掉队的可能性也不大。

    他们三位站到一起，那就已经是洪荒的一流势力了，更不用说他们现在招兵买马，除了顶尖战力外，中层或许也会很快补充完成。

    虽然藤龙得到的消息是有大罗金仙和大罗道果被迫加入，可玄源知道这种情况或许在最初是这样，可现在或者是未来就未必是这样了。

    一个一流乃至超级势力，对于单打独斗的散修来说，未必不是一个好的出路。

    只要青天、苍天、黄天三人拿出一套解释得过去的道理，再指导一下组织里的成员的修为，组织再宽松些，总有散修会选择主动加入。

    当这个组织的势头一起，或许会迅速膨胀开来。

    最早的族群不也是这样慢慢组织起来的吗？

    要知道像龟族这样以前的超级大势力，现在也未必能够找出三位拥有第一梯队战斗力的大神通者。

    所以哪怕现在龙族并没有办法阻止“天”这个组织的发展，可作为一个超级势力，龙族显然不可能不注意它的发展。

    玄源传讯给一直在小世界之中修行的祖龙，以及在东海深处修行的烛龙和水龙，将“天”的信息一并传给他们。

    当然，青龙玄源也通知了，但青龙现在恐怕在忙于突破准圣第二重天，难以分神。

    这样的定点传信对于准圣大能来说其实并不困难，可如果他们没有在固定的位置的话，就收不到玄源的信息。

    没过多久，玄源就收到了祖龙的回复，祖龙让他进入小世界之中议事。

    在祖龙之后，玄源又收到了烛龙的回复，他表示很快就回龙宫。

    又等了一段时间之中，玄源没有受到青龙和水龙的回复，想来他也在外游历，短时间内无法联系上。

    所以玄源也就不在等了，一个闪身进入到龙宫之中的小世界之中。

    进入小世界之中，来到议事大厅，玄源第一时间看到了祖龙的身影。

    祖玄源一进龙宫大厅之时，祖龙立马将注意力放在玄源身上，感受到玄源身上那强盛的气息之后，祖龙点了点头。

    同样的，玄源一进入大厅之时，也将注意力放在祖龙身上，祖龙的修为同样在准圣第二重天，应该比玄源更早进入这个层次。

    因为上次会议之时，祖龙的气息就已经在第一重天极致了。

    玄源说道：“我已经通知烛龙、青龙和水龙了，除了烛龙有回复之外，青龙和水龙都没有消息，想必他们在外游历，难以回来了。”

    祖龙点了点头：“无妨，这件事你、我和烛龙就能够做决定了。”

    玄源又和祖龙简单的寒暄了几句之后，烛龙的气息突然出现，果然，烛龙也来到了议事大厅之中。

    人齐之后，祖龙率先开口：“这件事的后续发展难以评估，整个洪荒世界的局势也会受到相应的影响。可目前来说，我们能够做的其实不多。”

    烛龙点了点头，补充道：“三名顶尖大神通者聚集在一起，确实是一股庞大的势力。恐怕没有人能够忽视他们的存在。只是目前不知道他们的野心到底有多大，风波一起，也不知是祸是福。”

    玄源也开口道：“哪怕做不了什么，他们的情况我们也必须时刻掌握，这样一来，无论事态怎么发展，我们总能够做出最快和最好的反应。”

    其实对于“天”这个组织的出现，祖龙、烛龙乃至玄源在第一时间就能够将所有的情况都考虑到，可未来的发展谁也无法肯定，所有才需要谈论。

    在讨论了一番其中的细节之后，龙族能够做的事显而易见。

    那就是要密切关注“天”这个组织的发展，至少不能让他坏了龙族的计划。

    如果能够做到，那就尽量借助“天”组织的事情，尽可能的为龙族争取利益。

    而想要监视“天”组织，陷入不会是一件简单的事，在三名大神通者的威慑下，哪怕是祖龙，都得小心行事。

    所以这个任务最终也只能落在祖龙、烛龙、玄源、青龙和水龙五位准圣的身上。

    这也意味着，又有玄源等人除了真实龙宫之外，又有了新的任务。

    而且这种监视，也只能是监视，不可能有什么大的动作。

    如果是刻意的做出对“天”不利的事，恐怕会给龙族带来一个恐怖的对手，这并不是目前龙族想要见到的事。

    所以所谓的监视，要不留任何痕迹，除了准圣之外，龙族之中其余族人都无法做到。

    但是玄源等人每两百五十万年，就需要花费五十万年的时间镇守龙宫，这已经有些影响玄源这些准圣大神通者的修行了。

    如果是每两百五十万年休息五十万年，还可以在镇守龙宫之时消化之前两百万年的积累，这样的休息，除了像之前青龙那样，因为镇守龙宫而没有时间突破之外，其实没有那么大的坏处。

    至少在玄源看来，自己这两次镇守龙宫，虽然也耽误了自己的一部分计划，可从长期看来，其实也没有那么大的影响。

    如果在加上五十万年的监视时间，对于玄源等人来说就有些得不偿失了。

    毕竟熟悉对手的情况固然重要，可自身的强大才是真正的强大，如果因为监视对手，反而让自己的修为受到影响，恐怕凤族、麒麟族就要笑出声了。

    虽然凤族、麒麟族和龙族目前并没有任何冲突，可同为洪荒世界的顶尖势力，三者都不会忽视任何一方的存在。

    更何况现在的洪荒世界已经开始起波澜了，洪荒世界说到底还是以实力为尊。

    如果实力相同，同为顶尖大神通者的话，那数量自然也就成了重要的力量。

    说到底还是龙族的准圣数量太少了。

    最终还是玄源三人还是放弃了自己前去监视的情况，决定只监视“天”这个组织，以及青天、苍天、黄天三人的大动作，以及大概的发展情况。

    而这，对于龙族来说就不算太大的困难了。

    只要在任务大厅时不时的发布相应的任务，就能够源源不断的获得“天”这个组织的信息。

    哪怕无法把握到他们时刻的动向，可只要龙族收集的信息够多，自然也就能够从浩瀚的信息之中，摸索出“天”组织的真正意图。

    对于玄源这样的准圣大神通者来说，他们自己的思维本身就比后世所谓的大数据还要厉害，在驳杂的信息之中抓出重大更是轻而易举。

    凡是存在，必留痕迹。

    只要他们的野心足够大，那么留下的痕迹自然也会越多。

    更何况让大罗金仙乃至大罗之下的族人去探索“天”组织的信息，也不会引起“天”组织的过度反应。

    毕竟龙族不想和“天”组织正面冲突，反过来，“天”组织也同样不会想和龙族起正面冲突。

    龙族的势力目前比起“天”组织更加庞大，更加不可招惹。

    对于刚刚准备起势的“天”组织来说，显然不可能一开始就将目标放在龙族这样的庞然大物身上。

    玄源相信“天”组织成立之后，同样会将目光投向龙、凤、麒麟三族。

    派出人员探索一些其他大族的简单的消息，显然是洪荒之中每个大势力都心照不宣的事。

    在做出决定之后，玄源等人就此散去。

    除了约定之后不能够太长时间离开东海龙宫的范围，以免应对突然发生事情不及时之外，玄源等人还需要时不时的前往洪荒大陆行走。

    毕竟准圣之境看到的世界，和金仙乃至大罗金仙看到的东西不同，当然，境界差距摆在这，玄源等人也没有什么好苛责他们的。

    不需要太过频繁，哪怕龙族的五位准圣之境，每隔几万年有一位路过，哪怕只是惊鸿一瞥，都能够把握住大概的局势。

    玄源一个闪身出了小世界，回到了龙宫大厅之中。

    虽然谈论结束了，可玄源依旧在思考这件事可能对自己造成的影响。

    其实这件事在玄源的记忆之中并没有出现过，不过玄源清楚，这不代表“天”这个组织就能够因此被小看。

    洪荒世界的水还是太深了，在漫长的时间线之中，后来人永远也无法预知到在这些时间线之中，到底隐藏着怎样的历史。

    每一段被时间掩埋的过往，都是一段波澜壮阔的史诗。

    还是那句话，洪荒世界之中的顶尖大神通者，没有一个是简单的。

    敢以“天”为名，是需要底气的。

    每一个名字都要承担相应的因果，而“天”之重，没有实力，显然不是可以轻易抗住的。

    从青天、苍天、黄天三人的名字就可以看出，他们的本源和“天”有着紧密的联系，或许这也是他们敢于以“天”为名的底气。

    玄源对于他们三人更是不敢有任何轻视。

    在这个时间段，哪怕是阴阳道人、乾坤道人、颠倒道人合力之下，都未必能够真的强过这三人。

    而这三人，每一位都和现在的鸿钧道人处在同一位置。

    可想而知他们合力之下有多恐怖。

    如果只是他们三人，其实也成不了太大的气候，可他们开始招兵买马就未必了。

    当然，这或许也是未来听不到他们太多传说的原因。

    他们的行为理所当然的会被认为打算主动投身下一个大劫之中，而论起底蕴，他们和龙、凤、麒麟三族，乃至龟族和虎族相比，都还有不小的差距。

    果然，大劫之中棋差一着，满盘皆输。

    想要主动入劫，就必然会成为大劫之中的棋子。

    到了这时，想要全身而退，肯定不是一件简单的事。

    有了“天”组织的出现，让玄源对即将到来的大争之世的紧迫感越来越强，剩下的二十几万年的时间，玄源更加不能够轻易浪费了。

    可以说从现在开始，每过一天，大劫就更近一天。

    所以玄源只能更加珍惜每一寸光阴。

    随手创造出一个虚拟世界，玄源开始在不同流速的世界之中，继续完善自己的大道法则，和以往相比，这一次玄源更加的专注。

    然而玄源镇守龙宫的任务却比之前更加繁琐。

    在过了最初的几万年之后，龙族族人们接受到的探查“天”组织的情报开始大批量的传回来。

    作为当前龙宫的负责人，玄源必须要认真梳理这些关于“天”组织的信息，将这些信息更好的总结出其中的关键，作为龙族对待“天”组织的判断依据。

    而这个过程异常的琐碎，这也导致玄源时不时要停下修行，收取这些信息。

