    第194章她可信不过别人

    除此之外，再试着种点儿草菇、金针菇、平菇、茶树菇之类的自己吃，美滋滋好嘛。

    如今她可信不过别的人，可不得自家人帮忙！

    乔萱要说别的，许氏是万万不敢顶嘴的，但是乔萱说的是赚钱的事儿啊，许氏怎么忍得住？

    以前是以前，但是现在，给乔萱干活儿，工钱现结，经常有钱进账，许氏这心里可高兴的不得了，没事儿的时候还会躲在房间里偷偷的数自己攒下来的钱，一边数一边傻乐——这可都是她这个小家的未来啊！

    现在乔萱有活儿要干，公公却要让他们两口子去白白给二房、三房干活儿，这怎么行？

    于是许氏也大着胆子道：“是啊，爹，五弟妹这边活儿也不能耽搁啊，咱总不能不帮自家人吧......”

    方氏给了许氏一记眼神：“没错！总有个远近亲疏吧！”

    邵大伯气得头晕目眩：“你、你们一个个的，这是想要气死我是吧！好好好，你们能，你们不去那便算了，我去！”

    邵大伯说毕，怒气冲冲的起身走了。

    方氏高声冷笑：“你去就去，你别祸祸我儿子老娘才不管你呢！你去给他们干活儿别忘了在他们家吃饭啊！”

    邵大伯根本不想听这话，偏偏一字不漏的全听见了，气得差点没摔一跤栽个跟头。

    乔萱咬唇忍笑。

    邵大郎有些慌：“娘，这、这样行吗......爹会不会、会不会生气啊......”

    乔萱心里好笑，这位大哥真是个老实得不能再老实的。

    什么会不会生气啊？明明已经气坏了好嘛。

    “不用管他，”方氏冷笑：“这都是他自找的，让他去！你们都给我听好了，不许去。”

    邵三郎等乖巧点头：“我听娘的！”、“我也听娘的！”

    虽然看到爹生气了有点儿不安，但是心里是真的挺爽的怎么办。

    邵大郎还想再说点儿什么，被许氏轻轻扯了扯袖子，便不吭声了。

    他媳妇儿聪明，他也知道自己比较笨，所以媳妇一暗示，他无论想得通想不通，都会乖乖闭嘴。

    除非是原则性、触碰底线的问题。

    第二天，邵大郎、许氏等一早便上自家田里干活儿去了。

    方氏在家忙乎家务，乔萱陪着俩孩子玩。顺便帮忙把鸡鸭鹅都喂了。

    鸡最好办，从鸡舍放出来，喂食然后赶出院子去就行了，它们自己会撒欢，到了傍晚会回来。

    鸭子、鹅也长很大了，吃了东西，赶出去，因为习惯了，也认识路，摇摇摆摆的知道自己上河里去，傍晚一样会自己归家。

    倒是乔萱不太放心，带着两个小孩在后边看着，将鸭子和鹅送去。

    回到家里，便去拍门，把柳燕喊起来了。

    这么个人就这么养在家里也不是这么回事儿，乔萱觉得，之前大概她就是太闲了，所以才生事。

    既然这样，那就让她做点儿事吧。

    柳燕磨磨蹭蹭，不情不愿的，很显然，她这是仗着卖身契不在乔萱手里，并不怎么把她当回事儿。

    --------------

    中午1点哦，么么哒，再次求个票，求晋级┭┮﹏┭┮

    (本章完)

