    王根生喝到嘴里的茶，一下子全部喷了出来。

    “我的大憨哥，你切了辣椒上厕所，怎么不洗手？”王根生极力忍住了笑，这个王大憨的也太没有常识了。

    “不是说，上了厕所再洗手吗？”王大憨一脸惊讶的问道。

    “你呀，有时候精明，有时候蠢得可怜，我给你开点药，你自己拿去抹上就行了。”王根生没好气的说道。

    “根生，你不看看症状？”王大憨又是一副惊讶的表情。

    “看个球球，以后记得切我辣椒，洗了手再上厕所。”

    说着话，王根生已经站了起来，去拿了一只药膏递给了王大憨。

    “根生，多少钱？”王大憨急忙问道。

    “算了，你把以后把医务室看好了就行，一只药膏也值不了几个钱。”王根生淡淡道。

    王大憨去了里屋，抹了药，感觉好了许多。

    和王根生一起出了医务室，王根生看着王大憨，笑着问道：“王大憨，你莫非真的喜欢马淑芬吧！”

    “没有啊，我不喜欢她，只是晚上做梦的时候，会梦见她。”王大憨憨憨的一笑。

    “我去，你这还不算是喜欢，是不是在梦里还亲嘴了。”王根生忍不住大笑起来。

    “好你一个王根生，你偷看了我做梦，以后不拿你当好朋友看了。”王大憨瞪着王根生，一脸愤怒。

    “……”王根生无语。

    看起来跟王大憨沟通，还真不是一般的困难。

    酒宴正式开始，刘大军客厅摆两张桌子明显不够宽敞，后来王小天和张强等人，将桌椅移到了外面。

    院里，此刻是灯火通明，男女老少齐聚一堂，好一个其乐融融。

    其他的菜肴都做得好了，唯独这火龙蟹马淑芬不会做。

    众人将目光齐刷刷的投到了王根生的身上，那意思已经很明确了，就是让王根生去做。

    王根生进去厨房，马淑芬还在里面忙活，看着马淑芬美丽的脸蛋，不免也有些心动，难怪王大憨会暗恋她呢？

    “淑芬嫂子，你刚才有一点过了，我不得不说你了。”王根生笑着说道。

    “我做什么了，总比某些人一次次放别人鸽子要强。”马淑芬看了王根生一眼，幽幽道。

    王根生突然一脸认真的说道，但手上却忙着在做菜：“你敢不敢跟我打赌？”

    “打什么赌？”马淑芬一怔，她早知道王根生只是她遥不可及的一个梦而已，梦醒之后，一无所有。

    “我敢跟你打赌，王大憨是桃园村最有责任心，最靠得住的男人。”王根生一本正经的说道。

    “你想表达什么？”马淑芬不耐烦的说道。

    “这也不能怨我，只怨你自己长得太漂亮了，王大憨喜欢你，喜欢得抓心抓肝，刚才幸亏是他，要是别人，

    非找你算账不可，你把他捉弄得七荤八素，他却毫无怨言。”王根生淡淡的说道。

    “其他人会犯这样低级的错误吗？”马淑芬美好的说道。

    “我小时候就犯过，淑芬嫂子，你也不要太挑剔了，我要是一个女的，就会嫁给王大憨。”王根生笑了起来。

    “滚，好好做菜，你们姓王的就没一个好东西。”马淑芬白了王根生一眼，好一个无可奈何。

    “本来就是，我们是人，不是东西，淑芬嫂子，我知道你嫌王大憨有那么一点点傻，要不我给他治治，

    让他跟王石头一样聪明。”王根生烧着菜，又是一脸认真的说道。

    “聪明有什么用，更加坏。”马淑芬想到了将自己抛弃的丈夫王石头，忍不住悲从心来。

    “要不有这么一句话，傻傻的很可爱，嫁了王大憨，你一辈子不愁吃和穿。”王根生笑呵呵的说道。

    “……”马淑芬无语。

    “淑芬嫂子，如果你愿意，你和王大憨结婚的时候，我送你们两个人五十万的彩礼。”王根生又是一本正经。

    马淑芬沉默了，心乱如麻，半天却喃喃道：“根生，你想用五十万把我卖了？”

    “你说什么话呀，我是为你的幸福着想。”王根生突然也无语，他虽然有本事，但也不敢贩卖人口。

    “根生，我这辈子是不会嫁人的，敢不敢跟我打赌，我这辈子是赖定你了。”马淑芬咬牙道。

    “唉，你也发神经了，去一边儿，我想静静了。”王根生沉底无语。

    王大憨喜欢马淑芬，马淑芬不当一回事不说，却发疯似的缠着自己。

    “静静，是不是那个盛达集团的安小静？”马淑芬故意气王根生，冷声问道。

    “唉，哪儿凉快哪儿呆着去，我要忙着做菜了。”王根生叹气，女人耍起赖来，还真是天下无敌。

    王根生将几只火龙蟹做好，马淑芬这才端了出去。

    大伙盼望已久的大菜终于上桌，一个个是跃跃欲试，只等着王根生说话，便开始大快朵颐。

    王根生走到了王大憨的身边，在他耳边轻轻的说了一句话，王大憨连连点头，好一副阳光灿烂。

    王根生坐了下来，清了请嗓子：“各位老少爷们儿，我不怎么会说话，今天这顿饭是赵老头和王大憨请的，大家请鼓掌，向他们表示感谢。”

    “……”众人懵逼，若说赵老头还说得过去，但说王大憨，却并不在情理之中。

    “王大憨，站出来。”王根生一脸严肃的说道。

    王大憨跟打了鸡血似的，站了出来。

    “把你想说的话说出来吧！”王根生鼓励的看着王大憨，轻声说道。

    “我王大憨，虽然有些憨，但我有力气，今天我当着大家的面说出自己的心里话，这以后，

    马淑芬家里的地我包了，我想，想……”说到这里，王大憨突然说不出来。

    “别急，大憨哥，你不是会写诗吗，干脆用写诗来表达你的意思吧！”王小优在一边鼓励道。

    马淑芬骚得脸通红，不由得将头低了下去，他知道，肯定是王根生在捣鬼。

    “啊！马淑芬，你是我的心，你是我的肝，你是我心里的四分之三……”王大憨大声的念了起来。

    尽管很矫情，很肉麻，但大家没有一个人笑。

