
    第十九章龙腾小队

    什么？

    是这个教官的？

    在场的特种兵都没想到，这些匕首居然是教官自己的。

    他们还以为是军队拿出来的高级产品呢！

    万万不曾想，居然是教官拿出来的，这么锋利的匕首，教官那里来的？

    而且，这份礼物，也太珍贵了吧！

    陈磊此刻尴尬极了，几百名兄弟盯着他，他大声地出来呵斥教官。

    本以为自己是个英雄，好歹算个有种的汉子的吧。

    没想到这匕首是教官自己的，这瞬间让陈磊脸上火辣辣的。

    人家自己的匕首，自己凭什么去要？

    太不要脸了！自己还这么义正言辞！陈磊自己都感觉到丢脸了。

    “可是，他同样剥夺了我们进去龙腾的机会，他选拔的方式不公平！”

    陈磊现在骑虎难下，换了个说法，咬牙坚持道。

    “可以，我知道，你们都不服气，我有办法让你们服气。”

    叶欢声音原本很平静，然后陡然提高，叫道：

    “现在，拿到匕首的都出列！其余的人一起上吧！”

    拿到匕首的人已经出列，剩下的特种兵还没反应过来。

    一起上？

    然而，叶欢已经出手了！扑通一声，便已经有特种兵倒下了。

    “不服，就把你们打服！”

    这些特种兵终于反应过来，近500个特种兵，把叶欢围在中间，水泄不通！

    “司司令，这样，真的没问题吗？”路军长惊讶地看着广场之中的乱斗。

    “叶教官是武者，不同于普通人，不能用常人来衡量，他这么做自然是有把握的。”

    其实黄德平心中也震惊了，这是接近五百个特种兵！

    虽然知道叶欢单挑过50个特种兵，可这是500个，10的差距！哪有这么容易超越！

    而且，那毕竟是听到的，哪有现在这样亲眼看到震撼。

    人群的最中央，叶欢被围在里面，一个个特种兵被放倒，有的，像是沙包一样，被他扔了出来。

    王聪目瞪口呆地看着场中的一切，知道这四百多个特种兵都被打倒了，都还没有回过神了。

    接近500特种兵，叶教官一个人，就打赢了？

    太强了！

    “谢谢。”王聪回过神，低声说道，他的旁边，站着的是蔡鹏飞。

    他的确很感谢蔡鹏飞，能够让叶教官这么厉害的人物教自己，这是天大的机遇。

    所以，即便是骄傲如王聪，也要对蔡鹏飞说声谢谢！

    差一点，他就错过了！蔡鹏飞的那一句提醒，值得这声谢谢。

    不然，他就和现在躺在广场上呻吟的陈磊一样了。

    蔡鹏飞也愣住了，他知道厉害，很厉害，但怎么也没有想到，叶欢这么恐怖！

    他之前还去找叶教官单挑，蔡鹏飞现在想来，他当时想法是多么天真。

    叶教官当时没一脸踹死自己真的是万幸了！

    只有蒋永杰，眼中充满的是狂热的兴奋，叶教官越强，他就高兴，他才能学到更强的本事，他才能报仇！

    心头最苦涩的，无疑是在场被放倒的特种兵了。

    尤其是那些明明有实力，有希望加入龙腾的，只是因为看不起叶欢而懈怠，所以才没有找到匕首的，心中懊悔万分。

    “好了，都起来吧，你们都去3号食堂吧，那里有我已经准备好的药水，喝了之后，不仅可以迅速恢复你们的伤势，对你们以后的训练也有好处。”

    听到这句话，这些特种兵的眼睛瞬间就亮起来了。

    叶教官说有好处，拿必然是有极大的好处！

    没有人再敢怀疑叶欢的话，迅速的爬了起来，飞奔向3食堂。

    谁知道叶教官到底准备了多少份，还是要先喝到才放心。

    广场剩下的，便只有30名龙腾的人员了。

    握着手中的匕首，现在他们心里，只有庆幸，有这样的教官，何愁没有出路！

    所有人看着叶欢的眼神，都是充满了敬佩和信服！

    “你们可以不把我当做教官，我和你们司令之前有过约定，只教你们一个月时间。”叶欢站在龙腾小队面前说道。

    什么？

    只有一个月时间？

    不行，太短了，一个月时间能够学到多少？

    这几乎是所有龙腾队员的想法，有这样强大的教官，他们舍不得！

    “你们不用有任何担心，我答应过黄司机，一个月时间”

    叶欢顿了顿，声音微微提高：“要让你们成为华夏最强的特种兵！”

    华夏最强的特种兵？

    超过兵王慕洪带领的燕京军区吗？

    虽然听起来有些不可思议，一个月时间超越燕京军区，但龙腾的队员，都毫无例外的选择相信了叶欢！

    “下面，我要传授给你们的，叫做龙象炼体术。我说的每一句口诀，你们都要记在心里！”

    叶欢传授他们的，是宇宙中，很基础的炼体功法。

    叶欢传授时，还阉割了一部分，这样，修炼龙象炼体术，最高也只能到超凡境，也就是先天武者。

    在地球上来说，根据黄德平说的，先天武者就应该是最强的了。

    叶欢传授的龙象炼体术，足够了，甚至，他们还有机会成为地球上的最强者。

    地球上的灵气稀薄，炼体对灵气浓度要求不高，只要配合叶欢的药液，很容易大成。

    最适合这些特种兵了！

    功法传授完之后，叶欢径直走到黄德平面前：“黄老，我需要的药材都准备好了吗？”

    北山军区，敢这样吩咐黄德平办事的，也只有叶欢了！

    “都备齐了，你放心，你给的药方我是让人分开买的，除了我，没有人知道完整的药方，我也不会泄露出去的。”

    黄德平点点头，还给叶欢保证道。

    “无妨，这药液必须要我亲自炼制。其他人，就算是获得了药方，配置的药液也毫无效果。”

    黄德平也放心的点点头，这药方肯定是极品，叶欢愿意直接交给他，自然是对他的信任。

    如果说只有叶欢能够炼制，这样最好了，他也不用担心药方泄露了。

    当这些队员真正开始修炼的时候，才感受到这龙象炼体术的威力。

    虽然全身疼痛难忍，但他们能够清晰的感受一道道力量在体内游走，太神奇了！

    直到傍晚，修炼才结束，叶欢为他们亲自准备好了药液。

    这时，他们才更加清楚的认识到叶欢到底有多神奇！

    原本修炼留下的疼痛和疲惫，几乎是瞬间就消失，身上的肌肉，像是被烈火燃烧。

    可以清晰地感受到，力量在体内疯狂的增长仿佛随时要炸裂开来！

    接下来的一个月，是龙腾的队员经历过最痛苦的训练，也是最让人兴奋的训练。

    每个人心里都只有兴奋和庆幸，每天痛苦的训练也充满了动力。

    和这神奇的炼体术和药液比起来，那匕首反倒算不上什么了。

    可惜，这种神奇的炼体术那些错失的队友永远也体会不到了。

    一个月时间，转眼过去。

    龙腾的队员在训练场训练，比起之前，他们的身材并没有变化，只是那裸露出来的肌肉，仿佛钢筋铁水灌注，在阳光下烨烨生辉。

    蕴含爆炸性的力量。

    “呼！”

    蔡鹏飞一脚高高踢出，站在他面前的人，只感觉他这一脚的腿风，如同利刃一般，刮得人脸上生疼。

    “铛！”

    一脚踢在面前的队友拿着的铁棍上，那铁棍竟然直接应声断裂。

    “太可怕了，蔡鹏飞，你这一脚该有多大的力量，一脚下去，可以只让人胸口粉碎吧。”

    “现在，你才是真正可以叫铁腿蔡鹏飞！”

    一群队员都笑道，不仅是蔡鹏飞，他们的实力都有了天翻地覆的变化。

    太强了！太神奇了！

    现在他们才真正了解到叶欢给的功法和药液的珍贵，价值千金！

    教官太慷慨了，这么宝贵的功法和药液，就这么轻易送给了我们！

    “教官来了，集合！”蔡鹏飞看到叶欢到来，立刻严肃了起来，龙腾的队员也立刻列队站好。

    说起来，这一个月，叶欢也没怎么管过他们，只是每天为他们准备好了药液。

    但没有会有所不满，都对叶欢是发自内心的尊敬。

    叶欢站到了龙腾小队的面前。

    大家都意识到了，一个月时间到了，叶教官要离开了！

    “教官！”

    “叶教官！”

    “”

    叶欢摆摆手，示意大家停下来。

    “一个月时间到了，我也要走了，修炼功法我已经传授给你们了，药液我我为你们准备了2个月的量，足够你们暂时的修炼了。”

    叶欢看了龙腾的队员，看出大家眼中都是真心的不舍。

    “我答应过黄司令，要让你们拿到全军大比的冠军，虽然我不在，但你们切莫让我食言！”

    众人心中一阵感动，初见叶欢时，他冷漠强大，无视他们这些特种兵。

    而现在，叶教官要离开时，却已经悄悄为他们准备好了一切。

    而这一切都是无私的，叶教官不是军队中人，拒绝了官职和军衔，可以说没有任何好处。

    而这个功法和药液，还有送给他们的匕首，那一样不是最宝贵的宝物！

    他们怎能不感动！

    “教官！”

    叶欢没有在多话，摆摆手，离开了广场。

    匕首，药液，龙象炼体术这些在龙腾小队看来无比珍贵的东西，在叶欢眼中，只是最低级的东西而已。

    权当是结个善缘，他现在终究实力不够，不能和国家军队对抗。

    这个时候交好军队，说不定以后用得着。

    黄德平的办公室。

    叶欢浅浅地喝了面前的一口茶，这是黄德平的珍藏，武夷山送来的特供。

    因为叶欢要离开了，黄德平才舍得拿出来为叶欢送行。

    口感不错，不过没有灵气，叶欢喝起来无感。

    “怎么样？这茶叶可是武夷山仅存的几棵老茶树上摘下来的，我也只有半斤而已。”

    黄德平也闭目，细细品味起来，深情极为享受。

    “一般。”

    叶欢没有恭维的意思，在他眼中，这和普通的茶叶的无异。

    “若是有缘，日后我送你一株灵茶树，味之香醇，苦而不涩，饮用之后，不仅能够修复身体，旧伤全无。甚至，还能延年益寿，堪比世间神药！”

    他年我若为青帝，报得桃花一处开！

    黄德平待他不错，以礼相待，他的这份允诺，算是天大的回报了！
