    “唔唔唔…”

    从楼梯掉落到被人接住，拖到洗手间之中。

    工藤新一便一直对没有来得及看清对方的面貌，而在自己因为变小的疼痛想要大叫之时，终于看清了那拿毛巾捂住自己嘴巴的人影！

    是他，就是他！我们的小…咳咳，串词了。

    正是变小后没多久，便因为案件结识的那个推理异常敏锐的刑事——唐泽弦一！

    待到他完全变小后，之前那难受的状态总算尽数消失了。

    “哦呀哦呀~这还真是惊人呢，虽然早就有了推测，但真的见到依然感到不可思议呢。”唐泽左手支撑在胸前，右手摸着下巴，一边打量着柯南一边感叹道。

    “你…”待到柯南看清面前之人后，一时间不知道该说些什么。

    “你是想问我为什么会帮助你，为什么会知道你的身份吧？”不待柯南冷静思考，唐泽便主动出击了。

    闻言，柯南一怔，旋即点了点头道：“没错，能请你解释一下吗？唐泽刑事。”

    “很简单，因为气味。”唐泽笑了笑道：“这次因为服部平次指名道姓找你，我也很好奇工藤新一的大名，所以没有专注案件，看你是否会现身。

    而待到你现身后，我却发现了一个有趣的情报。”

    唐泽露出了玩味的笑容，让柯南不禁一阵苦笑，“白酒的味道？”

    “没错，就是白酒的味道，而且是白干的味道。”

    唐泽打了个响指道：“我父亲是种花家的人，霓虹的清酒太没味道，所以一直喝到都是家乡的高度白酒。

    而白干就是其中一种，我也偶尔会陪父亲喝，所以对于这种味道我很熟悉。

    在来到现场后我便闻到了你身上一股白酒味，问过毛利侦探之后发现是服部平次坑了你，说是治疗感冒的特效药。”

    说到这，柯南脸上的苦笑意味更深了，“然后工藤新一出现了，身上也带着白干的味道，甚至还是同一频率的消退气味，所以你就怀疑我了？”

    “没错，当时我只是有些怀疑，但我去找柯南身影的时候却没看到他。”

    唐泽点了点头道：“而他消失之后，你就出现了，即便我在不相信，但结合你身上的异样状态，我脑海中还是不由闪过了那个有些天方夜谭的念头。”

    “排除所有不可能的，剩下的再难以置信也是真相么…”柯南忍不住叹息道：“服部平次那家伙，可真是把我坑惨了啊。

    不过我也是被白酒冲昏了头，居然忽略了你的嗅觉这么重要的事，对常人来说那一点味道能不能闻到都是问题，但在你面前却像是信号灯一般显眼吧。”

    “嘛，大概就是这样了，不过你是不是也该感谢我。”唐泽笑道：“要是没有我的话，你可就被兰桑发现了。”

    “就是没有你，我也有办法脱身的。”柯南翻了个白眼道。

    “嘛，这些先不说，你是不是也该解释一下你的问题。”唐泽指了指柯南道：“你这变化怎么看都不正常吧？”

    “本来是不希望将外人卷进来的，毕竟太危险了…”柯南无奈叹了口气，“但既然被你发现了，不告诉反而更危险。”

    不过就在柯南正想要解释的时候，外面传来了小兰的呼喊声。

    而且随着时间的推移，脚步声与呼喊声也越来越大。

    过了片刻的时间，洗手间的房门被拧动的声音开始响了起来。

    “新一？是你吗？新一！”看着无法打开的大门，小兰急声发问道。

    “兰桑，是我。”唐泽从里面开口道：“柯南君之前出了很多汗，我便带他来这边换一下衣服。”

    唐泽一边说着，一边眼神示意柯南赶紧把肥大的衣物收拾一下，手忙脚乱的数分钟后，唐泽径直打开了洗手间的门扉。

    “真是麻烦你了，唐泽刑事。”小兰看到洗手间中确实只有唐泽两人，而柯南也换上了一件不太合身的衬衫，连忙道谢着。

    “柯南你也真是的，之前都不知道跑哪去了，找你半天了。”

    小兰有些埋怨道：“和新一那家伙一样，突然间就找不到人影了，话说你们有看到新一吗？”

    “他…新一哥哥说他需要去处理一个紧急案件…”柯南抬头看着小兰指着大门道：“刚刚从大门跑出去了！”

    “诶？又消失？”小兰闻言气愤道：“这家伙，真是太气人了！！”

    “对了，新一哥哥交代…这次的案件千万别说和他…有关系…”

    刚刚说完这句话，柯南便直接倒在了地上，唐泽连忙让小兰带着柯南去了医院，而自己则帮忙收尾。

    柯南昏睡了三天之后，才总算有了好转，而在这期间唐泽也和目暮警官说了不要透漏工藤新一的消息，报纸只是正常报道了案件。

    甚至还有些小报看到唐泽在场，以为又是他大显身手解决了犯人呢。

    说到这，唐泽因为最近屡屡立功破了不少案子，倒也小有名气，还有不少小报说是他解决的案件。

    而服部平次也早早就回了大阪，三天后柯南便将一切托出告诉了唐泽。

    而当柯南将所有来龙去脉告诉唐泽后，系统面板突然闪烁了起来，以至于唐泽后面都没有怎么认真听。

    “唔，我知道了，放心吧我会帮忙保密的，有需要帮助的地方我也会尽力帮忙的。”

    唐泽在与柯南一番交谈后便起身告别，回到车上便有些迫不及待的点开了面板。

    【检测到宿主介入主线剧情之中。】

    【检测到宿主成为知晓主角秘密的少数人物之一，获得大量命運青睐。】

    【宿主成为该世界重要人物之一，同时成为红方阵营重要角色。】

    【获得命運点500点】

    【恭喜宿主额外获得奖励道具“居家必备平安福”】

    看到这一条条系统提示，唐泽便知道自己的推测是正确的。

    没有去管案件，反而抓住了这个机会进行了一番谋划，成为了知晓柯南身份的一员。

    从他这次获得了大量命運青睐来说，侧面证明了他的推测没有错误，同时带给了他非常不错的的奖励。

