    听澜现在完全能独挡一面了，她是他们这家游戏公司的法律顾问，所以谣言一出来时，她已开始行动。

    与卓禹安可以说是配合得天衣无缝，这是夫妻间的默契，旁人学不会。

    顾阮东点头道：“辛苦你。

    ”

    卓禹安可以自证清白，也可以顺利解决，但对卓远科技产生的负面影响，还是会持续一段时间。

    只不过卓禹安觉得没关系，生意场上的起起伏伏早看淡了，只要企业基因是正向的，根基就稳，一点小磕小碰伤不了。

    顾阮东走了，陆阔看着他的背影若有所思。

    主要是陆垚垚那傻子太平静，看到顾阮东和许昭那个视频竟然无动于衷，有点反常。

    但是陆阔问她，她说没事；找阮阮问她，她也说没事。

    一直在剧组拍戏，没找他诉过苦，一点也不像她。

    陆阔真是操不完的心，见不得两人在一起，但也见不到自家妹妹伤心。

    “看我做什么？”他回神，看到听澜正盯着他看。

    卓禹安没理他，在忙自己的事。

    听澜：“你没事吧？一脸忧愁的样子。

    ”

    陆阔这人就不能给他一点好脸色，一看听澜关心他，他立即翻旧账

    ：“你们夫妻现在越来越过份了，合伙帮一个外人瞒着我。

    ”

    卓禹安冷眼看过来：“你不是外人？”

    陆阔：“听澜，你说说，我是外人，还是顾阮东是外人？”

    听澜笑，不想配合他们这么幼稚的问题。

    “就算我是外人，但顾阮东拐

    骗垚垚，你们早知道，竟然不告诉我一声，你们这叫为虎作伥。

    ”

    “那个，我们都发现了，你自己后知后觉没发现，也不能怪我们吧。

    而且，垚垚是成年人，拐骗这个词不恰当。

    ”听澜一本正经说话时，陆阔也是无法反驳的。

    卓禹安一看陆阔被听澜温言温语怼得无话可说，虽没搭理她们，但是满眼都是笑，都是纵容。

    陆阔后悔：“我当年就不该组织那个同学聚会让你们有机会狼狈为奸。

    ”

    一边说着也甩门而走了，主要是有点烦，越想越不对劲，陆垚垚这么平静完全不是她。

    他下楼时，见到顾阮东倚在车旁并未走，显然是在等他。

    陆阔见到他，气一下就升腾起来，刚才当着卓禹安夫妇的面是强忍着，这会儿不用忍，直接过去，拽着衣领就是一拳，很干脆利索。

    “不管你他妈跟许昭是什么关系，你都配不上垚垚。

    ”陆阔上回打他并没有把这句话说出口，留了情面的。

    这次是顾阮东错得离谱，当着那么多媒体公然替许昭解围，有没有想过垚垚看见了会怎样？

    “她从小在许昭面前就没自信，你这是往她心上插刀。

    ”

    陆阔说完径直上自己的车，踩着油门离开了。

    顾阮东用手指把唇角的血迹抹走，被打了这一下有点痛，能暂时缓解一下内心的压抑和痛。

    到了6月份，卓闳如今办事有雷霆万钧之势，许家的事很快就尘埃落定，相关有

    经济牵连的人，也都被查。

    顾父坐在书房里，庆幸之余不得不佩服自己儿子顾阮东，目光长远，早早让他退休，并且把顾氏和许家有关联的产业清理了，这些年与许家，只是基本的人情往来，没有任何经济瓜葛。

    否则，如果顾氏还是许家帮的成员，今天恐怕也难以自保。

    长江后浪推前浪，他这辈子最钦佩的人竟然会是自己的儿子。

    6月份，天气已开始炎热。

    陆垚垚的剧拍了几个月，进入最紧张的阶段。

    因为是古装剧，她每天里三层外三层的穿着厚厚的服装，加上片场里的制冷设备时好时坏，她每天拍完戏，里边的汗能把衣服泡湿，拧出水来。

    这戏拍的可太辛苦了，她天天抱着助理诉苦。

    “我每天都快要中暑了。

    ”

    “要不给你请几天假，休息休息？”助理也心疼啊，这么热的天，看着就要窒息。

    “还是再忍忍吧，再过两场，不用穿这套衣服了。

    ”陆垚垚想了想还是坚持下来吧，总不能让整个剧组陪她休息耗着，关键是她自己也不想闲下来。

    助理感动：“我们垚垚好敬业。

    ”

    其实心疼更多，除了拍戏苦以外，还有她的郁郁寡欢。

    她和郝姐说：“我们垚垚好久没笑过了。

    ”

    郝姐问：“什么情况？跟顾少出问题了？”

    那个视频大家都看过。

    助理：“大概是。

    ”

    郝姐：“是就是，不是就不是，什么叫大概是？”

    助理：“垚垚没提

    过，每次我试探问她，她都说没事。

    而且顾少那边知道我们片场的制冷设备不好，还特意送了几台制冷设备过来，俩人不像有事的样子。

    ”

    助理知道在冷战。

    郝姐听完，叹了口气道：“垚垚长大了，能藏心事了。

    ”

    被保护得再好，有些事也需要她自己成长去面对，旁人帮不了任何。

    这大概也是陆垚垚从来没开口说过顾阮东的原因。

    顾阮东买来的制冷设备，效果虽好，但架不住大热天穿那么厚的衣服，所以后来助理想了

    一个办法，进片场时，给她身上绑着冰袋降温，能稍微缓解一点，要不身上该长痱子了。

    顾阮东不仅送制冷设备，还每天隔空给她们全剧组送冰饮。

    以至于制片人和导演看到他的名字时，都好奇，怀疑外卖人员是送错片场了，是不是应该是送到隔壁许昭的片场啊？

    外卖人员一看地址和收件人是陆垚垚，没错，就是送给她们剧组的。

    助理低着头，垚垚不喝，她也不敢喝，虽然真的很渴。

    “顾少还蛮体贴的哈。

    ”助理就事论事，倒没有要替他讲话的意思。

    陆垚垚起身去拍戏，不想跟她说话。

    许家的事尘埃落定，顾家难免受了一点舆论非议，但并没有受波及。

    顾氏集团在各个方面，总算是得以平稳过度过去，顾阮东终于不必再像之前那样绷着一根弦奔波忙碌了。

    他现在是森洲和京城两边跑，去过几次影视基地探班

    ，无一例外被拒之门外。

    每天的行程汇报，也石沉大海，人家根本不理他。

