    闭六识，封大道，这样的话，顿时让在场的所有修士强者都炸开了。

    闭六识，封大道，这是意味着什么？这是要把自己变成废人，这是等于绑住了自己的手脚。

    面对卷云鞭刘怀石这么强大的敌人，任何一位天才，都会筑起自己最强大的防御，或者祭出自己最强大的兵器，这才能有机会对抗卷云鞭刘怀石强大无匹的攻击，否则的话，就会惨死在刘怀石的手中。

    现在李七夜不仅没有指点赤晓月施出什么绝世无双的功法，相反的是，竟然要求赤晓月收回了道君之兵、道君功法，更过份的是，现在竟然还要求赤晓月闭六识，封大道。

    这简直就是让赤晓月去送死，这是要把赤晓月送到鬼门关。

    试想一下，没有任何防御，没有任何抵挡的赤晓月，在闭六识、封大道的情况之下，会是怎么样？可以说，她在卷云鞭刘怀石的攻击之下，是不堪一击，甚至刘怀石手中的金神鞭轻轻劈下，就要以要赤晓月的性命。

    听到李七夜这样的要求，在场的所有佛陀圣地的修士都不由炸开了，他们都纷纷指责李七夜了。

    “这是开什么玩笑，要让晓月师姐去送死吗？”云泥学院的学生不由愤愤不平，对赤晓月大喊道：“晓月师姐，千万别听他的，这会把你送到鬼门关。”

    其他的年轻天才也觉得李七夜这样的要求实在是太过份，实在是太不靠谱了，甚至有年轻天才质疑地说道：“这真的是为了击败卷云鞭刘怀石吗？确定不是要让晓月姑娘去送死？姓李的不会想坑杀晓月姑娘吧。”

    “如果姓李的真的是要让晓月姑娘去送死，他岂不就是佛陀圣地的叛贼了吗？”有人愤怒地说道：“如果姓李的真的是叛贼，我们绝对不能放过他，人人诛之。”

    大家都觉得李七夜实在是太离谱了，任何人看来，李七夜这样做是要让赤晓月去送死。

    但是，就在所有人愤怒的时候，赤晓月却想都没有多想，就接照李七夜的话去做了，闭六识，封大道，然后缓缓地坐在了那里。

    毫无疑问，赤晓月对李七夜有绝对的信任，不然的话，她就不会这样做了。

    在场佛陀圣地的弟子修士都怀疑李七夜，都纷纷觉得李七夜这样的要求实在是太离谱、太过份了，是要让赤晓月去送死。

    但是，赤晓月却选择相信李七夜，她完全按照李七夜的话去做，此时她就是等于把自己的性命托付在了李七夜手中了。

    看到赤晓月闭六神、封大道坐在那里，一时之间，让所有人都不由屏住呼吸了。

    此时赤晓月不仅仅是手无寸铁，而闭六神、封大道等于让她没有丝毫的防御、对抗之力，坐在那里的赤晓月那完全是门户大开，全身都是破绽，没有一处可有防御的。

    看到这样的情况，甚至让人觉得，那怕是一个普通的修士，在这个时候向赤晓月出手，说不定都一样能置赤晓月于死地。

    “这太冒险了。”看到赤晓月真的按照李七夜的话去做，不知道有多少修士强者都不由为之心惊肉跳。

    毕竟，此时赤晓月是把自己的性命托付在李七夜的手上了，把自己的生死交给了李七夜。

    这样的信任，这样的做法，只怕没有几个人能做得到，更何况，李七夜的做法，在任何人看来，都是十分不靠谱的，换作任何人，都不会按照李七夜的话去做。

    然而，明知道有生命危险，赤晓月依然是按照李七夜的话去做，完全把自己的性命托付给了李七夜，这怎么又不让人吃惊呢。

    就是连卷云鞭刘怀石也是十分吃惊，不由看着坐在那里的赤晓月。

    此时的赤晓月，空门大开，全身上下都充满了破绽，没有任何的防御，也没有任何的兵器。

    卷云鞭甚至觉得，自己只需要稍稍一鞭抽过去，就能瞬间致赤晓月于死地。

    这让卷云鞭刘怀石觉得有些不可思议，赤晓月竟然如此信任李七夜，竟然完全按照李七夜的话去做，换作是他，绝对是做不到这一点了。

    “晓月姑娘准备好了没有？”在这个时候，卷云鞭刘怀石都没有立即出手，询问道：“如果晓月姑娘准备好了，我们就开始了。”

    毕竟，对于卷云鞭刘怀石来说，向一个手无寸铁的人动手，这不是他做事风格，更别谈是出手偷袭了。

    “开始吧。”赤晓月端坐在那里，神态平静，徐徐地说道。

    赤晓月这样平静的神态，反而让卷云鞭刘怀石不由犹豫了一下。

    赤晓月此时完全没有任何的防御，也完全没有动手的迹痕，血气收敛的她，看起来是不堪一击。

    但是，赤晓月那平静的神态，又似乎说明她是信心十足，完全不惧怕于自己的攻击。

    这就让卷云鞭刘怀石有些摸不着头脑，难道真的说，李七夜真的有什么方法让赤晓月击败自己不成？

    否则的话，赤晓月也不可能有着如此的自信？

    赤晓月如此的态度，顿时让卷云鞭刘怀石不由谨慎起来，抖了一下手中的金神鞭，铛铛铛的声音响起，金神鞭的气息若有若无地向赤晓月靠近，这是一种试探。

    但是，赤晓月依然坐在那里不动，似乎完全没有感受到金神鞭试探的气息。

    在场的所有人都屏住了呼吸，一双双眼睛紧紧地盯着眼前这一幕，不知道多少人都暗暗地为赤晓月捏了一把冷汗。

    “真，真的可以吗？”看到卷云鞭刘怀石的金神鞭若有若无地向赤晓月探试，如同灵蛇吐信一般，似乎在等待着时机，随时都要给赤晓月致命一击。

    虽然卷云鞭刘怀石还没有动手，但，已经让人看得心惊肉跳了，这让很多人心里面都不由为之发毛。

    如果说，此时的金神鞭是毒蛇的话，那么手无寸铁、闭六识、封大道的赤晓月就像是一只小白兔，随时都会惨死在毒蛇的獠牙之下。

    “得罪了——”见赤晓月不为所动，探试的卷云鞭刘怀石探试不出什么结果来，他沉喝一声，瞬间出手。

    事实上，刘怀石在心里面也不是很相信，有道君之兵、血月当空的赤晓月都挡不住自己的“吞攻”，现在手无寸铁的赤晓月能破自己的“吞攻”，这根本就不可能的事情。

    在这瞬间出手，听到“铛、铛、铛”的声音响起，金神鞭跃起，如真龙长吟一般，“砰”的一声响起，金神鞭击碎虚空，向赤晓月劈去。

    金神鞭劈下的刹那之间，刘怀石也施出了“吞攻”，在真龙长啸之下，劈下的金神鞭不仅像金龙一般劈碎虚空，甚至像饕餮一般吞噬着任何有可能的攻伐气息、任何攻伐力量。

    甚至你举手投足之间的丝毫力量，都会瞬间被吞噬，那怕是再微弱，那怕是再小心，那怕是潜行，都可以瞬间被吞噬。

    一切的攻伐，都逃不脱“吞攻”的捕捉。

    在这一鞭劈下的刹那之间，赤晓月依然不为所动，依然静静地坐在那里。

    “不好——”眼看金神鞭就要劈到赤晓月的头颅了，不少人大叫一声，甚至有人骇然大叫，吓得脸色发白。

    “小心，晓月师姐，当心头上。”云泥学院的学生都不由尖叫起来。

    这样的一幕，让佛陀圣地的所有修士吓得不轻，不少人都认为这一次赤晓月是死定了。

    “这都是姓李的害死了晓月姑娘。”眼看赤晓月就要惨死在了金神鞭之下，有人愤愤不平地大叫一声。

    “姓李的，要为赤晓姑娘偿命。”在这个时候，所有人都怪罪在了李七夜身上。

    就在命悬一线瞬间，李七夜的声音响起了，犹如在赤晓月耳边回荡：“道随心走，手随功行！”

    这样的一句话，仅仅八个字，很多人都无法体会，在场的修士强者都理解不了这一句话。

    但是，闭六识、封大道的赤晓月在这刹那之间却领悟了，因为她处在这样的境地之下，六识空明，李七夜的这一句话响起的刹那之间，一切都变得那么的清晰。

    如果在这个时候，她不闭六识、封大道，根本就感受不到，现在她却能感受到卷云鞭刘怀石一招劈下来“吞攻”的丝毫变化。

    一鞭劈下来，“吞攻”的任何变化都在赤晓月的感受之下暴露得一览无余，在刚才她所察觉不到的破绽，那怕是微小到不能再微小的破绽，那都瞬间被看穿了。

    在这石火电光之间，赤晓月出手了，玉手舒张，轻轻一折，没有攻伐，没有杀戮，仅仅是轻轻一折而已。

    很轻微的动作，就如轻轻地拢了拢自己的秀发一般，整个动作的任何一个细节都不含烟火，十分的奥妙。

    所有人都还没有看清楚的时候，听到“砰”的一声巨响，卷云鞭刘怀石整个人被震飞，他手中的金神鞭差点劈在了自己的头颅上了。

    在赤晓月轻轻一折之下，他“吞攻”的力量竟然瞬间反噬，不是吞噬赤晓月的攻伐，而是吞噬自己的功法。

    如果他不是反应得快，只怕他的头颅都被金神鞭劈开了！

