    三天后，沪上特工总部76号，刘平办公室。

    汪曼春敲响了办公室的门。。

    刘平:“进来。“

    汪曼春:“主任，樱花号专列遇难者高级长官的名单出来了。“

    “这么快，新警察不是效率很低吗？“刘平似乎有些不信。

    汪曼春道:“压力大，自然效率高，当地警察通过拼凑军装和军衔，以及核对车上大使们的名单，得出来的。“

    “由于第一次爆炸发生在餐车里，大家都在用宵夜，所以没有生还者。“

    汪曼春把打印好的文件递给刘平，上面密密麻麻一排排军衔和官职名称。

    石原三郎日军驻新京司令官；

    山本九游日军第十一师团司令官；

    。。。。。。

    刘平叹了一口气，道:“太惨烈了，这些人熬到这个位置，不知道奋斗了多少年，花费了多少心力，他们都是精英中的精英，可是，他们还没来得及享受奋斗带来的成果，就砰的一声全报销了。“

    “曼春，你说这些人到底值不值？“

    汪曼春一愣:“主任，曼春不知道。“

    刘平摆了摆手，道:“汪处长，你的世界除了工作就是你的明楼哥哥，如果有一天你的工作和明楼哥哥，都背叛了你，到时你该怎么办？“

    汪曼春微微一笑:“曼春觉得只要听主任的话，曼春就算到了那一天，也不用怕，主任会给曼春一条活路。“

    刘平:“哦，我可不是什么好人，你为何信我？“

    汪曼春:“曼春在76号这么久了，见过不少人，但从没见过像主任这样的，主任喜欢诛心，却不爱杀人。“

    “您对待明家的阿诚就是如此，您摧毁了他的意志，却未伤他性命。您连阿诚都不愿意伤他性命，何况是我。“

    刘平呵呵一笑，道:“到底没白和我相处这么久。不过，我不杀阿诚是因为一个死了的阿诚会很不值钱，他活着价值大多了，所以他活了下来。“

    “一个人最可悲之处就在于失去了价值，又或者失去了展示价值的机会。76号给了我们每个人展示价值的机会，所以我们都要珍惜，一个人价值存在，就不会被抛弃。“

    汪曼春正色道:“曼春谨记主任教诲。“

    刘平看着这份名单，言归正传:“现在我们必须要为樱花号事件，找一个合适的结果。“

    “我和周先生谈过了，他支持了我的看法，你对南云造子怎么看？“

    汪曼春一惊，道:“主任您是怀疑南云造子课长？她可是日本人。“

    刘平不耐烦道:“你只需要回答我的问题就好了，我不管她是什么人，只要能为樱花号事件划上一个句号，就可以。“

    汪曼春自知失言，急忙道:“南云造子，曼春说不上来。“

    刘平进一步问道:“如果，我命令你去特高课逮捕南云造子，你敢不敢？“

    汪曼春大惊失色:“主任，您千万不要这么做，如果我们没有足够证据，逮捕日本人后果会很严重的。“

    刘平摇了摇头，道:“汪处长你太令我失望了，你过于畏惧日本人，这方面你连陈亮都不如，他只是一个最低级的密探，却敢于抓捕明氏企业的董事长，这一点你不如他。“

    刘平拿起电话:“把陈亮叫过来。“

    对方:“是。。“

    不一会儿，陈亮就出现在了刘平面前。

    刘平看到陈亮笑道:“陈亮待会儿，你去特高课把南云造子抓来，你敢不敢？“

    陈亮毫不犹豫道:“敢!主任叫我去哪里，我就去哪里。“

    刘平点了点头:“好。。“

    刘平从抽屉里拿出一张周先生刚刚签发的逮捕令，周先生已经取得了恒田将军的首肯。

    刘平对陈亮道:“你带一个小队，去特高课拿人，如果遇到阻挠，就出示逮捕令，就说奉恒田将军的命令。“

    陈亮:“是，保证完成任务。。“

    沪上特高课总部。。。

    陈亮带着一小队特务，直接驾着装甲防弹车闯了进来。。

    陈亮直接来到了南云造子的办公室，这个时候，南云造子还在和其他人开会。

    南云造子见到陈亮，大怒:“八嘎，你是什么人，胆敢擅闯我的办公室？“

    陈亮硬气道:“南云课长，我奉恒田将军的命令，请你去76号走一趟。“

    南云造子一脸不可置信，抢过逮捕令仔细看了看，道:“怎么可能？恒田将军怎么会怀疑我？“

    陈亮:“南云课长，我只是奉命带你回76号，至于其他的，恕我无可奉告。“

    其他日本人看到南云造子被带走，纷纷出来阻挠，但陈亮拿出恒田将军的命令后，这些日本人也无可奈何，最后，陈亮将南云造子压上了装甲防弹车，扬长而去。。。

    刘平和汪曼春在办公室的窗户里，看着陈亮将南云造子押了回来。。。

    汪曼春惊得说不出话来了，她根本没想到陈亮能把南云造子这个日本人押回76号，这颠覆了她对76号的想象。。

    刘平:“看到了吗？你惧怕的日本人，被我手底下一个小小的密探给押回来了。这个小密探不简单啦，光勇气就比你强太多了。“

    “你知道，为什么你明知明镜是你和明楼的障碍，而你却始终动不了她吗？因为你怕，你怕明家所有的人，哪怕是他们家的下人阿诚，你也怕。“

    汪曼春:“不是的，不是的。。。“

    刘平摇了摇头，道:“你回去好好想吧，你这么下去，会被取代的，搞不好就是被这个陈亮取代。我不陪你了，我要去审讯室见见那位南云造子小姐了。。“

    刘平匆匆离去，剩下汪曼春一个人呆呆站在那里。。。

    76号特工总部一号审讯室。。。

    南云造子已经被锁在椅子上，椅子的旁边有一张大桌子，桌子上有一盏台灯，光线特别亮，直接照在南云造子的脸上。。。

    刘平坐在南云造子的对面，道:“南云小姐，没想到我们会在这个场合见面。。“

    南云造子:“刘平君，我也没想到，不知道刘平君请我到76号，所为何事？“

    刘平摇了摇头，道:“南云小姐，心知肚明，何必再问。“

    未完待续。。。

