    天蓬已表明他的决心，要与妖族誓死共存亡。

    二郎神极为淡定，他早已预料到会有这种结果。

    “也罢。”

    说完，二郎神转身离去。

    不是回到天庭，而是直接消失在北俱芦洲。

    哪吒懵了，天庭和佛门都懵了。

    “真君做什么去了？”

    文殊菩萨疑惑地看向李靖。

    李靖也是一脸茫然，一副“你问我，我问谁去”的模样。

    “算了，即便没有二郎神，也无伤大雅。”

    “本座会亲自摆平北俱芦洲的所有妖族！”

    文殊冷冷道。

    前身，他是阐教弟子，本就跟截教的妖族不对付。

    即便加入佛门，对付起妖族来也毫不手软。

    普贤也是如此。

    而弥勒佛虽曾是截教弟子，但他是自愿背叛截教的。

    以叛徒身份根本不可能回归截教，所以斩断这段缘分是他唯一的选择。

    “哪吒，归为！”

    “天兵听令，北俱芦洲之内的妖族格杀勿论！”

    李靖果断下达格杀令。

    茫茫多的天兵，遮蔽天空，肃杀之气瞬间充斥着北方大地的各个角落。

    一场仙佛妖大战不可避免。

    天蓬脸色难看地返回地面。

    他在卷帘等成为截教弟子的妖族脸上一一扫过。

    无需太多言语，众妖便知，死战到底是他们唯一的出路。

    “杀！”

    喊杀只剩震天响。

    北方的天际仿佛升起了血红的云霞。

    即便是在东胜神洲，依然能够闻到那呛人的血腥味。

    花果山里。

    孙小圣遥望着北方，眉宇拧成一团。

    “已经开始了吗？”

    透过海风，进入鼻息的血腥味，似乎预示着一场极为残酷的战争。

    虽说，这跟孙小圣没有太大的关系。

    可毕竟是影响西游世界的一场大战。

    无论截教失败，还是天庭和佛门失败，都会惊动紫霄宫那边的圣人。

    通天教主是出了名的护犊子，他岂能眼睁睁地看着好不容易重新建立的截教毁于一旦。

    而西方教的接引和准提是有名的厚脸皮。

    佛门失败，则预示着西游量劫受到阻挠。

    这绝非是接引和准提愿意看见的。

    “圣人出山吗？”

    孙小圣嘴角扬起，他倒是很期待看到这一幕。

    不过，仙妖大战不可能一下子结束。

    说不定会持续很长一段时间。

    而这段时间，反而会让孙小圣轻松不少。

    只要天庭和佛门腾不出手来针对他，他就可以无限期的闭关。

    他看着手中的紫金葫芦。

    里面放着一百颗九转金丹。

    本就差临门一脚就可突破大罗金仙后期的他，终于有了助力。

    “一百年的时间，突破后期。”

    “然后，再尝试进入准圣吧！”

    孙小圣做好了规划，旋即不再犹豫。

    他将一颗颗九转金丹，当做糖豆一样吃下去。

    滚滚法力融入身躯，直接帮助他冲击那道阻碍他百年的关口。

    体内的法力如同百纳海川，终究汇聚在一处，形成了宛如长江一般，奔腾的大河。

    “就是现在！”

    孙小圣大喜过望。

    在一百颗九转金丹的帮助下，他终于有了冲击关口的资本。

    “轰！”

    脑海中传来的一声巨响，好似在他脑门上狠狠地拍了一板砖。

    险些让孙小圣昏过去。

    不过，随之而来的惊喜，却让他立刻振作了起来。

    “呼呼！”

    周围，磅礴的灵气汇聚成龙卷风，正不停地朝着他涌现过来。

    花果山中。

    花鸟鱼虫，无不欢腾雀跃，都在贪婪地分享着孙小圣所带来的福泽。

    无数大妖从自家的山洞里钻出来，喜悦地盘坐在灵气风口。

    对孙小圣来说，那些灵气风口只不过是万千道灵气川河中的一条。

    可对无数妖灵来说，却是难得的福泽。

    “这是……恩人突破了？”

    刚刚归来的二郎神正好看到这一幕。

    灵气的汇聚极为反常的疯狂，但除此之外却再也没见到任何天地异象。

    所以，他才会感到奇怪。

    不过，一想到孙小圣连大罗金仙的天地异象都能若无其事的吸收。

    这点小场面也就不足为奇了。

    “本想着与恩人商量，如何解决北俱芦洲的问题。”

    “既然闭关了，那就等一段时日吧。”

    二郎神无奈地叹了口气，随便找了块平滑的石头坐了下来。

    可是，让他没想到的是，他这一坐就是一百年。

    而在这一百年里，灵气涌动从未停歇过。

    一开始，二郎神只是期待孙小圣尽快出关。

    到了后来，他干脆也在灵气漩涡中修炼了起来。

    百年过去了。

    二郎神的修为虽没有大涨，但有充沛的灵气作为帮助，他倒是将大罗金仙初期的修为巩固了下来。

    偶尔，他也会打听北俱芦洲的消息。

    得知仙佛妖之战仍在持续。

    双方各有损伤，但妖族的损伤则严重的多。

    妖族死了几乎五成，其中还包括曾经为二十八星宿，三十六部的星君们。

    可以说，这场战争妖族和天庭的损失都相当大。

    此消彼长之下，佛门仍是最占便宜的一方。

    时至今日，无当圣母仍然没有出关。

    不过，近来传言中，已经开始讨论无当圣母即将出关的消息。

    “看来距离无当圣母成就准圣的时日不多了。”

    二郎神推测道。

    任何事都不是空穴来风。

    妖族之前不说，却偏偏现在放出消息，定是有把握。

    而且提前放出消息，以便于威慑天庭和佛门。

    突然间，汹涌的灵气停歇。

    预示着孙小圣的闭关结束了。

    二郎神抬头看向水帘洞，那片躁动的中心，的确安静了不少。

    此时，水帘洞里。

    孙小圣悠悠地睁开眼睛。

    他伸手握了握拳头，力量的增长十分明显。

    大罗金仙本就是证道的体现，每提升一个小境界都是绝大的飞跃。

    可以说，现在的他能一巴掌扇死一万个文殊菩萨，而且还不带喘气的。

    当然，他是不敢做的。

    他还没成准圣，招惹不起如来。

    更何况，佛门上面还有一个西方教的两个佛主。

    那可都是圣人级别的存在。

    “嗯？”

    孙小圣脸色一凝，直接跳过蹲守在花果山的二郎神，猛地看向北方。

    此时，北方天际自东而去，宛若长龙。

    天地为之变色，黑云席卷，仿佛末日一般。

    雷龙滚滚，伴随着一阵轰响，雷龙划破长空，直接落在北俱芦洲之上。

    如此奇景，世间从未出现过。

    至少在封神量劫之后，三界之内从未有之。

    “这就是，准圣降世的奇景吗？”?

