
　　八月十五号中午，距离给邓布利多寄信已经过去了两天，林德揉着发红的眼睛从房间里走出来，今天他打算去银行兑换点金货然后换点金加隆。

　　正想走下楼梯时，他眼前突然出现一个悬浮在半空中的皮手套。手套从内隆起，就好像有一个隐形人正戴着它一样。

　　它捏着一根焰红色的羽毛递给林德表明身份，随后对着林德做出握手的动作。

　　林德接过羽毛，这根羽毛带着典型的凤凰特征，那对方的身份也很明显了——邓布利多。

　　林德莫名的感觉这一幕似曾相识，伸出手来和手套握手。手套一下紧紧的捏住林德的手，随后响起一道漏气身，空间向内一阵坍缩。林德便消失不见。

　　幻影移形的那种全身被挤到管道里的感觉一下袭来又一下消失不见，下一瞬间，林德已经站在了一个新地方。

　　风呼啸而过，林德看向周围，差点被吓得掉了下去。

　　此时，他正站在大本钟的钟楼顶上，在他正下方便是巨大的铜钟盘，英国上下议院被他踩在脚下，泰晤士河也被他尽收眼底。

　　林德看着眼前这一幕，不自觉的忽略了身旁的白袍老头，只感觉心中涌现出无尽的豪意。

　　用前世麻瓜的思路来说：这等景色，谁人能见。

　　感慨了个几秒，林德也没忘记正事，镇定下来的他此时站在这儿毫不发怵，转头看向邓布利多。

　　“教授，您选择的这个地方可真是别致啊！”林德说到，此时邓布利多真抓着那个手套塞到袍子里。

　　“哈哈！你也这么觉得吗？我每次来伦敦都要来这儿看一看。”邓布利多笑到，

　　林德也笑了笑，从腰包里拿出笔记本，“教授，这就是我提到的那个奇怪的笔记本！因为有《神秘的亚特兰蒂斯》那本书在前，所以我发觉这个笔记本不正常后便想到了您。”

　　说着，林德将笔记本递了过去。邓布利多接过本子，笑着说，“我还以为你没有将它带着呢，这可倒是方便了。”说着，邓布利多便开始拆那笔记本，“不过我这次来还有……”

　　邓布利多的眼神放在了第一页上的署名上，眼神略有惊讶，随之也就变得了然。

　　“你做的很不错，这本笔记本确实有些问题！”邓布利多说到，他一眼就能看出来这个上面的墨水已经存在很久了，确实是当年那个时间段的笔记。

　　邓布利多将笔记郑重的收了起来，然后看向林德，“这就麻烦了，毕竟我这次来这边还是有事儿要做的，不过现在我对这本笔记本的兴趣要更大一些。”邓布利多迟疑了一下，然后问林德“不知道你能不能帮我做这件事情。”

　　“教授您请说，能做肯定做！”林德笑到，将这破笔记本交给邓布利多后他感觉浑身轻松了许多。

　　“哈利波特联系我想要买一些衣服，但是他的银行金库的钥匙在我这儿，本来这次是想带他去取钱的。

　　你还不知道吧，哈利前段时间离家出走了，所以他想自个儿取点钱买些东西。”邓布利多眨了眨眼睛，看向林德。

　　林德没关心哈利为啥要离家出走，这倒是让邓布利多有些失望，他直接说到，“如果古灵阁它们没意见，我肯定没意见。”

　　“当然了，他们只认钥匙。”邓布利多本想纠正林德对精灵使用的‘它们’，但想了想还是没有说出口。

　　“那我没问题，哈利多久到这边？”林德说到。

　　“我和他约定的是两点左右，他说他可以自己用飞路粉来破釜酒吧。其实他之前就告诉了我想要取钱买点东西，但当时我还有各教职工们都太忙了。”邓布利多故作无奈的说到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧！”说到这儿，林德又侧身看向脚下的泰晤士河，这等景色，一般人可见不到，既然一会儿就要回破釜酒吧，那还是可以多欣赏一会儿这景色。

　　“哦，对了。你最好是变成林德的模样去找哈利。还有，发育期的孩子长期口呼吸嘴巴可能会凸出来哦！”邓布利多直接说到。

　　“对啊！教授你是怎么发现我的呢？我虽然有告诉过您我现居破釜酒吧，但您应该没见过我这幅模样啊！”林德这时候才想起自己现在可是一个名为伊索的小巫师的扮相。

　　“怎么说呢！气味，你身上的气味是很难掩盖的。”邓布利多一脸故弄玄虚的表情。

　　“气味？”林德闻了闻自己的衣服。

　　“不是这个气味，而是……灵魂的气味。”

　　“灵魂的气味？”

　　“没错，每个人都有属于自己的独一无二的气味。当然，他并不是用鼻子来感知的，说是『气味』只是方便理解！不过这属于超高等法术理论了了，很多巫师都接触不到这个知识，你现在也不用过多了解。”

　　林德了然的点了点头，然后喷出自己鼻子里的伪装物，这一下他的鼻子又变得高高挺挺的。

　　“如果你想让鼻子看起来不一样的话，我可以交给你一个很简单的小魔咒。鼻如草莓——”邓布利多的魔杖跟在在空中划出简单的轨迹。

　　“鼻如……”林德说到一半，然后看向邓布利多。

　　“放心吧！我在你旁边呢，踪丝查不到你的。”

　　“鼻如草莓——”林德将魔杖对准自己。光晕一闪，他就感觉自己的鼻子变得像个橡皮泥一样塌了下去，然后还变得有些臃肿。看来确实很简单，

　　“咒立停——”林德再次挥舞魔杖，鼻子便又变了回来。

　　“这其实只是一个小小的玩笑咒，不过这种情况下还算实用。只有易容马格斯能自如的变幻模样，可惜这是一种天赋，是天生的。”邓布利多说到。

　　林德向邓布利多道谢，这个魔咒确实是帮他解决了一个小麻烦。要知道他一开始都没反应过来自己还是伊索的易容模样。

　　他还记得一开始自己口呼吸的时候是很不习惯的，现在倒好，差点直接把这幅面具印在脸上了。

　　不过有了这个魔咒就好了，频繁的施咒解咒可以让他分清什么时候自己是伊索，什么时候自己是林德。

　　接着，两人又看了一下风景。

　　邓布利多的手搭在林德肩膀上问到，“哪个房间？”

　　“17号房。”

　　说完，邓布利多搂着林德，一下跳下大本钟。

　　剧烈的坠落感一下袭来，空气狂暴的涌入林德的眼鼻口。邓布利多在他旁边一副诡计得逞的笑死声伴随着风声传进他的耳朵，下一瞬间，两人又消失在半空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第九十九章 老顽童免费阅读。https://xs.23sk.com 