    百兽秘地属于红魔道场的专属秘地，其中蕴含着浓度极高的兽系能量，兽系驭宠长期在百兽秘地中生活，兽系能力将获得增强。

    对于主攻兽系驭宠的驭师而言，能进入到百兽秘地，算得上一次难以抵挡的诱惑。

    苏桓的入场券可以自己使用，也可以转让出去。

    苏桓暂时并不打算用掉这张百兽秘地的入场券。

    到时候是交易给别人换取资源，还是自己用掉，以后再说。

    他依然是野兽场馆孜孜不倦地训练着驭宠。

    阴影袋熊的能力已经基本上稳定掌握，这也让阴影袋熊成为苏桓麾下的主要战力之一。

    实力仅次于三钩熊、光暗姬、变形蛇怪龙和风雷龙蛇。

    几乎能与刚刚步入成长末期，同样也掌握了两种三级开化能力的冰室龙女相当。

    比起吸能树龙更强。

    苏桓看着正在训练的驭宠，不由心生感慨：“不知不觉，自己也拥有了七个恐怖种战力了。”

    当他的余光瞥见正在一旁互相碰撞的血腥暴龙头领，心底补充了一句：“加上两头成长初期的暴龙，应该是九大恐怖种战力。”

    若是在黑灯堡，单论恐怖种的数量，恐怕他也就比老师少上一些了。

    能够喂养九只恐怖种，消耗的资源无疑是恐怖的。

    毫不夸张的说，如果没有吸能树龙这头工具龙，自己哪怕怀揣十亿响雷币，也最多只够喂食九只恐怖种驭宠一年。

    当然，别的驭师喂养驭宠的所需并没有苏桓这么夸张。

    因为苏桓所采用的驭宠食物配方和培育秘方，全都是效果最佳的。

    材料自然也很高昂。

    也多亏了对于恐怖种层次的材料，吸能树龙的“原质解析”能技都能完美解析，并用“原质复制”能技复制完美。

    这让苏桓只需要提升能量即可，对金钱的消耗几乎瞬间缩减了百分之九十九。

    新一个月的红魔挑战赛开始，作为上一届擂主，苏桓直接继任了擂主之位。

    第一天，并没有人不开眼挑战变形蛇怪龙。

    让苏桓大半天都忙于驭宠的训练。

    而驭宠的训练，随着午后的一个电话噶然而止。

    天运公司的雇员，又有了新的发现。

    这一次，发现的是化龙材料的线索。

    傍晚七点，外二十区之一的环城区，老鼠街地下黑市。

    环城区是内区人和官方位于这个外区的称谓。

    而外区人通常称其为黑城区。

    这是整个响雷要塞城二十个外区，最为黑暗、危险的一个城区。

    充斥着暴力和混乱。

    这并非代表着响雷要塞城的统治者无力管控这个区域，仅仅只是因为当权者选择性的无视了这个法外之地。

    因为这是整个响雷要塞城各大黑市聚集的地方。

    经不完全统计，黑城区的中大型以上规模的黑市就有上百家，加上那些中、小型黑市，恐怕能有数百近千家。

    上百万黑城区居民，几乎家家户户都和黑市有些千丝万缕的关系。

    而这些黑市，都是住在代表着响雷要塞城乃至整个响雷要塞城系，权力最核心的响雷区的大人物捞金的黑手套。

    每家后市，背后都有可能站着你想象不到的大人物。

    这才是黑城区得以存在的原因，这些黑市得以存在的原因。

    苏桓穿着遮挡全身的披风，带着兜帽，来到了自己的目的地。

    老鼠街地下黑市。

    整个黑城区的黑市，除开那些名头响亮的超级黑市外，基本上都是以位置命名的。

    就像苏桓这次来的黑市。

    因为位于老鼠街而得名。

    黑市的入场券，苏桓贴心的齐珍经理已经为他搞定。

    苏桓直接出示了入场券，通过两名散发着职业级气息的驭师和他们的驭宠的安检，便顺利走进了真实的老鼠街。

    黑市就位于一条巷子里。

    这条巷子是后来在居民区开辟出来的，被称之为真实的老鼠街，也叫老鼠街黑市。

    长达四五百米的街道双侧沿路的店铺，以及店铺门开的摊位，就是整个老鼠街黑市。

    尽管时间已经过了傍晚七点，但老鼠街才刚刚热闹起来。

    黑市是不允许召唤驭宠的。

    整个老鼠街熙熙攘攘，入目所见，至少有上千打扮和苏桓类似的客人在各个摊位或店铺前驻足，翻开商品。

    当然，也有不少人直接以日常的打扮行走在黑市街道上，根本不怕暴露身份。

    这让苏桓不由咋舌。

    其实苏桓也知道，整个黑城区的黑市，都摆在了半明面上。

    整个响雷要塞城的当权者和执法者都是知道他们的存在的。

    只不过，黑市和执政者形成了一种诡异的默契。

    每个黑市，都必须装模作样的掩饰本质，不能大张旗鼓的开市，而执法者也会睁一只眼闭一只眼。

    连黑市都不管，他们这些给黑市送钱的客人，自然更不会有人来管了。

    这也是这些人明目张胆的原因。

    不过，苏桓还是本着低调的原则，稍稍掩饰了身份。

    苏桓按照齐珍得到的情报，直奔这次的目标而去。

    在整个老鼠街的正中央位置，人流最汇聚的地方。

    有些十几处占地面积最广的店铺。

    这些店铺门前是无人摆摊的。

    摆摊的人都被黑市的卫队驱逐了。

    因为这十几处店铺的经营者，就是整个黑市背后的经营者。

    苏桓直接来到了人流最大的那家店铺。

    “老鼠街鼠王老店。”苏桓来到店铺门口，不由念出了颇为别致的店名。

    挤开了人群，苏桓来到了鼠王老店中。

    鼠王老店是一家以售卖各类珍稀高级材料的店铺。

    这些材料通常都是有市无价的，哪怕买下来二手专卖也是稳赚不亏。

    因此通常都是以匿名拍卖的方式进行售卖。

    苏桓这次的目标，便是鼠王老店的一件拍品。

    苏桓走进鼠王后，很快便找到了自己的目标拍品。

    拍品前的竞拍器上显示的价格已经几经变化，目前正处于一个高位的价格，拍卖器上还显示着这次拍卖的倒计时，近三个小时。

    苏桓先找鼠王老店的店员验了资，并缴纳了一笔保证金。

    经过鼠王老店店员的操作后，就成功报了价，成为新的最高出价者。

    三个小时后，如果没人出价超过苏桓，他就将是拍品得主。

