    就在章越呼呼大睡，想着自己作衙内的晚上。

    南屋那边。

    章实于氏夫妻之间也自有一番言语。

    南屋里的家什，早已被赵押司搬走，连于氏当初从建阳陪嫁来的奁妆也一并搬空。现在屋里仅剩一张狭小架子床，仅容妻子与章丘二人躺下，而章实则只好打了地铺。

    现在章丘早已入睡，于氏在旁轻轻地打着扇子，而章实与于氏仍低声商量着。

    “屋子不抵不典，一个月虽可省下两百钱来！但余钱没剩多少了，要供叔叔，丘儿两人发蒙读经。这家贫难办素食，往后日子如何过？”于氏闷闷不乐。

    “今日你在彭府遇到的那个致仕下的官员，就是个良机，当时为何不替三叔答允了？”于氏出声问道。

    章实道：“那老先生藏头亢脑的不说来历，总令我有些怀疑。”

    于氏道：“就咱家如今，人家还能惦记什么呢？”

    章实苦笑道：“娘子说得是，但这书童太埋汰了三哥，若是伴读我就答允了。”

    于氏哎地一声道：“实郎。似那般的高官世家皆是如此。书童就是伴读，伴读就是师长，真要论到师长了，唯有制举时的考官或能行卷举荐的大员才可称得上。”

    “人家家中还真缺人磨墨洗笔的书童不成？老先生亲自出口相邀就是提携之意了。”

    章实道：“不会如此，万一真是去磨墨洗笔的呢？”

    章实一时有些困惑，踱步想了一阵道：“娘子说得对，我一时没有计较。这可如何是好，若误了三哥的程头，将来论起此事来怪我，那可如何？”

    于氏道：“既已经说了不去，还待如何？难道还出尔反尔不成？”

    “当时吴大郎君说倒是不着急答复，反是那老先生甚是意诚！”章实左思右想一阵，这才坐不住了道：“夫人，这位老先生乃是建阳人士，老泰山在建阳交游这么广，多半熟识。咱们不如托老泰山走下门路如何，再将三哥送上门去如何？”

    于氏。。。。。。

    于氏收起扫帚淡淡地道：“你既打定主意送三叔去读书，那就去办吧。眼下家中光景你又不是不知，你心底可有称亭则个？虽说县衙那还亏着咱们八十多贯，但哪日拿回还不得知，长便说来入不敷出也不是办法，你的活计还没有着落？”

    章实犹豫了会道：“昨日徐掌柜说那边缺人，让我去帮手？”

    “帮手？徐掌柜是开茶饭店的，能有多大营生？”

    “门面铺席总要有人去承直。”

    章实含糊地回答，于氏也就没有细问。

    这一夜，章实于地铺上翻来覆去，似下了一个很艰难的决定。

    这两三日章实一直往外跑，章越知道兄长在为自己读书的事奔走，他在家闲着无事，除了每日教章丘三字经外，并无他事。

    章丘记性很好，加之三字经朗朗上口，通俗易懂学得特别快，这令章越特别有成就感。章越想到过几日自己要去读书了，怕是没那么多功夫教章丘，于是将三字经写在纸上，教章丘读了一遍，让他以后自学。

    这日章丘背完‘一而十，十而百，百而千，千而万’时，这日回家章实提着一袋子东西与章越言，私塾给自己找好了，明日与自己一并提着篮子前往拜师。

    次日一大早，于氏即起床烧汤做饭。

    章越吃完了茶饭，就见于氏拉着睡眼朦胧的章丘起来向章越道别。

    随即章实挑起两箩筐拜师礼一并出门。

    此刻天还未大亮，东边唯有些许的熹光。

    皇华寺响起了僧人早课的打板声，远处南浦桥上渐渐有行人往来，作为闽地与外界往来的必经之道，浦城是一个辐辏之地。但自幼生长在二线城市的章越眼中，如此生活节奏仍算是慢了。

    章越看着箩筐里的拜师礼，其中大约有稻米二十斤，成边的腌肉，酒两壶如此。

    章实沿溪往西而行，寻渡过溪。

    章越看溪上有不少渡船，不由问兄长为何不坐。章实再三叮嘱，不管相熟不相熟，私渡千万莫乘，以后也是如此。

    兄弟二人寻渡过江后，又走了好长一段路，越走越见溪水湍急，溪至狭隘之处，为数道陂坝所横截滚水而下。

    陂坝旁几台沟车周而复始地挑水，两岸农人往返浇灌阡陌。

    太阳升起，章越不由大汗淋漓，章实更是如此。章越越走越是奇怪，这一大早启程莫约走了近十里路，为何老师家住得这么远，难道是隐居求志的世外高人不成？

    将来他也要如此往返家中与学校吗？

    又走了一段，舍溪就陆，沿着一条小径走向山间。

    沿着小径走了半里路，经过几颗数人环抱的大树，章越眼望着三间茅屋心道，这分明就是村塾嘛？

    几间草庐之外，有一片松林。

    夏日炎炎之下，山风吹来，但闻松涛阵阵，章实站在松荫下遮阳了也有些疑惑。这时候一名童子提着裤裆跑至林边撒尿。章实上前问过后，才明白这正是章越将授学的地方。

    随即童子的嬉笑打闹声，远远从三间茅屋里传来。

    兄弟二人，大步向草庐走去。

    还未推开篱笆门，但见汪汪数声，但见一头中华田园犬正朝着二人呲牙。

    但见章实呵斥一声，土狗立即远去，远远回过头望着二人。

    兄弟二人步入，正好三间草庐如此，向南朝阳是一间，左右各一间。童子的吵闹声正从中间草庐发出。

    兄弟二人正好走至草庐窗边，但见草庐里一名荆钗布裙妇人手指着一名五十多岁的老先生骂道：“我当初怎么如此没有眼力价，嫁给了你这个穷措大，连老婆儿子都养不起了。”

    那老先生赔笑着道：“娘子不必吃恼，今日定会有人送拜师的贽礼来。”

    “作你的千秋大梦，就你穷措大自己考不取，连教出弟子也考不取，哪会有好人家的送子弟到你这来读书？而今我已是从昨夜饿到了要过午，我不吃饭，林儿总要吃饭吧。”

    说到这里，下面的童子一阵发笑，而章越觉得自己兄长神情有些不对。他看了一眼但却一脸羞愧。

    而堂上那老先生仍是好整以暇道：“夫人勿怪勿怪，再稍忍一二，迟然饭食会送来。我揣摩午食就会吃上稻米饭，呵呵”

    章越看了一眼兄长箩筐里挑着稻米饭。

    妇人骂道：“十几日没粒米来，你竟说有稻米饭吃？还笑？”

    说完这妇人从桌案上取了戒尺，直殴向这老先生。但听这老先生哎呦一声，边跑边躲一边还笑呵呵的。

    下面童子们也跟着左躲右闪，还笑作了一团。

    妇人又气又恼，一把抓住了老先生的长衫。老先生被抓到长衫后连忙道：“夫人我不躲就是，莫要扯坏了这衫子，否则没有衣物，如何崇重来为人师长？”

    说着老先生又满是笑脸。

    章越几乎要掩面而退了，但章实却拉着章越衣襟提入堂中道：“郭学究，我是城南章实今日带着舍弟拜师来了。”

    欲倒退出门的章越就这样与‘半露香肩’的先生打了个照面。

    哄堂大笑声嘎然而止！

    片刻后，童子们都是歇了笑声，正襟危坐在堂下。

    已是整好衣裳的老先生对妇人甚有威严地道：“我就说今日会有人送稻米来，你偏是不信，眼下我也饿了，这些米速速拿去炊熟。”

    妇人见了章实送上的拜师礼，立即眉开眼笑地拿着粮米走到左屋去了。

    然后老先生看向了章越，温和地笑道：“你是章越？”

    在章实的注视下，章越行了拜师礼然后道：“后学章越见过学究。”

    对方勉力摆出师长的样子，可惜脸上几道指甲印犹在。

    “甚好，听说你已是发了蒙，那么我明日稍稍考较你一二，再视你学业授以经学，以为如何？”

    章越心想，从古到今老师说什么，学生就听什么，哪有老师与学生商量的道理。

    章越没有细想而是道：“一切谨遵先生之意。”

    章实见章越丝毫没异色，当下放心道：“舍弟就拜托先生教诲了。”

    老先生抚须点了点头。

    说到这里，章实起身道：“三哥你在此囫囵一夜，过些日子我再带被褥衣食来？”

    啥？我居然要‘住校’？

    说完章实正欲离开，

    章越忙起身道：“哥哥，这里离家也不算远，我可以每日往返家中。”

    章越倒不是恋家，只是这环境实在太简陋了。

    章实道：“越儿这里离家要走两个时辰，你怎来往返？就算我放得下心，也怕你枉费了学业。”

    章越有等被兄长诓骗拐卖至此的感觉：“那我每旬回家一次。”

    章实摇了摇头。

    “那么每月朔望也成。”

    章实叹道：“三哥，实不相瞒，为了凑足你的束修，我已将你住的北屋厢房租给卖鱼的徐婶，一月可抵百文钱，除了逢年过节你怕是没办法回去了，但以后我会时常来看你……”

    章越听了顿时整个人都懵了……家里连自己住的地方也没了。

    “那为何不早知会我？非要今日方告知？”

    章实有口难言，章越明白兄长怕自己吃不了苦，事先故意没说给自己听。等到来到地方，木已成舟再将真相告知。

    这也太看不起自己，这点苦自己吃不了吗？自己是那么好劳恶逸的人吗？

    当下章越负气转过头道：“哥哥尽管去吧，我一个人足以照顾好自己。”

    章越本以为兄长会好声好气地向自己赔礼道个歉什么的。但却听身后兄长沉默半响，然后道了一句‘三哥好生保重自己’即是离去。

    耳听兄长脚步远去后，章越想起兄长这一番为了让自己读书，必是与嫂嫂说了许多话，夫妻二人必是又生出许多隔阂来。而且兄长这边要供章丘读书，那边要供自己读书，家里以后的日子必定更是艰难了。自己方才反而怪他，没有安排好自己，实在是太不体贴了。

    想到这里，章越不由重重的跺足，心底顿生后悔。

    一旁郭学究对章越温和道：“你兄长就要走了，你有什么话说？再不说日后见面就少了。”

    章越一顿足，快不冲到了门口眼望着章实远去。看着兄长的背影越行越远，章越大声道：“哥哥，回家记得把我的蚊帐捎来，不然睡不实！”

    山间蚊虫多，没有蚊帐怎么受得了。

    章实回过头来看向章越点点头道：“三哥，你要安心学业，勿以家里为念，好好学个名堂出来！”

    说完章实背过身去，以袖拭泪。

