    “哥哥，再弄一些松柏。”刀刀兴奋地说道。

    “不想弄了。”凌霄拒绝。

    “哥哥，这些松柏我们可以不种植，也可以不换钱，但是松柏木品高洁，唯有它们可以挡住暴雪，你也明白，雪域之雪都是靠这些松柏挡住的。

    可是哥哥，还有些地方正在遭受雪灾，也是需要这一类树木的，所以我们需要移植一些给那些空间改善他们的环境，甚至有的空间里也是大量需要。

    就像你需要小麦一样，如果不交换，这些空间的生存也是有很多遗憾的。“

    “我的小麦不是娘亲空间升级出的吗？怎么又成了交换得来？刀刀你在说谎，对吗？”

    “哥哥，你的小麦是娘亲升级的没错，但是这个世界上有很多空间，并不想像娘亲空间这么好生活，大家都缺东少西的，我不能告诉你很多，我真不明白，本来很简单的事情，怎么在你这里就行不通了？有时候我都怀疑你是不是娘亲的孩子？“刀刀不理解凌霄的行为。

    “我是不是娘亲的孩子，我很清楚，你是谁？你为什么对空间世界这么熟悉，这么想当然就接受了？你还在和不同的空间做交换，谁让你这么做的？这个空间是娘亲给我的，我可以做主不要你，也可以不要这个空间，我不喜欢被莫名的控制。”

    “哥哥！”刀刀似乎生气了。

    “你想清楚你是谁后，在确认要不要喊我哥哥。我不相信我的娘亲会为难我。“凌霄真的不相信，娘亲会让他劳动，会催他照顾空间的土地，也是为了磨练他的成长，但是他怎么都想不相信，娘亲还会让他进行空间交换，因为凌霄觉得就这样自己都比别人活的富有了不知多少。

    所以凌霄觉得刀刀有事瞒着自己，就是有事瞒着自己，好烦。

    凌霄沉默了一会儿，他不让刀刀感觉到自己的内心的想法，纠结了一会儿，凌霄有种莫名孤独感，这孤独感来自于刀刀的给他透露的世界，一个博大的无法预测的世界，凌霄感觉到了自己的渺小，和那种漂泊于宇宙空间没有根系的孤独感，忽然就很无力，觉得很不安全。

    “额，快点回大晏国，那里有家人，庞大的不管是多灿烂的都留给别人吧，我只想和家人在一起。”凌霄心里想了一下，甚至凌霄不想再理刀刀了。

    但是，又想到刀刀说的话，想到或许有人真的在其他空间需要这些树，他还是从树林中找了一些矮小的松柏树苗挖了之后扔进了空间，凌霄受不了面对苦难视而不见。

    “哎，那就资助一下吧，反正就是把树苗的事。”

    做完这些之后，凌霄内心的纠结平息了下来，他站在山林中比较高的地方喊着：“山鬼！”

    也就是几个息，山鬼就从远处奔跑而来，它庞大的身躯带着风，刹住的时候，撞在了几棵树上，当下就有树咔嚓断了。

    “凌霄，你怎么在这里？什么时候跑到了这里？”

    “昨晚上，我昨晚上被这些树藤掳到了这里，他们想把我变成树肥。我惩罚了他们。”

    凌霄一边说，一边观察山鬼的表情，凌霄想知道山鬼会不会维护树藤。

    山鬼的大眼睛还是那么清澈，只是咯咯的笑着说道：“这些笨树藤，我说今天怎么回事，我看到的树藤都耷拉着叶子，就像是睡着了，摇晃着它们都没有感觉。”

    “嗯，我让它们沉睡三年，不会伤害他们，到时候他们就苏醒了。你可不要护短。“凌霄说的很是坦荡。

    “不护短，这些树藤生长的很快，很霸道，沉睡三年也好，让其他的草木也好好地长上几年，倒是个调解。

    我还一直在找方法，没想到凌霄帮我做到了，只要没弄死，你让他们多睡几年也行，他们成长的快，其他的花草树木就慢，有的花草树木被树藤排挤的，都离开了山林，甚至有些树也被他们欺压的不行。“

    “哦，这样也太霸道了，那就让他们多沉睡几年，凌霄说着话就把一些药剂注入了最大的那根老藤的根部。“

    这一次，凌霄没有遮掩自己的操作，他知道这山林中精怪很多，都睁眼看着自己，自己要是藏着躲着他们还以为自己害怕，现在自己已经放倒了这满山的树藤怪。

    也算是跟那些偷窥自己的打个招呼，让他们看一下自己的实力，不想沉睡的尽管上来挑衅。

    “凌霄，谢谢你啊，我要是有你这个本事就好了，那样子我也就可以为这片山林主持公道了。”山鬼很佩服地说道，凌霄一听心里说果然实力还是要露一露。

    “哦，山鬼，你还知道公道啊？你不是说要顺其自然嘛？'

    "嘿嘿，我那还不是为了好听才那样说，再这样下去，我都觉得我这个山林之主都要变成他们的奴仆了，只不过是掌握着一些神力，他们还不敢侵犯而已。“山鬼说的可怜兮兮的，也不知道是真是假。

    “果然是有种顺其自然叫做软弱可欺。”凌霄笑着拍一拍山鬼。

    然后凌霄看着山鬼的清澈憨厚的大眼睛说道：“你不用害怕，以后有事了，自己被欺负了，就给我捎个话，我就来给你撑腰。

    若是这山林欺负你，我们就烧了，重新种。“凌霄说的很残忍，听得山鬼都疼得哆嗦了一下。

    但是山鬼明白凌霄是在给其他的精怪说，意思是让他们识相点。

    山鬼从自己的耳朵上取下一小撮棕色的毛说道：“凌霄，这个送给你，方便我们以后联系。”

    山鬼说着话，伸爪子就要抜凌霄的头发，凌霄一看吓得跳开，自己拿刀割下一小撮给了山鬼，没想到山鬼拿着那一小撮头发就种植在了自己的耳朵边。

    还对凌霄说道：“凌霄你也种上吧，这样我们以后随时都可以说话。”

    “你等等，你不要随时找我叨叨，我很怕被吵得。”凌霄躲开了山鬼的手。

    “别怕，我若是打扰了你的时候，你用手一拍我就不吵了。”山鬼表情很期待，想要把自己的毛给凌霄种上。

    “必需种上吗？不种不行吗？”凌霄瞪着山鬼说道。

    “凌霄，种上才会永远长久。”山鬼的大眼睛眨都不眨的看着凌霄，然后有说道：“我保证不打扰你。”

    “我装身上总可以吧。”凌霄想到自己一个偏偏公子，长着精怪的毛，那出了山林还不被人当做精怪处理了。

    “好吧，那你看着放好了，不要让我失去你的联系。”山鬼说的有些落寞。

    “不会了，你看看，我这样子保存。”

    凌霄说着话从自己的空间里取出一个精美的木盒子，把那一小撮毛扎好了放进去，然后自己对着盒子说道：“山鬼，你好吗？我是霄霄。”

    山鬼一下子就笑了，因为他听到了耳朵边凌霄的声音。

    凌霄自己也笑了，这个动作好熟悉啊，就像是曾经的打电话，梦幻啊。

    ……

    山鬼驮着凌霄往雪域的方向走，边走便说道：“霄霄，你这一去啥时候回来啊，大树爷爷的病好了，我谢谢你帮我一起守护山林，还帮我惩罚了树藤一族。”

    “山鬼，你还有什么困难吗？你说出来我一起给你安排好了再走。”凌霄说的是真话。

    “霄霄，没关系的，以后我们经常联系，我遇到不能解决的事就告诉你。我想问一下，霄霄，你能不能带几棵我的小树栽到你的山上去。

    我的小树很好活的。或者你种他们在一些你认为好的地方也行，我的小树们很有品质的。“山鬼居然主动要送给凌霄树苗。

    凌霄一听就说道：“那你给我一些小树苗吧。”

    结果就是，山鬼一下子就给了好多各种各样的树苗，不仅仅是松柏，甚至还有一些山花的种子。“

    凌霄开心的一一收下。

    刀刀在空间里看着一堆堆的树苗，高兴地要打滚了，但是她没有敢擅自动那些树苗，因为刀刀觉得哥哥似乎不喜欢太麻烦，而自己就是有点添麻烦，谁让自己只是个小小的空间管理员啊……哥哥可以不做，……自己不能够不做。

