    第139章儿童乐园

    从低到高，是缓缓前进，虽然有点陡，但是并没有感觉，从高到低，瞬间而下，似乎原本正常的心脏一下子悬在空中。

    这种刺激,说不出口，但是奇怪的，谢靖烟感觉这种活动很爽，而且整个人都让她感觉很轻松。

    “这个活动不错，我还想玩一次。”谢靖烟看看排队的人，有点惋惜,看样子要玩这个游戏要排好长的队。

    不过不玩激流勇进也行，就换个游戏玩,谢靖烟索性就去玩重心下垂。

    就是人坐在一个样子像锤子的一个道具中，然后不断的来回三百六十度，一百八十度，二百七十度的旋转，那种感觉，比激流勇进还刺激。

    而谢靖烟不但不觉得害怕，反而越来越兴奋了。

    “我们去乘坐海盗船吧。”从重心下垂下来，脚步还没站稳呢，谢靖烟就这般提议。

    谢靖烟隐约感觉，这种刺激的活动对自己可能有利。

    尤其是自己在这刺激的活动中，医神内经竟然自觉地开始运行起来。

    这个时候，她感觉，参加这些极限活动，真的是让她有一种说不出的快感了。

    虽然不知道为什么，但是谢靖烟不想错过，所以谢靖烟从最初的只是过来参与一下,变成了积极参与。

    而且好几个极限挑战的活动，因为人员少，就让谢靖烟逮住机会玩了好多遍。

    看着谢靖烟那兴奋的样子，带队的指导员扯扯嘴角，这是什么强人啊。

    即便是他，看着那重心下垂这样的活动有点心颤，而谢靖烟这个小女孩，竟然因为人少，玩了一遍又一遍，而且越玩越兴奋。

    看谢靖烟下来了，指导员咳嗽一声：“谢靖烟，你不觉得一直玩这个很让人心颤吗？”

    “不觉得啊，可惜这里人少，人要多的话，一起上去玩起来更加刺激。”谢靖烟看看左右，心中想的是要不我去玩过山车吧，那里人也不多。

    毕竟是八十年代初期，即便是京都，也不是所有人会带着孩子来出来游玩的，所以这个儿童乐园来的人还是不多的。

    除了刚开始，因为凑热闹的心思似乎来不少人外,现在人真的不多了。

    过山车这边人也的确不多。

    “行吧，不过五点钟人家要关门，你要看好时间。”指导员一看她的神情就知道她在想什么，一脸无语。

    “没事，那是下午五点钟的事情，现在才中午十一点半。”谢靖烟拔过指导员的手看了他手表一眼。

    还能这样行事，指导员再度道：“那大家要吃午饭吧。”

    “行，那我再玩一把，然后我们去吃午饭，吃完了继续玩。”谢靖烟一脸兴奋的表情让指导员好奇了：“这里就这么好玩吗？”

    谢靖烟给予肯定的点头答复：“真的很好玩，指导员，你也可以一起玩，买了票进来，你不玩，那太亏了。”

    “所以你这个不买票的就使劲玩是吗？”指导员听出了谢靖烟的意思了。

    一米二以下的孩子都是免费的，一米二以上一米五以下半票。

    谢靖烟虽然现在人有所长高了，也在恢复应该有的小孩子的提高，不过目前一米二还差零点二，正好免费。

    这次来的孩子除了谢靖烟，其他人都是半票。

    即便是半票，还带人家也买票了，可买了票的也没有谢靖烟这个没买票的人玩的疯。

    谢靖烟笑嘻嘻的开口道：“指导员，来了这里，你要不玩，那才是傻子呢。”

    好吧，顷刻自己竟然成了傻子了，为了代表不做傻子，指导员当即道：“等吃完午饭，我跟你比，看谁玩的厉害。”

    “嗯嗯。”谢靖烟最喜欢这样的比赛了。

    谢靖烟看人没来，就又去玩了一次过山车，所以等王丽丽等人过来的时候，他们看见的就是谢靖烟开心在过山车上的样子。

    从过山车下来，好多人的脸色都不好，只有谢靖烟一点都不受影响。

    王丽丽等人都用你是怪物的眼神看着谢靖烟。

    顾谱一旁感慨：“我知道谢靖烟很厉害，可是没想到谢靖烟的胆子都这么大。”

    “这跟胆子大没关系啊。”谢靖烟直接道：“既然这个儿童乐园开放，这里的项目就是让人玩耍的，自然这里的安保工作也是做的极好的，只要有心挑战自己的心理极限，都能玩的。

    我听说，这里还有一个鬼屋，一会吃完午饭，我们一起去看看吧。”

    谢靖烟可好奇鬼屋了，前世每次进入各种乐园，因为外面能够听见里面的诡异的音乐，所以谢靖烟都不敢尝试。

    加上自己的身体不算健康，谢靖烟担心自己会吓出病来，自然更加不去了。

    现在不一样，自己身体这么好，而且现在发现自己的胆子还真不是一般的大，所以谢靖烟忍不住就想去鬼屋了。

    “先去吃午饭吧。”指导员觉得再说下去，大家都不要吃午饭了。

    “午饭就让人买点面包馒头和水就好了，这里的饭菜还是很贵的。”谢靖烟直接道。

    因为出来玩，所以这消费基本上大家自己自己来定。

    谢靖烟的话，大家自然赞同，所以将钱都给了指导员，其他人就在指导员指定的一个草坪中坐着聊天休息。

    而指导员则去买面包和水。

    很快指导员就买了面包和水过来。

    谢靖烟领了自己的那一份，然后吃了一口。

    不得不说，现在面包真的很好吃。

    其实后世的面包各种花样，但是不知道为何，谢靖烟依旧觉得现在的面包口干要好过后世的那些面包。

    主要是现在的面包发酵都是以老面发酵为主，所以面包特别的松软。

    而后世的面包很多都是自发粉，或者用人工酵母发酵，因此虽然捏着松软，但是口感上并没有面包应有的香味。

    谢靖烟的胃口不大，不过也将这个砖头大小的面包吃完了，随后又喝了一点水，然后拿出一本书看了起来。

    “谢靖烟，你还真的是分秒必争啊。”周夏至一脸夸张的表情，其他同学见状也纷纷抿嘴偷笑。

    (本章完)

