    王钟看着四周嫉妒的眼神，不过他却脸上却没有任何意外的神色。梁超伟的确和白龙王很有缘分，最后甚至被白龙王收为义子。每年白龙王过生日的时候，梁超伟都会亲自到场祝寿。每天晚上睡觉前，梁超伟也会在白龙王的照片前祈祷，并且按照白龙王的嘱咐进行一套独特的仪式，斩掉烂桃花！

    “伟仔，白龙王怎么说？”

    王钟见梁超伟出来，有些好奇的问道。本来按照两人的关系，王钟这样是很失礼的，好在伟仔现在非常高兴，也就没有计较！

    “白龙王说我以后一定会非常红，让我现在不要着急，安心等待就好，不过他说得四十六岁后才结婚，结婚的地点最好是在不丹！”

    “恩！这都是命啊！”

    王钟听完后，赞同的点了点头。

    后世梁超伟的确是46岁后才结婚，婚后一直没有粉色新闻，想来也和白龙王的斩桃花仪式有关系！

    “恭喜你伟仔，你要相信白龙王大师的话！”

    王钟笑着说道。

    “谢谢！谢谢！”

    梁超伟抱着两个大橙子，一脸开心的说道。

    “老板，你在这里啊！”

    就在王钟和梁超伟说话的当下，玛丽也从人群中挤了出来，为什么说挤呢？因为人实在是太多了！

    “你看完了么？”

    王钟笑着说道。

    “看完了！”

    看的出来玛丽的心情很好，和来时候心事重重的样子判若两人。

    “你问了什么事情？”

    王钟有些好奇的问道。

    “不告诉你！”

    玛丽有些调皮的吐了一下舌头，笑着说道。

    “你是玛丽！”

    梁超伟有些诧异的看着玛丽，最后有些不确定的问道。

    “是的！”

    “我是玛丽！”

    玛丽看了一眼梁超伟，有些疑惑的问道。

    “你是？”

    “我是梁超伟，无线电视台的演员，我曾经在无线见过你！”

    梁超伟一脸兴奋的说道。

    “你好，你好！”

    玛丽一手扶额，脸上露出恍然的神色，有些高兴的说道。

    “你是《鹿鼎记》里的韦小宝，我旗下的几个模特有参演那部电视剧！”

    “是我，是我！”

    梁超伟见玛丽认出他，也是一脸高兴的说道。

    “你们俩认识？”

    王钟有些诧异的问道。

    “我的模特公司现在和无线有合作，经常会去无线电视台，伟仔主演的《鹿鼎记》里就有我们公司的模特！”

    玛丽笑着为王钟解释，又有几分抱怨的说道：

    “你这个甩手大少爷，恐怕早就把我的模特公司忘在脑后了！”

    王钟有些不好意思的摸了摸自己的鼻子，玛丽说的没错，他真没有把心思放在玛丽的模特公司上，成立那个公司王钟真没有想要挣钱，更多的是想让玛丽打发时间。

    “这位是？”

    梁超伟见玛丽和王钟关系十分的亲密，而且听话里话外的意思，模特公司其实是王钟的产业，不由的有些好奇的问道。

    “你竟然不认识他？”

    玛丽睁大眼睛，一脸难以置信的说道。

    “王先生很有名气么？”

    梁超伟看着玛丽的表情，有些不好意思的说道。

    “他在你们无线可是大大的有名！”

    玛丽不由的翻了一个白眼，她见梁超伟和王钟聊天，以为伟仔是为了和王钟打好关系，为以后的发展铺路，现在才知道，伟仔竟然根本不认识王钟，甚至有可能把王钟当做影迷或者是路人甲！

    “王钟师傅，香江著名的玄学大师，也是无线电视台的首席顾问！”

    梁超伟听完玛丽的介绍，顿时一惊，他瞬间想到了听师兄们说的那个电视台最神秘的顾问！

    王钟虽然不经常去电视台，但是他在电视台的威望却很高，毕竟他成功的挖掘了陈龙，刘德桦，吴梦达等影星，而且和邵六叔关系莫逆，直接能够影响到上层的决议！

    很多明星挖空心思想要获得王钟的赏识，因为现在台内流行一句话，王钟说你行，你就行，不行也行！

    没想到自己这次泰国之行，竟然能够见到这位神龙见首不见尾的首席顾问！

    “王先生，您好！”

    梁超伟不善于交际，性格也有些内向。见到王钟，有些不好意思的摸了摸自己的鼻子，更是紧张的不知道把手放在哪里好！

    看着一脸紧张的梁超伟，王钟并没有不高兴，反而微微的一笑，轻轻的拍打他的肩膀。

    “伟仔，不要紧张，你的性格内向，不善于交际，这样对你的发展是不好的，你要相信自己，大胆的走出去，记住我说的话，你一定会成为巨星的！”

    王钟一脸认真的说道。

    “谢谢你的鼓励！”

    梁超伟能够感受到王钟话语中的真诚，一脸感激的说道。

    梁超伟突然想到了什么，嘴巴微张，但是又感觉不合适，眼睛中更是流露出一丝为难的神色。

    “你想说什么？”

    王钟发现了梁超伟的表情，笑着说道。

    “不要有心理负担，相见就是有缘，虽然我是无线电视台的顾问，但是我从来不过问台里的事情，所以你不需要担心什么！”

    “华仔最近想要出去发展，我也在犹豫！”

    梁超伟见王钟说的真诚，最后小声说道。

    “华仔想要出去发展，离开无线电视台么？”

    王钟有些诧异的说道。

    “是的！”

    梁超伟心中有些惴惴，但还是肯定的说道。

    “这是好事，按照华仔的命理，他的确应该到外面发展！”

    王钟感觉到了梁超伟心中的惴惴，不过他并没有说什么笑着说道。

    “王先生，那我呢？”

    梁超伟有些其判断说道。

    “你刚才没有问白龙王么？”

    王钟有些诧异的说道。

    “一紧张，忘记问了！”

    梁超伟有些不好意思的说道。

    “你啊。。。！”

    王钟指着梁超伟。有些无奈的笑笑。

    “王先生，拜托！”

    梁超伟见王钟并没有生气，也没有厉声呵斥，或者为了公司挽回，就知道王钟并不反对他们的自我发展，笑着说道。

    王钟笑眯眯的看着梁超伟，他虽然不去无线，也不参与无线的管理，但是不代表他什么事情都不知道！

    梁超伟和黄日桦、刘德桦、苗侨维、汤振业称为“无线五虎”。他们几个亲如兄弟，五虎决定和无线谈判，如果无线不同意他们的要求，便要解约。

    这件事情弄得“无线”十分的被动，梁超伟说的恐怕就是这件事！

    “王先生，你看我是该出走还是留在无线？”

    梁超伟再次问道。

    王钟没有立即回答，而是要来了梁超伟的八字。

    “在梁超伟八字当中，月令午火显然是忌神，并且午火元神丙火透出天干。梁超伟八字属于比劫争夺财星，克制的就是申金偏财，早年丁未年岁运兵临父亲早逝也是劫夺了命局当中的财星所致，出生后父亲辛苦劳累，基本属于活活累死了。而梁超伟既然以比劫为忌神，背信弃义被公司给予的优惠条件蛊惑也很正常了，一个在比劫纷争当中求的生路的人，是不可能为了比劫兄弟的利益而丧失掉自己既得利益的。尤其是丙火日主合财星，看重的就是自己那点财气和利益。”

    看完梁超伟的八字，王钟心中顿时有了答案，按照梁超伟的八字，只要公司给予其承诺，符合他的要求，他最后肯定会留在公司！

    不过王钟也不能这么武断的下结论，因为他还需要验证一下自己的判断！

    “伟仔，看你的八字，早年丁未年岁运兵临父亲早逝也是劫夺了命局当中的财星所致，出生后父亲辛苦劳累，基本属于活活累死了。”

    “是的，王生，你说的对，的确是这样，我父亲特别的辛苦，最后更是因为劳累而去世！”

    梁超伟点头，肯定了王钟的说法。

    王钟瞬间肯定了自己的答案，梁超伟会和无线签约，因为这个原因，其他四虎会遭到了雪藏。

    梁超伟虽然成功了，但是背信弃义出卖兄弟的事成为了他一生难以抹去的污点。

    这都是命啊！

    王钟不是上帝，也不是社会学家，他没有资格，也不想去评判每一个人的对错，每一个人的选择都有他的无奈！

    就像比尔盖茨曾经跟王钟说过的一段话，比尔盖茨年轻的时候十分的尖锐，喜欢批判别人，有一次他的父亲告诉他，你不要批判别人，他是犯了错，但是他也有他的无奈，因为不是每一个人都有咱们这么优渥的生活！

    这一件事给比尔盖茨的影响很大，因为他知道，世界上很多人犯错，并不是他想，而是他没有办法，各种各样的因素导致他走上了错误的道路！这件事情以后，比尔盖茨很少尖锐的批评别人，因为每一个人所处的环境都不相同，王钟也在尽量的让自己去理解别人！

    比如眼前的梁超伟，他贫苦的家境，让他更加的珍惜眼前所拥有的，也让他更加的害怕失去，这种感觉，没有经历过贫苦的人很难体会到！

    也许正是这种感觉，促使他放弃了友谊，兄弟情义！

