    又比如随着两方吸血鬼们呼吸所搅动的空气缓慢流转，吹过手背的微风压力连0.1帕都不到，衣角呈三度的角度轻微摆动…

    诸般细节一应入心，莫拉·马克塔格特自觉好似获得了上帝视角一般，颇有些一切尽在掌控之下的既视感。

    心神沉浸其中，这一刻，她深刻明白叶问天为什么说“战斗才是提升实力的最佳捷径”了。

    “唰～”

    正暗自思虑着，莫拉·马克塔格特转而便感应到后脑位置，传来空气被划开的细微声音。

    以及空气被突然搅动当先传递而来的压迫，竖脊肌上段第二块颈椎骨，也就是后脑下方的凹陷处！

    即使眼睛看不到身后，莫拉·马克塔格特还是在瞬间就确定了隐身异人族的攻击目标。

    那处位置微微朝上倾斜方向插入，可以轻易刺进颅内，绝对是中之必死。

    用体魄硬抗刀锋自然不在莫拉·马克塔格特的考虑范围，甚至哪怕是个化境高手也做不到。

    叶问天自然是特殊情况，那完全就是功法修炼侧重方向的问题，可以不算在大众的考虑范围之内。

    毕竟一个是单纯的武道，只言武，道只是归类，多是象征意义。

    而叶问天的武道却是修道延伸出来的气力打熬，极其之另类。

    武道当然也有功法修行，但那修的是呼吸，乃是玄之又玄的气血掌控。

    哪像叶问天这样，气血乃是练武自然而然催生出来的，修炼方式有区别不说。

    更可气的是，主修道副练武的他，居然还在武道上一个人甩掉了所有人…

    面对如此偷袭，早有准备的莫拉·马克塔格特自然是毫不慌张。

    “轰！”

    “给我死！！！”

    千钧一发间往左一个跨步，瞬间躲开了刺向后脑勺的锋锐匕首。

    同时左脚撑地，右脚径直来了个二百六十度的横扫，攻击范围直接将身后半径一米内完全囊括了进去。

    那个隐身异人族也就比她高了半个头，这一脚横扫的高度大概是踢向其腰部的。

    如此猛烈到能踢出音爆的一脚，哪怕是个电桩都得断成两节。

    更可况是在莫拉·马克塔格特看来，战斗力比普通人高不了多少的隐身异人族？

    如若踢中，即使无法将人拦腰斩断，至少也能让其脊椎断裂，五脏崩碎，绝对是触之必死。

    口中暴喝出声的同时，莫拉·马克塔格特已经在心中提前宣判了隐身异人族的结局。

    以人手的长度，以及刺出匕首需要的距离，莫拉·马克塔格特能轻易得出其绝对在身周一米内的结论。

    更可况她采用的还是囊括了整个身后范围内的横扫，这要是扫不中人那才是有鬼了！

    但隐身异人族真会如她所想，这般轻易被击杀吗？很明显结果大大超乎了莫拉·马克塔格特的预料。

    那二百六十度横扫过去的右脚，在半空中划了个倾斜的完美圆弧度，但直到收回也依然没有踢中任何东西。

    这一刻，莫拉·马克塔格特有些懵逼，明明匕首此刻就在左侧，且距离脸颊不超过十厘米。

    很明显人就在自己站位的侧前方，但怎么可能会踢不中呢？！难道…

    亲历如此诡异的一幕，思维跳跃间，莫拉·马克塔格特已是有了些猜测。

    但不等她仔细思索明白，隐身异人族的二度攻击再次袭来，好似其早就知道莫拉·马克塔格特会踢不中。

    刺出的匕首旧力已去，赶在莫拉·马克塔格特再次行动前转而下划。

    莫拉·马克塔格特才刚刚收回脚立稳身形，已是没了及时反应的可能。

    遂只能尽力后仰，想要避开这再次袭来的匕首，但任她如何闪避，还是被划出了一条狭长的伤口。

    从腋前胸大肌最外侧一直延伸至肋部，不小于二十厘米长的血痕。

    且火热的鲜血喷涌，径直染红了半身衣裳，看起来也是极其之恐怖。

    “厉害！”

    “干得漂亮！！！”

    “别给她喘息的机会！”

    “没错！一鼓作气弄死这女人！”

    “加油！！！”

    “……”

    前有右肩被利爪划伤，此刻又被隐身异人族给重创，局势瞬间转危。

    当然，对于吸血鬼一方自然是兴奋的，见隐身异人族一举建功，两头的吸血鬼都各自装腔作势了起来。

    指指点点的猖狂表现，搞得好似莫拉·马克塔格特已经败亡了一样，不得不说这就是小人物的作态。

    所谓乘胜追击，最稳妥的方式自然是在敌人毫无抵抗之力时。

    但很明显莫拉·马克塔格特受到的伤势看起来吓人，鲜血泼洒，但依旧还有不俗的战斗力。

    很有自知之明的隐身异人族也是不敢冒险，转而收回了匕首，继续无形的潜藏，准备重新寻找进攻的机会。

    反正莫拉·马克塔格特已经受伤，随着时间的推移，状态也会不断下滑。

    时间拖得越久，自是对吸血鬼阵营和隐身异人族这方是更有利的。

    君不见此刻有他在此处牵制莫拉·马克塔格特，大量的吸血鬼已经开始回援清缴吸血鬼猎人去了。

    即使他不能在短时间内将莫拉·马克塔格特击杀，等里面的战斗彻底结束。

    所有吸血鬼腾出手来施展人海攻击，最后的结果还不是一样？！

    极速飞退靠墙，凝神防备着四周，莫拉·马克塔格特此刻唯一的感觉就是疼。

    这还是她第一次受到这样严重的伤势，当然，前世被火人烧死的情况不算。

    毕竟那时她仅是痛了一瞬就没了知觉，不像如今感受到的却是切切实实的撕裂疼痛。

    但好在她及时调动肌肉蠕动，御使气血封锁伤口，没超过三个呼吸，莫拉·马克塔格特就已完全控制住了伤势。

    不过，随着伤势对生命力的消耗，以及持续凝神导致的精神疲劳，乃至气力流失，莫拉·马克塔格特已能感受到状态在急剧衰弱。

    此刻她也是隐隐有些体会，似罗根那种骨骼直接穿透血肉的变种能力，到底会给自身带来多大的压力。

    由此可见罗根的心理承受能力之强，这是她万万无法企及的。

    要达到罗根那种程度，她还有很长的一段路要走，还有！也不知道这么长的伤口会不会留疤？要是查尔斯不喜欢的话…

