    晚上八点，桌子上已经摆好了一桌的丰盛菜肴。

    为了今天的年夜饭，刘慧芳专门买了一张大圆桌，之前别墅的餐桌是长桌，她不喜欢，大年三十一家人一起吃年夜饭，不就得大圆桌吗，寓意团团圆圆嘛。

    其实一共也就六个人，让刘慧芳感觉还是不够热闹，吃到一半的时候，她和江雪母亲交换了一个眼神，江雪母亲点了点头。

    秦昊还在埋头大吃，他现在很少能吃到母亲做的菜了，尤其是今天这一桌格外丰盛，那还不得吃够本。

    什么营养膳食，少摄入脂肪什么的也管不了那么多了，反正偶尔吃一次问题不大。

    人家乔治不还刚打完比赛，一边接受记者采访，一边就点炸鸡，还不忘来一句“艾玛，真香”吗？

    正吃的开心呢，忽然听到母亲的声音：“小昊，你和小雪也都不小了，打算什么时候结婚啊？”

    “咳，咳咳......”

    这一下太突然，秦昊刚吃进去的菜全卡住了，噎的他只翻白眼，江雪连忙拍打他的后背，递给他一杯饮料。

    这是什么反应？

    刘慧芳可就不开心了，板起脸来：“我问你呢，打算什么时候结婚啊，老大不小了。”

    “妈。”秦昊哭笑不得，“我才刚22啊，还有两个月才23呢，这就老大不小了？”

    “这叫什么话，我关心你的人生大事，你还不乐意了是不？”刘慧芳瞪眼质问道。

    “不是，不是。”秦昊连忙告饶，偷偷看了看未来丈母娘，见未来丈母娘也盯着自己，他忙移开目光，扭头看向江雪，心里寻思，我说怎么今年老爸老妈答应来这边过年，未来丈母娘也一起来了。

    感情在这儿等着我呢？

    江雪恼火的丢给秦昊一个白眼，你看我干什么，这可不是我撺掇的，你别看我，看咱妈，咱妈问你话呢。

    “小昊。”秦振国也开口了，表情严肃，“你妈问你呢，打算什么时候和小雪结婚？警告你啊，别跟我们打马虎眼，说什么还年轻，不着急什么的，你不着急你妈还着急呢。”

    “啧。”刘慧芳狠狠揪了老公一把，让你说小昊结婚的事，没让你说着急不着急的。

    秦振国吃痛，连忙小心赔不是。

    这把秦昊看的都忍不住想吐槽，您二老跟我这儿唱戏呢，不就是老妈想抱孙子了吗，要想几个您直说啊？还演这一出。

    不过这会儿大家都盯着自己，秦昊只好正襟危坐，答道：“这个得看江雪的意思，我随便什么时候都行。”

    “这破孩子。”不等江雪开口，刘慧芳就又瞪了秦昊一眼，斥道：“结婚这种事能随便吗？还看江雪的意思，你个男的不得主动啊？”

    “要我说今天就定个时间下来。所谓成家立业，就得先成家后立业，何况你忙你的，小雪忙公司，也算是事业有成，该成家了。”说完，她看向江雪，“小雪，你没意见吧？”

    “我......”江雪害羞起来，脸有些发红，偷偷看了一眼秦昊，支吾道：“我，我听我妈的。”

    “哦。”刘慧芳哦了一声，看向江雪母亲，两人交换了一个眼神，那这事就成了。

    然后......

    然后秦昊就发现，好像除了点头之外，就没自己和江雪什么事儿了，什么彩礼啊，什么定吉日啊之类的，自己老妈和未来丈母娘商量着就完了。

    好在双方父母考虑到孩子都忙，短时间肯定是不行，所以并没有说今天说好了，下个月就办婚礼，还是给了他们一些时间，打算等秦昊这个赛季结束就先订婚，先定下来再说。

    等到晚上过了十二点，又燃放了一轮烟花，按照中国习俗，算是守完岁，除旧迎新了，秦昊才回到房间。

    “江雪。”

    “嗯。”

    “你还没睡着？”

    “嗯。”

    秦昊和江雪躺在床上，对话毫无营养。

    但两人都睡不着，秦昊这会儿还感觉脑瓜嗡嗡的，还没反应过来呢，自己好像就已经是要订婚的人了。

    这订了婚，下一步就是结婚了。

    上一世秦昊虽然也谈过两个女朋友，但都没能走到最后一步，订婚结婚，组建家庭，对他来说多少还是有些陌生——不是不开心，到底是两世为人，他没有其他年轻人那些花花肠子，就是觉得......有些不真实。

    ......

    第二天，秦昊起了个晚。

    刘慧芳早就准备好了早餐，看到秦昊起来，就招呼他吃早餐，一边给他盛粥，一边问道：“小雪呢，还没起来？”

    “没呢。”

    “哦，那没事，让她多睡会儿。”

    其实是江雪还害羞呢。

    对她来说，订婚，结婚这种事虽然幻想过很多次，也憧憬过很多次，可是到底是个女孩子，脸皮薄。

    昨天一桌吃饭还大大方方的，今天忽然就羞涩起来了，就好像第一次上秦昊家，见秦昊父母时候的样子。

    秦昊吃了饭便赶往球馆训练，临走的时候回了一趟房间，江雪已经起来了，正在化妆。

    看着镜子里俏丽无双的江雪，秦昊不由得有些呆了，就这么盯着看了好一会儿。

    “看什么呢？”江雪叫道，脸竟有些红。

    “看你呀。”秦昊笑道，他刚才忽然发现，今天的江雪似乎和往常有些不一样。

    至于到底哪儿不一样，秦昊说不上来，也许是因为昨天晚上两人的婚事定了下来的缘故吧。

    秦昊走到江雪身后，忽然反应过来，奇怪道：“你化妆干什么，等下要出去？”

    江雪答道：“等下去公司。”

    “今天大年初一啊，你还去公司？”

    “公司那么多员工，他们可不过农历新年。”江雪笑道：“而且你不也要去球馆吗？”

    “我是因为今天晚上还有比赛。以后给公司定个规矩，农历新年咱们放假，虽然他们不是中国人，但咱们是一家中国公司。对了，还得给公司贴上春联啊什么的。”秦昊嘟囔了一句，收拾自己的东西，准备去球馆，临走的时候又和江雪说了一声，让她早点下班，还得带着双方父母去球馆呢。

    今天76人队将在主场迎战猛龙队，对于中国球迷来说，这算是新年大战了。

    昨天秦昊父母和江雪母亲就跟秦昊说了，他们今天要去76人队主场，给他加油呢。

    PS：上一章章节名有错字，是“团圆”，这个确实是我的错，抱歉，已改！

