    第267章267看到希望了

    出发来食品厂的时候，林楠就考虑到要当场做试吃品，所以出门时让程母给她装了一大袋子的芋头。

    食品厂是有研究新吃食的专用厨房的，池厂长也就带林楠去了。

    厨房里，器材基本齐全，林楠挺满意的，就开始动手了。

    周红卫和程正德要帮忙，林楠想着早点做出来，也能早点谈判，就让他们两个一个去削皮，一个去切片切丝。

    林楠这次要做的就是后世，没人能拒绝得了的美味，土豆片和土豆丝。

    这两种，主料全是芋头，那芋头用量也就提升了，而且好吃不说，同时比较耐放的。

    周红卫和程正德接到林楠给的任务后，两人分工合作，周红卫大老粗一个，就担任了最简单的削皮工作。

    程正德稍微细致一些，平常在家偶尔也做饭，刀功还是比较不错的，就揽了切片切丝了。

    三个人在实验厨房忙活了一下午，终于是做好了，端去给池厂长品尝。

    池厂长还喊了厂里的大厨过来，大厨品尝过后，眼睛一亮，“这食物可以，香辣美味，不止可以当成零食，还能当下酒菜。”

    池厂长吃了也直点头，“材料简单，成本也低，就是不知道耐不耐放？”

    林楠说:“密封保存，可以放半年。”

    半年林楠都少说了，不过现在可没干燥剂之类的，多了林楠就不敢保证了。

    “半年，那可比鸡蛋糕好保存多了。”池厂长说。

    “有戏。”大厨结论。

    池厂长点点头，然后开始跟林楠谈判。

    池厂长说:“这个芋头片和芋头丝，我们食品厂可以做，但考虑是新产品，避免亏了，开始并不能做太多。”

    “况且省道断了，运不出去也是个难题的。”

    林楠点头说:“这个我懂，所以并没有想让池大哥把我们的芋头全都给吃下。”

    池厂长就问:“那你们现在总的有多少芋头？”

    林楠看向周红卫和程正德。

    最后是程正德说，“我们现在粮仓堆积的全是芋头，加上今年芋头长势好，我估摸了一下，大概100吨左右。”

    池厂长听完，沉吟了一会儿，说:“这样，一百吨的话，我跟你们拿三十吨，价格照以前你们交给粉丝厂的一样，如何？”

    林楠说:“三十吨也不少了，我知道这是池大哥照顾我才拿这么多的。”

    池厂长拿这么多，确实有林楠的成分在里面的，不然新产品就拿这么多原料，是有些冒险的。

    见林楠懂事的接下话，也没讨价还价，池厂长心里也比较舒服的，就又说道:“我们先拿这些去试试，如果销量可以，剩下的池大哥也给你们包了。”

    林楠说:“那我就先在此，预祝池大哥新品大卖了。”

    池厂长笑呵呵的说:“好，那就借你吉言了。”

    “对了”林楠突然想起来，对池厂长说:“其实不一定要运出省去，池大哥你们这是新品，整个南省，你们算是独一份。”

    池厂长闻言，突然一脸恍然，惊喜道:“你的意思是说，让我在全省铺货？”

    林楠点头:“对的，只是省道断了，又不是市道乡道，池大哥你可以试试。”

    “你这主意好啊！”池厂长夸道，然后说:“我试试，如果成功的话，需要的芋头可就多了。”

    林楠会这么跟池厂长说，也是考虑到这层的。

    事情到这里就谈好了，接下来，池厂长派了厂里负责采购的负责人，开着厂里的拖拉机就去平乐大队拉芋头去了。

    平乐大队。

    本来对于林楠要把芋头卖给食品厂，村干部们都觉得不太乐观的。

    直到拖拉机来拉芋头，他们才知道林楠竟然真的做到了，而且卖出去的数量还不少。

    通过此事，大家也是看到希望了。

    (本章完)

