    

    “自杀，服毒自杀，我妹妹给两个孩子灌了毒药，然后自己也喝了。”男人说道。

    “警察调查了吗？”我望着他问道。

    男人点了点头，吐出一口烟，说道：“她们死了已经两年了，警察那边早就结案了，确定是自杀。”

    我望着他，既然警察已经结案了，他还来找我，那就证明他一定是发现了什么。

    “你觉的有什么不对劲的吗？”我望着男人，再次对他问道。

    男人嗯了一声，点了点头，然后说道：“警察当年结案，认定的是自杀，是妹妹和孩子常年经受暴力虐待，精神崩溃所以才自杀的。”

    “是你那个妹夫？”我望着男人问道。

    他点了点头，接着说道：“警察尸检的时候，在我妹妹和两个孩子身上都发现了暴力殴打留下的伤痕，那些伤痕有新有旧，并不是一天留下来的，而是长年累月造成的。”

    听到这里，我不由的皱了一下眉头，既然是这样，那这个案子应该没什么问题了。

    一个常年累月受到家暴的女人，终于精神崩溃，带着自己的两个孩子自杀了，这种事情虽然是个惨案，可是也不是不可能发生的。

    尤其是那个男人，不光家暴自己的妻子，而且还家暴自己的子女，女人精神崩溃，这很正常。

    况且这个案子已经过去两年了，早就结案了，这个男人为什么要来我这里？

    “你妹夫呢？”我对他问道。

    “他坐牢了，因为虐待罪，警察没有证据能够证明他是凶手，所以只能按照虐待罪，被判了五年。”

    男人说到这里，抬起头来看了我一眼，然后接着道：“但是我不认为他是那种人。”

    “当年他是我公司的下属，是个性格很好的小伙子，也是通过我认识了我妹妹，然后做了我们家的上门女婿，所以我不认为他会做出那种事情。”男人接着说道。

    听到他的话，我愣了一下，觉得自己应该猜到男人的心理了。

    当年是因为他的关系，他的妹夫才会和妹妹结婚，然后才有了这场惨案，虽然案子已经结了，可是男人心里依旧又愧疚，不敢相信警察的结论。

    所以才回固执的认为，这个案子并不是这样的，而是另有隐情。

    我很理解男人的心里，可是案子都已经过去两年了，也已经结了案了，应该不会再有什么别的事情了。

    况且现在的刑侦手段那么发达，如果案子又别的情况，警察应该早就查出来了。

    “这个，我很理解你的心情，可是人都会变得，你妹夫也许结婚之后性情变了呢。”我对他说道。

    可是听到我的话之后，男人还是摇了摇头，说道：“不是的，我之所以认为这个案子没这么简单，是因为我看到了一些东西。”

    听到这，我不由的坐直了身子。

    男人既然两年来对于这个案子念念不忘，现在又跑过来找我，也许他真的发现了什么。

    “妹妹和孩子们出事的前三天，我见过她们，而且还是我带着她们一起去游泳馆，教两个孩子游泳，当时她们身上并没有伤痕。”男人望着我说道。

    听到他的话，我心中一震，立马就明白他的意思了！

    她妹妹，还有两个孩子死的时候，警察做的尸检报告说是常年经受家庭暴力，身上老旧伤痕都有。

    可是她们死的前三天，却跟他一起去了游泳馆。

    游泳当然要穿泳衣，所以男人能够看到自己妹妹和两个孩子的身体。

    那时候的她们身上并没有伤痕，可是为什么三天之后，她们死了身上会有那么多老伤！

    “妹妹和孩子们死的时候，我看过她们，那些伤痕真的是触目惊心，而且很多都是老伤，可是那天我一点都没有看到，我不知道这是怎么回事。”

    男人一边说着，一边紧紧的皱着眉头。

    我也皱着眉头，紧紧的盯着他。

    我看得出来，男人并没有说谎，他说那天没有看到妹妹和孩子们身上的伤痕，那就一定没有。

    可是她们死了之后，那些伤痕是怎么出现的？

    这事真的是有些奇怪。

    人身上的伤痕不像古玩做旧一样能够做的出来，就算做出来，也绝对逃不过法医的眼睛，这是怎么回事？

    “如果你说的这些都是真的，但是也不能当做证据。”我对他说道。

    男人点了点头，说道：“我知道，所以我从来没有说过。”

    他说到这里，苦笑了一下，接着说道：“因为妹妹的惨死，原本身体不好的父母一年之后也都去世了，我去过监狱两次，小周说他绝对没有虐待过妹妹和孩子，那是他的老婆和孩子，他不可能那么做的。”

    我知道他口中的小周应该就是他的妹夫。

    “这两年，妹妹家的别墅我一直都没有卖，我也找了几个高人，可是都没看出什么来，所以今天我来了你这里，我听别人说过你的本事，请你帮帮我，弄清楚这到底是怎么一回事。”

    他说着，拿过来自己带着的包，然后在里面拿出来一沓钱。

    “这是二十万，就当是订金了，如果您能查出什么，我一定还有重谢。”

    我瞥了一眼那沓钱，这个男人果然是不缺钱的人，一出手就是二十万，可以说是想当的豪气了。

    人不能跟钱过不去，尤其是我开门做生意的，干的就是这一行，再加上这件事确实有些古怪，所以我决定帮他去看看。

    我不动声色的对老道使了个眼色，那家伙知道我的意思，弯腰把钱收了起来。

    男人看都没有看那些钱一眼，只是盯着我。

    “这个案子确实有些古怪，不过我也不敢保证能够看出什么。”我对他说道。

    听到我的话，男人点了点头，说道：“我知道，毕竟这个案子已经过去了两年了，我只是想要求个心安，如果您真的看不出什么，我也不会为难您的。”

    我点了点头，然后站了起来。

    他妹妹是在那栋别墅自杀的，所以要先去那栋别墅看看再说。

    “你家在哪里？”我对他问道。

    “在曹县，我车就在外面。”男人说道。

    听到他的话，我不由的愣了一下，曹县跟济水挨着，正是那个长得胖胖的，憨憨的，名叫曹六六阴差的地盘！        

