    纪衍诺出去的时候，目光在曾吰的身上停留了一阵，不过脚步没有任何的停留，直接走了出去。

    自从叶浮珣住在这里之后，他几乎是所有的时间都在书房里面度过，朝中似乎有很多事情要去处理，而他似乎也不愿意面对叶浮珣。

    人走之后，曾吰也没有和叶浮珣道别，转身离开。

    院子里面重新恢复了安静，叶浮珣的目光扫过了前面的草丛，一个人影似乎在若隐若现的闪来闪去。

    她走过去，笑道：“看了这么长时间，你该不会以为本宫会让你顺利的离开吧？”

    那个小太监似乎被吓了一跳，赶忙从里面钻了出来，跪在地上磕头道：“娘娘饶命，小的就是路过这里，什么都没有听到什么也不知道。”

    叶浮珣看着这个一直颤抖的人，心中竟然觉得有些好笑，好多人都是如此，从一开始就是小心翼翼，到最后走上深渊。

    她继续道：“看到听到也无所谓，本宫不与你计较，你是高娘娘宫里的人吧？”

    “是。”小太监似乎没有想到她会知道的这么清楚。

    看着他那一直转着的眼珠，叶浮珣觉得他一定是在想着什么逃出去的好主意。

    不过她不会给他这个机会，“你不必害怕，若是为了活下去，可以为本宫办事，本宫给你的，一定比她给你的要好很多。”

    其实一个小太监，她大可不必这样，最好的处理方式，便是杀人灭口。

    此刻的收买人心，倒是显得有些多余了。

    “娘娘您说，不管是什么事情，小的在所不辞，还望娘娘可以饶命。”小太监似乎是找到了希望，一直在地上磕头。

    叶浮珣不紧不慢道：“不必担心，你只需要回去做一件事情，别的本宫不需要你做，而且你还可以继续呆在她的身边。”

    “什么事情？”大概是因为她提出来的条件足够好，小太监十分心动。

    她从自己的袖口里面拿出来一包药粉，“把这个添入她每日喝的茶水当中，是补身子的，你不必担心，什么也查不到，从这里走出去，你也与本宫无关。”

    小太监似乎有些不相信她，迟迟不敢接下她手里的药粉。

    叶浮珣懒洋洋的继续道：“怎么，这点儿小事你都不敢做？”

    “娘娘，若是最后出了人命，小的担当不起啊。”小太监还是有些顾忌。

    不过若是他一口答应下来，叶浮珣也会不满意的，眼下这样正好，也算是有点脑子的人。

    “没有关系的，不会出事的，不信的话，你随便找一个人试试都可以，本宫自然也不会和高家结仇，你怕什么？”叶浮珣说着说着便笑了。

    小太监最终还是拿着东西走了，大概是因为相信了她的话。

    西洛站在角落里面将这一切都看在了眼中，似乎对她的做法不是很满意，“娘娘，奴婢觉得大可不必，这个人不可以信任的。”

    “本宫只是给他们一个提醒罢了，这没有什么的，偶尔给生活添加一些乐趣也没有什么不好的。”叶浮珣转身回到屋子里面。

    平心而论，若是她真的开始用心去对付一个人，似乎要容易很多吧，但是她不愿意，很多事情就是这样的没有意义。

    小太监回去之后，还没有走几步路，就被带到了高宁月的面前。

    高宁月已经哭了很长时间了，因为今日的当众道歉，她只觉得自己的面子全部都没有了，而且父亲很少不去护着她，因此她觉得叶浮珣是个难对付的人。

    好不容易派人去打探消息，可是却始终没有音信，不过现在好了，看样子应该是有些情况的。

    只是高宁月还没有说话，她身边的侍女便先一步来到小太监身边，呵斥道：“你是不是已经成为了她那边的人？”

    小太监一听，一下子就慌了神，不知道应该怎么说话？

    侍女似乎已经将一切都看穿了，她直接吩咐了两个人，“去搜身，看看他的身上都有些什么东西。”

    小太监被吓了一跳，虽然挣扎了半天，却还是没有什么结果，最终那包药粉还是被查到了。

    高宁月本来觉得侍女有些过分的大惊小怪，可是现在看来，是自己想的有些简单了，她当下便发怒道：“你给我如实招来，不然小心的你小命儿。”

    小太监受不得恐吓，两三句便把刚才发生的所有事情交代的清清楚楚，就连叶浮珣说的话，也是一字不差的说了出来。

    侍女闻言，笑道：“高娘娘，奴婢说的话，你还是好好听听吧，今日若不是因为我，或许您现在就不能完好无损的站在这里了。”

    高宁月本来就在气头上，再加上她现在的蓄意挑衅，让她一时之间控制不住自己脾气，一巴掌打了上去。

    “是吗？那我就让你看看，到底谁才是主子？左右不过是我爹派来帮我的人，现在居然都快要跳到我的头上去了，真是可笑。”

    侍女虽然被打了，却也不敢还手，高宁月的脾气虽差，但是说的每一句话都是对的，更何况身份之差，让她只能挨打。

    小太监在一旁看到这些，就更加害怕了，突然想起来叶浮珣之前说过的话，他赶忙说道：“高娘娘，这个不是毒药，是补药，是真的。”

    高宁月怎么会相信他的话，但是因为侍女的一再挑衅，她居然会下意识说道：“找个大夫来瞧瞧。”

    下人们很快就把宫里面的大夫找来了，大夫年长，也没有派别，算是可以信任的。

    他拿过手里的那包粉末查看了半天，最终露出一个诧异的表情。

    “怎么了，确实有毒吗？”高宁月没有什么耐心了。

    大夫摇摇头，赶忙问道：“不知道高娘娘是从什么地方找到这样的东西，这是好东西啊，娘娘，只要你现在服下，明日定会见到效果。”

    高宁月将信将疑的看着他，语气也比刚才好了一些，“你在胡说八道什么呢？”

    “高娘娘有所不知，古人虽言没有永葆外表的灵丹妙药，可是这个东西，只要喝下一点儿，第二日定是灵光焕发啊。”大夫露出惊讶的神色。

