    “加入龙庭？”

    林渊目光略为诧异的扫了一眼这位祖龙之子敖玄，旋即便是开口礼貌的拒绝了。

    十数位先天神祗神色各异，颇为意外，龙庭和妖族开出的条件已经十分丰厚了，便是洪荒中那些纵横一方，名动各大皇朝的先天神祗加入各大势力，极少有这般待遇。

    寒暄片刻，林渊心系着玄门开脉之期，当下离开这座宫阙，准备进入第十关的其中一处乾坤秘境。

    乾坤秘境之前，金色神光一闪，感受着虚空中那冥冥之中的庞大秘境力量，林渊扫了一眼身后的方向。

    林渊心中有些暗叹。

    龙庭和妖族开出的条件无疑是丰厚的，一百零八条水脉，占据任何一条绝不比东岳州一州水运到手来的逊色，那帝君业位同样如此。

    对于任何一位普通的先天神祗都是高位。

    得之必然能够在极短时间之内，成就金仙，甚至太乙金仙。

    只不过林渊目前已经有了一艘大船——玄门仙道开脉在即，玄门仙道虽然目前家底不多，但怎奈前途光明。

    这个时候林渊自不愿意再上其他势力的大船。

    这么粗的金大腿，作为第一批上船的合伙人之一，那三位玄门仙道祖师总不至于没点表示。

    望着眼前这处乾坤秘境中，林渊举步走入其中。

    ……

    乾坤秘境中，这里是一处先天乾坤二气浓郁无比的秘境，内里混沌鸿蒙元气汹涌，但先天乾坤二气演化出先天阴阳之象。

    林渊踏入其中，先天乾坤秘境中的先天乾坤元气如无边元气大海一般沸腾了起来，内里一座巨大的元胎吞吐演化，化为一尊深邃，晦涩异常的先天神祗，同时还有一道先天灵光在刹那化为一张灵动万千，宛若是山河流转，大千寰宇幻化的神图破空而来，如同吞天噬地！

    “先天灵宝都能演化出来？”

    林渊见此，顿时面色一沉，头顶一道灵光瞬间飞出！

    已经演化到了十六层巅峰的先天阴阳图震动，一道白玉金桥飞出，汹涌澎湃而来的先天乾坤元气如一层层波纹凝滞，手持着辟地珠，林渊身形出现在其中，诸般法门挥手既来。

    这先天乾坤秘境强大无比，此次他务必要吞噬其中的先天乾坤本源。

    所谓两仪是阴阳，真幻是阴阳，生死是阴阳，在先天阴阳神魔眼中，先天乾坤元精何尝不是阴阳本源的一种变化。

    吞噬了先天乾坤本源，他的实力必然更上一重楼。

    只是这先天乾坤秘境中演化出先天乾坤之神极其可怕，竟是金仙境界，而且不是普通的金仙，诸般秘法妙到巅峰。

    一道道先天神力凝结出一道道先天真文，化生的法宝与秘法，令人目不暇接。

    哪怕是一路从十胜关中闯到第十关，林渊亦未曾面临如此之大的压力。

    两股澎湃的力量在先天乾坤秘境中胶着，林渊手一招，一道道浩荡神光破碎虚空，分化，破开诸般妙法，同样是毫不逊色，内景地门张开，滋生大片玄黄光幕，顶住那头顶潮水一般的轰击。

    万法不破！

    ……

    主世界之中，小院子里，一道银光微微一闪，林渊身形出现在院子里，身上一道炽烈的先天神光欲要冲霄而起，但在瞬间悄然被林渊按捺住。

    神都庞大的法域之力覆盖神都周围，此时先天神祗本源骤然暴涨，玄真法域之力跟着暴涨，道行大增。

    林渊闪烁着遗憾之色，最后的五百年时间，他终究未曾斩杀那尊先天乾坤之神，反倒是被击溃了许多次。

    这并非是源于秘法，道行的不济，而是那第十关的先天乾坤神祗已经能够在很大程度调动秘境之力，林渊有些独木难支。

    只是五百年的磨砺，林渊心中已经有了一些想法，想到了一些法子能够暂时隔绝那先天秘境对于先天神祗的支援，下次前去必然能够斩杀那先天乾坤秘境孕育的神祗。

    想着那先天乾坤元精，林渊到底还是有些心绪。

    “可惜了，我以极上乘之法，以先天本源凝练出仙根，以大天地为洞天，海纳四方精气，在主世界也算是极端强大的存在，若是能够再夺下这先天乾坤秘境中的本源，实力必然还能够再进一层！”

    林渊心中暗忖，只是此趟却不亏，本体的先天灵竹得了众多先天本源，总算是彻底炼化。

    类那准提道人，将本体彻底炼化为一桩本命灵宝。

    类先天生灵，又类似于至宝的状态。

    从此之后摆脱了这部分破绽。

    照妖宝镜这件先天法宝亦是威能大增，吞噬了一丝洪荒妖族的气运，在五千年之内接连生成了两道先天法禁，有了三十道先天法禁，威能大增。

    想着这些好消息，林渊心情颇为愉悦。

    微微运转法力，消弭身上异象，林渊走出院子里。

    院子里。

    孙玉樵，方君，司马鹤等人耷拉着脑袋在旁边歇气。

    “这样的日子什么时候是个头哇！”

    胡虎在旁边推磨，风真子手中不时洒下一把豆子，那磨盘熬出白白的玉浆来，旁边堆满了各种黍麦，那是宋家庄一部分乡亲送来的，胡虎粗糙而不失英武的脸上满腹牢骚。

    “你还有脸在这里抱怨，还不是你，对上神指手画脚，激怒了这位上神，否则我等如何会受这等苦楚，还连累了师尊！”

    “方师兄话不能这么说吧，当初是谁口出狂言来着？！”

    林渊从侧门之时，便是看到五人在互相拌嘴。

    五人自从五天前林渊返回之时已经没有了兴奋，从最初的咬牙切齿，满腔复仇之火到现在已经是霜打的茄子，沦落到互相伤害的程度。

    在旁边，红鳞大蛇卷缩着，身上冒着晶莹火红霞光。

    这才几天已经是大了数圈，通体红若流火，更有一股惊人的火气在其中，谁都知道这条红鳞大蛇不好惹。

    林渊看着这一幕微微一笑，这条大蛇吞吐了一缕先天灵火的力量，倒是好造化。

    林渊准备先行休息数个时辰紧接着再次进入洪荒，破开那十胜关，只是不久之后突然而来的一丝悸动，却惊动了他。

    “有人触动了林家的龙脉？”