    厉司爵想不想告诉她一些事，慕念并不清楚。

    她只知道，知道太多秘密无论是对她，还是对厉司爵他们，都不是好事。

    就在她犹豫的时候，苏牧尘又道：“你不用担心，他们不想告诉你，或者告诉你以后，会不会对他们有什么影响。”

    “你该知道，他们很爱很爱你。”

    慕念低着头看着鞋子，有些抗拒这个话题，但最终还是说了实话：“我……想知道。”

    苏牧尘笑笑：“我带你去一个地方。”

    苏牧尘带着慕念，来到三楼，带她进了病房区。

    隔着厚厚的玻璃窗，慕念可以看到里面，有很多张病床，每个床上都躺着病人，他们每个人的身上都带着伤。

    而且，都是大伤。

    有的没了小臂，有的腿上露骨伤，甚至还有的断了整条腿。

    慕念看不到具体的伤口，但是凭感觉，她认为那是爆炸的伤。

    苏牧尘注意到她的情绪变化，叹了口气，悲悯地开口：“这些人，非常可怜，他们在一次爆炸中，几乎失去了全部，如果不是大少爷救助的话，可能早就死了。”

    “爆炸……”

    “这个世界上，每分每秒都在发生战争，有这样的人也不奇怪。”

    “可是，哥哥为什么要救他们？”

    “这些人虽然活了下来，但是他们有强烈的复仇念头，而那些战争的怂恿者，就是他们复仇的目标，同时，也是我们的敌人。”

    “我们的……敌人？”

    苏牧尘笑着点头：“国外的那些财团也好，势力也好，组织也罢，就是我们的目标，我们只有抗住他们的攻击并且反攻，才能在自己的地盘里安稳地发展。”

    原来，如此。

    慕念一直以为，所谓的做生意，就是买什么东西和卖什么东西，倒是完全没想过，还有这么多弯弯绕绕。

    紧接着苏牧尘带慕念去看了顾聿珩。

    他的手臂上有狼爪的痕迹，背部也有。

    如今的他，正在做康复训练，所以上衣是脱掉的，他精壮的躯干，肌肉明显，线条匀称，没有刻意训练的痕迹，自然的好像他天生就拥有这些肌肉一样。

    这对于其他女孩来说，是一幅绝美佳作的画面，对于慕念来说，却只剩心疼。

    那些伤……

    顾聿珩浅浅笑着，对他的教练摇头，他倔强地做着一个又一个的动作。

    “他很希望自己能快点康复，所以每次的训练都是别人的几倍，但他偏偏有哮喘，所以我们需要安排很多人在他的身边。”

    “我看了他在恒宇的资料，恒宇给了很不错的治疗方案，我们也可以使用。”

    恒宇。

    想到傅斯年，慕念已经没有任何情绪波动了。

    她都非常诧异，她在听到傅斯年的名字时，居然……很平和，像是听到一个不熟悉的人的名字一样。

    “该走了。”苏牧尘提醒。

    “好。”

    苏牧尘带慕念离开的那一刻，顾聿珩若有所思地朝门口看了一眼。

    奇怪。

    是他的错觉吗？

    他刚才明显感觉到，有人站在那，不过因为在训练，他并没有回头去看，没想到就这么一会，人就已经走了。

