    “我会永远铭记你们的恩情。”宋博前感激道。

    龙宇道：“都是华夏的军人，哪能见死不救，这是应该的。”

    龙宇（林飞）临走时对他们说过不要提苍鹰大队救他们的事情，就当个秘密吧。

    宋博前知道龙宇（林飞）是为了刀锋大队好。

    果然回去后，因为端了骷髅海盗队的老窝，刀锋大队不但没有受到处分，还得到了嘉奖。

    但所有人都知道，一切都是因为苍鹰大队的功劳。

    三个月前，宋博前知道了一个内部绝密消息，龙宇竟然死了，他当时还嗟叹惋惜了一阵。

    华夏第一兵王啊，就这样离开了人世。

    宋博前仔细看着眼前的林飞，不像是在死亡岛见到的苍鹰大队的五个人中的一个。

    “我们可否借一步说话。”他低声道。

    “好。”

    在众人诧异的目光中，两人走到了一角。

    周雅晴已经平复了心情，有些诧异的看着走到角落的宋博前和林飞，他们怎么会认识？

    宋博前怎么会认识这么一个人渣？

    旁边的张一航低声道：“对不起，雅晴，我……”

    “这不怪你，我也没有预料到这种情况……”她突然有些不耐，退步离的张一航远了一些，双眸依然凝视着林飞那里，闪出了难言的复杂之色。

    张一航一脸苦闷，看来自己错过了这次弄假成真的机会，哎！怎么会这样。

    宋世明也懵逼了，爷爷怎的和那个还没有找他算账的魂淡保镖偷偷说起话来，这是什么情况？！

    而一旁的宋影儿眼眸中的讶色更盛，因为突然出现的这个林飞，竟然是前些日子在三叶谷漂流时救她的那个人。

    本以为他会找她要好处，可他始终没有打电话来，今天竟然出现在这里，还和父亲好像有点交情。

    众人静静的看着他俩说话，虽然听不见什么内容，但发觉宋博前的表情已经变得愈发和善，和刚来时那傲人嚣张的神态完全相反。

    终于，两人结束了谈话，宋博前走到众人面前，看向周洪海道：“老哥，是我这个不成器的孙子叨扰了您孙女，我向您道歉。”他又向着周济良和吴月霞道歉：“对不起。”

    最后看向周雅晴，“我保证他以后在也不来骚扰你，否则我一枪蹦了他！”

    “爷爷！你不帮我了？！”宋世明苦着脸大声说道。

    “滚！刚才我说的话没听见吗？以后你要是再出现在雅晴面前，别怪我不客气！”宋博前虎目爆射出厉光，“走！从今天起不要在北江了，给我滚到台州去找你大姑，不行！太近了，去上京找你大伯吧！”

    宋世明耷拉着头，垂头丧气，“嗯……”

    “爸爸，那个人呢？”宋影儿张望着角落说道。

    “谁？”

    “就是那个林飞。”

    宋博前也没有看到林飞的身影，“应该是走了。”他纳闷的看着宋影儿，“你找他有事？”

    “这个人就是曾经在三叶谷救过我的人。”

    宋博前微笑道：“这么说来，他对我们家有恩。”他点头道：“此人不简单啊。”说完，拽着生无可恋的宋世明离开了。

    宋华东也和众人告别后无趣的跟着走了。

    宋影儿走到周文辉身前，“能不能把你师傅的手机号告诉我？”

    “可以。”周文辉把手机号给了宋影儿，宋影儿这才满意的离去。

    周雅晴俏脸有些黯淡，瞥了一眼刚才林飞站立的角落，叹了一口气，“爸爸妈妈，我才出门回来，也累了，我也走了。”

    周济良点头道：“也好，你去休息吧。”

    “咱们一起走。”张一航说道。

    周雅晴脸色很差，也没有再看一眼张一航，只是点点头，默默的离开了这里。

    张一航颠颠的跟了过去。

    吴月霞看着她落寞的背影，“雅晴怎么了？”

    “或许真是累了吧。”周济良说道：“不管如何，问题已经解决了。”他转头看向周洪海，“爸爸，这个林飞是何许人物？竟能让宋老前辈低头。”

    周洪海捋着胡须笑道：“此子绝非凡人。”

    对于林飞，他本来也只以为是个有趣的胖子而已，但是有一次，他的一个当过兵的学生来看他，他无意中打出玄明拳后，他学生当时就震惊了，给周洪海说出了此拳的来历。

    周洪海才知道这个玄明拳竟然和一个名震世界的特种兵有关系。

    他学生还想见林飞，只不过正好林飞出门去送云儿去了，早上没有出现在公园练拳，他学生因为有事，就遗憾离开了。

    周洪海知道此拳来历后，猜测到林飞很可能是个深藏不露的隐世高人，不然后来见到林飞，也不可能无缘无故的让他和赵嫣然交往一下。因为他很关心赵嫣然，为她的家庭和生活担忧，林飞和她曾经是校友，年纪又相仿，觉得林飞必然能保护赵嫣然，所以秀逗的闪出让他们谈恋爱的想法。

    如今从宋博前的表现看出，林飞果然有来历。

    不是谁都能让一个军区副司令低头的。

    周文辉崇拜的说道：“我师傅就是牛逼！我越来越崇拜他了。”然后摇头道：“姐姐也真是的，不但不感谢师傅，还把他给开除了！”

    吴月霞叹道：“你姐姐的病你又不是不知道，应该跟她实话实啊。”

    “实话实说更不行，那师傅岂不是更不能当她的保镖了吗？”

    吴月霞道：“她现在心理应该很难受，犯了病控制不住，还得罪了人。”

    周济良沉思道：“最近她工作忙，没有去看心理医生吧，该去看看了。”

    “我回家劝劝她。”吴月霞说道。

    周洪海对周文辉道：“小辉，明天给林飞打个电话道了歉，然后把雅晴的情况告诉他，请他原谅雅晴。”

    “好的爷爷。”

    毕竟还有很多亲戚朋友在场，总不能让他们白来一趟，他们一起在酒店吃了晚餐后才离开。

    ————————

    “嗖！”一道身影飞速的在北江的夜色下飞奔。

    “前面什么鬼？这么快！”路上开车的人，看着瞬间远去的背影都吓了一跳。

    他正是林飞。

    刚才和宋博前说完话后，接到一个陌生来电，原来岳灵和岳朗都被人抓了起来。

    他立刻离开帝豪大酒店前往目的地。

    他爆发出目前身体最极限的速度，他要尽快的赶去。

    郊区的一个大厂房内外灯火通明。

    “段哥，已经派人给他打电话了。”说话的不是别人，正是前几日被林飞岳朗胖揍的张峰，脸上还有些青肿，不过神色确实轻松愉快了很多，因为他知道，今晚他要大仇得报了。

    他目光看向绑在一旁花容失色的岳灵，射出邪荡光芒，嘿嘿，今晚我就要好好的在你身上驰聘！

    厂房正中大椅上坐着的人，正是前几日参加大顺集团庆功会的段力的其中一个兄弟，刘成。

    段力最看重他和郑德山两人，只不过自从那晚庆功会后，郑德山被段力打入冷宫，不再重用。

    “没想到张公子和林飞也有仇怨，正好我们同仇敌忾，一起和他好好算算。”

    张峰也没想到林飞惹了段力，暗想这个林飞怕是活不到今晚了，想想就爽，他拿起一根皮鞭，狠狠的看着绑住柱子上浑身血污的岳朗。

    “啪！”他使劲的往岳朗身上打去。

    岳朗闷哼一声，嘴角溢出一行鲜血，双眼爆射出狠厉之光，“麻辣隔壁的，有种的打死老子！”

    “啪！啪！啪……”

    “不要！”岳灵凄厉的哭喊起来。

    张峰荡笑道：“你不要可不行，一会儿我要让你弟弟和那个林飞好好的欣赏一下你是怎么要的。”

    说着，从口袋里拿出两颗药丸，捏住岳灵的下巴，把药摁进她的嘴里。

    岳朗怒吼：“魂淡！你给我姐吃的什么？！”

    “放心，不是毒药。”张峰荡笑着，“只不过是能让母牛都发情的药丸而已！等一会儿让你和林飞看看你姐是怎么和在场的所有男人尽情的玩耍的！”

    在场的二十几个大汉都呜呜的狼叫起来。

    “本来你可以当我的小舅子的，过了今晚，你就是很多人的小舅子了，哈哈……”

    “我要杀了你……！”岳朗歇斯底里的怒吼着，眼睛腥红，仿佛要滴出血来。

    “杀我？！你是傻叉吗？搞清楚现在的局势了吗？今晚我也会让你姐姐看看我是怎么折磨你的，当然还有那个林飞，不知这家伙敢不敢来？”

    岳灵已经绝望，知道等待她的将是无尽的屈辱，她想到了死。

    林飞，他会来吗？

    不！他不要来，他来了也会死，会看见我被人侮辱的样子，他千万不能来啊。

    “他来了！”曾经被林飞揍过两次的王亮指着厂房门口叫道。

    众人的目光望向门口，只见林飞已经走了进来。

    “林老师……”岳灵眼中射出复杂之色，欣喜，感动，和担心。

    “林大哥。”岳朗腥红的眼眸闪出亮色，是啊，林大哥是狂神的朋友，他怎能见死不救？

    “哈哈……果然有些胆量。”张峰奸笑道。

