    

    不等话音落下，林霄再度扬拳，对着女鬼的面门，狠狠地轰了过去。

    嘭！

    这一拳，直接就把女鬼打的魂飞魄散！

    阴气，瞬间溃散。

    像这种不到十年的鬼物，在林霄面前，还真不够看。

    百年道气，可不是盖的。

    最起码甲子年份以上的鬼物，才有资格让他尽全力。

    “真臭！”

    林霄起身，晃了晃手，嘟囔了一句。

    “桀桀桀～”

    “纳命来～”

    “你要死～”

    “来陪我～”

    就在这时，

    一道道凄厉、阴冷的声音，在林霄耳边响起。

    这些声音，充斥着整个房间。

    无数股来自不同方向的阴气，朝林霄涌来。

    紧接着，一个个鬼脸，从墙壁上穿了过来。

    每个都是相貌凶狠。

    “来得好。”

    林霄嘴角勾起一抹淡笑。

    其中一个吊死鬼，首当其冲朝着林霄扑来。

    林霄反手直接抓住它的舌头，狠狠地往地上一摔。

    嘭！

    吊死鬼，直接湮灭！

    “接着来！”

    林霄脸上的笑容，更盛几分。

    一头头恶鬼，如同饿狼一般，前赴后继。

    林霄来者不拒。

    每每出手，都可以直接把鬼物打的烟消云散。

    房间里原本上百个鬼物。

    仅仅只是两分钟时间，就只剩下六头！

    它们六个，疯也似的朝着墙壁钻去，想要跑路。

    鬼，也会怕人！

    看到这一幕，林霄直接抽出一张符箓，用毛笔在上面龙飞凤舞起来。

    “敕！”

    符箓，骤然变成蓝色，对着墙壁飞去。

    轰！

    当符箓碰到墙壁的瞬间。

    整个房间，俨然已经化成一片火海！

    其中一头恶鬼没来得及，直接装在墙壁上。

    “桀！！”

    他的嘴里，发出一道无比凄厉的叫声，整个身体，瞬间消失。

    这是三昧真火。

    乃是中级符箓。

    威力远非火云咒可以相提并论。

    更遑论还是蓝色符箓加持的三昧真火。

    垃圾点的魑魅魍魉，只要粘住，那就是死路一条。

    看到这，其余的几个鬼物，全都缩在角落里，瑟瑟发抖。

    “现在，轮到你们了。”

    林霄朝着他们，缓缓走去。

    仅仅只是几次抬手，房间里的鬼物，全部消灭。

    更让人出乎意料的是，

    那些三昧真火，在鬼物彻底消亡后，竟然也神奇的熄灭了。

    整个房间，恢复了正常。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    突然，一阵敲门声响起。

    林霄没有犹豫，直接打开了门。

    门外站着的是那个老太婆。

    她正一脸和蔼的看着林霄。

    “老太，怎么了？”

    林霄好奇反问。

    老太婆剧烈咳嗽一番：“我……我听到你房间里有响动，还以为你出了什么事，所以过来看看，你没事吧？”

    闻言，

    林霄尴尬一笑：“没事，老太，房间里刚才进了两只老鼠，被我打掉了。”

    “那就好，那就好，小伙子，实在对不起啊，我这地方，一个人收拾不过来，唉！”

    老太婆叹了口气。

    林霄摆手：“不打紧，可以理解。”

    “哎。”

    老太婆笑呵呵的点头，“好，既然没别的事情，那我就先下去了。”

    目送老太婆走下楼。

    林霄刚准备转身回房间。

    突然，异象发生了……

    原本昏暗的走廊，竟然由近及远，开始剥落。

    房门，也瞬间消失。

    当走廊彻底没了原样之后，林霄发现，自己竟然身处在一个大殿。

    大殿上方，悬着一块牌匾——阎罗大殿！

    林霄心中一惊。

    自己啥时候，到地府来了？

    这完全出乎他的意料。

    然而，让他更吃惊的还在后面。

    只见面前那恢弘的大殿上，正坐着一人。

    豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠，右手持笏于胸前。

    可不就是秦广王嘛！

    而在他两边。

    各站着两人。

    分别是——黑白无常以及那牛头马面！

    这……

    林霄更懵了。

    “林霄，还不跪下！”

    牛头突然怒声开口。

    他的声音，如同洪钟大吕，狠狠敲击在林霄心头之上。

    林霄只感觉自己的心脏，都开始剧烈跳动着。

    正当他准备下跪的时候。

    突然意识到不对劲。

    之前那男鬼说，自己入不了轮回。

    也就是说——

    地府现在出现了问题。

    可现在倒好，自己在红星旅馆里，却阴差阳错，来到了秦广王这阎罗殿！

    这不相互矛盾了吗？

    现在这种情况，只有一个可能。

    那就是——

    这个阎罗殿，是假的！

    想到这，林霄重新站起身，目光直视着殿上的秦广王。

    “嗯？”

    看到这，黑无常怒眼圆睁，手中的哭丧棒对着空气猛然一挥。

    一股阴气，朝着林霄就涌了过来。

    阴气，非常霸道。

    吹的林霄的衣服都猎猎作响。

    林霄直接运转道气，这才堪堪挡住。

    “大胆林霄！竟敢直视秦广王殿下，还不快快跪下！”

    黑无常声若奔雷。

    “你是道士？”

    秦广王突然开口。

    他的声音，非常平淡，但却给人一种强大的威压。

    要不是林霄有【阴神道袍】在身，估计挡不住。

    闻言，

    林霄眯着眼：“是。”

    “不错，年纪轻轻，竟然有如此功力，面对黑无常的哭丧棒还能泰然自若，你很不错啊。”

    秦广王语气带着赞许。

    林霄轻描淡写：“演够了吗？”

    “大胆！”

    白无常一个闪身，瞬间来到林霄面前。

    他手中的勾魂索直接对着林霄甩来。

    咔嚓咔嚓！

    勾魂索在空中，爆出点点火花。

    威力十足。

    见状，林霄爆吼一声，直接伸出手，抓住了勾魂索。

    两人，就这样开始僵持起来。

    白无常的脸上，没有任何表情。

    而林霄同样也是一脸淡然。

    “退下！”

    秦广王开口。

    白无常没有说话，勾魂索直接凭空消失，再度退回到原位。

    “林霄，我给你一个机会。”

    秦广王凝视着林霄。

    “哦？”

    林霄来了兴致，“什么机会？”

    “给我当差，我赐你判官职位，如何？”

    秦广王直接开出条件。

    一听到这句话，

    黑白无常以及牛头马面四鬼均是脸色一变。

    在地府，判官这个职位，可以说是仅次于阎罗、钟馗的存在。

    “呵。”

    林霄淡笑，“还在装？区区一个鬼物，竟然还造出这么一个假阎罗殿，妄想当阎王！你配吗！”

    林霄生怕自己再配合他演下去，他真就要以为自己是秦广王了！

    此话一出。

    殿上的秦广王以及黑白无常、牛头马面四人，均是脸色大变。?

