    　　

    　　“呵呵，逗你们玩儿呢，像我这么善良的人，怎么可能会杀人呢？”

    　　唐洛注意到常虎等人的神色变化，笑了笑，说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，常虎等人下意识把目光落在扭曲的钢管上，扯了扯嘴角。

    　　善良？

    　　他们可不这么觉得！

    　　“你们都站着干嘛？随便坐啊。”

    　　唐洛吐了个烟圈，说道。

    　　“不，大哥，我们站着就行了。”

    　　除了常虎坐下了外，其他人都没敢坐下，老老实实站在旁边。

    　　“驴子，傻站着干嘛，给大哥倒水！”

    　　常虎想到什么，吩咐道。

    　　“是是是，虎哥。”

    　　其中一人，赶忙给唐洛倒上水。

    　　“大哥，这些被子靠在后面吧，比较舒服。”

    　　另一个人，搬了几床被子过来，放在了唐洛的身后。

    　　唐洛露出满意的神色，嗯，不错，有点眼力价儿。

    　　“那什么，大哥，我给你揉揉胳膊捶捶腿吧？”

    　　一个大汉讨好地问道。

    　　“额……这个真不需要。”

    　　唐洛看看这大汉脸上的横肉，扯了扯嘴角，揉胳膊捶腿这活儿，还是交给美女比较好。

    　　“大哥，来，抽支烟。”

    　　常虎见唐洛烟抽完了，从自己枕头下，拿出香烟，双手递给唐洛。

    　　“吆，黄鹤楼？待遇不错啊。”

    　　唐洛看了眼，笑着说道。

    　　“比不上大哥的烟。”

    　　常虎忙道。

    　　“呵呵，什么比得上比不上的，能冒烟就行。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“大哥，刚才是张警官交代的，真是得罪了。”

    　　“呵呵，没什么，咱也算是不打不相识吧。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“……”

    　　听到这话，常虎讪讪，什么不打不相识啊，他们光挨打了好么？

    　　就在他们闲聊着的时候，陈志看看时间，叫来了小张。

    　　“小张，你去七号拘留室看看，别真把那小子给弄死了。”

    　　“好的，队长。”

    　　小张点点头，向七号拘留室走去。

    　　“呵，小子，让你特么嚣张……在警察局还敢这么嚣张，不是找收拾么？”

    　　小张吹着口哨，来到七号拘留室。

    　　他没有立即进去，而是站在外面听了听，好像没什么惨叫的动静了。

    　　“难道那小子已经被打晕了？或者说，正跪在过山虎面前求饶？”

    　　小张脑海中，闪过几个画面，冷笑起来。

    　　随后，他拿出钥匙，打开了七号拘留室的门。

    　　咔嚓！

    　　拘留室的门，打开，他缓步走了进去。

    　　当他看清楚拘留室里的情形时，脸上的冷笑，一下子僵住了，眼睛也瞪大了。

    　　这……特么怎么可能！

    　　在他想象中，唐洛就算没跪地求饶，也该格外凄惨！

    　　可当他目光看过去，就见唐洛坐在床上，靠着被子叼着烟，要多惬意有多惬意，哪有半点凄惨狼狈的样子啊！

    　　除了常虎坐在旁边外，其他人都站在过道上，一个个脸上带着讨好、谄媚的笑容。

    　　这跟他想象中的，相差甚远……不，完全就不是一回事儿，一个天上一个地下！

    　　“吆，这不是张警官么？来了？”

    　　唐洛看着小张，语气玩味儿。

    　　“你……你们这是做什么！”

    　　听到唐洛的声音，小张缓过神来，大声叫道。

    　　“聊天啊，张警官，你要不要加入进来，一起聊天啊？”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　小张的脸色，一下子黑了下来。

    　　他瞪了唐洛一眼，然后又瞪向常虎等人。

    　　“常虎，你能告诉我，这是怎么回事么？！”

    　　常虎没搭理小张，自顾抽着烟。

    　　“好，很好……这么多人，连一个人都收拾不了，废物！”

    　　小张骂了一句后，又瞪向唐洛。

    　　“小子，不用你嚣张，他们收拾不了你，等会儿……我亲自收拾你！”

    　　“是么？要不，现在就来收拾我？”

    　　唐洛冷笑一声，缓缓从床上站了起来。

    　　“你……你要干什么？哼，你等着的！”

    　　小张见唐洛站起来，吓了一跳，下意识后退了两步。

    　　“就这点胆子，还要收拾我？呵。”

    　　唐洛嘲弄一笑，又坐下了。

    　　“你……你等着！”

    　　小张恼羞成怒，转身向外走去。

    　　“大哥，你得罪了张警官，恐怕……”

    　　等小张离开后，常虎犹豫一下，提醒道。

    　　“呵呵，没事儿。”

    　　唐洛并不在意，一个小小的警察而已。

    　　时间，一分一秒过去。

    　　让唐洛有些失望的是，不知道为什么，这小张没再回来。

    　　本来他还想着，小张会收拾他呢！

    　　“妈的，就把老子扔在这，不管不问了？”

    　　唐洛有些不爽了，这周升搞什么呢！

    　　不是应该把他抓进来，该上刑上刑，该折磨折磨么？

    　　就把他扔进这拘留室，不管不问了，算他妈怎么一回事儿！

    　　要是早知道是这样，他肯定不来警察局！

    　　“该死的周升，会不会玩阴谋啊？艹！”

    　　唐洛暗骂一声，他决定了，要是周升真把他丢在这一晚上，不闻不问的，那他明天早上就出去。

    　　然后，直接杀去周家，把周升吊起来打！

    　　什么周大少，狗屁！

    　　敢浪费他一晚上时间，打得丫连他妈都认不出来！

    　　就在唐洛越来越不爽，甚至都等不到明天早上，马上就想出去时，外面传来了脚步声。

    　　紧接着，拘留室的门打开，一个警察出现了。

    　　“唐洛，出来！”

    　　听到这话，唐洛精神一振，没丝毫担心，反而兴奋起来，可算有点事儿干了。

    　　倒是旁边的常虎，看了眼警察，小声提醒道：“大哥，小心点儿。”

    　　“呵呵，我知道。”

    　　唐洛拍了拍常虎的肩膀，笑着点头。

    　　“我出去瞅瞅，估计一会儿就回来……要是回不来了，等你出去了，有时间去中海的话，可以去梵若公司找我。”

    　　没等常虎明白过‘要是回不来了’是什么意思，唐洛大步走了出去。

    　　“那个小张呢？”

    　　唐洛出了拘留室，看着这个警察，问道。

    　　“别废话，有人来看你，赶紧的。”

    　　警察没好气，在前面带路。

    　　“有人来看我？谁啊？”

    　　唐洛有些奇怪，难道是媳妇儿来了？

    　　可当他来到探视房，看到来人时，不由得一愣，她怎么来了？

    　　“唐洛，不好了，若冰失踪了！”

    　　还没等唐洛说话，来人就急声说道。

    　　(本章完)

    　　(本章完)

