    比武大会的第一场比赛，设在了灵柩宫大殿前，也就是头一天进行测试海选的广场。

    一夜的功夫，无比宽阔的广场上，被设置了108座擂台。

    擂台虽多，但第一场比试却要足足办三天，因为参赛的选手极多。

    光是通过测试的选手，就将近3000人。

    在这三天内，要选出前108人，进入比赛的第二场——宗门较量。

    这次参加的宗门弟子也极多，足足有上千人，高手如云。

    宗门之战，同样要决出108人，参与最后的决赛——宗门、散修与灵柩山弟子的比赛。

    是的，作为主办方，灵柩山弟子自动获得参加决赛的资格。

    为了避免各宗门弟子和散修对这赛制的不服，灵柩山也出了一个规定，任何人都可以提前选择挑战灵柩山弟子，一旦挑战成功，就能取而代之，获得对方参与决赛的门票。

    当然，规则虽然是这么设置的，但却没人敢这么做。

    一来是灵柩山参加决赛的弟子，各个都是半步天王级别的高手，还不乏天王境界的高手，实力不容置疑。

    二来，这灵柩山作为东道主，擅自挑战灵柩山弟子，他们都害怕遭到灵柩山的刻意打压和报复。

    ……

    广场上，108个擂台格外耀眼，而在每个擂台前，都围了不少人。

    粗略看去，人山人海，黑压压一片，不下十万人，可真是一场盛会。

    不过这些人多半都是前来观礼的世家弟子，和一些世俗散修，灵柩山的真传弟子没有一个参加的，有的也只是一些好事的外门弟子，就连其他宗门的弟子，也都很少有人来观看第一场的比试。

    毕竟在他们看来，今天这场比试只是一些散修，就算有个别惊才绝艳的天才，那也没什么看头。

    真正的比赛，要到第二场的宗门之战才算有吸引力。

    “人好多啊，真热闹。”

    在热闹的人群中，箫布衣与奚青城也入场了。

    美女走到哪都是一道靓丽的风景线，所以不少人用着贪婪的眼神，盯着奚青城看，弄得奚青城格外不舒服。

    要不是箫布衣来参加比赛，她是不会出席这种大会的。

    不过这种情况也没维持多久，当箫布衣故意将天字第三号牌挂在身上，那一双双觊觎的眼神，立马变得噤若寒蝉，不敢多看一眼，生怕为自己招惹是非。

    这也让奚青城放松不少，能信步闲庭走在这热闹的人海，就好像是来逛街一样。

    箫布衣说：“熙熙攘攘，皆为利往。名利这种东西，往往最能迷惑人的眼睛和心智。”

    奚青城也跟着感慨，说：“所以世上俗人太多。”

    说着，一双眼睛，紧紧的盯着陈峰，说不出的万种情愫。

    箫布衣笑了笑，刚想说话，眼睛一瞥，却在人群中看到一个熟悉的身影，嘴角也不由自主的开始上扬。

    奚青城也看见了那边的身影，表情一顿，一颗芳心也不由自主的提了起来，低声说：“他……怎么也来了！”

    箫布衣笑了笑，淡然道：“看来还真是，良言劝不住该死的鬼。”

    说话间，那边的人已经来到跟前，一脸苦大仇深的看着箫布衣，嘴角微微蠕动，似乎在极力压制着心中的恨意。

    看着他，箫布衣淡淡开口：“几日没见，栾少风采依旧啊，又成了霸道的栾家二少爷？”

    没错了，此人就是栾燕平。

    身旁跟着的，依旧是那帮狗腿子，但不同的是，一个中年人却显得器宇轩昂，与众不同。

    “是啊，几天没见，我对你可是日思夜想！”

    栾燕平咬牙切齿的说着，心中的恨意溢于言表。

    箫布衣淡淡一笑，说：“那大可不必，我也不是美人，不值得栾少如此惦记。”

    他不说这个还好，一说这个，栾燕平心中的恨意更是难以抵挡。

    他最看重的奚青城，就这么被箫布衣带走，这让一向桀骜不驯的他，简直视为奇耻大辱。要不是打不过箫布衣，他早就上去跟箫布衣拼命拉了。

    他转头看向奚青城，阴鹜的眼角透着威胁，说：“奚青城，我再给你最后一次机会，你现在再回来，我既往不咎！否则，倒霉的不仅是你，还有奚家！”

    这话中带着浓浓的威胁。

    原本还想耐心追求奚青城的栾燕平，因为箫布衣的出现，也不再打算玩恋爱游戏了，而是直接用强逼迫了。

    奚青城的脸色微变，一股不安在心中产生。

    栾家在鹤州可是绝对的霸主，奚家只是坠在栾家后面的一条狗，需要仰人鼻息，不断讨好，才能换来一些骨头。

    可如果栾家要对付奚家，那对奚家来说，可谓是灭顶之灾。

    她可以不在乎自己的生死，但却不能坐视家族被灭。

    她紧咬着嘴唇，内心惴惴不安。

    而这时，一个身影却挡在她面前，给了她强大无比的安慰。

    箫布衣嗤笑着说：“呵呵，不愧是栾家二少爷，还真够霸气，都能在一个弱女子面前逞凶斗狠。真是让人大开眼界！”

    “你少在这里废话！今天就是你的死期！你之前让我受到的种种屈辱，我今天势必要用你的血来洗涮！”

    栾燕平被嘲讽的脸色阴晴不定，咬着牙低吼着，那模样就像是一个困兽。

    箫布衣淡然一笑，浑然不惧，说：“那我很期待，栾家到底有什么本事，能让我死。”

    “呵呵，年轻人，告诉你一句话。”

    栾燕平在言语上完全不是箫布衣的对手，而这时，那边沉默着的中年人忽然挡在栾燕平身前，充满倨傲与警告的看着箫布衣，淡淡的说。

    箫布衣说：“说。”

    中年人说：“年轻气盛是好事，但超出自己实力的年轻气盛，只会让你走向灭亡。”

    “就凭你？”

    箫布衣看向他，眼神淡然，一股漠视天下的傲气，在脸上流淌。

    中年人微微蹙眉，神情极为不悦，冷声说：“是的，就凭我。”

    不等箫布衣说话，他又继续说：“自我介绍一下，搬山门嫡传弟子，岳武峰。”

