    他虽然六岁，但身体已经完全成人，心态也成人，他自然明白自己这冲动代表了什么。

    可是他不明白自己为何对她有这种感觉……

    他潜意识中希望她也在意他，喜欢他，所以听到关于她说什么白月光，红玫瑰，心肝宝贝，的时候，他在好笑之余又极为开心，大半天心情都是雀跃的。

    但这份好心情在接到她的传音后消失殆尽……

    他只是她的任务，她只把他当孩子……

    很难想象她这样的人也会接任务，给她任务的人是谁？是谁能强迫她？哪个混蛋敢这么强迫她？！

    他垂眸看着传音符，传音符终于不再闪了，看来她终于知难而退了。

    他松了一口气之余，又有些失落。

    侧躺在那里思索，以她的性子，应该不会放弃吧？她肯定还会设法找他的……

    他这么思思想想，心里也不知道是什么滋味，似乎不想让她找自己，又盼望她来找自己。

    他拒绝她只是想让她明白，他不想只是她的任务……

    他的心情其实很矛盾，对方比他大很多，似乎是他父母那一辈的人，肯定是历经沧桑的，这么缠着他做任务，让他很烦……

    可是他又该死的放不下她——

    他明明不想这么早就涉及男女情事的！

    他忽然想起自己父母成婚时抛的那个捧花，当时被这个惜玖接着了，而惜玖又误打误撞地砸中了他。当时叶天离和他开玩笑，说他红鸾星动，他那时不懂什么是红鸾星动，但现在再想起这个来，他却一阵心悸，他和这位名唤惜玖的女子不会是真的有缘吧？！她是不是他命中的另一半？！

    他被自己这个念头惊住了。

    然后——开始认真思索——

    腰间另外一枚传音符忽然亮了起来，他心中一动，接起，一道声音自符内传出：“拂衣兄，我追查到那小宫主的落脚之处了！”

    ……

    阳光正暖，正是一天中最朝气蓬勃的早晨。

    一般要探一个地方的虚实，绝大多数人选在夜里。

    夜黑风高日，杀人放火时。

    因为都知道做贼的有这个惯性，所以很多不允许人探听的地方，每到晚上防卫设施更严密，也更警醒。

    而这次顾惜玖反其道而行之，她选在最不可能的时间，来风云谷偷人了！

    其时，距离她和神念陌通话已经又过去了两天，之所以没有当天就来，一来是因为顾惜玖觉得给神念陌留个时间，毕竟他刚拜入师门，有许多事要处理。

    二来也是她感觉自己的脸皮没这么厚，想磨一磨，让自己心态放正再来。

    毕竟她来见到那小家伙后，有一场硬仗要打。

    小家伙肯定还会拒绝她，她得设法说服他，实在说不通，她干脆就执行苍穹玉出的馊主意，将人抢出去再说！

    抱着这个目的，顾惜玖来了。

    风云谷内机关遍布，都是这大陆最强大的机关师给设计的，没有里面的人带领的话，一般人休想进来！

    但顾惜玖是一般人么？

    所以——

    那些机关压根阻不住她的脚步。

    于是，不到半个时辰，她人已经进入到风云谷内部，正要让大蚌循着气息找人时，她被围了。

    ……

    先更到这里，到中午应该还有。