    

    025 光镯问题

    千落瞪大眼睛，一脸你怎么知道的样子，可爱的点点脑袋，两个人立马眼内柔和了许多。

    维修师在垃圾星还是很吃香的，毕竟都是在垃圾堆里讨生活，要是好东西能够请人修好再卖，那价格可就不是垃圾价了。

    所以如果在没有搞明白对方的真正实力之前，一般人都不会轻易的去得罪维修师。

    “那个，你们流浪多久了？”

    “一年！”千落竖着一只手指头道，还用她那短手指，上下搓了搓自己的鼻子与嘴巴，超级懵逼。

    “你俩靠什么生活，我是说都吃什么？营养液可也不便宜。”

    “吃什么？有营养液、没完全变质的食材，总之能是的都吃。”尼奥这次先开口，他有点弄不懂千落想要干嘛。

    第一次看见这么软糯的千落，尼奥好惊悚有木有。

    他与千落生活这么久了，那平日千落可是女汉子没少收拾他，第一次见这般可爱的她，真的，就算是男孩子装扮，也太可爱了！

    两个男子听了尼奥的话，显然有些吃惊又有些可怜两个人，但是心里也有了计较。

    猜想两人一定没说实话，这小子如果是维修师，两人在埃琍星存活还是很简单的。

    尼奥见到两人真的没什么恶意，就将车窗放下来一扇，那两人才看见车里后边铺着的一个绿了吧唧的垫子，也就明白了两人是一直住在车里的。

    两人唏嘘了一下，道“你俩最好能将星币准备好，或者去垃圾处理厂帮着分垃圾赚钱，去垃圾山捡也可以。

    好一些的可以直接就卖给垃圾场，要是你们能自己修一些可以再用零件、线路，或者捡到一些值钱的金属材料也可以拿去与商人交易。

    这里每个月都会有人固定来收占地费，不然就会被赶进森林里，那里有星兽很不安全。

    你俩这小车停在这一个月收30星币倒是也差不多，要是固定的房子，一次性买也可以，自己造一个也可以，总之占的地方越大，交的钱越多”

    “车子停在这会丢吗？”千落想着，就问道。

    不可能走哪都开着，那需要能源啊，能源也是钱啊，能量盒很贵的，虽然这种车一块2级的能用好几个月。

    “交了钱就会给你们贴上一个标志，喏，就是那个蓝色的图，只要在第10区之内不管你们停在哪都是不会丢的。

    要是想在埃琍星生活，就一定不能做偷盗那种事，偷东西是这里最厌恶的罪行，严重的惩罚有可能会被抓起来送到矿石星去做苦役。

    那样就会被取掉光镯，一辈子就是黑户只能呆在那种地方变相做奴隶了。

    你俩平日机灵着点，别被这个城的地头蛇抓住把柄，第10区是私人领地，这里人野蛮也凶狠，你俩平常可点注意点~！”

    尼奥听了那壮汉的话，下意识的摸了一下自己的手腕，他和千落没有身份，也就是说没有光镯。

    如果没有光镯，被有势力的人强行制定了身份芯片就糟糕了，那这人一辈子就只能听命于人了。

    没有身份芯片就不受星际帝国律法的保护，不管在哪个星系哪个帝国都是一样的，就连很多的野生星，只要能够正常进出的，都有合法办理身份和光镯的专属部门。

    千落巧妙的跳过身份这一项，向两人超级卖萌，最后用一块还剩一半多能源的1级能量盒（大批量生产的那种）成功将两人高兴的打发走了。

    “落落你干嘛给他们能量盒，那一块也值25星币呢。”尼奥有些舍不得的问道。

    千落翻白眼“舍不得孩子套不住狼，我们不给好处，怎么可能问出那么多信息来？

    首先我俩未成年，没有监护人很有可能会被一区的执法部门给弄进收养院，但是这种九等星球的收养院会有什么出路？

    没准哪天被人卖了，过着生不如死的生活都有可能。

    就算给了我们合法的身份，他们有权限锁定我们的光镯权限，一旦身份被锁死，以后想要改变都难。

    九等星球除非特别出色的人才，否则一辈子都不能成为一等星公民，这就是等级压制。

    还有这个星球基本情况，居然分了10个大区，我俩好死不死的在最低等的第10区！”

    “一等星？！”尼奥咽了咽口水，仿佛一等星对他们来讲就像是去天堂一样遥不可及。

    千落靠在车窗边，分析着刚才她俩收集到的一点信息，想着以后该怎么办。

    首先她们不能再说自己是孤儿，还有就是要想办法去办理身份和光镯。

    她出生后因为直接进了紧急救治舱后来又在保育舱修养所以并没有注射身份芯片从而佩戴光镯，出来后就被测出精神力废物紧接着被丢到了垃圾星，这也是为什么那个女人那般心狠的原因吧。

    就是因为她还没有身份光镯，信息库内没有她的信息，除非高等权限的人发现异常会比对她与赫斯的DNA做亲子鉴定，否则茫茫大宇宙，谁知道她是谁的孩子？

    貌似只有帝国的高等政员才有这个查询权限。

    海纳家族在帝都星也是有些势力的，所以她出生后没有第一时间佩戴光镯，也没有被什么人质疑。

    而尼奥是出生在灰雾星上的弃婴，灰雾星就更没光镯了。

    埃琍星其实也可以说是垃圾中转站，基本上都是五等星球以下的垃圾会被运送到这里处理，这里有专门的垃圾工厂。

    机械机器人会将分类后，好一些的材料挑选出来再利用或者再卖出去给其他低等星球，废品也不花费时间处理就直接扔到像灰雾星这种更低端的天然垃圾星球上，毕竟噬金兽就是最好清道夫。

    埃琍星其实并不封闭，宽进严出，就像那两个男人说的一样，鱼龙混杂什么人都有。

    很多亡命之徒也会躲避在这里暂避风头，所以想要出埃琍星十分难，要一层又一层的关卡进行验证，只有拥有合法出境身份才可以顺利的离开。

    也因为这里人多眼杂，所以这里的人，大部分都喜欢用不记名星币卡交易，并不一定要采用光镯，也是怕自己身份信息会不小心泄密，被星际警察给抓到。

    还有很多黑色交易，也是见不得光的，所以不记名星卡还是很受欢迎的，并且获得方式十分简单。

    到星卡的发放地花10星币就可以买一张，只要别丢了，存多少钱都是你自己的事情。

    这点倒是让千落松了一口气，最起码他们短时间不会被人发现没有光镯的事。        

