    清晨。

    哗……

    一头巨大的火龙从炼狱城中飞跃而起，跃过天际，向着怪兽岛飞去。

    陆地上，无数正乘着爬行类坐骑出城的玩家，惊叹不已：

    “好家伙，一诺倾城这头龙越来越大了！”

    “为啥他的坐骑还能长大？喂化肥的吗？”

    的确，通过这段时间的喂养与各种亲密接触。

    张奕坐下的小巴，已经从一开始的幼龙皇，成长为了现在的三阶龙皇！

    【巴布】（飞行类坐骑）：

    品质：稀有

    品阶：三阶龙皇（增加主人15%全属性）

    亲密度：5%

    速度：+210%

    属性：生命值+20%，魔法防御+20%，能量+20%……

    一般稀有级坐骑，最高也就80%-100%的速度

    身为龙皇的小巴的速度，达到同品质普通坐骑两倍不止。

    各种属性增益加成效果，更是让张奕这个主人实力也随之提升了不少。

    骑着小巴，来到怪兽岛一级区后。

    张奕直接锁定怪兽岛地图，等级最高的130级怪兽下手。

    在lv130死亡沙地坐落下来。

    以lv130，s级的【死亡蝎子】作为目标，开启buff【怪兽之王的恩赐】（持续72小时内，在怪兽岛获得2倍经验收益，3倍掉落，受到所有怪兽压制效果降低50%）。

    锁定四周从沙地里窜出来的巨型死亡蝎子。

    召唤魔兽团，展开攻击！

    现阶段，连炼狱城一线玩家组队状态下，都对付不了的130级s级怪兽。

    在张奕与魔兽团面前，如同一刀就能切碎的豆腐。

    12星狩猎者套装能够降低100%压制效果，本身用来对付拥有80%压制效果的s级怪兽，就已经游刃有余。

    加上【怪兽之王的恩赐】buff再降低50%压制效果。

    现在，哪怕是sss级的BOSS，在张奕与魔兽团面前，都直接无视压制！

    130级怪本身经验就非常高。

    获得buff双倍加成。

    在猎杀死亡蝎子的过程中，张奕的经验条，以肉眼可见的速度快速上升！

    金币与图鉴，也是以正常三倍的概率疯狂掉落！

    正常情况下，一只死亡蝎子能掉30多个金币与1张s级图鉴，概率掉落11星狩猎者。

    获得buff加成，一只死亡蝎子直接能让张奕得到近百块金币，还有三张图鉴的收益！

    秉着这种高效掉落。

    张奕在怪兽岛一刷，就是整整三天！

    这三天，张奕每天休息时间保持在5个小时左右，平均有19个小时都在刷怪兽岛。

    从未有过的疯狂。

    直到将怪兽王恩赐的buff时间用完。

    张奕与魔兽团的等级，已经飙升到122级！

    在别人三天升一级的时候。

    张奕三天带着三个小弟，总升8级！

    平均每天高达3000多只怪兽的击杀，三天杀了近万只怪兽，让张奕从中收获100万金币，3万张s级怪兽图鉴，与300多张ss级图鉴，以及300多件11星狩猎者装备！

    将每天的任务提交满十次，张奕也还剩了两万多张s级图鉴。

    从任务里面再次获得30件12星狩猎者。

    张奕打算将所有的装备，都带到流光城去，给龙族的人。

    毕竟11星-12星套装装备，现阶段还是十分贵重的。

    除此之外。

    或许是因为目前125-130级怪兽区没有什么玩家敢逾越，这几天张奕所到之处，几乎哪里都见不到一个玩家的身影。

    所有130级怪区，都被张奕开荒了个遍，期间张奕幸运的发现了一个130级隐藏地图。

    配合魔兽团，一个人杀穿了整个隐藏地图，并且，击毙了里面一只超稀有的sss级领主怪兽！

    让张奕没有想到的是。

    sss级怪兽居然也触发了【怪兽之王的恩赐】的三倍爆率，直接给张奕爆了3张sss级图鉴！

    buff时间结束。

    彻底结束怪兽岛旅程后，张奕揣着三张sss级图鉴，最后一次来到怪兽商人那里。

    用其中的两张，兑换了自己垂涎已久的神·传说级魔法卷轴【神·超级强化】。

    然后对着左手中佩戴的【神皇戒】使用卷轴。

    上一次，张奕已经通过一张神级强化卷轴强化过神皇戒一次，将它从70级6星半神器，强化成了90级10星超神器。

    传说级魔法卷轴品级本不能跟神级魔法卷轴比。

    但就贵在，这个卷轴前面，多了一个“神”字。

    只见得，卷轴化作金光，流入戒指之中。

    下一刻，戒指光芒绽放。

    一道悦耳的系统提示传落：

    “叮～你使用了魔法卷轴【神·超级强化】，恭喜你的装备【神皇戒】品质提升为120级12星超神器！”

    【神皇戒】（特殊装备）：

    品质：12星超神器

    等级：120

    能力：记忆保留（装备者可将任意一个使用中的装备附加或者天赋技能保留到神皇戒中，使得该装备被替换掉时，仍然可以通过神皇戒使用该技能。最多储存五个技能。）

    已保留技能：

    1，多重攻击（普攻或者单体技能同时攻击三个目标）

    2，噬魂（每杀死一个敌人提高1%伤害持续10分钟，最高叠加100层）

    3，御兽（额外增加御兽师职业玩家一个魔兽位）

    4，空缺

    5，空缺

    神器天赋：神速（提高装备者195%攻击速度）

    职业限制：全职业皆可装备

    备注：该装备为特殊部位装备，无任何属性附加，不与玩家戒指部位装备冲突……

    好家伙，跟张奕预想中的一样！

    上一次强化，技能保留位置从1个提升为3个。

    这次强化，又得到了两个技能保留位置！

    正是猜到这张卷轴用在神皇戒上面，很有可能会给神皇戒带来这样的强化效果。

    所以张奕才在离开炼狱城之前，费尽心机的收集图鉴，想要兑换这张强化卷轴。

    攻速加成也从165%提升到了195%。

    结合张奕的【超速】专精，提高220%攻速。

    这神皇戒，简直牛逼！

    完成神皇戒的强化。

    张奕用剩余的1张sss级图鉴，换了一件120级13星狩猎者，弓箭手武器。

    打算用来提高亡灵弩手的输出。

    搞定这些，时间已经是晚上七点。

    疲劳度所剩不多，为了避免见到龙族的兄弟们时太狼狈。

    张奕准备回城吃个饭，休息一晚。

    明天就回流光城。

    正好此时，皇无极忽然发了一条私人消息过来：

    “来南城餐厅吗，给你准备了一场送别会。”

