    “你想干什么？”我听夸珑这么说，心中莫名地有些紧张起来，她的举动实在是有些反常，主动得让我都有些不太适应，而且开门见山就开始扒我的衣服，我连忙抓住了她的双手。

    可即便是双手被制住，她却还是猛地俯下身体，在我的脸颊上重重地波了一口。

    “你说呢？你难道就不想吗？”

    气氛终于变得潮湿而粉嫩起来。

    我想么？作为一个男人，或许从第一天见到她开始，我就对这具香喷喷迷死人不偿命的身体垂涎不已。但不知怎么的，或许是在安乐寨这鸟地方待久了，我自己的心态都开始发生了不可预知的变化。这种变化，来自于实力的改变和对自身的认知。

    临子诀依旧在我心中默念着，那股被勾起的邪火也始终是在被压制着，但再强的压制，也抵不住她这么磨磨蹭蹭的啊。

    我几乎是忍不住是要就范了。

    “我……”

    “别说话，我知道了，让我来就行……”她那温软美味的殷桃小口贴在了我的唇瓣之上，一条滑腻丁香径直伸了进来。

    就在我最难以自抑的时候，我却是浑身突然变得僵硬无比，然后口中竟然说出了一道格外别扭的女声不行！

    “咦？”陈月儿一声轻咦连忙停下了动作，脸上顿时露出了无比恼怒的神色。

    “不行！你这个坏女人，滚开，不要在我的床上弄！你若真这么不要脸倒贴，那就冲我来呀，反正他不会有任何感觉！”“我”依旧口吐女人言，虽然能够看到听到，但好像我真的没有再感受到丝毫身体传来的触感，只觉得浑身就变成了木头一样，更别提还有其他旖旎的想法了，这让我有一种当头被浇了一盆冷水的感觉，整个人也显得别扭之极。

    八卦妹竟然是在这最关键的时刻上了我的身！

    这已经是不知道多少次被别人打断了，或许八卦妹的及时出现是对的，作为一个有妇之夫，我也不能太随便，但我却总觉得心中又略微感觉有些遗憾和惆怅……虽然自制力强了不少，但毕竟是白送上门的大美女啊？

    “臭表脸的小鬼！竟然敢上我男人的身！？你这是找死！”陈月儿整个人瞬间就从我的身上倒翻开来，手中不知道从哪里就抓来了一把纸符，显然是一副想要降妖除魔的姿态。

    她一离开，八卦妹那阴森森的魂体就出现在了床边，挡在我与陈月儿之间，我此刻才算是恢复了自己对身体的控制权。

    八卦妹怎么可能会是陈月儿的对手，一人一鬼几乎都没有怎么交上手，却见那几张符纸在空中爆裂燃烧，就听见八卦妹惨叫一声，被逼到了墙角缩成了一团，显然是怕极了。不过她怕归怕，但嘴还挺硬的，依旧是不停地咒骂着陈月儿。

    “你这个件货！臭标子！你真以为诺琪不在你就可以得逞？别以为我不知道你的想法，你不就是想要抓紧时间借种了么！？”

    八卦妹一边骂着，而陈月儿脸上的杀机却已经是涌动起来，却见她那原本不过是用来驱赶小鬼的符文已经被换下，取而代之的竟然是可以直接超度亡灵的大符！

    “喂喂喂，陈月儿，你冷静一点，她可是我养的小鬼！”我连忙站起身，快速地念起符文，用红水晶将八卦妹强行给收了进去，这丫头到了这以后还真把这当主场了。“你能不能先给我先解释一下……什么叫借种啊？你想借什么种呢？”

    “你养的小鬼本来就应该好好教训一下，哪里有这种随便就上主人身体的小鬼啊？当你是厕所么？”陈月儿有些恨恨地瞪了我手中的红水晶一眼，然后略微尴尬地强笑着说道。

    “别想转移话题，你能不能说句实话，借种是干嘛？”我锐利的眼神直接对上陈月儿的目光，表情也不自觉地冷冽起来，男人固然是经不住诱惑的，但那也要看背景环境，如果是这种不怀好意的接近和XX，我是坚决不接受的。

    “我……我也不知道那小鬼在说什么啊。”陈月儿被我逼问得又紧张又尴尬，脑门上已经是香汗淋漓，她脸上的绯红并不是因为刚刚的旖旎，而是因为羞怯的缘故，见我依旧是那副严肃怀疑的表情，她干脆气哼哼地一跺脚，一边嚷嚷一边跑了出去“送上门不要那就算了！自己用你的黄金右手吧！哼！”

    “八卦妹，你出来……”

    “我不……我坏了你这个大坏蛋的风流大计，你找我肯定没好事！”这小丫头的回答倒是让我感觉有些意外，我随即故意带着些许嗔意笑道。

    “你出来，我保证不打死你！”

    “我就不出来！”嘿，这丫头还傲娇起来了。

    “那我得请虎爷把你弄出来喽？”我见这小娘油盐不进，只有摆出虎爷作为威胁，却见那个小乒乓球不知何时出现在我的肩膀上，瞪着绿豆一般的眼睛叫了几声，那意思也很明显。

    “叽叽！”（别找我，跟我无关！）

    得不到虎爷的帮助，我也没有任何办法，只好略带恳求地说道：“你不出来也行，不过你能不能回答我，到底什么叫做借种？借我的种么？我就是一个普通人而已，借我的种有用？”

    无论我如何询问，但八卦妹仿佛是魂游天外了一般，再也没有给我丝毫的回信，让我抓耳挠腮难受至极。我自己就算是想破脑袋也是想不出所谓借种究竟是怎么回事的，她们显然有秘密，但只是不想告诉我而已。

    被弄了一身的火也没地儿发，我只能是郁闷地坐回在了书桌上，然后从口袋里拿出了一张纸条，这纸条正是诺琪给我的信，作为雷锋，回答一个怀春少女的几个问题也不算难事，刚好在这荒郊野岭的地方比较隐蔽，也挺适合我写信的。

    将书桌前的窗户打开，任由透亮的阳光洒进来，照耀在桌面上，我轻轻地找到一个空白的笔记本，撕下了一张纸，然后提笔写了起来。

    我的回答其实非常简单，甚至可以说有些冷淡，仅仅是回答了她几个关键的问题，比如瞎编虎爷早就是我养的蛊，只不过现在来取而已，又比如瞎编自己是湘西那边的汉蛊传人，会一些法门，也她也略有些好感之类。

    换上一种字体洋洋洒洒写了一段字之后，我这才将纸折了起来，准备离开。就在这个时候，一阵来自窗外的清风吹了进来，那个被我撕下一张纸的笔记本却是突然接连被风翻动了好几页，在我眼角的余光之中，竟然是看到了一片密密麻麻的字体。

    “咦？这是什么？”

    我连忙好奇地回到桌前，抓起了这个在我眼中原本无足轻重的笔记本，笔记本上面的字全都是非常标准的汉字，而且也是十分娟秀的字体，让人一看就知道出自一位女子之手。

    娟秀的字体在笔记本的书页上清晰地写着几个字，这应该是八卦妹的笔记本了吧？这会是她写的字么？

    《鬼妖真解》，鬼，徘徊于阴阳之间，妖，通过自然生气修炼而成，鬼与妖原本不过是完全相对独立的个体。鬼，是人死后的灵魂，只能存在于阴处，永远都见不得光，一着不慎就极有可能灰飞烟灭，而另一种强大的存在，就是通过各种手段，不断地累积怨气，增强自身，甚至能强大到难死难灭的地步！但那种鬼，却早已经是丧失了所有曾经作为人的记忆和人性，只剩下了无休止的怨恨，称之为厉鬼。

    鬼妖，则是一种既不需要锤炼戾气，也不需要舍弃记忆的另外一种增强实力的修行方式，通过汇自然生气的修行，最终达到形成实质的地步，不死不灭，白日行走。

    “这么牛波依的东西！？”我快速地看完这第一张纸上面的内容，心中震撼不已，久久不能平息，连忙将这个笔记本收了起来。

    这鬼妖真解来得实在是有些诡异，这东西，会不会和八卦妹的被害有直接关系呢？

    一边怀着深深的疑问，我一边走出了学堂门，然后骑上自行车往寨子之中疾行而去。

    自行车是个好东西，至少在安乐寨，这玩意儿的确是当之无愧最好的交通工具，哪怕是碰到了一些阶梯，这种山地自行车也能够轻易地翻越过去。毕竟，现在的我在身体的能力上跟过去早就不可同日而语了。

    我回到家的时候，诺岚诺琪两姊妹竟然都不在，而小阿蛮则是很懂事地帮忙煮饭洗菜，我连忙抓紧机会将回给诺琪的信随手塞进了她的被子中，自己则是开始弄那块熏制得极好的腊肉。不管怎么说，我可是一个不会亏待了自己的人。

    当我把饭做好的时候，她们两姊妹也回来了，但他们二人走上二楼来的方式，却显然有些不对劲。

    诺琪竟然是扶着诺岚的！

    虽然诺岚装作一副老态龙钟的样子，但那并不是真的啊！还用扶么？开玩笑的吧？当我目瞪口呆看着这对姊妹走进来的时候，我这才反应过来，诺岚的步履似乎的确有些不太方便来着，而原本那满是皱纹和阴沉的硅胶面具上，竟然也是肉眼可见的苍白之色。

    “怎……怎么了？”

    “快去放热水！阿姊的身体有点冷。”

