    

    问清楚胡九公子是怎么回事后王力衍指了指周围。“这是怎么回事？”他刚才一进来就觉得怪。说它是个饭庄吧它又不像，说它不是饭庄吧它又确实在卖饭。

    周伯吃完午饭就跟田明辉说不用在这陪他了。田明辉不在，周伯说话就没什么顾忌了。周伯把李金花的事简单说了一遍。

    王力衍摸了摸下巴。“照你这么说，她和小九倒是挺合适的。小九就得找个既精明又会办事的女人当媳妇。”

    周伯笑了笑。“老夫人已经给九公子选好媳妇了。”

    王力衍邹了邹眉头。“那让她媳妇收拾他就是了来人家这干什么？”

    “老夫人还没跟九公子说。”

    “我外祖母是不是怕她找的那个女的管不住小九？”

    周伯尴尬的笑了笑。“这老奴就不知道了。”

    王力衍觉得他表弟的蠢他外祖母得负一半责任。连个孤女都搞不定。

    说话间，饭做好了。

    李金花端着炒饼、张秀秀端着蛋汤从后面走了过来。

    李金花给每人面前放了一碗。“你们先吃，吃的差不多了我再给你们炒第二碗。”

    王力衍转了转手里的马鞭。“你对每个客人都这么细心？”

    李金花笑了笑。“现在不是饭点，又只有你们这一桌客人，我就有功夫招呼的周到点。”

    王力衍把马鞭放到了桌子上。“我还以为你要说因为我们是贵客。”

    张秀秀：大姐真不会说话，要我我肯定这么说。

    李金花：“……”这人不会也像他表弟一样是个傻子吧？

    周伯：“……”大表公子也会开玩笑？！回去一定要跟老太爷说！

    王力衍的随从们：“……”今天太阳是从西边出来的吗？他家大人居然主动跟女人说话！

    李金花笑了笑说了句“慢用。”就去柜台后面算帐去了。

    王力衍荚了一筷子炒饼尝了尝。“手艺不错，不过跟我府里的厨子比还差了点。”

    李金花在心里翻了个白眼。“出门在外，您就将就着吃吧。”

    王力衍嗯了一声就吃了起来。

    他们快吃完的时候李金花又去厨房给他们炒了一锅。

    张秀秀一直等王力衍夸她做的蛋汤好喝，结果等来等去也没等到。

    李金花以为王力衍吃完就走了，没想到他吃完了不仅不走还把她叫到了院子中间。李金花以为他要跟她说胡九公子的事，没想到……

    “李娘子，我上个月和离了，你嫁给我吧。你嫁给我以后就不用再跟田明辉虚与委蛇，也不用应付像我表弟这样的二楞子。”

    李金花转身就走。这家人脑子都有问题。

    她刚走了一步就走不动了。

    李金花低头看了看腰上的鞭子。原来这根鞭子还能变长。

    王力衍把李金花拉回来看着李金花的眼睛说道：“你不是因为贤惠才成全田明辉和傅二小姐。你是觉得田明辉背叛了你才把田明辉让给傅二小姐的。你不是贤妇，你是嫉妇。”

    这次李金花不在心里翻白眼了。直接在面上翻。“那你还要娶我？你是喜欢男人呀还是不能人道呀？”        

