    对此，夏汀倒是态度爽朗大方，笑着回握着林氏的手，柔声说道：“也怪那毒妇藏得太深，所以二嫂才会被蒙骗，这不怪二嫂，而且一家人说什么怪不怪的，等到过继的礼仪完成之后，你可就是我亲亲嫂子了，可不能想这么多。”

    林氏被夏汀逗得又想哭，又想笑的，最后慢慢的调整了自己的心态。

    侯夫人已经去查这件事情了，当然最后要怎么样处置，还要看林氏的意见。

    不过如今还在调查阶段，所以林氏暂时可以先养着身体不多问。

    夏汀陪着林氏喝了安胎药，又说了一会儿话，把了脉，确认对方一切都很正常，这才放心的在一边陪着。

    林氏在那里做些小衣服之类的，夏汀就在那里接着看书。

    回京几天，几乎每一天都有事情，马不停蹄的忙着。

    夏汀也几乎没得了闲，乍一松懈下来，精神也跟着放松了不少。

    所以，看着看着，自己居然睡了过去。

    夏汀是在老太太的客卧，里面地龙烧得火热，夏汀是倚在榻上休息的。

    见她睡着了，宝青悄悄的取了被子给她盖上，又轻轻的调整了一下姿势，努力让夏汀睡的更舒服一些。

    林氏其实也有些困倦，一个是因为有孕在身的生理反应，另外一个也是因为昨天太累了。

    哪怕今天晚起，还是觉得疲惫。

    见夏汀睡的正香，林氏眼皮子也直打架，最后实在坚持不住，也简单的收拾了一下，回床上歇着去了。

    老太太那边很快得了消息，说是林氏和夏汀共处一室，然后都睡着了。

    “听听也是累坏了，这才回来没两天，天天都在折腾着，也就是如今身体转好了，不然放到从前啊，别说折腾不起来，这一路舟车劳顿没累病就好不错了。”老太太一听，眼角眉梢都带着喜色，还跟身边的婢女调侃了几句。

    对于林氏，她倒是没多说什么，只吩咐着婢女们好好伺候着。

    她对于孙媳妇们也确实关心，但是不管怎么样关心，都越不过夏汀在她心里的位置。

    夏汀和林氏刚睡着，府上就来了客人。

    也是巧了，正是侯夫人已经派人去调查的林夫人和林二姑娘。

    林氏有孕，最急的就是这两个人。

    她们当然是知道林氏最近不点香了，至于原因，林氏只说是二公子不让点了。

    这样的理由，确实让人无从反驳。

    林夫人是在林氏有孕满三个月的时候，才知道这个消息。

    刚知道的时候，只来得及惊叹一声：这命怕不是个硬的，这么重的料下去，还能有孕？

    事后才知道，林氏已经很久不点香了！

    最近大半个月，林夫人一直在想办法，想着要怎么样让林氏把香续上。

    她可不能由着林氏把这个孩子生下来！

    毕竟，这可是她一早就为自己亲生女儿盯上的工具人，她怎么可以有孕？

    她就只能在夏庆淮身边当个吉祥物，真正的主子得是她的亲生女儿！

    只是，林氏刚有孕的时候，林夫人刚带着林二姑娘来府上小住了几日，她不好一直拖着不回去。

    所以，当时没来得及下手。

    之后再想来，又总有事情耽误，而且如果没有万全的准备，林夫人可不敢下手。

    毕竟，是夏府的孩子，被查出来，可就连累全府了。

    准备了大半个月之后，听说夏汀回来了，林夫人眼珠子一转就来了主意。

    她决定利用夏汀，去掉林氏肚子里的孩子。

    听说夏汀可是老太太的心尖尖，到时候就算是害林氏丢了孩子，想来也不是多大的事情，最多训斥几句就完了。

    也不怪林夫人着急，一个是她不想林氏生下孩子，妨碍了她亲生女儿的前路。

    另外一个则是，林二姑娘年纪已经不小了，新的一年，对方已经十八岁了，便是庶女拖到这么久也不太好看。

    但是林氏的身体太好了，香熏了好几年，也不见太医说，她极难有孕。

    她如果不是不能生，那么林夫人也不好下手啊。

    借着这次去掉林氏肚子里孩子的计划，林氏觉得自己得加点料。

    只要这一番做的好，保她的女儿能成功的嫁进夏府，哪怕是为妾，但是只要有林氏这个吉祥物在，谁敢欺负了她的女儿？

    林夫人把一手算盘打得噼啪作响。

    结果一来夏府傻了眼了。

    因为，林氏根本就没来见她，是侯夫人笑呵呵的接待了她。

    侯夫人言语表倒是与从前没什么不同，但是依着林氏柔弱的性子，自己带着二姑娘上门，对方不可能没有反应啊？

    这不对啊！

    “我们家大姑娘呢？她怀着身孕，我这实在不放心，便想着带着二姑娘过来小住几日，陪着她。”林夫人一看侯夫人不多提林氏，心下不安的跳动着，面上还是笑呵呵的说着好听的话。

    当然，因为总是过来小住，所以时间久了，再开口就没有半分拘谨，完全是一副理所当然的态度。

    此时，林夫人笑眯眯的，完全看不出来，她内里其实是个毒妇！

    侯夫人心下轻嗤，面上半分不显的笑着回道：“六娘回来了，老太太怕她在院子里待着无趣，便将老二家的接过去，养胎的同时，还可以陪陪六娘。”

    人在老太太那里，可就不是想出来就出来的。

    哪怕是娘家来人，但是老太太没允了，林氏怎么好随意出来？

    林夫人一听，心下纳罕，这怎么还得了老太太的另眼相看了？

    难道就因为有孕？

    心下一转，林夫人觉得，也可能真的就是了。

    因为夏府下一代，子嗣确实稀薄，如今就世子膝下有一根独苗，所以如今林氏有孕，可不得像个祖宗一样的供起来！

    想到这些，林夫人心情就十分复杂。

    一边在心里骂骂咧咧林氏，一边又觉得庆幸，夏府如此看重，只要她的女儿嫁过来，再有了身孕，肯定也会像是祖宗一样的被供起来的！

    想到这些，林夫人正准备再说些什么，便听到侯夫人笑意未变的又开口了：“亲家来小住，我自然是欢迎之至的，只是二姑娘年纪不小了，总是频繁的往姐夫家里跑，可是不太好看。”

