
　　“哈哈哈哈！”

　　听到秦飞的话，须佐式神忽然仰天大笑，而后长叹道：“秦先生，如果你以为我将你引入这流云小筑没有任何准备，那也太小看我了。”天籁小说网

　　秦飞不是普通的宗师，早在半年之前就已经可以击败炼体巅峰的宗师沈苍天，这样的天才人物，半年之后的实力谁又能说得清。

　　所以须佐式神一旦轻视他，就是对自己的残忍。

　　“你这一招贯穿音障的剑术，是我在世上见过最强一招，连华夏五岳天人都无法超越你。”须佐式神紧盯着秦飞道。

　　听到这话，秦飞微微点头：“以你的眼光，正常。”

　　他刚才使用的这一招，不过是太上剑典中的雷贯式，是剑典七十二道基础招式中的普通一招而已。

　　现在放在须佐式神的眼中，反而成了他见过的最强的一招，秦飞甚至不想开口嘲讽他孤陋寡闻。

　　一招普通剑术尚且这样，那些毁灭一个星球甚至整个星域的绝世神通，只怕让须佐式神吓都吓死了。

　　须佐式神道：“想超过这一招，我想只有那些真正能够突破天人寻找到灵径的前辈大能，才能做到。”

　　媚姬和织田武男等人面面相觑，眼中都是闪过一丝茫然。

　　这个年纪甚至比自己孙子辈还要小的府南王，真的有这么强吗？须佐大人竟然用那些只怕早就羽化登仙的大神来比较？

　　如果是真的，那这个人的未来，只怕会让人难以想象啊！

　　“不行。”

　　秦飞摇了摇头，突然道：“那些人在我面前，也只不过是井底之蛙而已。”

　　他们只是在短暂的时期内比自己强而已，秦飞哪怕不能杀他们也能避开他们，实力一恢复，先天之内皆可横扫。

　　自己眼中真正值得正视的强者，是宇宙中那些仙君魔王，不过那也仅仅只是正视，都还没到能威胁到自己的地步。

　　“好狂妄的口气！”须佐式神闷哼一声，仿佛雷霆炸响，秦飞实在是太狂了。

　　但他确实有狂的资本，不管是潜力还是自身的实力，都让须佐式神感到不可轻视。

　　秦飞道：“算了，等我将你炼成魂尸，找到那些上仙秘藏，我会让你亲眼看看的。”

　　“做梦！”

　　须佐式神顿了一下，然后接着道：“府南王，如果你今天是天人境，或者跟我同为半步神合之境，那我也许已经陨落或者重伤，然而你并不是。”

　　“我现在就来告诉你，半步神合，它也是神合！”

　　说完，他脚下深不见底的巨大沟壑中，传来阵阵令人灵魂震颤的嚎哭声，其中夹杂着老人、小孩、男人、女人的音色，就像是奏响了惊动天地的悲鸣曲。

　　“唔！”

　　周芊羽一听到这声音，大脑立刻头疼欲裂像是要炸开了一样，幸好秦飞及时从口中吐出一道金色的梵音，将她笼罩其中，隔绝了这道哭声。

　　“飞哥哥，这是什么？”周芊羽神色慌张地说道，她现在虽然已经听不见了，但仍然从眼前的断崖感受到阵阵心悸。

　　秦飞哦了一声，道：“惊魂之音。”

　　集结成千上万道魂魄同时放声悲哭，哭声中夹杂着能让人灵魂都被生生磨灭的怨念之力，是那些魂修邪修的本事。

　　这个须佐式神好的不学，偏偏学了些旁门左道，看来当时的地球上，还存在过这样的魂修。

　　只是须佐式神显然本事还没练到家，而且收集的魂魄已经到达了他能控制的极限。

　　真正的惊魂之音，集结数以千亿的鬼魂哭嚎，足以让一个化神境的大能陨落。

　　不过同样的，要收集数以千亿的魂魄，必须残杀一个星域才有可能办到，这样残忍无比的手段，不到万不得已是不会动用的。

　　“须佐大人！”

　　织田武男等人痛苦地捂住自己的耳朵，现在即便是以内劲护体，他们也能够感受到这道嚎哭声的恐惧。

　　须佐式神根本没有理会他们，这些人不过是他座下的傀儡而已，死了可以再找新的傀儡但府南王杀不了，就会成为他的心腹大患。

　　秦飞眼睛一眯，没想到须佐式神对自己的手下也毫不留手，他心中念头一动，再度吐出一道梵音，将媚姬等人笼罩进去。

　　“你还有空去管别人吗？”

　　须佐式神半边的身躯此时仿佛是碟片倒放，受损的部分全都逐渐恢复，他本就是魂体阴灵，这些嚎哭声对于他来说就是美妙的歌曲。

　　“你的剑术，恐怕只能使用一次吧？以区区炼体境的肉身，想要承受住突破音障的力量，一次就已经是极限了吧？”

　　须佐式神曾经是先天，破音障对于他来说如同信手拈来，知道这其中产生的能量足够恐怖，连神合之境都承受不了几次。

　　“魔神破灭音！”

　　一道暴怒的长喝响了起来，须佐式神抬头望天，那断崖下的鬼哭之声顿时仿佛有形一般，像是紫色的气体，如同龙卷风般在他手中凝聚。

　　最后哭声凝聚成一道紫色长刀，长达百米，直冲天际！

　　这是音波凝成的长刀，可以斩断一座小小的山头。

　　“府南王，我现在改变了主意，神合可以不破，但你，必须死！”

　　秦飞给他的威胁太大了，即便到了现在，他脸上依旧是带着云淡风轻的神色，嘴角还有若隐若现的微笑。

　　恐怕就是将秦飞的灵魂抓来融合，他也会再耍些什么手段跟自己同归于尽，反正秦飞一死，他的残魂也能够让自己尝试冲击神合。

　　“是吗？那可真不能如你的愿了。”

　　秦飞抬起洁白如玉的手掌，体内真元如同溃堤的洪水般瞬间破体而出，沟通天地间灵力，漫天的灵力雾化，将这断崖完全笼罩进去，最后在半空飞速凝聚。

　　“不会吧？他竟然还有招式可以对抗须佐大人吗？”媚姬等人不可置信地骇然大喝道。

　　只见顷刻间，秦飞头顶的云雾就凝结成了一只温润如玉石般的手掌，那手掌掌纹脉络清晰，甚至可以见到血液流动，就像是一只真正的巨人手掌。

　　“六式苍穹手，动乾坤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第570章 你必须死！免费阅读。https://xs.23sk.com 