    “吾等拜见圣主，拜见小姐！”一众盘族遗民尽皆拜倒，即便是诸等圣老，也毫不例外。

    盘芊芊倚在夜笑一侧，两人手掌紧握。脸色虽然有些羞涩绯红，但是她却是并没有要放开的意思。

    “诸位请起……”夜笑悠然出声，一众人方才各个起身。

    看着一众期待的眼神，夜笑深吸一口气，凝声说道：“诸位，今日收拢族中一切物品，明日此时，所有人将离开混乱迷境。”

    虽然早就从诸的口中得到了这个消息，不过，一众人从夜笑口中得到证实之后，依旧呆愣住了。

    半晌之后，震天的欢呼声猛然想起。

    没有人知道，盘族众人期盼这天期盼了多久。

    本应是傲立苍穹的顶尖部族，却是在这暗无天日的迷境之中，苟延残喘数万年岁月。甚至，若非数年前夜笑的出现，他们都不知道还能不能坚持下去。

    不能修炼、没有希望……

    可是，他们终于等来了重见天日的一天。这里驻留了数万年，可是他们却毫无留恋。

    一众人轰然散去，夜笑与盘芊芊二人，漫步在盘族之内。到处都是欣喜的族人，到处都是欢快的场面。

    一天的时间很是短暂，但是在盘族众人看来，这一天却是无比的漫长。

    所有的事物早就收敛完毕，一众人静静的阵列在一处。此刻的他们，没有心情修炼，也没有心情休息。他们已经迫不及待，想要去看一看新的生活。

    时间流转，一天终于缓缓的流逝而去。不知是清晨的缘故还是因为即将离开的原因。即便是在这迷雾充斥的迷境之中，众人也感到无限的舒爽。

    终于，夜笑与盘芊芊的身影再度出现。

    这一次，夜笑没有任何犹豫，“所有人，不要抵抗。”说着，一片璀璨的光芒将在场所有人罩住，不多时，待到光芒闪烁消失，这些人已经尽皆消失不见。

    “谢谢……”看着这空荡荡的山谷，盘芊芊的目光中，有着无限感慨，她炙热的目光落在夜笑脸上，满是感激：这个男子，终将给盘族带来新生。

    “芊芊，你也先进入真实之界吧！”夜笑柔声说道，“这些人要先在真实之界中停留一段时日，然后才能进入源界之中。”

    夜笑的真实之界，就如同这宇宙与源界的一个交互点一样。若是这些人直接进入源界之中，就会和之前的盛明歌等人一样，逐渐的消散掉所有力量。

    盘芊芊微微颔首，随后也进入了真实之界中。

    所有盘族遗民进入真实之界，夜笑也彻底放心了下来。他的身上，有着盘族传承，这盘族遗民变如他的族人一般。如今，终于彻底解决了盘族的问题，夜笑也总算是不负盘古之托。

    “小子，谢谢了。”剑灵的声音，突兀的在夜笑脑海中响起。

    夜笑一愣，随后微微摇头，“这本就是我应该做的事情，不过，这只是一个开始，总有一天，我会让这盘族，再度站到巅峰之上。”

    处理完盘族一众人的事情，夜笑在这混乱迷境中并未过多停留。毕竟，如今的羽鹰族与泽天族还遭遇着不小的危机。尽早回去，镇杀了那一尊黑雾强者，才是重要的事情。

    而且，这一次离开，夜笑在剑灵的指引下，特意转换了一个方向。

    现在的夜笑，并不想与巫族的强者直接面对。毕竟，夜笑虽然不弱，可是相比那高高在上的巫族，实在是太过弱小了几分。

    泽天一族之外！

    两族之间的大战依旧在进行着。虽然彼此都有几分克制，但是依旧有不少强者被重创，甚至，直接‘陨落’。毕竟，两族并不知道，这场对战是不是被其他人所关注着。

    若是这场大戏被识破，那两族就完全没有了任何回旋的余地。

    在距离这大战极远的那片密地之中，鹰天仇与白星玄二人相对而坐，不过，这两尊强者的脸上，尽是一片凝重之色。

    “天仇兄，这场战斗拖得时间太久了。”好半晌，白星玄方才幽幽的开口。

    鹰天仇闻言，一双眸子也愈加阴郁。他当然知道时间太久了，而拖延的越久，暴露的可能性就越大。

    可是，直到如今，他们依旧没有想到任何可行的办法。唯一可以去做的，便是集合两族所有力量，与那黑雾异兽拼死一场。但是，那样所带来的结果，却是两人谁也无法把控的。若是能够诛灭了那异兽，即便有所损伤，也可以承受。可是，如果失败了呢？那最终的结果，就是两族彻底陨灭。

    “如今，只能希望夜公子能尽快归来了。”鹰天仇缓缓说道。

    将两个部族的命运，寄托在一个人身上，这很是奇怪。但是，却是极为现实。

    就在这两人凝神交谈之际，他们却是并未察觉，一道黑色雾气正在这片密地之外，缓缓盘旋。

    这黑色雾气愈加浓密，半晌之后，黑雾凝聚起来，汇聚成一个看起来有几分阴森的暗红色人影。若是鹰天仇见到他，定是会骇然发现，这竟然就是那威逼羽鹰族的黑雾强者。

    这人影颇有几分兴致的打量着眼前的密地，一双血红色的眸子中，显出几分讥讽之意。

    他踱步打量了好一会儿，脚步突然停住，那聚散着黑雾的手掌，猛地向着身前一拍。

    “咔嚓！”一声清脆的响声凭空响起，周围的景色斗转星移般变幻。

    而那鹰天仇与白星玄对坐的身形，也赤裸裸的显露了出来。

    密地被破，鹰天仇二人一惊，待到他们起身，却是看到那暗红色的人影正凝着目光，不屑的打量着他们二人。

    “是你！”鹰天仇惊呼一声，他怎么也没有想到，这本应该在羽鹰族中等待着的黑雾强者，竟是突兀的出现在这里。

    看到鹰天仇惊恐的神色以及这人影的模样，白星玄哪里还猜不到他的身份。当下，也是满脸凝重，目光死死的落在这暗红色的身影上。

    被这样两尊窥天巅峰强者的气机锁定，这黑雾人影不仅没有任何的紧张，反而是桀桀怪笑了起来。

    “不错，这场大戏果然好看。不过，不知道若是你们两个死在了这里，那这场大戏还能不能继续下去……”

