    林阳有些痛心疾首，自己的兄弟混到这个程度，他却全然不知，若是不机缘巧合遇到了夜枭，他不知道，自己还要多糊涂。

    “起来，给我站起来！”林阳低吼道。

    此刻的夜枭已经泣不成声，他母亲的病，始终是他的一块心病，可他已经尽力了，甚至搭上了自己后半辈子。

    可却依旧感觉到前路一片暗淡，他母亲的病，依旧毫无起色。

    这击垮了这个曾经如钢铁一般的战士，瓦解了他的意志。

    能跟着林阳的，别的不说，这哪个男儿，不是一副堪称完美的健美身材，一身疙瘩肉，再一看夜枭这样子。

    赘肉横生，眼皮松垮垮的，就连手指都有些泛黄。

    不自律、睡眠不足，抽烟太凶。

    让曾经这个侦查之王，变成了这样一副样子。

    很难相信，如今的夜枭是个正直青春年华，意气风发的二十五岁的大小伙子！

    说他是一个中年猥琐大叔，完全不会有人怀疑。

    “你母亲的事交给我，但这样的事，不会有下次，当然，前提是如果你还当我是你兄弟的话。”林阳冷冷的道。

    夜枭痛哭起来，喜极而泣，他没想到，自己在林阳心中的地位竟然如此之重，他不知道该如何描述自己的心情，更无法用言语来表达。

    “大哥！”

    这一次，不再是统帅，也不再是上下级，而是兄弟，比亲兄弟还亲的兄弟！

    “离开了那里，我们就是兄弟，你就是我林阳的兄弟，兄弟是什么？有福同享有难同当，别再有你那些可笑的想法，明白吗？”林阳重重的拍了夜宵的肩膀一下，满脸的真诚。

    夜宵重重的点头，眼神之中，再无其他。

    “哟！叶萧，在家呢？你那老妈，死了没有？呵呵。”

    就在这时，几个流里流气的青年，从楼层的走廊走了过来，他们眼中尽是戏谑的笑容，其中为首的一个，还把玩着一队钢珠，一股浓浓的十三味飘荡在整个住房区。

    “你的钱，过几天我还你，别再来了。”夜枭淡淡的说道。

    为首的那名流里流气，手持钢珠的青年微微一笑，眯住了眸子，问道：“还？你拿什么还？拿命吗？你都快吃了上顿没下顿了，你拿什么钱还？嗯？”

    “我叶萧说话算话，该给你们的钱，我一分都不会少你们的！”夜枭喊道。

    夜枭本名叶萧，因为擅长侦查，感知力敏锐，可以洞察一切细微，才被林阳起了个夜枭的名号。

    “去你嘛的，跟我们李哥装什么？就你这个穷酸样子，能有钱还？”

    旁边的小混混冷哼一声，一拳就朝着夜枭砸了过来！

    夜枭想要还手，却发现，因为这些年的颓废，自己的身上竟然没有一丝的力气。

    大不了挨他一拳！

    谁让自己把自己废了。

    砰！

    那青年打过来的拳头，似乎击中到了血肉，可自己却没有一点痛感，方才的夜枭甚至闭上了眼睛，这些年，流浪的生活，似乎连他的战斗本能也给磨灭了。

    而这一拳，是林阳替他接下的。

    那青年的拳头，在林阳的手中，弱小的如同鸡仔一般，只是这一刻，林阳却是连碾死这只蚂蚁的力气都不想出。

    “夜枭，像个男人一样。”林阳冷声道。

    无数的记忆画面，在这一刻疯狂的涌入夜枭的心头，夜枭还记得自己为了借钱，被一群小混混在街头殴打，　为了母亲可以活下去，他去当人肉沙包。

    做苦力，最后却被老板欺骗，一分工资没到手！

    累到吐血，一个人倒下雨里，被雨水浸泡了一夜，第二天依旧要为生计忙碌。

    夜枭已经完完全全沦为了一个普通人，一个为生活奔波的成年人，他忘记了自己的侦查本能，战斗意识。

    他已经沦为了一个废物！

    这些痛苦的回忆，在夜枭身上残忍撕开一道道的口子，不断的撒盐，缝合又裂开。

    生活让他麻木了，也彻底摧毁了他的意志。

    不然他的身材不会这样，眼神不会这样无神。

    唯一的精神寄托，就只剩下了自己的老母亲。

    “大哥，我。”夜枭看着自己的手，有些怀疑自己。

    “站起来！”

    林阳大喝一声，语气充满了不置可否。

    夜枭浑身一颤，痛苦的看着林阳。

    旁边的小混混顿时都大笑起来，看着奇怪的两个人，充满了嘲讽。

    “这俩人演戏呢？哈哈，笑死老子了，怕不是个神经病吧，还有这家伙，你是疯了吧？”

    为首的青年大笑起来。

    只是有他的手下，此刻知道自己正在面对一个什么样的怪物。

    他发现林阳的握着他拳头的那只手，如同钳子一般，他根本掰不开，而且那种力度，随着他们老大的话，在不断慢慢地加大。

    他骨头都要碎了！

    “大，大哥，救我。”

    小混混回头看向青年，脸上露出了一丝痛苦的表情。

    “踏马的，敢动我兄弟？学过点功夫，就敢跟我装？给我弄死他！”

    青年一声令下，　他身边的几个打手，顿时一拥而上，　扑向林阳，一个个的张牙舞爪，目光冰冷，嘴角更是挂着不屑的笑容。

    夜枭一看，顿时急了，无论如何也不能让他们靠近林阳一步，这是铁一般的纪律！

    “都给老子滚！”

    夜枭发出一声咆哮，如雷贯耳，着实将前来的小混混吓了一跳。

    那青年也是被震的倒退三步，目光中露出一丝一闪而逝的惊骇。

    “叶萧，你忘记当初跪在老子面前求老子的样子了？我说了，你一天不还钱，我就要打你一天！不然老子的利息去哪收，嗯？”青年嗤笑一声，不屑一顾。

    “别以为你嗓门大，老子就怕你！”

    “就是！”

    几个小混混说了几句话，给自己壮了壮胆，再次扑向林阳。

    “先给我干翻那个出头的小子！”

    走廊里的住户们，纷纷将门都关了起来，生怕波及到自己。

    这里不乏有认识这青年的，似乎对其有几分惧怕，倒是此刻，林阳反而是露出了一丝浅笑。

