    有借才有还。

    没有借的话，当然不存在还的道理，孙权想玩一手空手套，算盘打得倒是贼精。

    南郡郡城江陵虽然是周瑜打下来的，但为了获得江陵，刘备也把江夏郡的夏口划给了孙权，这是双方互惠互利的一个交换，不存在谁欠谁的问题。

    现在，孙权、吕蒙舔着一张脸说讨还荆州，真是恶人先告状，就算是周瑜复活过来，也没脸这么说。

    孙刘联盟的实质，相当于为了对抗曹操而开设的一家股份公司，孙是大股东、刘是小股东，赤壁之战，从贡献来看，确实是孙权要更多，但刘备也不是没出力气。

    刘封在赤壁之战中的功绩就不说了，单说刘备在江夏郡北部和曹操的偏师赵俨部近七万人对峙，刘、关、张三兄弟都上阵搏杀，战况之激烈程度并不亚于赤壁。

    到了周瑜攻打江陵之时，关羽又被差遣绝北道，切断曹仁的补给线，要不是刘封从夷陵方向给予增援，关羽只怕会遭遇一场大败，能不能逃脱还要两说。

    现在，孙权认为，刘备在吴军与曹军主力激战之时，没有配合作战，而是趁机占领了荆南四郡，这是背德弃义的行径，荆南四郡中起码长沙、零陵、桂阳等郡要归属于他。

    这是典型的强盗逻辑。

    “子敬先生那边，难道就没有什么话说？”刘封不解的问道。

    相比吕蒙，鲁肃对刘备一方的态度要和善的多，刘封不明白，吕蒙干出这等违背盟约之事，为什么鲁肃没站出来反对。

    诸葛亮叹息一声，道：“子敬染了瘟疫，被隔离在了柴桑，吕蒙代领大都督，你这一次去江东，过柴桑时先打探一下子敬的情况，最好带上张神医新研制的丸药，也不知道来不来得及。”

    鲁肃染疫了！

    “老师，还有什么要吩咐的？”刘封听了一惊，建安年间，有名的大人物死于瘟疫的不知多少，鲁肃在历史上确实也是病亡。

    这真是屋漏偏遭连夜雨，本来孙权手下主和派的官员就不多，鲁肃这个关键人物一倒下，吕蒙、程普、凌统等人渴望建功立业，自然要盯紧了比曹操好打的刘备。

    诸葛亮想了想，提笔修书一封，交到刘封手里，道：“吾兄子瑜在吴侯处为官，你到了江东若是碰上为难之处，可将此书交给他，只是，能不能帮忙，我也不能确定。”

    刘封依言接过。

    诸葛亮虽然没有明说，但刘封已经感觉得出来，诸葛亮对未来孙刘联盟的走向抱不乐观的态度，孙权这人想法太多，一会儿一个主意，就算是谈妥了盟约，转眼就有可能又变了。

    从军师府出来，刘封脸色也不太好。

    这一次去江东，形势比上一次还要恶劣，要是刘封到了江东之后，刘备和吕蒙在长沙郡打起来了，那刘封就坐腊了。

    要不，就不去江东？

    刘封一边走，一边想着心事，这个念头甫一起来，又被刘封给放下了。

    他要是不去江东，刘备和孙权各不相让，在荆南打上一场是肯定无疑的了，历史上，刘备因为蜀中还未彻底平定，又面临曹操在汉中的威胁，所以选择了退让。

    但这一次，刘备入蜀的过程很顺利，麾下精兵强将甚多，又占了换荆州而不是借荆州的理，必定不肯让出荆南三郡。

    刘备不让，吕蒙不是昔日的吴下阿蒙。

    江东诸将对刘备的态度一贯不睦，没有了鲁肃的压制，程普、黄盖等人渴望在战场上立功受勋，北打曹操他们又屡屡碰壁，就只能把目光投到刘备身上。

    回到府中，刘封也不瞒着孙尚香，将诸葛亮所说的话一一告知，孙尚香听了脸色大变，她虽然想到了孙刘联盟关系紧张，但没有想会有这么严重的后果。

    “夫君，要不我们不回去了？”孙尚香一下抱紧了刘封，担忧的喃喃道。

    刘封紧搂住孙尚香的腰肢，一边感受着温热和圆润，一边安慰道：“放心吧，一切有我。江东我们还是要去，吴侯那里，但凡有一点和解的希望，我们都要争取。”

    “江东外臣，我来出面游说，内眷那里，还要请夫人多多费心，这一次，我们夫妻同心，其利断金！”

    孙尚香仰起臻首，一脸倾慕的看着刘封：“兄长最宠步家嫂嫂，待我回去见过母亲，就去步嫂嫂那里好好说上一说。”

    一提到步练师，孙尚香心中就有些期待起来。

    步练师为人精明强干，兄长孙权也对她的话言听计从，要是能先得到她的认可，那孙刘两家再次回到谈判桌前的可能性就大了许多。

    “夫人上次说，你的那些姿势是步夫人教的，可是真的？”刘封心念一动，忽然捉狭的问道。

    孙尚香脸上一红，急急推开刘封跑去糜夫人那里，那一天步练师上门所教之事，实在羞涩得紧，让她如何接口。

    刘封调戏了一番孙尚香，心情倏然大好。

    历史上，孙权和刘备这一次对峙最后以谈判的方式告一段落，刘备退出了长沙、零陵、桂阳三郡，只保留了武陵郡和南郡。

    这个结果对于刘备来说，已是极大限度的忍让，但随后吕蒙白衣渡江偷袭南郡，表明孙权对只取了荆南三郡还不满足。

    这一次刘封参与进来，可不会惯着孙权、吕蒙这得寸进尺的臭毛病。

    既然是谈判，适当的让步可以，但要是狮子大开口，那刘封会让吕蒙好好知道，花儿为什么这样红。

    从荆南及交州的态势来看，步骘被孙权任命为交州刺史，交趾的割据势力士燮已经投附，交州最南面的九真郡在越蛮手里，只有最北面的苍悟郡由赵云、吴巨镇守着。

    赵云虽勇，但手中兵力不足，面对吴军三路围攻，一时也是徒乎奈何？

    现在，廖立无能失了长沙，零陵也被黄盖包围，对于主力已经西移的刘备来说，苍悟已是一块飞地。

    或许，可以拿苍梧郡和步家做一个交换。

    刘封心中隐隐约约的有了一个主意。

