    感谢“威猛战士”的打赏！

    下一卷正式确定是“精灵使的剑舞”，希望诸位喜欢！

    求收藏！求推荐！

    ================下面是正文喔==============

    待到舒密癫狂地跑出咖啡厅后，八云墨背负双手站在窗边看着刚才夜子消失的地方

    站在八云墨身后，启太和桐人面面相觑。

    “那个……八云，接下来我们怎么办？”

    桐人如是问到。

    “静观其变，虽然他们演的不错，但有一点却骗不了我。”八云墨双目微眯，轻声说到，“那个舒密是被骗了，也就是说，舒密并不知道夜子和之前的启恩治是在假死。”

    “你的意思是……那个夜子还有启恩治怀疑舒密才是杀死桂秀德的人？”

    清风托起了八云墨的长发，衣摆猎猎作响。

    “撒，谁知道呢……”

    =============我是静观其变的分割线=============

    夜，静谧如永恒的深渊。

    艾恩葛朗特，第19层，十字山丘。

    今夜有雾。

    枯败的森林笼罩在迷雾中，给这片地区增添一丝恐怖的氛围。

    森林中有着一棵高大的枯树。

    一身骑士铠甲的舒密跪在树下，脸上的表情带着几分恐惧和愧疚。

    他的身前，是一座孤零零的墓碑。

    上面写着“已故黄金苹果会长桂秀德之墓”几个字。

    sao中，玩家死亡后身体会化作碎片如清风般消失，并不会留下尸体。

    很显然，这里是一处衣冠冢。

    “事到如今唯有到这里来请求你的宽恕……”

    跪在墓碑前的舒密，将头深深埋在地上说到。

    “请你不要杀我！请求你！请求你桂秀德！我根本没想过事情会弄成这个样子！对不起！”

    墓碑前，舒密连连叩头，身上的铠甲因为动作发出了铮铮的声响。

    夜风吹过，舒密露在外面的脖子不由得起了一层鸡皮疙瘩。

    正当他准备抬起头时，一阵犹如从九幽地狱中传来的缥缈女声在耳畔响起。

    “你……说……真……的……吗？”

    舒密的身子突然剧烈的颤抖起来，瞳孔微缩，原本准备抬起的身子再一次深深埋了下去。

    “你说的……是真的吗……”

    虽然将头埋在了地上，舒密依然能够感觉到，有什么东西出现在了自己身前。

    幽灵……

    桂秀德的幽灵……

    舒密感觉自己的心脏犹如被一只手给紧紧抓住了一般，呼吸都困难了。

    “你对我到底做了什么？”

    那个幽灵般的女声再一次发问了，虽然语气变得急促了一些，但处于极度恐惧中的舒密却完全没有发现。

    “对不起！在决定卖戒指的当天，我的口袋里多出了一张字条和一块水晶！字条上还有着留言！”

    “是谁放进去的？”

    一个男声发问了。

    等等，男声？

    舒密突然发现了不对劲，怎么会有男声？

    缓缓抬起头来，舒密骇然发现，自己身前居然有着两个披着斗篷的幽灵！

    “是桂廉洛吗？你也死了吗？”

    那个男声却不管不顾，依然冷声问道：“到底是谁？谁给你的东西指示你这么做的！？”

    “我不知道！我真的不知道！”

    被恐惧冲昏了头脑的舒密连连摇头，闭着眼睛大声喊道：“字条上只是要我先潜入桂秀德的房间，接着将回廊水晶的位置储存，然后将水晶放进工会的公用道具栏！”

    “之后呢？”

    “就是这样了！我已经全盘托出了！放过我吧！放过我吧！”

    “我真的没有想过要帮人杀人这么严重的事情啊！！”

    舒密不断地重重将头磕在地上，发出了砰砰砰的声音。

    十字山丘一片沉寂，仅仅只有舒密磕头的声音在不断回响。

    浓雾渐渐散去。

    良久，之前的幽灵女声再次响起，只是这一次不再如同先前那般飘渺无踪：“我已经将你说的全都录下来了，舒密。”

    “哈？”

    舒密抬起头。

    眼前的两个披着斗篷的幽灵已经取下了头上的帽子。

    竟然是之前早就已经死掉了的夜子和启恩治！

    舒密并不是一个愚蠢的人，虽然之前被自己臆想出来的桂秀德和桂廉洛的幽灵给吓得有些思维混乱，但是现在看到活生生站在自己面前的夜子和启恩治，仔细一想便也能够将事情的来龙去脉给推测得**不离十。

    “原来……事情是这样的啊……”

    舒密松了口气，扭了扭身子盘腿坐了下来。

    “你们两个，对会长的死就那么在意吗……”

    “你不也是这样的吗？”夜子手上依然拿着录音水晶，看着坐在地上的舒密，脸色有些发冷。

    舒密正准备在说些什么，突然感觉身体一顿，随即有些不受控制的倒在了地上。

    视线往肩膀处一撇，那里不知何时已经插上了一把飞刀。

    自己的绿色hp槽也被套上了一个闪闪发光的黄色边框。

    “麻痹……怎么会！”

    显然，那把飞刀上被人做了手脚，在飞刀击中自己的瞬间便给自己施加了“麻痹”的debuff！

    “难道是……”

    有些吃力地抬起头看向站在身前的夜子和启恩治，只是让舒密惊骇的是，眼前的两人正惊恐地看着自己的身后。

    不是他们！

    一阵脚步声从身后传来。

    “啊啦啊啦，这一次的猎物还真是大呢！圣龙联合的高级干部……”

    一个听上去极为轻佻浮夸的男声传来，三个披着斗篷的男人突然出现在周围，其中两人已经将手中的武器架在了不知所措的夜子和启恩治的脖子上！

    舒密瞥了一眼，心立刻沉了下去。

    这三个人的手上皆戴着皮手套，上面有着微笑骷髅头的印章！

    是微笑棺木。

    “大哥，我们要怎么炮制这一次的猎物啊？要不玩那个游戏吧！让他们自相残杀，最后放走胜利的那个人怎么样？”

    轻佻的男声再次说到。

    身材高大的男子轻哼一声，看着舒密等人，犹如看死人一般。

    “话是这么说，你哪一次不是将最后活下来的人也给杀了？”

    “哎呀！大哥你怎么说出来了！这样就不好玩了呀！”

    高大男子径直走到了倒在地上无法行动的舒密面前，缓缓举起了手中的屠刀。

    “那么……开始吧！”

    屠刀挥下！

    “叮——！！”

    闭上眼睛等待死亡的舒密并没有被击中的感觉，在听到一声金铁交鸣后有些疑惑的睁开了双眼。

    男子手中的屠刀已经被一把不知何时飞过来的小刀给击飞了。

    “真要让你们在我面前把人杀了，那我不是很没面子？”

    带着嘲讽的语调，八云墨从一棵枯树后面走了出来。

    他的身后跟着桐人和启太。

    天狐长袍，九尾白狐，如此具有特色的装扮，所有人一眼就认出了八云墨的身份。

    “可恶……”

    那几个微笑棺木的成员看到八云墨等人的出现，纷纷后退了一步，准备离去。

    “有让你们走了吗？”

    挑了挑眉，八云墨上前用药水解除了舒密的麻痹效果后，对着已经转身的三名微笑棺木成员说道。

    “八云阁下莫不是要和我们微笑棺木为敌？”

    为首的高大男子语气有些冷厉。

    只是他内心却很清楚，若是真打起来，八云墨一个人就能收拾掉他们三个了，更别提旁边还有黑衣剑士桐人和那个月夜黑猫团的团长启太。

    没有一个是好惹的。

    “为敌？”

    八云墨掏出了扇子，手指飞舞，折扇在指尖犹如产生了生命般来回跳动。

    “你们也配？”

    “你……啊！”

    为首的男子还准备再说些什么，八云墨已经瞬间出现在了他的面前，男子刚准备抬起手中的武器抵抗，便已经被八云墨直接狠狠一记手刀砍在了脖子上。

    前面曾经提到过，无论是玩家还是怪物，在sao的设定中都是有着致命弱点的。

    被击中致命弱点，不但造成的伤害会增加，同时还会附带一些异常状态。

    比如被八云墨用手刀砍中脖子的男子，在倒飞出去的同时便已经陷入了昏迷状态！

    随后，剩下的两个微笑棺木成员还来不及逃跑，便已经被赶上来的桐人和启太制服。

    或许他们真打起来并不会如此容易被击败，但因为八云墨在场给他们的压力实在是太大，导致这些家伙一心只想着逃跑，实力发挥不出一成，因此便被桐人启太非常轻松的抓住了。