
    很快，秦以泽的吉普车就开到了顾园的大门前。

    他在车里坐了片刻，随后，打开车门，下了车，站在顾园的门口，毫不犹豫的按下了门铃。

    开门的是李爷爷。

    他看到是秦以泽，先是惊喜的笑了一下，随后又忙敛去了神色，绷着脸说道，“原来是秦先生啊，有什么事情吗？”

    秦以泽没有放过李爷爷脸上的神色。

    但是他却也没有时间去细想。

    只是说道，“我想见顾乔乔，她在吗？”

    李爷爷迟疑了一下，看着秦以泽露出恳求的眼神，李爷爷点点头，“在呢。”

    “李爷爷，您可以转告她一声，说我想要见她，和她说几句话吗？”秦以泽恳切的说道。

    “好，那你先在这等着吧。”

    顾乔乔告诉过他，如果是秦以泽来了，不要让他进来。

    小当家的话，他不得不听啊。

    秦以泽垂在身侧的手握了握，这竟然连门都不让他进了吗？

    想来，是顾清风或者顾乔乔吩咐的吧。

    否则，李爷爷是不会不让他进去的。

    秦以泽也没有难为李爷爷，他点点头，退后几步对他说道，“麻烦李爷爷了。”

    李爷爷很是愧疚。

    第一次将秦以泽拒之门外。

    他的心里也不好受。

    毕竟这么长时间了，秦以泽和他们这些人也熟悉了。

    而且阿泽是个好孩子，他也很喜欢。

    可是如今两家反目为仇，连门都不让他进了。

    所以，对于李爷爷来讲，真的是一种折磨。

    李爷爷无奈的叹了一口气。

    同情地看了一眼秦以泽，没有关门，而是着急忙慌的去了主院的大客厅。

    此时此刻，顾乔乔依然呆在雕刻室里。

    连玉红气恼的坐在沙发上，不知道该如何。

    此时的顾清风去了御宝轩。

    因为这些天顾乔乔一直没去。

    只是在雕刻室里雕刻着她的莲花。

    对此顾清风也没有阻拦，也许，他们顾家的希望，就在那玄龙盒上。

    李爷爷到了雕刻室的门口，敲了敲门，里面传出了顾乔乔沙哑的声音，“进来。”

    李爷爷愣了愣，这嗓子怎么还哑了呢？

    是上火了吧。

    他推门进去，站在门口，悄声的说道，“小当家的，秦以泽在大门口，说找你有事儿。”

    顾乔乔握住刻刀的手就顿了顿。

    如果不是她左手离开的快，这一刀都刻在她的指肚上。

    从来没有想过，离开秦以泽竟然是这么难过的一件事情。

    好像心里的一个地方被挖空了一样。

    其实明明不应该是这样的。

    顾乔乔每天都被自己这样的情绪折磨着。

    所以她用了全部的精力，调动灵气雕刻莲花瓣

    以此来转移自己的注意力。

    也许是因为她的意志力实在强大，也许因为她手指的力量又强硬了几分，手下的红灵玉髓比较往日，配合了许多。

    最起码，现在一天可以雕刻五个小时了。

    照这样的速度，再有一个星期，她就可以将红灵玉髓雕刻完。

    顾乔乔凝滞了片刻，放下手里的红灵玉髓和刻刀。

    想了想，有些话，是要和秦以泽说明白的。
