    【今天的更新提前布】接过大长老递来的青铜玺绶，紫阳神侯并未犹豫，片刻间就见到青铜玺绶有着青光闪耀，竟然被彻底炼化。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好了，大长老将边荒域的情况说一说吧，也好让本座心中有些准备！”炼化青铜玺绶，随即收入了体内，紫阳神侯接着说道。

    “启禀庭主，如今整个边荒大地，大致划分成为了五大块区域，以祖庭所在的边荒城，固守边荒域中央地域，西部以古元部落为，东部以白泽侯部为尊，北部以晶石和天湖战部两部合力防御，边荒南域以天台战部镇压！”

    随即明河尊者将如今整个边荒域的如今的形势，一一向着紫阳神侯禀告道，足足耗费了小半个时辰，更是将附近万山域和万灵域等周围人族地域，这些日子以来所生的异变，还有着祖庭的通过各种渠道所探知的消息，都向着紫阳神侯做了禀报。

    “没有想到，边荒大地的危机竟然达到了这般地步，异族如此的猖獗，也难为诸位如此苦苦支撑守卫我人界疆土了。”

    紫阳神侯的声音再次响起，能够获封神侯之尊荣，殒命手中的异族绝对是不计其数，更是拯救了无数人族同胞血裔，自然看得出来下边荒上下如今所作出的决断的用意。

    “刚刚大长老所言，潜藏在边荒的大地异族余孽，得到了来自洞虚深处异族小世界的支援，开始大量的汇聚攻伐我人族战部，如今包括祖庭在内，尔等几大部落皆是没有过分干预，想要借助异族之手，燃起人族深处的热血。”

    “异族之难降临，没有想到尔等竟然有着这般决断，欲要用鲜血来铸就铁血雄狮！不知道这结果究竟如何。”

    “庭主大人，这也是我边荒域不得已而为之，就算是我等竭尽全力也无法兼顾所有人族战部的周全，而且到目前为止，异族战师根本还未有真正的降临，就算是我等护得了一时，却护不得一世。”

    “就算是现在护卫下来，等到异族大规模降临，我等诸部与异族血战，同样也避免不了众多人族战部和异族血战。”

    “与其到那时，不若趁着异族不过小股异族余孽作乱之时，让我边荒人族各部落从现在开始征伐异族，在异族围攻之下逐步的适应下来，等到异族真正降临之时，所能够残留下来的部落，或许就能够适应了浴血搏杀的洗礼。”

    “只有在生死之间，才能够真的的磨砺出铁血战士，只有鲜血和白骨方能够铸就赫赫威严，这一次我边荒人界大地，已经无路可退，只能拼死一战！”

    有些凄凉的声音，却是让大殿中陷入沉寂，看似简单的话语，不过几个字，但是真正的却是需要无数人族同胞的鲜血去渲染，只有着经过血色的洗礼，借助异族之手养蛊，人族才能真正的快的成长起来，进入与异族浴血搏杀的状态，这是任何人族都避免不了的！

    “老夫不同意，这不是养蛊，不是在点燃人族的热血，这是在赤果果的视我人族血裔同胞的性命于不顾！”

    终于有着一位人族的尊者的愤懑压制不住了，双眸赤红，愤愤说道：“折损数百万人族同胞，无数座人族战部化为焦土，这般惨重的代价，那些不过几岁甚至还嗷嗷待哺的婴孩，他们何辜，那些老人妇孺，她们有着何辜，族毁人亡，部族绝嗣，这般代价实在是太大了，若是这般下去，我边荒域纵有亿万人族，足够异族残杀。”

    “我人族祖庭驻守边荒，就是为的守护大地，护卫边荒人族桑梓，其他几大战部同样有着这般义务，如今你们竟然紧闭山门，如何面对那些被异族屠戮的族民同胞。”

    这名尊者眼中充满着怒火，身上的气息有些飘忽不定，显然是受到了不轻的伤势，而且还为完全修养痊愈，但是此刻他的愤怒声音，却是压过了整个大殿。

    平心而论，萧晨觉得眼前这位年老的尊者，所言并不错，但是从理智上来说，如今整个边荒所有的实力加起来，根本无法兼顾整个边荒大地，而且如今异族真正的危机还未降临。

    若是贸然出手，折损过多，等到日后，异族拥疯而至，边荒再无力量抵挡，就有着陷落的危机，而到了那时，受到屠戮将是整个边荒的所有族民血裔。

    护卫人界大地，任何一座战部，一名人族皆是有着责任，现在这些普通的战部，只能是自救，而且尽管折损了数百万的人族血裔，但是如今整个人边荒大地，众多普通的部落开始联合起来，组成了部落联盟，抵抗异族的入侵，因为他们已经开始逐步适应异族的征伐。

    这名年老的尊者滔滔不绝，气愤填膺，整个大殿中不断的有着叹息声响起，就这般凭着老者将心中的不满咆哮而出，纵然是紫阳神侯也不由得轻叹一口气。

    异族降临，对于边荒人族众多部落来说，实在是难以抵挡，实际上，这种种景象，并不只是存在于边荒一隅之地，整个东荒大地，纵然是强大的东皇域也在所难免，因为东皇域所面临的异族更加的强大。

    最终这名老者变得沉寂下来，略显颓废的坐在了石椅之上，他同样明白这是祖庭所制定下来的策略，却是得到了绝大多数的尊者大能的共识，他一己之力无法改变什么，他不过是想要将心中那股愤懑泄出来而已。若是边荒人界大地都守不住，沦陷异族铁蹄之下，整个边荒人族将再无生存之机。

    过了片刻，萧晨终于从一旁的老一辈武者中得知了眼前这名老者身份，这名愤愤咆哮的老者，同样是一名从是沉睡中苏醒过来的老者，这些日子尽管祖庭没有出手，任凭异族肆虐，但是这位老者却是频频外出祖庭，搏杀异族，救下无数座惨遭异族之口的人族同胞。

    不过奈何一人之力终有极限，任凭老者如何的奋不顾身，却是依然无法改变眼前的局面。

    这是一位真正的斗士，纵然封入血石沉睡千年，但是苍老的身体之中，血还未冷！

    同样的萧晨也知道了，并不是祖庭没有出手，他们这些老一辈的武者，若不是真正的到了危机之时，他们怎们会被全部从血石中唤醒，盖是因为，这些日子以来，他们早已经在与异族尊者大能交手，若不是有着这些老一辈武者镇守洞虚世界，抵挡其降临边荒大地，如今边荒大地的危局，将比眼前还要危机十倍，百倍。

    同样的，若是边荒大地的人族战部，若是连异族的游散战师都无法抵御，那边荒还如何守护！

    “好了！”倏而，紫阳神侯出声，顿时大殿中再度静谧下来。

    “如今在我东荒大地之外，如今显化的异族小世界共有三十三座，其中东荒中部域群异族小世界显化的最多，共有十一座，我东荒南域如今到目前为止，显化的异族小世界共有三座，血族，妖族，蝎人族！”

    “我东荒南数十人族域群若是不出意外，就是需要抵御这三大异族的合力征伐，以人族东荒南域一域之地，抵抗三大异族种族，这不可谓不险，为此东皇宫派出了包括本座在内的长老，奔赴南域各处人族薄弱的地域，继任庭主，抵御异族。”

    “临来边荒之前，本座就听闻边荒贫瘠，武道不显，但是眼前这点底蕴，却是出乎了本尊的意料，一域之地所有的高端战力，不过是仅仅比得上一座传奇侯部。”

    “一座传奇侯部，勉强可以镇压一座人族的小域，但是那是在往日，如今危机降临，却是远远不足，先前尔等所制定下来的策略，本座赞同，人族繁衍生息在人界大地，任何一座战部，一名人族皆是守土有责！”

    紫阳神侯的声音若洪钟大吕，震得整座大殿嗡嗡作响，他同样没有想到，边荒域的实力竟然衰弱到了如此的境地。

    “不过！”说着，紫阳神侯的声音却是话风一转，扫视了大殿中的众人，接着数道“祖庭和各部之间武者，必须将异族的尊者以上的大能者，抵挡在洞虚之外，万不得让他们降临到人界大地之上，让众战部与异族普通的战师厮杀即可。”

    面对紫阳尊者的话语，萧晨却是不可置否的点了点了头，异族大能者对于普通的人族战部来说，绝对是灭顶之灾，养蛊，练兵，需要差不多相同层次才能有着效果。

    “整个东荒人界大地的危机，死亡已经是没有了意义，但是却是无可避免！”

    紫阳神侯的话音至阳至刚，字字铿锵，说实话，就算是在做的他们，哪怕是位列尊者之境，但是面对异族整个小世界的洪流，也只不过是沧海一粟，甚至难以掀起半点波澜！

    ps诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782。(未完待续。)