        英雄赌坊距离英雄酒楼不是很远，杨行舟走出酒楼之后，策马前行，片刻之后便到了赌坊门口。

    这赌坊开设在佛山镇头一个破败的庙宇里，上悬黑漆金字的一个招牌，道是：英雄会馆！

    却原来这赌坊叫做英雄会馆，而不是英雄赌坊，但是当地人叫的习惯了，都称作赌坊，反倒没人说它是“会馆”。

    杨行舟翻身下马，将马儿拴在拴马桩上，大踏步走进门去，只见大殿上围着黑压压一堆人，正在掷骰押大小。

    开宝的宝官浓眉大眼，穿着佛山镇的名产胶绸衫裤，敞开胸膛，露出黑毵毵的两丛长毛，一抬头，看到了从门外走进来的杨行舟，登时就愣在了当场，拿着骰蛊一动不动。

    旁边一众赌徒叫嚷道：“开蛊，开蛊，齐老六，愣着干什么？”

    有人觉察有异，顺着齐老六的目光看去，便看到一名身穿前朝服饰的男子大踏步走了过来，登时吓了一跳，急忙起身站起。

    “刷刷刷”

    第一个人起身之后，旁边一群人相继发现不妥，依次起身，全都扭过身子，齐刷刷的看向杨行舟，俱都流露出惊疑不定之色，整个赌坊由刚才的混乱喧嚣片刻间安静了下来。

    “你过来！”

    杨行舟扫视屋内众人，抬手指向宝官：“你叫齐老六？凤一鸣来到这里没有？”

    宝官为杨行舟威仪所慑，竟然不敢发怒，微微呆滞了一下之后，便即排开众人，小跑到杨行舟身前，低头哈腰道：“这位爷，你要找凤大公子？大公子刚才来了这里，但只待了一会儿就走啦！”

    杨行舟深深看了他一眼，嘿嘿笑了笑，伸手将他拨开，大步向赌坊后院走去。

    从他追圆性小尼姑到他返回佛山镇，这期间其实并没有用多长时间，凤一鸣若是当机立断策马逃走，杨行舟还真难以一时间找得到他，但只要他有一丝犹豫，想要携金银细软逃命，这点缓冲时间便足够杨行舟来抓他了。

    这宝官说凤一鸣来了又走了，杨行舟不怎么相信。

    若是凤一鸣有短尾求生的果断，他也不会舍命不舍财的还要再拿钱走人，如果他想拿钱，那么定然要多那一点才是。

    此番逃命，一去不回，少不了诸多花销，肯定是能拿多少就拿多少，否则剩下的钱财不拿也是便宜了外人。

    “喂喂喂，你想干什么？”

    “赌博去外面，后院不能进！”

    几个赌坊专门养着的打手见杨行舟欲要向屋内闯，急忙伸臂阻拦。

    杨行舟懒得跟这些人废话，“砰砰砰”几脚踢出，将这些打手们踢的跌飞而出，摔在地上不能动弹。

    “打人啦！”

    “有人来找茬！”

    “兄弟们都出来，有人砸馆子啦！”

    见杨行舟如此凶恶，宝官齐老六放声大叫，边叫边跑：“围住他，别让他跑喽！抓他去官府报官！”

    口中不断叫嚷，人却一道烟的向外跑去。

    一名赌徒见状大奇，追出门外问道：“老齐，这人闹事，你不在这里看热闹，怎么要走人？”

    齐老六低声道：“这男子身穿前朝服饰，武功如此高明，不是反贼也是江洋大盗，这等人的事情，谁敢轻易掺和？事关前朝反贼，谁敢沾染？老刘，咱们是多年好友，我劝你还是跟我一起躲一下，等过一会儿，这人走了，咱们再回来！”

    老刘道：“是极！没想到你看的这般透彻！”

    齐老六心道：“凤大公子提前让人通知我，告诉我看到此人时，一定要将他哄骗走人，我现在骗是骗了，却没有骗走，若是凤大公子死了，一切好说，若是没死，怕是我少不了受责怪，因此不得不走，你这赌徒知道甚么？”

    当下两人急忙忙走出赌坊，在附近一个茶馆坐下，静等结果。

    却说杨行舟在赌坊之内大步前行，在人群之中犹如劈波斩浪一般，沿途拦截的打手被他一脚脚踢的飞起，好似下饺子一般在空中乱飞，惨叫声响成一片。

    这些人还未全部落地之时，杨行舟已经闪身进入了后院，刚进后院，便看到一名锦袍公子跨坐在一匹骏马之上，背着一个包裹，正要策马走人，不是别人，正是凤一鸣。

    看到杨行舟闯了进来，凤一鸣吓的肝胆欲裂，手中马鞭猛然落下，“啪”的一声打在了马臀之上，胯.下马儿吃痛，发出一声嘶鸣，尥蹶子前窜，向着后院大门跑去。

    “还想跑？”

    杨行舟身子倏然前窜，身子如同一只大鸟一般，向凤一鸣冲去，待到落地之时，已然到了马儿一侧，杨行舟伸手前抓，已然抓住了凤一鸣的脚踝，猛然抡起，将凤一鸣甩了出去。

    凤一鸣一声大叫，炮弹般撞向了大门的门柱，“砰”的一声巨响，整个门柱晃动不休，泥土簌簌落下。

    再看凤一鸣，已然脑浆迸裂，死于非命。

    杨行舟在将其甩飞之时，另一只手已经轻轻巧巧的将其背后的包裹解了下来，随着他功力的增长，空空妙手的本领也水涨船高，只在眨眼之间便将包裹解下，凤一鸣身子撞在门柱之上时，他已经将包裹抗在了自己身上。

    在凤一鸣脑袋开花之时，杨行舟已然飞身上马，一声长笑，策马远去。

    从他闯入后院，到向凤一鸣出手，再到策马而去，也就片刻时间，等到院内众人反应过来时，他早已跑到远了。

    自从杨行舟闯入英雄会馆，外面就围拢了不少看热闹的百姓，待到杨行舟跨马奔出，沿途百姓俱都大哗，纷纷让开路来。

    凤天南在佛山作威作福，镇上百姓俱都愤恨，此时见有人大闹赌坊，都觉快意，见他要走，也都轰然叫好。

    杨行舟纵马奔驰，刚刚走了一条街，就看到之前看到的青年迎面走来，远处两名武师抬着一个门板在后紧紧跟随，门板上放着一大堆银子，在阳光下反射着白光。

    那为首的青年一抬头又看到杨行舟骑马过来，不由得一愣，脸上露出诧异之色，杨行舟也感好笑，开口喝道：“你是胡斐？”

    对面青年更是诧异，道：“正是在下，足下是谁？怎么认得在下？”

    杨行舟笑道：“你猜！”

    胡斐：“……”

    就在胡斐诧异之时，杨行舟忽然从马上跃起，背后长剑跳到手中，剑光一闪，刺向胡斐眉心：“看剑！”

    他说动就动，当真迅捷已极，胡斐只见到剑光一闪，杨行舟已经到了他面前。

    这一下突如其来，胡斐大惊失色，手中单刀拔出，硬接了杨行舟这飞来一剑。

    砰！

    胡斐手臂酸麻，差点持刀不住，身子迅速后退，后面两个抬着门板的武师被他撞的惨叫跌飞，门板也被胡斐轰然撞碎，上面的银子四散飞射。

    “好！”

    杨行舟人在空中去势不停，剑光忽然分散开来，笼罩胡斐全身：“小子，让我看一下你的胡家刀法如何？”

    