    易笑补充：“不是初筝姑娘，那些丧尸竟然会设陷阱，我们差点没出来，太可怕了。”

    贺成在旁边点头。

    吓死个人。

    初筝：“……”

    丧尸这么厉害了吗？都学会设陷阱了？

    好怕哦。

    “初筝姑娘，你说以后丧尸会不会和我们一样聪明？”宝哥皱着眉问。

    初筝清冷的目光在他身上转一圈，十分认真的道：“和你一样聪明也没事。”

    宝哥：“？？？”什么叫和他一样聪明也没事？

    易笑：“……”

    贺成：“……”

    初筝姑娘说话还是这么扎人。

    易笑出声解救宝哥：“咳咳……初筝姑娘，丧尸这进化得是不是有些快？”

    现在都这么厉害。

    再吃点人，智商不得蹭蹭的上涨？

    初筝若有所思的点点头。

    是有点快。

    不过丧尸整天除了吃，也没别的事，不进化干什么啊？

    “完了完了完了。”贺成抱着自己：“还不如一开始就变成丧尸呢。”

    “……”

    几个人大眼瞪小眼。

    易笑咽了咽口水，弱弱的道：“那还是不要了吧。”

    【主线任务：请小姐姐离开基地，并建立属于自己的基地，晶核由我提供哦~】

    初筝：“……”

    初筝恨不得倒回几分钟前，将这三个拒之门外。

    为什么要这么对待她这个小可怜。

    为什么！

    初·弱小·可怜·无助·筝开始在脑中规划基地的事。

    建立基地首先需要一块地，然后需要人。

    地好找，随便找个城市就行。

    人……

    初筝将目光放在宝哥三人身上。

    好的。

    就他们了！

    开辟江山就靠你们了！

    初筝让宝哥再去通知勇哥，人多力量大嘛。

    勇哥听说要离开基地，有点迟疑，但想着初筝手里几乎是取之不竭的晶核，这点迟疑就被打消。

    收拾收拾拖家带口就过来了。

    至于慕杰等人，初筝压根就没打算和他们回去，所以初筝召集完人，第二天一早就离开了基地。

    等慕杰他们发现的时候，初筝早就没影了。

    刚找到的小姐，又丢了！

    -

    末世一年零五个月。

    丧尸进化的速度远超人类的想象，他们学会合作，给人类下陷阱，甚至还有的丧尸学会伪装。

    丧尸潮从北边推过来。

    一些小型基地，纷纷沦陷。

    物资匮乏，水资源越发稀缺，幸存的人类只能不断转移，和丧尸打起游击战。

    “你们听说了吗？在北边有一个安然基地，听说那个基地非常好呢。”

    “北边？丧尸不就是从那边过来的吗？”

    “是啊，但是丧尸都来这边，北边的丧尸不就少了吗？”

    “有道理啊……”

    “那个基地在什么地方？领导人是谁啊？”

    “具体在什么地方不知道，但是领导人是一个叫初筝的，听说她有很多晶核，手底下的异能者非常多，而且异能等级也高。”

    “说得我都想去了……”

    “我们现在不就往北走吗？说不定能遇见那个基地呢？！”

    站在边缘的短发女生听着旁边的讨论，手指甲狠狠的掐进肉里。

    这个女生不是别人，正是被赶出基地的宁忧。

    前些天她还遇见过慕杰那群人，可他们没和初筝一起。

    听说初筝自己离开了。

    她那么努力想得到的东西，她抢过去后，随随便便就丢弃了。

    这让宁忧哪里想得过去。

    “宁忧，老大叫你。”

    有人推了宁忧一下。

    宁忧回过神：“什么事？”

    叫她的女人翻个白眼，不耐烦的冷哼：“我怎么知道，你不是整天在老大面前转悠，老大叫你做什么，你不知道？”

    宁忧皱眉，起身去队伍中间的房车。

    和外面闷热的环境相比，房车凉快不少，有冰系异能者给房车供冰。

    “老大？”

    宁忧走到最后，房车后面还有好几个人，这几个人中，基本都自己不太对付，这个队伍里的女性，基本都逃不过被这些人……

    她异能不错，加上会说话，能为老大出谋划策，勉强可以保证自身的安全。

    这些人找自己的时候，被她使计教训过，让他们在老大面前丢了面子。

    此时看见他们，宁忧心底隐隐警惕起来：“老大，有什么事吗？”

    “宁忧啊。”老大翘着腿，脸上横着一条疤，听闻是被丧尸抓出来的，但他运气好，没有变成丧尸。

    老大语重心长：“我对你不错吧？”

    “……是。”

    老大啪的一下打翻面前的盘子，脸上的疤痕顿时狰狞起来：“既然如此，你为何要偷我的东西！谁给你的胆子！”

    “老大，你说什么？”宁忧还没弄清楚状况。

    旁边的人讥讽出声：“宁忧，我亲眼看见你拿了老大前几天得到的那几枚晶核！你就承认了吧。”

    “我什么时候拿了？”宁忧怒火冲天的反驳。

    老大：“宁忧，你现在把晶核还回来，我就网开一面，饶你这一次。”

    “我没有……”宁忧看向那几个人，恍然大悟：“你们陷害我！”

    “老大，搜她的身！”

    老大阴鸷的眼神在宁忧身上扫过，默许这个提议。

    宁忧被人抓住。

    “老大，我没有拿你的东西！”宁忧反抗：“他们陷害我！”

    “老大你看……”

    一枚红色和一枚蓝色的晶核从宁忧身上搜出。

    宁忧瞪大眼，怎么可能？

    她身上根本就没有晶核。

    “宁忧你还有什么话好说，人赃并获！”

    “不……”宁忧摇头，这不是她拿的。

    “把人带下去。”老大阴沉着脸，挥手让人将她带走。

    “不！”宁忧眼底闪过一缕惊恐。

    她知道这群人有多变态，如果不是她被他们抓住带回来，她根本不会和他们同流合污。

    她好不容易用异能，表示她有用处，没有落得那些人的下场。

    然而已经有人捂住她的嘴，将她拽出房车。

    宁忧看见老大阴沉的脸，以及背对老大站的那几个人得意的笑意。

    这些人……

    宁忧想起用异能的时候已经晚了，有人往她胳膊上扎了一针，她意识渐渐下沉。

    在她快要陷入黑暗的时候。

    有人走到她面前。

    模糊的视线中，她认出那个人是谁，刚才叫自己的那个女人。

    电光火石间，宁忧想明白自己身上的晶核哪里来的。

    刚才只有她接触过自己。

    肯定是她……

    “凭什么你能好好的，我们受过的罪，你也好好享受吧。”女人恶毒的声音在她耳边响起。

