    　　楚汐从不觉得自己是个好脾气的。面对潘云这种人，就无需留情面。

    　　潘云手抖啊抖，面对楚汐的冷脸，她也不自觉的收了回去。

    　　可她并不想放过聂明曜这个馍馍，过了这村，可没那店了。

    　　若是再耽搁下去，她肚子显怀再也隐藏不过去。那她这辈子就完了。

    　　“姑娘，你作何含血喷人？你我无仇无怨，何苦吐沫星子字字珠玑，你这是恨不得我抹了脖子无颜见人。”

    　　楚汐懒得与她纠缠，她嘲弄的勾了下嘴角。话都到这个份上，她也不想兜圈子。

    　　“那你去抹啊，我逼你了？如今在我面前要死要活的。怎么着，要我帮你一把？”

    　　“潘云，你若是个聪明的，就灰溜溜的从我眼前消失。你那些破事我懒得再听。”

    　　“你在我跟前逞什么能？你有那个本事吗？我今日有胆在你面前，我明日就敢让这事成为京城的笑谈，丧家之犬可不是那么好当的。”

    　　潘云只觉得身陷冰窖，冷的她整个身子都僵了，听着楚汐的语气，再见她珠光宝气的打扮。

    　　这种人，她惹不起。

    　　她下意思看向聂明曜，那是她的救命稻草啊。

    　　“聂哥，你就打算冷眼旁观让我在你家受委屈？”

    　　聂明曜赌不起，正如楚汐所言，纸包不住火，他不能一时让聂母见他娶妻，事情败露后，聂母定要气急攻心。

    　　这会儿，他哪能想到聂母活不过三日。

    　　他打心里希望冲喜，能让聂母的病好上几份。

    　　他看着潘云，又不免想起生母是那样的人，聂明曜闭了闭眼，在睁开时，眼底一片清明。

    　　“潘姑娘请回去吧，婚事就此作罢。”

    　　“昨日送过去的聘礼，别的就算了，但那块玉佩请还我。”

    　　他看向潘云腰间的白玉。

    　　那是聂家祖传之物，虽不值钱，但是代代相传，留给聂家儿媳。聂明曜无论如何也得要回来。

    　　潘云面上一片晦涩。今日出门，她特地戴上此物，却没想到会有摘的一。

    　　她站在那处不动，眼里闪过挣扎。

    　　卫璇就差点要给楚汐鼓掌，比起那一番言语，打打杀杀什么的简直弱爆了。

    　　楚汐真的是个让人着迷的女人！！！

    　　卫璇眸中的亮光再一刻的加亮，她感觉有了楚汐就像有了全下。

    　　见潘贱人没有动作，卫璇催促：“喂，麻溜点啊。”

    　　磨磨唧唧的，看着就烦。

    　　这么多双眼睛盯着，潘云再没脸没皮，也觉得燥得慌。

    　　她手有些颤抖的触上腰间。解下玉佩，手一抬就要砸。

    　　楚汐见此，轻轻一笑：“砸啊，你当着我面砸。”

    　　潘云动作一顿，恨恨的直接一把扔在聂明曜怀里。跑而逃。

    　　鉴于对方这会儿懂事，楚汐提醒：“心啊，别伤着孩子。”

    　　人一走，院就清静了下来。

    　　聂明曜情绪有些不稳定，想到聂母醒来还要喝药，他至今不曾煎下。

    　　而对眼前的不速之客，他眸光落到担架上以胜利姿势躺着的卫璇身上时，手下一紧。

    　　“聂家地儿，姑娘们就请回吧，聂某就不留了。”

    　　楚汐仿若未闻，她懒懒的打了个哈气，看向卫璇。

    　　卫璇可并不想走。

    　　“你你都赶我第几次了，你还赶我，聂明曜，我也是有脾气的。”

    　　着，她看了眼潘云离开的方向，搓了搓手，笑嘻嘻的毛遂自荐。

    　　“喂，你这会儿媳妇可跑了，你没法交差吧，贺远霖又不靠谱，你觉得我怎么样？”

    　　别看她这会儿还要继续在担架上躺着，可身子好了，依旧能活蹦乱跳。

    　　聂明曜心尖淌过一丝苦涩，如此古灵精怪的女子，他何尝没有动过心。

    　　可也只能动心。

    　　他要延续聂家香火，而卫璇需要男子入赘。

    　　聂父走后，是聂母靠着打络子赚钱，又接浆洗的活，一到冬，那手皲裂的不成样子，是勒紧裤腰带不想让他饿着。

    　　他的那一点喜欢，与聂家而言，不足一提。

    　　“卫姑娘，请回吧。”

    　　他继续开始先前的活，扫去院子里的零碎落地的树叶。

    　　卫璇手指一蜷，抿了抿唇。

    　　“那我想嫁给你，聂明曜我的是嫁。”

    　　回应她的，是扫帚扫过地面的沙沙声。

    　　卫璇觉得，聂明曜完了，别落她手里。

    　　楚汐正想着以什么方式进聂母的屋子看一眼。

    　　若是直言必然突兀，聂明曜也不会允许，破门而入的话，嗐，大家都是文明人。整这么社会做什么。

    　　也是上眷顾，想什么，来什么。

    　　右侧屋子传来一声虚弱无力的嗓音：“曜儿，你再与谁话？”

    　　这真是个好时机，楚汐朝卫璇试了个眼色。

    　　卫璇也觉得要在聂母面前露一脸。

    　　她看着担架上的自己，她来回聂母门前徘徊多日，可从未见聂母一面，她如今还躺在担架上，这幅德行，想来也是不大好，不过……她拼了。

    　　她机灵的对着那间屋子喊：“婆婆，是我，我来看你了。”

    　　聂明曜正要进屋，看看聂母状况，忽而听见这一句，他嗓音有些沉：“别瞎喊。”

    　　卫璇瞪他：“怎么，潘云一口一口聂哥喊着，你怎么别让她闭嘴。你，你是不是很享受。”

    　　这不是差别对待？

    　　卫璇气死了。

    　　楚汐突然觉得，她晚点回去，可以喊喊裴书珩，珩哥试试，看看效果。

    　　不过想到这，她莫名觉得有点恶心，果然，还是狗男人来的舒服。

    　　聂明曜没有再理卫璇，他撩起布帘，直接入了屋子。

    　　见聂母醒来，脸色苍白没有血色，可精神却比以往来的好，聂明曜不由得浮起笑意。

    　　他上前给聂母踮起软垫，让她靠着舒服，又熟练的给她倒了杯热水。

    　　聂母往外瞧了一眼，有些激动，一激动就是一阵咳嗽，什么也不出来。

    　　听着屋内的动静，楚汐心下一动，她看了眼拂冬：“你待会找准时机给里屋的人把把脉，看看严重否。”

    　　拂冬福了福身子：“是。”

    　　楚汐又想起卫璇方才喊婆婆的那一嗓子，有些头疼，她叮嘱：“你克制点儿，聂婶子身子不好，可别让她吓着。”

    　　卫璇忙不殊应下催促：“汐姐姐，走啊，我已经想好怎么应对婆媳关系了。”

