    似乎不是置身于险境，而是置身于无人之境，根本没把自己放在眼里。

    温具、醒茶、冲泡、倒茶、赏茶一一到位。

    秦铭这才端起茶杯轻轻放到嘴边品了品。

    段连生见此转到秦铭身后，用枪顶住他的脑袋，打开保险。

    秦铭不躲不闪，品完这杯茶，放下手中的茶杯，再次满上，再次品了起来。

    “我看你不像是一个怕死的人！”段连生并没有扣动扳机，而是再次冷声道。

    闻言，秦铭淡淡地一笑。

    “生老病死，又有谁因为怕而逃得了的呢！”

    段连生闻言不禁一笑。

    “姓秦的，我给你选择的机会。你是不是料定了我不会杀你？答对了我免你一死，答错了你也死个明白。”

    “你不缺杀我的心，而是缺一个杀我的理由。听过推背图吗？它是中华预言第一奇书，据说是当时唐太宗李世民为推算大唐的国运，下令当时两位著名的道士李淳风和袁天罡编写的。传说当时两人背靠背坐在一个山洞中推演，每出一象便会记下来。当推演到第六十象时，洞口突然出现一人，此人看起来一副仙风道骨的样子。”

    “李淳风和袁天罡便问此人的来意，此人伸手从怀里取出一只鸟握在手里，便让二人推算鸟的生死，鸟在此人的手里，二人如果说鸟生，鸟便会死。二人如果说鸟死，鸟便会生。”

    秦铭说到这里，不禁回头看了一眼站在身后的段连生。

    “段老板，你说这鸟是生是死。”

    听到这里，段连生不由仰天大笑。

    “好好好，不愧是秦老板，佩服佩服！”

    段连生说到这里，迈步绕到秦铭的对面落座，将手里的枪放到了茶几上。

    随即伸手掏出一支雪茄点燃抽了起来。眼睛不住地凝视着对面的秦铭，一副若有所思的样子。

    他大口大口地抽着雪茄，一团团烟雾从他口中吐出。

    在空中不断地飘散，渐渐充斥着整个房间。

    此时办公室里的气氛也在发生着微妙地变化。

    似乎得到了缓和，似乎又是死亡来临前那短暂的宁静。

    此时此刻，面对着眼前淡定自如的年轻人，段连生从心里再次感叹秦铭的过人之处。

    一切可以利用的资源，还有对时间、空间、人性的掌控……

    看似平庸无奇的招数，却蕴含着大智慧。

    这一切的一切需要多么严谨的思维和对繁杂事物的精准地判断。

    他不得不承认自己确实不如眼前的这个年轻人。

    此时此刻他突然开始有些羡慕刘万方了。

    为什么自己没有这样的朋友，为什么这样的人会成为自己的敌人。

    想到这里，段连生抬手碾灭手中的雪茄，随即一笑。

    “秦老板，你以为这样就能彻底地打垮我吗？你也太小看我段连生了。”段连生说到这里稍加顿了顿，再次开口。“在临海我的段氏连锁一共有六十一家，虽然为了发展地产，我将其做了抵押，但也许你不知道，我在江海还有十六家店面，而且加上我现有的地皮，你以为我会死了吗？我最多只是伤了一点元气而已。”

    段连生话音刚落，秦铭直接反问。

    “是吗？既然如此，那你为什么还要来找我？你在江海市确实有一十六家店面，但那又能怎样？现在还不是被一个姓高的使了手段。恐怕现在你那十六间店面不但不盈利，相反，你还要掏拆除所用的费用吧！”

    “再说，你在临海的那两块地皮，值钱吗？建造起来那就是一座金库，可是你能建得起来吗？”

    “再有，你还有将近七千万会员卡的大尾巴拖着你，你能翻身吗？你能翻得过来吗？”

    “如果不出我的所料，现在一千万的债务就能将你彻底送进地狱。可是就在昨天，我为你准备了两千万的债务。”

    秦铭说到这里，将手中的茶杯轻轻放到茶几上，再次看向了对面的段连生。

    “你还想说什么吗？”

    段连生无言以对，只能沉默不语！

    大概过了一盏茶的时间，段连生这才开口。

    “秦老板，您能不能放过我一马？”

    说到这里，身子往前一滑，顺势跪在了秦铭的面前。

    见此，秦铭连忙闪到一旁。

    他之所以这样做，一是表示自己对长者的尊重，二是如果接受了这一拜，那么也就是自己答应了段连生放他一马。

    可是这一点自己根本做不到，不是自己咄咄逼人，而是这一步早已被段连生走死。

    无计可施！

    也就是说，现在不管自己停不停手，段连生只有死路一条。

    “段老板，您还是起来吧！对于段氏我无能为力！”

    听到这里，段连生仿佛一下子老了好几十岁！

    “秦总，难道真的没有办法了吗？”

    “没有，所有的路都已经让你自己堵死了，你现在唯一能做的就是等待清算组清算的最后结果。”

    “为什么会这样？为什么会这样？”此时的段连生万念俱灰！趴在地上无力地哭泣着。

    他知道，秦铭并没有欺骗他。

    自己现在确实到了绝境！

    到了无法挽回的地步！

    哭罢多时，段连生再次开口。

    “秦总，能不能告诉我段氏的最终的结局？”

    见段连生问起此事，秦铭稍稍思索了一下。

    “取之于民，用之于民。”

    “好好好，秦总这是杀富济贫啊！”

    段连生说着，起身回到自己的座位上。

    “你错了！这不是杀富济贫，这是物归原主。段氏如何走到今天的，难道你不知道吗？”秦铭说到这里，再次看向了他。“你虽然是一个真真正正的商人，但你却失去了做人的本质。换句话说，你是金钱与权势的奴隶，为了得到他们的欢心，你对你的同胞不择手段，痛下杀手！说到底，这也是你罪有应得！”

    整个过程没有争吵，没有搏斗。

    就这样悄然地结束了。

    段连生临走时，秦铭并没有出来相送，似乎他从来没有来过这里一样。

    出了一品茶庄，段连生算是了了一桩心事。

    踉踉跄跄回到了自己的府邸。

    他本想好好休息休息，鼓起勇气面对现实。

    可是事情往往并不如人所愿。

    回到府邸，管家将一封文件递了过来。

    段连生看着管家的神色，就知道绝对没有好事。

    可是他万万没有想到，事情比他想象的还要糟糕！

