    “那来历还真不小啊！”

    嬴玄露出了然之色，轻声说道，看向女子的眼神之中，更是多出几分忌惮之色。

    “蓬莱圣殿圣女，九州第二天骄，无论那一个，都是拿的出手的身份！”

    “错！”

    帝白衣说道：“这位不可不是什么九州第二天骄，而是货真价实九州第一天骄哦！”

    “即便是瑶池的那位，对上你眼前的这位，也不过三成胜算，你对对上这位，估计只有两成胜算而已。”

    “危言耸听！”

    瑶池剑仙慕知秋厉声说道：“我宗圣主得远古圣贤传承，一身实力，已经臻至武道巅峰之极致，只差临门一脚，便可成就至尊之姿，哪怕她是篷莱圣地圣女，也无法胜过我宗圣主。”

    帝白衣笑笑，只是不说话，显然不讲瑶池剑仙慕知秋的话放在心上。

    “看来你知道不少事情，说与本王听听！”

    帝白衣的话却是勾起了嬴玄的兴趣。

    “本王也很好奇，究竟是什么样的人儿，才能压制瑶池圣主这般人物？”

    “想不到这话你也信！还真是让我意外啊！”帝白衣笑道。

    “不是信你的话，而是信你的人！”

    嬴玄说道：“本王相信，哪怕是敌人，帝家白衣，也不至于诓骗本王。”

    虽然是敌人，可是帝白衣和嬴玄确实惺惺相惜，言谈举止之间，都是客气之至。

    “难得有人这么相信我，还真是让我感动啊！”

    帝白衣说道：“那我就告诉你，这位圣女究竟是何等恐怖的人物吧！”

    “放肆！”

    蓬莱圣女身后的看着一声怒喝，就欲动手，攻击帝白衣，让嬴玄确信，帝白衣接下来的话一定是真的，而且很有料。

    嬴玄挥挥手，东皇太一便挺身而出，挡住老者的去路，让帝白衣有把话说完的时间。

    于此同时，赵姬也是出手，挡住另一名老者。

    “我也很好奇，这位圣殿圣女的身份呢？”

    帝白衣好整以暇，整理整理衣衫，才道出蓬莱圣主的真是身份。

    “这位可不仅仅是蓬莱圣女，更是九州十禁忌之一，永痕之白！”

    “什么？你莫不是在开玩笑？”

    有那么一瞬间，嬴玄也觉得自己耳朵背了，听错了帝白衣的话。

    “你没有听错，她就是永痕之白！”

    帝白衣说道：“以禁忌之物，化为人身，行走于世间，就是为了将所有禁忌封印掉！”

    “永痕之白，是世间最为极致的白，压制世间一切的恶，凌驾于时间的一切善之上，拥有镇压一切的可能。”

    嬴玄露出玩味之色，说道：“这信息还真是劲爆啊！”

    “还有很劲爆的消息，你要不要听一听啊？”帝白衣玩味的说道。

    “慢慢说，不着急，本王洗耳恭听！”

    “九州有十禁忌，东皇太一得到了阴阳之眼，妖族大雪山圣主得到了命运之盘，凤凰一族凰九幽得到了九幽池，掌控了灭世之炎，吾王掌控了轮回之门，已经有四种禁忌现世。”

    “前不久，东海、南海交接之处，海皇祭坛现世，为鲛皇所得；虚无之翅，也在云荒出世，为羽族皇女所得，又是两种禁忌力量复苏。”

    “吾王子轮回门洞察鬼界异变，黄泉河曾于人间出世，想必是侯爷的手段；八百年前，曾有蓬莱圣人以永恒之白的力量镇压我王，然后将另一禁忌血色海棠封印于玄门之中。”

    “豁，这就是九州十禁忌吗？听上去很可怕的样子哦！”嬴玄戏谑的说道。

    “莫非王爷不识数，这不过九种禁忌罢了！”

    帝白衣说道：“还是王爷心虚了？”

    “老子心虚什么？”

    嬴玄大声说道：“本王以阳身过黄泉河，入黄泉彼岸，成就鬼皇之体，那是本事！”

    “看来黄泉河真的在王爷身上！”帝白衣玩味说道。

    嬴玄面色一冷，随即怒道：“你诈我？”

    “方才我也说了，想必是王爷的手段，不过是王爷不打自招罢了。”

    看着永恒之白不善的眼神，嬴玄就知道被帝白衣摆了一道。

    “没事嘴贱干什么，这种事情不承认就好了，我又不是第一次干了，怎么到头来，就失误了呢？”嬴玄暗自吐槽自己说道。

    “还有最后一种禁忌，永久的黑，也就是禁忌黑莲，怕也在王爷身上吧！”

    帝白衣话锋一转，质问嬴玄说道。

    “卧槽，饭可以乱吃，话不能乱讲，本王何德何能，能掌控两大禁忌之力呢？”

    这会儿，嬴玄自然是不会承认了。

    “王爷别着急否认！”

    帝白衣说道：“十大禁忌代表十种力量，其实是错误的说********回门等八种禁忌却是代表了八种力量，可是永恒之白和禁忌黑莲并非如此！”

    帝白衣知道的东西超过了众人的认知，对于十大禁忌，可谓了如指掌。

    “如果永恒之白是世间最大的善，那么禁忌黑莲就是世家最大的恶。两者水火不容，只需要永恒之白显出本体，就知道禁忌黑莲，在不在王爷身上了！”

    帝辛说吧，永恒之白就目光灼灼得盯着嬴玄，而后交代身后的两个老者几句，就飘然升起，一道道圣光涌现，永恒之白，就化身一朵白莲，在空中摇曳生姿。

    “你他妈傻啊，他说什么就是什么！”

    嬴玄顿时破口大骂，永恒之白的干脆利落让嬴玄措手不及，也不想想帝白衣动机何在，这他娘的单纯，呸，这是侮辱了单纯这个词语！

    可是很快，嬴玄就笑不出来来，白莲出现的一瞬间，嬴玄身上便有丝丝缕缕的黑气溢出，在圣光的照射下，化为虚无。

    嬴玄的识海之中，禁忌黑莲已经无限凝实，飞了起来，就要飞出嬴玄的识海，于九州出世！

    “大哥，咱们冷静一点，这个时候没必要逞一时之气，猥琐发育才是硬道理！”

    禁忌黑莲似乎听懂了嬴玄的话，又慢慢悠悠的回到嬴玄的识海之中，最终变为虚幻之物，没了动静，让嬴玄安心不少。

    禁忌黑莲，世间最大的恶，这名头实在不咋的，若是被人知道嬴玄身怀这等东西，不知道有多少自诩为正义伙伴的人，涌入南九州，取嬴玄性命。

    “你看什么都没有吧！我都说了，本王不知道什么禁忌黑莲，这下你信了吧！”

