    第75章部落野人的出现

    姜橙眠站在地上，手里拿着羽箭。

    她狭长的丹凤眼里布满锐利，眼神警惕地盯着四周。

    “……”

    倏地，周围茂密的草丛里响起一阵细微的声响。

    紧接着，一群穿着简朴，肌肤古铜色脸上画着图案的野人们从茂密的丛林里面窜出来。

    “嚯嚯嚯——”

    领头的野人用大家听不懂的语言跟部落里的人沟通了一下。

    这些人冲上前手里拿着武器，迅速的将一群人给包围的水泄不通。

    “别别别，我们没恶意，有话好商量有话好商量，大哥，别动粗啊……”

    胡之曜举起双手，试图跟眼前的这群野人交谈，不过不知道是语言不通还是其他原因，野人们依旧神情凶悍。

    蓝素馨感觉双腿有点发软，脸色苍白，深吸一口气努力的镇定。

    “这是搞得节目组的一环吗，怎么没有事先跟我们说？”

    陆戚眉头紧皱，打破蓝素馨的幻想，“不是节目组的人。”

    这些野人眼神凶悍，看向他们的目光就像是在看食物一样，这种骨子里散发出来的凶残不是一般人能演出来的。

    怎么也没想到，居然在雨林里，碰见了部落野人！

    “……”

    野人们逐渐靠近。

    站在原地的姜橙眠身影动了！

    她的速度快若惊雷闪电，在原地留下一道残影便出现在了距离稍近的一个野人的身边。

    举起手里没扔掉的羽箭，蓄力，干净利落的对准野人的身上刺下去。

    “嗤——”

    羽箭刺入体内，拔出。

    抬起脚恶狠狠地踹了这人一脚，在其他的野人冲上来的瞬间，身体灵活的就像是泥鳅一样。

    姜橙眠周旋在一群野人里。

    她冲其他人喊了一声。

    “别犹豫，别回头，快跑！”

    吼完，接着跟这些野人厮杀。

    这个部落里出来的野人身强力壮，战斗经验丰富，周旋起来并不轻松。

    “眠姐……”

    蓝素馨还有点犹豫。

    韩御知道事情紧急，扣住蓝素馨的手腕，牵着人跑，“快走，别傻站着，这是眠姐争取来的时间！”

    其他几人也赶忙跑快，心里清楚的知道留下来不过是给姜橙眠拖后腿。

    “你们走！”

    秦战没跑，反而加入了战斗里。

    他看起来并不是肌肉型男，不过干起架来手段利落，倒也没拖后腿。

    敌方人数众多，很快，两人被逼退止中间，背对着背。

    “……”

    姜橙眠的眸光盯着这群野人，感受到这些野人的身上萦绕着一股浓郁的阴气。

    这股气息，跟之前韩御晕倒时的那个地方的阴气极为相似。

    不，或者可以说一模一样。

    姜橙眠望着这群穷凶恶极的野人，看出他们手里沾染过杀孽，鲜血。

    秦战忍不住啐了一口，“艹，这些野人的体力怎么这么强悍！”

    跟这些野人纠缠下来，累得浑身乏力难受至极，四肢百骸一阵酸痛。

    “嚯嚯——”

    这些野人嘀嘀咕咕的，也不知道在交流些什么。

    很快，他们走到姜橙眠跟秦战的后面，抬起手用力敲在脖颈间。

    姜橙眠用灵力护住身体，不过并没有打算反抗，顺从的“昏迷”了过去。

    秦战经过一番战斗本就体力不支，被这一手砍刀，也昏了过去。

    (本章完)

