    “我认输。”布拉齐尔的脸上满是失落。他早就想到自己会输，但却没想到会输得这么彻底。

    “嘶。”试练台四周响起一片吸气声。所有人都被岳晨控制魔法的手段惊呆了。就连已达初级圣阶的比尔克都露出满脸的惊讶，心中暗问：“这小子是如何办到的？”比尔克去不知就是由于他的惊讶，疏忽了对博纳姆的监视。

    博纳姆盯着岳晨的眼神中满是怨毒。他悄悄从怀中取出一个漆黑的瓷瓶，狠狠地向试练台投去。扔出瓷瓶之后，博纳姆转身就准备离开。

    突然，博纳姆的脸色变了，变得惨白。他发现他已对身体失去了控制，他被人禁锢了。随后比尔克的声音在他身旁响起。

    “你在干什么？”比尔克愤怒地吼道。顺着博纳姆惊慌的视线，比尔克发现了正在向试练台疾射的黑色瓷瓶。

    比尔克的脸上顿时露出惊慌之色。黑色瓷瓶上的图案让他感到发颤。他竟然从那个瓷瓶之中感到了一丝危险。“小子，截住那个瓶子，不要让它摔碎。”比尔克嘶声大吼道。

    岳晨听到比尔克的吼叫，发现了这边的变化，并且看到那只飞射的瓶子。可是一切太迟了。博纳姆在扔出瓷瓶时，特别为它加持了风系加速术。当岳晨的目光補捉到瓷瓶之时，瓷瓶已经与试练台坚硬的地面发生了亲密接触。

    “嘭。”瓷片飞溅。大量黑色粉末由瓷瓶中跌洒而出。就在黑色粉末出现的瞬间，原本的天空开始变得昏暗。试练台上开始升起起层层黑雾。黑雾不停向四周挥散，并且越来越浓。

    比尔克脸色大变，他隐隐感觉有一丝不妙。比尔克大声吼叫道：“所有光系魔法师集合，快使有光系魔法净化。”

    “哈哈……”博纳姆疯狂地大笑着。“那是上古亡灵药剂师制作的天阶药剂，死灵蚀魂。非光系禁咒神之慈爱不能破解。哈哈……臭小子，还有你们只些势利小人，全部都要给我死。”

    博纳姆手指四周大声嘶吼着，神态近乎颠狂，似乎已经失去了理智。

    听到博纳姆的吼叫，试练台周围的众人顿时惊慌失色。开始四处逃窜。

    可惜，真如博纳姆所说。已经晚了。黑色浓雾扩散的速度极快，很快就将整个试练台覆盖其中。有一些修为稍低的魔法师已经晕倒在地，脸色开始慢慢变黑。

    “什么？”比尔克脸色惨变。魔神谷虽然圣阶强者众多，但是光系的却一个没有。光明教廷的手指几乎伸遍整个湛蓝大陆。凡是出现天姿卓越的光系天才，都会第一时间被光明教廷带走。不要说光系圣阶强者，就连一位光系九星强者此刻的魔神谷也拿不出。

    他心深深地后悔，如果不是他一时疏忽，让博纳姆有了可趁之机，就不会出现这一幕。在这里的都是魔神谷的希望和未来。如果让这些人死在这里。即便他死上一百次，也难以抵消他的疏忽之过。

    魔神谷深处的隐密山洞内。“好大的胆。”年青谷主怒容满面，一掌将远处的巨石击成细碎的粉末。

    “咦？”年青谷主刚起身站起，随后脸上露出一丝意外之色。随后再次原地坐下，闭合双目，再次与周围的环境融为一体。

    试练台上，岳晨再次将目光投向魔神谷深处。就在刚才，他再次感觉到有人窥视。

    “神之慈爱！”岳晨轻身自语。看到正被黑色浓雾笼罩的拿依，岳晨一扬手中龙纹法杖，风翔术之下，岳晨的身体开始凌空升起。

    玄奥、深涩而悠扬的咒语由岳晨口中不断念出。天空中庞大的光元素开始不断汇聚。

    下方，比尔克的脸上露出一丝凝重。八星魔法岳晨都可以瞬发。可是此刻岳晨却念起了咒语。从岳晨身上渐渐增长的强大威压，他可以感觉到，岳晨所有魔法非同小可。他心中不由升起一丝期待，期望岳晨能够帮他解决眼前的危难。

    正当比尔克准备释放域保护身周之人的时候，试练台周围再次发生变化。原本快速扩散的黑色浓雾如同遇到了强大阻力，变得停滞下来。比尔克顿时将头扭向高空。他首先想到了岳晨。

    随着咒语呤唱，天空中庞大光素不断汇聚。很快岳晨就感到体内魔力不续。虽然他是光元素体，但是越级使用光系禁咒，对他来说还是有些困难。

    无奈之下，岳晨张开了太极意境。他一心二用。一边利用太极意境控制黑色浓雾继续扩散，并且利用太极意境吸收周围的其它系别魔法元素，补充体内魔力消耗。另一边继续吟唱咒语，保持天地之间的光元素持续汇聚。

    天空中，岳晨如同降临世间的神灵，全身包裹着耀眼的白光。巨大的光明女神的虚影在岳晨身后显现。

    “神之慈爱。”

    岳晨的声音如同救世的神音，瞬间给全场所有人带来了短暂的清明。天空中，无数光雨洒落而下，将整个试练台笼罩其中。

    随着光雨落下，黑色浓雾如同遇到了天敌，拼命地挣扎，想要逃脱。可是在岳晨太极意境的控制之下，它们无法移动分毫。倾刻之间，所有浓雾全部被清除一空。随着金色光雨不断洒落，那些昏倒在地面上的人渐渐恢复了清醒，脸色也已恢复了正常。

    比尔克大喜。他知道危机已经解除了。

    “不。我不相信，这不可能。我不相信。他怎么可能能够施展光系禁咒？”博纳姆限入了疯狂。他嘶声裂肺地大吼着。然而，即便他表现再怎么凄惨，也不会搏得任何同情。试练台内，所有全都满目憎恨地看着博纳姆，恨不得将他碎尸万断。

    天空中，岳晨再也支持不住。他径直落于试练台之上，盘膝而坐直接开始恢复损耗的精神力。

    不用任何人吩咐。布拉齐尔等人全都自主地来到岳晨身旁，凝神以待，守护在岳晨的四周。

