    清晨五点，才睡了一个多小时的范汐汐突然又被帐篷外面传来的嘈杂声惊醒了。

    迅速起床一看，只见一群战士又送来了几个病人，而且都是枪伤。

    范汐汐突然就不淡定了，这又是出什么事了。

    范锦程一直没睡，见汐汐起来，他低声道：“是祁队那边的队员，他们在马家沟那边的行动可能出了点问题。”

    范汐汐点点头，没再问，立即帮着取弹去了。

    而另一边，同样才刚睡下的孙铭、韩小琪和魏静三人也被人叫醒了。

    孙铭下楼前，索性将自己的包一块儿拎了下去。

    他觉得，也许和顾令铮他们一起住帐篷会更方便些。

    韩小琪和魏静这会儿已经是没脾气、没怨言了，谁让受伤的人是军人，还是枪伤。

    好在，最难的部分范汐汐和范锦程已经做了，她们就是打打杂而已，虽然忙了点，但还算是省心的。

    这一忙，便又忙到了早上七点多。

    范锦程心疼汐汐，本来他是想自己做早餐的，不过部队食堂那边却给他们送来了早餐，有热豆浆，刚出炉的油条和包子。

    大家吃完早餐，就抓紧时间睡觉去了。

    有几个战士，就站在外面站岗，默默地守护着这个临时医疗点。

    ……

    接下来的三天，范汐汐他们每天都能接收到受枪伤的军人，这让每个人的心头都笼罩了一层乌云。

    范汐汐也越来越不安，她感觉事情太不对劲了。

    可偏偏，受伤的战士们并不能透露他们的任务情况，也没有人跟他们说，她唯一知道的就是，祁队那边出了问题，而且很严重。

    第四天的时候，她实在是忍不住了，便拿通讯设备给祁队打了电话，不过，电话居然没打通。

    第五天的时候，终于没有受枪伤的军人再送过来了，范汐汐这才松了一口气。

    这天中午，范汐汐被单独叫去了部队的领导办公室。

    让范汐汐比较意外的是，她在办公室里见到了祁队，还有她一直没有来得及拜访的部队领导罗一昊。

    “祁队，您受伤了？”范汐汐一边打量着祁队，一边问道。

    祁队身上有淡淡的血腥味。

    祁队笑着说道：“你这丫头，鼻子太灵了，我没大碍，就是一点弹片擦伤，已经用过你留下的疗伤药了。今天叫你过来，是想告诉你，我们的任务完成了，虽然出了点意外，还导致八里铺大桥被炸毁，但最后也算是圆满解决了。”

    范汐汐松了一口气，“那就好。这两天一直收治枪伤患者，我的心悬了好久了。”

    祁队也颇为感慨地道：“还好我这次请了罗团长去援助，否则后果不堪设想。”

    罗一昊却是摆了摆手，“我也没有起到太大的作用，还是寒潇少将来得巧，不然我们恐怕还得硬扛好几天。”

    范汐汐默默地听着，原来寒潇大哥也来这边了。

    “对了，汐汐丫头，寒潇少将让我给你带句话，说你师叔提早给你准备了今年的生日礼物，放在南华山庄，叫你回去后自己去取。”

    范汐汐有点意外，但还是点了点头，“我知道了。”

    “那汐汐丫头，我就跟你道别了，我们任务结束，今天就要离开了。”

    “好的，那你一路平安！要不，你离开前，我给你诊个平安脉吧！”

    祁队直接被逗笑了，直接将把手伸了过去，“行吧！诊个平安脉！”

    这小丫头，还不相信他，他是真的没事。

    范汐汐微微一笑，立即就上前帮着诊脉了。

    片刻后，她看着祁队很认真地说道：“您常年在外，饮食不规律，胃不太好呀，要注意着点。还有，你左肩上有陈年暗伤，要不，我一会儿给你开点药吧！不然老了你容易左身麻木，半身瘫痪啊！”

    祁队乐了，“这么严重的吗？”

    他虽然能感觉到自己左肩遇冷就会疼痛，但也没想到会有小丫头说得这么严重。

    “嗯。你先别走啊！我半个小时就能给你把药弄好。”

    祁队笑着点头，“行，我多留半个小时。”

    罗一昊见祁志平居然表现得这么听话，还挺意外的。

    要知道，祁志平以前一直就是个刺头，从军多年，受过的伤也不少，他向来最烦的就是医生的话了。

    没想到，他现在居然听眼前这个小丫头的话。

    他内心正感慨的时候，小丫头却是朝他看了过来。

    “罗团长，您父亲住哪里呀？我方便去拜访一下吗？”

    罗一昊一怔，“你要见我父亲？”

    这是个什么情况呀？

    这小丫头还认识他父亲？

    范汐汐点点头，“我奉我大爷爷乔观生的命令，要去拜访一下您父亲，给他也诊个平安脉。”

    罗一昊松了一口气，“原来是这样呀！我父亲就住在军属区，我等一下就让人将他带过来。我父亲是老一辈的军人，身上老毛病多得很，但是却不愿意去医院，一到医院就喊这里疼，那里疼。他也讨厌那些冰冷的检查仪器，脾气老硬了。”

    范汐汐很是淡定地说道：“没事的，我就诊个脉，一分钟都不要，他老人家脾气再不好也不会生气的。”

    罗一昊笑着点头，“那我先说一句，要是他脾气不好，你别被他怼哭了呀！”

    他家老头子嘴巴很毒的。

    “不会的，放心吧！您到时候带他过来，我先去给祁队准备中药。”说着，她摆了摆手，立即离开了。

    祁队拿起桌上快要冷掉的茶水又喝了一口才道：“这丫头在八里铺的日子，你多照应着点。我估计乔首长让这丫头参加这次军演，其实真正的目的还是想借这个机会，给你爸这样的老同志看个病，诊个脉。历练应该还在其次。”

    毕竟，这丫头是国风老人的关门弟子，要历练，要精进医术，可以去学校，也可以去军医院，甚至还可以跟在曾老后面。

    罗一昊笑着说道：“我一开始是不认识这丫头，不过，现在知道她是乔家人后，我倒是想起了一件事。我家老爷子前阵子一直在嘀咕，说白老爷子居然将偌大的白氏企业交给了一个小女娃，也不知道是怎么想的。”

    “我寻思着，乔首长让这丫头来军营历练，其实也是想让一些人看看，这丫头是个有担当的。那些人认可了，白氏企业在这丫头手里将会走得更顺畅……毕竟，白老爷子的身份和生意方向都是跟这些方向息息相关的……乔首长让这丫头来部队，其实说到底是重视她。”

    祁队沉吟片刻后，笑着点了点头：“也许吧！不管怎么样，你能照看的地方，就多照看点。我走啊！”

    “那我跟你一块儿走吧！”

    罗一昊拨了一个电话出去，说了两句话后就跟祁队出去了。

    ……

