    “......”

    小白脸几人不明所以的看着满脸激动的骚猪，他们完全搞不懂骚猪为什么会突然变的这么激动。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难道骚猪认识眼前这俩人？

    然而没等他们继续猜测下去，徐子枫便没好气的笑了下，然后翻了翻白眼说道：“你每年要恋爱上千次，我他妈都快弄不明白你究竟喜欢什么类型的了，还有，喜欢就开口啊，怕啥？”

    女孩脸蛋儿圆圆的，不是那种胖的圆，而是那种很自然的圆，水灵的眼睛就像会说话一样，额头被空气刘海挡住了，柔顺漆黑的头乖巧的披在双肩，小嘴微微一张一合，既可爱又特别萌。

    即便是徐子枫阅女无数，也几乎没见到过如此可爱的女生，她什么话也不用说，就那么站着，也能令人心跳加快。

    “不行，枫哥，我晕了，我被她萌晕了，太可爱了，真的太可爱了，我誓，她是我见过最可爱的女生，没有之一。”骚猪一脸骚相的靠在徐子枫身上，眼睛眯成一条缝紧紧的盯着对方。

    “网管，我们排位五杀了，领奖谢谢。”女生说话的声音跟之前一样，清脆的像银铃一样。

    女生说完后，便重新坐了下去，从始至终都没正眼看过徐子枫他们一眼，就好像他们根本就不存在似的。

    然而骚猪听了对方的声音以后，脸上的表情显得更加如痴如醉了，活脱脱就像个抠脚痴汉。

    “这人是谁啊？好厉害。”

    “何止厉害？我刚才一直站在身后看他们打，这男的一个人基本上是1v9啊。”

    “真的？这么夸张？”

    “夸张？呵呵，他们继续排了，不相信你就等着看，一会儿他的操作亮爆你的狗眼。”

    “日，能不能说的稍微委婉一些？”

    “...”

    此时一男一女戴上耳机继续双排，网管是个女的，她拿着两瓶红牛挤开人群，然后把红牛放在俩人桌上，并说道：“网费已经充进去了，你们可以查一下。”

    女的点点头，说了声谢谢。

    现在英雄联盟的火爆程度已经可以用风靡全球来形容了，无论去到那个网吧，凡是排位五杀，几乎都有奖励。

    例如网费，饮料，纪念品等等。

    “走了，我们自己刷卡开车去，站在这看人家玩有什么意思？”潘大明摆手说道。

    “嗯，去看看还有没有连坐。”董小军点头道。

    徐子枫笑了笑，骚猪一直靠在他身上，他没办法走，只好说道：“我又不是你的菜，你靠我身上没用。”

    “枫哥我腿麻，背我。”

    “滚。”

    徐子枫瞪了他一眼的同时把他推开了，这丫的现在少说也有一百五六十斤，他怎么可能背的动？

    几人退出人群去前台刷卡，董小军已经现一排空机连坐了，可能是因为很多人正围观那一男一女，所以没时间刷卡上网。

    徐子枫一群人刷好卡，买了饮料后，来到电脑面前坐下开机，徐子枫见骚猪一副失魂落魄的样子，顿时忍不住问道：“卧槽，你他妈这次又来真的啊？”

    以他对骚猪的了解，只要是个美女，骚猪看到对方第一眼的时候，都会说他恋爱了。

    然而如果没有后续的话，过几天他就忘记了。

    就像昨天晚上的陈美熙一样。

    正因为他了解骚猪，所以他刚才才会不以为然，但是当他看到骚猪双眼无神，一副失魂落魄的样子后，他就猜测这次骚猪可能来真的了。

    “枫哥，她清澈的眼神已经俘虏了我的芳心，如若此生不能与她上友谊的小床，我的未来将会陷入无尽的黑暗和迷茫。”骚猪喃喃道。

    “卧槽，去你大爷的吧，狗改不了吃屎。”徐子枫听他说完那番话后，立马不客气的骂道。

    “口误口误，如若此生不能娶她，我继续活着还有什么意义？”骚猪表情认真，态度前所未有的严肃。

    “真的？”

    “嗯，我肯定她是我的真爱。”

    “放马去追呗，你能找到你的真爱，我他妈替未来那些不用上你友谊小床的女孩说声谢谢了。”徐子枫翻着白眼。

    “骚猪，看上就去表白，在这磨磨叽叽干什么？”董小军一边开电脑，一边说道。

    “就是，喜欢就去表白，表白失败就强J，事后大不了被抓去坐牢，你也坐牢的勇气都没有，还敢说她是你的真爱？”猴子嗤笑道。

    “你们别在这站着说话腰不疼，靠。”骚猪瞪了几人一眼。

    “骚猪，你不是撩妹技术特别厉害吗？昨天晚上还说找个机会亲自示范给我们看，现在机会来了，快去，我们很想看看你的撩妹技术到底有多么厉害呀。”小白脸照着手里的镜子说道。

    “你们懂个屁啊，这是我的真爱，不是普通的撩妹约炮。而且以前我撩妹的必杀技都是用钱，不是...”骚猪说到后面，忽然现自己说错话了，于是赶紧把嘴闭上。

    “啥玩意？”

    “撩妹必杀技，用钱？”

    “卧槽，骚猪你他妈可以啊，你自己用钱去撩妹，却让我们空着手去，摆明了挖坑让我们跳啊？”

    小白脸几人反应很灵敏，立马现骚猪说错话了。

    “不是，你们听我解释，钱只是辅助道具而已，最重要还得看技术和个人能力。”骚猪解释道。

    “呵呵，我要是相信你的解释，我不如相信猪会上树，狗会下蛋。”潘大明冷笑几声。

    “潘大明，我们村的猪，真有会上树的。”骚猪一脸认真的说道。

    “滚。”

    “骚猪你他妈欺骗我们的感情。”

    “我被打了一巴掌，这事得算你头上。”

    董小军几人显然不肯轻易放过骚猪，当然，这也不怪他们几个会生气，要怪就怪骚猪自己，坑都已经埋了，他还要亲手把上面的土翻开。

    这就叫自作孽。

    “好好好，哥几个我错了，是我坑你们，我认，这事我认了。但现在兄弟我遇到真爱了，能不能先把其他事搁一边？放心，稍后我一定做东向你们敬酒请罪，行不？”骚猪哭丧着脸说道。

    “这还差不多。”

    “算你还有悔过的诚意。”

    “暂时放你一马。”

    “谢谢各位哥哥。”骚猪连连作揖，然后看向徐子枫说道：“枫哥，帮我一个忙。”

    “免谈。”徐子枫正登6着QQ。

    “你都不听我说一下要你帮什么忙就拒绝我。”

    “你想让我去帮你要电话号码，QQ，微信，微博，你以为我不知道？”徐子枫脸上一副我早已看穿一切的表情。

    “还是枫哥了解我，拜托了。”骚猪恳求道。

    “不帮。”徐子枫再次回绝。

    “你不帮我我就绝食，从今天开始，我不吃东西了，让我饿死吧，反正得不到她，就算让我拥有全世界，我也不会开心，与其痛苦的活着，倒不如痛痛快快死去。”

    “对了，我死了以后，等你放假回家的时候，记得帮我跟爷爷奶奶说一声，就说小猪不孝，以后不能伺候他们了，不能给爷爷捶背了，不能帮奶奶烧水泡脚了，也不能推着奶奶去散步了...”

    “小猪不孝啊...”

    骚猪说完以后，只见豆大般晶莹的眼泪，忽然从他眼角悄声无息的滑落了下来，并顺着肥肥的脸庞一直滚落到胸口上。

    “行行行，别说了。卧槽，我真他妈服了你。”徐子枫一脸无奈的站了起来，然后看着骚猪恨铁不成钢的说道：“要说你撩妹的经验也算丰富了，怎么这多年过去了，你还是没有一点改变啊？到现在都不敢开口向喜欢的女生要联系方式？”

    “这么多年来，如果我没记错的话，加上这次你总共遇到了九十六位真爱，每一次都让我出面帮你要联系方式，真的合适么？”

    小白脸几人对视了一眼，尽皆无言以对。

    其实徐子枫还少说了一次，真正的次数，应该是九十七次才对，他清楚的记得，骚猪第一次遇到真爱的时候，是他们念初一年级下学期的时候，那女孩是隔壁班的。

    骚猪人生中第一次喜欢上一个女孩子，那年代跟女孩表白，根本不敢亲口跟对方说，都是找人帮忙递纸条。

    可是骚猪却偏偏反其道而行，这跟现在的徐子枫有点像。骚猪没写表白信，就抱着一颗视死如归的心，然后去女孩教室当众表白了。

    结果很文静，很漂亮的一个女孩子，直接就被骚猪的当众表白吓哭了。

    骚猪立马成为了那个班的众矢之的，人人得而诛之。之后的几天，被她表白的那个女孩子，一直没敢到学校上课。

    然后这件事传开了以后，骚猪就变成了整所学校的过街老鼠人人喊打，还因此被老师叫家长。

    骚猪的爸妈从小就抛弃了他，骚猪是跟着外婆长大的，于是他年过半百的外婆被老师请到了学校。

    接着同学又在背地里嘲笑挖苦他，说他肥猪一个，癞蛤蟆还想着吃天鹅肉？

    后来骚猪就因此患上了轻度抑郁症，要不是徐子枫连续两个月的关心，以及不停的开导和安慰的话，恐怕骚猪早已经病入膏肓了。

    也正是从哪以后，骚猪就患上了一种怪病，凡是他打从心底里喜欢的女孩，他都不敢亲自跟对方表白。

    哪怕是像现在这样去跟对方要个联系方式，他都没勇气。

    或许，他是害怕同样的事情再一次生吧。