    见周围全是暗红色鬼气，秦风神情凝重，心里十分惊讶。

    东瀛僵尸散发着四级恶鬼气息，再加上拥有僵尸的身躯，这让他心惊肉跳。

    这时，秦风眼神一冷，直接咬破手指，将桃木剑开锋。

    旋即，一跃而起，直接挥剑斩去。

    “滋滋滋！

    ”一道黄光迸发而出，将暗红色鬼气烧开一个口子，逐渐扩大。

    “走！”

    秦风见此，立即大喝一声。

    金麦基两人迅速架起张芬妮，向外跑去。

    “吼！”

    这时，东瀛僵尸见此，立即大吼一声，直接冲了过来。

    仿佛在说，到嘴的美味怎么可能让其溜走。

    东瀛僵尸的愤怒，并没有起作用，秦风迅速将他拦下，打斗在一起。

    僵尸肉体力量强大，动作大开大合，秦风只是撑了一会，就感觉到身体传来的疼痛。

    看来自己第三层茅山炼体诀，也不能硬抗住僵尸的身躯。

    “敕！”

    随即，连忙掏出几张黄级初阶镇尸符，往东瀛僵尸身上砸去，符纸瞬间贴在身上。

    “轰轰轰！”

    数声巨响，镇尸符瞬间自爆，东瀛僵尸丝毫未伤。

    这家伙已经吸了人血，现在根本不怕普通的法器和符咒，加上是鬼尸一体的体质，秦风一时之间也无可奈何。

    刚猛有力的拳脚打在东瀛僵尸身上，只是让其身躯微微颤抖几下，并没有起到什么作用。

    而法器符纸又对付不了他，这让秦风急的头疼。

    “五雷掌！”

    只见秦风一跃而起，爆喝一声，手上出现紫色电弧，直接轰向东瀛僵尸。

    “滋滋滋！”

    一道雷蛇直接打在东瀛僵尸身上，响起了滋滋滋的声音。

    瞬间一股烤肉的香味传来，秦风感觉到有戏。

    “吼！”

    东瀛僵尸痛苦地大吼一声，这雷蛇居然直接破开了他的鬼气，将胸口烧成一片血肉模糊。

    “果然有用。”

    看到雷蛇造成的伤势，秦风立即眼睛一亮。

    自古雷霆就有诛邪功能，现在知道东瀛僵尸的弱点，就轻松多了。

    就在这时。

    东瀛僵尸一声咆哮，张大嘴巴露出獠牙，张牙舞爪地直接向秦风扑了过来。

    其双眼冰冷，仿佛在说。

    这道士居然敢伤他，实在是找死。

    血腥的味道直面袭来，秦风心里惊讶道。

    这家伙到底吸了多少人血。

    “吼！”

    暗红色鬼气不断在增强，女厕所里已经是鬼气滔天，一片红色海洋，仿佛像血液一样流动，充满血腥的味道。

    东瀛僵尸的发狂，让秦风只能苦苦支撑。

    五雷掌运用太多次，他的法力也在逐渐减少。

    看来自己得博一把了，这样下去必定会被拖死。

    随即，他直接咬破手指，在桃木剑上画上五雷符的铭文，希望这把法器能支持住雷霆的狂暴之力。

    “滋滋滋！”

    最后一笔完成后，紫色电弧迅速包裹住整把桃木剑，并不断闪烁着雷霆的声音。

    秦风感觉手上有些发麻，但心里惊喜不已。

    这黄级高阶五雷符，居然真能附在法器上，这是个特别惊喜。

    不过所需要的法力也是惊人的，画完之后秦风整个人脸色苍白，气喘吁吁，精神有些恍惚。

    毕竟道符这个东西。需要长时间练习才行，画每一张符，所需要的精神力都是成倍增加，

    不过现在看来这一切都值得。

    “呼！”

    秦风深呼了一口气，直接举起桃木剑，眼神坚定，气势凌人。

    紫色雷蛇环绕剑身，一些散落的雷霆打在地上，瞬间轰散暗红色鬼气，并发出噼里啪啦的声音。

    “五雷斩妖剑。”

    秦风身体立即化成一道残影，直接持剑向东瀛僵尸刺去。

    “滋滋滋！”

    每挥一次剑，都会在东瀛僵尸身上留下伤口，而伤口处雷霆不断侵蚀，暗红色鬼气一靠近想修复，都会自行溃散。

    “吼！”

    这诡异的一幕，让东瀛僵尸瞬间伤痕累累，

    只见他不停地闪躲，避其锋芒，期间不断发出痛苦地狂吼声。

    雷霆的狂暴的力量，让他极为忌惮。

    对此，秦风心里大喜，利用茅山基础剑术占据上风。

    “斩！”

    秦风突然身影鬼魅一闪，直接出现在东瀛僵尸身旁，直接卯足力气，挥剑一斩。

    “吼！”

    一条手臂被直接斩断，红黑色血液喷射而出。

    东瀛僵尸连忙后退，表情极其痛苦，断臂处雷霆不断侵蚀，发出噼里啪啦的声响。

    而周围的暗红色鬼气也瞬间消散，东瀛僵尸眼神恶毒地看着秦风，不停喘气。

    见东瀛僵尸被自己斩断其一臂，秦风眼神犀利，持剑迅速靠近。

    不能让这家伙跑了，不然还不知道接下来会死多少人。

    就在这时。

    东瀛僵尸直接狂吼一声，想利用身躯冲出去。

    可惜，秦风早已知道意图，直接一剑刺进心脏，雷霆之力直接将其轰爆。

    “轰！”

    东瀛僵尸身躯瞬间炸开，到处是残躯，而雷霆之力还在滋滋滋侵蚀。直到化为血水。

    【叮，击杀变异僵尸，功德点+500。】

    系统的提示声响起，秦风松了一口气，不过眉头紧皱，心里诧异。

    “果然，就算击杀了猛鬼差馆最大BOSS东瀛僵尸，电影也没结束。”

    估计这东瀛僵尸已经不再是猛鬼差馆的最大BOSS了。

    秦风突然想到了那个神秘的东瀛阴阳师，不知道最大的BOSS是他，还是说另有其人。

    不过管他呢，大不了兵来将挡，水来土掩。

    这次功德点可不少，足够让他再次提升实力了。

    就在这时。

    一道阴森地声音响起。

    “不愧是茅山弟子，连变异僵尸都能解决，不枉我辛辛苦苦将其引到此地，看来道友法力通天，就是不知能不能狠下心，见死不救。”

    黑暗中，走出了一道人影，正是那东瀛阴阳师。

    只见他身旁有两只女僵尸，各自掐住两个人的脖子。

    分别是金麦基和张芬妮。

    只见两人拼命挣扎，但毫无作用，僵尸的力量他们根本撼动不了。

    只是面色青紫，呼吸急促地看着秦风。

    对此，秦风表情阴沉下来。

    那两只女僵尸正是猛鬼学堂的那两个，现在突然出现在这，看来控制她们的人就是这东瀛阴阳师了。

    可能连变异僵尸都是此人引过来的，这人到底在图什么？

    每次都在关键时候出现，恐怕此人早就在暗处盯着他了。

    “道友，您说我该如何处置这两人好呢？”东瀛阴阳师冷笑道。

    他惊讶秦风的实力增长这么快，所以打算直接威胁，不战而胜。

    “你问我啊？”

    秦风停顿了一下，然后嘴角微微上扬，突然秦风瞪大了眼睛，用非常夸张的表情向这神秘男人向后看去，同时大声的说道“动手”。

    果然，这神秘男人被秦风这骚操作给骗到了，脸朝向后看去。

    秦风见他上当。

    对此，秦风眼神一冷，也不废话，直接提剑向他冲去，这家伙每次都在暗处算计自己，现在有机会把他除掉，秦风绝不会错过，何况是一个小鬼子这种仇恨使秦风更加果断的下杀手。

    东瀛阴阳师看见秦持剑冲过来，眼皮跳动，有些不敢相信，秦风耍诈。

    “难道这家伙真的不在乎自己杀了这两人？”

    东瀛阴阳师眼神森冷想道。

    但是秦风没有给他太多时间思考。

    趁他们没有反应过来，直接扔出两道镇尸符，贴中两只女僵尸身上，瞬间燃烧。

    “吼！”

    这两个女僵尸痛苦咆哮，手上一松，金麦基两人直接掉在地上。

    “咳，咳！”

    金麦基两人猛烈咳嗽，连忙躲到一旁。

    对此，东瀛阴阳师眼神充满愤怒。

    “看来，道友这是敬酒不吃决定吃罚酒了。”

    随后，立即弹出两颗血珠，送入两只女僵尸口中。

    “咕噜！”

    两只女僵尸直接吞了下去，眼神瞬间猩红，露出两颗獠牙狂吼一声。

    “吼！”

    只见两只女僵尸身上的气息瞬间攀升，堪比法士境后期。

    由于猛鬼差馆的僵尸都是属于变异的，无法确定具体等级。

    求鲜花，求评价票。成绩不好，作者君尽力了。读者大佬们。投点吧。谢谢大家了。

