    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    五月十三。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一天朝阳没有升起，有雷音炸响，倾盆大雨坠落。

    海陵城外，七杀丘前，这一代七杀剑宗宗主目光沉凝，眺望远方泰县的方向，那里是古镇溱潼，喜鹊湖青羊宫所在。

    自子时一过，整个泰县就雷雨密布，而临近的海陵城却阳光灿烂，这位七杀剑王感受到一股源自元神的警兆，这警兆再熟悉不过……

    那，是雷劫将至！

    小神仙，要渡劫了！

    回过神来，这位七杀剑宗宗主瞳孔就剧烈收缩，这位新邻居，而今在整个大汉境内，可谓是如日中天，甚至声名连四方诸国也十分隆重，自其在华山北峰论剑，横压论剑第一之后，就被誉为大汉年轻一辈第一高手，连出自三圣宗的圣禁之王都败了，不仅压得大汉年轻一辈彻底偃旗息鼓，便是四方诸国年轻一辈也没了声音。

    却不知道此番证道，这位小神仙能够一举渡过几重雷劫。

    泰县。

    自子时开始，就阴云蔽空，到后来雷雨天降，滂沱浩大，甚至在雨水之中，都时而冒出丝丝缕缕的雷电霹雳，令得准备早市的百姓全都回到了自家屋子里，不敢外出，这是天威，凡俗之人不可逆。

    加上这些日子青羊宫封锁喜鹊湖，这天象来得突然，却也在意料之中，很多海陵州境内的武林名宿都隐隐猜测出来，青羊宫中那一位，要渡劫了。

    这就不是小事，实在是青羊宫那一位太过惊采绝艳，而今放眼整个大汉，也是身份地位尊隆，更位等正一品，为道院新任院主，执掌监察天下武道诸事之权，有先斩后奏，如朕亲临的大权，等同于一口悬于所有江湖武林中人头顶之上的尚方宝剑。

    这一位证道渡劫，恐怕不会太平。

    这一代七杀剑王有些犹疑，终究还是向前，朝着泰县迈出了第一步，这是他人族的天下第一，一位古今少有的圣禁之王，他可以战死边疆，可以寿终正寝，可以陨落于雷劫之下，独独不能以第四种方式身陨。

    江淮道边界，长江边。

    一身青色蚕丝道袍轻扬，凌通的目光森冷且沉凝，看身边一身黑袍的六天魔皇。

    当日，这位六天魔皇妄图强夺武当准圣界，却不料横生变故，一切算计都落了空，更被那位三疯道人炼化了残破的准圣界，令得武当准圣界一举晋升到达了四转之境，而其本身，也是遭了重创，在凌通感来，哪怕过去了一些时日，这位六天魔皇并未恢复多少，气息远远不如当初深邃浩瀚。

    当然，不论其遭创多重，也是一位准圣魔皇，远非是他所能及。

    “凌通小友不准备出手吗？”

    黑袍下，那从未露过真容的六天魔皇开口了。

    凌通轻笑一声，道：“凌某势单力薄，那小神仙羽翼已成，证道渡劫必定汇聚四方目光，凌某即便是出手，也多半难以成行，何必多此一举。”

    开口的同时，凌通也在心中冷笑，到底是魔头，想要把握人心，催动六欲，掀动仇恨，但他凌通又岂是任人掌控之辈，他怎么看不出来，此魔是想要鼓动他出手，但他又怎么会轻举妄动，加上炼凰炉遭创，神凰山那一位对他十分不满，哪怕他已经渡过九重雷劫，元神不灭，但那苏家次子实在牵扯过多，经历过武当的大败亏输，以及圣灵石林中的灾劫，冥冥之中，他感到自身气运下降了太多，不过比寻常元神小成人物稍胜一筹，这就令他十分警惕，气运之道，是真实存在的，只是古往今来，都没有听说有人掌握过，但气运的浓厚与否，却是足以对未来的种种变化产生影响，气运降低，行事艰难，气运昌隆，则顺风顺水。

    眼下，观那海陵州泰县的方向，元神天眼之下，凌通就看到了如火如荼的气运光华，紫气萦绕，神圣堂皇，大有万法不侵，诸邪不破的宏大气象。

    这就令他更加警惕，虽说气运不是绝对的命运，但眼下他已经失去了太多，若是再遭劫数，很有可能在劫难逃。

    在凌通看来，证道元神，天灾**，那苏家次子不可能没有防备，若是贸然出手，只会正中下怀。

    这时，一身黑袍的六天魔皇冷笑一声，道：“难道凌通小友认为，待那小神仙修为大成之后，会放过你？以圣禁之王的武力，不需要达到元神九重，甚至只要凌通小友你未曾元神纯阳，步入绝顶之境，其只要元神大成，渡过七重雷劫，恐怕就有横推元神十重之力。”

    凌通闻言面色一变，虽然不愿意承认，但这六天魔皇却没有说错，他曾经执掌乾坤武库，看过多少武道秘典，甚至在世间几乎没有流传的圣禁以及圣禁之王的记载，也都看过不少，自然明白一尊圣禁，乃至圣禁之王，一旦证道元神，会多么可怕，对于寻常元神而言难如登天的逆境，于圣禁以上的人物而言，却如同吃饭喝水一般简单，唯一可能横亘在前方的，也就是元神小成与元神大成两道门槛。

    乃至于圣禁之王而言，哪怕未曾证道，逆伐元神小成，四重道果境的存在，也不是什么难事，唯有元神大成，开辟元神小世界非同一般，小世界之力，哪怕是圣禁之王，一般而言也唯有渡过六重雷劫，步入领域境才能够逆伐而上。

    而对于那苏家次子，连隐世宗派三圣宗的年轻圣禁之王也能镇压，怕是于圣禁之王的领域，也已经屹立在巅峰之上，足以与当年的末代人皇媲美，相传末代人皇便是一尊圣禁之王，虽然凌通看到过只言片语，提到圣禁之王之上，或许还有一层天地，但却未曾放在心上，因为哪怕是皇室收藏的秘典之上，有当年大夏的一些遗藏，却也没有明确的记载，末代人皇是否曾经到达过那一层次，唯一可以肯定的是，无论是末代人皇，还是九大妖圣年轻时代，都屹立在圣禁之王的绝颠之上，盖压同代，没有抗手。

    所以，于六天魔皇所说的，若是那苏家次子渡过七重雷劫，元神大成，自己在劫难逃，凌通并没有什么怀疑，对于那个年轻人，他已经吃了不止一次大亏，任何的可能，哪怕只有一丝，也足以令他心生忌惮，不愿轻举妄动。

    “难道六天前辈有什么良策不成？”凌通反问道。

    “那就要看凌通小友肯不肯出手了。”六天魔皇轻笑一声，“不过眼下看来，元神榜上曾经的一指乾坤，而今已经被打灭了锐气，变得畏畏缩缩。”

    凌通并不着恼，只是淡淡道：“魔皇前辈把握人心六欲，但也不要将凌某当成血气方刚的少年人，有些话不用多说，想要凌某出手不难，只要魔皇能够保证凌某的安危，并拿出足够的好处，否则以凌某之力，这天下之大，真的隐姓埋名，那小神仙也未必能够寻到。”

    “好。”一身黑袍的六天魔皇点头道，“那本皇就给凌通小友交个底，此子渡劫，并不需要担心那位三疯道人，这大汉诸天命，亦不会有人插手……”

    与六天魔皇详谈了足足一炷香，凌通深吸一口气，瞳孔深处现出一抹坚定之色，道：“那凌某就拭目以待。”

    六天魔皇长笑一声，道：“有凌通小友相助，当万无一失。”

    数息后，看六天魔皇隐入虚无之中的身影，凌通嘴角泛起一抹冷笑，魔族操纵蛊惑人心，他又怎么会轻易相信，遑论上次武当之行，他与这位六天魔皇就各有算计，虽然最终皆功亏一篑，但对于彼此，也都有了新的认知，凌通很清楚，这六天魔皇嘴上说是合纵连横，事实上是谁也不信任，不过想借刀伤人罢了，说起谨慎，畏畏缩缩，这六天魔皇当日差点栽在这一代三疯道人手上，才真的是成了惊弓之鸟。

    再念及这古老魔皇此前所言，凌通心中更加警惕，这魔皇的胆子不小，不过那苏家次子身上的东西，也的确拥有足够的诱惑，尤其是这位魔皇失去了苦苦凝练的准圣界，与寻常天命准圣相比，便如同断了腿的蚱蜢，那条龙舟虽然只是劫器雏形，但劫器就是劫器，作为镇压气运，扭转厄运，避劫而过的至宝，对于那位魔皇而言，无疑是逆转颓势的最后机会，说什么也不能够放过。

    深吸一口气，凌通目光凝重，这又是一场博弈，不仅仅是他与那苏家次子的博弈，也是与这位六天魔皇的博弈，他凌通能够从一介布衣，走到而今这一步，可并非是只靠奇遇造化与当初那一位的圣眷，若是没有几分底蕴，焉能执掌乾坤武库这样的一国武脉，恐怕早就被诸多官宦世家撕成了碎片，渣滓都不剩下。

    ……

    雷雨声急。

    辰时未至，天微微亮，阴云不散，整个海陵州泰县都被雷云笼罩，大雨如织，汇聚成一道道溪流，这几个时辰，降雨已经过了去年的梅雨时。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！这两天江苏气温骤降1o度左右，十步没适应过来，从昨天下午开始重感冒，昏昏沉沉，今天勉强写了这一更，好了不少了，明天起恢复正常，大家见谅，今天也只有这一章了。）(未完待续。)