    “我为自己有这样卑鄙无耻的姐姐，而感到羞愧！”冷逸梵冰寒的眸子，染着火光，如果不是因为她们是他的亲姐姐，他现在一定叫人把她们两个人当众扒光，任人参观！

    “冷大少，你不能这样对四姐五姐——”端木天泽叫了起来！端出一副路见不平拔刀相助的英雄气概！

    “我最后说一遍！你要再敢发出一个音节，我就叫人把你扔出去！”冷逸梵的眸子已被冲天的火光，烧得血红一片！额上青筋暴起！

    这就是他的亲人，他的亲姐姐，为了自己的利益，可以肆无忌惮地一再伤害他心爱的女人！她们考虑过一分他的感受吗？居然还有脸美其名曰，是为了他好！？

    他从来不打女人，可是他今天恨不得立即杀了这两个母畜牲！

    “逸梵，我们是为了你好！想想冷家的家业，想想……”冷五小姐居然还委屈地抓住冷逸梵的手臂，当场哭了起来，哭得那叫一个心碎！那叫一个肝肠寸断！戏真演得不错，不去拿奥斯卡奖都可惜了！

    冷四小姐更是突然发疯地向曾小今跑了过去，“你说！你自己说！那张诊断书是不是你的！”

    洛千千从来没有见过曾小今失神到这种地步，那感觉就仿佛是被抽干了灵魂，只剩下躯壳的木偶！

    她心疼，她担忧，所以一掌推开了冷四小姐，厉声警告，“你给我滚远点！”

    冷四小姐被端木天泽一把扶住，冷四似乎获得了力量，她死咬着曾小今不放，”你自己说！你有本事说啊！”

    洛千千紧紧护着曾小今，“那张诊断书上，明明写着洛芊芊！不能生育的人，是我！你满意了吧？”

    “都说了叫你闭嘴！”冷四小姐狠狠地凶了洛千千，然后继续质问曾小今，今天她无论如何都不会放过这个女人！

    “你说话呀！你明明不能生，为什么不敢承认！？还是要我叫医生来，给你做DNA鉴定，看看那张诊断书到底是不是你的！”冷四小姐叫嚣着。

    当她第一次知道曾小今的存在时，她就与冷五比赛着，看看谁能在最短的时间内，用最狠毒的办法把曾小今赶走！很难得，她们的目标非常一致，就是要让曾小今身败名裂地离开，只有这样，她才能知道豪门不是她这种低贱女人，可以奢望的！

    冷四小姐的嚣张，唤醒了曾小今的斗志。她是不能生育，可这不代表着她就能被冷家这些女人作贱！更不代表着，洛千千也该陪她来被人轻蔑！

    “是，又怎么样？”曾小今用力收回了眼里的泪光！

    她从来不是任人欺凌的小白兔，遇强则强，才是她的风格！

    “是又怎么样？”好张狂啊！冷四小姐跳了起来，气急败坏地指着曾小今的鼻子怒骂，“这种话亏你说得出来！明明知道自己是只不能下蛋的鸡，还来缠着我们逸梵，你到底安的什么心哪？你——”

    “你是什么时候知道这件事的？”曾小今盯着冷四的眼，冷冷地打断她的话。

    端木天泽妖孽的桃花眼，缓缓的眯起，一般女人遇到这种事不是应该嚎哭、哀求，要不就是满地打滚撒泼吗？为什么曾小今还能如此冷静？

    这个女人比他想象中的还要有趣，绝不像外表看起来的那样简单！很好，他喜欢！

    洛千千这时已经抓狂了：什么鸡不鸡的？你才是鸡呢，你全家都是鸡！她心头那个火啊！她可以扁人吗？不要拦着她！不要拦！

    “关你什么事！？”冷四小姐怒狠狠地瞪回去！可是她的感觉，却像是一拳头打在了棉花上，曾小今冷淡的反应，令她莫明的窝火！这个女人是在向她挑衅是吗？那她便成全她！

    “在你得到诊断结果后的两个小时，我就知道了！曾小今，现在你想说什么都晚了！冷家不会——”

    “也就是说，你明明知道我不能生育，还来与我履行赌约，却没有提出任何异议？”一个轻浅的笑容，在曾小今的脸上绽放开了，那样清冷，那样高华！

    她笑道，“既然你没有任何异议，就好好履行到底吧！在众人面前说过的话要算话，当然，你想赖账也不是不可以。到时候若是有什么意外发生，可别怪我没提醒过你！”

    对于想伤害她的人，她绝不会手下留情！尤其她们在伤她的同时，也伤害了洛千千，更伤害了冷逸梵，没有哪个男人愿意将自己女人无法生育的事情公诸人前！

    “你！”冷四小姐有片刻的惊愣。她在商界打滚也不是一天两天了，她明明把这事做得天衣无缝，居然也能被曾小今找出这么大一个漏洞来！

    “我说得出，就做得到！”她曾小今想教训一个人还是很容易的，哪怕冷四有再多的人保护！

    “对于你，也一样！”冷逸梵已经愤怒地甩开纠缠着他的冷五小姐，朝曾小今走去，冷五小姐却一再哭着喊着拉着他不松手，冷逸梵没有丝毫温度的冷厉余光扫去，冷五小姐心惊胆颤地放了手！

    冷逸梵恨上她们了！他真的对她们绝了情！绝了情！

    “你，在乎吗？”曾小今可以不理会所有人的目光，甚至可以跟全世界的人对抗！可是，她却不敢面对冷逸梵的目光，因为她爱他！

    就是因为太爱他，所以不愿他失望，所以欺骗了他，可是欺骗的下场，就是当有一天这件事暴光的时候，他会很失望！更受伤！

    他会不会，就不要她了？

    这个问题，她问过他的，可是他没有正面回答。

    “我知道！”冷逸梵再自然不过地搂过了他的小女人。

    傻瓜，不就是暂时不能怀孕吗？又不是绝症！她对他，就连这种信心都没有吗？看来，他给她女人的信心还不够多，还要好好努力才行！

    “你知道？”曾小今呆住了，他知道？他什么时候知道的？他在她面前可是一点风声都没有漏过啊！

    可是她在他面前却表现很明显哪！从市郊医院回来后，情绪就不对，虽然她掩饰得很好，可是聪明如他，又怎么可能看不出蛛丝马迹呢？尤其她还问他那么奇怪的问题，除非她出了什么事情，否则绝不会这么问的！

    于是，着手一查，就查出了结果。

    “你知道！你知道你还跟这样一个女人在一起？”冷四小姐尖利的怒喝声，盖过了曾小今的声音！

    她不明白，冷逸梵到底哪根筋不对，放着那么多漂亮高贵又能生养的名门小姐不要，偏偏要跟这个不能开花结果的曾小今在一起！

    “她的问题，不过是小问题，我的问题才是大问题！真正的原因，在我这里！”冷逸梵冷笑一声。

    这是他最后一次，私底下跟她说话了。以后，能不见就不要再见了，免得见了面就犯恶心！

    “你说什么！你是说你……？”这怎么可能？冷四小姐怀疑自己幻听了！

    冷逸梵睨了她一眼，带着曾小今头也不回地走了。

    冷四小姐像失去了生命的纸片一样，突然从端木天泽的手里滑落，跌到了地上！为了那个女人，冷逸梵说了什么？他知不知道自己说了什么！

    “不是的，逸梵！逸梵——”冷五小姐发狂地追了出来，可是冷逸梵的脚步却没有丝毫的停滞，更没有回过头看她们一眼！冷五小姐也颓废地坐到了地上，她们精心设计的一场局，为什么会换来这样的结果？

    居然输了？明明一切都胜券在握的！她们却输得这么彻底？冷逸梵为了那个女人，居然什么都不顾了？

    就在她们又怨又恨的时候，洛千千却狠狠地把那张精美的入场门票，甩到她们的面前，“来这种地方的确是我不对！因为这里实在太脏了！”

    她指了指冷四冷五的心脏，然后又捂了捂鼻子，“这里已经烂了，从里面烂出来，又脏又臭，叫人恶心！”

    话说完，她就大摇大摆地跟上冷逸梵他们走了。

    “逸梵！不……”曾小今使劲地摇着头，不能就这么走了！她拉着冷逸梵的手想回头，“你快去澄清，你没有问题！”

    “怎么？如果我有问题，你就不要我了？”冷逸梵望着眉心紧拧的曾小今，竟是轻轻一笑，将唇腻到她的耳边，“那可不行，你睡了我那么多次，这辈子都得对我负责！就算跑到天涯海角，你也逃不出我的手掌心！”

    谁睡谁那么多次啊？要在平日，曾小今早就翻这流氓白眼了，可是现在她的眼底却一片潮湿！

    “可是——”曾小今不要冷逸梵为她做这么大的牺牲！

    冷氏家大业大，竞争的对手也强大！他们一旦得到这个消息，就会死死抓住这一点，疯狂地对冷逸梵进行人身攻击！到时冷氏的股票一定会发生动荡，冷家的那些董事一定会为难他的！

    曾小今不要冷逸梵为了维护她，承受这么大的屈辱！

    她只是一个小女人，不能生育，对她而言，都已经像死刑一样令她痛苦！对于冷逸梵一个男人，就更可怕了，男人宁愿死，都不会承认自己没有生育能力！尤其他还是肩挑着冷家重担的男人，他所承受的难堪一定超乎曾小今的想象！

    更何况冷逸梵那么生猛，根本一点问题都没有！他之所以那么说，就是为了把所有的矛头都引向他！这个傻瓜！这么保护她，值得吗？

    “可是什么？”冷逸梵居然自嘲的嘻笑起来，“以后我们一起吃药，一起治疗，多好！这才叫夫唱妇随嘛。”

    “可要是我治不好呢？”曾小今不能不担心，问题的根源在她这里。

