    随着巅峰八强出炉，整个圣城内外都陷入了一片热闹沸腾当中。

    剑道，九劫圣子。

    刀术，暮星圣子。

    枪戟，玄移。

    掌法，墨之贤。

    术法，柳沾雪。

    综合三区，方休，楚云衣，苏逸辞。

    八大巅峰天才出炉之后，中天圣地的不少家族势力竟然联合开盘，以赌注竞猜的方式为此次的圣山大会增添了更为火爆的氛围，以及拉足了期待感。

    君临圣楼，灯火辉煌。

    层次分明的大型宫楼犹如座落于云端的巨龙。

    一座巍峨的高台上。

    一名身形魁梧，眉目间散发着王者般轩昂气宇的年轻身影双手负于身后，目视着满城的灯火。

    “王兄……”

    这时，一位相貌英俊的男子走到对方的身后，此人不是别人，正是海域鲲族王子，玄鲲。

    而，能够被他称之为“王兄”者，正是海域王储，玄移。

    尽管年轻，但玄移身上已经初具君王的气质。

    两人皆为鲲王所生，可一站在一起，玄移的身上那股得天独厚的王者威严却是玄鲲不曾拥有的。

    “无厌和玲珑呢？”玄移淡淡的问道。

    “她们两个去君临圣楼凑热闹了，明日八强之战在即。中天圣地的不少家族势力联合坐庄，开盘下注。”玄鲲边说边笑，“还是陆地上的人类会玩，这样一来，明天八强之战的场面肯定又是非常火爆。”

    玄鲲顿了顿，继续说道，“我刚刚也去看了眼，呼声最高的是九劫圣子。其次是王兄你，你排在第二位。然后，第三位的话……”

    “为何不继续说下去？”玄移目光微斜，沉稳中带着威仪。

    “第三位是，苏逸辞……也是我们当时在巫域遇到的那个人。”玄鲲回答道。

    听到“苏逸辞”这三个字，玄移的眼中闪过一丝淡淡的光芒。

    “他便是至尊巫女要杀的人。”玄鲲边说，边微微摇头，“说来也奇怪，至尊巫女似乎也很矛盾。当时在巫见邪冢的时候，她给我一种‘其实并不想杀他，但又不得不杀他’的感觉。”

    “呵……”玄移嘴角轻挑，“黎轻纱，是个很特殊的女人。她这么做，看来是有不得不杀他的理由。”

    玄鲲点了点头，其当即道，“明日就是八强之间的决战了，王兄你好好休息，我就不继续打扰您了。”

    玄移目光轻抬，没有多说什么。

    看着玄鲲离开的背影，玄移冷冽的眼角挑起一抹睥睨之光。

    君临圣楼。

    另一处。

    “董邪已经先带着夜南御赶回暗域了。”安静的凌霄天台上，杀生暗首对苏逸辞说道。

    苏逸辞的眼神并未泛起太多的波动，“看来伤势很严重。”

    杀生暗首眉头微皱，脸上有着几分凝重之意，“董邪已经用‘万毒瑰蝶’锁住了他的命脉，但是，如果连齐皇都救不了他的话，或许就没有希望了。”

    击败了羽手圣子的夜南御，没想到会在分区决赛上败得如此惨烈。

    这也是杀生暗首没有想到的。

    夜南御的实力之强，大家都清楚。

    可是在面对九劫圣子，最终还是未能跻身八强。

    “你倒是一点都不觉得惊讶？”杀生暗首问道。

    苏逸辞目光轻抬，早在剑道赛区的决战开启之前，寒星楼就已经前来告诉过结果。

    九劫圣子。

    其不仅是圣山第一剑，更是剑域而来的剑道天才。

    苏逸辞的心里早已有了答案，自然也不觉得意外。

    “你已入八强，黑牙暗首那边相信不会再说什么了。后面的比赛，说实话，可以不用参与。”

    杀生暗首说道。

    “你觉得我会输？”苏逸辞问道。

    “只是觉得现在没那个必要去争，待你初代至尊男巫的力量完成融合，世间无有几人能够限制的了你。”

    看得出，杀生暗首还是非常谨慎的。

    其也并非是对苏逸辞没有信心，但圣山大会的巅峰八强，无一是弱者。

    不可否认，九劫圣子的实力是真的强，而，苏逸辞连斩天启，北缺两大圣子。一旦遇上九劫圣子，只怕后者不会有任何的留情。

    然，对于杀生暗首的顾虑，苏逸辞的目光却是非常的平静。

    其一手负于身后，一手抬空托尘。

    “初代至尊男巫，不也死了么？”

    “嗯？”杀生暗首目光微凝。

    苏逸辞淡淡的回视对方，“我又不是初代至尊男巫，就算完全融合了他的力量，我仍旧是我。”

    院台的另一侧！

    狩虎，瑶儿一左一右的围在楚云衣的身边。

    “我真怀疑那些人是憨批，夺冠排名你竟然在最后一位，啊啊啊啊，气死我了！”狩虎愤怒的骂道。

    “这不很正常吗？巅峰八强都是些非常可怕的妖孽，墨之贤是墨族这一代最强的天才，海域的王储玄移也来了，还有符文古地的人都来了。”瑶儿开口说道。

    楚云衣也是一脸无所谓的样子，反正她从来都没有把这当成一种比赛，她纯粹就是过来凑个数，顺便找一下“失踪”近两个月的弟弟。

    凑着凑着，就凑到了八强。

    “小弟，你的武器呢？”楚云衣一边吃着糕点，一边说道。

    经过这几天狩虎良好的表现，他已经成为了一名合格的跟班，楚云衣也总算是认可了这位小弟。

    之前狩虎天天都是背着一件骨镖武器，但就在刚才出去一趟，他的肩上的骨镖却不见了。

    狩虎拍了拍胸膛，道，“我已经把我的武器抵押出去了，全部家当买老大你赢。”

    楚云衣，“……”

    瑶儿，“……”

    楚云衣一口把糕点咽下去，又喝了口水，然后叹了口气，道，“真糊涂，你连武器都要扔进去了，我这下压力好大啊！”

    狩虎摇了摇头，“没事的老大，我肯定全力支持你。谁让你的赔率最高呢！”

    楚云衣，“？？？”

    狩虎小眼神一转，然后嘿嘿一笑，“老大，我对你有足够的信心。等会我再去找兽灵一族的其他几个兄弟借点资金，然后全部都压你赢。”

    狩虎越说越振奋，他一直就觉得楚云衣不是个凡人，别人杀入巅峰八强都是竭尽全力，唯独楚云衣就跟闹着玩一样。

    在狩虎看来，楚云衣肯定还藏了更大的底牌和招式。

    “嘿嘿，那些憨批肯定都没想到，我老大会是巫毒女王的亲戚，明天的战场上，还不是一通乱杀。”

    狩虎暗暗得意。

    接着其说道，“我先去找那几个兽灵兄弟了，老大，加油！”

    狩虎很是郑重的握拳鼓励，接着一转身就跑的没了影子。

    瑶儿表示无语，她说道，“云衣，你别理他。明天若是对手太强的话，你就直接弃权，别弄得自己受伤了。我都听说夜南御伤势非常严重。”

    楚云衣揣着小手点点头，“我知道了。”

    提到夜南御，刚才还略显欢快的氛围不觉冷肃了几分。

    楚云衣下意识的侧目看向苏逸辞和杀生暗首所在的方向。

    夜幕中，那两道身影犹如立于天台之巅的雕塑石像，有着一种说不出来的冷峻锋芒。

    一夜时间，飞逝而过。

    终于，圣山大会迎来了最为让人期待，最为万众瞩目的时刻。

    巅峰八强之战！

    八进四！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

