    轻功，本就是黄东来的看家本领之一，有了“无奇功”的加成，他施展出来自是威力更甚；再者，这会儿黄哥刚去茅房卸完“货”，正是舒舒坦坦、轻轻快快的状态……他能不快吗？

    此刻他这一步踏来，端的是技惊四座，那原本颇有气势的于化吉见了，也是心中一慌。

    然，话都呛到这儿了，他可不能退缩。

    “黄道长……”于化吉将黄东来上下打量了一番，“瞅这意思……是由您来与在下切磋吗？”

    “呵……切磋？”黄东来笑了笑，“是‘指教’才对吧。”

    这话，可狂了。

    一般来说，比武切磋之前，若要提“指教”二字，那肯定是由其中的一方作为谦辞来用的，哪儿有人会主动说“我来指教你”这种话？你又不是人家师父，这话一讲，不就代表你在开打前就已默认对方不是你的对手了吗？

    可黄东来……他就敢说，反正他现在扮演的是名为“旭东老仙”的老道士，又不是以黄门少主的身份在说话，所以他想干嘛干嘛。

    “哼……好。”于化吉听了这句“指教”，虽有些不快，但也没还口。

    因为于化吉很清楚，只要自己最后赢了，那对方的这句话就成了自取其辱，而如果自己没赢，这话还可以拿来当台阶下。

    这，就叫江湖智慧。

    “那么……”于化吉道完那声“好”，随即便退后了两步，抱拳拱手，“在下便在此讨教了。”

    此时，狄不倦早已悄然退后了几步，给他们留出了足够的打斗空间。

    而黄东来呢，则是站在原地，抬手还礼道：“请。”

    “请！”于化吉回这个字的同时，已然抢攻而上。

    于化吉的兵刃……是刀，一柄短刃的弯刀。

    他这种在水路上讨生活的人，使得多半都是这类轻便且锋利的短兵器，因为也只有这种兵器既能保障在水下依然有杀伤力、又不会对使用者在水下的行动能力产生太大的影响。

    像什么狼牙棒、大锤、板斧、关刀这类武器，你想想也不可能是水路门派的人会用的——带着这种兵刃下水，人就直接沉了。

    当然了，某人的三叉戟是个例外，那玩意儿上还有些秘密没有揭晓呢，这个咱后文再讲。

    且说眼下，但见那于化吉手边白光闪动，刀锋倏然而出，晃眼间，一招看似轻盈，实则疾劲的“微波粼粼”已朝着黄东来的身前扫去。

    这种速度的招式，可能在一般人看来已是极快极险，但在黄东来眼里，也不过尔尔。

    远的不说，就前几天夜里，黄东来才见识过“三字王”的剑法，跟那个比……于化吉这招实是慢了。

    铮——

    下一秒，黄东来顺手拔剑，一抽一挡，很轻松就挡开了这一刀。

    这一击过后，黄东来是没什么，但于化吉的手已有点麻了，后者不禁在心中暗道：“糟了……本以为这老道出自无名小派，没有什么真材实料，没想到他的内力竟如此深湛……看走眼了啊！”

    意外归意外，都已经打起来了，他自然还是有求胜之心的。

    内功处下风没关系，招式上若能讨得便宜，未必会败。

    念及此处，于化吉刀锋一转，身形再进，充分发挥自己的兵刃短、快、险的优势，贴身上去，又连追三式。

    黄东来在招式上确实是弱，因为他并没有学过什么剑法，但他的身法很好，足以弥补——他只需将剑刃当作盾牌一般，在闪转腾挪之隙横架在对方攻击的轨迹上，便可保证无伤。

    当当当——

    一阵金铁交迸之声过后，于化吉看似凶猛的攻势被接了个干干净净、无功而返。

    也就是在这一刻，包括于化吉自己在内，在场围观的江湖群豪们都产生了同一个跑偏的想法……这黄道长是不是在“让”着于帮主啊。

    这其中，又以狄不倦想得最多：“这老道不简单啊，虽不知他的内力到底有多深，但仅从这几手看来，至少在十招之内，即便他对上的是我……也不会落下风；有着这种内力的人，要胜那于化吉理应是很轻松的，但他却只守不攻，连半招剑式都不展露，只是用些步法和最基本的格挡来化解……难道他是为了不让我们试探他的武功门路，而故意为之？”

    众人疑惑之际，台上那于化吉又攻了十几招出去，但也全都被黄东来以同样的方式接下……

    有道是一鼓作气，再而衰，三而竭；像于化吉这种二流门派里垫底的掌门，本身武功也就那么回事儿，他开头那三板斧的威力可能还大点，越到后面就越能看出他的招式变化很匮乏，除了快一点之外就平平无奇。

    站在黄东来的角度上，这些招也是越接越轻松。

    于化吉眼见如此，那心里也是在琢磨：“不行，这老道比我厉害太多，他什么招都不出便可以在我的猛攻下毫发无伤，再这样下去且不说我根本赢不了，我自己那点儿刀法都被人看尽了……嗯……反正我也已经尽力了，狄帮主应该也看得出我不是这老道的对手，不会怪罪，干脆……”

    想到这儿，他就不打了。

    黄东来见他退后收刀，还问呢：“诶？怎么了？这就打不动了？”

    “呃……前辈高明，在下佩服……”于化吉低下了头，抱拳拱手，声音都小了几分，“我看……已不用再打了吧。”

    “哦……那你就是认输了咯？”黄东来可没打算跟对方说什么“承让”，而是打算嚣张到底。

    “是……是。”于化吉道，“多谢前辈赐教。”

    “哈！好说好说。”黄东来笑道。

    既然认输，于化吉自也不好意思再提什么加入四门三帮的事了，他自觉颜面无光，在台上也没啥好多待的，便欲下台。

    不过下去之前，他出于对主子的歉意，还是偷偷朝狄不倦那儿看了眼，结果却对上了一道冰冷的目光，吓得他赶紧转过脸去，灰溜溜地跑了。

    他下去是下去了，后续的问题就抛给狄不倦了。

    连你漕帮的头号打手海沙帮都败了，那些比海沙帮还差的门派也就没必要再跳出来了吧？

    这便等于是宣告了狄不倦收买的那些小门派几乎全军覆没啊。

    现在这混元星际门有丐帮九袋长老的推举，有三门三帮中超过半数掌门的同意，而他们的一个护法不用招式就打得海沙帮帮主自己认了输……狄不倦还能怎么阻止他们？

    “我就问一句……还有谁？”没想到，狄不倦还没想出主意来，那黄东来自己就因为膨胀而在台上就开启了群嘲模式，“还有没有觉得我混元星际门实力不行、资格不够的同道，想上来跟老仙我切磋一下的，尽管来……最好是一口气一块儿上，大家早点把这事儿搞定了散会。”

    这话一出口，台下果然有人坐不住了。

    “哼！”下一秒，伴随着一声怒哼，便有一条壮汉撼然出列，快步上台。

    此人的身形如擎天一柱、又高又大，和他相比，方才那于化吉要整整小上一圈。

    “在下衢州武石门门主，张昊，愿讨教道长高招！”这张昊个子大，声音也大，一上来站定就虎喝一声，气势十足。

    他呢，还真不是狄不倦的人，而他那衢州武石门的实力，也在海沙帮之上。

    其实像武石门这种并没有被漕帮收买、且的确是奔着“四门三帮”的席位来的中游门派，今天也有不少，此刻被黄东来这话一激，好几派的掌门都沉不住气了。

    “峡中派江冠愿向道长讨价！”

    “我景山帮帮主胡荃也想跟黄道长你过过手！”

    在张昊的带动下，这台下一下儿就上来了三位掌门。

    但……他们毕竟不是狄不倦的人，不管最后他们和混元星际门哪方赢，都不能保证狄不倦的利益，所以……狄帮主这时赶紧又给台下那些被自己收买的掌门狂使眼色，暗示他们也上来浑水摸鱼。

    果然，他这一发暗号，立马就有七个被他买通的三流门派掌门呼喝着混了上来。

    转眼间，这台上就多出了整整十个人。

    而刚才还跳得一逼、让人家“一块儿上”的黄东来，真到了这一对十的局面下，又有点虚了……

    “嗯……”他开始想借口，并很快想到了一个，“你们十个一起上的话，那我可得说清楚了……”他顿了顿，加重了语气道，“一对一，老仙我还能留留手，跟你们点到为止，但一对十嘛……我可不能保证不会闹出人命啊。”

    这话倒是合理，毕竟他们现在只是“切磋”，不是拼命；若是为了争一个席位搞出人命来，死得还是一派之掌，那且不说两派之间结仇的事……关键，你们这种武林正道的大会上因为这种事死人，说出去不好听啊。

    “那依道长您的意思呢？”接这个问题时，狄不倦已然做好了阴阳怪气的准备。

    只要黄东来下一句提出什么对自己有利的要求，比如说要求对方不要一次全上、或者要求自己加个帮手什么的，狄不倦立刻就拿话拱他。

    没想到……

    “哦，很简单。”黄东来道，“我提议，我和列位掌门大家都把兵刃放下，以拳脚相搏，这样闹出人命的可能就小了许多，我便可以放手一搏了。”

    他这个要求，一样很合理，而且情势一样对他极为不利。

    狄不倦一听，这没法儿说叨他啊，只能转头看向另一边道：“不知列位掌门意下如何？”

    那些人能说什么呀？十个打一个，本来就非常不公平了，而且人家也没说让你们单方面放下兵器，而是自己也把兵器放下了，还说是“为了不闹出人命”才这样做的，难道你们还能恬着脸说自己非要用兵器不成？

    “哼！无所谓。”那张昊本来就是练拳掌的，当即便道，“我倒要看看你怎么个以一敌十！”

    “嗯……就算道长不说，江某也有此意。”江冠说着，也把剑给解了。

    “胡某也是这么想的。”那胡荃也很快放下了手上的长棍。

    这三位掌门是真的被黄东来给“激”上台来的，本身并没想置对方于死地，自然是同意得很快。

    而另外七个三流小派的掌门，在这种情况下也只能跟着点头，纷纷解下了兵刃。

    见他们一个个儿都改为赤手空拳了，黄东来终于松了口气。

    拼兵器，黄东来是真的虚，就算他手里有把好剑，不会招式也是白给啊，但拼拳脚嘛，他就不怕了，因为他在修习“十二谛”的过程中已经悟出了一些拳掌腿脚的招式动作；尽管以玄奇宗内的标准来说这些招式都还比较粗浅，但在这江湖之上，黄东来凭着无奇功的内力打底，一样能发挥出相当的威力。

    “好！”待那十人全都放好了兵器，黄东来便顺势言道，“那各位也别客气了，来吧！”

