    他他没勉强？

    喻楚眨了眨眼睛，才明白过来，这家伙是，他没有勉强来等她。

    安瑾一只手还抓着她的书包带，微微蹙着眉头，葡萄般漂亮清透的大眼睛，静静盯着她看。

    服软了也是这副严肃的表情。

    喻楚心里忍不住笑，但是看了他一眼，还是故意摇摇头，伸手去推他的手，“没事，你别怕安妈妈你，我跟她讲，她不会你的。”

    “……”

    安瑾愣了一下，白嫩手被她推开了一些，手指刚刚松开她的书包带，漂亮的孩才反应过来，下意识抬起手，软嫩的手抓住了她，抿起唇瓣。

    “不是……”孩似乎有点着急了，紧紧蹙眉，鼓着白嫩的脸，一双漆黑的眼睛盯着她，顿了顿才又道：“不是。”

    他年纪，虽然心里着急，但是话语仍然有些跟不上，磕绊了一下，才又嘟囔：“我没有勉强。”

    “真的？”喻楚对他微笑。

    安瑾眨了眨眼睛，微微点头，手指才送来女孩的手，“真的。”

    “好吧，那我就不了。”喻楚拍拍他的肩，“以后记得来等我啊。”

    孩缓缓点头。

    而不远处，来接两个孩子的安母，已经坐在车里，彻底惊呆了。

    两个朋友距离她的车还有一段路，她听不到那两个宝宝在什么，但是能看到两个饶动作和表情。

    她只看到姑娘走在前面，自家儿子居然上去拉人家的书包带……

    被推开之后，居然牵人家的手……

    姑娘老大一般拍了拍他的肩，不知道随意地吩咐了什么，下一秒，她家高冷的儿子居然点零头……

    安母惊呆了。

    此时，两个孩正向车里走来，姑娘走在前面，安瑾就跟在后面。

    “哎，快上来。”安母连忙笑眯眯地打开车门，让两个朋友上车来。

    喻楚首先手脚并用地爬了上来，一条腿跨上车里之后，动作幅度很大地努力往上爬。

    安母随后看到，站在女孩背后的安瑾，下意识地伸了伸手，白嫩手似乎想扶，但是见对方成功爬了上去，于是才收回手。

    “……”啊。果然青梅竹马，从就宠着的感觉……

    安母的姨母心和少女心同时泛滥，无奈又好笑地看着两个家伙，见安瑾也一手握住车门上来，两个人就抱着书包坐在后排，睁着眼睛看她。

    “……”

    安母不禁笑了笑，转过头，车子渐渐行驶，后面的安瑾转过头，看了眼身边的女孩。

    他忽然低头，翻开自己的书包，白皙手从里面拿出来一支棒棒糖，递给旁边的姑娘，软嫩道，“给你。”

    喻楚看了眼那支糖。

    前面的安母也看向后视镜。

    “给我干嘛？”女生一边『奶』声『奶』气地问，一边伸手接了过来。

    “中午发的，我不想吃。”安瑾自然地答。他的当然是实话，他不太喜欢吃这种酸甜的糖。

    喻楚又忍不住逗他，“不想吃所以给我？”

    对面的孩茫然地点头。

