
杂草丛生找不到路，感觉最起码安全就好，

用武器开路向前摸索，二人走出去三四步，眼前自动出现一条红地毯路，

整整齐齐和领导视察一样，冷寒和三缺道人还没来得及交流，脚底下一打滑嗖嗖电的二人身体发麻，

被抛向空中百丈高，旋转甩动当然会有啊啊害怕声发出，换了你你也会害怕，

和法术功力高低无关！二人此时已轻微中了蛙魔毒液，被蛙魔长长舌头搅动头晕眼花，

捆绑起来坐上飞船，挂档摇下窗户在空中飞行，挂到六档飞船还是跑的不快，

发出嘟嘟响动司机仔细检查，飞船漏油极速需要补充，蛙魔很生气一巴掌把司机打飞，

让做饭的跟班去开，做饭的哆哆嗦嗦去开，档位在哪里都不知道，大家没注意飞船前方出现冰山，

大家都惨叫啊啊！咣当撞的稀碎，蛙魔抓住冷寒和三缺道人，吐出一条长舌多人快速滑倒地面，

这时经过冷空气冷寒和三缺道人毒液已解，冷不防二人出掌打腿攻击蛙魔，

蛙魔根本不把她俩放在眼里，吼吼吼哈哈哈狂笑，竟然会说人语言喊到，

我看你们两个年纪轻轻挺好玩的，别打了老实跪地投降，我会饶你们不死，

还会给你们一个不错职位，三缺道人看到有魔力的怪物，就特别感兴趣！

冷寒大喊我呸受死吧魔鬼！无影剑分剑术，四面八方全部都是剑，很劈蛙魔心脏，

听到一声惨叫巨大身躯蛙魔，胸口血淋淋喷出热乎乎物体，冷寒高兴没想到对方大块头不堪一击！

蛙魔流出来的物体如同喷射导弹气体威力，嗖嗖雷声滚滚热浪袭击二人，

在眼前不远处轰然爆炸惊雷响声，把冷寒和三缺道人震出去十多丈山坡下面，

爆炸过后把四周山头夷为平地，飞禽走兽倒霉死伤无数，蛙魔被激怒，

具体身躯晃动起来身轻如燕，多条腿和头部抖动发出武器，网兽打到那里那里就爆炸，

蛙魔狂吼四处寻找冷寒和三缺道人，看到他们在山脚下，一纵百丈高张开大嘴喷出血毒液，

打到身上和万能胶相似会紧紧粘住石壁上，除非自己变成残废扒层皮能活命，

血毒液还能使人出现幻觉昏迷，悬崖峭壁会看成平坦大路，恶狼虎豹会看成美男帅女，

后果可想而知，蛙魔使用武器很好识别，是一个放大版本马勺，特殊材料制作而成，

蛙魔修炼千年终究还差一步升天，已成人身癞蛤蟆头短暂法术也可以完全变化成一个人，

蛙魔已在魔窟石屋洞穴打造出自己一片天地，蛙魔手下各行各业动物妖魔，

天上飞的地上跑的都服从他，能听懂他的号令，只要有妖魔敢屈服与他，

蛙魔立刻杀无赦方圆三里内屠城，它的魔法狠毒法术高超很多魔道高手都败在他的手下，

听从蛙魔调遣随叫随到，蛙魔除了马勺武器厉害，还有网妖也是法宝这家伙有数万个长刺，

吸食一个人全身血液眨眼时间，蛙魔身体上小妖可以随时变换阵法，进攻防守逃跑都行，

天气不好蛙魔懒得动弹，悠哉在石屋洞内泡着桑拿喝着美酒，吃着毛豆花生看着一大群，

各种动物和魔道众人歌舞表演，看着兴头上突然手下快速来报，来人还是结巴好半天都没有说清楚，

教教教主，啊大大大事事不好好好好好！把蛙魔气的一巴掌打出去一溜烟，

大喊大事不好了？咋了，手下爬起来捂着嘴巴，说快快去看看吧，咱们有几个癞蛤蟆被人给，

给给冤枉火锅炖熟吃了，众人一听吹胡子瞪眼看着教主，蛙魔问来人在哪里？

手下一指洞外就在咱们洞口平台，蛙魔暴跳如雷大喊大叫，哇呀呀好大的胆子敢在老虎口中拔牙，

飞身一抖从水里跃起，带领赶到洞口看到冷寒和三缺道人美美大餐好一会，

众魔闻到味道确实不错，估计没人看到他们，他们都会偷偷聚会食用，

蛙魔在高空喷射毒液后，在找冷寒和三缺道人踪迹不见，还在纳闷时候头顶背后呼呼风动，

不好有人偷袭身躯下跳躲过两剑，抽出马勺煽动几下和冷寒和三缺道人大战一处，

群魔发出信号满身遍野都是围观妖魔，敲锣打鼓呐喊助威，双方打斗二十个回合不生胜负，

冷寒和三缺道人心想怪物还不好对付，蛙魔也聚精会神看着他们，多少年没想到遇到劲敌还是两个年轻人，

双方都小心翼翼进攻防守，冷寒和三缺道人刚刚出道有点轻敌，二人眼神交流前后夹击对方，

今天无论如何也要斩杀掉，无影剑和三缺剑看家本领大招发出，嗖嗖嗖啪啪啪闪电影子闪动，

蛙魔打着打着拎着马勺要跑，看样子招架不住，二人欣喜若狂加紧进招，

无影剑遮日揽月就是砍脑袋，斩杀腰部，三缺剑一体挪位就是把对手斩杀，

分开十多丈远不流血，对方还有意识这都是大招，冷寒和三缺道人可是得到两位十重天山师傅真传，

今天看出来了不把蛙魔干掉，蛙魔就会把他俩撕碎，才使出大招剑速快到没看见，

蛙魔身躯分为数段发出阴阳怪气笑声，没有哎吆！二人定睛观瞧看到蛙魔早已躲过双剑，

飞到二人头顶，眼前看到的是斩杀群魔！蛙魔仗着地形熟悉千钧一发时刻，

瞎猫撞死耗子吓得一身白冒汗躲过一劫，蛙魔不敢硬碰硬启动大阵开关，

洞内轰隆隆嘎吱嘎吱，石屋洞内洞外伸手不见五指，二人知道有埋伏背靠背，

神仙难躲一溜烟，说的是炸雷炮激光筒发射，炸雷一响数百支铁箭头发出，

二人借住宝剑光芒打落飞箭，奇怪的是箭头绕着他俩飞，不扎他们！结果上当了，

蛙魔借住飞箭稳住他俩几秒，石屋洞内机关倒转出现一个陷阱深坑，二人齐刷刷掉入陷阱油水阵当中，

深不见底无处可抓，陷阱都是用油刷的流光水滑，每掉入一段距离头顶就咔嚓一道铁门，

十多道铁门关闭困住老老实实，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960203"  chaptername="一溜烟">加入书签</a>
</div>
