    “算是认识吧。”安红袖点头，端起茶盏喝了两口，这才道：“先前上官遇刺那天，我不是被黑衣人抓走了么？后来我逃出来的时候遇见了二皇子他们，那时候我不知道他们几个是皇子，二皇子以为是他的马惊吓到了我，提出要送我回去，我就让他们把我送到了飘香楼。”

    “哦，原来是这样啊！”尉迟瑛点头，而后笑道：“那你还真是幸运，这整个儿京城，就属二皇子最热心了，你遇见他，他定然不会见死不救！而且我猜啊，他当时肯定是觉得你遇见了麻烦，又怕你不好意思，这才找了个理由送你回来。”

    “说是送，其实是想保护你！”尉迟瑛一副看破了真相的模样，神色里带着几分得意，啜了口茶水，又继续道：“所以说，青烟，你运气真好。京城里多少女人想要跟二皇子搭话都没机会，但你有了，不过，你这几日千万别露面。”

    “为什么？”安红袖蹙眉问道。

    “还能为什么啊？当然是为了自保啊！”尉迟瑛同情的看了安红袖一眼，叹了口气，道：“你来京城的时间短，可能不知道，这京城里有一半儿的女子都想嫁给二皇子，只可惜，二皇子不喜欢，所以，你觉得要是让那些喜欢二皇子的人知道二皇子救了你，还跟你说话，她们会怎么对付你？”

    “……”安红袖话语一噎，忽然就想起前世里那些狂热的追星族。

    她扯了扯嘴角，喝了口茶压压惊，暗道幸好这个时代没有狗仔，也没有手机和互联网，不然，她躲都躲不过。

    “不过，你也别太害怕，反正你在上官家。有上官护着你呢。当然，他要是护不住你，这不还有我么？实在不行，还能找八皇子不是？？”尉迟瑛笑盈盈的，倒是没太把这个当成一回事。

    安红袖睫毛如蝶翼般颤了颤，问道：“你好像很喜欢这位二皇子？”

    “那是当然！”尉迟瑛点头，神情激动道：“这满京城的，有几个不喜欢二皇子的。我跟你说，我先前闯了祸，差点儿被扔到大理寺大牢里去的时候，就是二皇子帮我求的情，这啊，得亏我不是个姑娘，不然，非得以身相许不可？”

    安红袖闻言深深看了他一眼，道：“你即便不是个姑娘，也能以身相许，就看对方要不要了。”

    “什么意思？”

    尉迟瑛一时间没明白安红袖的意思，疑惑的眨了下眼睛，随即顿悟过来，当即红了脸，羞恼道：“阮青烟，你胡说什么呢？！我是喜欢二皇子，但不是那种喜欢好吗？！小爷我不好龙阳！”

    安红袖目光平静地看着他，“我就随口一说，你这么激动做什么？”顿了顿，又打趣道：“再说了，你好不好龙阳的，谁知道……”

    “你……！”尉迟瑛刚刚激动完坐下，闻言又是气的拍案而起。却是一口气憋在胸口上不去下不来。

    阿箬跟在安红袖身边许久，还是第一次见她逗人，结果还给逗得急眼了。努力憋住了笑意，快步走过来，将托盘上的点心和瓜子干果摆在桌面上，边摆边道：“尉迟小公子，这是今天刚买回来的蜜饯，你尝尝，可甜可好吃了。”

    有阿箬这里递了台阶，尉迟瑛这才又坐下了。

    阿箬忙将蜜饯递到了尉迟瑛的面前，尉迟瑛伸手拿过一个，咬了一口，当即拧了眉头，“谁做的，怎么这么甜？”

    “甜了啊？那您赶紧喝口水？”阿箬憋着笑意，忙将茶水递过去。

    尉迟瑛喝了口茶，脸色这才好了一些，不在吃蜜饯，只伸手去拿了核桃，这核桃已经被提前隔开了一条缝，尉迟瑛稍微一用力，就将核桃掰开，将核桃仁仔细的挑出来，却没自己吃，而是递过来给安红袖：“诺，给你。”

    安红袖一怔，抬眸看到尉迟瑛那别扭的模样忍不住笑了。

    “给我的？”

    “这不废话么？”尉迟瑛撇了撇嘴，神情很是嫌弃。

    安红袖伸手接过，塞到嘴里吃了，核桃的浓香在口中散开时，安红袖忽然想起一句“被门夹过的核桃还能补脑么？”她一个没忍住，噗嗤笑出声来。

    正在剥核桃的尉迟瑛被她笑得很是疑惑，茫然地看着她道：“不就是给你几块儿核桃么？你至于开心成这样？”

    安红袖摇了摇头，也没反驳，只问：“你有没有吃过核桃枣糕？”

    尉迟瑛疑惑的皱眉，“核桃枣糕？那是什么？”

    安红袖解释：“是一种糕点，软软的，甜甜的，里面可以放核桃，蜜枣，还有别的果干，不过，一般都是放枣跟核桃。”

    尉迟瑛点了点头，而后摇头道：“没吃过。”话落，将剥好的核桃递给安红袖，叮嘱道：“多吃点儿，我哥说了，多吃核桃补脑。”

    安红袖嘴角额好呢好呢一抽，虽说这话的确是句好话，而尉迟瑛也没有嘲讽她的意思，可听上去，怎么就让人觉得哪里别扭呢……

    她摇了摇头，让自己不要在这种乱七八糟地地方纠结，边吃核桃边问尉迟瑛：“要不这样，回头你多剥点儿核桃，我给你做枣糕吃！”

    “行啊！”尉迟瑛一口答应下来，而后睁着单纯的眼睛问：“你说吧，看剥多少合适！”

    安红袖看了一眼，道：“那得看做多少了，你要是想多做点儿，那可就得多弄点儿了。”

    “多弄点儿是多少？”尉迟瑛蹙眉。

    安红袖看了一眼桌子上的果盘，道：“起码得这一盘吧！”

    尉迟瑛顺着安红袖手指的方向望过去，嘴角当即狠狠一抽，而后缓缓移动目光落在安红袖脸上：“你是认真的么？”

    安红袖挑眉，“你看我像是在开玩笑？”

    尉迟瑛：“……”那他得剥到猴年马月去啊！

    安红袖没忍住笑，道：“又不是都让你自己剥，我可以叫大家帮你的。”

    闻言，尉迟瑛这才松了口气。“那还行，这要是指着我自己，我今天怕是住在这儿也剥不够啊！”

    阿箬看了看尉迟瑛，又看了看安红袖，神色复杂，欲言又止。直到安红袖吩咐她多拿一些核桃过来时，阿箬方才道：“姑娘，做枣糕是必须得用现剥的核桃么？”

