    晚上吃饭的时候。

    江小川发现村子里的人都脸色蜡黄。

    这已经是严重的营养不良了。

    没办法，每天一斤左右的粮食，红薯还占了一大半。

    中午还有点萝卜和大白菜。晚上直接就是稀饭了。

    没有蛋白质和油水。怎么可能营养会好。

    重要的还是没吃饱。

    想到空间里的兔子。他感觉还是弄点出来好了。

    第二天一早，他便早早起床了。

    骑着车便赶向了山里。

    来到山里他直冲一个地方而去。

    那里之前他发现有一片竹林，数量不在少数，想着竹笋是明年才发芽，之前便没有管他。

    来到地方，先挖了一些竹子根，放进了空间里载着。

    随后又砍了一些竹子。

    重新返回山脚下，找到一些有草的地方，连续挖了十来个深坑。

    用柴刀劈出来一些竹篾。放在洞口，竹蔑很软动物很容易掉下去，但是掉进去以后就不容易跑上来。

    做好以后，他特地放进去一些之前吃稀饭的时候，留的玉米渣和旁边打的兔子草。

    然后他将2只兔子扔进陷阱里，折腾了好一会，这才提着2只肥兔子回去了。

    至于洞里的新鲜泥土，下午表面就能干了。

    因为他是特地大摇大摆的回来，路上就碰到了江明浩这小子。

    耗子一见江小川手里的兔子，立马跑了过来，搓了搓手对着他说道：“嘿嘿，小川，你这从哪里抓的兔子？能不能给我一只。”

    江小川见他的样子，一脸严肃的说道：“这个怎么能给你呢，这个是要上交到村里的。怎么能私自做饭呢。”

    耗子听到他的话不在意的说道：“嗨，又不是一个人这样。那么多人都偷偷做饭，我怕什么？”

    江小川闻言轻笑了一下，他也知道有很多人都在偷偷的做饭。

    之前偷偷留了一点的私货，再加上偶尔去挖的野菜。勉强可以垫垫肚子了。

    “那不行，这个是要交给村里，你要是想要，自己去抓。”

    听到江小川的话，耗子急的抓头挠腮，他恨不得抢过对方手里的兔子。

    不过他怕回去了被他娘打断腿。

    只能着急的问道：“小川怎么抓的，能不能告诉我？”

    他假装为难了一下。

    耗子见状焦急的说道：“小川，你只要告诉我。以后我村里我罩着你，以后江卫军那小子再敢招惹你，我替你收拾他。”

    江小川闻言笑了一下，说道：“你看他想现在还敢招惹我？”

    听到江小川的话，耗子噎住了。

    是啊。江卫军都被这小子打了好几次了。

    幸好自己没上那小子的当，否则挨揍的就是自己了。

    江小川看着对方尴尬的样子便说道：“其实也没什么，就是在山脚下抓的，你要不去试试。”

    “好，那我们现在就去。”

    见江明浩这么着急，他说道：“现在不行，最多下午过去。我现在要给江叔送兔子去。”

    说完，他便朝着江定忠家里走去。

    现在农忙已经忙好了，没什么活可以做了。所以此时大部分都在家待着。

    来到江定忠的家门口，对着里面喊道：“江叔，江叔。”

    听到江小川的话，江定忠走了出来。

    见江小川手里提着2只大兔子。心里一阵惊讶。

    “小川，你这兔子哪里来的。？”

    “江叔，山里抓的啊。我昨天做了几个陷阱，今天去的时候发现了2只兔子。这不给村里送来了。”

    江定忠闻言，一阵纠结，你这光明正大的送过来，那我只能给村里了。

    他倒不是说自己私藏，

    而是说，江小川自己留着一只，只要没被抓到就行了。

    “江叔，下次我再抓到，我留一只。”说完对着他使了一下眼色。

    江定忠闻言明白他的意思，就是说他已经留下来一只了。

    说道：“行，那中午多给你一块。”

    江小川笑了一下，“那就谢谢江叔了。”

    听到江小川的话，他没好气的说道：“行了。快滚蛋吧。到时候给你算成工分。”

    江小川笑了笑便离开了。

    中午吃饭的时候难得又开始见荤菜了。

    虽然又是快要找不到的肉丝。但是至少有点肉味。

    江定忠也告诉了他们是江小川抓的兔子。众人看他的眼神立马便的不一样了。

    刚刚吃好饭，一群孩子便围了过来。

    耗子对着江小川笑道：“小川，快走，咱们去山里看看。”

    江明武也对着他说道：“小川，这么好玩的事，你咋不告诉我。”

    就连江小河和秦潇两人都说不带他们。

    江小川见状便笑着说道：“我哪里知道真的能抓到。也是碰到的运气。”

    在一群人的催促中，便来到了山里。

    来到之前挖的地方。指着陷阱说道：“你们看，简单吧。竹子的地方你们自己也知道。”

    众人知道方法以后，赶忙四散开来。跑回家去拿铁锹。

    至于哪里来的铁锹?

    群众的智慧是无限的。

    不过也不是所有人都有铁锹，便几个人合伙挖坑。

    二十来个小伙子，一个下午合伙挖了一百多个坑。

    完全不顾这寒风凛凛的。

    江小川则是带着江叔家的两个孩子和自家的两个孩子，正在看着他们挖呢。

    不过他看着众人挖坑直摇头。便说道：“挖的太浅了，就算抓到兔子，也跑了。”

    众人闻言，不是不想挖深点，太饿了，挖不动啊。

    只能轮换着又开始挖深。

    粮食肯定没有，只能弄一点兔子草，放进去。

    弄好以后天色都不早了。

    众人这才回去。

    第二天早上，

    众人大清早就赶去了陷阱的地方。

    传来了一阵欢呼声。

    确实有兔子。

    全部弄好了以后，清点下来一共2多只兔子。

    这个数量已经不少了。

    这么多如果都是江小川一个人抓的，肯定会有人怀疑。

    就算是老猎手，都得在兔子的路线上下套。才能抓到。

    但是，这么多人干的，又不关他江小川的事，自己只是出了一个主意而已。

    他10个洞只抓住了一只，不算惹眼。

    第二天开始江小川就不再过去了。把自己的那十个洞都交给了江叔家的铁蛋。

    一连十来天，

    众人都抓到了兔子。让众人的伙食改善了不少。

    不过数量一再减少。

    到最后一天更是一只都没有。

