    宋飞宇这一跪。

    他身后的跟班，全都不敢站着。

    只有周宁秀一脸屈辱惊恐，浑身颤抖着却没有跪下去。

    她死死捏着双手，指甲已经掐进了肉里。

    强烈的羞耻感。

    极度的恐惧。

    还有一种说不出来的嫉妒，怨恨，混合在一起，让她完全失去了思考能力。

    朱蕤蕤身边，又走出来一个绝色美女，是陈仙儿，轻轻拉了她一下，她这才哼了一声，目光清冷的落在了周宁秀身上，然后走到她面前上下打量了一番，冷冷说道：

    “比起你妈来还算有点骨气，回去告诉他们，这一次，看在你这点骨气上，我饶了你家，你走吧。”

    说完，看都不看跪在地上瑟瑟发抖的宋飞宇等人，直接来到叶挽秋面前，一脸讨好的表情：

    “叶姐姐，我们又见面了。”

    她似乎完全忘记了上一次在叶氏控股发布会上，她最后哭着离开的事情。

    叶挽秋不动声色的看了苏牧一眼，苏牧讪讪一笑，脚下悄悄一退，站到了宁颜的身后。

    伸手不打笑脸人，叶总只能对着朱蕤蕤嫣然一笑：

    “妹妹，看来还真是有缘呢，本来我们准备去吃西餐，是苏牧说要来这里，还真是心有灵犀一点通呢。”

    苏牧张了张嘴，没敢反驳。

    这种当面笑嘻嘻，心头MMP的局面，自己还是别掺和了。

    朱蕤蕤也看了苏牧一眼，嘻嘻一笑，拉着叶挽秋的手就走：

    “叶姐姐，我给你介绍一个朋友，她叫陈仙儿，苏牧也见过的哦，我们还一起吃过饭，一会儿我们就一起吃吧。”

    叶总被朱蕤蕤生拉硬拽的拖了过去，宁颜看了苏牧一眼，那眼神意思很明显。

    自求多福吧。

    苏牧犹如芒刺在背，缩了缩脖子，回头看了一眼门口，只要确定气氛不对他就溜之大吉。

    叶总和陈仙儿打过招呼，看着苏牧脸色微微一沉：

    “还不过来干什么？要我请你吗？

    苏牧讪讪一笑，正要凑上去说两句话场面话，身后传来一个爽朗的声音：

    “哈哈哈，老弟，还真是有缘啊，你怎么在这里？”

    他一回头，陈司沉一脸惊喜的走了过来。

    他身后是墨纵横，还有挎着墨纵横胳膊的墨流苏。

    墨流苏嘴角含着一丝笑意，看在苏牧眼中无比诡异。

    还能有比这更操蛋的场面吗？

    火星撞地球也不过如此了吧？

    虽然在叶氏控股剪彩庆典上，几大美女同过框，但是，那个场合和今天完全不同啊。

    私底下，苏牧与每一个美女都单独吃过饭，喝过酒，可那是分开操作啊。

    叶总和宁教授不用说，人家毕竟是好闺蜜，好姐妹。

    叶总遇到朱蕤蕤，再加上一个墨流苏……！

    好吧！

    苏牧已经躺平了。

    “老陈？你不是在陪老楚他们喝酒吗？”

    陈司沉笑着指了指陈仙儿，说道：

    “我家大小姐发了话，今天晚上必须陪她吃饭，所以，我和纵横就来了，正好流苏也在，没想到能在这里遇到你，还真是有缘啊。”

    墨纵横不动声色看了苏牧一眼，毫不掩饰眼中的戏谑和幸灾乐祸。

    这五男三女凑在一起，加上跪在一边的宋飞宇一群人，直接吓得暗地里看热闹的人缩了回去。

    能在这里吃饭的都不是一般人，人家能把一群飞扬跋扈的帝都公子哥按在地上摩擦，身份还用说了？

    就一句话，惹不起。

    这种热闹，看起来就没了意思。

    一群人进了包房，很快这里的总经理就亲自跑了过来，全程伺候。

    朱蕤蕤似乎完全把外面跪着的宋飞宇等人忘了，和叶总聊的热火朝天，不知道的，还真以为她们亲如姐妹呢。

    陈仙儿之前已经订好了菜品，又吩咐经理加了几个菜和酒，很快，就在略带诡异的气氛之中开席。

    苏牧坐在了墨纵横和陈司沉中间，朱蕤蕤和叶总坐在了一起，宁颜又靠着朱蕤蕤，墨流苏靠着墨纵横。

    谭家菜烹制方法以烧、炖、煨、靠、蒸为主。长于干货发制，精于高汤老火烹饪海八珍。黄焖鱼翅，清汤燕窝，扒大乌参，是当家招牌。

    陈司沉吃了一口菜，笑眯眯的凑到苏牧面前，悄悄问道：

    “你和仙儿认识多久了，我妹漂亮吧？”

    苏牧翻了一个白眼，看了陈司沉一眼。

    老陈，你特么不厚道啊。

    这个场合，你什么意思？

    陈司沉多聪明的人？早就嗅到了气氛不对，其乐融融之中那种剑拔弩张，就差写在脸上了。

    他呵呵一笑：

    “你我兄弟还真是缘分，对了，我下午的时候，替你算了一下，你和那谢大明星凑了一千亿，你给了我们九百亿，还剩下一百亿，莫非是……？”

    他的眼睛扫了一圈在场的几个女子，给了苏牧一个我懂你的眼神。

    苏牧差点没用筷子戳瞎这家伙的眼睛：

    “你可真聪明。”

    帝都内海这几大公子哥，都各有特色，墨纵横做事认真，谋定而后动，陈司沉有点混不吝，但是却喜欢刺激冒险。

    他用肩膀碰了一下苏牧，轻轻说道：

    “老弟，我就不说什么一碗水端平的话，见者有份应该没问题吧？”

    这句话，简直就是意味深长。

    苏牧怎么可能不明白他的意思，这是想要他把陈仙儿拉进来，分这一百亿的份额。

    看着陈司沉，苏牧呵呵一笑，说道：

    “你五百亿都吃得下，还舍不得给你妹一点零花钱？”

    陈司沉脑袋往前一凑，一脸笑意：

    “我这个当哥的给，和你给的意义不一样嘛，你这是什么表情？”

    苏牧没好气的说道：

    “便秘，行不行？”

    这句话声音有点大，叶挽秋立刻扭头冷冷盯着他看了一眼。

    这一眼，杀气十足。

    苏牧连忙嘻嘻一笑：

    “老墨，来，喝酒喝酒。”

    墨纵横看了苏牧一眼，放低声音说道：

    “下午说的那件事，还有没有多余的份额，再给我三百亿。”

    苏牧眼中顿时闪过一抹惊讶，看着墨纵横问道：

    “老墨，不错啊，渠道够厉害啊，这才几个小时，你就知道了？”

    墨纵横淡淡一笑：

    “你张口就是两千亿美金，除了国家行为，这个世界上还有哪个人能在三个月之内，能有如此恐怖的回报率？除非你要操控世界金融，可以我对你的了解，你除了会杀人，人渣点，并没有金融方面的天赋，所以，我就动用了一点非常规渠道。”

    苏牧手中酒杯狠狠往桌面上一顿，很不满的说道：

    “你说谁渣呢？”

    朱蕤蕤和叶挽秋同时扭头看着他，异口同声：

    “你！”

    苏牧浑身一哆嗦。

    我日了。

    你们不是聊得姐妹情深吗？原来全都在注意我啊。

