    凌云破快速催动剑光，神识扫过周围石窟里的宝物，看得几乎心潮澎湃。

    火元洞有多处藏宝窟，众人此时所在的便是深处的第三窟。

    里面的奇珍异宝，比第一窟、第二窟都要稀有很多。

    例如几乎数不尽的十阶飞剑、法宝，又比如各种丹药、奇珍等等。

    凌云破甚至看到一卷紫府雷的经书残篇，乃是秋长天要收集的十种雷法的第七雷。

    若不是为了金汞丹华液，他差点儿忍不住就去换了。

    继续按落剑光片刻，凌云破又看见一个石窟之中，放着一个烛台，其上有微小的火苗在跳动。

    这是一丝大日真阳之火，先天五行真脉之一！五行神光升阶必备之物！

    “不行，隐忍！你要隐忍！”凌云破反复给自己洗脑，强行压下去取这先天之火的猛烈冲动，继续将剑光降下。

    只有自身修为才是根本！一切外物、外法，皆是虚妄！

    正这样想着，便听见下面安师姐突然唤他：

    “师弟！”

    凌云破连忙化作剑光冲去，来到安知素的身边。

    果然在她旁边的石窟中，看到了装在小瓶子里的金汞丹华液，差不多约有一勺左右。

    “师姐，你……”凌云破刚想说什么，便被安知素打断了，“你先去取，我再找找。”

    “好。”凌云破也不扭捏，反正如果师姐没找到第二瓶金汞丹华液，我就用这瓶和她交换，也是一样的。

    他这边取了金汞丹华液，又驾起剑光盘旋一圈，将之前的紫府雷和大日真阳之火的位置记下，最后才迅速拔升高度，回到金丹真人的身边。

    金丹真人虽然位居高空，闭目养神，其实却是通过璇光尺，监控着下方所有人的动静。

    此时将凌云破剑光回转，他也知道对方取了金汞丹华液，只是淡淡颔首，并不吭声。

    很快，林断山和段分海，也一前一后分别归来。

    大约十分钟后，安知素也驾着剑光升上空中，遥遥和凌云破点头微笑，意思便是她也找到了。

    一刻钟已经所剩无几，关山月却仍然在下面继续搜寻，只见她的剑光飞得极快，几乎瞬息间便绕过一圈，又迅疾盘旋再下一层。

    突然她闪电般伸出手去，从某个石窟里取了什么东西，然后立刻身剑合一，化作流光急速上扬！

    流光在金丹真人前急刹停住，露出关山月的疲惫脸色，笑道：

    “敢问真人，超时了么？”

    “还差几息。”金丹真人淡淡说道，重新挥动璇光尺，分出光花，将众人身躯罩住，然后拉起剑光离开。

    众人在火元洞内七弯八拐，只见那璇光尺上，七彩光华，时而向左，时而向右，大家也就跟着金丹真人左左右右，最后穿过一条漫长的垂直甬道，终于离开地底深处，重新回到峡谷之中。

    “三日之后辰时，在雷洞坪崖顶上集合，入锁妖塔进行试炼！”

    金丹真人丢下句话，剑光便冲天而起，向着峨眉金顶方向而去。

    众人也齐齐催动剑光，急不可耐地各自离开，只有安知素和凌云破并驾齐驱，一路说说笑笑，慢悠悠地回到青螺峰道观之中。

    “师姐，金汞丹华液拿到了么？”刚进道观，凌云破便确认问道。

    “嗯，拿到了。”安知素从袖子里，取出一只透明净瓶来，里面是一团金色液体，在瓶底滚动弹跳，若有灵性。

    “很好，师姐先速速去内室炼化，我在外面给师姐护法。”凌云破立刻说道。

    安知素嗯了一声，毕竟师弟这话并无问题，她也就转身向山腹内的密室方向，苏渐闭关之处走去。

    凌云破守在外面，取出自己拿到的金汞丹华液，心里也暗自盘算起来。

    按照常理，像这种能提升成丹品阶的宝贵之物，当然要第一时间服用，以免夜长梦多。

    然而，凌云破自身却偏偏未至化府阶。

    紫府未成，若服用金汞丹华液，便会使得丹田硬化，反而就成了毒药了。

    因此，就得找个地方妥善存放。

    想来想去，似乎也只能放在青螺峰山腹内的密室里。换做其他地方，似乎都有失窃的危险……

    他这样惴惴不安地思索良久，终于等到安知素炼化药力，翩然出关。

    此时的安师姐，已经换了一身浅黄色的衣裙，头发以翠玉发簪固定，多余的则是编成一条辫子，从颈侧垂落到胸前，显得分外柔美迷人。

    见师姐神光内敛，眼神深邃，凌云破便晓得她已经完善紫府，境界大涨，相当于多了一甲子的苦修。

    “师姐，炼化得如何了？”

    “挺好的。”安知素笑着答道，“这金汞丹华液不愧是筑基奇物。每炼化一丝，紫府便圆融少许。”

    “到了最后，丹田内壁便近似洁白似雪，光亮如玉，道基也比之前稳固许多。”

    “师姐。”凌云破笑着说道，“若我记得没错，你这是紫府趋近完美，进入了所谓的‘玉府’境界。”

    “按过往经验来看，凡结丹前筑就玉府的，大约有七成机会结上三品金丹。”

    “丹成上品，那么元婴便有望结仙婴；结了仙婴，后续便有机会肉身成圣，大罗金仙……那我岂不是大罗金仙的师弟了？”

    “别傻了。”安知素笑盈盈道，“你以为大罗金仙是那么好成的？那也得每一步都走得分毫无碍，才有极小的概率能成……不说了，你那金汞丹华液暂时还用不到，暂且放到密室里去吧。”

    “嗯。”凌云破立刻应下。

    两人再次穿过内厅、密室、地道，最终抵达苏渐闭关的石壁之前。

    安知素打开地下暗格，将金汞丹华液小心放入其中。

    见她神情庄严郑重，凌云破不免有些感动，忽然又想起关山月说的“问情流”道统来。

    “师姐。”他小心翼翼问道，“我听说咱们蜀山，好像有三种路线的道统来着？”

    “道统？”安知素微微诧异，“是的。”

    “因为我们剑仙中人大多至情至性，因此在情爱方面陷入魔障的概率，远远比昆仑、蓬莱两派要高。”

    “也正因为如此，派内对于如何处理红尘情缘，抱有三种不同的态度：一是绝情绝性，二是忘情寂灭，三是以剑问情。”

    她将三种流派详细解释一遍，说法和关山月差不多。

    绝情流便是以自我为中心，灭绝情爱；

    忘情流便是先热恋后别离，看透红尘；

    问情流便是和人相知相守，不离不弃。

    用网络小说来比喻的话，绝情流是无女主，忘情流是文青文，问情流是狗粮文。

    “那么师姐，你是打算走什么路线？”凌云破终于问出正题。

    安知素怔了片刻，才低头说道：

    “我……当然是承接师父的道统了。”

