    由妖族玩家化身的搬山巨猿虽然实力强劲，而且打洛城内很多地方都堆放着守城用的滚木和礌石，他们可以随地取材，根本就不缺少用于进攻的武器。

    但是在缅甸玩家派出的鸱鸮军团突然开始化整为零之后，他们在人数上的劣势还是很快便凸显了出来。

    虽然那些入侵城池的缅甸鸱鸮玩家每时每刻都在不停的死亡着，但城池那么大，妖族玩家化身的搬山巨猿不可能守得住每一个区域。

    于是很快那些不要命的缅甸鸱鸮玩家就突破了搬山巨猿们的封锁，闯入了城内的那些石屋之中，然后直接看到了满屋的尸体。

    妖族玩家们之所以拼命的阻击缅甸鸱鸮军团的入侵，其目的就是为了不让敌人看到石屋内那些还没有来得及处理的兽人玩家尸体。

    因为一旦石屋内的那些尸体被敌人给发现了，那么敌人便会立刻得知打洛城已经易主，然后发重兵来进攻打洛城。

    如果敌人没有发现石屋内的那些兽人尸体，那么即便是他们开始怀疑打洛城已经易主，在没有足够的证据之前，他们也不一定敢对打洛城发动总攻。

    宁远正是本着能拖一天是一天的态度，所以才不惜让丁宝成他们提前暴露出搬山巨猿妖影，也要阻止缅甸玩家对打洛城的探察。

    现在看来，他的如意算盘基本上是落空了，因为很多进入石屋发现兽人尸体的缅甸鸱鸮玩家已经成功逃出了搬山巨猿的攻击范围。

    随着一东一西两支鸱鸮军队的残兵先后逃出打洛城，很快位于城墙下面的那支精灵弓骑兵军团也撤了回去。

    望着敌人那渐渐远去的身影，宁远知道一场恶战已经在所难免。

    “高飞，立刻派人将所有联队长级别的玩家全都给我叫到南城墙这边来，我们得抓紧时间开一次战前会议，布置一下接下来的守城任务，我估计明天缅甸玩家可能就会对打洛城发动总攻了。”

    兵来将挡水来土掩，宁远知道在接下来的几天时间里面，他们将会面对数十万缅甸玩家的疯狂进攻，所以他准备在缅甸玩家发动进攻之前，将所有的工作都安排下去，以免到时候会出现不必要的闪失。

    很快，丁宝成便带着一众赤裸着上身、只穿着龙绡短裤妖族军官们来到了南城墙上。

    示意众人随便找个地方就坐之后，宁远站在台阶上高声说道：“弟兄们，由于我们小瞧了那群缅甸玩家，所以虽然我们现在成功拿下了打洛城，但接下来我们即将要面临着数十万缅甸玩家大军的疯狂进攻。

    我刚刚已经询问过炽天使斥候了，我们的地面援军还需要三天的时间才能够赶到打洛城这里，而驻扎在普洱地区神鹰军也只能在夜晚对我们进行空中支援。

    所以无论如何，我们都必须要在打洛城坚守上三天的时间，一直坚守到地面援军的到来。

    这一次我们从万兽盟手中抢夺了打洛城，如果打洛城要是在我们的手中丢失，那我们不仅会成为华夏区的罪人，还会成为全世界玩家的笑柄。

    因为我们本可以让万兽盟帮我们挡住野心勃勃的缅甸玩家，可是我们却亲手打碎了万兽盟这个最好的挡箭牌。

    本来我对守住打洛城充满了信心，可是在刚刚看到缅甸玩家的鸱鸮军团从东西两侧突入到城池里面之后，我发现我们的战斗力虽然很强，但仅靠我们这三千来人，是不可能守得住偌大的一个打洛城的。

    你们化身的搬山巨猿虽然皮糙肉厚，而且还非常的适合守城，但你们每天的变身时间只有两个小时。

    当变身的时间结束之后，恢复人身的你们很容易就会被敌人给击杀掉。

    之前我们已经小看了缅甸的那两个双子星，这一次守城，我们绝对不能再犯任何的错误了，否则很可能就会一招失误满盘皆输。

    我在对打洛城发动进攻前已经和普洱地区的神鹰军联系过了，那里的银飞马骑士团和猿人军团都无法轻易离开，只有一半的吸血鬼军团可以趁着夜色来迅速飞过来支援我们。

    每天晚上，普洱地区都会派出一支两万人的吸血鬼军团前来帮我们作战。

    有了吸血鬼军团的援助之后，我们在夜晚的压力就会小上很多，因为在夜晚的空战，拥有吸血鬼军团的我们是占据着一定的优势的。

    面对着前来助战的吸血鬼军团，我估计缅甸玩家很可能会选择在夜晚避战、全线收缩防守。

    有了吸血鬼军团的协助之后，如果缅甸玩家主动避战，那我们也可以获得宝贵的休息时间。

    所以我们这几天的主要任务就是在白天顶住缅甸玩家的疯狂进攻。

    丁宝成，你们风翼蝙蝠军团共有三千多人，而打洛城这里每天的白天差不多有十四个小时。

    你们每天的变身时间是两个小时，十四除以二等于七。

    也就是说你们这三千多人必须要分成八组，每组要肩负起不到两个小时的防守任务。

    这样吧，一会儿你便将手底下的这三千多人平均分成八个战斗小组，每个战斗小组三百人。

    剩下的六百人作为预备队，也分成留个小组，要是那个战斗小组顶不住时，预备队就顶上去支援。

    想要靠三百来人守住四道城墙根本就是不可能的，如果敌人攻城时依旧采取今天的这种分散突破战术，那么别说是城墙了，城内的大部分石屋都会失守。

    既然我们守不住一整座打洛城，那么我们干脆就集中优势兵力死守南城墙以及南城墙附近的这些石屋。

    丁宝成，我现在命令你立刻率领妖族玩家全体变身为搬山巨猿，尽可能的将城中的粮草物资和滚木礌石全都给我搬到南城墙这边来。

    敌人想要从其它三个方向进攻，那我们就成全他们，反正只要南城墙不破，敌人的地面军团就无法进入西双版纳。

    在接下来的几天时间里面，我们就以南城墙这里为基地，与前来进犯的缅甸玩家大军决一死战。”

    “明白了，老大。”丁宝成立刻领命离去。

    高飞，在接下来的三天时间里面，你就带着全体蛟龙战士驻扎在我们营地旁边的那座湖泊之中。

    只要看见我这边发射信号弹，你们就立刻作法降雨，降雨的地点就是南城墙这边。

    在丁宝成等人脱掉裤衩再次变身为搬山巨猿之后，宁远又看向了高飞。

    “老大，您就请好吧！”高飞也领命离去。

