    在战场的另一端，一百多名全副武装，身着全套防御装甲，例如全身板甲、加固链甲、链铠等等高级强化防御装备，头戴诸如覆板盔、护鼻钢盔等能提供良好防护的钢盔的重装骑士驾驭着胯下战马，这些可怕的战士们组成一字型的松散阵列，在发动进攻之前就远远排开，这一阵容能够使得他们最大限度的发挥起来重装骑士的可怕冲击力，能够让范围广阔的敌人都品尝到遭遇猛烈冲击的苦涩，然而相对于楔形阵毫无疑问的是，这种一字型冲锋后劲不足，这是因为重装骑士的阵列松散，无法像楔形阵那样进行密集集群冲锋，聚集起来的骑手可以随时互相支援。

    如此数量的重装骑士发动冲锋，发出的恢弘气势足以震撼所有人，特别是为首的几名重装骑士还高举着系着哈洛威伯爵家族纹章的重型长枪，以示身份。事实上，当几乎所有的骑士都身着鲜红色罩袍出现之后，奥伯龙和其他战士们立刻认出了他们正是哈洛威伯爵最精锐的手下。

    没有犹豫，哈洛威伯爵麾下的重装骑士集群在短暂的片刻停滞——几乎震慑了所有人之后，接着就立刻发起了排山倒海的可怕冲锋，在这刹那，洛泰城附近整片雄浑如山的大地都在剧烈颤动，这恐怖如斯的威力甚至连神明都要畏惧，不敢与其争锋，更遑论已经陷入激战多时的洛泰伯爵麾下疲惫不堪的凡者之躯呢？

    哈洛威重装骑士从战场右侧发起冲锋，骑士们紧握手中的重装长枪，伴随着冲锋将其平放，此刻距离洛泰伯爵的右翼越来越近，而组成后者的大量步兵正聚集在一团，显得混乱不堪，他们之中的前线部队正在和哈洛威伯爵的左翼指挥官亲率的残余士兵交战，原本几乎马上就要胜利，但哈洛威伯爵麾下的精锐重装骑士的到来让所有洛泰士兵的心中瞬间蒙上一层惨淡的阴影。

    此刻处在中军的安全后方的洛泰伯爵和数名高级顾问、以及十几名贴身护卫无疑也看到了这一情况，所有人都又惊又惧，最尊贵的洛泰伯爵本人更是歇斯底里地发出嚎叫：“该死的？怎么可能？哈洛威的骑士怎么会出现在哪里？”

    洛泰伯爵的高级顾问们面面相觑，他们都不知晓答案，也没人敢说话，他们都怕盛怒的伯爵将怒火发泄到自己身上。

    一段尴尬的沉默后，一名孔武有力的侍卫犹豫地开口了：“伯爵大人，我想.....也许哈洛威的骑士之前并没有加入战斗，只有这样，他们才能够在现在拥有冲击的实力。”

    洛泰伯爵瞪大双眼：“那怎么可能？如果是这样，哈洛威一开始又怎么可能挡住我麾下骑士的冲锋？如果不是哈洛威的骑士下马步战或是正面投入战斗的话，以他们的人数和装备劣势，根本不可能支撑到现在！”

    “这.........”侍卫噤声了。

    洛泰伯爵又惊又怒，面对哈洛威伯爵的异军突起，他的右翼三分之一的军队瞬间变得岌岌可危。

    作为回应，洛泰伯爵下令道：“我的后备军呢？！马上派他们到右翼，挡住哈洛威的猪崽子们！”

    高级顾问们冷汗直冒，其中一人小心翼翼地回应道：“伯爵大人，您部队里的所有人都派到战线上了，没有任何后备部队........现在唯一能够自由调动的只剩下旁边这十几名侍从们。”

    洛泰伯爵变了脸色。

    高级顾问们开始缓和情势，七嘴八舌地出声说道：“我们在所有战线上都占有优势，哈洛威的骑士们根本难以扭转局面，等待他们的只有失败。”

    “我看胜利是必然的，那些骑兵，按照古伊希尔隆的话来说，他们是孤军深入我们的阵列，肯定会被我们的步兵给撕碎！”

    “哈洛威的失败是凡世帝国历史必然的选择，我们的胜利脚步近了！”

    “听伯爵指挥，一定会胜利。”

    “我们的钢铁雄师不可战胜！哈洛威狗崽子们定会抱头鼠窜！”

    听完高级顾问们的话，洛泰伯爵心神稍定，他恢复过来，随即冷哼一声：“呵呵，你们说得不错，我看哈洛威的这些乌合之众骑兵，不过是强弩之末罢了，我的持盾步兵会将他们全部绞杀，等我粉碎了哈洛威的最后希望的话，到那时看看这些小兔崽子们会不会四散而逃！”

    高级顾问们立刻纷纷出言吹捧：“伯爵大人必胜！”

    正当洛泰伯爵和其亲信互相愚弄和自我欺骗的时候，哈洛威伯爵的重装骑士们迅猛地狂暴轰入了洛泰伯爵的右翼，刹时，重装骑士的长枪瞬间就挑飞了几十名倒霉的来不及闪躲的步兵们，洛泰伯爵的右翼彻底陷入了混乱，征召民兵们满心恐惧，被哈洛威骑士冲锋击中的同伴们连挣扎的机会都来不及，就成了一团模糊的血肉瘫倒在地，失去了生命。

    乱阵之中，有洛泰伯爵麾下的封地主高声喊叫着命令手下：“都给我架起长矛！拦住那些骑兵们！拦住他们！”但这注定是徒劳的，洛泰伯爵的士兵们激战已久，已经没有多余的精力再防御来自侧面的如此凶猛的攻势，此刻在遭遇如此雷霆一击下，整个洛泰军队的右翼核心的步兵阵列快速溃散，大量的征召民兵率先失去了战斗意志，开始转身逃命，而洛泰封地主的指令根本无人问津，整个洛泰右翼军队的形势急转直下，从原本的胜利降至，一下滑向了深不可测的死亡深渊。

    “见鬼的！”

    洛泰伯爵麾下的部分指挥官和封地主还想要负隅顽抗，然而很快，不可阻挡的溃败和可怕的混乱就彻底吞没了他们，哈洛威伯爵无情的重装骑士犹如锋锐镰刀般横扫一切，这些可怕的骑士们在冲刺之后声势丝毫不减，依然保持着阵型，在洛泰伯爵的乱阵中无情收割着一具具躯壳中原本存在的生命。

    混乱中，有疯子的尖利嚎叫声传来：“啊啊，是死亡！我看到了无尽的黑暗，狂乱的末日，这可怕的地狱哀嚎，深渊之门已经打开了，内核朽烂的凡世帝国即将毁灭！”

    洛泰军队中的每一个正常人都毛骨悚然，不可逆转的溃败已然临近，在哈洛威伯爵重装骑士的猛烈冲锋之下，洛泰右翼已经溃败，受此鼓舞下，哈洛威伯爵残存的步兵们气势大振，狂吼着发起了反击，瞬间在所有战线上哈洛威的步兵们重振旗鼓，开始凶猛地反击洛泰伯爵的军队，同时哈洛威的重装骑士自右翼一路横扫，又冲入了洛泰的中军，开始从侧翼猛烈夹击那些倒霉的洛泰步兵，很快大量的洛泰步兵尸横遍野，在被包围后，洛泰伯爵的军队彻底失去了斗志，他们开始溃败，每个人都开始慌不择路的溃逃，而哈洛威伯爵的军队更是趁机穷追猛打。

