    父子俩离去后，满皓对着刚才出手帮助自己的老头笑着说：“大爷，没想到您的功夫还真厉害，这么壮的汉子，被您轻轻松松的就打飞了出去。刚才还真的多亏了您，谢谢！”

    老头笑呵呵的说：“我就是喜欢练两手功夫，没想到关键时候，还能用的出来，哈哈。”

    满皓继续说：“大爷，您这手功夫能教我不？”

    老头笑眯眯的看着满皓：“可以是可以，不过我不随便教外人。我看你人品还不错，刚才也能见义勇为。你愿意拜我为师么？”

    满皓心说：这是拍武侠片么？还拜师学艺呢？

    脸上却一本正经的说：“我愿意。”

    老头当即哈哈大笑：“好，好，好！跪下磕头吧。”

    满皓心中略有尴尬，周围还有一些人没走呢。动作上却毫不犹豫，马上跪下规规矩矩的磕了起来。

    待满皓磕完两个头，再要磕下之时，老头把手掌放在满皓的头上，嘴里笑着说道：“咱们这一脉，只需敬天地，磕两个头足矣。”

    老头满意的看着满皓说：“我很久不收徒弟了。你既然已经拜了我，以后就是我的关门弟子了。”

    “咱们这一脉属于道门，以后有机会我再跟你讲咱们的师门来历。以后你不要叫师父，要喊老师。”

    “是，老师！”

    “明天早上五点整，你去月坛公园邀月亭找我练功。你能做到么？”

    “是，老师！”

    “好，我走了！”

    目送着老师离开，满皓掏出软白沙来，点上一根。出来散心，居然还散出个老师来。

    -------------------------------------

    九天之上，大殿高处的九色莲花宝座上端坐着一位老道长，双目似合非合。三拒小道长站在师父身边，一副低眉顺目的模样。

    上次妖鹿的事情被师父着实狠狠的教训了一顿，他心中也是大生悔意。这几日更是大气不敢出，生怕一不小心触了霉头。

    那老道长倏的睁开双目，眼中有如实质般的目光一闪，未曾开口那三拒便吓的弯下腰来。

    老道长看到三拒一副乖巧的模样，微微颔首嗯了一声。

    “吾之化身今日于下界收了那小子为徒。日后他便是你的师兄，他与你尚有大因果，他日或可助你脱劫。”

    三拒躬身施礼：“恭喜师父贺喜师父！为我紫光殿再填一位师兄。师父已经有三千年没有再收师兄了。想来这位师兄定可光大我紫光殿一脉。”

    嘴上虽是极力奉承，但是三拒心里颇为不服的想着：“我跟了师父将近五千年啊，没有功劳却有苦劳。然而我始终是个做杂活的记名弟子，没办法跟师父学那无上道法。”

    甚至，三拒都没有资格叫一声“老师”，只配口称一句“师父”。

    这“师父”和“老师”两个称呼看似差别不大，但是其中差别三拒却是清楚。

    想到这里三拒心里很是愤懑，胸中憋着一口气念头无法通达，续又想到：“那小子一个凡人有何德何能，居然一上来就能拜入紫光殿成为正式弟子。这几千年来，师父已经不收徒了，想来那小子便是师父的关门弟子了。他日若再见到他，定要与他好看。”

    那老道长也知道自己这个记名徒弟的毛病，当时微微一笑却也什么都没有说。这是三拒的因果，自己点到为止即可。

    于此同时，罗浮山白云洞中，一位面貌清癯身穿九龙黄袍的老者从打坐中醒来，捻须淡笑道：“这老货，抢了我的徒弟。暂且不与他分说，且待来日再定要与他做过一场。”

    -------------------------------------

    满皓一觉醒来，看了看表，凌晨四点一刻。洗漱完毕查看了一下母亲的状况后，开车直奔月坛而去。

    凌晨的燕京，街灯依然亮着，却没有晚间的喧嚣。街上除了环卫工人和偶尔路过的夜班车，再也没有什么人活动，就连早点摊也没有摆出。

    满皓缩着脖子，直直的站在邀月亭里等待着老师的到来。

    很快身后传来了爽朗的呵呵笑声，紧接着浑厚的声音传来：“好小子，来的挺早。不错不错！”

    满皓微微躬身，恭敬的叫了声老师。

    那老者更加满意，不住的点头。没口子的叫着乖徒儿。

    老者盯着满皓上看下看，开心不已。心中说道：“毕竟让我抢到那轩辕的前面去了。哈哈！”心中便大为畅快。

    见满皓神色恭敬的站在面前，老者对满皓说：“为师姓王名禅，你且记下。咱们这一脉是紫光殿，供奉太清道德天尊，你也要记住。”

    看满皓点头应是，王禅续又说道：“我的本事，不仅仅是你看到的那两手功夫。来日为师再慢慢讲给你听。”

    说罢上前抓住满皓的手腕，闭目开始查探起来。片刻王禅睁开双眼轻轻吐了一口气说道：“看来乖徒儿之前已经有了一些修炼基础，这功法还不错，乖徒儿可以继续修炼。”

    沉吟思忖了一下说：“今天为师传你一门站桩的方法，名曰无极桩。乖徒儿你每天早上五点都要站桩一小时，这是明朝时候紫凝道人所创；为师再传你一手真气外放的技巧，名曰五圣决......”

    满皓听到“真气外放”四个字，当时精神不由为之一震。心想自己苦苦寻找了半天的真气外放的方法，竟然从老师这里学到了。

    他又惊又喜的想着心事，而老师后面的话他却是没有听到。而那王禅也是没想到满皓居然想用真气为母亲治病，就贸然的传授了他真气外放的法诀。结果就是后来差点让满皓丧命。

    王禅看到满皓出神，轻轻咳嗽一声说：“乖徒儿，为师现在告诉你无极桩的方法。”

    说着便两脚相距一拳距离平行站立，头正颈直，双目微阖似闭。深吸三口气，深细匀长。

    满皓看到老师摆出的姿势，自然也跟着学。王禅又讲解道：“天地本无极，无极生两仪，两仪化四象，所以这无极桩就是最初的桩功。你站桩的时候，心内放空不要想任何东西，这无极就是混沌之初的状态。既然是混沌之初，天地间便什么都没有。”

    随后王禅又讲解了站桩的心法，满皓一一记下。他便在王禅的指导之下，练习了起来。

    一小时收功后，满皓浑身大汗。王禅笑呵呵的看着他问道：“如何？”

    满皓恭敬的对老师说：“老师，这无极桩还真挺有意思的，乍一站觉得没什么的，到最后浑身冒汗。看来是一门很锻炼人的功法，应该比跑步什么更能强壮身体。”

    王禅微微一笑：“乖徒儿，你这话倒是不对了。跑步虽然也是出汗，但是跑出来的汗是劳汗，是浑身精血所化。经常跑步的人，哪个不是浑身都是伤？又有几个能得长寿？”

    复又说道：“咱们这个无极桩，你出的汗都是邪气，把身体内的邪气都排出了，你现在是不是越来越精神？虽然大汗淋漓，但你是不是一点儿都不累？”

    满皓感受了一番，不仅思维活跃，而且还能感觉的身体充满了力气。根本不像平常锻炼后疲惫的模样。

    “是的老师，站桩这一个小时，精神一点都不累，脑筋好像也越来越灵活了。”

    王禅笑呵呵的说：“乖徒儿，你好好练这个桩功。将来凭借这个功法就能让你受益不尽。那些不入流的跑步撸铁之法又怎配与我道家精华相提并论呢。”

    的确，选择远远比努力要重要的多。只是那些选对了方向的人，会告诉你让你努力。还有一些捧臭脚的会编出各种励志的故事，只为让你坚持的努力。

    满皓也大感兴趣，暗自下决心这个桩功要每天都练习。

    王禅又对满皓说：“那五圣决是咱们这一脉的重要法诀，乖徒儿你好好听着。”

    他详细解说了起来，满皓听着老师的讲解，双眼内的冷暖气团便蠢蠢欲动，似要跟着老师的话翩翩起舞一般。

    满皓内心喜悦无比的修炼起来。不久，双眼内的冷暖气团越来越活跃，便像俩个调皮的孩子一样从双眼内蹦蹦跳跳的跑到了双手之上。

    满皓也感觉到左手温暖炽热，右手清凉彻骨。似乎只要自己念头一动，这气团就随时能脱体而出。

    王禅看到满皓练习法诀这么快就有进展，不由得对自己抢了这个徒弟的行为大为欣慰。脸上皱纹像绽开了菊花一样笑着，得意之情溢于言表。

    他对这个徒弟十分满意，满皓也由于学习到真气外放的法诀，使得救治母亲有了一线希望而开心不已。师徒两人一时间倒也相处的温馨和谐。

    聊了片刻，王禅对满皓说道：“乖徒儿，为师有事，十日后这里相聚，为师再查看你修炼进境，我去也。”

    王禅大步离开，满皓恭敬的目送老师离去。

