    第768章重要的是结果

    齐灏向来不掩饰自己对苏城的不喜欢，尤其是上次他被苏城摆了一道之后，心里就一直记着。

    想着一定要找机会还回去。

    这不，机会来了！

    苏城低头，轻抚着自己受伤的那只手，抿了抿苍白的唇，“对不起，今天是我麻烦姐姐了。”

    他说完，又有些歉疚地抬头看着站在一旁的含笑，努力地露出摸笑容来，却更加地显得那张面容的虚弱。

    含笑对上他的视线，眼中笑意浮现，语气却是格外的平静，“还好，不算麻烦。”

    苏城做足的害羞腼腆的姿态，看起来就像是涉世未深的少年一般，眼中满是对含笑的以来。

    齐灏在一旁气得直跳脚，恨不得直接冲上去拆穿苏城的真面目，可是他冷静下来了。

    绝对不能着了这个小白脸的道。

    他上前抓住含笑的手，顺带把一旁的苏城给挤开，“姐姐，哥哥说他给你写了歌。”

    再次被推出来的梁语山也总算有了反应，“两首歌，但后续可能还要有修改的地方，有时间你可以到我这里来听听。”

    含笑有些惊讶，“这么快就写完了？”

    梁语山点点头。

    涉及自己专业的事情，他从来都不会懈怠。

    含笑有些兴奋，毕竟是给自己写的歌，她又问了许多关于两首歌的问题，梁语山也都一一回答了。

    原先还显得有些沉闷内向的人在涉及到自己专业的时候瞬间变得侃侃而谈，连带着面部表情都多了不少。

    齐灏就跟在两人身后，一脸警惕地盯着苏城。

    当然也不忘膈应他几句，“你看，就算你受了伤，博取同情，姐姐也还是不会喜欢你的。”

    苏城默不作声，目光紧紧盯着并肩而立的两人，还未愈合的伤口再次浸出鲜血来，他却恍若未觉。

    心中只想着一件事。

    他的姐姐，还真是受欢迎啊。

    去了一个秦淮言，又来一个梁语山。

    但他依旧笑道：“如果姐姐不喜欢我，又怎么会大晚上的陪我去医院呢？”

    齐灏瞪圆了眼睛，大概是没见过这么厚脸皮的人，“那是因为你扮可怜去骗她！”

    苏城微微一笑，“可姐姐还是选择陪着我。

    两人站在了院子门口，目光却都是看着不远处还在和梁语山交谈的含笑，时不时的有笑声传来。

    齐灏沉默了一会，突然正经起来，“欺骗是换不来感情的，姐姐是绝对不会喜欢你的。”

    苏城目光不移，“过程不重要，重要的是结果。”

    反正含笑只会是他一个人的。

    *

    含笑进了院子，习惯性地往角落里看。

    原先堆满柴草的地方不知道什么时候被人给移空了，就连狗洞都被人一起给堵上了。

    含笑沉默了一会，然后走过去抬脚踢了踢。

    堵得挺好。

    “洞是我叫人给堵上的。”寂静的夜里，温和的男声传来。

    隔着一堵围墙，秦淮言就站在院子外面，温润的面庞挂着笑容，“虽然院子里住的不止你一个人，但安全起见，还是堵上的好。”

    村子里的围墙并不高，勉强也只到秦淮言的肩膀位置。

    (本章完)

