    晚上的时候，miu四个人来做客，韶黎一脸平淡地给他们开了门，四个人缩了缩，看到喻楚走过来，他们表情才镇定了一点。

    one声：“楚在呢，你如果打我们，她会看不起你的。”

    韶黎瞥他一眼，没话。

    四个人齐齐松了口气。

    他们脱了外套搭在衣架上，走向餐桌，看到喻楚在厨房打开冰箱，笑眯眯地问他们：“想吃什么？”

    “呃，什么都好，”知倪很谨慎地回答，看了韶黎一眼，礼貌地微笑，“随便做点就行，我们很好打发的。”

    喻楚好笑地看他们一眼，心里明白这几个大男孩不敢劳烦她的原因，“你们误会了，不是我做饭。”

    她转头笑『吟』『吟』地看向韶黎。

    少年站在她身后，俯身把她抱住，下巴抵在女孩肩上，看了眼冰箱里的食材，转过去看向几个男生。

    “吃什么？”他平声道。

    几个人互相对视。

    “水煮鱼。”

    “佛跳墙。”

    “想吃龙虾。”

    “嗯嗯。”

    几个人你一言我一语，喻楚在旁边忍笑。

    然而少年却毫无压力地去了厨房，miu四个人惊吓地站在餐桌旁。最后端着水煮鱼出来，少年侧眸看了眼他们，淡声道：“坐，吃。”

    “……”

    几个人怂素坐下。

    “最近你们过得怎么样？”喻楚也坐下来，一边问道。

    她和韶黎最近几乎是半隐居，没怎么听外面的风风雨雨。

    倒是韶黎的微博被她接手之后，给了粉丝很多福利，现在网络上和谐一片，粉丝们把她封为大老婆，于是她们自己就是一众老婆……

    喻楚每次好心放几张美图，粉丝们都照例嗷嗷嗷之后，再幽怨地“你把肉吃了只给我们鸡汤……”

    喻楚觉得也是。

    她这几都在韶黎这里，不太清楚外界发生了什么。

    miu四个人却都正风卷残云地扒饭，暂时无瑕顾及她的问题。

    喻楚转头看向韶黎。混血少年慢慢吃菜，看向miu的表情隐约嫌弃。

    她眨了眨眼，凑过去问：“他们是被你的厨艺征服了，所以吃得快。”

    韶黎抬眸看向她，“嗯。”

    喻楚又：“我第一次吃你做的饭时，也是他们这个形象的。”

    “……”韶黎眨了眨眼。

    他抿唇，看了四个男生一眼，对他们『露』出笑容：“吃得很可爱。”

    miu众人：“……”

    韶哥你这求生欲可还协…

    理爵从碗里抬起头，抽空回答喻楚的问题：“最近我们过得非常好。”

    “嗯？”喻楚挑眉。

    “那个经纪人离职了。我们的通告终于正常了……”墨辰也抽空回了一句，然后被闷声吃饭的one夹走了最后一片鱼，旁边的知倪忍不住笑。

    “对啊，”他放下筷子，笑着看了喻楚一眼，“这个还要感谢楚。”

    “哇，我们当时觉得阿韶好幸福，女友超厉害的。”one擦了擦嘴。

    “你们今来有什么事？”韶黎抬眸问。

    四个人静了一下。

    理爵回头翻了翻自己的背包，“有个节目找你……”

