    吼！

    吼吼！

    诡异的独目人脸从水底挤向水面，竭力的嘶吼，疯狂的想要钻破山海图，一口将许道两人吃掉。

    白骨观主被吓得面色煞白，不由自主的后退了半步，只有许道站定在原地，瞪大了眼睛和对方直视：

    “勿慌，此獠被山海图所阻，跳不进来！”

    “当真？”白骨观主听见许道的话，眼睛抖动，发现水面上的卷轴图案，果真像封印符文一般将鲲鲸真人给压在了水面下。

    她心中的慌意顿时消失大半，生出一种绝处逢生的感觉，大口大口的呼吸，能够让旁边的许道清楚听见。

    白骨观主见许道还盯着水面，想起他刚才脱口而出的一词，强定住喘息，问道：“山海图？此图是道宫中的法宝？”

    “法宝？”许道听见，目中异色闪现，回答：“我想、很可能不只是法宝。”

    这话让白骨观主一愣。

    法宝者，有先天后天之分，其中后天法宝乃是金丹道师所用，先天法宝则是元婴真人所用。

    两者之间最明显的区别，便在于后天法宝不可随着道人转世护道，而先天法宝则可以帮助道人投胎转世，打破胎中之谜。

    根据道书中所说，仙道中人若是成就了元婴，得个不死，真要投胎重活的话，至少也得炼就一件先天法宝。

    否则的话，没有法宝护持，道人元婴很可能就会迷于胎中之谜、不得苏醒。浑浑噩噩一世下去，有极大的可能会继续沉沦，甚至几十上百世都不得苏醒，魂魄消磨殆尽也是可能。

    就算当中偶然有一世又走上了修行道路，到时候是我非我，又会是一个大问题。

    所以先天法宝者，其先天之意，非是先天地之前，而是先人身之前，用以护道之用。

    至于先天法宝之上，则是三灾炼神境界，地仙神仙之物。许道博览群书，也只知道此类器物有个“神器”、“仙器”的称谓，具体有什么妙效，以及两者究竟有甚区别，半点也不知。

    白骨观主听见许道的说话，目中异色大增，开口：“莫非是件仙器？”

    她恍然般口中喃喃：“是极！此吴国龟缩于西海之外，近乎仙园，定非是寻常的元婴真人能够开辟，必定是元婴以上！洞天福地耶？”

    “而此图藏于仙园中，又无需他人操控便能抵挡元婴真人至今，很可能就是神器、仙器！”

    许道瞥了一眼白骨观主，继续打量着井口中的鲲鲸真人，他发现那独目人脸冲击水面的力道越来越弱，仿佛渔网中扑腾的鱼一般，终究要力道用尽？

    白骨观主还在兀自兴奋，眼神闪烁，口中叨叨：“那三个老家伙，房中居然有这等宝物，真没想到、真没想到。”

    许道冷不丁的给对方泼了一头冷水：“即便此物真是仙器，又与你我有甚干系？”

    白骨观主兴奋的脸色一下子就僵住了。

    许道说的对，就算那山海图是仙器，和他们两个也没有什么关系。两人连远在西海的鲲鲸真人都怕得要死，此等陆地神仙才能使用的器物，如何是他们可以觊觎的？

    想来金麟、银凰、玉珑之所以没有取用此物，多半也并非是三人本意，而是无能为力。

    白骨观主的面色扭曲几下，好歹是平静了下来，沉声说：“你说的对，毋说是仙器了，即便是件先天法宝，也不是你我两人能觊觎的，现在的当务之急还是找条出路。”

    她又看着水面中的独目人脸，面上难堪：“外界便是西海大军，你我两人真要是从这里出去，岂不是肉包子打狗了！”

    许道附议的点了点头，不过他的脸色并没有对方那么难看。

    既然前路一片黑暗，那么大不了就往后走，重新投入道宫的门下。

    反正他在道师们的眼中，乃是被白骨观主挟持的，依旧还是道宫的好弟子，并不会有性命之忧！

    至于白骨观主和尤冰两人，其有金丹级别的修为和法宝，自有一份底气，当场打杀应是不会，多半会秋后算账……

    许道在心中盘算着，又想到了此前井口出现的三位道师画面，皱眉心想：“破城食人，道师们到底是破釜沉舟，还是破罐子破摔？”

    此二者，关乎着他俩重投道宫后，下场究竟会如何。

    许道立刻就准备和白骨观主商量，并想要让对方将井中画面调回吴国境内，再好生观察观察金麟等人的情况。

    可是还没有等他说出口，他的瞳孔就骤缩起来，发现自己并没机会去选了。

    旁边的白骨观主也是呆呆低着头，面色再次发白。

    咔咔咔！

    数尺的井口当中，那被山海图阻挡得死死的独目人脸，突的放弃了挣扎，转而向后退，伏在水面下方。

    但它并非是放弃了，而是张开巨口，突地从口中吐出了一渺小之物，其物吊着细小铁链，头部呈现钩形，闪烁着一点黄意，正是断裂在西海中的金竿玉钩！

    虽然玉钩连给那独目人脸塞牙缝都不够，但是它悬浮在水面下，缓缓的向上升起，轻轻松松就戳进了牢不可破的水面。

    即便是山海图光芒大作，图中云起雾涌，依旧是抵挡不了玉钩戳进水面以上，而底下的鲲鲸真人也在暗暗较劲。

    此一幕，当是鲲鲸真人借着能穿梭两地的玉钩，找到了施力之处，得到破开山海图的机会！

    许道和白骨观主瞧见这一幕，心中猛地一沉，先前的庆幸瞬间消失干净。

    特别是白骨观主其人，她心里腾腾的升起了一股悔意，若非她仓促行事，落下了玉钩，钩子也不会被对方扯断掉，那么对方便无法以玉钩为饵，突破山海图的封锁！

    呲呲！古怪的声音在两人的耳边响起，就像是布帛被撕裂一般。

    吼！

    沉重得让人灵魂发僵的吼声响起，井中那人脸，目露残暴和惊喜，再次疯狂的往水面上顶来。

    落在它额头上的密密麻麻妖物们，也是眼中欣喜若狂，肆意狰狞。

    当许道两人被这一幕所慑时，噔的一声巨响，陡然在他俩耳中响起来。

    但是在并不是从井口中响起的，而是从两人的头顶传来，他俩都迟疑的看了一眼天空。

    目中依旧是白茫茫一片，但是两人的脸色更变。

    吼！！！

    更加宏大，更加清晰的低吼声响起来，正是井口中那独目人脸的吼声。伴随着它吼声的，还有嘈嘈切切的大笑声，呼山倒海，嘈杂不堪。

    下一刻，许道又听见了或近或远的三声尖啸。

    昂！轰！枭！

    他的脑中出现了三尊庞然巨物的身形，白色的巨大蛟蟒、通体鬼火的庞大飞禽、以及抬头望天的高大金兽。

    巨大声响当中，两人脚边那数尺大的井口，裂纹更多，金色鱼竿颤抖，四周白纸墙般的雾气呼啸不定。

    嗖的！两人眼神一花，脚下便踉跄，被迫的退出了此地。

    当他们环头望向四周时，却发现自身并未出现在金柱跟前、楼船旁边，而是左右空荡荡的，云气丛生，脚下踩着软物。

    现场立刻响起两声惊叫：“这是甚么？”、“那是甚么？”

    许道和白骨观主一人低头、一人抬头，目光在脚下和头顶，不停的看来看去。

    原来他们两人已经脱离了仙园，正身处洱海上空不知几千上万丈的高空，举头便是凛冽环绕的罡风。

    而罡风层外，则是黑压压一片头颅，蔓延不知多少里，个个目光闪烁，疯狂的投射出觊觎。

    吴国的整片天空，便恰似两人刚才脚边的那数寸井口，内里满是眼珠子，疯狂的想要钻过来。

    只是天上的眼珠子，个个斗大巨大，似人头、似灯笼、似石磨……猩红幽蓝，杂色不一，数量也比数尺井口中的要多，成千上万。

    其中那最大的独目眼珠，如一幢高楼般大，所在的人脸遮蔽了小半天空，狰狞的表情可以清晰瞧见。

    原本苍南色的吴国天穹，此时已经是裂纹道道，逐渐破碎的样子。

    昂！轰！枭！

    三股连续不断的巨兽声响起。

    一道优雅纯白的巨大身形，从许道两人的身边冲腾而起，盘桓在空中，不知多少里长，其周身白光点点，吞云吐雾，还在继续不断的增长着。

    许道望见，口中低声道出：“玉珑道师！”

    此巨大的白色蛟蟒举头望天，它头角峥嵘、眼眸猩竖，口牙张开，大声的冲着天外那人脸咆哮！

    枭！

    紧接着，又一道浩大的银色鬼火，在许道目中闪现，所过之处，鬼火如晚霞般席卷半片天空。

    一头巨大狰狞的鹰隼出现在了蛟蟒旁，同对方一般举头望天。

    此鹰隼的羽翎上挂满了人头，密密麻麻、黑压压，重重叠叠不可计数，多达几十上百万、甚至可能近千万人头。

    “枭！”它尖啸着，张口吐出人言：“该死！天穹怎的这快就破了，本道都还没吃痛快！”

    此獠话声刚落，又有像海浪一般的金光在空中翻涌奔腾。

    一头四蹄巨兽，踏空而来，其狮头鹿角，高耸着脖子，目眦尽裂，也是望着吴国破碎的天穹。

    此三尊巨物，恰好将许道和白骨观主包围在了中间，各自踏空游走、上下飞舞，威风凛凛、声势赫赫，非是凡人可以想象。

    许道数着，发现三头巨物周身的灵光都无限逼近百丈，身上的法力汹涌，绝非寻常的金丹道师可以拥有。

    他旁边的白骨观主更是目瞪口呆，口中失神说：“突、破丹结婴了？”

    好在三位道宫道师继续口吐人言，解决了两人心中的震惊、疑惑。

    高大的四蹄金兽在半空中踯躅，嘶吼到：“银凰，你莫要贪心了！国人已食近半，惨死者不可计数，你我皆有愧，何来痛快一说！”

    “枭！”庞大的银禽满面狰狞，尖啸着说：“还差还差、还差！你我皆未长生，如何算是功成？只有再吞下剩下半数，才可成就元婴，得享不死！”

    “到时候，你我携带弟子出国，血染西海，为我吴国子民复仇，岂不快哉！哈哈哈！”

    “吼！”听见银禽的话，金色巨兽面上觊觎之色也是大作，它挣扎着，也放弃了劝说，只是目中泣血的蹈空，吼叫连连。

    这时，那纯白的巨大蛟蟒也开口了，它和金麟、银凰两个目色狰狞不同，而是满眼冰冷，扭头嘶声到：

    “山海图都已经浮出来了，已无时日，尔等争论这个还有用么？”

    蛟蟒的话声说出，刷刷刷！

    三道或癫狂或挣扎或冰冷的目光，便落在了许道和白骨观主的身上，让两个人的呼吸都停住。

    皆因他俩的脚下的，便是一张宽大不知多少里的卷轴图画。

    画中内里，正是雾气蒙蒙的仙园景象，有金柱、有楼船，还有那正奋力挣扎的鱼头蛟尸。

    金麟道师三人，就是在环绕着此巨图奔行飞舞。

    被三道骇人的目光盯着，许道这时候哪还能不明白，九成九就是因为他和白骨观主的缘故，使得西海的鲲鲸真人得了机会，提前破界而入，使得道宫的重宝山海图都浮了出来，三位道师也被引来。

    果不其然，他刚一理清楚自己的思路，头顶上的西海大军便再次山呼海啸。

    嗡嗡嗡！

    天穹上的眼珠子，颗颗就像星斗般闪烁，然后摇动晃动，钻过了穹顶裂缝，嗖嗖的就往吴国大地落下。

    霎时间，一场庞大至极的白昼流星，出现在了吴国的天空，或红或白或紫或绿……妖异无比。

    厉笑声中，成千上万过十万妖物，聚散随性，从天而降，正式进入了吴国。

    嘈杂声中，许道仿佛已经看见了这些“星斗”掉落在地上，砸出一片片大火，在吴国当中掀起腥风血雨。

    不只是他，山海图旁的三位道师，也被这一幕引走了注意，皆是目中愤恨，不由的嘶吼起来。

    那天穹上方，还在钻动的人脸也目中兴奋，其不开口，只是嘶吼一声，整片天空便都吼起声音。

    成千上万的妖物欢呼：“破国分地，三日不封口！”

    “三日不封口！”

    “三日不封口！！！”

    此声响起，山海图的周遭也是响起恨声：“可惜可惜！我等若是能多些几日，这大好食粮，半点也不用施给外人！枭！”

    三股怨恨大作：“恨恨恨！”

    听见这话，许道猛地回过神来。

    他望着身旁的三具伟岸身形，一时目中复杂，也不知这西海的提前入侵，究竟是好是坏。

