    “同学,  你叫什么？”

    周西看着他,  泪泫在眼底，片刻她把手放到了陆北尧的手心。

    “周西。”她抿了下嘴唇,  开口,  “东南西北的西。”

    陆北尧眼睛通红，他强忍着泪没落下去。

    “好巧,  我们是情侣名。”陆北尧嗓音沙哑,  唇角上扬，深邃的眼沉静，盛着山海,  “方位相邻。”

    东南西北,  西北CP。

    周西大学时经常跟陆北尧去蹭课，实际上就是为了看陆北尧。陆北尧上课,  她趴在旁边拿书挡住脸专注的看陆北尧：“我们天生一对,  名字都是CP。我是西，你是北。东南西北，我们两个注定在一起。”

    陆北尧绷着冷峻一张脸,  睫毛垂下，苛己严谨，一丝不苟。

    其实台上教授讲的什么,  他一句都没听清。他耳根渐渐爬上了热晕,  热的他发燥，热的他头晕目眩，一颗心彻底沦陷,  再无退路。

    这一条道，非得走到黑。

    周西醒来看他那一眼，陆北尧就知道她回来了。

    他克制着情绪冷静的在旁边做事，医生给周西做全身检查，做心理测试。周西跟孟晓在聊八卦，陆北尧在旁边静静的听。

    他死死把周西抱进怀里，骨节分明的手指扣着她的腰，用尽了全部力气，“我想你——我爱你。”

    炽热的泪滚到周西的脖子上，周西原本有些疼了，感受到陆北尧的泪她停住了所有的挣扎。半晌后，她抬起手放到陆北尧的腰上，环住他。

    “我没有原谅你的隐瞒。”

    陆北尧很明显的瘦，腰上已经没有以前很舒服的肌肉了。她什么都知道，就是不好意思直接跟陆北尧说话。

    “对不起，西西。”陆北尧滚烫颤抖的唇落到周西的脖子上，混着眼泪，有着潮意，声音嘶哑，“我拿一生来赎罪。”

    周西那天睡着后，陆北尧觉出不对劲，一开始怕吵醒她，后来发现叫不醒。连忙送周西当地市医院，周西只是睡觉，没有其他的反应，检查也没有问题。随后周西的主治医生赶到，他们直奔S市。

    一线城市，医疗条件更好，周西依旧是没有任何问题，就是睡。她睡了整整三天，陆北尧三天没敢阂眼。

    周西醒来，他神经松懈渐渐涌出困意。

    他跟周西讲完来龙去脉，声线低了下去。

    周西攥着陆北尧的卫衣，深吸气，调整情绪，刚要说话。只觉得肩膀上死沉，转头叫他。

    陆北尧一动不动。

    周西心脏猛地一跳，随即反应过来，陆北尧睡着了。他呼吸均匀，浓密纤长的睫毛下一片阴翳，他有着浓重的黑眼圈。

    陆北尧以前也经常这样，累到极致，跟周西说着话突然没声，周西回头发现他睡着了。陆北尧秒睡的技能，周西这辈子都学不来。

    怎么会有人睡的这么快？

    周西看了他一会儿，扶着他躺到床上，拉起被子给他盖上。陆北尧突然睁开眼看她，其实他没醒，就是习惯性睁开眼看一眼，身边人还在，就继续睡了。

    病床不大，躺一个陆北尧已满满当当，周西就没有地方可躺，她把位置让给陆北尧，穿上拖鞋走到窗户边。

    S市已是深秋，高大的梧桐树黄叶纷纷飘落。秋风萧索，秋日阳光通透凌冽落到树干上，树枝摇晃，泛出白色的光。

    敲门声响，周西回头看到医生，她快步走向门口说道，“找我？”

    医生往里面看，呵了一声，“你这家属还挺自觉，就这么把床位给占了，谁住院呢？”

    周西漂亮的杏眸荡漾出笑，也没有接这个话。

    两人去医生的办公室谈话，周西这回主动接受了心理治疗。她一直都在，但她不愿意接受陆北尧。

    他们之间有太多隔阂，七年时间，失望一点点累积。周西累了，她走不动了，她不是故意走向车流。

    就是那瞬间发病，她恍恍惚惚的走了进去。

    她麻木的看着这个世界，她强行切断了自己跟陆北尧一切联系。她逼着自己快速成长，她急于脱离原本的自己。

    曾经的软弱来自于内心深处的恐惧，她懂事、独当一面，她就再没有妈妈了，再也没有人爱她。

    曾经她的病因是最爱的妈妈，后来她的病因是最爱的陆北尧。

    周西靠在椅子上，窗外风卷梧桐黄叶翻飞在空中，周西看着天花板许久。医生把纸巾递过来，说道，“还绝望吗？”

    周西摇头。

    “你的记忆并没有完全恢复，但失去的不一定是坏的，至少现在的你，已经恢复了正常秩序。你的思维是有逻辑，你也清楚的认识到自己是谁。”

    分裂会产生两个我的概念，治疗是让两个我融合。

    周西之前抗拒治疗，是她没找到最重要的那个部分，她最重要的部分是陆北尧。陆北尧知道她的病后，不敢打扰她，就这么一直在错过。

    听上去很令人唏嘘。

    “有很多人爱你，过去的你，现在的你，他们珍惜你的一切。”

    周西在昏睡期间听到了孟晓的声音，董阿姨的哭，还有陆北尧紧攥的手。她的记忆混乱，她在疯狂的挣扎。她怕自己崩溃，只能陷入沉睡。

    周西的精神状态不是很稳定，还需要住院。

    她被医生送回病房，萧晨的电话就打了过来，周西接通。

    “你的微博什么意思？不是跟你说了，不要搭理苏晨严吗？”

    “没有搭理，我就是骂他。”

    萧晨默了几秒，“得了吧，你这么明显的给人台阶。拍戏怎么样？这两天适应的如何？”

    “我回S市了。”

    “什么？”萧晨原地起飞，一头撞到车顶，又坐回去，“什么玩意？”

    “市人民医院精神科住院，你直接过来吧，见面聊。”

    萧晨懵逼了，周西在精神科住院？

    没什么好隐瞒，周西的一切坦坦荡荡，她什么都不怕。她的病因，她的未来，她都能扛。

    半个小时后萧晨坐在病房里，抖着手看病历，每一个字都认识，可联系到一起他就迷茫了，他又看穿着病号服的周西。

    周西长发披散，懒洋洋的窝在小沙发里，优雅的交叠着长腿在玩手机。

    萧晨掐了下眉心，谁能告诉他，到底发生了什么？

    “你有——病？”

    “你这话听起来像骂人。”周西刷到《深宫乱》第一版预告片，初进宫的江乔穿着秀女的衣裳，一脸清纯。

    一分三十秒，周西一身盛装站在后位上回头，眉眼凌厉美艳。导演这个调色非常好，剪辑的也好，周西都被这个镜头给美到了。

    皇后华服，红与黑的碰撞，她的妆容并不算浓艳，但她眼神有戏，极具压迫性。

    周西自恋的感慨，她演技真好，这个镜头绝了，她要红。

    收起来给陆北尧当手机壁纸，这个念头刚落，周西就抬手按了下眉心。怎么又想陆北尧？

    周西翻评论，果然有不少路人在磕她的颜，嗷嗷惨叫。

    周西把皇后回头的截图设为自己的主屏壁纸。

    “字面上的意思，什么时候的事？”萧晨完全看不出来，周西什么时候犯病的？为什么他没有任何察觉？

    周西抬眼轻飘飘的看过来，眼神带着一股子傲劲儿。

    “大规模网暴开始失控，后来就强行逼着自己成为另一个人。”

    萧晨往后靠在椅子上，周西这轻描淡写几句话，他听的触目惊心。

    血淋淋的真相，为什么周西会性情大变？为什么她会快速成长？为什么她会笑的特别通透，没钱了呀，必须得赚钱得长大。

    萧晨心里疼了一下，原来如此。

    “你给我买个热搜，周西绝美。”周西对萧晨的业务能力还算是赞同，他担任自己的经纪人，周西没什么意见。

    “你消停点吧。”萧晨头瞬间不心疼了，开始头疼。这么无理取闹的要求，丧心病狂的周西回来了？他观察周西，似乎又不完全是之前那个骄纵傻白甜，“剧组会买热搜，也是买整个剧组。你就是个女配，你买独美，把主演放眼里了吗？”

    “哦，那不买了。”

    萧晨：“……”

    这么好说话？

    萧晨还是觉得不对劲，这个事儿太奇幻了，他拖着椅子到周西面前上下打量，“你这病还能治吗？你到底是个什么情况？你还能演戏吗？你怎么——”萧晨转头看病床方向，乍然看到坐起来的陆北尧，他倒吸一口凉气，“卧槽！”

    陆北尧没睡醒，淡漠的眼扫过萧晨，走向洗手间。

    周西给自己打榜，转发到微博首页，“他是《冠军》的男主，我在那边犯病，我们一起回来了。”

    萧晨原地炸成了窜天猴，“你们俩有病吧？啊？你们拍什么戏？你们是不是复合了？你们两个拍戏看粉丝会不会撕了你！”

    萧晨一时间不知道哪个消息更重磅，砸的他头晕眼花。

    陆北尧从洗手间出来抽纸擦手，倒了一杯水拎着灌了一大口，靠在桌子边抬起眼皮看过来，“我放弃了冠军的男主。”

    周西倏然抬头。

    陆北尧把水喝完，修长的手指拎着空杯子搁到一边，“这个剧本西西可以接，我暂时不会做台前工作，不会影响她。”

    他之前存了私心，接冠军是为了接近周西，没想到一切发生的太快。既已如此，他再继续演冠军，确实没意思。

    “《冠军》我有投资，退出不损失什么。”陆北尧经过这件事明白了一个道理，掌控权抓到自己手里，才是根本，他撑不下一片天，怎么给周西安全感？演戏只是积累，最终目的肯定是要站到高处，握住一切。

    他以前没什么野心，现在有了。他的新公司，很快就起来了。

    有些账也要算一算，一件一件来。

    “前提是周西得养好病才能进组，不能急。”

    他最近几天想了很多，想的很周全，还是不能赌，一分险都不能冒。周西单独接《冠军》的话，他会用尽全力把这部电影运作到顶峰。对周西来说也是好事，这部电影的剧本确实不错，阳光励志也不分裂，适合周西。

    萧晨不知道该说什么，不知道想杀谁，这个局面，给他十个脑子他都想象不出来，他默了几秒，从所有凌乱的线索中抓了一条离他最近的利益线，“周西，现在这个情况。有没有可能，我是说假如，你康复后，演技又回到《小暗恋》时期？”

    这是什么噩梦？

