    “咳...咳咳...”

    一片狼藉之中，慎司身上残留的血色晶体簌簌掉落。

    尽管他在最后关头用赤血操术进行了防御，但怎奈何他离的太近了。

    几乎是贴脸吃了一发完整的超·神罗天征，人在还没落地的时候就已经去世一次了。

    等再睁开眼的时候，全身没有一处不痛，骨头什么的更是断了不知道多少根，大概连五脏六腑都移位了。

    斩首大刀更是又一次断成了数截...

    但慎司敢肯定，佩恩也完蛋了！

    因为在他飞出去的过程中，他勉强睁开眼看到了佩恩天道一头栽倒在地的画面。

    不出意外的话，应该就是飞段的咒术成功了。

    佩恩相当于近距离对着自己来了一发零防御的超·神罗天征！

    飞段死没死还不知道，但这会儿佩恩天道肯定是再起不能了，最多也就废品回收再利用。

    所以说...

    “图什么啊！都特么劝你再想想了，就非要放大招。”

    “这是招揽人的态度吗？”

    “哪家人才市场的招聘官是特么拿着手枪逼人签卖身契的？还是不签就真开枪的那种！”

    “焯！”

    慎司一阵火大，狠狠骂了好一会儿，才抬起勉强能够移动的左手掏出了一条灰了吧唧的绷带，往胳膊上胡乱那么一缠。

    【木乃伊的绷带】瞬间发挥效果，慎司身上各处都传来骨骼移动复位的声响...

    五秒钟后，他瞪着眼睛嘎嘣一声就死了。

    死的时候嘴里还在不停的吐血...那叫一个惨啊！

    不过没一会儿，他就重新上线成功，空洞洞的死鱼眼里又恢复了神采。

    “玛德，说5秒就5秒，多活1秒的机会都不给！”

    慎司嘴上骂骂咧咧，实际上却是无比珍惜的将绷带解下来收好。

    这玩意对任何人来说都是鸡肋，最多只能让自己死的好看一点。

    但对他来说却是不折不扣的神器！

    不就是死一次吗，这也算代价？呵呵！

    原地满血复活的慎司马上推开压在自己身上的半棵大树，然后开始四处寻找。

    没走多远就发现了插在某棵树上，基本只剩下个刀柄的斩首断刀！

    拔下来一看，果然不愧断刀的名号。

    慎司撇了撇嘴，也没扔了，断着断着就习惯了，等有时间杀几伙山贼流寇啥的，刀刃还能重新长出来。

    什么？

    你说用自己的血？

    慎司连忙摇头。

    他的血那么珍贵，可不能这么浪费。

    （斩首大刀：果然爱是会变的，以前砍人的时候叫人家小甜甜，现在有了新欢就把旧爱扔一边，连一滴血都不舍得给。呸，死渣男！）

    “混蛋，这里...快拉我一把。”

    找了好一会儿，慎司才在两百米开外的地方找到了只剩下一颗脑袋露在外面的飞段。

    小半个森林的树都被连根拔起推到了这里，没被彻底埋在下面，已经算飞段运气好了。

    慎司难得的没有计较飞段骂自己混蛋的事情，而是掏出蛇皮剑对着这些树唰唰就是几下。

    锋利的蛇皮剑马上将压在飞段身上的树木全部砍断。

    然后慎司抓住飞段的脑袋尝试用拔萝卜的方式将其解救出来。

    “疼疼疼疼疼疼...你能不能轻点？”

    “不能，还有问题吗？”

    “......”

    在慎司粗鲁的对待下，飞段很快就被解救了出来。

    此时的飞段可以说是要多凄惨有多凄惨，四肢软趴趴的摆出各种正常人无法做到且看一眼就能疯的奇特造型。

    天知道骨头断成了多少截！

    甚至有两根断裂的肋骨直接戳开皮肤血淋淋的支棱了出来...

    “感觉怎么样？”

    慎司大概问了一句废话。

    飞段瞟了他一眼，然后估摸了一下敌我之间的状态对比，决定暂且从心一波。

    “不太好，我的腰好像是断了，手和腿都没有知觉...”

    “另外你帮我检查一下，是不是有骨头扎进肺里面了？我怎么觉得呼吸不了了...”

    慎司见他这一副惨状，不由得安慰道：“放心吧，反正你也死不了。”

    飞段：“......”

    “你先躺一会儿，我去看看那家伙怎么样了。”

    “我都这么惨，就不信还能让他好过喽！玛德，这特么的到底是什么忍术，怎么威力这么大。”

    飞段嘀咕了几声，慎司听到也装作没听见。

    加快速度，慎司估摸着要是佩恩天道真的出事了，那么很快正主就要过来了。

    就算正主不来，其他几个佩恩也肯定会现身。

    麻烦啊...

    没几个起跃的功夫，慎司就在光秃秃的地面上再次见到了佩恩天道。

    果然如他所见那般，直接躺尸了。

    慎司走过去将其翻转过来，面朝上。

    “啧啧，挺惨啊~”

    可不嘛，一身的‘黑棒’基本都被破坏殆尽。

    没有了查克拉接收控制器，什么佩恩天道也都是一具尸体。

    不过有一说一，佩恩天道的破坏力简直非人。

    但奈何其根本不了解飞段的能力，再加上飞段的咒术居然真的可以对尸体起效（存在血液媒介），于是一个大招直接秒杀了自己。

    不然的话，结果指不定会变成什么样子。

    这次遇到佩恩也算是给慎司提了个醒，最近他的实力增长已经进入了瓶颈。

    要想突破的话，要么尽快构建领域，要么就解锁新的咒术。

    可是前者所差的那150点羁绊值实在是太难刷了，现在平日里一些普通的‘互动（PUA）’都已经不起任何作用了。

    上次演的那么感人，才勉勉强强加了50点。

    所以要想靠羁绊值奖励构建领域怕是一时半会无法完成。

    那么就只有在新咒术上面多努力一下了。

    现在他手中只有【随机生得咒术碎片】X4，还差6片才能合成一个完整的生得咒术。

    假设按照每十连出两片保底的情况下，他还需要三万咒魂值才能拿到新咒术。

    这就有点尴尬了啊...

    如果没有转化【蛇皮剑】的话，他倒是相差不多。

    但现在他手里只有14400点咒魂值，还差了一半左右。

    “看来得尽快想办法再多杀一些咒灵了。”慎司微微皱眉。

    要是一个一个的去找可太麻烦了...

