    回到自己的房间，并没有掌灯，以姜云卿现在的视力，虽然依旧无法在完全绝对的黑暗中视物，但只要有着微弱的光线存在，于他眼中黑夜便与白昼没有太大的区别。

    最多就是白昼更为亮堂，如果眼神像在黑夜里一样聚焦的话，应该会瞎。不过这是不现实的东西，身体的本能不会允许他去干这种蠢事的。

    月亮已经从乌云里探出了头，些许的月光洒落在院子里，些许的月光则是透过纸糊的门窗照进了房间，恰好给了姜云卿能够在黑夜中视物的前提条件。

    脱下外边青色衣袍挂在衣架上，本想直接上床睡觉，却不想路过桌椅旁的时候，不经意间瞥见了上面一张泛黄的帖子。

    也不能说是不经意间，自从诞生了神识之后，很多不经意间的下意识小动作，基本上都存在着神识的引导。

    就像是一种未卜先知的直觉，冥冥之中给予他些许指引。

    是师父放的？

    姜云卿脑海里下意识浮现阳叔子的身影，但很快就否决了，阳叔子刚才就在院子里等他，师徒之间有什么是不能直接说的，有必要来这一出吗？

    很显然，是没有必要的。

    驱逐了阳叔子的身影，姜云卿很快就想到了张元。

    难道是张元在师父那里受了气，到他这来告状了？

    不是没有这个可能，张元与阳叔子是两个认知程度上的人，两个认知不同的人日常相处，难免会有些磕碰。

    不过似乎也没什么道理，现在的阳叔子可能是看开了，脾气好了不少，应该不会出现这样的事情才对。

    难道是姜瞳给他收拾房间的时候，不小心留下的东西？

    这些天一直都是姜瞳在给他收拾房间，这个活计是她自己揽下的。

    比起张元，姜瞳留下的可能性要大一些。

    当然，也有其他的可能，比如······

    无奈的摇了摇头，散去心里的一些胡思乱想。这算是有了神识之后一个不大不小的缺点，思维太活跃了，稍不留神，所考虑的事情的各方各面都给分析了个明白。

    很多时候，这都是一项匪夷所思的能力，若是放在前世，估计福尔摩斯、死神小学柯南都要自愧不如。

    但也有很多的时候，是根本不需要想这么多的。

    比如说现在，这张帖子需要思考这么多吗？明明拿起来看一下就知道了。

    姜云卿拿起桌上的那张有些泛黄的帖子翻转了过来，定睛一看，瞳孔骤然收缩。

    只见帖子的正面，鲜红的圈形印记好似人的鲜血涂抹，圈形印记的中间漆黑的墨迹龙飞凤舞的书写着“不良人”三个大字。

    “这速度还真是快啊！”

    姜云卿忍不住叹息一声，看来这凤翔的不良人也不少。

    微皱着眉头打开了帖子，泛黄的帖子上“诛杀李茂贞”五个大字跃入姜云卿的眼帘。

    姜云卿整个人顿时僵在了那里，大脑在神识的刺激下，格外的活跃，种种可能被条理清晰的罗列出来，而他所要做的，就是从这些可能性中筛选出最优解。

    首先，“袁天罡想要为李星云铺路，而岐国势大，必须提前清理出局”这一条最先排除。

    相较于梁国和晋国，岐国的体量是相对较小的，最先北起清理的，也应当是梁国和晋国最先被清理。

    其次，就是在李星云的下一步路线上，岐国或者岐王，又或者女帝会是绊脚石，需要把女帝个人清理出局。

    不过，这一条也是可以排除的，女帝在对李星云的看法上是比较豁达的，只要李星云不落入其他诸侯势力的手中，那么李星云在不在她的手中并不重要，甚至李星云要是突然投身岐国，可能还会带来不小的麻烦。

    再者根据幻音坊的消息，李星云最近呆在青城山，为阳叔子的衣冠冢守孝，暂时没有出山的想法。

    所以不良帅提前清理棋盘的可能性不大，这一类的猜想都可以划掉。

    那么，袁天罡是在针对自己吗？

    排除掉女帝招惹袁天罡的可能性，姜云卿很快就想到了自己的身上。

    是自己与女帝的结盟，让袁天罡感受到了威胁，要抑制他的发展吗？

    姜云卿的脑海里冒出了这么一个大胆的想法，可能性还不小。

    之前李星云不愿称帝，袁天罡想把他培养成对手来解闷儿。

    可现在李星云想要称帝了，那么袁天罡就要把一切危险都扼杀在摇篮中，那么他这个有潜力成长为袁天罡对手的存在，肯定是要遏制发展的···等等！

    想到这儿，姜云卿的思维忽然一顿，既然如此，袁天罡为什么不直接来杀了他，只有人死了，其危险程度才能降到最低不是吗？

    或许是有什么限制，也许是因为李星云现在只是简单的嚎了一嗓子要称帝，暂时还没有走上这条路，所以他姜云卿还不能死。

    就当姜云卿要顺着这个思路继续分析下去的时候，泥丸宫中神识涌动，头脑一个激灵，脑海里忽然冒出了女帝今天说过的一句话。

    如果我不是真正的岐王，你还会选择与我合作吗？

    “不是真正的岐王，不是真正的岐王······”姜云卿的嘴中轻轻呢喃着重复这一句话。

    之前建立起来的完美逻辑瞬间崩塌，一个新的逻辑重新建立起来。

    如果女帝不是真正的岐王，不是真正的李茂贞，袁天罡给他下达的这个任务也不是让他去杀女帝，而是去杀真正的岐王，真正的李茂贞。

    只要真正的李茂贞死亡，女帝也就自然而然的会成为真正岐王。

    由于女帝身份的特殊性，在天下诸侯藩镇当中是存在着天然的弱势的，毕竟武曌也只是武曌，她的路是无法复制的。

    即便将来岐国没有灭亡在乱世之中，并且在李星云称帝，中兴大唐的时候，有着从龙之功，要清算起来，也远比其他藩镇和诸侯要轻松的多。

    而在这之前，只要李星云承认女帝的身份的正统性，那么岐国就是天然的盟友，以李星云血脉的正统性要做到这一点比其他人要容易的多，也要可靠的多。

    毕竟这种事情在李家，也不是头一遭。

    那么，真正的李茂贞，在哪呢？

