    第10549章天生一对？

    众人看着眼前完全颠覆了他们认知的一幕，一时之间也不知道该说些什么。

    之前神界其实也不是没有尝试过这种可能，只是他们发现这根本就行不通，不论他们怎么尝试研究，最后都没有任何效果。

    他们失败了很多次，最后也只能无奈的认定这是根本不可能的。

    就犹如这天堑河，永远泾渭分明，根本不能相融。

    然而，在他们彻底放弃了这一切可能的今天，竟然发现这一点在神女的身上视线了。

    所有人都有一种如坠梦中的不真实感，这太不可思议了。

    “不光是我，魔帝亦是如此。”

    帝北宸同样也给众人展现了一人身上出现两种属性力量，不光如此，他直接伸出了左手，两种力量都出现在了同一只手上。

    两种力量就这般在同一只手上跳跃着，那可怕的控制力更是让神界众人清楚地了解了魔帝实力的可怕。

    这两种属性之前他们在研究时便已经发现过一旦靠近了，就会爆炸。

    可现在它们就这样出现在了一个人的手掌心里，那么小的范围里却完全察觉不到要爆炸的可能。

    离墨在见到帝北宸竟然也同时觉醒了这两种属性之后，他的眼神也更加阴沉。

    之前所有发生的一切，大家都觉得这两人是极其不相配的。

    直到现在见到两个人都拥有这双重属性之后，好像全天下间就只有他们两个人拥有这个共同点，这个感觉让他更加不痛快。

    凌霄仙君等人面面相觑，之前他们分明就做过这个尝试，可一直都失败了。

    难不成直接尝试是不行，必须得堕入轮回之后才有可能觉醒这两种属性？

    平日里所有的仙君仙女能够修炼到这等长生不老的境界就已经是千难万难了，谁会去选择堕入轮回？

    因此在他们的身边除了神女和魔帝这二人之外，根本就没有其他人有这种经验，偏偏如今就这两人觉醒了这两种属性，使得大家脑海中漫上了这种可能。

    只不过，即便这一切是真的，那让他们去这么做，他们也不敢啊！

    神女和魔帝之所以堕入轮回之后还能修炼回之前的境界，那是因为他们本身就不是凡胎，所以才能够重新修炼回来。

    换做他们，千年想回来……做梦吧！

    原本神界所有人都觉得这一点是最大的问题，也是他们说服神女和魔帝的一大依仗，没想到对方直接就将这个问题给解决了，他们一时之间也不知道该说什么好。

    这么大的问题直接都不存在了。

    如果他们一直要求魔帝也跟着神女一起回来，想想当初魔帝堕入轮回的结果，又看着一旁魔界的二皇子，他们觉得说不定魔帝还真有可能答应下来。

    如果他答应下来，那可如何是好？

    难道他们真的要接受魔帝留在神界不成？

    这个结果也一样很难受啊！

    沉默在蔓延，而魔界众人就只剩下震惊了，竟然还有这样的事！

    这不是愈发证明神女和魔帝是天生一对了吗？

    老天爷都在成全啊！

    而之前负责研究这两种属性的修炼者更是一脸惊叹，难怪魔后会对两种属性的研究如此了解，原来她自己就是！

    (本章完)

