    孙长鸣冷哼一声：“所以他跟妖族勾结？”

    “想要找到真正的战场所在，必须借助妖族的秘法。”

    “为何还需要那只瓦罐？”

    “那是为了防备妖族。”言四象回答道：“晋王殿下虽然没有跟我想说他的大计，但想来就是找到了豢龙氏的尸身之后，晋王殿下必定实力大增，就可以先跟九巫妖廷议和，然后率军杀回京师，夺了皇位自己坐上去。”

    “可是妖族一向言而无信，晋王殿下不能不防。”

    “妖族施展秘法搜寻的乃是妖族失落的圣物，然后借此定位荒古战场。不过秘法需要一只高阶大鬼作为灵引，我们对妖族说瓦罐中是一只六阶大鬼，但实际上，瓦罐中不仅有那只大鬼，还有一枚‘魔源’。”

    “妖族用瓦罐施展秘法，妖族圣物必定会被污染，晋王殿下掌握着清除这种魔源污染的方法，以此来挟制妖族。”

    孙长鸣仰天长叹，已经无话可说了。

    魔源是什么？引发魔化的根源！比如绝户村中，那种寒气就可以看作是一种“魔源”，但实际上这种寒气必定有其根源，这种根源才是真正的魔源。

    每一种魔化都不相同，每一个魔源当然也不相同，晋王掌握了这种净化方法，当然是可以在一定程度上挟制妖族。可是妄图控制魔源，晋王的胆子也实在太大了！

    妖族也不是傻子，就瓦罐那个样子，妖族只要拿到手，马上就会看出来有问题！

    言四象解释道：“瓦罐出了问题，是我们没有预料到的。晋王将瓦罐交给我的时候，说是万无一失。他已经请符阵大师做好了处理，魔源以特殊手段隐藏在鬼躯深处，妖族绝对不会发现。”

    孙长鸣点了点头，晋王疯狂但言四象应该没那么疯狂，魔源不安全，他也不敢弄到自己的地盘来，更不敢只派了言胜、带着十几个人就想把瓦罐转移到四爷那里。

    “噬元蜂，是妖族饲养的，是他们秘法中的一个环节，用来进一步缩小范围。保民县哪里有什么宝矿？我早已经将境内可能诞生宝矿的地方仔细的勘察了一遍，没有任何发现。”

    “噬元蜂会使用一切珍贵的宝材，来建造自己的蜂巢。它们对于宝材的敏感，远远超过了修士的各种探查神术。”

    “它们在保民县中找到的东西，肯定都来自荒古战场豢龙氏的尸骸！”

    孙长鸣暗道原来如此。

    “可是不知道为什么，妖族放出了三群噬元蜂，它们却一股脑的冲进了五竹坡，都在那一片竹林里筑下了巢，结果还被衙门的人给发现了。”

    “普通人原本不会认识噬元蜂，只会以为是巨大的毒蜂，吓得逃走。可是偏生县衙新来的县令，竟然有几分见识，认出了噬元蜂报上去。”

    “我只好出面收走了三只蜂巢，将噬元蜂赶走。”

    “妖族随后会找到这些噬元蜂，然后实地勘察，最终用一种血脉呼唤的秘法，找到那一件妖族圣物。”

    “当年传说，妖族大圣夔溟乃是用这件圣物，最后一击杀死了豢龙氏，这件圣物插在豢龙氏的头顶上，贯穿全身。但是夔溟也身受重伤，来不及收回圣物，便急忙遁走。

    所以只要找到了圣物，也就找到了豢龙氏的尸骸。”

    孙长鸣心里极不舒服，龙阙之战在荒古年代十分注明，乃是人妖两族气运的一个关键节点！

    在这一战之前的漫长年代，对人族来说无比黑暗！妖族大昌，人族苦苦挣扎，乃是作为“牲畜”“肉食”的存在！

    但是一些隐秘的大巫已经推算出，人族气运必将崛起。果然人族英雄层出不穷，其中最著名的便是豢龙氏。

    那个年代几乎所有的生灵都能看出来，人族继续发展下去，必将取代妖族，成为大地的主人。

    恰在这个时候，妖族大圣夔溟侵入人族领地，肆意杀戮吞食人族。人族当时的共识是：

    忍耐！

    暂时的牺牲是值得的。

    再熬几百年，我们就有足够的力量，和妖族决战，成为整个大地的统治者。

    因为这个时候，即便是人族最强英雄豢龙氏，也不是夔溟的对手。可是豢龙氏目睹夔溟的暴行，眼睁睁看着族人血流成河，终究还是没能忍住心中那一口义愤之气。

    他在古地龙阙，挡住了夔溟！

    一场惊天大战，豢龙氏爆发出了前所未有的力量，却最终饮恨！

    但是他也成功阻止了夔溟，重伤的妖族大圣不敢继续在人族领地内肆虐，仓惶退回妖域，始终闭关养伤，几十年后彻底陨落。

    但是人族损失了豢龙氏，同样遭受了沉重打击，崛起的势头被遏制。

    时至今日，人族仍旧有很多有识之士认为，这一战充满了遗憾，将人族崛起延后了整整九千年。

    但是没有人去指责豢龙氏，他仍旧是人族最负盛名的英雄！

    不挺身而战，难道让他眼睁睁看着自己的族人，成百上千的被夔溟一口一口的吞吃？！

    也有人认为，这一战可能和传说中有些差别。从豢龙氏的生平来看，他有勇有谋，既然选择出面迎战夔溟，想必是有把握的。

    这一战的确将人族崛起延后了九千年，但是如果当时豢龙氏赢了，同样会带领人族提前数百年崛起，击败妖族，不再惶惶生存，担心成为妖族的口粮。

    而现在，晋王为了一己之私，不但要盗掘豢龙氏的尸骸，更是要跟夔溟的后代媾和！

    “这些人真是丧心病狂，心中只有利益，没有任何信念和敬畏！”孙长鸣沉着脸，虽然他自问做不到吕广孝和柳值那样为了心中的信念而奉献一切，但是晋王这种卑鄙之徒，自己说什么也不能让他得逞！

    “妖族的圣物是什么？”

    言四象道：“是掘天矛！”

    孙长鸣又问了一些关键情报，就重新将言四象重新封进了黄金棺材中。

    天已经亮了，从营地那边传来人声，孙长鸣却没有马上回去，而是独自坐在黄金棺材上思索着接下来的对策：晋王的阴谋必须破灭！

    胆敢把爪子伸入人族领地的妖族必须死！

    不过晋王手下那一位第六大境，是挡在自己面前的一座大山。

