    “五条老师——”

    顶着一头血瘫坐在原地的伏黑惠原本还想说些什么，在感知到另一股狂暴可怖的咒力时，声音戛然而止。

    “嗯？还有什么事吗惠？”五条悟转过身，将致命的后背暴露了出来，语气疑惑，“难不成惠你也想吃喜久福吗？”

    只见站在原地低着头的虎杖悠仁赤裸的上身开始出现黑色的环状咒纹纹路，灼热的呼吸从微张的口中呼出，上一秒给人乐观阳光的虎杖悠仁，现在就蒙上了一层浓浓的煞气，混杂着黑红色的可怖咒力，似是角落里衍生出的荆棘暗影，张牙舞爪的露出了它们的真面目。

    “你身后！”

    随着伏黑惠的呐喊声，背光而立的黑色身影从原地一跃而起，遮蔽住明亮的圆月，变得尖长的黑色指甲寒光闪烁，朝着五条悟后背的心脏位置抓来，打算来一招黑虎掏心！

    “嘭！”

    地砖碎裂的声音响起，尘雾掀起，短暂的遮蔽了人的视野。

    伏黑惠在尘土扬起的时候下意识的闭上了眼，避免沙子进到眼睛里。

    下一秒睁开的时候，他却猝不及防对上了两双闪烁着猩红光芒的瞳眸。

    “！”

    伏黑惠差点没抬手一拳挥过去，还是在他即将动作的瞬间，察觉到自己怀里还有个仙台特产才及时止住了蠢蠢欲动的拳头。

    而原本站在他身前的五条悟此刻却将已经替换成了两面宿傩的虎杖悠仁当成了人体椅子，坐在他的背脊上，修长的双腿优雅的交叠着，嘴上滔滔不绝地“教育”着伏黑惠：“不行的哦惠，这可是我特地去仙台买来的呢~要吃的话，你还是自己去仙台买吧~”

    伏黑惠：“......”

    他的拳头再次蠢蠢欲动，但这次冲动的目标却不再是两面宿傩，而是那个戴着黑色眼罩的失德教师！

    “啧！”两面宿傩猩红的瞳眸一眯，咒力运转，将身后把他当成椅子坐的五条悟抽出去，手握成拳，裹挟着咒力，拳头狠狠擦过空气，带起强劲的风声，难以想象这一拳如果落在了五条悟身上会是什么样。

    趁着两面宿傩转过身的时候，五条悟也顺着咒力推阻的力道站直了身子。

    面对即将挥到他眼前的拳头，他薄唇微勾，骨节分明的十指交握，掌心合拢，挤压咒力，顿时消失在了两面宿傩的攻击轨道。

    打了个空的两面宿傩顺着惯性的力道向前栽倒，反应极快的他手掌撑着地面，一个转动，稳住了身体。

    他将重心转移到手上，一个横扫攻向五条悟的下盘。

    腿风即将扫到他的瞬间，五条悟再次消失在两面宿傩的攻击范围中。

    “呵，有点意思。”两面宿傩猩红的眸子眯起，攻击动作未停，精准的捕捉着空气中扭曲的咒力位置，攻向五条悟下一个会出现的地方，但每次都与对方擦肩而过。

    “当着学生的面，让我风光一下好了。”突然出现在两面宿傩身后与他背贴着背的五条悟微微仰高了头，露出线条优美的脖颈和精致的喉结，慵懒磁性的声音吹响在耳畔。

    嘁！

    两面宿傩眼底杀意肆虐，四瞳一厉，飞快抬手，就要给对方一击掏心服务，却不想五条悟也同时抬高了手肘，狠狠朝后一抵，直撞两面宿傩的脸！

    不得已后仰一些的两面宿傩手臂朝前倾了些，五条悟抓住他的手腕狠狠扭动，对方顺着这股旋转的力道在半空飞跃了两圈，躲开另一道擦着脸庞过去的拳风，落到几米开外相对安全的距离。

    是速度快的可怕吗？

    原本并不将对方放在心上的两面宿傩被激起的杀意和怒意中又多了一丝冷静的思考。

    不对。

    修长的手臂挥动，强大浓郁的咒力被五条悟收放自如的浓缩在拳头前，一拳打出！

    “轰轰！”

    地砖暴起，宛若台风过境般，连地皮也被卷走，强横地砸向两面宿傩。

    他瞬间被这股强势的攻击挥出十几米远，连防御都来不及，再回神的时候人已经重重地撞在了铁护栏上！

    “嘭！”

    铁护栏发出难以承受的哀鸣，中间一段被压弯的栏身随着两面宿傩转身时暴露在外。

    “啧，真见鬼啊。”

    鲜红的血液溢出嘴角，两面宿傩不怒反笑，嘴角勾起的弧度反而更加兴奋，宛若见血的野兽，攻势只会更加凶猛残忍！

    “咒术师真是在任何时代都这么难缠啊！”

    脚下步伐飞快变动，身形甚至快出了幻影。

    两面宿傩挥动拳头，裹挟起自身强大的咒力，朝五条悟还以颜色！

    “轰——！”

    拳风路过之地比台风过境更加狂暴，好好的教学楼直接被砸出一个巨大的坑洞来，看得伏黑惠胆战心惊。

    “不过如此么？”感受不到五条悟气息的存在后，两面宿傩扯出一抹不屑的笑。

    然而下一秒，他的笑容就僵住了。

    “7。”

    五条悟轻佻的声音响起。

    “8。”

    尘雾散去，揣起一只手的五条悟站在伏黑惠斜前方，另一只手修长的手指比着倒计时的数字。

    “9。”

    五条悟从容的数着数。

    意识到五条悟正在倒计时什么东西的两面宿傩冷哼一声，“你真的以为那个小鬼能够回来？”

    “谁知道呢？差不多了吧。”五条悟嘴角噙着一抹漫不经心的笑容，似乎已经在思考要是等一下虎杖悠仁没换回来的话是给对方一记【苍】还是【赫】了。

    两面宿傩张了张口，刚要讽刺两句，他的心脏就忽的剧烈的悸动了一下。

    还在复苏的灵魂和咒力瞬间被另一股意志给强行压下，疲惫感涌上，两面宿傩四只猩红的眼眸同时向上翻卷起来。

    该死，又来了。

    他咬死牙关，疯狂运转咒力，试图压过虎杖悠仁的意识，却好似蜉蝣撼树一般，还是被压制了下去。

    嘁，又没法附身了。

    下次一定要先弄死这个小子！

    灵魂意识陷入沉睡前的两面宿傩狠戾的想到，脑袋猛地一低，身上黑色的环状咒纹纹路退潮般散去。

    再次抬起头的时候，已经是眨巴着淡粉色眸子的虎杖少年。

    “完了吗？”

    虎杖悠仁犹豫的问道。

    从上空将一切看在眼里的爱丽丝若有所思。

    这......不跟未成年的防沉迷机制一样，该下线时就下线嘛？

    ———题外话———

    救命，码战斗要码哭了，见鬼的十秒呜呜

