    第391章哈哈思考

    直播继续，傅云河也没有回答网友的问题，就像年疏桐想的，他想走一条装弱的道路。

    这样的外表，不利用一下的话，他都觉得对不起自己。

    镜头下，傅云河拿着一把菜刀,灵活的开始切鱼，片片。

    手法稳健，精准，速度。

    他本就是受制于身体的原因，要不然每一样武器，他用的不会比年疏桐差多少。

    毕竟,他是一路自己杀上去的指挥官。

    “酸菜鱼,就是要把一条鱼，按照部位的不同,将它分割开来。”

    【大大的手法，有点专业。】

    【这么专业的事情，不应该是东家的吗？】

    【我也好奇，原来大大也会，好像也不差的样子。】

    【感觉东家的更轻松一点。】

    【你们研究的太多了，我只在乎，什么时候能吃？】

    此时的傅云河，鱼已经分割好了。

    下一步就是炒制香料，他把需要的香料打在了屏幕上，让大家自己查看。

    “香料炒完之后，可以用一块这样的纱布，将它包在一起。”

    “下面，起锅，烧油，炒酸菜，这个酸菜的制作,在小河视频中可以查看。”

    “酸菜炒好之后，先放鱼骨头,鱼头这些，再把刚刚的料包放进去，放水烧开，煮一会，熬一熬鱼骨汤。”

    镜头下，傅云河已经盖好了锅盖，对着镜头说起了话。

    ”这个时间，我们解答一下疑问吧，有关于机甲的问题，都可以问一下。“

    【天啊！好久未曾说过机甲的问题了。】

    【什么意思？关于机甲什么事情？】

    【一看楼上你说话，就知道你是后来的。】

    【太对了，小河大大一开始的时候，吸引的都是美食粉丝，还有一部分学霸粉丝。】

    【大大的机甲知识，超级厉害。】

    【大大，我想知道HGYK机甲的发动机机能性的问题。】

    【CFTRE机甲，如何才能加快速度？】

    【PIYH机甲的重心问题。】

    评论区，很快就被刷满了问题，后面来的一些粉丝,根本不知道小河直播,原来还有这一功能的吗？

    这些问题，他一个人都能回答？

    “HGYK机甲的发动机，运用的是压缩模式的动能……”

    没有任何思考的时间，傅云河按照问题的顺序，开始讲解问题。

    一切好像回到了最初的直播，他们等着饭，小河大大说着很多人都听不懂的问题，但是大家依旧耐心的听着。

    明明是最枯燥的知识，但是被傅云河好听的声音，清晰的一字一句讲解出来，大家偏偏听的着迷。

    【大大的声音好好听，要你是我的老师就好了。】

    【对啊，如果大大是老师，我一定不会睡着的。】

    【我也是，感觉大大会是一个很温柔的人呢。】

    【一帮声音控。】

    【不不！我是声音控加手控，外带是一枚吃货。】

    【说的都对吗？你们还都听的着迷！】

    【一看楼上，就是没经过教育的，有哪位大佬现身一下，给这位楼上的讲解一下。】

    【我虽不是大佬，但我是帝国军事学院机甲系的老师，小河大大不仅对，还十分实用。】

    【我是帝国军事学院的老师，可以证明，小河大大说的都对，我叫周明。】

    【天啊！是我的教授！】

    【很有名的教授，好不好！】

    讲解继续，大约十分钟左右，傅云河把鱼肉片倒进了锅里，对着大家说：“大约三分钟左右就好了。”

    三分钟的时间，傅云河也没有浪费，继续讲解着，一个问题讲好之后，酸菜鱼也好了。

    “大家准备好了吗，酸菜鱼可以吃了。”

    傅云河掀开锅盖，酸菜的香气，第一次出现在大家的面前。

    【这个味道，有点不一样。】

    【大大这里，每一次的味道都不一样。】

    【对，每一次都是绝伦比的味道。】

    【那个鱼肉汤，感觉好好喝的样子。】

    傅云河已经将一锅鱼肉，分了很多碗，给大家开启了虚拟，迅速被抢一空。

    “今天的直播就到此结束了，愿你们有美好的一天，再见。”

    下播，吃酸菜鱼。

    尽管大家都吃了一顿了，不过一人一小碗，很快就吃没了。

    年疏桐格外喜欢酸菜鱼里面的酸菜和汤，拿着筷子，在自己的碗里，捞了半天。

    “这里有，给你。”

    傅云河又拿过来一碗，里面有着最多的酸菜，他在吃晚饭的时候，就注意到了年疏桐爱吃这个酸菜，所以刚刚分鱼的时候，有一碗他特意留了出来。

    年疏桐痛快的接了过去，对着傅云河赞美的说：“我发现，最近的你，变得越来越贴心了。”

    “是不是发现我的存在，十分重要啊！”

    年疏桐的本意是，她蓝星之主的地位。

    不过，傅云河一双眼睛，有着年疏桐看不懂的情绪，注视着年疏桐，说了一句：“很重要。”

    对视着傅云河的年疏桐，一手端着碗，另一只手伸了出来，覆上了傅云河的额头。

    “你最近好奇怪，该不是治疗身体后，有什么后遗症吧？”

    年疏桐把碗都放下了，抓起来傅云河的手腕，搭脉查看一下。

    没什么事情啊？

    怎么回事？总感觉傅云河最近有点奇奇怪怪的。

    傅云河明知故问的询问道：“有事吗？”

    “没有啊，奇怪。”

    两人的动作，让哈哈看的好奇，伸出自己的手腕，对着年疏桐说：“好人，给哈哈看看。”

    年疏桐收回自己的手，看着凑热闹，伸过来的哈哈，只好给他搭个脉。

    “哈哈很健康。”

    哈哈开心的收回了自己的手腕，对着傅云河显摆的的说：“哈哈健康。”

    傅云河无语的看着哈哈，语气有点气人的反驳着：“我也很健康啊。”

    哈哈看着傅云河，看了好半天，看到傅云河都有点不好的预感了，这只蠢狼在思考。

    哈哈竟然在思考！

    “我们散了吧。”傅云河最先站起身，他怕哈哈说出什么惊世骇俗的言论，趁早走，好一点。

    年疏桐点头，起身，不过先是把自己碗里的汤，喝掉。

    就这一口汤的功夫，哈哈总结了出了结论。

    两人都健康，但是好人觉得小河不正常。

    “哈哈知道了！小河到发情期了！”

    “噗呲———”

    一口汤，全部喷在了傅云河的脸上。

    (本章完)

