    听小朱说，那年轻人也是刚刚回来几天，准备祭拜一下他师父就离开的。

    因为金老兄弟的病情紧急，这边离县城的医院又太远，即使是镇卫生所，离这里也有三十多公里，关键是金老他们的状态绝对不能搬动。

    于是村长就想起了昨天遇到的这个年轻人，据说年轻人的师父在世时，医术非常高明，后来他那师父意外身亡，年轻人也很多年没露过面。

    村长也是实在找不到医生，这才求到年轻人那里，没想到他二话没说，背着药箱就过来了。

    魏武基本确定了年轻人和他一样，也是医门的姜家人，也是从小被送到这边，等待神脉觉醒的，并由他师父保护着。

    他师父死后这些年，也不知道他躲到了那里，如今再次到了雷劫的时间点，却又遇到方士门的人找上门来，必然是凶多吉少了！

    魏武想起自己后面的三次雷劫都是金老援手，如今金老刚刚撒手人寰，而且，要不是那年轻人出手，魏武有可能连金老的最后一面都见不到。

    如今年轻人大难临头，魏武自然不会袖手旁观，更何况，他还极有可能是自家的亲人！最重要的是，也许年轻人知道一些姜家的信息。

    所以，魏武便决定冒险救下那个年轻人。

    出门时，他就想好了对策，他知道那三人中有两个绝顶高手，于是便吩咐杨顺他们带上枪，由他出面吸引注意力，然后用枪解决他们！

    他才不会像电视上演的那样傻逼，明明可以一枪撂倒，偏偏要冒险拼刺刀！

    那不是编剧傻B，就是导演无脑！

    结果，果然不出所料，即使是金丹境的绝顶高手，在毫无防备之下，照样被一枪撂倒！

    当天上午，十点整，金山兄弟的灵柩被运往胡家寨，一百多辆车扎了白花，缓慢地开出排冲，魏武和金丫披麻戴孝，各自捧着两个老人的遗像，站在前面的敞篷车上。

    杨礼波开车跟在最后面，副驾驶上坐着那个年轻人，杨顺则是押送驼背和白发老者乘坐过来接他们的直升机去了京都。

    下午三点半，灵柩终于到了胡家寨，灵堂就搭在了上次魏武诊治癫痫病的活动中心。

    这是寨子里的老人一致意见，他们说金山兄弟都年近百岁了，如此高寿，便没有了任何忌讳，反倒可以给寨子带来福气，何况金山还是恩人的师尊，没有金山教育了这个好徒弟，他们还不知要被病魔折磨多少年？

    安顿好灵柩之后不久，韩慕林和颜梦萍联袂而至，他们分别代表伊西市和嘉峪县政府对逝者进行悼念，颜梦萍贵为一县之长，甚至还哭红了双眼。

    她真的很愧疚，那天要不是她坚持留下魏武，也许就不会是这样，至少，魏武提前赶到两个老人身边，心中总会少些遗憾吧。

    按照习俗，每当有人来给逝者悼念的时候，魏武和金丫都要跪在灵柩一旁答谢。

    当颜梦萍看到粉嘟嘟的金丫时，一下子就丢了魂，尤其是金丫那一双蓝汪汪的大眼睛，堂堂一个女县长，酒桌上叱咤风云的女汉子，竟然痴痴地移不开眼睛。

    在魏武请他们到隔壁房间用茶时，颜梦萍便打听金丫和魏武的关系，得知这个女孩凄苦的身世，颜梦萍顿时母爱泛滥，忍不住凑到金丫身边，不时地摸摸她，嘘寒问暖。

    金丫被她弄得有些不耐烦，瞪着一双大眼睛说：

    “你是不是想做我妈妈？这事我做不了主，我有爸爸了，你问他吧。

    我还知道，阿姨姐姐也想做我妈妈呢。”

    一句话把颜梦萍和小朱都弄了个大红脸，小朱嗔了金丫一眼：

    “金丫，你胡说什么呢？”

    然后捂着脸就跑了出去。

    颜梦萍的脸都能滴出血了，还不忘拿眼睛瞟了魏武一眼，她虽然性格豪爽，有时还会故意挑逗一下看着顺眼的男人，但骨子里还是很传统的。

    见金丫跑了出去，颜梦萍也急急地跟了出去，她是真的被这孩子给迷住了。

    见颜梦圆出去了，韩慕林说：

    “魏总，我看金丫说的没错，颜县长怕是真的想做她妈妈呢！”

    魏武脸一红说：

    “韩市长，你也拿我开玩笑，人家还是你下属呢！”

    “呵呵，心虚了吧？

    你别误会哦，我说的可不是那个意思。

    颜县长可是有家庭的人，他爱人还是一家世界500强企业的老总呢，只是两人的年龄差距比较大，而且一直没有孩子。

    颜县长应该是看到金丫，激起了她的母爱吧，我看她是真的被小金丫迷住了。

    不过那孩子真可爱，人见人爱，我也被迷住了。”

    “原来是这样啊！那颜县长怕是要失望了，这丫头可不是表面看上去那么乖，倔强着呢！要不是她爷爷当着她面亲口把她托付给我，加上我不在的那些日子，她两个爷爷也一再劝说，她也不会跟着我。

    而且，你没看出来吗？她怪我没有早点回去救治两个爷爷，一直对我怀着怨恨呢，这几天都不搭理我，幸亏有小朱陪着，否则我真担心她。”

    “呵呵，怪不得她一直拿大眼睛瞪你呢。”

    “可不是吗！连她那条狗，偶尔想来讨好我一下，都会被她呵斥。”

    正说着呢，颜梦萍可怜巴巴地回来了，看了看魏武，欲言又止，眼睛还一直瞟向门口。

    韩慕林笑问道：

    “怎么了？颜县长，是不是在小家伙那碰钉子啦？”

    颜梦萍郁闷地说：

    “那倒没有，只是她根本不理睬我，怎么哄她，都不理我。

    要是我早几年见到她就好了，我一定要抢在你前面收养她。”

    说完，拿眼睛狠狠地瞪了魏武一眼。

    韩慕林笑道：

    “我看你是真心喜欢她，其实你也不必非要收养她不可，你可以认她做个干女儿！”

    颜梦萍一听就站起来了，一把就抱住了魏武的胳膊，一个劲地拿某个部位蹭他：

    “对对对，还是市长有办法，有水平！

    魏总，我也不敢奢侈你割爱，但能不能可怜可怜我，成全一下小女子的这一点心愿！”

    这回，在她身上哪里还能看到半分女县长的气势，与那天在酒桌上的豪爽判若两人，一副娇滴滴软糯糯的弱女子模样。

    魏武被她弄得一点脾气也没有，只得说：

    “行行行，我没意见。

    可是，这事急不来，现在她连我都不搭理，等我师父下葬了，我带她离开东北，缓过一段时间再提，好不好？”

    “好，那你告诉我，她最喜欢什么？”

    “她啊？最喜欢爬树！”

