    端着餐食进房间的人是战野，看着吊儿郎当的他此刻小心翼翼地端着餐食，生怕托盘上的粥撒出来，模样看着倒有几分讨喜。

    “快来，吃饭。”

    他进门后便饶有兴致地招呼道，高兴的眼睛都笑眯了。

    可不是高兴么？

    之前就想凭一己之力把她整到帝都当老婆，只可惜没有成功，如今她终于来了帝都，可不把他给高兴坏了？

    战野将手中的餐盘放到旁边的桌子上，只将粥碗端起来，调羹轻轻搅了下，舀了一勺送到她的嘴边。

    吃饭么？

    苏倾城垂眸不咸不淡地瞄了眼已经送到嘴边的粥，扯了扯唇角，冷喝了声。

    “怎么了？你不爱吃？”

    战野瞧见她这副模样之后，帅气的眉心也跟着皱了一些。

    苏倾城瞧都没有瞧他一眼，扭头，将目光挪到了其他地方，只留给少年一个后脑勺。

    战野这下明白了。

    “合着你不是不喜欢吃粥，你是不想看见我这个人吧？”他也不客气地将粥碗往旁边一放，“你不想看到我也没办法，我二哥交代的，你太聪明，若是佣人来的话肯定会被你钻到空子逃走，必须我们亲自来才行。”

    大哥不在家。

    二哥……二哥刚刚从苏倾城房间里出来的时候脸色黑到了极点，也不知发生了什么，让他亲自来喂苏倾城更不可能。

    所以这活就落到了他身上。

    他表示很可以接受。

    喂自己未来老婆吃饭，这不是天经地义的事情嘛！

    “你们真是高看我了。”

    苏倾城在听见战野的话之后，自嘲地凉凉嗤了声。

    战野连忙挥了挥手：“不不不，我二哥说了你比狐狸还狡猾，即便是我们亲自来，也要打起十二分的警惕才行，你可千万别谦虚！”

    苏倾城：“……”

    用我谢谢你们吗！

    她被气到地瞪着面前的少年，少年却是又笑眯眯地端起旁边的粥碗，送到她的嘴边道：“你好歹吃一点，以我对我二哥的了解，就算你绝食，他也不会心疼你的。”

    “你大哥呢？”

    苏倾城开口问。

    “我大哥？”战野不知道她话中意思，老实巴交脱口而出：“我大哥倒是会心疼你，他一直都说要对你慢慢来，不过他在忙公司里的事，中午鲜少回来，所以没办法回来喂你吃饭了，你若是喜欢他的话，等他晚上回来你们就可以直接洞房啊！”

    苏倾城：“……”

    我洞你个头！

    你个憨批看起来脑子里的泡比你二哥还要大！

    识时务者为俊杰。

    苏倾城深吸一口气，再次睁开双眼，宛若琥珀般的双眸总汇聚了晶莹点点：“你呢？”

    “啊？”

    被她这个眼神一看，战野端着粥碗的双手猛地一哆嗦，为什么他有种不好的预感？

    “你心疼我吗？”

    苏倾城用水汪汪的大眼睛可怜兮兮地望着面前的大男孩。

    战野猝不及防，哪里受过这种折磨，目光怜悯地看着她，哆哆嗦嗦道：“你是我们未来老婆，你心疼你心、心疼谁？”

    是吗？

    苏倾城感激涕零，干涸的嘴唇缓缓吐出：“你既然心疼我…就把我放了吧！”

