    这世界上怎么可能会有靠着‘笑话’这种东西就能哄醒的九幽主宰？你当九幽主宰是什么？

    特别是这位邪恶的‘白主宰’，性格极其恶劣，乃是九幽主宰中的九幽主宰。上次只是为了研究他身上的被单，就将他抓捕过来，关押了很长一段时间。

    对白主宰讲笑话，这事本身就是最大的笑话。

    想到这里，什么都能卖大佬不由紧了紧身上单薄的被单——不知是不是身上这条被单太久没晒太阳了的原因，即使他将被单裹的再紧，也无法从它上面获得到更多的温暖。

    下回悄悄将自己的被单和傻弟子的换一换？反正都是同款，就算换了她应该也察觉不出异样来。什么都能卖大佬心中暗道。

    “宋老板，我感觉‘讲笑话’这种事你还是放弃吧，你没有这方面的天赋。”葱娘认真提议道：“不如换我来吧？”

    宋书航不屑道：“你能比我好到哪去？你的那些冷笑话只会越听越冷，而且就你那低端的笑点，听的人还没笑你自己就先笑场了。”

    说罢，他伸手将葱娘的葱尖按回口袋，然后摆了摆手机道：“我这次是有备而来的，凭着这些笑话，我有把握让白前辈two满足。”

    白前辈分身道：“我感觉我们还是现场演话剧吧。”

    “白前辈你别闹，我今天已经复活过一次了。”宋书航清了清嗓子，开始一本正经讲笑话：“很久很久以前……”

    造化仙子突然冒出：“在深山的道观中，居住着一位长生不老的道人。”

    宋书航：“！！！”

    然后，黑皮羽柔子从影子中钻出，接口道：“有一天，道人的弟子好奇询问道：师父师父，你是为什么选择修仙的？”

    黑皮羽柔子念完一段后停了下来，因为功德蛇美人刚将自己祭柱了，还没有重生回来，后继无人。

    正当这时，苏氏阿十六心脏中寄宿着的灵鬼仙子突然冒出：“当然是因为墓地价格上涨，死不起，只好憋着——海底墓场七折大酬宾，你们还在为‘死不起’而烦恼吗？你们还在为墓地价格飞速上涨而痛苦吗？鱼娇娇海底墓场隆重开业，海景别墅墓地，您死后最佳的选择！现在购买，买五个还送一个哩。”

    宋书航僵硬地转过头来望向苏氏阿十六的胸口。

    “看什么看，这是你的灵鬼。”白龙姐姐乐呵道。

    宋书航脑壳痛：“为什么突然要插播鱼娇娇的海底墓场广告？”

    另外……【天真，白龙姐姐，你以为我只是在看灵鬼？】

    苏氏阿十六略一思索，道：“可能是因为前几天鱼娇娇群发的招商广告？据说只要成为她的经销商，每卖出一套海底墓场，都能从鱼娇娇那分得大量灵石抽成？”

    宋书航：“……”

    我怎么没收到鱼娇娇的招商消息？我要是早点成为鱼娇娇的经销商，刚才在诸天万界显圣讲法时，给她的海底墓场来段广告，岂不是拿灵石拿到手软。

    不知不觉我又错过了一个亿啊。

    这时，口袋中的葱娘出声道：“宋老板，白主宰没有任何反应，说明你的笑话根本没有戳中他的笑点。”

    “书航，你放弃讲笑话吧，你身上的挂件们比你有天赋多了。”白前辈分身附和道。

    宋书航抓着手机，抬头望天。

    不过片刻后，他突然心中一动。

    他转头望向什么都能卖大佬，双眼明亮：“什么都能卖大佬，请卖我一个能令‘白前辈two’笑出声来的笑话！”

    “霸宋道友，请你以最小的摩擦力消失在我的视线中！”什么都能卖大佬冷笑道。

    葱娘：“哈哈哈哈！”

    宋书航：“前辈，信不信我马上将这个笑话转给白前辈two？”

    什么都能卖大佬：“……”

    宋书航叹了口气，收起手机——明明给白前辈two讲笑话是个非常棒的方案，可惜他的执行力有问题。

    那么，直接物理唤醒白前辈two吧！

    宋书航收起手机，然后右手帅气一伸：“心魔赤霄剑前辈，出鞘！”

    他准备用赤霄剑前辈斩下自己的右手，然后将右手甩到‘封印柱’边上，对着白前辈two睡觉的封印柱刷一通《养刀术》试试。

    半晌后……

    咦？赤霄剑前辈呢？

    “宋前辈，赤霄剑前辈之前被＠＃％×仙子吞下去后，跟着她一起被祭柱了。”黑皮羽柔子小声提醒道。

    宋书航：“！！！”

    赤霄剑前辈也被一起祭柱了？

    “不好，功德仙子能够借着我的力量重生，但心魔赤霄剑前辈是心魔，它可没有重生功能啊！”宋书航连忙伸手一拍，施展《霸神柱》秘法，将功德柱?蛇仙柱给召唤出来。

    39米高的蛇仙柱被召唤出来，撑在钢铁巢穴之中。

    耀眼的功德之光，笼罩整个钢铁巢穴。

    柱身上，功德蛇美人的浮雕栩栩如生……

    “心魔赤霄剑前辈，你还活着不？活着就吱一声啊！”宋书航叫道。

    “吱吱吱～是哪个蠢货在我身边放功德之光？”仓鼠号的声音响起，它原本睡在白前辈two封印柱的边上，结果被这功德之光一照，硬生生从睡虑状态中惊醒过来。

    仓鼠号一睁眼便看到霸宋号手中挥舞着巨大的功德之柱，在钢铁巢穴中插眼。

    在九幽主宰的老巢中插功德柱，这是要造反？

    “霸宋号，你在玩锤子啊！世界那么大，你就不能麻利的出去看看吗？”仓鼠号抓起自己帅气的披风，将自己的身体遮盖。

    宋书航：“……”

    他伸手一抚，飞快将‘功德柱’转移到核心世界。

    就在他刚收起‘功德柱’的瞬间，白前辈two的封印柱开启。

    一条大腿从‘封印柱’中闪现，瞬间出现在宋书航的身边。

    这条大腿轻轻一扫，便将宋书航从钢铁巢穴中踢飞出去。

    “啊啊啊～啊～”造化仙子代替宋书航发出一波惨叫，并配了小段BgM：“我送你离开，千里之外～”

    众人目送宋书航远去的身影。

    而那条踢飞了宋书航的大腿微微停顿片刻后，又一个闪现，追着宋书航的身影而去。

    “咦，那条腿……是九幽白前辈的吗？”黑皮羽柔子疑惑道，她转头向后望去，封印柱中白前辈two的双腿都还在啊！