    大蛇丸一手抓着昏迷的带土，一手伸向天秤重吾……旁边的白！

    同时他金色的竖瞳饶有兴致的盯着封火的影分身，充满威胁的意味。

    封火的一众影分身围在旁边，脸色焦急却忌惮带土的安危不敢轻易出手。

    白咬紧牙口，好不容易从大蛇丸的杀气中清醒过来，就见一条毒蛇忽得咬在了他的脖颈，毒液入体，白当时就昏迷过去，被大蛇丸一把捞起。

    “可恶！”

    迪达拉看到自己的小弟被抓，可不管带土不带土的，反正他也不熟，眼神当时就凌厉起来，顶着大蛇丸的杀气就扔出了一把白蚁炸弹。

    大蛇丸抓到白后，毫不犹豫的就将带土甩了出来，充当肉盾，将所有白蚁炸弹尽数挡下。

    “迪达拉，住手！”封火的影分身吓坏了。

    “喝……咳！”迪达拉差点引爆，好悬才控制住自己，但这么一迟疑，大蛇丸已经高高跃起。

    “这笔交易，似乎是我赚了。”大蛇丸露出一切尽在掌握的笑容，随后竟是丢下了天秤重吾直接跑了。

    “混蛋！”迪达拉气得要死，当时就丢出一只黏土飞鹰，轻轻一跃跳到鹰背上，朝大蛇丸追去。

    封火的影分身亦是紧追而去。

    ……

    外面，大蛇丸的分身将全身焦黑的君麻吕丢向了封火，笑道：“用他换取白，这笔交易，如何？”

    君麻吕的尸骨脉的确强大，但白的冰遁丝毫不逊，更何况，君麻吕得了血继病，连大蛇丸都救不了他，这种情况下，用他交换身体健康的白，大蛇丸简直赚翻。

    至于天秤重吾，他在大蛇丸眼中，不过是个研究素材，咒印的开发，他已经完成得差不多，所以天秤重吾的价值，亦是远远比不上白！

    大蛇丸的算盘打得响亮，封火肯定不乐意。

    “我拒绝！”

    封火一脚将君麻吕踢了回去。

    “这可由不得你了，呵呵呵呵。”大蛇丸的分身沙哑的笑声刺耳的响起，随后冷冷的挑衅，“下次见面，恐怕我就会以那个孩子的身躯出现在你面前了，真是期待啊！”

    “是吗？”封火心中杀意沸腾，懒得再跟这孙子废话，搓出一个丸子就冲上去印在大蛇丸的分身的脸上。

    大蛇丸的分身不闪不避，嘴角带着不屑冷笑，任由自己被丸子炸得粉碎。

    “本尊，大蛇丸带着白朝土之国的方向跑了，我们快追吧！”花美男一号影分身开口催道。

    “等等！”

    封火眉头微皱。

    大蛇丸带着白去土之国？

    他在土之国有秘密研究基地？

    原着中好像没有提及啊。

    封火沉吟起来。

    大蛇丸刚才说得很清楚，要转生到白的身上，但转生仪式一旦开启，就不能有外人打扰！

    以大蛇丸的谨慎，必然是要回到他的研究基地才能安心的进行转生仪式。

    如今他的北方据点已经被封火击沉，那么，此时的大蛇丸应该回到田之国的音忍村才对！

    而田之国和土之国，恰好位于泷之国的东西方位，大蛇丸往土之国的方向跑，极有可能是声东击西。

    ‘即便音忍村还没建立，但田之国，绝对是大蛇丸的老巢之一！’

    “去田之国！”

    封火喝道。

    “什么？田之国？”

    “大蛇丸不是跑向土之国吗？”

    影分身太多，你一句我一句，封火被他们搞得烦死，直接结印将他们全部解散，随后双手结印，通灵出超轮舞二式。

    “唳！！！”

    超轮舞二式尖叫着闪亮登场，一身白金色的鹰羽在阳光下闪烁着钻石般的光芒！

    封火轻轻一跃来到它的背上，道：“去田之国！”

    超轮舞二式尖叫着振翅高飞，方向……

    “方向反了！”封火黑着脸道。

    “唳~”

    超轮舞二式从善如流，在空中一个盘旋改变方向，朝田之国疾速飞去。

    ……

    另一边，迪达拉坐在黏土飞鹰的背上，紧紧的追着前方的大蛇丸和白，不时丢出一个个黏土炸弹，企图拖住大蛇丸的速度。

    身后，封火的影分身也追得很紧。

    但下一瞬，这些影分身竟直接砰砰砰一个个化作烟雾消散。

    迪达拉一怔，回头看去哪还有封火的影分身？

    “怎么回事？”

    迪达拉又惊又气又急又怒。

    他回头看着越跑越远的大蛇丸，钢牙一咬，毅然追了上去！

    ……

    “唳！！！”

    超轮舞二式在高空的速度快逾闪电，只用了短短半天就已经横穿铁之国，来到田之国的领空。

    它不快不行，慢了它没法散热，得活活热死。

    来到田之国，封火就在超轮舞二式上投放空兵，将一个个影分身扔了下去。

    田之国的面积说大不大，说小不小，想要在最快时间内找到音忍村，或是大蛇丸的老巢，唯有借助查克拉感知术，而将影分身投放到田之国各个位置，绝对是最快的方法！

    很快，两百个影分身就已经投放在田之国各个位置。

    两百个影分身同时使用查克拉感知术，各自搜索近七千米的地域，除去重叠的地方，田之国的大半地区已经处在封火影分身的查克拉感知术下。

    不到半个时辰，封火的影分身就发现了大量忍者集聚的一个小村子！

    封火眼神闪烁寒光，当即坐着超轮舞二式飞了过去。

    ……

    泷忍村，战斗结束，村子门口一片狼藉。

    姗姗来迟的涉木看着灾难现场，欲哭无泪，想起父亲的谆谆教导，他咬牙指挥暗部忍者恢复这里的地形，并安抚村民。

    七尾人柱力芙已经被提前转移到安全地方，封火，迪达拉和白都离开了，带土和天秤重吾则还昏迷着。

    涉木一时间有些不知所措。

    好在暗部中还是有人出主意的。

    “涉木大人，我们派人去外面搜索一下吧，或许会有更多的线索。”

    “好，就这么办！不过要注意安全！”涉木从善如流。

    很快，泷忍暗部就找到了被烧焦的君麻吕。

    这倒霉孩子被大蛇丸的分身和封火踢来踹去，得亏他命大，不然早嗝屁了。

    不过他被泷忍暗部带回来后，也就剩一口气了。

