    “主上，我们哪有...”

    被古月娜这么一说，紫姬和碧姬顿时脸色通红，极其羞涩地说道。

    这情景就跟被看透了，新式的小姑娘一样，简直可爱极了。

    不过，与他们两个的年纪也相比较起来就有些不对劲了。

    “这两人，怎么了？”

    叶凡此时毕竟站在她俩的旁边，看着她俩的这副样子，不禁有些疑惑。

    作为一个智商很高的人，他本就不相信什么一见钟情。

    并且，虽说他的颜值高了一些，不过估计也就天下第一吧，也没有太帅。

    （旁白：瞅瞅你这小子说的是人话吗？）

    “但愿如此…”

    古月娜没好气的督了她俩一眼，不禁开口说道。

    古月娜活了这么大岁数了，肯定不是什么傻瓜，自然能看透出两人的心思，绝逼是把对象带回来了。

    “那个，把我带来有什么事儿吗？”

    古月娜虽说受伤了，但是之前毕竟是一个神王级别的强者，站在她的旁边，叶凡还是不禁感到有些许的畏惧啊，开口问道。

    “嗯？带来有什么事？”

    听着叶凡的话，古月那倒是有些许疑惑的，看向了碧姬和紫姬的方向。

    “啊…”

    紫姬和紫姬二人对视一眼，这才想到这一回事儿。

    事到如今，他们两个只好编出来一个恰当的理由了。

    “那个，主上……”

    “叶凡他有仙草，就...把它领回来了…”

    紫姬和碧姬支支吾吾半天，只能有些无奈地说了这样一个理由。

    “嗯？”

    “仙草？？？”

    仙草是什么，古月娜作为曾经龙神的分身，自然很是清楚。

    哪怕是一个废物吸收了一株仙草，也是能够有着成神的资质。

    同时，对于此时的她来说，一个仙草更是能够治愈她所有的旧伤，相比之下，那天梦冰蚕，简直不值一提。

    （天梦冰蚕：我堂堂天梦哥，就这么没排面，我醉了……）

    同时，听着二人的这番话语，古月娜也不禁再次陷入了沉思。

    这个人类有了仙草，二人才敢把他领过来，这说明什么？

    而且那小子的实力他也是能够感应得到的，不过魂王级别，哪来的仙草？至少有着几大的机缘，未来也绝对不可限量。

    “不过这人为什么有的仙草之后才来？”

    古月娜内心还是有些许的疑惑，内心不禁盘算道。

    难道，这小子早就与二人生米煮成了熟饭...不过耐于他自己人族的身份，这两人没敢带着他往我这儿来？

    想到这里，古月娜才恍然大悟。

    感情着，还是这样一回事儿...

    “仙草...”

    嘴里嘟噜着，古月娜不禁想到了什么，不禁有些震撼，“这仙草，不会是这小子把她俩拐走的补偿，也就是...人类世界的彩礼？”

    想到这里，古月娜完全明白了。

    区区仙草，就想把碧姬和紫姬拐走？

    不可能，绝对不可能！

    她古月娜就是死了，就是一直被旧伤折磨，也绝对……

    “那个，什么仙草？”

    随着古月娜这句话的传来，一道绝美的身影，也是从那小木屋里走了出来。

    只见此时的古月娜一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

    略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸，就算她只穿一件再普通不过的白衬衫，也显得非常性感。

    她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。

    叶凡身旁的紫姬和碧姬也很美，紫姬是那种极为妖艳，妩媚动人的女王形象，甚至跟比比东都差距不大；碧姬是那种极为清纯可爱，楚楚动人的女神形象。

    而古月娜，有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。

    这一瞬间，叶凡甚至看呆了。

    “怎么，臭小子...还想端着碗里的看着锅里？”

    注意到了叶凡的失态，古月娜不仅有些调戏的说道。

    听着古月娜的这般话语，碧姬和紫姬这还哪里不清楚她是完全误会了，羞涩得说不出话，就有些害羞地站在叶凡的旁边。

    “额...”

    被古月娜怎么一说，叶凡也是转移了目光，有些尴尬地挠了挠头。

    “仙草呢？”

    古月娜直勾勾地看向叶凡的方向，或许是重伤之后第一次看见人类，不由得朝叶凡投向有些好奇的目光。

    “啊？仙草？”

    叶凡看着身旁二人那副小女孩般的模样，又看着古月娜这幅一本正经的样子，突然想到了什么。

    “怎么，你又不吃亏...”

    “她们三个，一个也跑不了。”

    似乎感应到了叶凡内心的复杂，系统小姐姐那甜丝丝的声音不由得响起。

    “系统小姐姐，这样不好吧...”

    叶凡愣神片刻，有些为难地问道。

    他叶凡，像那么低俗的人吗？

    “呵呵，就你...还不像那么低俗的人…”

    “也是，你比那低俗得多…”

    （穹龙偃月：卧槽，这话我很熟悉，我不是就这么说我自己的吗？）

    叶凡：……

    “好吧，被你看出来了…”

    跟自己家的系统，叶凡自然是没有隐瞒，不禁有些尴尬地挠了挠头。

    “就你小子那色心，以为老娘不知道？”

    系统小姐姐不由得冷哼一声，有些没好气地说道。

    “放心，作为你的好老婆，这几个姐妹，跑不了。”

    系统小姐姐那霸道的声音再次传来，听得叶凡倒是有些...害羞羞。

    “唉，有你这样的系统…”

    叶凡听着系统的这般话语，哪能明白不了什么……

    别的小说主角的系统，都是爹爹级别的，到他这里……直接老婆是系统……

    “这样的老婆...我爱了啊...”

    叶凡不禁感叹一声，有些无奈地说道。

    叶凡：并不是我想要开后宫的，这都是我大老婆逼得啊！

    “嘿嘿...”

    被叶凡这么一夸，系统小姐姐不禁有些欣喜，喜悦地笑了笑。

    “话说，系统老婆你叫啥？”

    叶凡突然意识到了一个很熟悉的问题，不由得开口问道。

    “唔…”

    “你老婆我...胡椒粉...”

    系统小姐姐支支吾吾半天，有些无奈的说道。

    （听她爹穹龙偃月说，她出生的时候，嘴里含着一个胡椒粉？）：

    ps：哈哈哈，胡哥啊胡哥，哈哈哈…

    （某知名作者，一个胡椒粉：偃月…）

