    忙活到夜里十二点，用二十多艘充气橡皮艇连在一起，在客机旁边的海面上，搭建出条通道。

    为了不产生静电和火花，加布里尔指挥那些马尔代夫的消防员，找了许多肥皂化成水，泼在空客a33o的驾驶舱挡风玻璃上，接着小心撬开了厚厚的几层玻璃。

    飞机驾驶舱的玻璃不仅要挡住飞鸟撞击，还要抵抗飞行时候的强大压力，并且不能有水雾和冰霜。

    如今这几层玻璃都破碎了，可见撞向珊瑚礁时候的力量有多大，驾驶员绝没有幸存的可能。

    当救护人员打开玻璃，看到驾驶舱里面场景的瞬间，好几位都吐了，每次飞机遇难，驾驶员的生还机会都最小，这次也不例外。

    远远看见两个裹尸袋被人送上岸，韩宣在为他们默哀的同时，心想着这回法国空中客车公司要遭殃。

    刚才有位游客在跑道上，捡到了这架空客a33o飞机的前轮，现钢铁支柱竟然断裂了。

    再加上a33o在舱门设计上的失误，可以预料空客公司最近一段时间的订单量，将大幅减少，股价一定会暴跌。

    过完十二点已经是周六，股票交易所停牌两天。

    这段期间内，所有的私人股民和证券公司都会得到消息，摩拳擦掌等待周一开市，对空客公司落井下石。

    所以做空它股票的想法，在韩宣脑子里转了圈，又被韩宣给放弃了，能从中得到的利润并不大，还是专心对付日本比较好。

    不久后。

    飞机里的乘客被接连救上岸。

    在这段期间内，一位空姐也突然咳血。

    她坐在机舱头部的位置，内脏受到了冲击，随后陷入昏迷。

    和那位流产的印度孕妇一起，被直升机送往位于马累岛的医院。

    在这个年代，马尔代夫的医疗体系，差到难以想象，希望她们能熬到水上飞机开去印度才好。

    紧急疏散半个多小时，机舱里的人都被救了出来，韩宣听着远处传来的悲痛哭声，沉默许久，无奈关上了窗户。

    对于一场空难来说，这种状况已经是不幸中的万幸，飞机出事的概率小，可一旦出事，机舱里乘客生还的可能性也小，这群人中大部份无疑是幸运的。

    “现在我们去哪。

    双鱼号游艇开不走，军方的飞机要运送乘客，不好意思去跟他们抢，在这里凑合着待一晚？”

    韩千山挠挠头对儿子说道，除了保镖和精神状态奇好的伊莎贝莉，其他人都躺在椅子上睡觉了。

    “这里没地方休息，要不然我们划船去马累岛，在那找家宾馆？”韩宣看向乔治和欧文他们：“只有两公里，划过去没问题吧？”

    乔治查看完海面，平坦的像是镜子，开口说道：“可以，我去安排一下。

    从东边绕岛去马累，那边的海面航空燃油比较少，洋流没从东边走。”

    “好的，麻烦你们了......”

    意外现没有多余的橡皮艇，让韩宣不由想问，马尔代夫除了风景，究竟还有什么？

    无语拆开那座橡皮艇浮桥，挑了三个比较大的，运到海边踩着水，从机场岛东边的海岸处推下去，纷纷坐好。

    动物们一艘，剩下的人坐另外两艘。

    三个橡皮艇用绳子连接，保镖们吃力划动，老爹意外也肯卖力气了，这让韩宣好好嘲笑了他一番。

    维尼坐在橡皮艇中央一动不动，倒不是它听话，而是每次想动的时候，都感觉橡皮艇要翻了。

    它在蒙特利湾经常看到海里的大鱼，和自己的“苗条”体型相比较，认为对方一口就能吞掉自己，所以识趣没敢动弹。

    没风的状态下，前进度还算快。

    要不是被这些动物们拖累，度还可以更快。

    那些马尔代夫的消防员，想不到办法堵住输油管的漏洞，奇葩地任由这些油泄漏。

    认为等刮风时候，它们就会被洋流给带走了，当地人乐天派思维很是让韩宣无语。

    打过卫星电话给雪山投资公司，让公司员工帮忙联系空客或者波音，询问解决的办法。

    不过还没有回电话过来，也可能是卫星信号被地球自转遮挡住了，在马尔代夫经常碰到这种状况。

    划出六七百米左右，海面已经没有航空燃油的痕迹，这回轻松多了。

    一艘快艇开来，用绳子将橡皮艇绑在快艇后面，由快艇拖着走。

    海豚从海面跃出，它嘴边还咬着条长条状的鱼类，韩千山拿手电筒照照，笑道：“是电鳗吧。

    这些海豚非常聪明，知道电鳗有电，但又想吃它们。

    于是都成群绕着电鳗转悠，激怒它不断放电，等电鳗的生物电用完了，才去吃电鳗。

    马累岛上有家餐厅，专门用电鳗当做食材，口味很独特，有时间带你们去吃。”

    “明天中午去吧，累得不行，我要睡到中午再起床。”

    韩宣透过被月光照耀的海面，现底下有些透明的荧光水母游动，拍了拍正把脚放在海里的安雅，说道：“脚拿出来，小心被水母给蛰到，那就惨了。

    不信你问我爸，会疼得要死，是吧，老爹？”

    “......嗯！”

    韩千山知道儿子是在暗讽他，上次被水母蛰到后溺水，然后被男保镖人工呼吸的事。

    拿手电筒照着自己的脸，做鬼脸对韩宣翻了个白眼。

    “幼稚……”

    韩宣无语，鄙视他老爹......

    海面上划出好几条水痕。

    在海平面以下，有群海豚正在追逐一条电鳗。

    那条电鳗贴着海底的珊瑚礁逃窜，控制不住地释放出电流，电死了不少小型鱼虾。

    海豚跟在它身后，马尔代夫不缺食物，它们是在玩弄这条电鳗，被电后酥酥麻麻的，海豚们觉得有意思。

    电鳗身上的电越来越微弱，察觉到这点的海豚，迅咬住它的尾巴。

    不顾电鳗骚动，往上游出海面，将电鳗给扔了出去，跟在玩玩具似的。

    不过海豚没有去接，它们身上覆盖着一层东西，这让海豚们顿时烦躁，呼唤同伴一起潜入水底，逃离这里。

    而那条电鳗，从空中下降时候掉入海中，被海水给拍晕了。

    身体不受控制地慢慢上浮，依然在释放过35o瓦的电压。

    电鳗第一次无意识放电时候，周围燃油被它上浮所带出的水花挤开，并没有出事。

    现在浮在海面的航空煤油，又漂了过来，围拢在这只电鳗身边。

    电鳗被异物刺激，下意识再次放电，抵御未知的危险。

    微不可见的淡蓝色电弧，在水里闪过。

    这次，一点火苗冒了出来，并迅往外扩散……

    海面着火了！！！(未完待续。)