此时此刻的森夏正忙着招架千佳。
但是这恐怕是一场无法暂时完结的马拉松。
不过和紧张兮兮的森夏不同，他在某东方大国的合伙人王启文，这个时候则带着自己的一个侄子来到了电影院。
王启文的亲戚很多，他的侄子和侄女也很多，但是王启文的侄子和侄女都很怕王启文，因为王启文只要上门去拜访，手上必然会带着一套《五高三模》，如果不是高中生也不要紧，王启文会送一套最近刚刚推出的《一课一练》。
所以他的侄子侄女现在看到王启文，就跟见了瘟神一样。
前段时间，王启文还把自己的这个送礼方法发在了网络上面。
如何报复熊孩子？
很简单，送他们一套习题就好。
不过今天是一个例外，他今天带的是小侄子。
还在读小学的小侄子并不怕王启文。
因为《一课一练》的小学版还没有制作出来。
今天他带小侄子过来，是来看电影的。
影片的名字很简单，甚至可以说是有些简单得过分了，这个作品的名字很简单，叫作：《蓝猫大电影：宇宙冒险》。
在另外一条世界线上，并没有蓝猫系列的电影，甚至可以说，在喜羊羊出现之前，某东方大国的动画电影产业完全不行。
不要小看喜羊羊，如果不是喜羊羊的大电影，另外一条世界线的动画电影是否会复苏，这也犹未可知。
而在这条世界线上，整个市场现在已经沉寂了。因为《宝莲灯》的失败，市场的资金投资已经完全不往动画电影方向开始制作了。而另外一边的国产动画，也完全沉浸在骗补贴赚钱的套路上，制作的都是没什么质量的幼儿向的东西——而且这个问题会在未来的数年乃至十数年之间渐渐变得严重。
但是，在这个时候，《蓝猫大电影》却横空出世了。
《蓝猫淘气三千问》的版权这边被森夏这边收了过来，原公司依然制作TV版本，但是动画电影版本，则交给了上美影。
在之前的《宝莲灯》失败了之后，业界很惊讶上美影竟然又搞了一部作品。而且很吓人的是，据说这个作品的投资丝毫不比宝莲灯少。
——这上美影是头铁啊！
王启文并不是业内人士，但是作为“上面有人”的成年人，王启文还是很能够了解一些情况的。
业界普遍认为上美影这是头铁，怼了一次扑街，然后又怼一次。
但业界对上美影的市场完全不看好。
《宝莲灯》的质量上乘，而且大牌云集，真的是非常的惊人。但是就是这样的作品，却只能取得一个勉勉强强收回成本的结果。
而且上美影付出的代价也很大：消耗了自己在国内的人脉，甚至自己都被外资给收购了。
在奉行“靓女先嫁”政策的某东方大国，上美影被卖掉，实在是太正常了。但是他们更看不懂的是，这日厂笃定《宝莲灯》会失败，所以投资了上美影，还入股对赌，可现在为啥又自己又让上美影来做动画？
而且更奇葩的是，这些人做的还不是《宝莲灯》这样的艺术品，而是一款幼儿向的玩意儿。
蓝猫之前就已经投入了一大波广告费打广告，在儿童经常看电视的黄金段时间、在各类动画的播放间隙，蓝猫的电影广告都一波接一波的，保证孩子们都能够看得到。
但是就那个宣传片的效果，在专业人士看来，其实也就那个样。
这技术上的确比TV版本不知道高到什么地方去了，但是在其他地方，那是完全被《宝莲灯》碾压了。
后来大家研究了一番之后，发现这个作品比较有噱头的是3D部分，再然后所有人都摇了摇头。
这年头搞3D给儿童看？您可真有钱。
业界甚至有人觉得，这是不是上美影因为被收购了，然后忽悠日厂做了这么个玩意儿。
——也不怪业界这么认为，毕竟，人武藏野动画可是在去年制作了席卷整个泥轰的大作呢。
据说奥斯卡从明年开始就要设立最佳动画长片奖项，就是因为这个作品。
虽然有些牵强和玄乎，但是人家挂的名头大啊！
“20世纪最后的动画电影”、“世纪末最后的长篇动画”、“探究人与人的深度与关系思哲之作”。
听听，人家霓虹金多会吹……啊，不对，是看看人家的成就多高！
就王启文了解，这些吹子甚至都不是森夏那边自己去吹的，而是泥轰那边的媒体自己在吹。
别说，这吹着吹着，逼格就上去了。
现在的市场，对这样一部大作可都是刮目相看，而泥轰那边更是将其当成了自己的一张名片。
可以预料，这个热潮还会持续好几个月——直到《千与千寻》的上映为止。
王启文有幸看到过《缘之空》，还看过送审版的。不管是原版，还是超魔改的某东方大国特供版，人家质量都是杠杠的。
但是这《蓝猫大电影》……他还真没怎么看过。
虽然没看过，但王启文好歹也知道一些内幕，知道人家真的不只是玩玩而已。
所以，王启文才打算借着带侄子过来的机会，亲自来看看。
到了电影院，王启文便发现，这里的人还真多。
在这年头，会去电影院看电影的某东方大国人，数量那是真的不多。
但是今天却是人满为患，而且大部分都是大人带着孩子。
电影院很吵，毕竟都是孩子，不过王启文的侄子倒是没怎么说话。
虽然这个小侄子不怕王启文，但毕竟他的堂兄弟们都怕得要死，所以他表现得很安静。
不过这孩子的目光，倒是一直盯着那边的蓝猫的海报在看。
王启文买好了票，然后便带着自己的侄子进了电影院里面。
到了影院内里之后，王启文发现，这里的人更多了。
进来之后，他发现这里不仅仅有蓝猫的电影海报，还有蓝猫的周边，在这边的柜台上，竟然摆放着许多的蓝猫和淘气的玩偶，而且电影票上面竟然还有一个刮奖码，如果中奖的话，甚至还能够免费得到一只蓝猫的公仔玩偶。
除了公仔玩偶之外，他还发现了蓝猫书包、蓝猫铅笔、蓝猫文具盒、蓝猫练习簿，甚至还有蓝猫毛巾、牙刷、水杯三件套。
别说，那些孩子还真的被这些周边给吸引了过去，大家呼啦啦的围观着那边的周边上去。
“妈妈，我要蓝猫的书包！”
“家里的又不是不能用，买什么新的！”
在王启文前面，他竟然还看到了一对正在争吵的母子。
“不嘛不嘛！我要蓝猫！我要蓝猫！”
这蓝猫的形象制作得还挺好的，孩子们会喜欢，这也是理所当然的事情。
不过他倒不是很在意这个，而是拉着侄子一起入了座。
王启文虽然知道玩偶和周边很好，但是这种东西想要活下去，却未必简单。
因为在蓝猫火起来了之后，各种山寨作品肯定会如影随形。
只有这一点王启文可以确定——就比如现在的市场上，就有不少仿制甚至完全模拟Xreader的机器出现。王启文看过，这其中有些甚至就是十多年前那种印刷液晶的超级垃圾技术做出的伪劣产品。
扯远了。
正因为理解，所以王启文才知道，做这种周边，被吸血是肯定的，现在眼不见倒是心不烦。
电影很快就开始了，只是，周围的声音却依然十分的响亮，似乎并没有安静下去的迹象。
“小朋友们，大家好啊！”
而就在这个时候，蓝猫配音的葛叔的声音响了起来。
而电影院的银幕，此时此刻也开始出现了光亮。
出现在屏幕前面的，赫然是一只蓝色的猫。
咦？这倒是新鲜。
一般来说，在电影播放之前，画面应该是一大波的广告，然后过了一会儿才进入动画的，这年头的某东方大国播放电影的路子相当的野，也已经成熟的泥轰或者灯塔国完全不同。
别说，这蓝猫出现之后，现场的声音顿时小了下来，但是也有不少孩子在大呼“蓝猫”。
而眼前这只蓝猫，此时此刻，也开始和大家讲解电影院应该遵守的纪律。
别说，这招还真管用，现场顿时就安静了下来。
大家都用炽热的目光，看着电影屏幕上面的那只猫。
在经过了一番教育之后，影片这才正式的开始了。
毕竟是面向孩子的作品，剧情本身并没有什么，就是说某东方大国要搞太空探险，然后蓝猫和小伙伴们去报名，然后失败的故事。不过在蓝猫和小伙伴们失败之后相互埋怨，但此时又有人找到了蓝猫，邀请蓝猫去当宇航员，随后蓝猫和小伙伴们进了太空，但是却发现这些人给自己的任务都很奇怪，经过调查之后，大家发现这都是外星人的阴谋。
大家这个时候又开始吵了起来，但关键时刻蓝猫让大家明白了友情才是最重要的，然后大家合力挫败了外星人的阴谋。
嗯……超简单的故事。
这是就连六岁孩子都能够看懂的超简单的逻辑。
但是王启文发现，当自己回过神来的时候，自己已经和侄子一起，把电影看过了。
仔细回味一下，王启文发现，这个逻辑简单的作品，给人的感觉还真是不错。
最关键的地方就在于，画面的优秀。
整个作品的画面非常的好，地球上的景色都是十分具有吸引力的，草地青绿，天空湛蓝。
那种“青の冲击感”，现在回想起来，也十分的震撼。
而在上了太空之后，画面也没有半分的妥协，那些3D制作出来的宇航飞船，真的是科幻感十足。
再仔细回想一下，王启文发现，作品之中甚至还连原本的“说教部分”也保留了下来。但是和TV版本那种生硬的说教不同，在电影之中，说教的部分和故事串联了起来，融入在了剧情之中。
正因为连半分突兀的感觉都没有，所以王启文在一开始看片子的时候，才会下意识的忽视了这个部分。
再仔细想想看，整个作品虽然逻辑简单，但是也非常的通顺，整个作品很顺，并不会有让人皱眉的地方。
虽然看上去很普通的样子，但是仔细想想看……嗯，这还真是一个优点。因为很多某东方大国的导演，为了装哔和文青，真的是连逻辑都能够一起扔了掉了，为了强行让女主被反派啪死，然后强行让对方智商下降……
蓝猫的逻辑虽说简单，但却很通顺，给人的观感十分舒服。
“嘶——武藏野的实力也真是不得了啊。”
纯粹靠某东方大国不是做不出这样的作品，只是很少人会去这么做而已，因为他们不明白为什么要去这么做，或者是想要去做自己思想的东西。
但是泥轰不同，泥轰在这一套东西的时候，都已经有了一整套规范化的经验。
而且某东方大国的这些导演和制作人，也都还不明白，虽然这些低幼向的作品逻辑简单，但是“私货”也是最容易掺杂在这些作品之中的。
我这时候，画面已经开始播放片尾【31小说网 31xs.com】曲了，与此同时，电影院的灯光也开始亮了起来。
性急的孩子已经和父母一起出去了，但是还有些孩子依然恋恋不舍的坐在原地，看着银幕上面正在播放的片尾曲。
王启文也没有离开，他也在看上面的演职员表。
别说，这一看下去，王启文发现，泥轰的协力还真是不少。
而等演职员表之后，蓝猫再次出现。
“小朋友们，影片已经播放结束，大家请按次序退场，欢迎大家明年再来看哦！”
这上美影还真有自信啊，直接邀请人家明年再来……
但是别说，王启文想到了之前影院前面的那么多人，他觉得说不定还真有戏啊。
“咱们走吧。”影片结束之后，王启文也拍了拍自己侄子的脑袋，然后带着有些恋恋不舍的侄子回到了电影院。
而这个时候，王启文看到了自己之前一开始见到的那对母子，母亲正在帮孩子购买蓝猫的书包。
他愣了一下，然后瞧了一眼旁边有些羡慕的侄子。
“唉，这个书包、玩偶，都给我来一个。”
王启文也拿出了自己的钱包。
……
二合一的喵。
FGO相关。
说一件悲伤的事情让大家高兴高兴。
我白贞五宝了……
QAQ