    在即将返回湖滨镇的最后一天，维克多除了抽空见了一下素未谋面的韦斯特院长。

    剩下的时间，他都没有走出领主府，而是全天都陪在母亲身边。

    吃饭、散步、聊天、喝下午茶……基本到了晚上，母亲艾妮儿都懒得再见到维克多。

    维克多心满意足地回到自己的的庭院，这样至少能极大程度地减少母亲的不开心。

    “少爷，明天随我们一起出发的人都已经通知好了，届时会在南门口集合。”

    “嗯，杰瑞大叔，明天之后又要陪我一起辛苦了。”

    “少爷说得哪里话，能够陪少爷见证一路走来的风采，才是我们的荣幸！”

    杰瑞大叔笑着说道，也听得维克多忍不住露出笑容。

    “话还是杰瑞大叔会说……”

    待维克多洗漱完回到房间后，铜镜怪已经晃晃悠悠地飘了过来，提醒他该冥想了。

    “不会忘的，来吧！”

    随即，维克多盘腿坐在了床上，而铜镜怪也静静地飘在靠近他眉心的地方，闭上了眼睛。

    很快，维克多和铜镜怪纷纷进入了冥想空间，一大一小两颗精神光球相互环绕，互相促进。

    自从维克多觉醒了超能力后，铜镜怪便一日不落地和维克多一起冥想。

    而事实证明，人类和精灵共同冥想，效率的确比任何一方单独冥想都要高效。

    铜镜怪作为这些年来青铜钟一族纯度最高的存在，天赋自然非凡。

    在有了维克多的催化后，铜镜怪的进步也是一天天地清晰可见。

    当然，铜镜怪对维克多的帮助也十分强劲，快到让维克多都以为自己或许真的是个天才超能力者了。

    两个小时后，维克多结束了冥想，眼看精神空间中的光球每天都有明显地变大，这让他对冥想也有些欲罢不能的感觉了。

    他都是这样了，那二姐薇薇安得舒服到什么程度，也怪不得容易沉迷其中。

    ……一夜无话……

    第二天，维克多起得很早，但此时杰瑞大叔已经将行李打包得差不多了。

    “少爷，夫人让人传话，说为您准备了早餐，务必让您吃了早餐再出发。”

    “嗯，知道了，你们也记得吃。”

    半个小时后，维克多陪父母、二姐一起吃过了早饭，而杰瑞大叔他们也把所有的行李都收拾完毕。

    “路上注意安全，去到湖滨镇之后多写信回来。”

    母亲艾妮儿帮维克多把帽子稍稍扶正，不舍地说道。

    “我会的，母亲！”

    “还是那句话，缺钱就说，我很期待未来的湖滨镇会发展成什么样！”

    父亲利奥得仍旧一本正经，用他自己的方式表示支持和认可。

    “好的，父亲！”

    最后，轮到二姐。

    薇薇安还没说话，维克多便抢先说道：“等湿原市那边情况稳定了，二姐有时间也可以来我的湖滨镇玩玩，保证让二姐满意！”

    “……好”薇薇安沉默了一会，最后还是轻轻点了点头。

    不过她紧接着又补充道：“铜镜怪身份特殊，虽然我已转告青铜钟一族，是铜镜怪主动选择了你，甘愿放弃了它的族长的身份。

    但不排除她们族内有固执的家伙不远万里非要来见你，你自己注意安全。”

    维克多一愣，合着这么优秀的铜镜怪，果然是不能白收服的呗。

    “我知道了，二姐即将前往湿原市，也请小心！”

    “嗯。”

    “行了，出发走吧！”父亲主动说到，他觉得自己要不说，这三人还能再聊会。

    很快，维克多登上了马车，轻轻朝他们挥了挥手后，终于出发了。

    诗律城南门，大批量的人如今正候在这里，等待着他们未来共同的“大老板”。

    众人纷纷围观，没一会就将这些有名的人全部认了个遍。

    就在吃瓜群众猜测不已时，维克多终于到了。

    获得了任命书的众人十纷纷上前，而他们身后还多多少少都跟着自己的人手。

    十张任命书，任命的可不仅仅是十个人，而是十个队伍！

    就连一直“孤苦伶仃”的精灵育选师比鲁翁，此时身边也跟着两个帮助他一起做育选工作的学徒。

    至于其他人就更不用说了，都是一伙一伙地聚拢着。

    “维克多少爷，领主大人吩咐了，此趟行程将由我带领守卫军护送各位前往湖滨镇。”

    城门口，守卫军副队长速鸟默默地走到了维克多身边，恭声说道。

    维克多看着自己这边黑压压的一群人，自然是不会拒绝。

    “那就麻烦速鸟叔了！”

    终于，在速鸟守卫军的帮助下，十伙人终于渐渐组合成了一天长长的队伍，而过程中每隔10米就有两名诗律守卫军分立两侧进行守护。

    一行人，浩浩荡荡地出发了！

    维克多没有派出象牙猪或者是伦琴猫乘骑，只是静静地缩在马车内，补全着今年的发展计划。

    天蝎王紧紧地挨着火炉，睡得那叫一个香甜。

    伦琴猫则慵懒地躺在维克多身边，也成为了维克多的大型靠枕。

    三只双刃丸排排坐看着窗外，心中却都在思索着属于自己的剑道。

    至于象牙猪，精灵球的环境它挺喜欢的，也很适合睡觉。

    象牙猪：……

    维克多拿着笔，捧着厚厚的笔记本，时不时想到什么就写一写画一画。

    今年的发展计划有一大半都要落在他招募的十个人身上。

    索性路途无聊，维克多便准备一一将它们叫来，一个一个地聊聊天，谈谈心。

    用蓝星现代企业管理的话来说，这应该叫……绩效面谈？

    维克多笑了笑，把杂乱的思绪抛开，随后转头对马车外的阿杰说道：“把比鲁翁先生请过来吧。”

    “是！”

    马车外的阿杰恭声应道。

    不一会，一脸懵逼忐忑的比鲁翁便被请了过来。

    看着车厢内的一众精灵，比鲁翁反而稍稍没那么紧张了。

    对于社恐的他来说，精灵远比人类更能给他安全感，更何况比鲁翁和天蝎王他们都是老朋友了。

    “别紧张，旅途遥远，我就是找你来随便聊聊的……”

    维克多笑呵呵地说道，还伸手递了一盘零食给他。

    瞬间，比鲁翁又紧张了……

