    要是自己真的表现出来了什么责怪的意思，自己肯定还会像刚才那样歉疚的，到时候他们这边就更不好进行了。

    现在这个时候玩家又意识到了一个新的问题，他忍不住呀了一声。

    “这个秦铮我又发现了一个新的疑问，你看看这个人鱼里面的相框，刚才好像还不是这个图案呢。”

    秦铮顺着玩家的声音看去，果然发现这个相框里面人鱼的图案变得不太一样了，刚才还是一只人鱼坐在礁石上面晒着太阳，现在就已经是一只人鱼缠着一个人类了。

    这个人类在表情之上写着惊恐，似乎是想要逃离这个地方，不过人鱼太过凶恶，所以他只能不断的挣扎着把旁边的海水都给拍的扑腾起来。

    秦铮立刻皱起了眉头说道：“如果我猜的没错的话，很有可能是这个人鱼刚才去找了别的玩家！”

    这只人鱼很有可能是因为觉得他们两个人不太好对付，所以把目光调转到了别的玩家身上，这个人很有可能就是刚才被他得手抓住的玩家。

    “不行啊，那我们得想办法把这个玩家救出来才行，秦铮你有什么办法能够进去吗？！”

    也不知道是玩家之人热情还是爱多管闲事，他们现在都不知道要怎么样才能够突破这个关卡呢，现在却已经在想着要怎么样才能够把里面的玩家给救出来了。

    不过不得不说，这次他说的是真的，就算是秦铮也得想办法赶紧把里面的人给救出来才行，要不然的话只会更麻烦的。

    玩家一脸恐惧的看着秦铮，他不知道要怎么样才能够进到里面去，但也不能看着里面的玩家出事啊。

    就在这个时候画框又发生了一些微妙的变化，人鱼已经快要把那个玩家给拖到海里去了，要是真的拖到海里去，自己跟秦铮就没有办法救了。

    “秦铮，你知道我的关键时刻我一点想法都没有，你得想想办法呀，现在我们应该怎么办？”

    秦铮说道：“既然没有办法用歌声吸引人家的话，那我们就尝试着挪动一下这个框，看看会不会有什么反应，你跟着我一起！”

    玩家立刻点头，然后照着秦铮说的话，再挪动这个画框，再感受到这个画框的晃动的同时，里面那只人鱼表情也变了。

    他似乎是受到了莫大的颠簸一样，一脸防备的看着周围，而那个玩家则是牢牢的趴在礁石上面，不敢有所动作。

    秦铮猜对了，他猜测这个画框很有可能就是人鱼聚积的地方，只要把这个地方给搞毁了，那人与居住的地方自然而然也就没了。

    太好了，这样就能够把里面的那个玩家给救出来了，秦铮松了口气，现在就不用担心这些了。

    “一会我们趁着这个人鱼不注意的时候进去把那个玩家给带出来，你要小心着点，别让那个人与趁机攻击，我们知道了吗？”

    秦铮嘱咐了玩家一句，玩家立刻点头。

    “你放心吧，我心里有数，我不会乱来的，没事的。”

