    别小看一米而已，这一米的距离，就是生与死的区别。

    白海豚的瞬移魔法，自然不可能只能瞬移一米。

    然而对资深域主级的攻击来说，他在短短片刻时间里，移动一米相当厉害了，实际上这算不上瞬移，只是速度极快，相当于瞬移，在资深域主级强者的眼中，不过是稍微有些快的尊者级而已。

    可惜贾岩进入这一世界的能量，充其量百分之一，再被规则抵挡，连千分之一都不到了。

    “协助少主！”

    背后众人此时才堪堪赶至。

    这些家伙一个个惊弓之鸟般，眼见白海豚差点遭遇来自世界以外的恐怖攻击，一个个拼死拥堵向前。

    换在外界，他们哪敢如此骁勇善战。

    反正在这里的生命又不算命，挂掉出去还能早点享受外界的地位，节省修炼时间，更能赚到忠义声望，何乐而不为。

    第一名白神级高手，上前抵挡下巨蚊真身的力量边缘。

    噗。

    “恐怖如斯！”

    此兽族的白神连吭声都没发出，直接化为了气体。

    不过也替白海豚再争取到了大约万分之三秒时间。

    白海豚继续暴退。

    又有其他高手上前，一个又一个敢死队般不惧艰难险阻，英勇的样子，看的白海豚都快感动的哭。

    要是在外面他们也有如此忠心就好了。

    照本宣科般前仆后继三人后，白海豚已经不在贾岩真身力量的波及范围了。

    但是白海豚危机却并未解除。

    只见他面前出现令得白海豚无比凝重身影。

    贾岩的黑神分身从真身抽取所有精力僵直状态回过神来，负手在后，无声无息来到白海豚身后，令得白海豚无路可退。

    “贾岩！”

    白海豚咬牙切齿。

    “你爹在此。”

    贾岩却气定神闲。

    两人就算分身实力相差不大，但他被真身力量轰杀一击，虽然侥幸未死，但这具分身力量也瞬间十去五六，再与黑神分身交手，怕是只有兵败如山倒的份儿。

    两人不多交谈，见面先是来一招风云色变的创世神等级碰撞。

    天空中五雷轰顶般有巨力宣泄，四周挨近的神级都不由自主暴退开去。

    白海豚直接抛射而出，贾岩黑神分身紧随其后。

    他这是真在以单枪匹马之能，与整个白神系抗衡。

    如果今日唯独白海豚神系人群在此，说不定贾岩还真就得手了。

    不过在此战场中，单纯以能量论，真正最强的并非是两大神系。

    而是来自于外界的双方恒星级强者们。

    白海豚与贾岩之间的恩怨纠葛，恒星级强者们地位太当，看了半晌，都有些目瞪口呆，反应能力也弱了点，一时半会儿没能反应过来。

    但白海豚都要九死一生了，他下属的那群恒星级强者若再无法反应，也太无能了点。

    事实证明，恒星级们只是短时间没能反应过来，而非不够忠心。

    “休伤吾主！！”

    这群恒星初阶强者们，与其他高层下属可不同，他们对上层之间的龃龉了解并不深，对势力的看法很简单，那就是好好效劳势力之主‘白海豚’。

    于是一时间，他们一个个同仇敌忾，在白海豚最需要他们的时候，悍然动手。

    此时此刻，只见那世界漏洞空间，因为黑白双神在此，并且被贾岩真身一击洞穿后，自我修复起来。

    巨蚊真身犹豫再三，没有选择再次轰击世界漏洞，因为这会让世界整个崩溃。

    他虽是愿意现在就击杀了白海豚，心底却也还挂念着得到全部收获的念头。

    否则在此蹉跎了如此许久，还不能百分百捞到好处，连贾岩都有些感觉可惜。

    所以他停了手。

    世界隔绝，在创造世界内的‘黑神贾岩’，刹那只觉精神力油然而起。

    外界的巨蚊真身，再次进入了那片混沌的隐身扭曲之地，不止旁人无法再搜查到他，连白海豚势力中人，也不可能查到巨蚊真身在哪。

    巨蚊真身重新陷入昏昏欲睡的状态，精神力大多汇聚到这片世界，所以黑神分身顿时精神力暴涨。

    “来的好！”

    贾岩正巧是战力最颠峰，虽然实力限于世界法则，仍旧没能突破到半恒星级，但是有种种手段，也不畏惧围上前来的恒星初阶强者们。

    “就让我等看看，你是否有三头六臂！”

    那些恒星初阶强者们，眼见贾岩竟敢孤身一人用分身迎战他们，顿时也锋芒毕露。

    早就知道资深域主之能，恐怖无比。

    他们恒星级强者自然只敢远远仰视，可到了这个世界，面对资深域主级强者不过区区尊者级的分身，他们真就不信了，一群恒星初阶强者，还能打不过这么一具分身不成。

    这群强者刹那间接踵而至。

    先是一只几公里之巨的存在，一爪子挥杀而下。

    在如此巨物前，只是普通人类大小的黑神分身，如同蝼蚁一般，不，连蝼蚁都谈不上。

    他目光灼灼，全力以赴甩出背后的强者长枪，一枪刺杀过去。

    分身面对恒星初阶，而且是一群恒星初阶，只能不遗余力。

    倒是下属们没可能那么快赶来，否则今日之战，定要让白神系一战沦落到绝对下风。

    乒。

    二者交击处，传来浩浩荡荡回音无数的声浪，冲击波席卷了天下。

    “别小看我等！”

    另有恒星初阶也杀到眼前。

    他们在外面是无名小卒，可在这创造世界里，他们是绝对的战场上主力。

    “滚！”

    贾岩洞若观火，趁着这来袭的恒星初阶力量刚升起之机，便嗤之以鼻的吐出真神之音。

    天地间黑色力量疯狂涌动，化作一道巨型人类手掌，隐隐约约间，竟与那只新来袭的恒星初阶强者个头相差不大。

    ？！

    四周刚抵挡完巨蚊真身力量的其他白神们，定睛一看，一个个噤若寒蝉。

    这是只有对法则力量领悟到某种层次，才能做到的事情。

    白海豚好像也才刚踏入这一境界，没想到贾岩也掌握了。

    要知道双方间的资源天差地别，白海豚早一步是正常的，他们怎么都想不到，连贾岩都追上了白海豚的脚步。

    白海豚可是拥有‘外挂’的人啊，这还只与贾岩打个平手……

    他们顿时内心更如泄了气的皮球，失落感更为强烈。

    恒星初阶强者们，倒没想那么多，因为他们对这个世界了解都不多。

    “给我破开。”

    那恒星初阶强者见了也没啥太多感叹的，对恒星级的力量来说，黑神运用世界法则搞出的力量，他们压根不觉得有多厉害，充其量不过是恒星初阶的层次罢了。

    双方一时间撞击在一起，巨掌轰鸣间往后暴退，明显落在下风。

    心灰意冷的白海豚看了这几名恒星初阶，为了他拼死战斗，内心战力也重新燃起。

    “贾岩大人，我助你一臂之力。”

    但在此时，一道震撼天地声浪，在这片世界轰鸣出现。

    那声音的主人，迈着似乎还不太熟悉的步伐，迎上另一位正要围攻贾岩的白海豚下属恒星初阶。

    二者接触间，直接打得惊天动地，平分秋色。

    白神系众人屏气凝神一看，纷纷脸色难看。

    原来出手的那庞然大物，正是贾岩刚才从外界‘踢’进这片世界的恒星初阶下属。

    不止此恒星初阶，在地面上哎哟哎哟叫喊了小半天的其他几名恒星初阶，此时也一个个挣扎着重新抖擞起精神，隐隐约约在恢复力量，准备加入战斗了。

    “不好，黑神系神级队伍也在飞速接近！”

    有负责监视周围异动的神级高手，心急火燎的向着战场上所有白神系宣告了不太妙的情报。

    白海豚刚与贾岩趁机又交手一番，被逼退至战场边缘。

    他风度翩翩的气色已然全失，此时脸色难看，风华正茂的面容上写满了焦虑与难受。

    贾岩仅凭一人，就完成了对他们这支部队的反杀。

    虽然理由是贾岩动用了真身，借用真身一击，令得整个战局出现极大反转。

    但此战他们落到下风，是天崩地裂的事实。

    再如何狡辩都没用。

    “退！”

    “贾岩，你我来日再战！”

    白海豚咆哮一声，不甘的重新凝视贾岩，放下这么一句狠话，伸手向天，巨型魔法光芒吞噬了所有人。

    贾岩怔了怔，眼神闪烁了几下，却戏谑笑着停下攻击步伐，用目光打量着释放魔法的白海豚。

    “来日再战么？此话你都说了多少次了，再战多少次你都必败无疑。”

    “……”

    白海豚表情上全是冷若冰霜的死气，与贾岩夷然不惧的对视着。

    魔法光芒很快将整个战场上覆盖，白神系方面的众人无人抵抗，很快被光芒覆盖。

    “一时胜负不算什么，贾岩，下次我会击杀你。”

    等到魔法启动，白神系众人身影模模糊糊起来，白海豚似乎已经调整好了情绪，慢条斯理，仿佛没被打击到似的回应。

    “我等着，下次希望你别再逃了。”

    贾岩却摇摇头，盯着白海豚的目光，有些怒其不争的感觉。

    连敌人都替你的无能惋惜，就问你难不难受？

    “……”

    白海豚身影缓缓化为残影，只是最后离去前的那道目光，被贾岩看懂了。

    “嘿，这家伙，还是难受的。”

    他笑了笑。

    天地间白色到达最顶峰，然而很快过后，白光刹那消失，似乎从未出现过一般，恢复了宁静。

    “贾岩大人！”

    身后，那群刚才还与恒星初阶敌人打得热火朝天的外界来临恒星级，一个个有些惊诧莫明，围到贾岩身旁。

    他们感叹，这个世界的手段挺有趣的，刹那间对手就消失了。

    天地从极动到极静，不过几秒而已。

    “贾岩大人，我等来迟，还请大人恕罪。”

    其后，再有黑神系诸如黑虎战神，青玲女神等人，纷纷到达。

    不过他们见不着敌人了。

    【来起点订阅，一点后刷新就能看到本章了】

    虽然理由是贾岩动用了真身，借用真身一击，令得整个战局出现极大反转。

    但此战他们落到下风，是天崩地裂的事实。

    再如何狡辩都没用。

    “退！”

    “贾岩，你我来日再战！”

    白海豚咆哮一声，不甘的重新凝视贾岩，放下这么一句狠话，伸手向天，巨型魔法光芒吞噬了所有人。

    贾岩怔了怔，眼神闪烁了几下，却戏谑笑着停下攻击步伐，用目光打量着释放魔法的白海豚。

    “来日再战么？此话你都说了多少次了，再战多少次你都必败无疑。”

    “……”

    白海豚表情上全是冷若冰霜的死气，与贾岩夷然不惧的对视着。

    魔法光芒很快将整个战场上覆盖，白神系方面的众人无人抵抗，很快被光芒覆盖。

    “一时胜负不算什么，贾岩，下次我会击杀你。”

    等到魔法启动，白神系众人身影模模糊糊起来，白海豚似乎已经调整好了情绪，慢条斯理，仿佛没被打击到似的回应。

    “我等着，下次希望你别再逃了。”

    贾岩却摇摇头，盯着白海豚的目光，有些怒其不争的感觉。

    连敌人都替你的无能惋惜，就问你难不难受？

    “……”

    白海豚身影缓缓化为残影，只是最后离去前的那道目光，被贾岩看懂了。

    “嘿，这家伙，还是难受的。”

    他笑了笑。

    天地间白色到达最顶峰，然而很快过后，白光刹那消失，似乎从未出现过一般，恢复了宁静。

    “贾岩大人！”

    身后，那群刚才还与恒星初阶敌人打得热火朝天的外界来临恒星级，一个个有些惊诧莫明，围到贾岩身旁。

    他们感叹，这个世界的手段挺有趣的，刹那间对手就消失了。

    天地从极动到极静，不过几秒而已。

    “贾岩大人，我等来迟，还请大人恕罪。”

    其后，再有黑神系诸如黑虎战神，青玲女神等人，纷纷到达。

    不过他们见不着敌人了。

    【来起点订阅，一点后刷新就能看到本章了】“贾岩大人，我等来迟，还请大人恕罪。”

    其后，再有黑神系诸如黑虎战神，青玲女神等人，纷纷到达。

    不过他们见不着敌人了。

    【来起点订阅，一点后刷新就能看到本章了】

