    

    “我闪！”在这个能量靠近后，石宇立马跳开，来了个极限闪避。

    但这股能量就像是认准了石宇，看他闪开，立马也转弯跟上。

    经过几番纠缠之后，他还是败下了阵，最后他只能像是一个惨遭强，奸的小姑娘一般，看着邪恶的能量进入他的身体，并留下属于它的烙印。

    “呼！还好，不是留在元神空间内，我应该是能解决的吧！”

    在被能量入侵后，石宇立马就检查了一下身体，发现这能量虽然看起来很邪门，但并没有普通小说中写的那么牛，只是定位肉体，并没有锁定元神。

    “算了！先不管这个，还是试一下，那个想法到底可不可以？”

    在刚创出这套修行体系时，石宇就想到了一种可能，以后与人对战时，他可不可以直接降临对方脑海，然后根据联系，逆向推演出“它”。

    而他现在要做的就是第一步，降临眼前这个死人的脑海。

    在穿越过来之后，他就发现了一件事，灵魂与肉体并没有高低之分。

    如果存在阵营的话，那么它俩真正的关系是，肉体与脑海是同一个阵营，灵魂与灵魂空间是一个阵营，脑海操控肉体，灵魂掌握灵魂空间。

    “不过怎么来定位这种虚幻的存在？”

    想到这里，石宇觉得自己的想法太过于异想天开了。

    果然，在真实回归之后，石宇就发现自己根本无法建立联系，而在这一刻，他也想通了，想要建立起联系，必须明确的知道另外一方是什么。

    就像是他想进入这个人的脑海，但如果与“脑海”建立联系，那么他相连的并不是这单纯一个人，而是诸天万界所有存在思想的脑海，而在那么多脑海里面想准确找出是哪一个，这比大海捞针还要恐怖的，甚至可能比大海捞夸克还要吓人。

    退下来之后，石宇陷入了自我怀疑，他觉得自己可能大概有哪里搞错那么一点点吧！

    “妈蛋！这要是像不灭物质那么简单就对了，好烦呀，根本无法定位！”

    在惆怅了一下后，石宇突然想到了一个骚操作。

    石宇强忍着恶心，把其中一半的尸体拿好，摆正，然后把另外一半，随意扔在了一边。

    在一次打开不灭物质的开关后，不过这次他并不像之前那样，而是把是体内的不灭物质向左手聚集。

    但它到左手那就停了下来，看样子它并没有离开石宇身体的打算。

    不过石宇也不在意，之后他开始控制体内的神力，让它从左手中涌出，而在这一刻，他能清晰的感觉到，左手中的不灭物质也跟随着神力不断离开。

    石宇又控制周围的灵气，向手中这一团未知能量体聚集，最后灵气，神力，不灭物质达到一定比例后，他就停止了能量的输入，又把该关的关了。

    这一刻，石宇把他的目光紧紧盯到了手中，这一个他也不知道是什么名字的诡异能量团。

    灵气，万金油一般的好东西；神力说通俗点就是气血，从肉体中萃炼出的精华，好东西；而不灭物质是第三层世界，万物的构建基础，这对于第三层世界来说，相当于上帝粒子。

    “这可能就是生命力的具现吧！嗯，就叫它生命能量。”石宇想了一下，就把手中这一团能量，取名为生命力的能量，毕竟这好像和生命力差不了多少了，生命力能做到的，它都能做到。

    自我陶醉了一会儿后。

    “那么成败在此一举！”石宇再说完后，就把手中这团生命力，直接丢给了身旁这具尸体。

    他之所以无法降临他人脑海，是因为他根本没有一个坐标，完全不知道该怎么连，而这家伙已经死了，无法直接用神力当坐标，只能用不灭物质玩玩。

    “我操！”

    在生命能量融入这具尸体时的一瞬间，石宇就看到这家伙的脑袋，居然长出了肉芽，像是要重新把那半边脑袋长回来一样。

    “哎！不对呀！我的攻击不是相当于概念攻击，具有不可修复的性质吗？咋个这家伙的脑袋要长出来了！”

    不过再细想了一下之后，石宇也算是明白了，被他斩断手臂，就相当于，爸爸对儿子说：我没有你这个儿子，你给我滚，然后断绝血缘关系，至于怎么能修复，差不多就是，爸爸重新把儿子认了回去。

    “应该成功了吧！”

    在真实回归后，石宇把目标定为那团生命力，果然，在他的视线下又出现了一条“根”，不出意外的，连接到了那里。

    这时，石宇视线也可以投向，所连接处，不过细看了一下，他并没有发现有什么奇怪的地方，最后决定进去试试。

    石宇回忆了一下，是怎么去的，大致想清楚后，他用不确定的语气说道：“下线？”

    “叮！尊敬的v8用户，你现在有两处回城点，你是回你的皇宫！还是旁边这个茅厕？”

    “呃！茅厕吧？”石宇有些语气不足，毕竟看这个名字就知道这不像好地方，不过终将还是要去一下。

    “我操，这是什么鬼感觉？”石宇刚进入这具身体，就感觉，头晕眼胀想睡觉，不但如此，还浑身疼痛，并且无法感知一切，完全让人遭受不住。

    “这就是死人的感觉吗？”再反应过来后，石宇立马就退了回来，他感觉再这样玩下去，以他现在这不算很坚强的意志，为准真的会被自己杀死。

    “唉！这根本没法工作啊！”在明白自己处境之后，石宇就觉得，咋个上天一直和自己作对呢！

    “要是能遮蔽感知就好了！”

    想到这里，石宇立马回过神，他能够调节本能，应该也可以遮蔽身体的感知。

    想到就做，石宇的一贯原则，而在依靠以前对自己肉体本能之类的熟悉，他直接永久性地关闭了这具尸体的感觉。

    “我操，现在又相当于被困密室！”再一次进来之后，没有之前那种奇奇怪怪的感觉，甚至一点感觉都没有，五感全部没了，这甚至比关小黑屋还让人难受。

    不过很快，他就依靠着联系，进入了这个人的脑海，然后就简单了，不管是什么一股脑的复制。

    至于怎么复制那就简单了，只需要看一遍，不用想，让“我”有一个背份就行了。

    至于他为什么不现在就观看，两个原因，现在这个状态的他，查看太慢了，太浪费时间了，而且就算他有时间，他也不会这样做，毕竟他现在虽然处于意识阶段，但并不是真实空间中的那种概念型态，是有可能被污染的，而现在这个状态被污染，即便回归真实也无法清洗，摆脱。

    观看是不可能观看的，只有看复制复制过一下日子，他们的记忆又混乱又令人着迷，我真是好害怕哦！只能在真实状态观察观察，毕竟看到就是理解，而被理解的，是不会带有情绪的。        

