
“没错，还是我们沈夫人说得对！”

一向对夏雨婷这个继母都没有什么好脸色的沈汝琛，今天却格外和颜悦色。

他居然还冲着夏雨婷竖了竖大拇指。

夏雨婷：……

忽然有种不好的预感。

可、可不应该啊，沈汝琛就是个任性妄为的纨绔，黄光伟又是他的心腹。

而夏雨婷收买了黄光伟，沈汝琛应该已经中招了。

沈汝琛虽然纨绔了些，却也不是没有脑子。

当时可能发现不了，可现在人都被抓回派出所了，他应该也已经意识到了什么。

现在的沈汝琛，就算不会直接跳起来跟她夏雨婷这个最大的嫌疑人对峙，也不会给她好脸色。

可、可眼前这个一脸笑容、满心佩服的沈汝琛又是怎么一回事儿？

“我确实被人陷害了——”沈汝琛提到被人算计，居然没有半点愤怒与不好意思，反而高昂着头颅，一副很骄傲的模样。

沈大佬：……

你踏马堂堂沈家大少爷，被人陷害到了警局，你居然还有脸骄傲？

你“骄傲”个P啊！

不得不说，沈汝琛这幅纨绔模样，真是太气人了。

饶是沈大佬能够完美控制自己的情绪，此刻也有些破功！

“行了，爸，你那手指头就别抖了，好歹顾及一下您的大佬形象。”

沈汝琛却一副还嫌不够的模样，继续用言语刺激着沈大佬。

沈大佬伸出了巴掌，目标直指抖着二郎腿的沈汝琛。

就在这个时候，警察出场了，他手里拿着尿检报告。

看到这位，沈大佬再想狠狠抽儿子一顿，也强行忍了下来。

他甚至挤出了一丝笑容，“警察同志，我儿子的报告出来了？”结果怎么样？

后面这一句话，沈大佬没有问出来。

沈大佬确实不待见沈汝琛，可沈汝琛到底是他儿子，如果可以，沈大佬也不想儿子沾上那种要命的玩意儿。

“沈汝琛先生的尿检结果显示呈阴性！”警察语气轻松。

显然，看到这样的结果，他也松了一口气。

沈家可是豪门啊，在华国颇有些身份。如果爆出沈家大少爷嗑药，对于社会、对于大众，也是一种非常负面的影响。

“阴性？就是说，我儿子没有嗑药？”沈大佬长舒一口气。

“不——”可能？

夏雨婷不敢置信，脱口喊了一句。

不过她脑子反应挺快，刚刚喊出这个“不”字就意识到不对劲，她硬生生又把话锋转了过来，“不、不错，这、这可真是个好消息！”

强行扭转话题，只把夏雨婷噎得够呛。

她的脸色都有些不自然，挤出来的笑容更加不自然，“老公，我、我就说嘛，咱们家汝琛最是知道轻重。他绝不会做违法犯罪的事！”

沈汝琛：……

啧，过去他还是小瞧夏雨婷这个女人了。

他当人家是蠢货，结果人家却是XX传的忠实粉丝，都到了这个时候，人家还不忘玩儿宫斗、宅斗！

听听这话说得，沈汝琛要是沈大佬，也会再次被勾起怒火。

果然，沈大佬刚刚因为听到“尿检为阴性”而缓和的表情，在听到夏雨婷的这番话之后，重新变得阴郁。

“他知道轻重？哼，他要真的知道轻重，就不会被人陷害、被弄到派出所里来。”

“自己没嗑药，可他的那个叫什么黄光头的狐朋狗友，却被警察抓了个正着！”

“物以类聚、人以群分，整天跟这样的瘾君子混在一起，他沈汝琛也好不到哪里！”

当着沈汝琛的面儿，沈大佬却一口一个“他”，那种嘲讽、那种嫌弃，简直不要太明显。

沈汝琛却没有半点抑郁，反而在沈大佬喷得口沫横飞的时候，“体贴”的给他递了一瓶矿泉水。

沈大佬：……

尼玛，自己这是对牛弹琴了？

他居然也做了这样的蠢事，自己把自己气个半死，结果那个不肖子却浑然不在意的看戏。

骂人、吵架，有来有往才能进行下去。

而似他这种单方面的喷吐沫，已经不是简单的一拳打到棉花里，而是完全在演独角戏啊。

还是在人来人往、众目睽睽的派出所里！

沈大佬猛然反应过来，这才发现自己犯了一回蠢。

不过，他还是要庆幸，庆幸这里是警局，那些狗仔都被挡在了外面。

否则他堂堂沈大佬，也就要从金融版块转到了娱乐版块了。

那档次，掉的可不是一星半点儿。

深深吸了一口气，沈大佬终于恢复了往日的高冷，他狠狠的剜了沈汝琛一眼，“行了，既然没事儿那就赶紧回家，少在这里丢人现眼！”

说吧，沈大佬也不等沈汝琛开口，直接转过身，径自出了派出所。

他的助理则留下来负责签字等一系列善后的事儿。

“嗯，确实该回家了！”

沈汝琛见亲爹被自己气得落荒而逃，内心居然生出一丝莫名的爽感。

好吧，亲爹没有骂错，他沈汝琛果然是个没心没肺、忤逆不孝的混账玩意儿。

沈汝琛伸了伸懒腰，不管一脸惊疑的夏雨婷，兀自优哉游哉的出了派出所。

“怎么会这样？”

“黄光头没有让沈汝琛那个小王八蛋嗑药，自己却中招了？”

“这里面，是不是有什么问题？”

“还是……沈汝琛发现了什么，他、他来了个将计就计？”

夏雨婷脑子里充满了各种猜测，她的心情也被这些猜测弄得起伏不定。

许是心情影响到了胎儿，她隆起的肚子忽然鼓起了一个小小的包。

这是胎儿在伸手踢腿，用强烈的胎动来提醒亲妈——妈，我被你吓到了！

接收到这种信号，夏雨婷赶忙停止了胡思乱想。

她抚了抚圆滚滚的肚皮，轻声安抚着：“宝宝乖，宝宝别怕，妈妈不会再乱想了！”

她确实不该想太多，就算沈汝琛发现了又怎样？

她肚子里怀着沈家的孩子，还是个男丁，就算为了孩子，沈家也不会把她怎样。

母凭子贵，自古都是如此。

夏雨婷小心翼翼的捧着肚子，仿佛手上握着的就是一道免死金牌。

挺起肚子，抬起头，夏雨婷赶忙追上了沈家的那对父子。

她哪里知道，她以为的免死金牌，将来会成为让她痛苦、让她不堪的源泉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66238579"  chaptername="第399章  听说我是纨绔（十二）">加入书签</a>
</div>
