
　　之前没有想过宇宙中还有这样的东西，所以一时之间，全部脸色呆滞。

　　从望远镜中可以看到，这些星际战舰应该是与这些东西展开了大规模的战斗，战斗的痕迹遍布了整个星空，所以造成陨落。

　　也不知道这片星域究竟有多少，一眼看过去竟然看不到边。

　　王动的脸色也无比凝重，这颗星球和这个地方似乎比他想象中更加复杂的多。

　　这绝对不是一颗普通的星球，它可能遍布许许多多未知的东西，不少东西，可能已经从外太空落在这个星球上。

　　一边走，一边看。

　　虽然望远镜很小，但是可以看到的东西极多，也不知道是不是光线的原因造成，这些东西看起来都比较黑暗。

　　实验室众人不禁好奇，这片星域究竟发生了什么恐怖事情？

　　还有没有人类存在？

　　带着疑问，王动走了一阵子之后，便把望远镜收回来，不再继续观看，基地车在一艘破损的飞船便停下。

　　这飞船其实很大，看起来跟航空母舰差不多，长至少有一百五十多米，宽六十多米，呈箭头形状。

　　它有一部分已经报废了，右侧的机翼已经消失，在飞船上也有好几个破开的口子。

　　这些口子不像是被能量武器攻击轰碎的，反而像是被什么利爪撕碎的，黑色的机身上，还有许多条让人触目惊心的抓痕。

　　当然！

　　尽管这个飞船看起来很大，但是比起那些几千米高的星际战舰来说，还是非常小。

　　王动打算进去看看。

　　星舰不远处也有，同样是有一半掩埋在黄沙中，不过王动暂时没有打算进去，毕竟星舰实在是太危险了。

　　不知道星舰里面会有什么东西？若是再次出现那种蓝色丧尸怪物，他可能死都不知道怎么死！

　　那蓝色丧尸怪物可能并不是唯一。

　　基地车停下，扫描了一下周围，没有发现危险，王动拿起三把脉冲枪，一把小型的插在铁靴子上，一把被在背后，手中拿着一把，以备不时之需。

　　接着，他又取下了一个破碎的铁箱子，用脉冲枪朝着金属箱子开了两枪，把金属箱子轰裂，从里面取出两个金属圆球。

　　这是前天找到的，之前一直打不开，无法用，现在可以打开了，里面装着的，自然是两个完好的金属侦察甲虫。

　　“智脑陈欣，帮我激活这两个侦察甲虫，并且完整认证！”王动吩咐说道。

　　“是！指挥官！”

　　两个金属侦察甲虫很快就被激活，迅速在王动旁边飞了起来。

　　侦察甲虫的飞行速度很快，还可以隐形和空间跳跃，上面还有炮口，它的爪子也有不同的用途，例如切割、电焊等等。

　　有好东西王动自然不会浪费，今天就带它们出去转转。

　　“智脑陈欣，你在外面准备随时接应我！我进去里面看看！”王动继续说道。

　　“遵命！”

　　智脑陈欣很机械化，没有多余的情绪波动，它只是一个低端智脑而已，就连扭曲光线的技术它都没有。

　　王动穿着铁靴子下车，双脚踩在了黄沙上。

　　两个侦察甲虫也飞了起来，在他面前环绕。

　　王动看着它们想了想，摆了摆手说道：“往前！”

　　侦察甲虫似乎疑惑了一下，然后迅速往前飞。

　　“往后！”

　　侦察甲虫听令，又往后飞。

　　“对准不远处的金属碎片，开火！”王动又继续说道。

　　侦察甲虫很聪明，迅速对准了那金属碎片开火，只听到一声巨响冒出来，那金属碎片瞬间冒出了两个巨大窟窿。

　　“切割！把金属碎片切开！”王动继续。

　　侦察甲虫会意，飞了过去，头部迸发出了一条黄色光线，就宛如激光刀一般，迅速把那金属碎片切开。

　　实验室众人一看，纷纷都笑了起来。

　　“可以操纵了！得心应手！”

　　“侦察甲虫的智商很高。武力也很足，已经可以操纵使用！”23sK.com

　　“它们应该还有其他的操纵仪，只不过他暂时没有找到。如今只能用这些办法操纵了！”

　　能够熟练的操纵金属甲虫，王动自然也非常高兴，这意味着他至少拥有了一定的生存底牌，虽然这底牌的火力不如基地车猛。

　　“走！我们进去！”

　　王动兴致勃勃的说道，招呼了一下两只金属甲虫，朝着不远处的巨型飞船走去。

　　没有之前的那艘星舰大，但是这飞船躺在地上众人一看，还是觉得庞大无比，看到它的感觉就好像看到了一艘巨型航母。

　　飞船上已经有开口，不需要王动另外寻找，他迅速走到了开口处，扫了里面一眼，慢慢地朝着里面走去。

　　没有发现什么危险，估计此时只是在飞船的外围，只不过飞船内部颇为黑暗，如果不点火，看不清楚周围的东西。

　　王动举起脉冲枪，打开了脉冲枪上的灯光，照亮了里面的事物。

　　这是一条长长的通道，通道并不大，只能容纳三四个人通行，在通道上布满了蜘蛛网，估计已经很久没有人来过。

　　王动扫了一眼，看到了一些惊窜而过的蜘蛛，比较小，没有什么威胁力，他放心了下来。小心翼翼的朝着里面走去。

　　刚开始，通道在灯光的照耀之下还很明亮，但是随着他渐渐深入，灯光变得微弱了起来，整个通道也变得更加幽深、更加黑暗，原本明亮的灯光也变得照不了多远。

　　“沙沙沙！”

　　有东西在飞船内部迅速爬动，似乎是遭受到了惊吓，又似乎是沙子流动的声音，让整个飞船内部显得更加安静，落针可闻。

　　“太安静了！”

　　“这里面也太黑了吧！伸手不见五指！”

　　实验室众人诧异。

　　“可以想象，它比航母还要大，里面有许许多多的房间，比油轮还要多，黑暗和安静很正常。可能还有不少生物占据了里面！”

　　众人议论了几句，这时，王动似乎看到了什么，脸色猛地一变，迅速后退了几步。

　　实验室众人一看，不由也惊愕。

　　“死人！只剩下了尸体！很多！”

　　“这，这个是……”

　　“不是人类！”

　　众人很快就看到了一些东西，不由瞪大眼睛。

　　只见不远处出现了几具尸体，这些尸体身上都穿着土褐色制服，身材高大。

　　不过也不知道什么原因，这些尸体竟然没有完全腐化，还剩下了皮包骨，跟外面的骷髅不同。

　　最重要的还不是这些，而是，它们不是人类。

　　王动和实验室众人都吃惊，前者被吓的后退了几步之后，又急忙朝着前面看去，发现没有什么危险，这才小心翼翼的靠近了一下。

　　“外星人！真正的外星人！”

　　“它们的形状……”

　　可以看到，这些尸体很高很瘦，它们有两条腿，四只手臂，头上长着四颗眼睛，大概有两米五左右。

　　在一些尸体旁边，还出现了脉冲枪之类的武器，估计它们都曾经发生过战斗。

　　实验室众人都不由倒抽了一口冷气。

　　他们算得上是第一次见到真正的外星人。

　　虽然只是一具尸体。

　　“把具体的造型画出来，传给大家看。现在是它们身体萎缩后的结果！”

　　“是！”

　　赵云峰很严肃，立即就吩咐几个手下去忙，没有多久，一张张外星人的完整照片就发放到了众位专家学者手中。

　　当众人看到这种生物的完整模样时，都不由倒抽了一口冷气。

　　“竟然有四只眼睛！”

　　“头颅很大！比人类还要大，恐怕它们的脑袋非常发达！”

　　“它们的六肢很健壮，特别是双腿，很长，充满肌肉，恐怕极为擅长奔跑！战斗力至少比人类高一倍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第33章 外星人的模样免费阅读。https://xs.23sk.com 