    另一边，清月一点开【变异的白骨长枪】的属性图，立马惊呆了。

    增加20点力量，还有15点的物理穿透，这些加在一起，那就有高达35点的高额属性了。

    要知道，一个正常的10级玩家，力量值也不过20到40点罢了，35点的增幅，实在太恐怖了！

    而且，这还不是变异的白骨长枪的终点。

    这把长枪还有5%的几率触发亡灵之火，每秒钟灼烧15点生命值，持续3s，那就是45点！

    若是运气好，一枪捅下去，就能造成80点的总伤害！

    而这还只是单纯的一个武器造成的伤害，还没有算上玩家本身自带的力量。

    “十万炎国币，不亏，不，应该是血赚！”

    清月眼睛雪亮，下一刻，她连忙关掉属性面板，就要输入文字。

    突然，她的表情僵硬了下去。

    组队的聊天频道最下方，赫然是一剑惊雷的“老大，我要了”五个大字。

    看了眼一剑惊雷的发信息时间，清月的嘴脸忍不住抽了抽。

    他竟然连看都不看一眼，就秒拍！！？

    李武同样意外地看了一眼一剑惊雷，随后说道：

    “那等出了副本，他就是你的了。”

    “好的！”

    一剑惊雷冲着李武比了一个OK的手势。

    随后，他这才点开了【变异的白骨长枪】的属性图。

    点进去的一瞬间，一剑惊雷就忍不住瞪大了眼睛。

    他看了看手中的纯钢剑，突然就觉得不香了。

    “唉，要是我的天赋是关于枪的，那该得有多好啊。”

    一剑惊雷摇了摇头，心中叹息。

    随后，他并没有装备上【变异的白骨长枪】，而是将其放到了背包之中。

    虽然纯钢剑在属性方面确实不如变异的白骨长枪，但是一剑惊雷的天赋就是与剑有关的。

    一剑惊雷的天赋名为【剑道宗师】，开局自带宗师级剑术精通。

    而且，手持剑类武器的他，全属性+300%，使用剑类武器直接命中敌人后，更是能够直接造成500%的高额伤害！

    10级的一剑惊雷，力量属性高达30点，300%的加成，那就120点之高！

    再加上纯钢剑的35点伤害，他的基础伤害，在不暴击的情况下能够达到155点！

    然后，剑道宗师的另一项加成，使用剑类武器直接命中敌人，更是可以造成5倍的高额伤害！

    155*5＝775！

    775点的恐怖伤害，足以令一剑惊雷傲世新手村九成以上的玩家了。

    而这还仅仅只是传说级天赋，在传说级天赋之上，还有更强的史诗级天赋。

    如果一剑惊雷的天赋是是史诗级的【剑道大宗师】，一剑下去，造成的伤害甚至将超越李武！

    所以，变异的白骨长枪属性虽好，但一剑惊雷是不可能装备上的，否则那就是傻子行为了。

    这把变异的白骨长枪，他打算等自己到了主城，再赠送给自己一个现实世界的朋友。

    会飞的猪和会飞的羊羡慕地看着一剑惊雷。

    能够买的起游戏舱的他们，还真不差那十万炎国币。

    这把武器的价值绝对不止十万，如果拿出去倒卖一手，两人有把握将其价格炒到三十万甚至更高！

    “可惜了。”

    两人心中这般想着。

    李武的目光落向城堡，他径直来到城堡大门前，用力一推。

    城堡大门缓缓开启，露出了里面用累累白骨铺就而成的白骨广场。

    以及广场之后，那一座巨大的白骨建筑物。

    李武一马当先，朝着城堡广场走去。

    广场上空空荡荡，啥也没有。

    李武一行人一句畅通无阻，来到了建筑物前。

    一把推开大门，里面是一个巨大的大厅。

    而在大厅的最深处，是一个巨大的白骨王座。

    王座之上，一个身高超过十米的巨大人形骷髅正一手撑在王座扶手上，脑袋搭在手上，陷入着深层次的睡眠。

    伴随着大厅的大门被打开，骷髅的眼眶中，两团深绿色的火焰突然浮现。

    骷髅苏醒了！

    它缓缓坐直了身体，居高临下地俯瞰着对他来说矮小无比的五个人类。

    “生者，你们竟能进入我的城堡，看来我的守卫和骑士已经被你们通通干掉了。”

    随着，巨大的骷髅便站起来身子。

    超过十米的巨大身躯，给一剑惊雷四人带来了极大的压迫力。

    “生者，这里是亡者的世界，是我的领地，你们不应该擅自闯进来的。”

    “既然你们杀了我的守卫和骑士，那就成为我新的守卫和骑士吧，守护我的领地和城堡。”

    一边说着，巨大的骷髅一边迈动了步伐，朝着李武等人走来。

    李武面无表情地朝着巨大骷髅丢出了一个探查术。

    【骷髅领主（BOSS）】

    等级：10

    等阶：无

    血量：15000/15000

    攻击力：300

    技能：亡灵之力，领主威压，召唤骑士，自爆

    描述：它曾是一个巨人，死亡之后，尸体被死气环绕，最终化作了强大了骷髅领主，不要轻易去招惹它，它太强大了！

    大厅很大，但是在拥有十米身躯的骷髅领主面前，大厅也就是几步的路程罢了。

    仅仅几步之间，它就已经来到了李武等人的面前。

    下一刻，它眼眶中的两团深绿色火焰突然一阵剧烈的跳动。

    一股无形的力量从它体内散发而出，将李武等人笼罩。

    “提示：你受到了骷髅领主的领主威压，你的全属性-10%。”

    “全属性-10%吗？不愧是威压类技能，可惜了，副本BOSS击杀后就会自动消失，无法献祭，不然，要是能够获得威压类技能，那就血赚了。”

    李武抬头看着骷髅领主，心中这般想着。

    “生者，准备好了吗？欢迎你们加入亡者的阵营。”

    说着，骷髅领主捏紧了自己巨大的白骨拳头，携带着恐怖的威压，朝着五人当头砸下。

    面对骷髅领主的拳头攻击，五人的表情都很平静。

    李武平静，是因为他根本不怕，也根本没有将骷髅领主放在眼里。

    一剑惊雷等人不怕，则是因为见识过了李武的强大，所以对李武有绝对的信心！

    果然，在他们的注视下，李武抬起了右手，一道电光飞出。

    “-72W！”

    仅仅一击，骷髅领主的血条便被彻底清空！

    ……

