    到了15:30，陈风准时出现在9号配药室。等他来到时，却发现自己要辅佐的威利三级药剂师已经在检查仪器，这有点反常。以往，陈风作为助理药剂师，都是先来这里。等陈风做好各种打下手的琐事后，这位威利先生才会到达。

    陈风打招呼道：“威利先生，没想到您今天这么早就到了”

    “陈，今天事情有点多，我们需要配制七份二级基因药剂。我们没时间和闲聊了，马上开始吧”，威利先生一副还是依旧不苟言笑，马上招呼陈风动手配合。

    陈风一听，赶紧点头走到操作台。在投影控制界面，陈风有条不絮的检查各项辅助系统的参数和环境指数。

    “配置输送管道真空度0.004%，符合要求...”

    “离心重力指数34.82%，符合要求...”

    “高能调和液准备就绪，抽样检测纯度99.99983%，符合要求...”

    ...

    各项确认完毕，陈风点击“辅助工具输送”命令，工作室的侧壁开出三道半身高的离合门，三个载着辅助仪器和药品的机器人平稳走了出来，它们从身体里延伸打开储物格子。相应的辅助仪器出现在陈风视野里：核糖核酸检测线，共振谱仪等物品罗列其中...

    陈风检查一切OK后，对目光一直关注在药材上面的威利药剂师说道：“威利先生，准备就绪”。

    威利回到再投影界面上看了一眼，就转回继续观察药材，然后说道：“陈，我要开始了”。陈风做了威利先生的配药助手，已经有六年时间了，威利对陈风的作风习惯很熟悉，陈风既然说OK，那就是OK。因为陈风在这里工作从来没有犯过错误。

    威利转身，开了他的操作。

    启兰花被以失重状态送入大口径试管，然后在挤压之下分泌出蓝色的汁液，再经过过滤提纯后，形成青蓝色的液滴悬浮在试管里，等候着使用。

    威利快步转身走向另一个仪器，开始操作虚空金线虫的血液时，陈风感觉拿起共振谱仪走到启兰花的汁液试管外面。对着液体端起仪器分析检测。

    “1号取样，蓝纤体含量0.124%，合格！线粒体含量1.885%，合格！...”

    “2号取样，蓝纤体含量0.125%，合格！线粒体含量1.882%，合格！...”

    “3号取样，蓝纤体含量0.119%，不合格！线粒体含量1.885%，合格！...”，这份汁液只能作废了。

    ...

    “7号取样，蓝纤体含量0.123%，合格！线粒体含量1.884%，合格！...”

     7分材料，6份合格。

    等陈风忙完调头去关注威利时，威利已经把虚空金线虫的血液处理完成，早已经调头去提取罗叶果。陈风赶紧将数据输入系统，然后取出核糖核酸检测线去坚持血液...

    ......

    八个小时候，休息室里，陈风在喝着果汁，闭目养神，额头两侧分泌出汗水，显得很疲倦。

    而坐在他对面的威利药剂师却轻松很多。他见陈风状态很了解，脸带喜色的说道：“陈，我们今天的任务完成的很完美。7份二级药剂全部配置成功，而且材料损耗比例不足10%，这是我的最好成绩了”。

    陈风露出微笑，点了点头说道：“恭喜！”。

    威利说道：“可惜，你还没服用三级基因药剂，如果你服用了三级基因药剂，身体的强度和精神力都会有大幅度提升，就不会像现在这么劳累了”。

    陈风只能报以苦笑，自己在夜星集团的一年只有60万信用点，这份在普通人里算不错的报酬；但是，如果想靠薪水积累，来购买三级基因药剂就杯水车了。

    威利眼里闪过一丝余虑，过了一阵，才说道：“陈，我有一个推荐名额。可以让你提前服用三级基因药剂，但是你得为夜星工作五十年，如果违约的话，将是五倍赔偿”。

    陈风闻言一阵意外，但他思考一阵后就摇头说道：“五十年时间，太长了”。陈风现在三十二岁，普通人的正常寿命是二百年，这是还是按启兰星的纪年来算的，启兰星一天三十六个小时。所以，综合比较，现在人类的寿命，比起人类文明开始时候已经足足增加了四五倍了。如果能激发异能，那么寿命将增加到三百年以上；而且，随着异能等级的晋升，寿命还会延长。

    简而言之，异能者和普通人是两个世界，两个阶层的人。想要激发异能并修炼晋升，最好在六十岁之前的身体巅峰期进行，如果过了这个时间，就算激发异能，成就也非常有限。如果绑定在夜星五十年，自己这辈子就没什么机会走出启兰星了。

    见陈风拒绝，威利叹息的摇了摇头，他明白陈风的心思。不过，他是中年人了，已经九十多岁了，没年轻人那种憧憬和勇气。曾几何时，他也想靠自己去闯荡；但论出身，没家世可依仗，论天赋，也没有过人的天赋。等到威利成家后，就断绝了这份心思，转而凭借药剂研究员的身份应聘加入夜星集团，并签下一份苛刻的合同，才得到一支三级药剂。幸运的是，威利激发了出异能，让他更进一步提升药剂师等级。

    ......

    今天的任务已经完成，不久，陈风就告别威利还有几熟悉同事，再次乘坐“飞马号”回到自己住处。

    长跑一阵，并打一套健身的拳法后，陈风向自己独栋住处走去。就在他准备开门进屋时，发现收货台上，投放着一个银色盒子。陈风转身环视周围，没发现什么可疑之处后，用自己个人身份卡牌刷开紧固磁场，将盒子带回屋里。

    身份卡牌和DNA核对后，箱子被打开，显露在面前的是一副游戏接驳盒系统和一张芯片。游戏接驳盒系统是安装入游戏仓的连接终端，所有游戏仓只要更换接驳系统，就等于换了一个新游戏。

    陈风沉默了一阵，拾取芯片，点击开启，芯片就投放出一道3D全息影像：

    一位身着仿古服饰的人物出现在面前，平静的陈述道：

    陈风先生，或者称呼你为风尘刀可能更合适。人类文明，包含你所在洛兰星系在内的二十五个星系官方机构，联合开发一款新游戏《生死劫》。风尘刀先生因在《浩天》中位列天榜超过十个月，被游戏平台列入名人堂；现在，该游戏正在初选第一批玩家，所有名人堂玩家，可以免费获得赠送游戏接驳盒系统一套，用于加入新游戏体验。

    需要提醒风尘刀先生的是，该游戏有些过于逼真残酷，在游戏里会有你意想不到的收获，也会经历意想不到的痛苦。

    这是一个勇者的天堂，也是懦夫的地狱。游戏将在三天后10:00开启，请慎重选择！