
白雪薇从怀里掏出一个银针包展开，她白皙修长的手指捏着一根细如牛毛的银针，缓缓的插在一个丫鬟的身体上。

岂知，那银针扎下去，丫鬟根本没有任何反应。

一连好几针扎下去，皆都没有半分反应。

其他两个人，也都是这样的表现。

白雪薇轻轻蹙眉，这样的症状，着实是有些奇怪。

她隐隐猜测，她们可能都中毒了。

可，具体中的是哪种毒，她却一无所知。

龙瀛过来询问道：“怎么样，有查出是什么原因导致昏迷不醒吗？”

白雪薇蹙着眉头，轻轻摇头。

“查不出来，看着就像是睡着了一样，身体里查不出半点中毒的迹象。可，以我的直觉，她们就是中毒了。”

龙瀛的眸光，微微沉了沉。

“实在不行的话，孤就派人请长宁公主过来吧。”

白雪薇一怔，她扭头看向龙瀛：“这种毒很是诡异，你觉得长宁公主就能查出来吗？”

“孤觉得，不妨试一试……”龙瀛冲着白雪薇淡淡一笑，而后他吩咐人去请君云绵。

白雪薇缓缓的起身，她怔愣的凝着龙瀛的侧颜。

“你是不信我吧？”

龙瀛挑眉，嗤笑一声看向白雪薇：“你我从小相识，孤不信你，还能信谁？只不过，这毒就像你说的，实在太过诡异，你既然查不出来，那还是让长宁公主来帮忙吧。”

“君云绵她会来吗？”白雪薇低声呢喃问。

龙瀛缓缓的勾唇一笑：“孤想，北楚太子的面子，她还是会给的。毕竟，我们明日就要成婚了不是？”

听到成婚二字，白雪薇的心，控制不住的隐隐作痛。

她抿着唇瓣，再也没有说一句话。

她想，她从小时候开始就一直爱着的少年郎，终究是成了别人的夫君。

她的一腔痴情，究竟是错付了。

大概一炷香的时间，君云绵来到了驿馆。

龙瀛亲自出去迎接她：“有劳公主来一趟，辛苦了……”

君云绵淡淡一笑回道：“驿馆出事，是我们大越国招待不周，本公主过来是应该的。太子殿下不必客气……带本公主过去看看吧。”

龙瀛当即便点头，领着君云绵去了丫鬟房间。

君云绵让人将药箱打开，她从药箱里拿出一套银针。

那套银针，细如牛毛，通体发黑。

但从外表看，就与其他的银针不同。

白雪薇无意识的瞥了一眼，下一刻她整个人似乎都傻了。

她怔怔的看着那一套银针，不禁惊呼出声：“蜂鸣针……它，她怎么在公主手里？”

这套银针，可是神医鹤云所用的蜂鸣针啊。

这世上，仅此这一套蜂鸣针。

天下医者，唯有鹤云能够拥有蜂鸣针。

蜂鸣针不止可以救治伤者，更能验尽天下奇毒。

它最神奇的地方，不仅能验尽天下奇毒，其针身很是锐利坚硬，蜂鸣针即使插入石头、钢铁皆都毫不费力。

便连那最坚硬，没有任何武器能穿透的钻石，蜂鸣针也能毫不费力的穿过。

没人知道，这套蜂鸣针究竟是由什么材质制成。

可，谁若是得到这套蜂鸣针，几乎可以号令天下一大半的医者，为其所用。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960528"  chaptername="番：神医鹤云所用的蜂鸣针">加入书签</a>
</div>
