    这里……相当的安静。

    在琳的思绪中也是如此。

    广阔的虚空空间之中，无数的碎石缓缓地飘浮着，虽然这里本来就是如此，但现在有些……不太一样。

    这些石块比以往的要更加的……细小，原本直径数百米的它们，现在已经变成了只有十多米或者几米大小的碎块。

    而那些原本就十多米小的，则变成了细碎的沙粒，围绕着那些较大的碎块飞行着。

    这无数的碎屑都在说明着一件事……这里曾经发生过异常激烈的战争，琳在不久之前，就见识过这场战争。

    因为这毕竟是琳发起的。

    当大量的攻击石在对微型机械的雾团展开射击之时，微型机械也迅速地采取了反击。

    最初它的反应比较的……温和，每一次攻击，它只反击了少数几个攻击石。

    因此，琳抓住这个机会，开始对微型机械进行疯狂的轰炸，使用各种各样的攻击方式对这团黑雾进行打击。

    而在打击的过程之中，微型机械的反击也越来越猛烈，从最初只反击几个目标迅速增加到了十几个目标，然后几十个目标，上百个目标……

    每次反击的频率也越来越快。

    开始只有琳打击它了之后，它才进行反击，而在后来即使琳并没有攻击它它也不断地进行反击。

    那个时候，微型机械看起来已经不像是黑雾团了，它看上去更像是颗即将炸裂的翻滚者。

    如熔岩般涌动的光芒在无数的微型颗粒之下流动着，随时随地都会向外爆发而出，击中那些远处的攻击石。

    不管攻击石躲藏在多少块石头后面，微型机械都会持续地攻击它，把所有挡路的飘浮岩全数轰掉，直到命中目标。

    它如此疯狂的反击让琳的一些攻击石在后面甚至没有机会进行攻击，不过有许多攻击石还是能一边躲藏一边攻击。

    微型机械不怎么拦截琳的攻击，像是导弹什么的。或者像是撞向它的陨石，它全都……直接接受，这些东西除非是飞行的时候刚好被微型机械的反击光擦到，不然基本都能命中。

    但是微型机械对那些躲藏在远处不断攻击的目标则相当的有意见。主要的反击也是针对这些目标。

    奇妙的是，琳并没有再受到任何隐藏基地的打击，所有的攻击都来自中心的雾团。

    难道上次被凝胶生物发现后，微型机械已经不打算使用在外面的基地攻击了？还是别的理由？

    不管怎么样，琳觉得最不可能的理由就是它只有那一个基地。

    它疯狂的反击造就了这种碎屑飘浮的场景。当然这样的场景只是琳的攻击石所在的周围,大多数的飘浮岩还是没什么变化。

    毕竟琳的攻击石只有一千多个，并没有占据太大的地方。

    不过，这一千多个石头造成的伤害并不小。

    它们之中搭载着各种各样的武器，有琳以前使用过的大部分武器，还有一些则是新型的，是在这次战斗之中才投入使用的武器。

    有些武器……和‘延迟传送’有关系，这是脑灵使用过的技术，琳在这里测试了一下。

    现在，微型机械的雾团也和最初大不相同了。

    它整体看上去比之前小了一圈，而且也不像是之前那般完整。它现在的表面看上去好像是……一块被咬了很多口的云朵。

    微型机械雾团正常的时候虽然看起来膨胀的很大，不过实际上它很小，要是全都紧密地聚集在一起，那会比原本小上很多，它们现在依旧维持着蓬松状态，而数量不够补充原本的部分所以看起来缺了很多块。

    看它们变成这种样子，琳也确信微型机械的确受到了相当的伤害。

    同时，还有着市长的信息表示它们现在的确处于一种十分受伤的状态。

    ‘损坏，缺失，修复中。修复材料不足，修复部分不足，该区域不能修复，该区域必须修复。恢复目标功能……’

    现在，它的信息基本都是这样的，不过琳还发现了一些特别的信息：‘歼灭目标，可恶的目标，目标死光了，必须毁灭所有目标。判定：目标大概全灭，判定：必须全灭。’

    这些信息还给琳一种特别的感觉，好像它们有些像是……在连接世界控制藏忆者的智能机械。

    难道微型机械和智能机械有某种联系？

    不过虽然琳把它们都叫做机械，但本身还是有很大区别的，而且智能机械没有恐惧能量。

    但是既然这样，琳觉得应该留意一下智能机械，它们现在倒是没有什么特别的行为。

    在信息里看来，微型机械的确对琳的攻击石相当有意见，毕竟给它们的伤害实在太大的样子，不过在琳原本的计划中它是剩下更少的，主要是它的反击过于强烈，它才能剩下那么多。

    还有琳注意到了一些奇妙的部分。

    那就是有些攻击……并没有产生效果。

    琳有注意射过去的每道光柱，每一枚导弹都击杀了多少的目标，一般来说爆炸类的攻击能够击杀更多的微型机械。

    可是……琳也注意到有些时候攻击会失效，就是飞进去的爆弹没有爆炸，而照射到目标的光柱也没有击杀任何微型机械。

    这些攻击好像被化作了‘无’一般。

    只有一部分攻击被这种样子化解，琳觉得这是一种类似传送的效果……琳正在观察这些记录，很快就能知道是怎么回事了。

    同时微型机械的雾团区域也是无法传送的，实际上就是无法用控制传送的神经系统检测到那个区域。

    只要无法检测，就没办法传送，这是一种‘封锁传送’的方法，不过只对一些传送方式有效果，另外一些方式还是能起作用的。

    现在微型机械也没有什么特别的行为，因为它们认为成功地摧毁了琳的部队，所以正在进行修复的过程中。

    不过它们还处于一定的戒备状态，这非常的明显，这可以测试一下。

    还有一些攻击石并没有被摧毁，它们成功地躲藏了起来，依赖某种隐藏的方法，它们可能让微型机械认为已经被炸掉了但这只是暂时性的而已。

    想着，琳稍微让一块攻击石稍微挪动了一下。

    ‘轰！

    在它挪动的一瞬间，机械雾团中爆发出的光芒就将整个石块完全地摧毁。

    它们还是有在注意琳的动向，这次可不是等琳攻击之后才反击了，而是在一探测到的那个瞬间就击毁目标。

    只要琳的部队稍微动一下，它就会立即注意到这块攻击石然后击毁它，即使距离很远也能够发现。

    如果不动的话倒是发现不了，它的探测能力也不算非常强大，琳现在决定差不多要展开……下一轮攻击了。

    不过，要是这样的话，会如何呢？

    接着，琳又准备让另一块攻击石开始移动了。

    但在它移动之前，琳注意着一个从远处慢慢飞过来的物体，那个是……凝胶生物的‘软胶战舰’。

    暂时就这么叫它好了，这艘直径有七百米的胶块在琳之前全面攻击的时候飞到了很远的地方，好像有意要躲开这场战争。

    但现在打完了，它又再度飞回来了，感觉就像是来检测战场状况如何一样。

    琳之前想利用它看看，不过因为它跑掉了所以没找到机会，现在就有机会了。

    因为它正在慢慢地接近琳的一块攻击石……

    ‘嘭！’

    在它接近到攻击石附近时，攻击石突然猛地飞出，飞到了这艘软胶战舰之后。

    这一瞬间，琳注意到微型机械的黑雾团亮了一下，但这阵光芒很快就熄灭了。

    软胶战舰对琳的石头飞到它后面好像没什么反应，依旧在慢慢地往前飘动着。

    很明显，微型机械不想攻击凝胶生物，这让琳认为它们应该是定了某种协议一类的。

    要是微型机械攻击，协议就不算了。

    另外凝胶生物也不会攻击聚集在中心的微型机械，但会攻击在外面的微型机械。

    有趣的是，微型机械的雾团好像不会使用任何会‘拐弯’的攻击，因此琳只要躲藏在什么东西后它就必须要先击毁那个东西才能打得到。

    最初琳还以为它藏着大量攻击方式，但到了现在了，它依旧只会一种攻击方式，琳几乎可以认为它只有那招了。

    既然这样……

    躲藏在软胶战舰后的攻击石从两侧射出了数枚导弹，导弹在虚空中高速掠过……击中了它的目标。

    在爆炸的光辉之后，微型机械没有进行任何动作。

    难道说……琳只要躲藏在这里，它们就不会对琳进行任何攻击？即使琳攻击它们？

    就在琳疑惑之时，琳忽然接收到了一个信息。

    “停止……这种举动。”

    这个信息是从软胶战舰上发送出来的，它以琳能理解的形式对琳说道：“不要继续使用这种方法。”

    这难道是凝胶生物这个整体的本身对琳进行交流？

    稍微想了想，琳对它也发出信息道：“是停止继续攻击目标吗？”

    “停止……利用‘死角’的攻击。”软胶战舰回复了琳的信息：“我，是死角。”(未完待续。)

    PS：  感谢~俺真不是英雄~的588~

    感谢~大大宝宝~的月票~

