    叶凡抱着苏惜儿最快速度上车。

    苏惜儿刚刚靠在副驾驶座上，她就精神一松眼睛一闭晕了过去。

    只是双手依然紧紧拽着裤子。

    看着昏迷重伤的女人，叶凡心里非常自责，转动生死石输入全部白芒。

    苏惜伤势很快得到修复，但并没有马上醒来，显然意识在自我保护。

    叶凡转动着车子回到金芝林，把她抱到床上好好休息，还让母亲抽时间照顾她。

    接着，他来到大厅，打出了几个电话，很快调取到女装店铺的监控。

    叶凡把南宫浩他们的头像全部截取出来，然后一把丢给杜青帝他们：

    “二十四小时内，我要他们的全部资料。”

    杜青帝他们马上收敛玩世不恭神情，瞬间进入对抗大敌的态势。

    “这是南宫浩，龙都人，南宫雄的儿子。”

    黄三重一眼认出了南宫浩：“职业是导演，娱乐公司老板，实则就是一个无赖，比我还畜生的人。”

    “他最喜欢在影视学校晃荡，不是欺骗女老师，就是忽悠小姑娘。”

    “有些不吃他那一套的，他直接把对方按入车里，然后拖去郊外工厂上了，再拍几个视频。”

    “每年起码几十个小姑娘被糟蹋。”

    “大部分人开始义愤填膺，但被他软硬兼施后，特别是知道他爹是武盟元老后，事情就不了了之。”

    “没想到这次欺负到苏惜儿头上了……”

    他也忿忿不平，苏惜儿这种人见犹怜的女孩也欺负，实在是太丧尽天良了。

    杜青帝上前一步，捏着没点燃的雪茄：“做了他？”

    “南宫雄的儿子，那就让我自己来吧。”

    叶凡不想杜青帝他们卷入武盟纷争：“你们把他同伴，还有唐诗婧那些同伴，找机会全沉了。”

    杜青帝他们齐声回应：“是！”

    在杜青帝他们厉兵秣马时，中海第一人民医院，八楼特护病房，走廊也拥挤着几十号人。

    唐若雪一家匆匆赶赴过来的时候，唐熙凤他们已经进入了病房。

    唐三国是半个小时前接到电话，唐熙凤让他们一家全部过来医院。

    唐三国以为是唐熙凤出事，就带着林秋玲他们，还把唐若雪和唐琪琪也紧急叫过来。

    结果他们却发现，是唐诗婧出事了。

    唐若雪他们一片茫然，完全不知道怎么回事？

    林秋玲正要找人打听，却听到唐熙凤一声怒吼：

    “唐三国，你们一家子给我滚进来。”

    唐三国诚惶诚恐带着一家大小进去，病房很大，五十多平方米，不过此刻却显得有些拥挤。

    因为病房站着十几号人。

    视野中，唐诗婧右手打着石膏，鼻子塌陷，眼睛红肿，昔日妖艳完全不见，差点都让人认不出来了。

    唐熙凤几个正坐在她身边，脸色异常阴沉。

    在唐三国一家皱眉中，唐诗婧正扯着唐熙凤几个哭哭啼啼：

    “奶奶，八姑，那叶凡，真是无法无天了。”

    “他的小情人勾搭南宫少爷被喝斥，他就恼羞成怒打伤南宫少爷他们。”

    “我出声劝告，他就把我的手打断，还一脚踩烂我的脸，说不能让我比唐若雪漂亮。”

    “我毁容不要紧，可这是打唐门的脸啊。”

    “奶奶，八姑，你们可要为我做主啊……”

    她干嚎起来，很是刺耳，也让唐熙凤更加暴怒。

    唐三国他们脸色巨变，怎么都没有想到，唐诗婧是被叶凡打得，还打成这么重，更是打伤南宫浩。

    “该死！”

    林秋玲止不住低喝一句：“就不该让他跟若雪在一起。”

    被叶凡打了两巴掌教训，再加赶出桃花一号的威慑，林秋玲对叶凡有了忌惮。

    但风平浪静几天，她又有了新的想法，寻思桃花一号不是叶凡产业，不然他不可能让自己继续住。

    她寻思其中怕是另有乾坤，叫板叶凡的底气又足了一点。

    现在听到叶凡打了唐诗婧招惹出大麻烦，林秋玲对叶凡更是愤怒了起来，恨不得逮他过来打两巴掌。

    唐若雪也是吃一惊，没想到叶凡跟唐诗婧有冲突，但她不相信唐诗婧所言，就拿手机发了一条短信。

    “唐三国，听到没有？”

    唐熙凤砰的一拍桌子吼道：“你的好女婿打了诗婧，打了南宫浩。”

    “好啊，好啊，昨天还觉得你们一家只是缺乏管教，现在看来你们是无法无天了。”

    “你也不要告诉我，你们管不了叶凡，上了你们的门，做了你们的女婿，那就是你们的人。”

    “你们一家必须作出交待。”

    “我不管你们做什么，一个小时内，我要叶凡出现在我面前，跪在地上磕头认错。”

    “然后任由诗婧和南宫浩处置。”

    她声色俱厉：“听到没有？”

    唐琪琪止不住出声：“奶奶，姐夫不会胡乱打人的，你应该先调查一下事情……”

    “闭嘴！”

    “砰——”

    没等唐琪琪说完，唐熙凤抓起龙头拐杖砸了下去，直接把唐琪琪砸翻在地：

    “这里没你说话的份，你再多嘴，我一棍子打死你。”

    她对屡教不改挑战她权威的唐琪琪很是厌恶。

    唐琪琪愤怒不已，挣扎起来想要反驳。

    林秋玲吓得忙冲上去把唐琪琪拉到身后：

    “妈，对不起，对不起，琪琪没睡醒。”

    唐三国也连连点头：“妈，你别生气，我马上找叶凡。”

    林秋玲忙向唐若雪喊道：“若雪，快给叶凡打电话，让他半个小时内到这里。”

    “奶奶，琪琪其实说得对，我们应该先搞清事情。”

    唐若雪呼出一口长气：“如果是叶凡责任，我一定帮诗婧讨回公道……”

    “孽障！”

    唐熙凤怒不可斥，一拐杖砸在唐若雪大腿上，砰的一声，打得唐若雪差点摔倒。

    饶是如此，大腿也瞬间红肿，还带着一股子淤青。

    唐若雪眸子愤怒，却没出声，咬牙忍住退后一步。

    “我怎么做事，我自有分寸，不用你来指手画脚。”

    “我怎么说，你就怎么做，尊卑有分，懂不懂？”

    “唐若雪，我以为你比你爹妈和妹妹懂事，没想到你也是一团烂泥。”

    “叶凡还是你的男人，今天这事，你脱不了管教不严的责任。”

    唐熙凤拄着拐杖逼视着唐若雪喝道：

    “我觉得你不适合做天唐公司总裁！”“现在，我宣布，革除唐若雪一切职务，唐诗婧为公司总裁……”

