    “他还说，人力非无穷，术业有专攻。”

    三公主把陆云的原话说给两位大儒听，而后便静立不言，笑看着两位大儒。

    至于这话是不是陆云说的，反正三公主是不相信陆云他们村那什么专家之说，以三公主的智慧，陆云什么话该听什么话是随口胡诌，几乎不用想也能明白。

    听了三公主的话，两位大儒眼前皆是一亮，连陆天河都忍不住抚掌赞道：“是啊，人力无穷尽，术业有专攻，连陆云小子都懂的道理，百园书院这些学子竟然不懂，看来我们对他们的教导和管束都太过轻松了。”

    王安深以为然的点了点头，说道：“此次文会之后，定要严加管教，尤其是那些自视甚高之辈，决不能听之任之了。”

    陆天河哈哈一笑，大有深意的说道：“也该让这帮孩子们知道知道什么叫做人外有人天外有天了。”

    两个大儒你看看我，我看看你，一肚子的坏水。

    如果陆云知道三公主转眼间就把他给卖了，这几颗葡萄绝对不会吃，代价太大了。

    只是百园书院对学子再严加管教，也加不到陆云身上来，倒也没什么可担心的。

    再说三公主的葡萄，是真的想吃啊。

    摘星楼，陆天河的神色恢复平静，站在窗边看着外面郁郁葱葱的风景，缓缓说道：“文王……还在坚持吗？”

    听到这话，摘星楼气氛一时间有些凝重。

    三公主走到陆天河身边，沉吟良久，开口说道：“事关大牧国策，这种事情我并不应该发表看法，只是如今大牧内部已经分成了两派，文王独木难支，如果没有书院支持的话，怕是要影响大牧多年来苦苦经营的现状。”

    王安一瞪眼睛，说道：“大牧以武立国，文以治世，这么多年来越发的强大起来，更是创下了万邦来朝的盛举，如今被朝中几个跳梁小丑三言两语，就变得危言耸听了？”

    三公主沉默不语，陆天河冷笑一声：“重文轻武，大牧将亡，好大的帽子，整个大牧，也只有老将军敢说出这样的话来了。”

    听到陆天河的话，三公主忽然说道：“老将军鞠躬尽瘁，一生征战沙场，在朝中衮衮诸公甚至王公贵族之间都有很高的威望，他个人我是不怎么担心的，我担心的是他……被有心人利用。”

    “哼！”陆天河冷哼一声，脸上闪过阴晴不定的神色，良久良久，忽然沉声说道：“这次文会开始之后，我会向院长请命，开启文星楼。”

    “什么？”

    听到这话，三公主和王安齐齐惊呼一声，猛地看向陆天河。

    陆天河笑呵呵的看着两人，说道：“武力振邦，文以治世，这条路一点问题都没有，可笑的是，连陆小子都知道术业有专攻这种道理，整个大牧朝殿之上，竟然还在为了到底该崇文还是扬武争吵不休。”

    王安沉吟片刻，迟疑的说道：“可是文星楼近些年来的封印越发的不稳定，万一惊扰了圣人气息，会不会引起不必要的麻烦？”

    陆天河瞪着眼睛说道：“老夫就是要惊动文圣，这么多年了，大牧都没有再出一个文圣，如果文圣在世的话，岂能让那些跳梁小丑挑拨离间，文书老人也不敢走出大梁王朝，来我百园书院耀武扬威了。”

    三公主脸上闪烁着异彩，问道：“据说当年文圣和九龙大圣还有一段渊源？”

    陆天河和王安苦笑一声，说道：“九龙那混蛋也有脸说和文圣有关，若不是因为他的话，文圣也不会连传承都没有留下便离开人世，她一生清苦，不求功名，不喜利禄，却逃不开一个情劫，情之一字当真恐怖如斯。”

    三公主神色一愣，并没有继续打听九龙大圣和文圣之间的事情，而是好奇的问道：“据说文圣当年曾经在文星楼为天下学子留下了警世箴言，为何后来却亲手封印了起来？”

    陆天河叹息，说道：“个中缘由已经不足为外人道了，老夫只是知道和九龙大圣有关，或者说……是文圣她觉得警世箴言不足以警示天下文人学子，才亲手封印了起来，不过……”

    “不过……”王安接着阐述说道：“不过据说文圣她曾经说过，文星楼对外开放，任何学子都能够进入其中接受考验，一旦得到文星楼的认可，便能够获取无限好处，更能够接受文圣亲自考验，一旦通过，便会洗涤文心，通惠过人。”

    三公主忽然轻呼一声：“文书老人的目标，该不会是文星楼吧？”

    陆天河和王安相视一笑，说道：“谈何容易，文书老人年轻时候便来过一次了，还不是铩羽而归，如今孟归舟虽然天赋不错，可想要通过文圣的考验，又哪里是他们想象中这般简单的。”

    ……

    接下来的时间内，陆云彻底了解了关于文修的路子，而且很是感兴趣。

    文人修士一口浩然正气竟然能够通达天听，这和言出法随其实已经没什么不同了，可不是粗鄙的武夫能够比得上的，听起来高大上，研究起来更能体会到其中的强大之处。

    只是陆云还是喜欢拳拳到肉的武夫路子，没办法，这才够爽。

    骂人虽然能把人给骂死，总觉得有些怪怪的。

    还有打起架来非要吟诗作对，想想都能尴尬的用脚趾在地面上抠出一套三室一厅来。

    不管怎么说，文会当天，陆云还是体会到了百园书院文会的盛大。

    百园书院内，黑压压到处都是人，各个羽扇纶巾，更多的是拿着折扇，男子儒雅女子书气，看上去颇具文人气息。

    文会同样在校场上举行，只是大多都是一些零零散散的文人学子，真正有才华的人都在周围的楼阁里面，这里也是姑娘们聚集最多的地方，莺莺燕燕好不热闹。

    是不是有人唱报，哪哪哪个才子又有佳作问世，一经传唱便引起阵阵轰动。

    陆云随着人群这里瞅瞅那里看看，像个二傻子一样，却也乐此不疲。

    漂亮小姐姐太多了，虽然大多都不看他一眼，可他能光明正大的看就足够了。

    咚！

    一声钟鸣响彻整个百园书院。

    好戏，要开场了。

    走着走着，正好碰到了行色匆匆的贾文才。

    陆云一把将贾文才拉住，问道：“贾兄，文书老人和孟归舟在什么地方？”

    贾文才兴奋起来，问道：“你要干什么？”

    “当然是报仇了！”陆云一瞪眼睛，随后摇了摇头，说道：“不是，我是说，当然是看热闹了，那可是专门从大梁王朝来参加文会的客人，人前显圣的时候怎么能没有我在场的，放心，我就看看，不说话！”

