    这张石桌方方正正，浑然天成，体积颇大，而且是实心的，少说也有四百来斤重，上面还堆满了各种果盘，茶水，谁知道竟被曹旭一下子就掀开了。

    臂力之强，虽称不上惊世骇俗，却也是出类拔萃了。

    石桌摔倒在顾念身边发出一声巨响，地面也砸出了碎纹。

    顾念虽然心惊，但身上却丝毫不敢怠慢。

    这曹旭却当真不知怜香惜玉，一刀明晃晃地就砍了下来。

    顾念一个翻滚，使出了美人三招里的另一招，这一下攻守皆备，一个翻滚，直接跃起，匕首直刺曹旭。

    曹旭身经百战，虽然看到顾念招式精妙，却不惊慌，只是把刀一横，护住自己要害，同时封住了顾念攻击的路径。

    不过顾念这招就是声东击西，匕首不待触及刀身，人已经飘然向左，宛如仙女飘飘，直击林瑞。

    林瑞在一旁看着，身子却没有倦怠。

    眼见顾念飘来，一方面惊叹于她的美貌，垂涎欲滴，一方面右手轻抖，长剑已经摆好了位置。

    他这一下十分巧妙，便是白傲雪在场，怕也会赞上一句。

    林瑞此剑后发而先至，提前摆好了位置，如果顾念收势不急，自己就撞上这剑锋了。

    顾念心中大惊，没想到这林瑞口口声声让曹旭怜香惜玉，但自己出手，却直接是要命的招式。

    顾念本能地使出了美人三招的第三招，败中求胜，置之死地而后生，直接往边上一摔，避开剑锋，同时掷出匕首。

    这一下本来威力不大，但是在系统的加成下，匕首像箭一样激射而出，速度竟然极快，角度也十分刁钻。

    林瑞反手回剑隔开，但是已经来不及，只得使劲力气像边上急闪，匕首划破了他的左臂，然后重重插在了后面的木柱上，直接没入了柱子里，只留下个手柄在外头。

    林瑞大惊，万料不到顾念这一掷威力如此，更料不到匕首锋利至此。

    他勃然大怒，也顾不得左手鲜血直流，扑向了顾念。

    旁边曹旭也是颇感意外，心道难怪顾念能击杀邱冬，这几下动作诡异，倒是不好防备，再加上匕首锋利无比，稍不小心，就容易着了道道。

    不过现在顾念匕首已失，并无所依，所以曹旭也跟着冲了过去。

    顾念此时也是孤注一掷，见两人一起冲来，千钧一发之际，又使出了当时对付邱冬的那招。

    只不过这次不是从裆下，还是从两人中间直接滑了过去，速度也是快。

    但是之后并不像之前一样，转身跳起反杀，而是直接一跃，出了百里亭，在草地上一滚，撒腿就跑。

    曹旭和林瑞都是一惊，虽然顾念没了匕首，但他们都已经准备好了她还有些厉害的杀招，但没想到，她身法都是优美，但是跑起来却也毫不含糊。

    他们反应也是极快，双人一起越出亭子追了上去。

    左相忍不住哈哈大笑，手一挥，五名护卫也追了上去，只留下一个在身边保护。

    曹旭和林瑞都是何等速度，三个起伏就追上了顾念，林瑞手不容情，一剑向顾念腿刺去。

    顾念只觉得一阵刺痛，小腿受伤，她顺势倒下往边上一滚。

    好在林瑞这一剑旨在阻敌，并未使力，只是让顾念受了点皮肉伤。

    顾念倒在地上，裙摆褶起，露出了白嫩的大长腿。

    林，曹两人都是好色之徒，相顾一笑，露出猥琐的表情，仿佛在商量谁先来一般。

    后面五个护卫也赶了上来，成圆形围住顾念。

    左相的声音从后面传来，“念公主，事已至此，休怪我手下无情了。其实我当真不想和吴国为敌，到这一步，我很抱歉。”

    顾念冷哼一下，“不要惺惺作态了，但凡你现在有些悔过之意，本公主可能还会考虑饶你一条性命，可惜，现在已经没有这个机会了。左相，你把路走窄了。”

    左相冷笑道，“死到临头，还摆什么公主架子？你现在还能怎么办？还指望谁来救你么？”

    不过说到这的时候，左相还是四周看了下，他身居高位，肯定也不是白混来的，做事也十分谨慎。

    除了这两位门客和六名护卫之外，还带了一队百人的雇佣兵，早将这百里亭附近的森林里里外外的搜干净了，绝不可能有伏兵。

    进来的唯一路口还有孙重将军的重甲战士把守。

    孙重这人愚忠得很，虽然不知道今天左相所谋何事，但是守住路口，不让人进出一事，想必是能轻易办到的。

    何况也没有人知道左相会邀请顾念到此地，所以基本不可能有援军，更别提提前设伏了。

    顾念笑道，“人在做，天在看，多行不义必自毙。左相今日会雇佣两个杀手，想必府上养得更多吧？脏活没少干吧？”

    “念公主废话真多，还是多关心下自己吧。”左相冷冷道，“如果你是想花钱收买他们的话，还是省省力气吧。要钱还是要命？我想他们是分得清的。”

    顾念叹了口气，看着林瑞和曹旭，“你们两个真的不考虑下的么？现在反水，拿下那个左相，我或许还能放过你们。”

    他们两人互看了一眼，皮笑肉不笑地道，“念公主，我很好奇，你现在还能怎么不放过我们？是不让我们爽么？”

    一边说，两人一边还舔了下舌头。

    周围五名士兵，虽然训练有素，但现在也忍不住发出了嘲笑的声音。

    顾念淡淡道，“左相违逆赵王令，企图谋杀本公主，破坏两国姻亲。还私下密谋，反叛太子，其心可诛，其罪可伐！几位执迷不悟，我只能一并处理了。”

    左相冷冷道，“念公主怕是有些中邪了，胡言乱语，不必理她，送她上路吧。”

    林瑞和曹旭得令，大步向前。

    他们虽然杀人无数，但杀公主还是头一遭，不过既然是左相首肯的，自然也不必担忧太多。

    何况美色大全，两人早已是跃跃一试了。

    林瑞道，“这公主会耍两下把式，等我先挑了她手筋脚筋，我们再享受不迟。”

    说着，抢了一个身位，拔剑刺向顾念。

    顾念表面镇定，心里也是一万头草泥马奔腾，胜负在此一举，她也希望这个系统给的卷轴靠谱一点。

    她从系统空间取出卷轴，握在右手，大声叫道，“神兵天降！”

    虽然有些中二，但保命之举，也没其办法。

    林瑞被顾念吓了一跳，身子稍缓，以为顾念要放什么暗器，可定睛一看，却是什么都没有。

    他嘴里骂了一句，身形又动，接着攻向顾念。

    说时迟，那时快，一道耀眼的金光闪过，所有人都被闪得眼前一黑。

    紧接着四个壮硕的身影出现顾念四周，每一个都是身披金甲，手持金刀，戴着闪耀的金头盔和半脸面具，看不清脸。

    顾念心中也是大惊，她知道会召唤四个强大的战士，但却不知道是以何种手段出现，也不知道召唤出来的战士是什么模样。

    好在这四个战士，看上去都还像是这个时代的正常士兵。

    虽然用面具和头盔挡住了大部分的脸，但是光看眼睛和身材，相信也是十分俊美的，看来系统甚至顾念的口味。

    左相也被金光一闪吓到了，紧接着就看到四个人护在顾念四周。

    他心中大惊，但是也来不及思考这四个人是从哪里冒出来的的，反正从人数上来说，他们现在还是占据优势的。

    而林瑞和曹旭又都是高手。

    他大吼道，“都愣着干嘛，动手！”

    林瑞和曹旭也是被突然冒出来的人吓到了，但是一愣之后，马上反应了过来。

    长剑和大刀，直接招呼了上去。

    另外五名护卫也不敢怠慢，五名长刀直接就朝那几个金光闪闪的战士身上招呼了过去。

