
白商宛如看到了希望，嗖的一声飞到了苏尹月跟前：“小……小兄弟，你医术如此厉害，你不如就给我家公子当贴身大夫吧，你放心，银钱这方面，公子绝对不会亏待了你！”

苏尹月白眼揉了他一下，她现在可是有个金矿的，哪里会在意这些银钱。

“我随了军，要是随便离开，可是要砍头的。”苏尹月编了个借口。

反正她这一下子已经还了住持的人情，她可就不管其他的了。

白商还想要再说，蓝衣男子却把他喊住。

“这位小兄弟，今日多亏了你。”蓝衣男子拿出了一个钱袋，“这是谢礼，你收下吧。”

苏尹月没接下，只说：“其实是大师救了你，你这点银钱，拿去捐香油吧。”

说完，就带着桑玉离开了。

白商把钱袋交给了住持，住持念了几句功德无量，也走了。

他把门带上，看着主子的脸色有了一丝红润，心里还在盘算着刚才的念头。

“公子，那是个姑娘，属下才不信她是从军的。”白商说着，“就她那个白乎乎的脸蛋儿，有点眼力劲儿的，一下子就能把她看穿了。”

更别说，她身量小，穿着那套军装根本不大合身，看着就像是偷了大人衣服穿的小孩。

蓝衣男子怔了怔，他早就觉得那人的手有点光滑细嫩，不像是一个男子的手，只是自己眼睛看不大清，不敢确定罢了。

“真是个姑娘？”

“是啊！她就是找借口来堵我们！”白商有些气恼。

“那也没办法，她不乐意，我们就没法强迫人。”蓝衣男子叹了口气，目光暗了暗，“我这病不好治，人家不想找麻烦也是正常的。”

白商提了个主意：“这还不简单，把人绑来不就得了！”

“白商！”蓝衣男子语气稍重，有点生气。

“属下知错了。”白商缩了缩肩膀，不敢再提这些馊主意。

蓝衣男子刚拔了毒，身体虚弱得很，随后就躺下歇息了。

只是奇怪得很，他这一觉是睡得极好，却没想到自己在睡梦中一直徘徊着那姑娘的声线，他想要看清那姑娘的面容，何奈眼前宛若有一团迷雾，他怎么都看不清楚。

等他醒来，觉得身子的力气恢复了，精神气也比往日好了许多。

那军医姑娘的医术当真厉害，若是自己身边有这么个厉害大夫在，自己这些年也不至于如此难过。

蓝衣男子立即穿上了鞋子，披上了外衫，要往外边去看看。

白商惊醒，赶紧扶着人出去。

可佛堂清清冷冷的，没见到什么士兵，一问之下，才知道昨日雨停了，那些御林军就离开了，连同那位小军医。

蓝衣男子面色暗沉，眼眸里有些失落，喃喃说道：“可惜，我还想给她当面道谢来着。”

他的眼睛又好了不少，如果人往自己面前一站，就能把人的相貌看清楚了，其实他也想

看看那小军医长什么模样，以后也好报恩。

白商留了心思，扶了主子回去，去找了住持问话。

住持说道：“那些是御林军，就是驻扎前边不远的邺城。”

这佛庙能经常看到来往办事的御林军，住持是非常熟悉的了。

白商道了谢后，便出去吹了声口哨。

有几个暗卫嗖嗖的出现，白商吩咐道：“昨日那队御林军中有个小军医，是主子想要的人，你们想办法把人抓回来。”

……

皇宫，秀阳宫。

丽阳等了两日，依旧没见到启武帝的踪影，她身上值钱的物件儿不多了，那些宫人对她是越来越怠慢，她终于忍不住发了脾气，把冰冷的饭菜全扫在地上。

小宫女见状，嘴里骂着：“丽才人，今时不同往日了，你把这些饭菜弄倒了，可不会有新的端上来。”

不仅如此，脏了的地方，还要她们来打扫，真是麻烦！

这丽才人位分没多高，脾气倒不小。

丽阳扶着肚子，娇艳的面容上满是怒气：“放肆！我怀着龙胎，你们敢慢待我吗？！”

小宫女翻了个白眼：“你怀着龙胎又如何，皇上并不在意你，而且外边都在说，你这肚子不是皇上的，而是别人的。”

“你！”丽阳瞪圆了眼睛，想不明白，先前这小宫女对自己还毕恭毕敬的，怎么今日忽然变了性子？

“小莲，我给了你玉镯子，你受了我的恩惠，你还敢这样说话？”丽阳咬牙切齿说道。

小宫女直言不讳：“才人，要不是皇后娘娘吩咐，奴婢可不敢受你的恩惠。”

丽阳怔了怔，不大明白小宫女这话的意思。

这跟皇后有什么关系？

不说还好，一说起甄皇后，外边就传来了通报声：“皇后娘娘驾到。”

丽阳脸色发白，如临大敌。

甄皇后缓步走进，她发髻正中插一支凤凰展翅的金步摇，口中衔着一串珍珠流苏，非常精美。正红华一裹身，裙摆用金线绣着祥云图案，微微带闪，艳丽异常。

她容色虽不再艳丽年轻，但悉心打扮过后，还是难掩尊荣华贵。

相反，曾经宠冠六宫的丽阳此刻只着普通宫装，对比之下，显得非常寒酸。

甄皇后笑意更深，扫了丽阳几眼：“丽才人在秀阳宫的日子似乎不大好过啊，怎么连件像样的首饰衣衫都没有？”

丽阳坐在那儿，没有起身，冷冷回应道：“臣妾在养胎，不易太过奢侈。”

甄皇后身边的掌事姑姑却是一怒：“丽才人好大的胆！只不过是才人位分，见了皇后娘娘，竟然不下跪行礼？！”

丽阳还是皇贵妃的时候，启武帝便让她不必向甄皇后行礼，所以她刚才一时间忘了这个礼节。

她僵了僵脸色，想着自己的处境已经无法跟甄皇后抗衡，便想着下跪行礼。

没想到那掌事姑姑一个箭步上前，左右开弓，猛地往丽阳脸上打去两巴掌：“丽才人不懂规矩，奴婢就替皇后娘娘教训才人！”

丽阳双颊疼得厉害，耳朵发鸣，过了会儿，才回过神来。

她被打了！

竟然被一个贱婢打了！

她怒喊：“皇后！我是黎国公主，还怀着龙胎，你敢这样做？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60604666"  chaptername="第276章：把人绑回来">加入书签</a>
</div>
