    强大无比的九九雷劫，就这样给强渡过去了？

    没有惊天动地的对抗，没有震耳欲聋的爆炸，也没有绚丽夺目的光华，九条紫黑色长龙就这样冲入到了仙丹之中，消失不见。

    仙丹渡劫，傲然飘立空中，药神感觉到了不可思议。

    半响之后，药神山周围传来热烈的欢呼声，药神这才恍然有点醒悟过来。

    是的，药神回想起来了，记得当年丹丹阿乌连渡十二道雷劫成就分神的时候，最后时刻，她的本命灵药强势现身，化身抗雷能力超级强大的建木，冲天而起，直入雷霆，以傲然无比的姿态，强渡了过去。

    现在，那株建木虽然被自己牢牢压制在了仙丹之中，但其本身的特质依然存在，对天雷的抗性无比了得，吞下九九雷劫，却是意料之外，情理之中。

    想起丹丹阿乌渡劫的往事，药神不由微微一声叹息，无论如何，阿乌都是药族迄今为止，根基最为牢固，前途最为远大的修士，可惜她不识好歹，不识时务，选择了跟自己对着干，要不然，她以后一定能够成为药族的另一尊大能。

    药神出神这一刻，天上的劫云居然并没有消散，雷光在劫云之中没有丝毫收敛，不停地相互碰撞，天空之上，已经燃起了阵阵雷火。

    一朵朵红莲在天空绽放，鲜艳夺目！

    看到这些红莲，药神又呆了，烈火红莲，真的出现了烈火红莲，为何仙丹之劫跟修士渡劫的情况会如此类似呢？

    传说之中，修士渡劫入大乘，也只是虚界之内的劫难，理论上，也会遵循三灾九难的规律，要说不同，就是雷霆的强度和威势跟前面的修士渡劫有着天渊之别，但类型却是一样的。

    传说之中，修士只有渡劫飞升的时候，才会出现格外不同的异象。

    那么此时，药神的感觉就相当诡异，好似现在渡劫的，并不是仙丹，而是一个修士渡劫入大乘。

    按道理，药神山上，具备渡劫入大乘资格的修士，就只有他药神才是，可是药神知道，这绝对不是自己的大乘之劫，自己的修为完全没有进步的迹象，自己的瓶颈完全没有松动，并不会引来修士大劫。

    奇怪的仙丹，怎么可能会出现如此诡异的丹劫？

    想不明白的事情，在药神面前真实上演。

    不到一会，天火红莲从天而降，罩向了空中的那颗如同琥珀的仙丹，朵朵红莲托在了仙丹之下，熊熊燃烧起来。

    琥珀状的仙丹被映照得一片通红。里边的小药苗，闪烁着点点星光，好似在轻轻地摆动着自己的枝叶。

    药神观察了一下，感觉这样的天火应该奈何仙丹不得，毕竟自己拿强大的灵火煅烧了仙丹足足上百年，仙丹的耐火性能应该不弱，几道天火红莲应该可以渡过去吧。

    想了想，药神取出几颗灵丹扔进自己的嘴中，开始恢复自身修为。

    仙丹之劫可能殊为不易，自己提前做一些准备，恢复一些实力了，说不定还能帮上一点小忙。

    说来也真是好笑，自己堂堂合体大圆满大能修士，居然只能给自己炼制的灵丹渡劫帮一点小忙，说出去谁信？

    无论如何，只有帮助仙丹渡过了天劫难关，自己才有一线机会，吞服仙丹获得进阶大乘的机缘。

    话说，仙丹渡劫的劫难如此凶猛，那就说明，此丹的威能肯定逆天，自己一旦能够服用仙丹，那么自己进阶大乘的机缘也就绝对倍增。

    抛开其他一切不谈，先协助仙丹渡劫再说，哪怕仙丹有蹊跷，到时候自己还奈何不得一颗仙丹不成？怎么说，自己也是积累深厚无比的合体老怪，不会让一颗仙丹给难住的。

    恢复实力的同时，药神密切关注仙丹渡劫，一旦仙丹出现什么问题，也好及时插手。

    药修属木，在五行属性上，天生被火属克制，因此，从某种意义上来说，药修渡红莲烈火之劫，比第一关雷霆之劫难度更大。

    虚界有个理论，那就是没有点不着的木头，除非是火力不够。

    灵药属于木属之一，哪怕是水生的木属，只要遭遇大火，最终都会被烘烤干了被一把火给烧得精光。

    仙丹跟普通灵药有区别，那是历经炼制之后的产物，理论上，比药修更要耐火，不过这种耐火也是相对的，也有一定的承受极限，药神心中也充满了忐忑，希望仙丹能够争气一些，不会被直接化为虚无。

    好在仙丹果然实力够强，红莲烈火连降四五道，颜色也从黄色变成了橙色，又变成了金色，依然奈何仙丹不得。

    仙丹依然保持着自己的琥珀颜色，豪不动容地承受火焰的煅烧，静默地承受。

    到第七道火焰的时候，降落的已经是红莲业火了。

    这又是一个药神没想到的火焰，按道理，业火，又名烧地狱罪人之火，曰之“恶业害身譬如火”，这可是真实修士渡劫的时候，累积修士恶果业因才会出现的火难。

    一颗仙丹而已，按道理是怎么也不可能出现业火之劫的！要说是药神自己，倒的确是有可能遭遇到业火焚身，毕竟这些年来，为了延寿，也为了给药族培养超凡脱俗的修士，自己没少造孽，遭受业火之劫，却是应该。

    可是，一颗刚刚炼制而成的仙丹，怎么可能会有业报在身呢？而且看这业报，威势不小，一看就相当威猛，这到底是怎么回事？怎么会如此厉害的呢？

    药神彻底糊涂。

    更震撼的，则是仙丹渡劫的方式，再度出乎了他的意料之外，三道威猛无比的红莲业火之劫根本就奈何仙丹不得，尤其是最后一道业火，那朵朵红莲如同九条紫黑雷龙一般冲进了拇指大小的灵丹之中，无声无息，消失不见，完全给渡了过去。

    强悍的仙丹，让药神瞠目结舌，火灾九大难关，没要药神帮手，就轻描淡写地渡了过去。

    药神感知到了仙丹的诡异和强大，不解达到了极点，此时此刻，药神甚至很想破开仙丹瞧一瞧，看看里边到底有什么秘密，看看那些雷霆火焰到底去了什么地方。

    雷、火两难，没能挡住仙丹渡劫的步伐。

    药神山之外，远观的，看着雷火漫天的神山那些药修们，感受到种种天劫的强大，感叹药神的厉害，不由再度爆发出阵阵惊天动地的欢呼声。

    药神太厉害了！也不知道此次大劫之后，药族是不是会迎来一个更大的发展机遇，是不是会有许多全新的变化。

    八大星使遥望药神山，心中也充满了希望。看来，药神大人练成了绝世仙丹，那么很有可能，大人会在此后不久就能渡劫入大乘了。

    鸹风之劫来临的时候，药神已经见怪不怪，这颗仙丹，奇怪至极，什么样的天劫都可以理解了，红莲业火都出现了，再来鸹风也不是不可能。

    药神的修为在仙丹渡劫的过程之中，也已经恢复得七七八八了，此时看到仙丹渡鸹风之劫，顿时打起了精神，准备出手相助。

    按道理仙丹渡过了雷劫火劫，渡过风劫应该也没有问题，能连渡两劫，那就说明实力到了，可是鸹风来了之后，药神发现问题来了。

    鸹风吹拂，琥珀一般的仙丹居然如同被刮粉末一般，外层琥珀一点点地被挂掉，拇指大的仙丹，越变越小！

    药神出手相助，勉强挡了前三风，被吹得东倒西歪，吹成了内伤，就只好偃旗息鼓。

    鸹风削肉消骨，十分猛烈，药神无法，只能暗自祈祷仙丹能够抗磨一些，希望能够留下一些精华为自己进阶所用。

    仙丹一点点被消磨，里边的小药苗也本能地开始震动身躯，不停地发出层层星光，试图让仙丹外壳能够坚持得更久一些。

    可是无论怎么努力，到第八劫的时候，仙丹外壳还有小药苗周围的琥珀，都完全消磨一空，露出小药苗的本株。

    小药苗紧紧地卷缩在了一起，好似用枝叶严严实实死命地包裹住一样东西一般，可是最终无能为力，枝叶被吹开，一朵浅蓝色的星光在鸹风之中摇曳着，摇摇欲坠。

    药神正在判断这朵星光是什么的时候，小药苗本株之上，传来一声悠然长叹，一只手凭空出现，手掌一伸，接住了这朵星光。

    手掌？药神一呆。

    此时，有人悠然说道：“多谢道友相助……”