    大袁王不仅实力高强，而且族群庞大。

    他率领的猿猴一族在这花果山上面也是响当当的，因此他们猿猴一族一直占据着花果山主峰。

    而他修炼的地方更是距离山顶不远的一处石窟，石窟内有一条灵脉贯穿整个山峰，里面灵气充沛，在石窟中修行起来也是十分快速。

    但是就在前几年，大袁王本来还在石窟中修炼，可突然间就感受到山顶有轻微的震动传来。

    隐约间一股沛然之气压得他几乎喘不过气来！

    心下骇然的大袁王连忙出了洞府，抬头朝山顶一看，只见山顶上那个不知道什么时候起就存在的顽石竟然放出灿灿金光！

    金光中，又好似有万千霞光绽放，看得久了竟然还会感觉眼睛被霞光刺的生疼。

    大袁王震惊之余，连忙飞上山顶用法力遮蔽了顽石产生的动静，又连夜布置了阵法掩去顽石的奇异变化！

    然而，就在他布置好阵法不久，顽石突然一颤山峰竟然也跟着震动起来，轰隆隆的声音宛如要将整个山体都崩碎。

    就在大袁王以为这顽石要炸开的时候，震动却忽然停了。

    那原本平平无奇的顽石竟然在刚刚那场震动当中，一部分表面开始脱落，露出了里面仙气萦绕的仙石！

    大袁王小心翼翼地靠近仙石，发现这仙石大约三丈六尺五寸高，上有九窍八孔，每一个孔中都蕴含无量日月精华，他只是靠近深吸一口都感觉自己全身的法力猛地上窜一截！

    不仅如此，大袁王还在这仙石的左右两旁因为震动而裂开的地缝中发现了两根芝兰！

    大袁王也不贪心，只摘了其中一颗仙芝，当场吞下。

    而他眼睛处的金色绒毛就是在吞食了仙芝后才长出来的。

    在这之后的几年时间里，大袁王就换了地方修炼，待在仙石旁边大袁王能感觉到自己修炼的更加轻松，也更加快速。

    特别是在这仙石吞吐大量的日月精华和天真地秀时，他的实力都会有一次突飞猛进的增长！

    就连凝聚五气、三花都变的十分轻松！

    所以一听到三条龙是来找宝贝的，他下意识的以为这三条龙是奔着仙石来的！

    在他眼中，除了仙石能够吸引龙族以外，花果山还能有什么宝贝可以吸引龙族的注意？

    心头有些坐不住的大袁王当即道：“既然那三条龙是来找宝贝的，那我们还是小心些比较好，特别是手里有宝贝的。”

    大袁王有意无意的说道，却让其余六位妖王心头一紧。

    “或许我们可以请三十六洞的洞主中的几位出来，有他们在就算是那三条龙也翻不起什么浪来！”

    白鹭王的声音很轻，有种缥缈灵秀的感觉。

    不过他的话却让包括大袁王在内的六位妖王都忍不住想翻个白眼给对方，真当他们都跟你一样，能够结交那三十六位洞主？

    他们其实也纳闷儿的，这白鹭妖王到底有什么特别的，竟然能让三十六洞的洞主如此青睐，每一位洞主都愿意给这位平时不怎么说话的白鹭王面子。

    大袁王虽然觉得这鸟东西有炫耀的嫌疑，但是如果真的能让三十六洞主出手拦住那三条龙，那也不失为一种办法！

    他现在只想将那块仙石据为己有，好让自己成就金仙。

    当下连忙说道：“如果白鹭王可以请那三十六位洞主中的一位出面，此事解决起来也容易许多。”

    “不过对方是龙族，那些洞主真的愿意得罪龙族不成？”大袁王似乎在好心提醒白鹭王。

    其实他心里面想的是，白鹭王最好能找三十六洞主当中最强的那几位。

    不然人家龙族不给面子，那些实力一般的洞主也根本无法！

    白鹭王一听也是认真地思索道：“还是大袁王考虑的周全，我这就去请水月洞的水月洞主，以她的实力绝对能让那三条龙乖乖的回去东海！”

    水月洞主，这四个字一出来，六位妖王脸色都是一变。

    这位可是真正的花果山大佬！从他们还是小妖的时候，这位水月洞主就已经大名鼎鼎！

    听说这位可是在花果山还没从不周山分裂出来之前就已经在水月洞中修行，至今都不清楚她到底是什么修为。

    但是时长听闻，这位水月洞主经常会受邀参加西王母举办的群仙聚会，偶尔也会去天庭参加王母娘娘举办的蟠桃盛会！

    就连花果山那片桃林都是她用蟠桃的桃核栽种出来的。

    如果能说动这位，那三条龙肯定不敢冒犯！

    大袁王心思一动，刚准备加把力，让白鹭王去请水月洞主出面时，却突然听一旁的烈风王开口。

    只见烈风王劝道：“白鹭王千万不要冒失啊！水月洞主是何等身份，那三条龙如今并没有在花果山闹出什么太大的动静，你要是冒冒失失的过去，怕是会引起水月洞主的反感！”

    白鹭王一听，心中也是犹疑，“确实，那三条龙好像也没闹腾出什么特别的动静来，我要是冒冒失失的过去，可能还会被水月洞主训斥。”

    想罢，他便改口道：“烈风王说得对，那三条龙并没有做什么，可能是我们自己吓自己罢了。”

    大袁王脸色顿时就黑了，他隐晦地瞪了烈风王一眼，然后扭过头说道：“既然如此，我们暂时先散了吧，接下来各自注意些就好。”

    大袁王说完径直离去。

    虽然他暗恨烈风王多嘴，可他实力虽然比烈风王强，但是烈风王本体是一头苍鹰，飞行速度极快，如果他一心想跑自己根本追不上！

    既然白鹭王改口了，他继续说也没什么用了，索性直接回去，先给自己的宝贝仙石多加几道保护才是最重要的。

    看着大袁王匆匆离去，其余六名妖王虽然不解大袁王为什么走的如此着急，但是看大袁王都走了，一个个也就随之散去。

    一场所谓的妖王聚会什么都没谈成，仓促结束。

    而这场聚会的矛头，风宁、敖顺、敖烈三位此时已经横跨了众多山脉，直奔花果山主峰！

    刚刚他们收拾了一头黑熊精，从黑熊精口中得知在主峰附近有一个仙人洞府，当初他发现时也尝试着进去过。

    不过洞府有强大的阵法保护，他没那个本事进去，所以就一直将这件事隐瞒在心中。

    如今被风宁这三条龙给一顿爆锤后，很老实的就交代了。

    其实风宁他们只是想问问那主峰附近有没有厉害的妖王，结果却得到了一个仙人洞府的消息，这也算是意外之喜了吧？

    不过黑熊精提到的大袁王到值得他们稍稍注意一些。

