    方莫倒是十分沉着冷静自信！

    玄武龟甲开启！

    冲上去就是一拳！

    唰——

    马赛克麒麟居然从方莫的拳头上穿过去！

    变成虚无状态！

    然后直接贯穿方莫的身体，从方莫背后突袭，虚无变实力！

    吼！

    马赛克的兽爪撕开空间，轻松粉碎玄武龟甲。

    方莫后背被撕下来五块血肉。

    滋滋滋！

    方莫的后背不断撕裂！

    句芒无敌连忙释放万物复苏规则，替方莫疗伤。

    虽然说，一个大男人居然会加血怪奇怪的。

    而且还是像句芒无敌这样向来鲁莽粗放的人。

    但不得不说，被句芒无敌的万木复苏覆盖是，莫名的舒服。

    只可惜，这伤口居然不断被撕开，不断被修复，反复无常。

    方莫推测，要不是因为有句芒无敌这口大奶，方莫的后背恐怕已经被撕开了。

    这该死的马赛克麒麟，居然攻击这么变态，可以不断撕裂。

    而且还能虚无躲避物理攻击。

    只可惜，方莫刚才破开空间漩涡，将仅剩的一点毁灭能量用了。

    方莫不得不再一次意识进入三体空间，加速运转毁灭星球，乞求可以多生成一点能量。

    然而再急也没用。

    毁灭星球旋转一百周，才生成1点能量。

    非常慢！

    句芒无敌见方莫受伤了，似乎并不轻。

    勇敢得承担起责任，往前走上半步：“这次让我来战斗！”

    格妮娅一把撤回句芒无敌：“得了吧！还是本圣女出马！你的实力才区区星辰一阶，你凑什么热闹，都看好了，我堂堂大圣女，可不是摆设！光明智慧圣衣！”

    格妮娅认真了，召唤出自己的智慧圣衣，散发出金光闪闪的圣光。

    手上拿着一个半月轮魔杖，眼珠子甚至变成了紫色。

    紫色的眼珠子其实是光明紫瞳，可以用来驯化野兽的。

    李少哲倒是难得男人一回，一把抓住格妮娅白嫩细的手臂，用力的拖回来：“你给我回来！这里三个爷们说话，你插什么嘴！给我后面老老实实待着，这是男人的战场，女人后面去！！”

    顿了顿！

    李少哲往后面也退了半步：“好了！无敌兄，你现在可以上了。”

    句芒无敌恨不得转身一耳光抽死李少哲这个不要脸的。

    他还假装怜香惜玉。

    他还假装男人气魄。

    居然装了笔马上就跑，还把麻烦交给了句芒无敌。

    不过句芒无敌没空理会李少哲这个老色痞。

    他现在要全神贯注的对付马赛克麒麟。

    马赛克麒麟显然很奇怪，自己的撕裂空间爪，连空间都可以撕开，怎么没有撕开区区一个玩家。

    而且这个玩家看上等级实力很低。

    再来！

    马赛克麒麟快速奔跑冲向句芒无敌。

    句芒无敌倒是一点也不惊慌！

    神情一凝。

    万木复苏！

    万木坚壁！

    咔咔咔！

    一棵接着一棵的大树从空间里凭空而起，然后形成一排一排又一排。

    形成一个由万木组成的坚壁。

    砰！

    马赛克麒麟非常可爱的一头撞在万木坚壁上。

    它的头顶恐怕是无数个问号。

    因为它明明身体虚无了，居然无法穿过万木坚壁。

    原来，句芒无敌的复苏能量天生克制虚无。

    句芒无敌非常聪明得将万木散发出来的复苏能量注入万木坚壁上。

    一旦马赛克麒麟虚无身体穿过去，立即就会得到周围复苏能量窜入身体。

    逼得马赛克虚无的身体立即补充能量，然后能量大乱，不得不显出原形，然后被撞飞。

    什么？

    马赛克麒麟不服气！

    接着撞！

    轰！

    整个万木坚壁开始剧烈摇晃。

    句芒无敌却咬着牙，源源不断释放出复苏能量。

    嘎儿——

    玄鸟鸣叫！

    玄鸟这次释放的不再是玄鸟火焰！

    而是青色的玄鸟，释放青色的恢复光线！

    源源补充万木坚壁。

    就这样，马赛克麒麟一遍又一遍撞击，都无法突破万木坚壁。

    终于，马赛克麒麟疯了。

    它开始对着万木坚壁疯狂空间撕裂。

    速度越来越快。

    句芒无敌眼见就要抵不住了。

    突然，句芒无敌突发奇想。

    不对，这马赛克麒麟有什么好牛逼的。

    句芒无敌连青龙都可以悬浮。

    句芒无敌真不愧是天不怕地不怕的汉子。

    他知道自己挡不住了，居然干脆身体腾空，一个漂亮翻身，直接跳到了马赛克麒麟的后背上。

    这一下，把马赛克麒麟都整的有点懵逼了。

    居然还有人敢坐在它身上。

    它可是有暴乱空间元素组成，哪怕星系级强者砰它的身体一下，都会理解粉碎，如同空间里的石头一样。

    但句芒无敌，这个男人！

    真的不一般啊！

    他居然双脚青龙缠绕，硬生生夹住了麒麟。

    麒麟用地球上的知识解释，那就是龙的儿子！

    现在句芒无敌就麒麟的爸爸，双脚缠绕着青龙骑在麒麟上。

    居然压得麒麟疯狂跳起，甩动，像把句芒无敌甩开。

    而句芒无敌却死死抓住马赛克麒麟的脖子。

    然后全身源源不断释放复苏能量。

    竟然将马赛克的麒麟，一点点补充满了能量。

    马赛克麒麟获得的复苏能量越多，仿佛痛苦。

    甚至马赛克也变得清晰起来，散发出绿光。

    句芒无敌明白了！

    这马赛克麒麟居然是一个奇怪的怪兽，任何伤害对它几乎没用。

    当然了，并不是任何伤害对它没用。

    但是目前，星系级的伤害对马赛克麒麟没用。

    如果真的超越了星系级，星云级、星团级的最强一击，还是可以轻松伤害到马赛克麒麟的。

    一般来说，只要不超出马赛克麒麟两个大等级的伤害，都无法伤害到马赛克麒麟。

    只有一种能量，可以伤害到马赛克麒麟。

    那就是治愈能量、恢复能量！以及一切加血的技能！

    加血的技能，对于马赛克图腾来说，那就是最恐怖的伤害。

    句芒无敌领悟了这一点，兴致勃勃，骑在马赛克麒麟的头顶上，双拳恢复能量凝聚在拳头上。

    一拳！一拳！

    疯狂用力得捶打着马赛克麒麟。

    马赛克麒麟也是被越大，马赛克越清晰。

    最后居然变成了一头紫色水晶外壳的漂亮神奇的水晶麒麟。

    昂昂昂昂昂！

    变成水晶麒麟后。

    水晶麒麟居然变得温顺很多，而且不断发出昂昂昂求饶的声音。

    方莫的伤势恢复的差不多了。

    上去想要伸出手去触碰水晶麒麟。

    水晶麒麟的兽爪再一次变成马赛克，撕裂空间，攻向方莫。

    “吼吼吼！”非常凶猛。

    句芒无敌狠狠一拳：“畜牲，你敢打我大哥！找死！”

    重重一拳恢复能量打进去，水晶麒麟的爪子又变成了正常。

    然后水晶麒麟求饶得用头去蹭句芒无敌。

    方莫恍然大悟：“恭喜无敌弟弟，你获得了一头强大的空间凶兽！”

