    “妞妞，你不要慌。”

    张青云丢弃心中杂念，向道观外就走：“你爸爸怎么回事？”

    怪不得妞妞书包都没放下，就跑进了道观。

    原来他的爸爸出事了。

    “我不知道，我放学的时候爸爸没有去接我，我等了好久爸爸没来，我就自己跑回来。刚进店里面，就看到爸爸歪躺在地上，还有那些叔叔伯伯阿姨围在店里面。”

    妞妞带着哭腔：“他们说爸爸快死了，呜呜...道士叔叔，我爸爸会不会死？妞妞没有妈妈了，再没有爸爸，就没亲人了。”

    妞妞虽然聪慧，但是毕竟年龄还小，死亡的意义，只是懵懵懂懂，却也明白，没有了爸爸，她就没有了依靠。

    惶恐的情绪，浮现在小丫头脸上。

    没有看到妞妞的爸爸，张青云也不敢确定，她爸爸怎么回事，只能安慰道：“妞妞别怕，道士叔叔看到了你爸爸，就可以帮助你爸爸了。”

    妞妞点了点头，快步向前走，妞妞拉住了张青云的衣袖。

    拉住衣袖，这是本能依赖。

    这种感觉，就像是当年的一依，对他有一种依赖：“道士叔叔，我要是没爸爸了，我就给你当媳妇吧...”

    张青云一个趔趄，这丫头早熟，之前把奶茶给她喝，就是一个错误的决定。

    小丫头才八岁，三年级。

    她知道媳妇的概念吗？

    妞妞是复姓钟离，妞妞的爸爸话很少，一般时候都不怎么走出店门。

    根据张青云对于妞妞家有限的了解，去年春节的时候，妞妞的爷爷去世。

    妞妞大号钟离梦，他的爸爸叫钟离生。

    父女俩现在是相依为命，再无其他亲人。

    此时店内，二手家具店老板李光富，王阳明，还有附近的女店主，都在店内。钟离生斜躺在地上，手中还拿着药瓶，药品颗粒洒落一地。

    “心脏病...”

    钟离生手中药瓶，露出来的药物名称，说明了钟离生摔倒的原因。

    一眼扫过，钟离生身上的生机慢慢溃散，很显然此时钟离生已经属于假死状态。

    也就是说钟离生死了，还没死透。

    这个时候要是进行抢救，还是有存活的希望的。

    只是这种希望稍纵即逝，只有极其短暂的时间。

    其实，要是医生在这里，拉去医院抢救，这个时间也不够用。

    这个希望的时间太短！

    “道长...”

    张青云的到来，王阳明与李光富纷纷打招呼。

    王阳明长叹一声摇了摇头：“没了...”

    王阳明没有多说，这个没了两个字意思很明显，就是死了，没呼吸了，没有了脉搏。

    李光富也是长叹一声，目光有些怜悯的看着还有些懵懂的妞妞。

    “让让...让一下...”

    张青云刚要进入店里面，就被人推开。几个穿着墨绿色衣服，披着白大褂的医生，抬着担架，提着急救箱进入了店里面。

    一个戴着眼镜的女医生，蹲在地上，先是伸手放在颈动脉上试了一下，随后翻开钟离生的眼皮看了一下眼睛。

    最后目光瞟了一眼钟离生手中的药瓶，摇了摇头：“家属是谁？”

    女医生站起身来，脸色严肃。

    “我爸爸没事吧...”

    妞妞有些惶恐不安，小孩子没有几个喜欢医生，不怕医生的小孩子真的很少。特别是医生脸色严肃的时候，对小孩子的震慑力还是很大的。

    妞妞能站出来，已经是莫大勇气：“我爸爸什么时候醒？”

    看到妞妞，女医生环视一周：“家属就这么一个小孩子？”

    “他是外地人，就这么一个女儿。”

    王阳明点头：“没有其他家属了，医生，他是不是...”

    “他这是心肌病，心脏停止跳动了，医学理论上讲，已经死了。”

    女医生微微摇头：“就算是拉去医院，也没有了意义。”

    “不！”

    妞妞冲进店内，抱住钟离生大哭：“我爸爸不会死，我爸爸是超人，我爸爸很坚强，我爸爸不会死！”

    “我爸爸还要等着我妈妈回来，他怎么能死呢？”

    妞妞小脸上惊恐万分，六神无主。

    女医生怜悯的看了一眼妞妞，她已经无能为力。人已经死了，她没有起死回生的本事：“你们安慰安慰死者家属吧。”

    人已经死了，医生们转身离开。

    “爸爸...爸爸，你醒醒！”

    妞妞开始摇晃钟离生：“爸爸，你醒醒啊，我再也不调皮了，我不会偷懒不写作业，我帮你洗袜子好不好...爸爸，你不能死，我好害怕...”

    这是妞妞最后的依靠，八岁的小姑娘，此时感觉世界都是灰暗的。

    爸爸，离她而去了。

    她将会成为孤儿，从此无依无靠。

    “妈妈...妈妈...”

    脑海中浮现当时只有五六岁的妞妞，在地上画一个人形轮廓，里面写着妈妈二字，她蜷缩人形轮廓怀抱，那种对于妈妈的思念呼唤...

    “爸爸，爸爸！”

    小姑娘豆大泪滴，如同河水决堤，哗哗往下流：“我们说好了，要等着妈妈回来的，爸爸，你醒醒啊...”

    “哎...”

    李光富叹息一声：“咱们帮帮忙吧，落生没有亲人了，老家或许还有族家，咱们也联系不上，就帮着他料理一下后事吧。”

    “这店毕竟是租的，尸体停放在这里不合适，打电话给殡仪馆吧。”

    李光富掏出手机，开始打电话。

    远亲不如近邻，毕竟在一起做生意多年，虽然不是经常来往，彼此之间也会有照应。

    妞妞太小，啥事不懂。

    这小姑娘太可怜，就算是帮着料理了后事，妞妞未来呢？

    几个女店主抹着眼泪去拉妞妞，想要安慰的时候，喉咙哽咽，如法开口。

    该怎么安慰这个命苦的小姑娘，她还这么小...

    “道长！”

    王阳明犹豫了好一会儿，他猛然拉住张青云的衣袖：“你帮帮这小丫头吧！”

    这里的人，只有他知道张青云有些本事。这个时候，他也是心里没底，但是有本事的道长，应该能够帮助妞妞吧。

    其他几个店主，看了一眼张青云，并不抱任何希望。

    道士是一个神秘职业，但是...人已经死了，就算是大罗神仙，也不能让钟离生醒来吧。

    老王，这是病急乱投医，求青云道长出手，这不是为难青云道长嘛。

    “道士叔叔！”

    妞妞此时六神无主，惶恐不安，她抬起头来，看到张青云就奔了过来，抱住张青云大哭：“我爸爸死了吗？他醒不来了吗？”

    “道士叔叔，你能让我爸爸醒来吗？”

    妞妞无法明白，道士叔叔是一个什么样的存在，但是这条街上，所有人似乎都很尊敬道士叔叔。受人尊敬的人，应该有本事的。

    小丫头小小身躯在颤抖，这是对于未来的不安，对于未来的惶恐。

    “妞妞，你不要哭，也不要慌。”

    张青云摸着丫头的小脑袋，内心也满是怜悯，拍着小丫头后背，张青云说道：“你爸爸只是睡着了，道士叔叔帮你把你爸爸叫醒可以吗？”

    “真的？”

    妞妞哭声戛然而止：“我爸爸真的只是睡着了？道士叔叔能把我爸爸叫醒？”

    其实妞妞都懂。

    春节的时候爷爷去世，她就已经明白什么是死亡。

    那就是永远的离开，尸体还会烧成灰，埋入地下。

    她不想烧自己的爸爸，她希望爸爸醒来。

    道士叔叔，是最后的希望。

    才刚刚走出去几步的女医生，停住脚步，眉头轻蹙的转头：“哎...就算是安慰人，也不能骗小孩子，她爸爸已经死了，接受现实吧...”

    “封建迷信啊，人们什么时候，才能不再相信迷信，而是相信科学？”

    女医生的感慨，张青云直接当成了耳旁风，并不理睬。

    “妞妞放心，道士叔叔，什么时候骗过你？”

    张青云笑道：“你爸爸就是睡着了，他是假装不醒的，你一定是做错了事情，你爸爸生气呢。道士叔叔掐他人中，他就醒了。你爸爸醒了，你要给你爸爸道歉哦...”

    李光富微微摇头，其他几个女店主，也是轻轻一叹。这种安慰其实没用，让小姑娘停止哭泣之后，还不是要接受现实？

    她的爸爸已经死了，医生已经判定完了。

    只有王阳明眼睛微微一亮，他有些激动起来。青云道长很是低调，很少出门，但是接触几次，王阳明知道张青云不是那种自夸之人，也不是那种高调之人，更不是那种满口胡话之人。

    一枚玉符可捉鬼的青云道长，应该有这种本事。

    “这么简单吗？”

    妞妞眨眼睛：“可是刚才那位医生阿姨她好笨，她都不知道我爸爸是睡着了，她就不懂掐人中，我爸爸就会醒来。”

    本来要走的女医生脚步停下，脸色有些不好看。

    你可以质疑我的医术，但是不要侮辱我的智商，也不要侮辱我的职业。

    人已经死了！

    她从医时间虽不是特别长，经历了不知多少生死离别，从没有出现过错误。

    人死，岂能复生？

    妞妞是小孩子，说什么都可以。

    但是这种拉仇恨的话题，张青云自然不会回应，他抬脚进入店内，蹲在钟离生身边，伸出了手。

    钟离生还没有完全死透，三魂七魄还在肉体最后一丝生机的牵连下，留在体内。

    这个时候出手会很简单，再过一会儿，施法动静就会很大，必须要用复杂手段，才能救活。

    “慢！”

    刚刚碰触钟离生的人中，女医生也进入了店内。

