    沉迷种地的陆暖听了云嬷嬷的话，不由得也有些好奇了起来。

    “你说纪希梵的手里有一个跟这个很像的小玩意儿？”说着，陆暖把麻醉针拿了出来。

    云嬷嬷连连点头：“这么一看，大小都差不多，除了材质不一样之外，外形是一样的！”

    听了这话，陆暖不由得也有些惊奇了起来。

    材质是肯定不一样的，她手里的麻醉针都是医用材料，是用高科技提取出来的。

    但是外形一样，这就很难让陆暖不多想了。

    难道是这个时空还有跟她一样的穿越人士吗？

    “那个纪……纪希梵住哪儿你知道吗？”陆暖嘴巴一瓢，差点读成了纪梵希……

    “住在楚家客院那边儿，和大舅爷的院子最近。”云嬷嬷答道。

    “那纪希梵在客院吃饭还是在大舅舅院子里吃饭？”

    “应当是单独做一份送到客院吧。”云嬷嬷不懂陆暖为何问这个。

    听了这话，陆暖拍了拍手里的土，扫了一眼自己种出来的可爱小菜菜，心里有了想法。

    同行的那几天，陆暖一直都戴着面纱，哪怕是吃东西也没取下来过。

    再加上之前她虽然瘦得快，但是身体一直处于浮肿状态，外形上还看不出太大的变化。

    但是在楚城这将近一个月的调养之后，陆暖褪尽了浮肿，五官也显山露水，和过去简直是两个人，堪称整容。

    所以，她有一个大胆的计划，试探纪希梵是否也是穿越人！

    傍晚，陆暖在楚老夫人心疼的目光下，从菜地里薅了一把长成的绿叶菜，打扮成了荣富园的小丫鬟，打算送过去给楚迎乾。

    “那憨货怎配吃这么好的嫩菜呀！这么好的菜他不配吃！”

    楚老夫人十分心疼的看着陆暖熟练的摘菜，眼神里的舍不得几乎要溢出来了。

    “外祖母，这些菜都到了最好吃的时候啦。”陆暖一边说着一边抖了抖根茎上的土：“一会儿我就拿两颗走，剩下的让小厨房给外祖母做一顿素菜宴！”

    “两颗也不少了，给几片叶子得了！”楚老夫人想都不想就说道。

    陆暖险些笑出声儿来。

    楚迎乾可是您的亲儿子呐我的外祖母！

    “大小姐，这冬天的绿叶菜本就难得，老夫人这也是心疼您，种了一个月才得了这么些，还得往外送去呢。”桂夫人在一旁也是掩嘴轻笑。

    “对的对的，外祖母这是心疼你，可不是舍不得菜。”楚老夫人连忙应和。

    陆暖：“外祖母不怕，这几天我们把这院子里的土都松一松，多弄点儿油纸来。

    我把这种菜的法子交给桂夫人，保证一整个冬天，外祖母的院子里都有绿叶菜吃！”

    说话间，陆暖已经摘了一篮子的菜。

    “你教就行，动手的事儿让下人们做，别累着我的小宝贝才好。”

    楚老夫人迎上前来，一边说着，一边挑挑拣拣，

    从里头选了一些品相不好的青菜出来，放到一旁的篓子里：“就这些给你大舅舅送去就行！”

    陆暖无语……

    她说就是两颗，楚老夫人还真就捡了两颗出来……

    “再加一颗吧！免得暖儿觉得我小气呢。”看到陆暖想笑，楚老夫人又心疼的翻了翻，

    找了一个不大不小的青草，放进了那两颗中间。

    陆暖：……

    我的外祖母最大方了！

    换好衣服的陆暖提着小篮子走在路上的时候，心里已经打好了腹稿。

    这些菜要到纪希梵那里，首先得过一遍大舅舅的院子。

    这么想着，陆暖下意识的想再从方舟实验室里拿几颗出来。

    免得大舅舅看到只有三棵菜，就干脆自己留下了……

    “那边那个丫头，站住！”正在陆暖打算找个没人的地方动手的时候，一个熟悉的嗓音传来。

    陆暖停下脚步，瞥了一眼说话的楚云海：“云海老爷有何吩咐？”

    “这篮子菜我们院儿里要了，你回去吧。”楚云海说完，一点儿也没客气的就伸出了手。

