    见到两只同意，萦萦也很速度，立刻领着两只过去找古冶。

    她当然不知道古冶在哪里，还是让盛米栋帮她查到古冶在什么地方，他现在正在一家娱乐场所跟人喝酒娱乐，盛米栋把古冶的包厢地址给了萦萦，又让萦萦小心些，别被古冶发现他。

    这群人喝着酒，古冶本来就想绑了萦萦，真要被他看见萦萦也夜总会附近，肯定不会让她离开的。

    萦萦带着两只婴灵过去夜总会。

    这是家高级夜总会，进门需要会员，不过萦萦对门卫施了个障眼术就顺利混了进去。

    进去后，她坐着电梯来到古冶的包厢外。

    走到门口时，萦萦能听见里面的聊天声，有人正在问古冶，“古少最近怎么都没交女朋友？今天出来玩也不带个女伴，我这前几天认识好几个女学生，长得都挺对古少胃口的，古少要不要喊她们过来看看？”说完还掏出手机把里面女学生的照片给在场的好友们看过。

    的确都是很漂亮的女孩，清纯，眼睛里干干净净。

    坐在古少身边的年轻人看过手机上的照片，噗嗤笑出声来，“你这几个的确不错，不过咱们古少最近看上个极品，长的那叫一个漂亮和嫩，所以古少看不上这些庸脂俗粉，总想着他的小美人呢。”

    “真的啊？古家最近看上哪个了？”

    “真有比这几个妹子还好看的？这几个已经真算极品的了吧。”

    “你们不信啊？就一个礼拜前多前，那个《余音缭绕》节目组里闹得沸沸扬扬的一个小歌手，叫施樾的，他有个龙凤胎姐姐，叫施萦萦，在网络上也挺出名的，她的身世那叫一个凄惨，不过人家现在挺厉害的，学霸，校花，长得又贼特么漂亮。”

    说起施萦萦，在场几个还真的有认识的，都是从网络上认识的，见过萦萦的照片和视频，不由恍然大悟，“是她啊，如果是她，那可真是好看，古少都没追上她的吗？这么傲气？”

    “你懂什么，不过也是个婊子，她现在跟的是沈家那个二少……”

    “啧啧……”

    古冶听得火气大，直接砸了一瓶酒，骂道：“都他妈给老子闭嘴，不会说话就别说了。”

    他晚上时候还给邓缇打电话，问什么时候能把人弄到手，邓缇说还需要几天，想起来就火大，不过就是绑个人，怎么就那么难？

    萦萦听着他们聊得这样不堪入目，哼笑了声，趁着里面喊人进去收拾碎酒瓶，她伸手拍了拍两只婴灵，告诉它们，“进去吧。”

    她来的时候就给两只婴灵施了术，让它们阴气暴涨，也更加厉害些。

    而且它们与古冶是血亲，哪怕没见过古冶的面，只要进屋凭着气息就能认准古冶。

    让两只婴灵进去后，萦萦便离开了，她还要去洪媚跳楼的酒店寻它。

    两只婴灵进到包厢里，很快就找到它们血脉相连的父亲，然后爬上他的身体，压在他的身上。

    古冶只觉得服务员进来收拾酒瓶的那瞬间，似阴风吹入，周身寒凉，身上也开始变得沉甸甸，他没在意，端起一杯酒水，一饮而尽。

    萦萦很快过去被邓缇逼死的女星洪媚跳楼的酒店。

    她有洪媚的生辰八字，又是晚上，很快就找到洪媚，她才死了一年，修为很弱，又是自杀，所以一直待在酒店附近徘徊着，等萦萦找到它时，帮它恢复清明，看着女鬼惨白的脸色，萦萦问它，“你想报仇吗？”

    洪媚清醒过来想起生前所有的事情。

    她家是书香门第，父母都是很传统的人，也是京城人，家里还行，但比起古家这样的家世肯定是不值一提的。

    她长的漂亮，性子也比较软和，她是被华贵娱乐的星探发现的，邓缇就来跟她谈签约华贵，她不想进娱乐圈，拒绝后，没想到邓缇是个心肠狠毒的，安排了一场局，她毕业时同学聚会，她被班上最好的闺蜜欺骗，给她喝得果汁含有酒精，她酒醉后，闺蜜说送她回家，同学们也都放心了，然后她却闺蜜丢在酒楼大厅，她迷迷糊糊被两个男人驾着上了车离开酒店。

    等醒来的时候就裸着在酒店的床上。

    邓缇站在她的身边，告诉她，拍了她的照片，如果她签下华贵，一切都好说。

    她那时候已经吓破胆，不敢告诉家里，只能跟邓缇签约。

    签约后，她让邓缇删除她的照片，邓缇倒也删除了。

    之后她想着，进了娱乐圈，那就先待着吧，等合约到期再离开就是。

    哪里想到，古冶看上她，追求她，她并不喜欢，她那时候有喜欢的学长的，学长读博，两人就差明说了，可她没想到古冶手上竟也有她的照片，古冶告诉她，做他一段时间的女朋友，就会删除照片，也可以让她离开娱乐圈。

    她信以为真，跟古冶在一起。

    一个月后，古冶就腻了她，跟她分了手，她以为自己可以彻底离开娱乐圈，就告诉古冶了，古冶根本懒得搭理这种事情，让她去找邓缇解约，她就去找了邓缇，结果邓缇冷笑一声告诉她，“你跟华贵签的可是十年约，想要解约要么赔偿解约金，要么最后帮我个忙，有个投资商看中你，你陪他一晚，我就帮你解约。”

    当时洪媚脸色煞白的拒绝。

    邓缇也没多说，过了几天告诉她，有个酒会需要她参加，她去到酒店却直接被送到房里，门也被锁上了。

    后来她意识到什么，心里绝望，痛苦，想起跟着古冶的那段时间，想起对不起喜欢的学长，对不起父母，她再也无法承受这种心理压力，从酒店阳台一跃而下……

    之后的事情她不清楚，现在看着眼前的少女也不禁有些茫然。

    少女问她，“你想报仇吗？”

    洪媚知道自己已经死的，掉下楼那一刻她就知道了，她当然想要报仇，她恨邓缇，恨闺蜜，恨古冶。

    萦萦道：“我可以帮你短期内修为大涨，修为大涨你就能离开此地，也能显形，后面的你要怎么报仇都是可以的。”

    “我想报仇。”洪媚双目赤红。

    萦萦施术法，把周围的阴煞之气都聚了过来，然后隔空画符，在洪媚身上画下聚阴符，这样短期内它的修为暴涨，就算碰见真有一些本事的玄学大师，只要没萦萦修为高，都暂时奈何不了洪媚的。

    帮着洪媚画好聚阴符，萦萦手机就响了起来，是沈予携打来的电话，“萦萦，你在哪里，我来接你。”

    萦萦把定位发给沈予携，她等师兄来接她，一人一鬼就站在酒店附近的草丛边。

    洪媚能感觉自己好像力气长了很多，它大约知道眼前少女应该很厉害的，不仅能看见它，还能让它修为暴涨，又见她容貌实在漂亮的很，心底隐约猜测出来时怎么回事，怕就是古冶那个二世祖看上少女，想要强迫少女，惹得少女发怒，这才恢复它的神志让它去报复古冶。

    沈予携不到二十分钟就过来了，他接萦萦离开，扫了眼站在萦萦旁边的女鬼。

    “走吧。”

    萦萦跟洪媚挥挥手，“再见，祝你一切顺利。”

    洪媚最恨的人是邓缇，自然要先去报复邓缇。

    她知道邓缇的住址，很快就去到邓缇住的地方，等了约莫一个小时，邓缇下电梯朝着家门口走去，她正在打电话，神情不耐，“你们是不是糊弄我？就是让你们去绑个人，你们现在告诉我，你们去医院检查过没病但就是不舒服？还说那个女孩有特异功能，是她把你们变成这样的？你们是不是觉得我傻？”

    那边不知道说了什么，邓缇气得挂断电话。

    她已经走到门口，正在按密码锁，开门进屋，自然没察觉当初那个被她逼死的女鬼跟着她进到家里。

    邓缇有个老公和儿子，儿子才三四岁，儿子奶奶在家照顾孙子，平时她老公上班也挺忙，经常加班。

    回家见到家里乱七八糟，邓缇越发烦躁，“怎么回事？我天天去上班，你在家就什么都不做？家里乱成这样你不会收拾下吗？”

    老太太嗫嚅道：“我白天收拾过的，浩浩从幼儿园回来，我在厨房做饭，他玩乱的，一会儿等他睡了我就再收拾一遍的。”

    邓缇懒得与她继续说下去，脱掉外套回房间洗澡。

    邓缇今天累极，给浴缸里放了洗澡水泡澡。

    泡澡时候是她最轻松最放松时候，通常她都会闭目休息，她正闭着眼睛想还有什么办法能让古少得到萦萦，忽然她就感觉一股阴冷气息拂面而来，她睁开眼，惊恐的发现一年前被她逼得跳楼的女星洪媚正阴冷的盯着她，洪媚当初是从五楼跳下来的，模样还不至于变形，但也好看不到哪儿去，它这一出现几乎吓死邓缇。

    洪媚毫不手软，它掐住邓缇的脖子，把她死死按压在浴缸里。

    邓缇瞬间就沉入浴缸底部，她本身就没防备，被水呛到，她惊恐得不行，脑中一片空白，时间渐渐过去，她胸腔中的氧气越来越少，邓缇以为自己就会这样死在浴缸里，可身上突然一轻，她整个人又被从浴缸里扯了出去。

    邓缇剧烈的咳嗽起来，她惊惧的看向四周，可哪里还有洪媚的影子，仿佛之前的一切都是错觉。

    可是邓缇很清楚，那不是错觉，是洪媚的鬼魂回来了。

    这个世界上真的有鬼。

    外面邓缇的婆婆听见房间的动静，犹豫下还是进来了，看见邓缇**坐在浴缸里，脸色白得吓人，她问道：“缇缇，你没事吧？”

    邓缇哭道：“妈，有鬼，有鬼啊。”

    老太太年纪大，吃过的盐比邓缇吃过的米还多，她知道世界上是有这些稀奇古怪的事情，但她也知道一句话，‘平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。’哪有什么无缘无故的阴魂出现，肯定是邓缇做得亏心事太多了，只怕这个阴魂的死就是跟邓缇有关吧。

    洪媚站在房间里，欣赏得看着邓缇惊慌失措的样子。

    它恨透了这些人，岂会让他们就这样死掉，它会慢慢地折磨他们。

    洪媚吓过邓缇之后，又去到她最好的闺蜜孔若家中。

    当初要不是孔若跟邓缇合谋，她也不会被人架去酒店的，不会被拍照，不会进入娱乐圈，不会死掉。

    孔若也是京城人，家里条件一般，跟家人挤在小小的六十平米居室内。

    孔若已经开始上班，她现在也在华贵娱乐上班，做个小助理，跟着邓缇在，她也是想做明星，但她长得不好看也没什么才能智商又一般，当初华贵想签好友洪媚说，洪媚说不愿意，她甚至觉得洪媚矫情。

    下了班，孔若回到家中梳洗后就开始玩手机，过了会儿，她感觉房间冷气是不是开的高了，怎么比刚才冷多了。

    正想把空调温度调整下，孔若余光就瞅见床边站着个人影，她甚至想着，不对啊，爸妈的都已经睡了下，谁会站在她床头，下意识扭头去看，看见已经跳楼死掉的闺蜜正站在她的床头，森然的望着她。

    孔若吓得尖叫，洪媚直接伸手掐住她的颈子，眼看着她伸出舌头快要窒息而亡，它才松手。

    孔若剧烈咳嗽起来，似乎还想尖叫，洪媚阴森森恐吓她，“你要是继续叫喊，把你父母叫过来，我连着他们一起弄死。”

    孔若不敢大叫，她疯狂喘气咳嗽，好一会儿才恢复过来，她流着泪跟洪媚道歉，“对不起，对不起，我真的不知道会发生那些事情的，我不是故意的，那些事情跟我没关系的，我不知道她会拍你照片威胁你的，这一切都是邓缇做的，你要找也是去找她。”

    洪媚冷笑，“要不是你这个好闺蜜用含有酒精的果汁哄骗我喝下，我怎么会喝醉，又怎么会被你送到楼下被他们架走？要不是你故意跟邓缇勾结，我不会被拍照签约华贵，不会死掉，你们全都要给我赔命。”

    “对不起对不起。”孔若吓得一直赔罪，眼泪糊了一脸，“阿媚，求求你放过我吧，求求你看在往日的情分上放过我吧。”

    “你想得美！”洪媚怒喝一声，“当初你怎么不放过我，你那时候明明知道我被他们带走会是什么下场。”

    孔若就哭，一直哭，不敢再说话。

    洪媚阴森道：“当初你为什么要那样对我？”

    孔若不敢说话，见洪媚那种恐怖的脸突然凑过去，她吓得大喊道：“我说，我说，我是嫉妒你长得美，黎学长又喜欢你，我嫉妒，我也喜欢黎学长的，可是我跟他告诉，他说喜欢的人是你，所以我才，我才……”

    洪媚又怒又难过，它又上去给了孔若几巴掌，这才突然消失掉。

    孔若看着洪媚离开，以为它终于放过自己，松了口气，又开始感到后怕，躲在被子里呜呜的哭起来。

    至于古冶，他晚上喝酒时一直觉得不太舒服，颈肩沉沉的，不到十点就跟大家说了声，先回了家。

    他在京城有自己私人别墅，一般都是住在自己别墅里。

    回到家里后，他泡了个热水澡，身上的酸疼和沉重还是没有缓解，就早早地睡下。

    睡到半夜，他突然听见孩童的嬉笑声，还有喊着爸爸爸爸的声音。

    他没在意，再次醒来时候，整个人难受的厉害，头昏沉沉，胸口更加沉，好像有什么东西压在胸口，透着窗外的光线，他低头看了眼，毛骨悚然的发现他胸口上竟然趴在两个婴孩。

    古冶吓得大叫，屁滚尿流从床上爬下来，又喊了声开灯。

    全智能系统帮他开了房间的灯。

