    “师父我并没有什么事情，只不过要回家中收拾一些衣物。”

    “那就不用去了，衣物买就是，如果没有什么重要之物，我们明日一早就离去。”

    楚雄摆了摆手道。

    “没了。”

    “嗯，你今晚就在床上好好歇息，我就在这里修炼。”

    楚雄将面具摘下然后盘膝而坐。

    袁紫烟看到自己师父的面容时直接呆住，她没想到自己师父这么年轻，而且还这样帅。

    忽然她感觉自己心跳加快几分，发现自己师父已经将眼睛闭上，她悄悄的多看了几眼。

    然后爬上床，不敢继续多看，怕自己师父发现。

    起初她还以为师父这么厉害，可能是声音比较年轻，但是没想到自己师父真的这么年轻，而且还是这么帅气。

    她敢发誓这么多年来，自己还没见过这么帅的男子！

    实际上她拜师还有一个目的，在没被抓之前，城主的儿子就已经看上她，时常骚扰她，说是要三日之后娶自己去做小妾。

    不过还没到三日，她就被那三人给抓了，她都在想自己怎么就这么倒霉。

    自己懂事不久父母双双去世，后面没过几年，自己相依为命的哥哥也去世，这个世上就只有她独自一人。

    出去大街上卖菜还被城主之子看上，虽然没有对自己做什么，但是也说三日之后会来娶自己，可是那城主之子满脸坑坑洼洼，一口大黄牙！

    她也想跑，可是出城都有问题，就在他绝望的时候，另她更绝望的是发生了，她被采花贼抓了，而且还是三位采花贼。

    那些采花贼武功很是了得，出城简直轻而易举，能对付采花贼之人那么出城就更不在话下。

    所以他才决定拜师，也想要成为江湖中人，不再受人欺负。

    裹着被子，感受到被子上有着师父身上那独特的气味，她脸一红，这辈子还是第一次在男子的床上。

    虽然他是自己师父，但他也是一位年轻的男子啊。

    这让她脑海中有点胡思乱想起来。

    袁紫烟，他可是你师父，你不能乱想，简直羞死人了！

    在心中告诫自己，也不知道过了多久，她终于缓缓睡了下去。

    此时的楚雄并没去过度关注他，此时的他正在修炼，但是也分出一丝心神观察着袁紫烟。

    虽然她是自己徒弟，但也才认识没多久，所以楚雄还是很谨慎的，他不会放下自己的戒备之心。

    ……

    一夜无话，楚雄缓缓吐出一口浊气，睁开双眼，此时袁紫烟正目不转睛的看着他。

    见他睁开眼睛急忙移开目光。

    “师父你醒了？”

    “嗯，准备洗漱我们离开这里。”

    “是，师父我有一事要说，你可不许赶紫烟走！”

    袁紫烟忐忑的看向楚雄。

    “你说。”

    楚雄看向她，脸上面无表情。

    见状袁紫烟很是忐忑，她真怕自己说了，师父会直接离去，毕竟自己拜师目的有点不纯。

    “师父，那城主的儿子看上我了，准备娶我，我如果出现，绝对会被阻挡在城中。”

    说这话时袁紫烟小心翼翼的看向他，生怕他生气直接离开。

    原来如此，估计这也是她拜师的目的之一。

    “嗯，没事，我们直接离开就行。”

    楚雄笑了笑，看着她忐忑的样子，忍不住摸了摸她的头。

    “师父，你不生气？”

    袁紫烟高兴的看向他。

    “这多大点事，只要你不背叛师门，这都不算事。”

    “师父你真好。”

    袁紫烟很是开心，忐忑的心一下子就放了下来。

    “走吧，我们直接离开。”

    说完这话楚雄直接带着他消失在房间中，再次出现时已经在城外。

    看了看周围的环境，发现身后就是自己生活的城。

    这也太神奇了吧！自己师父难道是神仙不成？

    “师父，你是神仙吗？”

    袁紫烟一脸崇拜的看向楚雄。

    听到这话他转头看向自己这新收的女弟子。

    “怎么了？你觉得师父是不是？”

    楚雄一脸笑意的看向他。

    “师父你一定就是神仙，不是怎么会可以瞬移呢！”

    看着自己这新收的徒弟一脸崇拜的看着自己，楚雄嘴角露出一丝笑意，心里如吃了蜂蜜一般，很爽！

    “你师父我当然不是神仙，只不过是修炼到了一定境界就能做到，以后你也能。”

    楚雄笑着摸了摸她的头，他忽然发现摸这丫头的头是真舒服。

    “哦，原来是这样，那我师父一定很厉害！”

    袁紫烟坚定的道。

    “嗯，你师父我确实很厉害，所以你以后要好好修炼，不要给为师丟脸。”

    “师父我一定不会让你丟脸的。”

    “哦，对了，师父我们现在去哪儿？”

    “去找抓你们这些女子的幕后之人。”

    听到这话，袁紫烟更加的崇拜自己这师父。

    她感觉自己师父的身影是那么的伟大，好像会发光一般！

    师父这是要去解救那些女子，除掉那些采花贼背后之人，为民除害，简直就是大侠。

    楚雄可不知道她还给自己脑补了一个伟大的形象！

    ……

    他们在下一城池中买了一匹马，为什么是一匹，那当然是因为袁紫烟根本不会骑马。

    楚雄也不可能带着她一直奔波，那很辛苦的，消耗巨大，所以还是要找一个代步工具。

    马车对于两人太慢，楚雄比较赶时间，那只好买了一匹好马。

    长距离行走，马是江湖上必备，对于楚雄也不例外，虽然他能做到瞬移几百米，但是瞬移多几次，消耗也是巨大的。

    现在还带了一个拖油瓶，所以就买了一匹马。

    在城中也为袁紫烟购买了一些换洗衣物，两人就马不停蹄的离开此地。

    “驾……驾……”

    赶马的声音和马蹄声响起，楚雄抱着袁紫烟向远处而去。

    此时的两人心里都很不平静，袁紫烟脸色羞红，师父居然抱着自己！

    楚雄鼻尖一股幽香传来，让他忍不住有些心猿意马，他还是高估了自己的定力。

    起初以为两人骑一匹马没有什么，可是当上了马，抱住自己这徒弟并且在马背上颠簸，他才知道是自己高估自己了！

    软玉温香入怀，他又是血气方刚的少年，难免会乱想。

