    金刀上有突利独有的标志，王德有不会认错。

    “做交易。”

    一脸淡定的说出三个字，巴依噜啦将藏有白虎的珠子从衣袖里取了出来：

    “我王需要大量钱财，十万贯，这颗‘白虎镇运珠’就归你了。”

    为了能让自己的玻璃珠卖出大价钱，李承乾特意为它们起了几个足够震撼人心的名字。

    “嘶~”

    珠子刚一出现，王德有由于巴依噜啦态度产生的不满立刻消失不见了：

    宝物！

    若只是一颗透明且圆润的琉璃珠，以王德有的见识还不至于如此，但加上里面的白虎却不同了，这是稀世珍宝！

    什么是世家？

    千年不衰，皇朝陨而家不败！

    对于世家而言，底蕴才是他们最重要的东西，毫无疑问，这样一件稀世珍宝完全可以增加他们的底蕴。

    更让王德有心动的是这颗珠子的名字——‘白虎镇运珠’：

    气运之道虽然虚无缥缈，但世家大族们却是相信的，若真能镇压气运，我王家岂不是能够永世流传？

    “咳，咳咳……”

    借助咳嗽让自己心情平稳下来，王德有这才装在不在意的摇摇头：

    “五万贯，这珠子虽然算得上一件宝物，但十万贯还是太贵了。”

    话语出口，王德有一脸得意的看着巴依噜啦：

    珠子值十万贯吗？

    值！

    但王德有相信巴依噜啦会降价的，草原上突利处于弱势，想要挽回一局，他必须要弄到足够的钱财购买物资。

    在这种时候，任何的宝物对突利都比不上钱财重要。

    伸出一只手狠掐自己大腿内侧，巴依噜啦这才忍住了答应王德有的冲动：

    殿下说的没错，这群孙子有钱！

    “啪！”

    一巴掌拍在桌子上，巴依噜啦瞪大了眼睛看向王德有：

    “这可是吾王最珍贵的宝物，九万五千贯，不能再少了！”

    “八万五千贯……”

    正所谓‘漫天要价，坐地还价’，占据着天时地利人和，王德有对自己的判断很有信心。

    ……

    半个小时的谈判，这颗‘白虎镇运珠’最终被王德有以八万贯的价格成功购买。

    看着脸色铁青（疼的）、浑身颤抖（激动的）的巴依噜啦，王德有露出一丝淡定的笑容：

    “使者若还有宝物可以一并拿出来，老夫一定不会让你吃亏。”

    何止没吃亏，老子差点儿赚翻了！

    心中鄙视一句，巴依噜啦还是装出一副愤怒的表情：

    “王族长还是尽快将八万贯送到城西的宅子吧。”

    话语落下，不等王德有说话，巴依噜啦已经毫不客气的扭头离开了：

    继续待下去，他怕自己会笑出声来。

    若不是还有几分理智，巴依噜啦都想抱住王德有亲一口，然后大吼一声‘老宝贝儿’。

    离开王家大院，巴依噜啦也不掩饰自己的行迹，直接向着下一家走去。

    “取八千两黄金送到城西的宅子去。”

    巴依噜啦离开，王德有淡定吩咐一句，房间的阴影处立刻走出了一个穿着黑色长袍的冷漠男子。

    “桀桀桀桀，镇运珠！”

    直到男子离开，王德有这才爆出一阵如同夜枭般的笑声：

    “有此宝物，我王家万载长存！”

    王家大院的事情和巴依噜啦无关，他眼中只有自己不停翻倍的唐装：

    以哪位殿下的败家程度，咱巴依这次回去后就能成为巴依老爷了。

    五个小时候，巴依噜啦背着手从郑家大院出来，一次次的拍桌子，他的右手已经比左手大了一圈。

    虽然过程有些酸辛，但结果是完美的！

    除了博陵崔氏的负责人只愿意出六万贯之外，其他几家全都以八万贯的价格购买了不同的‘镇运珠’。

    从郑家大院走出，巴依噜啦向着城西的一处院子走去：

    这是李承乾告诉他的地址，也是五姓七望送钱过去的地方。

    “你很不错。”

    巴依噜啦进入院子的时候，李承乾已经坐在里面了：

    这是他暗中购买的产业之一，没想到今天果然用到了。

    看着自己面前的巴依噜啦，李承乾毫不掩饰自己的欣赏之色：

    八万贯一颗的玻璃珠，是不是草原上最聪明的商人咱不清楚，但‘最黑心’肯定是跑不掉的。

    五姓七望的速度很快，在李承乾到达院子的时候，他们已经派人将购买镇运珠的钱送了过来，这也是李承乾如此开心的原因。

    “为殿下效力，是巴依的荣幸。”

    行礼过后，巴依噜啦双眼炽热的看向李承乾。

    “本殿下赏罚分明，既然你立下大功，自然应该受到奖励。”

    对着巴依噜啦露出一丝笑容，李承乾指了指院子里的一辆特制加大版马车：

    “里面有两百套唐装，全都是送给你的。”

    “噗通~”

    没有一丝丝犹豫，没有一点点迟疑，巴依噜啦再次跪倒在了地上：

    “殿下仁慈，长生天会永远保佑着您。”

    听到巴依噜啦的话语，李承乾满意的点点头：

    作为红旗下生长的新一代，咱李某人做事的原则只有一个‘公平’，追求的也只有一个心安！

    再次向着李承乾表达了自己的感激之后，巴依噜啦这才带着加长版的马车和自己的侍卫们提出了告辞。

    离开之前，巴依噜啦向着李承乾保证：

    “草原上的牧民会日日夜夜为殿下祈祷的。”

    牧民们的祈祷李承乾并不在意，他只知道有些人又要吐血了，而他缩水大半的拒绝币，也要开始新一轮的暴涨了：

    薅羊毛的感觉……真爽！

    让王大等人将黄金运回府邸，李承乾直接找到了坐在零件里面的墨钜。

    “不知殿下寻找老朽有何要事？”

    被李承乾从零件堆里拽出来，墨钜的眼神一片赤红，说话的语气也有些不满。

    没有在意墨钜的态度，李承乾知道如果换一个人做出这样的事情，说不定现在已经被这老货一锤子敲成肉泥了。

    “墨老，让你烧制的玻璃玩具数量如何了？”

    “有几万件了。”

    指了指不远处的一个房间，墨钜一脸嫌弃的开口道：

    “烧制的玩具都在那边，老朽还要研究图纸，就不陪着殿下查看了。”

