    如何培养出一个合适的皇位继承者，这其中讲究极多。

    哪怕是皇帝亲自教养，最后出来个败“国”子，在历史上也不是什么稀罕事。

    可要论养废数位皇子，这就轻而易举了。

    桂老夫人不用深思熟虑、一步一步做规划，都能想出一大堆招数来。

    或捧杀、或孤立、或美酒美女侵蚀、或挑动他们的母妃斗争。

    只要先帝爷的皇子各个都成不了器，最后得益的，就是沈家的那一根独苗苗了。

    外室的儿子又有什么关系？

    身份太上不了台面的，就去母存子，身份还能入眼的，沈皇后愿意认这个儿媳妇，谁还能说死了的皇子不能再添个侧室的？

    可是，沈家选择了现在的皇上。

    桂老夫人道：“这么看来，当时沈家大概是不知道有这么一孩子，也就是说，极有可能是一夜春风了。”

    男人嘛，外头的事儿还真说不准。

    亲随能知道养了什么外室，但若是偶然一夜的事儿……

    别说是遗腹子了，就是孩子已经两三岁了，只要当娘的不抱着孩子来寻爹，当爹的就浑然不知情。

    更何况，当爹的病故了，当祖母的沈皇后、以及沈家那么多人，更不会清楚了。

    偏偏，就是这么个春风一度，留下了根。

    桂老夫人从温宴手中接过茶盏，抿了一口润了润嗓子。

    看吧，孩子都是会长大的。

    明明宴姐儿出阁还不到半年，可在桂老夫人眼中，孙女已经是个大人了，她和宴姐儿说事时，能直接、直白地说“一夜春风”这种男女之事了。

    同样的，那两位殿下虽不会和母后沈皇后说这些，但神不知鬼不觉睡出个儿子来，不奇怪。

    桂老夫人一面与温宴说话，一面整理着脑海中的各种念头。

    想法和猜测都是在交流、切磋间渐渐完善的，比起一个人瞎琢磨，她们两个人动脑子，效果更好。

    “沈家当初选了皇上扶持，”温宴道，“起码到先帝爷驾崩、皇上登基之时，他们还不知道有个香火在外头。”

    “不止，”桂老夫人道，“我猜，沈皇太后薨逝的时候，他们都不知道！以小公子的年纪来推算，若长公主知道她还有个侄子，很快要添一个侄孙或侄孙女，她绝对不可能因丧母而病一整年。”

    温宴听懂了桂老夫人的意思。

    当时，皇上与沈家的关系已经僵持住了。

    因着皇太后薨逝，明面上才缓和了一些。

    可是，谁都知道，这种缓和只是暂时的，皇上和沈家的拉锯战最终还是会打响。

    沈家要么就认命，皇上既然坐住了皇位，一个没有出现在宗谱上的孩子及其子嗣无法逆天改命了；若不甘心，一定要争个高下，沈家和长公主就必须把大量的心力投注到那个孩子身上，而不是躺上一整年。

    “那个府里，只有小公子，而没有小公子的父母，”温宴道，“是因为在民间长大，从头教起来不及了，干脆教下一代？”

    “也可能是英年早逝，”桂老夫人道，“冯婕妤娘娘说，她知道小公子跟着长公主的时候，是两三岁模样，也就是说，沈家寻到这孩子，至少四五年时间，但最多，也就六年。”

    温宴垂着眼，道：“他得是皇太后的曾孙儿，他首先姓朱，其次，身上有沈家的血，唯有如此，他对沈家才是有价值的。”

    这么一来，沈家和长公主之后推举他出来，才不算改朝换代。

    这天下依旧姓朱。

    也唯有这个有沈家血的孩子，值得他们这么大费周章，而不是从宗亲子弟里挑个好拿捏的小傀儡。

    亦只有真正的沈家人，才会在上位之后，把沈家扶起来。

    正如黑檀儿那天听到的一样。

    唐云翳说，只要小公子在，沈家就还能搏一个将来。

    “我只是不解，”温宴轻声问桂老夫人，“沈家和长公主哪里来的信心，能把这个小公子扶到皇位上。

    皇上有那么多个儿子，他还是壮年，以后还会有新降生的皇子。

    我说句不该说的，即便这些儿子最后都没有了……”

    顿了顿，温宴迅速地“呸”了声。

    就是个假设，骁爷长命百岁！

    然后，她继续说道：“那还有亲王府，诚王、惠王他们，过继一个儿子给皇上，甚至是宗亲里挑一个，都比那位小公子名正言顺。”

    因为，前面这些是上了谱的朱家子嗣，父母长辈，全在谱上列着，谁都知道这孩子哪天生的，抓周时抓了什么，又是怎么长大的，小公子的身份，除了沈家和长公主，谁能说明白？

    也就是因此，温宴觉得长公主是舍近求远、大费周章，真要养出个傀儡，实在不用押宝在小公子身上。

    反过来，正因为如此，这也是眼下，她们猜测小公子为皇太后曾孙儿的一个佐证了。

    桂老夫人沉沉看着温宴，思忖了好一阵，才低声道：“是，我们都看出来了，那么你觉得，沈家、或者说长公主的仰仗到底是什么？

    不止是现在的仰仗，还有将来。

    是什么让沈家相信，即便这一次他们全折在里头，只有长公主和唐云翳，也能让小公子坐上皇位？”

    皇位的传承是有规矩的。

    同样姓朱，也一样有先后。

    皇上年老之时，无论是他自己，还是朝廷重臣，选继位者，首先是皇子。

    皇子没有一个能顶用的，也许会考虑极其出色的皇孙。

    两者全是纨绔，那也只能矮子里头拔高个，总不能让江山旁落。

    真就一个男丁都没有了，从亲王的儿子、孙子之中过继一个，最后，才是其他宗亲子弟。

    小公子在其中毫无优势。

    皇上和朝臣都不可能选他。

    只有一种可能，能让小公子脱颖而出。

    “天子无德，”桂老夫人握着温宴的手，道，“皇上失德，他没有资格坐上皇位却坐上去了，长公主唯有如此发难，才能不管什么皇子皇孙、亲王子嗣、宗亲子弟，直接把小公子摁到皇位上。”

    “失德？”温宴睁大了眼睛，“能以此发难，还能使得朝臣都对皇上不满，那事儿绝对小不了。”

