    身处乱世，人命如草芥。

    金锋就算有再多想法，一旦身死，万事皆休。

    老兵是他最大的安全保障，金锋一直保持着高度关注。

    这次演练，不仅可以训练女兵，对老兵也非常重要。

    吃过早饭，便带着周锦和铁锤赶到后山。

    此时老兵和女兵们负重越野已经结束，吃饭去了。

    庆慕岚和张凉坐在凉棚里边商量着什么。

    “准备好了吗？”

    金锋跟两人打了个招呼。

    “准备好了，等大家吃饭回来，演练就会开始。”

    庆慕岚按着腰间的刀柄，一脸严肃的说道。

    如果不是亲眼所见，恐怕没人会相信，半个时辰之前，这位英姿飒爽的女将军还在金锋家里和几岁的小娥抢东西吃。

    大概八点多钟，老兵和女兵们都回来了，组成两个方阵，站在平地上。

    女兵们足足有七十多人，男兵不仅要训练，还要负责冶炼车间和四合院的值守，以及分出部分人看守铁罐山和猫猫山，此时只来了三十人。

    这三十人还包括了金锋的亲卫队。

    不过男兵们都是上过战场的老兵，无论战斗意识和技巧，还是队友之间的配合，都不是女兵们可比的，真打起来，男兵们的赢面还是很大的。

    在方阵面前的木台子上，放着一柄柄用麻布裹起来的长刀。

    实战演练也只是演练，并非死战，这些长刀虽然没有刀刃，却是纯铁打造，砸到身上弄不好就能把人打坏。

    裹上麻布，能减轻一些伤害。

    而且麻布中包着红白两种颜料，女兵用红色，男兵用白色，谁身上沾染了颜色，就表示这个地方受伤了，也能区分伤亡情况和判定胜负。

    实战演练训练最主要的训练目标，就是锻炼士兵的战斗技巧。

    说白了就是男兵一伙，女兵一伙，双方互殴，直到一方全部倒下为止。

    这种方法很简单，却也很实用。

    书读千遍其义自见，战斗也是一样的。

    高手不是生来就是高手，需要反复练习才能出成果。

    人的肌肉是有记忆的，练习的次数多了，等到战斗的时候，遇到敌人挥刀砍来的时候，就能下意识做出应对。

    老兵和女兵们换好武器，庆慕岚便登上木台，指着校场左侧一个小土坡说道：

    “女兵们的任务是冲上土坡，拔掉旗帜，男兵的任务就是守住旗帜。”

    男兵们排着队，站到土坡上，在他们身后，是一面插在地上的小旗子。

    女兵则站到土坡下方。

    庆慕岚见双方排好了阵势，便宣布演练开始。

    结果两个方阵都依旧站在原地，谁也没有动。

    男兵们觉得大老爷们动手打女人不合适，而女兵本来就比男兵多了一倍多，一看男兵都站着不动，也不好意思主动出手。

    “都站着干什么？动手啊！”

    庆慕岚一看这个情况就恼了，拿起一把无刃战刀，走到女兵队列前面：“都跟我上！”

    说完，抡着长刀冲向男兵方阵。

    老大都动手了，女兵们没办法，只能跟着庆慕岚冲了过去。

    阿梅也想去，却被金锋一把拉住了。

    “女兵人数本就占优，你就别去了。”

    阿梅是西州牧从小培养的高手，单打独斗三五个老兵都不能近身。

    这样的选手放进去，会完全破坏两边的平衡。

    “可是小姐要是受伤了怎么办？”

    阿梅微微皱眉。

    “受伤了找郎中看，再说她穿着那么好的盔甲，哪有那么容易受伤？”

    金锋说道：“你比我更了解你们小姐，应该知道，她不会希望你出手的。”

    阿梅默然，庆慕岚的确交代过她，不让她出手，想了一下说道：

    “我不动手，只是去下边看着，万一小姐有危险，我也好出手拦一下。”

    “这也行。”

    金锋松开阿梅的胳膊。

    两人说话的空当，庆慕岚已经带着女兵冲上了山坡。

    男兵们此时还有些放不开，抵抗的非常消极，大部分都只是做做样子。

    只是短短三分钟，所有男兵身上都被砍出一道道红色印记。

    旗子也被阿菊拔掉。

    张凉的脸冷得像要滴出水来。

    男兵输了，还输的这么惨，让他觉得脸上无光。

    金锋的脸色也非常难看。

    “你们在干什么？”

    金锋站到男兵方阵面前，恨铁不成钢说道：“这是实战演练，要和真实战场一样对待，难道在战场上，你的敌人是一群女人，你们就不动手了，任由她们砍杀吗？”

    男兵们被金锋训得抬不起头，但是心里却还有些不以为意。

    “我再给你们一次机会，如果这次你们还输了，中午就不用吃饭了！”

    金锋接着说道：“什么时候你们打赢了，什么时候再吃饭！”

    这下，男兵们有些慌了。

    训练非常消耗体力，中午不吃饭的话，下午就难熬了。

    “休息半炷香，重新开始。”

    金锋取出一根时香，掰断一半之后点燃：“凉哥，铁锤，等下你们也去，这次再守不住旗子，你们每人罚薪一个月！”

    “被你们害死了！”

    张凉还好，铁锤一听脸色就苦了下来，指着男兵们说道：“我告诉你们，这次谁要是再敢放水，害我这个月领不到工钱，我就带着老婆孩子去你们家吃饭！”

    时香燃尽，金锋冷着脸宣布第二次演练再次开始。

    “亲卫队，跟我上！谁敢放水害老子被罚钱，老子就罚他的工钱！”

    铁锤大喝一声，左手持盾，右手持刀，带着亲卫队主动迎着女兵方阵冲了过去。

    “阿兰阿竹，带你们的人拦住他们！”

    庆慕岚果断下达命令。

    阿兰阿竹率领的是她的亲卫，对阵金锋的亲卫再合适不过。

    铁锤看出来金锋是真生气了，所以丝毫没有手下留情，举起长刀，对着冲在最前面的阿兰就是狠狠劈去，一点都没放水。

    为了起到练兵目的，训练的时候庆慕岚的亲卫队也不穿盔甲，阿兰不敢硬抗，赶紧举起长刀竖在头顶，接下铁锤一刀。

    铁锤五大三粗，力气本身就比阿兰大，又是从上往下俯冲，借助奔跑之势，这一刀更加凶猛。

    阿兰被一刀劈得接连后退，最后一屁股坐到地上。

    铁锤得势不饶人，紧跟几步，长刀瞬间从阿兰脖子下划过，留下一道白印。

