    第744章我不走

    十多人一起从后门出去，府里还剩了两匹马，一匹是国公爷的坐骑，一匹是乌夫人的坐骑。

    两匹马被套上了车辕，两辆马车从国公府后门出去了。

    在危险来临之前，人也是会有感知的。

    看行人们惶恐的神色就知道了。

    大街上随处可见背着包袱四处乱跑的人，这时候,人人都被困在这座城里，想逃却无处可逃。

    人们只能慌乱的，尽量和亲朋聚在一起，这样似乎能更有安全感。

    一行人很快到了顾宅那边。

    顾玉恒和顾川正不安得很。

    看到顾云娇他们过来松了一口气。

    他们也早就得了顾云娇昨天递过来的消息，已经都等着了。

    一行人很快到了顾宅那边。

    顾玉恒和顾川正不安得很。

    看到顾云娇过来松了一口气。

    顾云娇先指挥几个侍卫将放药的库房整理出来郝主任，放在麻袋里的药没地方放,只能胡乱的扔在外面。

    顾家宅子有两进,女眷们住在后面一进，男子们住在前面一进。

    乌夫人又打发阿云出去探听消息了。

    到了傍晚，阿云才回来，脸上难看之极，“夫人，大少奶奶，外城已经破了。”

    “郭道士带出去的三万殿前军，被歼灭了一部分，其余的降了，听说那郭道士跑了。”

    “内城只剩下几千守军，恐怕守不了多久了。”

    乌夫人捂着胸口，想骂都没力气骂，只是摇摇头,“咱们就老老实实呆在这里吧，只希望,大晋不要屠城。”

    顾云娇忽然道：“母亲，大长公主那里？”

    乌夫人怔了下,脸上浮现一抹羞愧的红,“该死,我忘了。”

    “要不，让大丫去一趟，将她接过来。”

    顾云娇想了想，“还是我和大丫一起去吧。”

    乌夫人握住顾云娇的手，“好，那就辛苦你跑一趟了。”

    “大长公主对我不喜，我怕我去了反而坏事。”

    顾云娇点点头，带着大丫，叫上两个侍卫坐车往大长公主府过去。

    见了大长公主，顾云娇说明来意，大长公主摇头，“我不去。”

    “我是大楚的大长公主，换上百姓的衣裳，躲在某处苟活，那不是公主该做的事。”

    “我就在这里，哪里都不去。”

    顾云娇无奈的看着她，如果她处在大长公主的位置，她的选择或许也跟她一样。

    人一辈子，总有一些无法放弃的坚持和骄傲。

    大长公主拍拍顾云娇的手，“乌夫人那蠢货不靠谱,你脑子比她清醒,往后，府里的事就都交给你了。”

    她目光透过门口看向远方，“幸亏宥之出差不在京城。”

    “仲行，仲行一定也还活着。”

    她低头看着顾云娇，“你也要答应我，不管遇到什么事，都要好好的活着。”

    顾云娇忍不住伏在大长公主膝头哭了起来。

    然而，她只哭了几声，便抬起头，擦干眼泪，“祖母保重，我走了。”

    大长公主缓缓点头，目送顾云娇出去。

    晚上吃了饭，大家没什么情绪的早早的睡了。

    第二天，阿云又打听了消息回来，说是晋国那边要求皇上带着降书出城到晋军营地投降。

    (本章完)

