    “脱粉了，我没有想到韩丹竟然是这样的人。”

    “脱粉了，呵呵，你当初需要我们的时候可不是这么说的。”

    “枉费我喜欢你韩丹这么多年了，再见。”

    “恶心，真的恶心，脱粉了。”

    ……

    这一波的力度要比刚刚更疯狂一些，毕竟其它人早就已经把节奏给带了起来，同时呢，这正主出来说他们不行。

    你说怎么受得了呢？？

    在不少粉丝看来，韩丹属于端起碗吃饭，放下碗骂娘。

    她们认为韩丹有现在的人气是她们的功劳。

    粉圈在闭环的情况下是认为自己有足够的能量的。

    而且这同样是粉圈的通病。

    当流量失控之后，就是正主恐怕也管不住了。

    地球上，有几位流量艺人就是因为粉丝翻车了。

    粉丝招黑最为致命。

    最关键的是当粉丝还认为自己是为偶像好的时候，那么偶像哪怕被粉丝捅死了，粉丝也只会觉得：“我家哥哥是被你们害死的，，我保护了我家哥哥。”

    当然，这方面不分男女。

    韩丹其实本来就是和朱迪商量好的，拒绝粉圈化，毕竟这对于立志成为演技派冲刺视后的韩丹来说利大于弊。

    她又不是穆乐凤。

    为此，在看着她的几个大粉越来越过分，这些大粉除了撕工作室，撕经纪人，撕助理外，基本就是撕穆乐凤合作过的一切人。

    造型师，摄影师，化妆师等等。

    后来，韩丹知道了，这些大粉并不是喜欢她，她们只不过为了自己的利益，她们只有越撕，那么才可以利益最大化。

    至于她韩丹是死是活，是红是黑，真的不重要。

    以爱之名，吸韩丹的血。

    老实讲，韩丹早就忍好久了。

    更重要的是韩丹还算一个比较有追求的人，她的粉丝里有一些是无辜的单纯少女，她不能让这些单纯少女被人卖了还帮人数钱。

    而今天恰恰是一个契机。

    这一次，朱迪也不再相劝了。

    一开始，朱迪其实觉得实力派和流量派并不冲突，而且看看娱乐圈里有多少的实力派其实在逐渐的拥抱流量，毕竟有了流量，那是真香啊。

    但是今天的事让朱迪同样仿佛被浇了一盆冷水一般的彻底冷静了下来。

    粉圈的人已经全都丧失了基本逻辑了。

    最重要的是如果任由粉圈这么发展下去，那么极有可能将来反噬的更厉害。

    既然这样，长痛不如短痛。

    反正韩丹本来就不靠流量吃饭。

    她没有必要容忍一些脑残。

    一晚上的时间，‘脱粉’两个词登上了热搜。

    第二天，很多人看着这两个字还以为出什么事了。

    一般‘脱粉’基本上是谁家房子塌了。

    比如流量艺人谈恋爱了？

    比如艺人多人运动了？？

    比如艺人父母是老赖啦？

    等等诸如此类吧。

    当然，更重要的一点是现在的选秀层出不穷，所以，艺人的素质也各不相同，很多大部分都是小学或者初中毕业的，你说他们能有什么素质？？

    什么憨厚？

    什么单纯？？

    什么内向？？

    还有走什么自闭之类的人设的。

    总之，都特么是骗粉丝玩的。

    当然，粉丝并不在乎这个。

    最直接的就是恋爱这个瓜了，有些艺人一直都是不对外公布恋爱，对外要么装纯情人设，要么装单身去参加恋爱综艺，可是事后在被曝光已经不是单身的时候，大部分粉丝都会装作从前无事发声。

    可也有一些粉丝要脱粉，还有一些脱粉大范围回踩的。

    于是，一些人兴致冲冲的进来热搜想要吃瓜的。

    结果就这？？？

    MMP。

    韩丹太惨了吧。

    路人A说道：“尼玛，这些是韩丹的粉丝吗？我觉得这些就是黑吧。”

    路人B说道：“没错，我倒觉得韩粉解除后援会和粉丝群太对了，否则早晚被坑死。”

    路人C说道：“笑死我了，虽然我个人并不喜欢韩丹，但我也知道韩丹有今天和你们粉丝有半毛钱关系啊？？”

    路人D说道：“不敢相像，连韩丹这样的实力派艺人都这样，你说其它流量艺人还敢拒绝粉丝吗？？”

    ……

    一些路人纷纷的讨论了起来。

    大家为韩丹的勇气点赞。

    同时，还有人想起了之前娄梓同样拒绝粉圈时遭受的围攻。

    大家觉得现在的粉丝只要一入圈就变得妖魔鬼怪了。

    完完全全的疯了。

    而路人的讨论更是让这件事变得热度进一步爆棚。

    社交平台上，大V天未荒zy就发起了一个投票：“你认为韩丹粉丝的做法对不对？？”

    1：对。

    2：不对。

    3;粉丝一点逼数没有。

    这3个选项中眨眼就投票过万了，其中百分之80的人投给了3这个选项。

    看看。

    大众的眼睛是雪亮的。

    本来，韩丹一些粉丝是想要带起节奏黑下韩丹的，然后让韩丹、韩丹工作室的人都知道失去她们粉丝，你们将寸步难行。

    结果哪里想到是这样啊。

    一下子，这些人仿佛成了笑话一般。

    百芊传媒。

    余小树把李阳叫了过来：“先把《都挺好》这部电视剧给官宣一下吧，正好趁着今天网上热度。”

    今天早晨醒来余小树看了眼网上的新闻，然后觉得果然天下粉丝是一家。

    一模一样的。

    不管是地球还是元星。

    粉丝基本上都是没有任何逼数的。

    而且还喜欢瞎管事。

    不过并不能说韩丹的粉丝都是如此，其实韩丹的粉丝还是有一些理智粉的，但这部分理智粉太少了，她们发声同样被淹没在人海之中。

    没有任何卵用。

    往往在娱乐圈中都是如此，极端粉发言，然后偶像背锅。

    前有娄梓拒绝粉圈化。

    后来，鲍楠听了余小树的建议同样没有让粉丝粉圈式管理。

    如今，韩丹同样如此。

    到了她这个位置，做出这翻决定并不能说没有任何影响。

    毕竟形象对艺人，尤其是对头部艺人太重要了。

    看起来，韩丹确实要比穆乐凤强上太多了。

    也不怪余小树答应和她合作了。

    再说了，本来《都挺好》就要今天官宣的，既然这样，那么就趁热打铁了。

    “那另外两部网剧？？？”

    李阳望着余小树问道。

    “这两部先不要着急。”

    余小树想了想说道：“先把《都挺好》官宣了再说。”

    “好。”

    李阳轻轻点头：“我这就去安排。”

    10分钟后，百芊传媒发了关于《都挺好》这部电视剧的消息，紧随其后就是《都挺好》官V正式成立，并且转发了‘百芊传媒’的官号说道：“初来乍到，请大家多多关照。”

    官宣的演员除了昨天已经知道的鲍楠、唐天之外，还新公布了一位：韩丹！

    这条动态韩丹也转发并且写道：“请多多关照。”

    “我擦，这，这尼玛就尴尬了。”

    “笑死我了，这韩丹的粉丝现在心情如何？？”

    “难怪昨天晚上韩丹那么生气啊，搁我，我也气啊。”

    “醉了，真的醉了，太特么有意思了。”

    ……

    一时之间呢，很多人都纷纷聊了起来。

    确实尴尬。

    昨天下午《水果硬糖》的庆功宴上公布了下部电视剧的消息，至于题材则是重男轻女，同时还拿了韩丹做例子。

    然后粉丝不行了。

    粉丝认为韩丹被吃人血馒头了，粉丝骂韩丹工作室垃圾，粉丝骂韩丹工作室不当人。

    结果就在韩丹工作室宣布解散后援会和官方群的时候，这粉丝又大面积的脱粉，还有一些脱粉回踩，大家觉得韩丹是白眼狼。

    那么现在，一切清楚明了了。

    有人就说道：“这换我，我也气啊，自己好不容易谈了要加盟余小树的作品，结果却被粉丝这么说？？”

    “粉丝确实是成事不足，败事有余啊。”

    “韩丹上部戏刚刚扑街，她现在急需要一部戏来止跌，这好不容易加盟余小树的新戏了，结果粉丝不乐意了？？？”

    “哈哈哈，果然，艺人最大的对手永远是自己的粉丝。”

    ……

    《都挺好》的官宣让韩丹的粉丝暂时冷静了下来。

    不管怎么说，今天都不适合再战下去了。

    再战下去，韩丹这几个大粉觉得他们有可能就真的丢这里了。

    还算聪明。

    余小树看了一眼《都挺好》官宣后的讨论便不再关注了。

    他觉得暂时没有必要关注了。

    这部电视剧在开播前的热度是不用想了。

    现在就看剩下的两部网剧了。

    《一起同过窗》这部网剧萧雪做的是挺不错的，在余小树给萧雪了大纲和细纲，萧雪对于接下来的填充那是填的恰到好处。

    目前是前3集的剧本。

    “余老师，您觉得怎么样？？”

    萧雪望着余小树有些忐忑的说道：“如果您觉得不行，我再改。”

    对于创作者来讲，他们最烦的就是改文了。

    有些强势的编剧经常会跟其它人说：“我剧本一个字都不会改。”

    这个很常见。

    毕竟很多创作者明白，有时候一气呵成才是最完美的，而且修来修去，最后只会浪费时间。

    但萧雪明白，她现在距离余小树中间要差好几座山呢，所以她现在就把自己当小学生的心态。

    一切为了剧本。

    只要余小树说的到位，那么萧雪改稿又何妨？？

    “不用改了。”

    余小树微微摇头说道：“我觉得挺好的，小雪，我还是那句话，压力不要太多，有时候要适当的放松一下。”

    “好的，谢谢余老师。”

    萧雪一听余小树点头脸上露出了笑容：“那我就这么写了？？？”

    “恩，就这么写吧，我稍后开会的时候会跟王总和刘总说一下，我们争取近日就开机。”

    余小树朝着萧雪说道：“到时候，你就是《一起同过窗》的编剧。”

    萧雪有些担心的说道：“可余老师，这个剧本您得全程盯着啊，您不盯，我弄不成的啊。”

    “放心，我当然会盯着了。”

    余小树笑呵呵的说道：“好了，出去吧。”

    待得萧雪离开后，没多久王宝的助理过来通知余小树开会。

    今天开会有几件事。

    首先最重要的即不是《都挺好》和另外两部网剧的官宣，也不是其它杂七杂八的。

    相反，今天最重要的任务是《天外来客》即将要开播了。

    这部网大王宝可是寄予厚望的，在老早的时候，王宝就已经把宝压在了《天外来客》上了，甚至当初王宝为了这部网大都没有怎么注意《传闻中的陈芊芊》。

    而如今呢，《水果硬糖》的热播对于《天外来客》同样是有助推作用的。

    都是百芊传媒的。

    百芊出品，必属精品。

    这8个字已经有人喊出来了。

    毕竟百芊最近已经出品了三部网剧，一部网大。

    四部全部大获成功，你说还值不值得这8个字吗？？

    这其中，刘芊芊要感触最深了。

    因为她以前可是不胜将军啊。

    只拍烂片。

    从来没有成功过。

    可是现在不一样了。

    现在的刘芊芊完完全全证明了自己。

    现在谁还敢说刘芊芊是不胜将军？？？

    娱乐圈，或者说各行各业都是这样。

    大家只看结果。

    以结果来反推一切。

    “这部网大我们一定要好好的宣传，争取要把这部网大成为我们百芊传媒的第二部现象级网大。”

    王宝信心百倍的说道：“哪怕不是现象级，，只要优秀级，我们百芊传媒都将会在网大迅速的抢占地盘。”

    说了15分钟关于《天外来客》的宣发，余小树并没有开口。

    毕竟这部剧是王宝压的，那么，一切交给他就行了。

    “小树，刚刚《都挺好》也官宣了，那么另外两部网大准备的怎么样了？？”

    王宝望着余小树问道。

    余小树道：“都差不多了，关于人选的问题我稍后拿一个详细表出来再说，今天呢，咱们百芊传媒的3部作品都可以官宣了，其中宣传还是以两部网剧为主。”

    “以两部网剧为主？”

    王宝有些不解的反问道。

    “是的。”

    余小树笑着解释道：“这是因为这两部网剧将会率先开播的。”

    电视剧毕竟在后边。

    不急。

    好资源要用在刀刃上。

    “余老师。”

    开完会，余小树发现张毅已经在办公室等着自己了，他看着余小树来了急忙站起来道：“我……”

    “先别急，你看看这个。”

    余小树把桌子上的剧本扔给了张毅。

    坏孩子！

    ……

    ……

