
譬如，明明是容倾曾说要她“自生自灭”，现在又开始怪别人真的让她自生自灭。

当然夭夭是不会求情的，就像很多人都各怀心思。

哪怕那时阿芙表面上为她求情，其实不过是为了试探她在容倾心里的地位。

再如青刃，每次看到她都心怀杀机。

还有其他人……

同样的冷漠。

夭夭不懂人心的复杂，也没耐心去想。

她在这个世界待不长久，她只在乎容倾。

“自去领罚。”

这是容倾给予那些人的处置。

阿芙也好，青刃也罢，都没有幸免。

在小小的插曲后，夭夭也从凤凰那问到了那个问题。

——跟百里珩成婚才不是枷锁？

——跟他在一起才不会让你毁灭？”

容倾总说他不在意百里皇室，这不，其实是在意的，不然怎么都转话题了还耿耿于怀这个问题的答案呢。

“我想到你的问题了。”夭夭拉了拉容倾的衣袖，等他视线转过来，望向她。

夭夭弯起嘴角，轻轻笑了，“百里珩不喜欢我，不是枷锁，不会毁灭。”

闻言，容倾眸色微沉，“他不喜欢你？”

“怎么了，”夭夭疑惑，反问，“……难道实际上他喜欢我？”

这明显不太可能吧，宿体就是个炮灰，怎么可能让气运之子喜欢上呢。

容倾并没有为她解答，只盯了她一会儿。

手中衣袖抽去，容倾便走了，半个字没留下。

夭夭愣在原地，“我又惹他生气了？”

“依纪姑娘方才所言，莫非是依然心悦五皇子？”

夭夭摇摇头。

离开前，阿芙说道，“若不是，下次还是要说清楚为好，免得王爷误会。”

夭夭：“……哦。”

误会就误会吧，哪壶不开提哪壶更容易让他发脾气。

夭夭默默喝水，吃东西。

翌日，房里忽然来了好些人，夭夭不关心不在意，只顾着跟凤凰唠嗑。

当然，更多时候是她在说，凤凰在听。

直到累了休息，夭夭看一床雪白，不由惊讶。

躺上去还软软的，意外的舒服，就连后背的伤口似乎都不那么疼了。

“谢谢你，我很喜欢。”夭夭礼貌地道谢。

“姑娘应当谢谢王爷才是。”

阿芙说这是贡品绒羽，天下之大，也只有这么多了。

毋宁说是容倾向皇上讨的，不如说逼迫。

他命众女工连夜赶制，不过是想早点送来，让她能躺着。

最后，阿芙直奔主题，笑着说，“纪姑娘，王爷对你是真好。”

闻言，夭夭摸了摸褥子。

又轻又软，躺上去整个人轻飘飘的，就像是在凤凰背上一样。

而这些，据说本来是用来给皇上做披风的。

夭夭对皇上没什么概念，但也知道，他是这社会最尊贵的男人。

容倾又从他手里抢东西，也不知未来会如何。

也许无形中她加大了两人的矛盾。

那样的话，容倾会不会黑化得更严重了呢？

夭夭皱了皱眉。

阿芙时刻关注夭夭的神情，见状连忙道，“纪姑娘，我知道你惦记着相府。可是王爷不放走你，你如何能走得了呢？倒不如哄哄他，哄得开心了，王爷对你有求必应，姑娘岂不是能得偿所愿。”

“那你说，他想要什么？”夭夭目光诚挚而认真地说，“只要我有，只要他要，我都给。”

阿芙表示不知，并提议道：“也许姑娘可以当面问问王爷。”

“我问过了，他没说。”夭夭很苦恼。

其实她也问过凤凰的。

凤凰也不知道。

最初的剧情里，容倾就是百里珩的最大对手。

他从出现就是异姓王爷，权势滔天，除了皇位，他应该也没什么想要的吧？

可是，跟天道气运抢皇位，怎么想怎么找死吧。

夭夭瞅了瞅自己，怎么像也不太是能帮忙夺位的。

那只能是求其他了！

“我旁观者轻，言尽于此，剩下的就靠姑娘自己了。”

阿芙柔声细语，夭夭陷入了沉思。

也许真该哄哄了。

等到身体康复，经查阅凤凰给的经典话本，夭夭便采取了第一步。

常言道，抓住一个人的心先抓住一个人的胃，这叫什么来着，投其所好。

那她当然是满王府跑，四处打听容倾喜欢什么吃的喝的用的。

问了一圈没问出什么，夭夭只得回来，找她最不信任的阿芙。

“王爷无所爱。”

夭夭：“……”

阿芙给她摆好餐具，看她用食时，然后才笑着说，“但我想，只要是姑娘喜欢的，王爷便也会喜欢。”

夭夭：“……”听起来好像是大忽悠。

夭夭懒懒掀了掀眼皮，看了看时间，早朝也该下了吧。

所幸问道，“容倾回来了吗？我给他送点吃的。”

“已经回了，现下应当在书房……”

阿芙还未说完，夭夭拿起一块糕点便赶去了书房。

书房门前青刃在守着，还有其他护卫。

他们都安安静静的，表情异常严肃，看到她来，眼睛都不眨一下。

“王爷在呢？”夭夭指了指书房。

青刃面无表情：“是。”

得到肯定回答，夭夭二话没说，拔腿就推门而入。

“容倾，我给你送吃的来……”

目光所及，雪白无暇的屏风后，水雾弥漫，似有淡淡药香萦绕在鼻端。

从夭夭的角度，似能看到男人**的背，精瘦的腰身。

冷白如雪的肌肤上是诱人的水珠，还泛着雾气。

好看不是一般好看，是特别好看。

夭夭微微抿了抿唇唇，默默往后退。

然后，她听到容倾清冷的声音传来，“门关上。”

夭夭脚步不停，直到对方带着着靡靡慵懒的鼻音，再次响起，“你留下。”

夭夭：“……”虽然不懂为什么，但她很乖，只要某人不生气就好。

关好门，夭夭等得无聊了，还小啃了一口自己带来的桂花糕。

书房很大，藏书很多，墙上还有字画，有金戈铁马，也有岁月静好。

容倾的爱好果然难猜透。

真怀疑，他自己也不知道自己喜欢什么。

夭夭再次忍不住跟凤凰吐槽。

凤凰心不甘情不愿地附和【嗯。】

“找本王何事？”

屏风后身影颀长，容倾清冽的嗓音再次响起，吓得夭夭连忙抬手，“给你送糕……”

容倾从屏风后走了出来，目光落在她手上。

夭夭最后一个字眼极轻极弱，“点……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978415"  chaptername="第411章  摄政王的小心肝21">加入书签</a>
</div>
