    而这一招，也逼出了一个人。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那人一身蓝袍，戴着半边的面具，气势冷漠霸道，隐藏去了身份。可是这一下子，也暴露出了，他是人类。因为他修的是玄气。

    墨连城心中警惕，同时也望向某个黑暗的角落。倏地，那里传来一声低沉又阴森的浅笑，随后，有一道身影闪出。他身体英伟，面上戴着面具，一身墨袍。这种打扮，墨连城等人已经看过数次了。

    正是司马仲。

    在司马仲身边，还跟着一位高手。

    不是妖族的高手，墨连城一眼就看出，是天罚城的人。

    而刚才和撼天对了一招的人，也很快撤到了司马仲身后。

    司马仲阴冷笑道：“没有想到撼天公子也在。”

    撼天公子冷哼道：“堂堂司马大人，怎么也当起了偷鸡摸狗的事来了？”

    “撼天，你会这么骂，是因为你不了解他。”墨连城静静笑了起来，“他原本……就是这样的人啊。”

    小萌萌嗤笑出声。

    这话真是无比讽刺！

    司马仲心下是气得不行，表面还是佯装出无所谓。

    墨连城冷笑道：“司马仲，你也是为了这些灵药？”

    “不，本尊是为了杀你来的。”司马仲也无需掩饰身份。

    墨连城嘲弄道：“谁杀谁还不一定。”

    “今晚，本尊不需要隐藏实力，杀你们绰绰有余。”

    “那就试试看。”猛然，墨连城身上爆出强大的气息，身上有淡淡的紫气。

    一刹那居然让司马仲的呼吸都一滞。

    司马仲惊讶道：“紫气？你哪里得到的？”

    “等你死了，再问阎王爷去。”墨连城匆匆自储物戒中取出一剑。寒光冷森，极为锋利。他举剑貌似随意一挥，半空一剑斩向司马仲，有道带着紫气的淡淡剑芒直取司马仲的命门。

    司马仲疾退数十米，拉开了距离，凝神招式，玄气浮动，扑哧一声，刹那，空气震荡，墨连城的紫气剑芒被劈碎。

    而这一招，墨连城并没有指望可以伤到司马仲。

    最多只能算是试探。

    不出意外，墨连城又对上了司马仲。而剩下的两位司马仲带来的高手，小萌萌和撼天公子一人接一个。

    这个时候，小萌萌笑得格外贼。

    不为别的，就是因为撼天公子是自讨苦吃。

    若非他自己要跟来，他还是一个人对两个了！

    奇怪的是，司马仲和墨连城并没有用很大杀伤力的招数，原因是他们离那些灵药太近，貌似都恐怕会破坏那些灵药。而小萌萌和撼天公子的情况，由于位置上离小湖比较远点，打起来反而比墨连城这一边还激烈。

    司马仲突然道：“墨连城，咱们先将灵药收了，再好好打一场？”

    墨连城古怪勾起唇道：“你若想要，全送给你又何妨？”

    炼丹师，不管他们的性格好坏，但都是爱药之人，特别是那些珍稀灵药，对他们来说就是一条命。可是，司马仲怎么也不会知道。这些灵药原本就是引他过来的东西，弃不弃对墨连城来说，并不重要。