    “村长，我听话，给我一个名额。”

    “靠，你是怎么跟村长大人说话的？你是在命令村长吗？”这时，一只魔连连说道：“村长大人，只要带我出去，我必然会以村长马首是瞻，你让我往东，我不会往西。”

    “好，算你一个。不过……”赵宏才话音一转，“如果我让你往东，秦帝让你往西，你就要往西，秦帝的命令才是绝对命令，而我只是他的心腹明白吗？”

    “明白，谢谢村长大人。”那只魔激动无比。

    他没想到，只是讨好一下赵宏才，就轻松获得了一个名额，实在是让人意外。

    而这一下，整个魔族的魔都炸开了。

    “村长大人，我听你的。”

    “村长大人，我给你跪下了，求你赏赐我一个名额吧。”

    “村长大人，我吹拉弹唱样样精通，村长大人，求你了，给我一个名额吧，等我出去之后，一定会将你服侍的舒舒服服。”

    “村长大人……”

    一时间，所有魔都开始祈求赵宏才，哪怕是那些曾经高高在上，看不起赵宏才，不将赵宏才放在眼里的魔，也都放下了身段。

    至于脸皮？

    这根本就不重要。

    对魔来说，没什么比自由更重要。

    赵宏才在这一刻，感觉无比的舒适。

    还敢看不起我吗？

    “快点，别耽误时间。”在赵宏才还在享受的时候，秦帝皱了皱眉头。

    干嘛呢这是？

    装个什么逼啊你？

    意思意思一下得了。

    还上瘾了？

    谁丫的有功夫在这里浪费？

    车飞航还等着我去救呢。

    M国黑手党和天道盟，还等着我去灭杀呢。

    还有……

    我还要去找伏魔人，问一问，他们有没有挖走我师父的尸体呢。

    我很忙的。

    “是，是，是……”本来还想装一会，还想享受一会的赵宏才，不敢有丝毫怠慢，快速挑选了起来。

    很快，除了他，十只魔选好了。

    被选中的魔，一个个都兴奋不已，而没被选中的魔，都一脸的失望和焦急。

    “没选中的，也不要灰心，秦帝大人如果有需要，也许还会来带你们出去，你们还是有机会的。”赵宏才丢下一句话，带着选中的十只魔，来到了侍魔村的边缘，对着秦帝，一脸恭敬的说道：“秦帝大人，十只魔选好了，你看看怎么样？”

    魔族的魔都开始改口叫他赵宏才村长大人了，他觉得他很有必要，称呼秦帝一声大人。

    毕竟，他能够离开侍魔村，是秦帝对他的恩赐，他能够在魔族中装逼，让所有魔都要讨好他，也是因为秦帝。

    赵宏才决定，无论如何，他都要将秦帝这个心腹做好，做到极致，一切都要以秦帝马首是瞻。

    “嗯，还算不错。”秦帝点了点头，目光一扫，落在了其中一只女魔身上，“她就是你的妹妹，四大魔主之一吧？”

    “是的，秦帝大人。”赵宏才连连点头。

    赵宏才能够成为侍魔村的村长，一切都是他妹妹的功劳，要不是他妹妹是魔族的四大魔主之一，他就是一只普通魔。

    更重要的是，如果他不是村长，也就不可能与秦帝有接触的机会，更加不可能成为秦帝的心腹。

    一切都要归功于村长这一身份。

    而这个身份则是来自于他妹妹对他的照顾。

    再说了，那可是他妹妹，亲妹妹。

    作为不死的魔，赵宏才不知道‘活了’多久，如今剩下的亲人，也就只有他妹妹这么一个了。

    不带走她妹妹怎么行？

    虽然秦帝说的是十个名额，但对魔族来说，其实只有九个。

    “赵宏月，见过秦帝大人。”赵宏才的妹妹，对着秦帝欠了欠身。

    “嗯。”秦帝点了点头，“还是让你妹妹留下吧，换一个。”

    赵宏才的妹妹，赵宏月，那可是四大魔族之一。

    而魔主必然是宗师境巅峰的修为。

    这是基本的条件。

    你是宗师境巅峰的魔，不一定是魔主，但你是魔主，必然是宗师境巅峰，还是那种宗师境巅峰中的巅峰，无限接近于天人境的存在。

    差不多是雇佣兵之王，丹尼，不，丹尼都比不了，至少是可以重创丹尼的，龙组的组长，龙王那个级别的。

    毕竟，宗师境巅峰也是有强有弱的。

    这样的一只魔，秦帝可杀不了。

    一旦赵宏月恢复自由，不听从秦帝的命令，肆意杀戮，那可就真的没人能够管得住赵宏月了。

    这还带出去干嘛？

    不是自己给自己找事的吗？

    绝对不能带出去。

    至于赵宏才所挑选的，其他九只魔，修为也都是宗师境初期，连中期的都没有，这就很好处理了，一旦敢不听从命令，也就一剑的事。

    而赵宏才之所以只挑选宗师境初期的，不挑选修为高的，完全是因为，赵宏才也才宗师境初期。

    倘若他挑选宗师境中期，后期的，在离开侍魔村后，不听他的怎么办？

    纵然秦帝可以解决，那岂不显得他无能？

    如果因为这样，他这个秦帝的心腹，干不了了怎么办？

    找谁说理去？

    他还要狗仗人势呢。

    所以，第一次挑选出去的魔，他必须要能够安全压制住才行，绝对不能让秦帝对他有丝毫的失望。

    还有就是，他带上他的妹妹，赵宏月，除了因为赵宏月是的妹妹等等关系之外，也是想让他妹妹帮他一起来镇压其他的魔。

    他妹妹可是四大魔主之一啊。

    不然，为了稳妥起见，赵宏才连宗师境的魔都不会选。

    先天境的不香吗？

    不要靠任何人，他自己就完全可以轻松镇压。

    虽然作为魔的赵宏才，也杀不死魔，但如果有魔不听话，他完全可以镇压后，带到秦帝面前，让秦帝来杀啊。

    这总比他镇压不了，必须请秦帝出面要好的多。

    “秦帝大人，为什么啊？”赵宏才一脸不解的看着秦帝。

    不带我妹妹离开侍魔村，你早说啊。

    早说我就不选九只宗师境初期的魔了啊。

    先天境的魔多稳？

    秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“将你妹妹留在侍魔村，你才能够为我专心做事，只要你表现的足够好，带你妹妹离开侍魔村，也不过就是我一个念头的事罢了。”

    什么你妹妹实力太强，我杀不了，我是不会告诉你的。

    我不让你妹妹离开，不是因为你妹妹太强，我杀不了，而只是单纯的让你为我更好的做事。

    对。

    就是这样。

    “是，秦帝大人，秦帝大人请放心，我就是你的心腹，我一定会为你尽心尽力，视死如归。”赵宏才拍了拍胸口保证，然后转头看向赵宏月，说道：“妹妹，你等我，我一定会让秦帝大人满意，带你离开侍魔村的。”

    “嗯，我相信大哥。”赵宏月点了点头。

    “嗯嗯。”

    赵宏才也是连连点头。

    此刻的他，感觉非常的骄傲，也非常的感动，他终于有一天，可以为自己的妹妹做事，而不是一直仰仗着自己的妹妹照顾了。

    努力，努力，再努力！

    “你们都放轻松，不要做任何的抵抗。”秦帝神识散开，将赵宏才和赵宏才所选的魔，笼罩在其中，心念一动，收进了储物戒。

    包括赵宏才在内，是一只魔，消失不见了。

    紧接着，秦帝大手一挥，十一只魔，凭空出现，而再次出现时，十一只魔，已经来到了侍魔村之外。

    秦帝真的将魔，带出了侍魔村。

    这一下，让亲眼目睹这一切的，侍魔村内的所有魔都激动万分，渴望无比，对离开侍魔村的魔，那叫一个羡慕。

