    大荒王朝大军的军营中出现了火光，那是徐仁派出去的妖兽开始行动了。

    这些妖兽有一部分是他曾经在火烧大炎王朝军营粮草时捕捉的，也有些是来自大荒王朝天兽仙门修士所捕捉和驯服的妖兽。

    这些天徐仁也并不只是等待，他也展开了不少行动，比如悄悄去收服那些大荒王朝天兽仙门修士所驱使的妖兽。

    当然，事情远没有说起来那么简单，也并不是特别的顺利，所以这段时间下来，徐仁也就收服了二十几头妖兽而已。

    不过这二十几头妖兽之中，有半数都会在天上飞，是飞行妖兽。

    飞行妖兽与普通的妖兽相比还有一个优势，那就是能携带东西，比如油。

    徐仁先让那些飞行妖兽飞到指定的位置，将装满了油的皮革袋子直接扔到了装满了粮草的营长之中，而后徐仁从南疆戈壁上驯服并捕捉回来的火属性妖兽悄悄潜入到了粮草兵营附近。

    徐仁所选择的那些火属性妖兽多半是能飞和有钻地能力的，行动非常的隐蔽，并不容易被发现。

    而当那些火属性的妖兽出现在指定的地点之后，立刻就开始放火了。

    只后又有妖兽开向大荒王朝军营其他的地方投放了天雷子，尤其是大荒王朝军营中存放重型攻城器械的地方。

    徐仁这一手是两头掩护，重型攻城器械和粮草对于大荒王朝的大军来说都是非常重要的，两面都有事那么大荒王朝的大军就容易顾头难顾腚。

    大荒王朝军营里一直乱到了天亮，大部分人都非常的疲惫。

    可是事情却没有结束，徐远侠不愧是个老将军，这家伙的进攻意识同样很强。就在那大荒王朝军队精神刚一松懈的时候，无数箭矢从天而降，落在大荒王朝的军营里。

    “敌袭，有人劫营。”

    大荒王朝的军队也算是训练有素了，可饶是如此也是过了许久才反应过来。

    而这么一会儿的工夫，玄武城劫营的兵将已经杀了一个来回，又从新回到了城里。

    徐远侠也知道大荒王朝的大军虽然刚刚经历了混乱，可是实力依然不容小觑，所以他的劫营就一个字，那就是“快”。快马杀到，快速攻击，最后快速撤离。

    这一波出击虽然并不能让大荒王朝的大军真正伤筋动骨，却极大地挫伤了他们的锐气。与此同时也让玄武城的兵将大呼痛快，接连好几个月都被大荒王朝“堵门”的滋味可一点不好受，如今终于可以发泄一下心中的怒火了，所以每个人的士气都非常大高涨。

    “混蛋，这究竟是怎么回事？谁能告诉我那些妖兽都是从哪里冒出来的？又是怎么潜入我们的军营的？我们的随军修士呢？都去了哪里了？”

    大荒王朝军营的中军帐中，桑隆气得都要跳起来了。实在是刚刚所经历的事情，给大荒王朝大军造成的损失太大了。

    不说人员上的损失，就是那几处粮草军营都被烧成了灰烬已经足够让桑隆绝望的了。

    更何况还有大量重型攻城器械的损伤，相比之下那玄武城的劫营反而是损失最小的，可是造成的影响却非常巨大，让大荒王朝大军的士气直接就见底了。

    “元帅，这样的事情好像大炎王朝大军在朱雀城也遇到过，当初我们都觉得是那大炎王朝的三军统帅疏忽，现在看来根本就是不是，这就是大宁王朝一种专门针对我们后方补给所设计出来的新战法。”

    大荒王朝随军的谋士也非常恼怒，不光恼怒大宁王朝玄武城守军狡诈诡谲，还因为他们的三军统帅不分青红皂白就向他们发脾气。

    “这大宁王朝实在太狡猾了，居然用这么下作的战术，简直有辱军人的荣耀，他们不配称之为军人。”

    大荒王朝三军统帅桑隆也知道自己前面发脾气有些过火了，但脾气已经发了，也只能找个背锅的了，而背锅最好的对象无疑就是大宁王朝玄武城的徐远侠以及城里的守军了。

    “元帅所言极是，那徐远侠根本就不配称为北境第一名帅，他就是一个卑鄙下流的小人。”

    大荒王朝的随军谋士还能说什么，既然元帅已经开始骂人了，那他们也跟着骂就是了。

    ————

    大宁王朝玄武城的城头上，徐远侠接连打了好几个喷嚏。

    “老城主怕是着凉了，我这里有些丹药，可以强筋健体，帮老城主抵御风寒。”

    此刻徐仁已经到了徐远侠的身边，这次的行动还是比较成功的，虽然损失了不少火属性的妖兽，但是收效却还是不错的，想必此刻大荒王朝军营里应该挺热闹的。

    “哈哈，我虽然是把老骨头了，可还没有那么容易着凉，我估计是那桑隆在他的中军帐里大骂徐远侠阴险狡诈呢。”

    老城主徐远侠满脸都是笑容，情绪似乎非常亢奋。

    “老城主，你既然猜到自己被骂了，为何还那么高兴，到好像被骂的不是你。”

    徐仁故作惊讶地看着徐远侠，此刻他觉得这位老将军是着实可爱。

    “像这样的骂声谁会觉得生气呀，如果可以，我倒是想让整个大荒王朝都来骂我。”

    徐远侠今天是真的非常高兴，他已经很久没有这么高兴过了。

    “老城主的思维果然与众不同，让人捉摸不透，看来这北境第一名帅当真是实至名归。”

    徐仁一路溜须带拍马，闪电火花一步到位。

    “徐老弟，你说话我特别爱听，等此战结束之后，咱们老哥俩儿得好好聊聊。”

    徐远侠拍了拍徐仁的肩膀，完全是一个老大哥的神态。

    徐仁无奈，只能退后了一部，跟徐远侠论哥俩儿，怎么都感觉自己太吃亏。

    “老城主，虽然现在说这话可能让您感觉扫兴，可是我还是得提醒您，现在可还远不到该庆祝胜利的时候，接下来大荒王朝大军的反扑才是玄武城最大的考验。当初我在朱雀城的时候，那大炎王朝的攻击便差点让我们阴沟里翻船，我认为这大荒王朝的大军比之大炎王朝的大军肯定有过之而无不及。”

    徐仁渐渐收起了笑脸，因为他知道现在还不是庆祝胜利的时候，那大荒王朝的大军后续肯定会对玄武城展开更猛烈的功攻击，那时才是玄武城最大的危险。

    “哈哈，老弟放心吧，我已经准备好了，接下来就看我们的吧。”

    徐远侠突然站直了身形，在那一瞬间身上释放出了强大气势。

    徐仁先是微微一愣，不过很快明白过来，有些人的实力不用太强，只要有足够强大的内心，依旧能够散发出惊人的气势来。

    接下来的两天，大宁王朝玄武城都处在一种非常紧张的备战状态。

    始终保持着这种态势其实挺累的，但是玄武城的守城兵将除了累之外，却还有一丝期待，期待那大荒王朝早点进攻，因为大荒王朝的进攻越早越急，说明他们的损失就越大。那样玄武城虽然会面临更猛烈的攻击，可是距离胜利也会更近。

    第三天的时候，大荒王朝的大军开始进攻了，他们现在也处在一个很尴尬的境地，粮草损失太严重了，继续待在这里很可能会忍饥挨饿。可要让他们撤军，他们又不甘心。除了不甘心，最主要的还是他们仅剩的那点儿粮草根本就不能支撑他们走出莽苍高原。

    那么，眼下的局势对于大荒王朝的大军而言基本上已经是个绝境了，他们只有不断向玄武城发动攻击，将玄武城彻底攻破，他们才有生存下去的机会。

    大荒王朝的大军一进攻便是全力以赴，仅剩的重型攻城器械全部都用上了。

    玄武城素以防御力强而著称，可即便如此在面对大荒王朝大军的猛烈攻击也险些失陷。

    徐远侠站在城头之上，眉头皱成了一个大疙瘩。他也没想到大荒王朝的攻击会这么猛烈，差点在阴沟里翻船。

    “好家伙，徐老弟你是烧了他们多少粮草呀，看这架势恐怕他们所剩下的粮草估计都支撑不了一个月了。”

    局势稳定下来之后，徐远侠才有时间与身边的徐仁说话。

    “我估计剩下的会更少，如果足够一个月的，那么他们可以选择先回去，而现在他们攻击如此猛烈，我想他们的粮草至多能支撑二十天，甚至还要更少。”

    徐仁也没想到大荒王朝的攻击会如此猛烈，实际上他也不知道他放出去的妖兽究竟烧了多少粮草，不过看眼下大荒王朝大军的攻势，他们的粮草肯定剩余不多了。

    “嗯，或许你说得对，这次烧得的确有点多了。不过这样更好，只要我们能坚持二十天，那大炎王朝的军队就得饿得手脚发软。”

    虽然局势刚刚才稳定下来，可是徐远侠的心情还是不错的，就像徐仁说的，大荒王朝的大军进攻越是猛烈，就说明他们的粮草就越是短缺。

    大荒王朝的中军帐中，桑隆早就坐不住了，前两天清点了一下粮草，就算他们省着用，至多也就能够坚持半月，半月之后他们就得面临绝粮之境。

    那桑隆还算是沉得住气的，要是沉不住气的，估计就该疯了。

    “这群大荒王朝的杂碎怎么突然这么拼命了，前面那些人根本就是送死呀。”

    玄武城城头之上，守城的兵将刚刚顶住大荒王朝大军的一波攻击，有些人受了伤，但是对方的损失更大。

    “能不着急吗，他们的粮草就被烧得差不多了，再不着急就得饿肚子了，他们根本就没有退路。”

    旁边一个状态比较好的守城军士还时不时警戒地看着城外的大荒王朝军队，估计马上下一波攻势又要来了。

    果然，时间不长，大荒王朝的大军便又杀上来了，而且这一波攻击比前一波攻击更为猛烈。

    玄武城头的守军又开始忙碌了起来，城上城下喊杀之声已经连城了一片。

    “老城主，我得跟着出去看看了，也许还能帮上点忙。”

    徐仁也坐不住了，城头的喊杀声也让他觉得热血沸腾。

