
　　——

　　前面经历出去解决麻烦，再到终于有机会回来整东西吃，历时快一个钟的月光看了眼烤得一面焦黑一面焦黄的肉。

　　终于忍不住。

　　也顾不得烫。

　　瞎吹了几口，对准烤得油乎乎的一面兔肉，手速极快地撕下一片肉，塞进嘴里咀嚼。

　　一嚼，几乎忘记了所有的不快。

　　也不管那火堆，坐到一边大快朵颐起来，幸亏那女人一心一意地把兔子当宝贝养，养的膘肥体壮的。

　　不然，照月光这烤法烧焦了，压根没有能吃的部分。23sK.com

　　吃完熟嫩嫩的兔肉，月光满足了。

　　虽然没什么味道，但有油水，胜在顶饱。

　　随即，也不可惜黑糊了的兔肉，将之丢在一边，仔仔细细用剩余的水，洗了手。

　　火堆烧完，自动灭了。

　　月光站起身来，颇为嫌弃地打量了下自己，衣裙沾着血，还有别的什么，实在算不得好看。

　　立马决定出去找套衣服换上。

　　而太安基地这边，不过一个小时的时间，继上次陆冷惨遭小姐姐拒绝的舆论再次转变了风向。

　　变成了青春疼痛，昔日恋人相见不相认，陆队追妻路漫漫。

　　这是觉得陆冷和小姐姐是旧相识的版本。

　　另外，还有各种五花八门的流言。

　　总之，全归结于月光那一声毫无感情极其冷然的滚字。

　　现场观众太多，回来基地便流言满天飞。

　　越传越火爆。

　　关键，基地里吹得小姐姐美似天仙，武力值极高，翻手为云覆手为雨，瞬间扭转乾坤。

　　陆冷听到这些，也并未表达什么。

　　解释就是掩饰，掩饰就是事实，而不解释就是真相。

　　因此导致，更多不明情况的吃瓜群众，纷纷求取详细过程，还一众兴致勃勃。

　　陆冷是真心想要招揽月光的，所以一直让顾清舟等人注意她的动向，更多时候还是自己亲自关注。

　　这样一个能人异士，如果能够招揽到队伍里，那简直是如虎添翼。

　　当然，经过两次碰面，他大概清楚了月光话少性子冷的特点。

　　现在，正思考着什么条件能够吸引她入队。

　　末世以来，陆冷致力于平稳当前动荡不安的社会局势，他无心权势，一直心无旁骛地带着自己的小队，为整个基地，为整个太安，乃至于为任何一位见到的幸存者们服务及付出。

　　如果说当前乱糟糟的末世人间，能够迎来光明，那一定是在陆冷这样甘于舍出奉献的人的带领下，最终披荆斩棘步踏繁花锦道。

　　这，也是黎明小队存在的意义。

　　换句话来说，陆冷是个正义向上，责任感很重的人。

　　太安基地几乎没人不服他。

　　没人，不崇敬他。

　　不仅仅是因为他的实力，也因为他的满身正气。

　　没等陆冷想出合适的条件，月光出了银行。

　　吃饱之后，她走得慢悠悠，模样不急不缓，眼睛里散散懒懒带着雾气。

　　更多的，是在好奇地打量这周遭环境。

　　除了找吃的，喝的，住的，月光有很多时间来了解这个世界。

　　当然，这些是在不遇到麻烦的前提下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第28章：陆冷这个人免费阅读。https://xs.23sk.com 