    第六百零五章 线下单杀？

    

    哪怕就算是依照三局两胜制的这一个规则来，他们已经获得了两轮的胜利，拿到了晋级资格也好，但是对于王金刚而言那是真的一点感觉都没有的。

    

    毕竟这两局他基本上都是混过来的，一点用武之地都没有，被拉过来原本应该是要带飞来着，现在却混得连个女生都还不如，这样的情况，简直是要多尴尬就有多尴尬了。

    

    当然了，这些其实都根本就并不算什么，最为要命的一点就是，偏偏在这之前他还一直开口疯狂嘲讽的杨凡接连两局都是直接就带飞了，这样的情况简直就和他所想象的根本就并不一样啊！   

    这家伙不是玩打野的吗？

    

    为什么他玩的射手同样也这么强呀？

    

    该不会是和苏溪联合起来蒙骗自己的吧？

    

    不过哪怕就算是王金刚的心里有1万个疑问也好，这个时候的他也是根本就并不好意思再去开口了。

    

    因为他要是一开口的话，就算杨凡不说他也好，估计三个女生都要过来对他一阵问候。

    

    但是其实王金刚的这些担心其实也只不过是多余的。

    

    毕竟现在已经成功的拿下了两人的胜利，那么也就意味着他们已经成功的晋级了一轮了。

    

    所以说虽然对于这样的结果也是早就已经有了预料也好，但是真实的拿到了晋级名额的时候，无论是谁都是感觉到比较开心的，尤其是苏溪就更是如此了。

    

    所以说自然也是不会再去在意旁边的这个王金刚了。

    

    再怎么说也好，他好歹也是王馨瑶的堂哥，所以说以后还是会免不了见面的，所以关系也根本就用不着弄得太僵了。

    

    尽管他们的对局已经结束了也好，但是此时此刻其他的对局都还根本就并没有全部比完。

    

    因为真要说起来的话，其实他们的对局结束的应该算是比较早的了，两局下来的时间加起来根本就并没有满20分钟。

    

    相比于其他的那些队伍一局可能就要打个十几二十分钟的情况，他们真的可以说算得上是解决的比较快的了。

    

    更有甚者，一些遇到了旗鼓相当的对手的情况之下，还很有可能需要去打第3局的决胜局。

    

    所以他们先晋级了，那么自然而然就要先等一下，其他的队伍也都先后结束比赛才行。

    

    而他们获得了晋级的资格的话，那么也就意味着另外一边的市一中的那一个队伍，现在也已经惨遭淘汰了。

    

    此时此刻，刚刚玩射手的那一个男生则是对着刘诗琪尴尬的解释道：“诗琪，这是真的不怪我呀，毕竟我也都已经尽力了！不过如果说你真的喜欢那个手办的话，那大不了我给你买呗！”

    

    “好啦！莫也学长，我知道你尽力了，不过我也并没有怪你，只是现在输了，感觉到有些不甘心而已，至于买的还是算了吧，因为如果说这样就能够解决问题的话，那么我也不至于把你们叫过来去参加比赛，不是吗？”

    

    刘诗琪听到了这里的时候，也是直接就摇了摇头。

    

    看到刘诗琪眼中的那个失落的情绪以及那让人感觉到楚楚可怜的表情的时候，队伍当中的其他几个男生这个时候也都是面面相觑的各自对视了一眼。

    

    对于这样的一个结果，他们也是根本就并没有想到的。

    

    毕竟如果真要说起来的话，他们在一个队伍当中，除去高一个年级的莫也学长之外，其他的另外三个男生都是班级里面王者段位实力最强的人了。

    

    原本带着星耀段位的刘诗琪，他们还是抱着挺大的信心来的，可是这才刚刚第1局居然直接就被淘汰掉了，这就别提有多尴尬了。

    

    当然了，输了的话无论他们说什么，那也都只不过是借口而已。

    

    所以面对失落情绪的刘诗琪，除了莫也之外，其他的人也都根本就并不好再去多说什么安慰的话。

    

    尽管都是一个班级里面的人也好，但因为才开学不久，再加上刘诗琪本身就是校花级别的女生，所以说总是给人一种遥远的距离感，就算和班级里面的人都聊得来也好，但真要说起来和他们的关系也根本就算不上很近。

    

    之所以在打比赛的时候想到他们，也只是因为刘诗琪是班级里面的班长，再加上平时帮班级的事情比较多，所以说他们也都是想都没想就答应了下来。

    

    真要说关系好的话，也就仅仅只有莫也和刘诗琪的关系好了。

    

    尽管他们几个都还并不清楚两人是什么情况也好，但是从两个人之间说话的态度以及语气来看，那关系的要好程度反正绝对是要在他们之上的。

    

    所以让莫也去安慰失落的刘诗琪可以说是再好不过的人选了。

    

    不过就算他们已经被淘汰了也好，但是也都还根本就并没有离开比赛的现场，毕竟今天的比赛才刚开始不久而已，现在连最后的队伍都还并没有决战出来，所以说现场的人也根本就并没有几个离去的。

    

    再加上刘诗琪本身就对于那个李白和王昭君凤求凰凤凰于飞的手办念念不忘的原因，所以说也想要看看到最后究竟会被哪一支队伍拿到。

    

    所以也都是干脆在旁边随便找了个位置就坐了下来。

    

    当然了，她的首要目光是看向了刚刚作为对手的杨凡这一边……   

    或许也正是因为感受到了被人注视的原因，所以说杨凡的眼神也是随之就和她对上了……   

    “嗯？

    是那个女生？”

    

    看到了这里的时候，杨凡也是在心中暗自嘀咕了一声。

    

    这才不过是刚刚对局结束罢了，所以说被对手惦记上的话，虽然也算得上是一个比较正常的事情，但他总感觉怪怪的。

    

    尽管刚刚在对局当中杀得很爽也好，但是要知道这可都是现场比赛呀！   

    这要是被刚刚的对手给惦记上了的话，那一个不好，万一被线下单杀了怎么办？

    

    所以哪怕就算刘诗琪是美女校花也好，但是对于她的这个目光，杨凡也还是感觉到有些毛骨悚然的。

    

    毕竟越是漂亮的女孩子就越危险。

    

    一般像这样的存在的话，毫无疑问身边肯定是会有很多的护花使者的，就比如刘诗琪旁边此时此刻的几个男生，也同样是在盯着他们这一边……   

    莫也倒是还好，人长得高高瘦瘦的，戴着一个金色边框的眼镜，一头蓬松的头发，人长得白白净净的，所以倒是显得比较人畜无害。

    

    但是其他的另外两个男生就不太好说了……   

    

