
楚炎洌挠挠头道：“应该是吧，看着应该是能吃的。”

“要不你吃吧，轻尘说你是淬体境九层，吃了也许你能突破到凝元境呢，到时候你那个师兄就不是你对手了。”风云菱想到了古鹤和颜轻灵，这两人还真是她心头的刺啊。

楚炎洌立刻摇头道：“你没听望轻尘说的吗，要在世俗突破基本不可能，我吃了最多就是到九层巅峰，那就太浪费了，你能从五层到九层，以后你就可以安全很多了。”

风云菱想想也有道理，随即拍拍胸口道：“好，那我吃，回头我就炼制那什么聚灵丹，把你的实力弄到九层巅峰去，世俗容不下修真之人，九层巅峰实力足以。”

楚炎洌立刻咧嘴一笑道：“好，我都听菱儿的。”那笑开的样子，让风云菱立刻打了一个激灵，真是随时随地都会被肉麻一下。

“少贫嘴，那我吃啦？”风云菱看着拿在手中的雪莲花，小脸皱成一团，怎么看都觉得不能下口。

“吃吧，就当吃冰糖雪梨，不也是这么白白透透的吗？快吃，灵气散发光了不好。”楚炎洌看她那忌讳的样子感觉笑了起来。

风云菱扁扁嘴，随即张嘴就啊呜一口咬下去，随即立刻眼睛瞪大，点点头，嘴里唔唔说道：“还，还不错。”整个味道就是冰凉冰凉，有点微甜的感觉。

一股凉气从嘴里直接朝着肚子里下去，很明显的感觉，她觉得肚子会不会冻坏的时候，肚子里突然就变得暖起来，而且还越来越暖了。

暖流直接贯通她的全身经脉，让她舒服得眯起眼睛，简直是神仙享受啊。

楚炎洌一直看着她，见她那陶醉的样子，小脸绯红，红唇越发鲜艳如蜜，让他瞬间胸口一紧，觉得明明这么冷的山上，自己却感觉好热。

“嗯……”风云菱一边吃一边享受，那嘴里恩恩呀呀的声音让楚炎洌浑身**不已，喉咙也上下滚动了一下，星眸变得万分深邃。

这小女人知不知道现在的她有多诱人啊，楚炎洌有种想狠狠吻住那微张的小嘴的强烈**。

这种想法越来越强烈，最后楚炎洌鬼使神差的凑了过去。

但他内心无比的紧张，可看着那小嘴实在太诱人了，他猛地下了一决心一样，迅速上去就吧唧亲了一口。

随即他立刻弹开，风云菱愣住，猛地睁开眼睛。

“楚炎洌！你干什么！”风云菱顿时一张俏脸**严重，瞬间红的犹如关公似的。

“我，我不是故意的，我，我也不知道……”楚炎洌离开风云菱三米远，一张俊脸也涨红了，只是嘴唇上的柔软触感还在，让他很是心驰神往。

“你不知道？你个王八蛋！”风云菱猛地跳起来，就对着他一脚踢去，居然敢吃她豆腐？经过她同意了吗？

这个渣男，真以为自己和他睡过，自己就能让他乱来了？

真当自己还是他女人，他王妃？

啊啊啊啊！风云菱暴跳如雷。

“菱儿，我，我真不是故意的，我，我情不自禁啊。”楚炎洌见风云菱发怒，顿时跳起来就往山下跑，一边还解释，“菱儿，我错了，我错了，你看着路。”

“你，你给我站住！”风云菱气得要命，却又追不上楚炎洌，身体内的暖流更是快速运转，让她的精神到是非常精神，好像有使不完的力量似的。

“菱儿，我真的错了，你别生气啊。”楚炎洌哭丧着脸，四处乱窜，毕竟是下山路，看着是惊险万分。

“啊！”突然风云菱惊叫起来，整个人居然飞出了山路，凌空就掉下来了。

“小心！”楚炎洌顿时吓得魂飞魄散，顾不得要被打了，立刻扑上去把风云菱一把抱住，然后飞掠到山道，哪里想到脚下没站稳，顿时往后摔去。

“啊！”风云菱再次惊呼，然后她整个人脑袋被楚炎洌用手掌埋入了他的胸膛，楚炎洌另一手直接把她紧紧搂紧怀里，双腿都把风云菱的双腿缠绕住，两人就这样直接从山道上滚了下去。

楚炎洌闷哼一声，风云菱已经被刚才一幕都吓傻了，太突如其来了。

不过很快她就直接带着楚炎洌进去了研究所里。

两人在她楚炎洌的宿舍里抱着一团出现在地板上，楚炎洌紧闭着双眼，似乎还在承受着滚下山坡的痛苦之中。

风云菱看到到他紧紧把自己护住的样子，一颗心也是悸动了一下，这个男人真的是傻了吧？

为何对她这么好了，这难道就叫失去的才是最好的吗？

楚炎洌发现自己没有滚动，也睁开眼睛，就看到已经在宿舍里了。

他猛地想到什么，立刻放开双手，然后急道：“菱儿，我，我不是故意的。嘶……”说道最后一句，他感觉自己的肩膀痛得厉害，不禁倒抽气了一声。

风云菱被放开之后立刻爬了起来，看着他痛苦的样子到是有点焦急道：“怎么回事，摔伤了？我看看。”说着就去碰楚炎洌的肩膀。

“嘶，痛痛痛。”楚炎洌连忙倒退一下，“应该是骨折了。”

“脱下来我看看。”风云菱见他额头都冒汗，身上还一身杂草泥土，心里的触动更大了。

楚炎洌只能听话，呲牙咧嘴的慢慢脱，风云菱也小心翼翼的帮他。

很快就看到露出来的肩膀没有了一大块皮，而且是紫黑色的，可见**的不轻，应该就是第一下抱着她狠狠摔下去的时候。

“忍着点，我试试。”风云菱立刻说道。

楚炎洌点头，风云菱慢慢的摇动他的手臂，楚炎洌立刻痛得直哼哼。

“看来真的骨折了，你怎么这么傻啊，我可以自己进去空间的。”风云菱嘴上这么说，但那时候她真的自己都吓傻了，根本没想起研究所来，是被气昏了头。

“万一你来不及呢，那不是摔了你吗？我皮糙肉厚没关系，你要摔一下可怎么办？”楚炎洌连忙说道。

风云菱瞬间愣住，随即鼻子有点酸，眼睛瞬间有点湿漉漉了。

然后她快速拿出修复丹道：“快吃了，下次千万别做这种傻事，提醒我一下就好了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850393"  chaptername="吧唧了一口">加入书签</a>
</div>
