
　　大家之所以敢这么硬气，无非是因为这几年大周的兵力越发强盛，把大燕打得不敢反击，这几年，大燕不仅每年都要给大周献上大量供奉，并且使者连进宫的资格都没有。

　　所有人都知道，这大燕质子是被放弃的存在，所以才会连小太监都敢这样肆无忌惮的欺负他，偏他也是命硬，怎么弄都不死。

　　听说刚被送来那一年，他不过是一个才十一岁的小大人，冰天雪地里发高烧，还被人拽着扔进冰湖里，等那些人嘻嘻哈哈的离开之后，他一个人奋力从水里爬出来，没人知道那天他到底是怎么回去的屋子里，又是怎么挨过去那样的伤病最后还活了下来的。

　　五年，从十一岁到十六岁，他本该是大燕娇生惯养的皇子，现如今却在大周，成了连太监都不如的东西。

　　关于这个悲惨质子的过去，还有很多，但神奇的是，那么多人欺负他，却没人知道他叫什么名字，想来也是，受气包又怎么配得上姓名呢？

　　听到这些讯息，当时盛盼只是蹙眉让人退下，并没有立即去找那个大燕质子，也没再去打听他的事情，也是那个时候，她隐隐觉得这个质子就是她要找的男主——如果他真的任人宰割，便不可能拥有初见时那样的眼神。天籁小说网

　　如果他真的打不还手骂不还口，这么多年，这个质子大概率是不会选择活下来受辱的，一个前十几年一直娇生惯养的皇子，根本不可能拥有这样的隐忍能力。

　　所以盛盼才有那么大把握认为这人就是男主，他也一定不像传说中那么凄惨。

　　今天来这里蹲人，说实话，盛盼只是来碰碰运气的，她并不知道大燕质子具体住在哪里，也不方便大肆询问，她是做好守株待兔的准备的，一次碰不见，就多来几次，早晚都会见得到。

　　不过好在，她的运气似乎不错，刚坐下来没多久，她就听见外头传来脚步声。

　　——这座废弃的宫殿不算很大，盛盼所在的位置是偏里的地方，她背对殿门，大树枝繁叶茂，轻易挡住她的身影。

　　而这里年久失修，基本上不会有人来光顾，所以外头的人根本没想到大树后面还藏着人，一进来就大声叫囔：“燕国的小杂种呢，快出来！爷今天心情不好，但凡你让你爷爷我多朝你走一步，爷爷我就让你多磕一个响头！”

　　旁边还有嘻嘻哈哈的符合声，盛盼等他们进殿了，才朝另一侧看过去……嗯，一共有三个人，看穿着都是低等太监。

　　整座废弃宫殿静悄悄的，除了这三个太监的声音，再无其他。

　　没得到回应，几个太监骂骂咧咧去踹门：“前几天侥幸让你逃过一次，今天老子一定要加倍讨回来。”

　　盛盼眉心微挑，心道这么巧，这几个就是前几天她遇见的那几个欺负人的小太监么？

　　她看向被踹倒的中门，往里看去，视线只触及到一片黑暗，什么都看不见，她的呼吸不自觉的放低，想看看里面的人会做出什么反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第88章 暴君少年时14免费阅读。https://xs.23sk.com 