    铁军和楚瑶来到离家不远的大市场，人还不少，铁军带着楚瑶先来到小姨的摊位。

    小姨腿有残疾，离过一次婚，前夫是老铁介绍的，烧锅炉的老王，人挺好，也挺憨厚。

    婚后两人相亲相爱，小日子过的挺红火，也挺幸福。

    小姨能干，养了十几头猪，每年过年杀猪都在铁家，也是孩子们最幸福的时候。

    只有那一天，猪肉管够，大肥肉，猪肠子，可劲造，铁军他们个个吃的小嘴冒油。

    可这种好日子，随着小姨肚子一直瘪瘪，五年后，一下就没有了。

    大包的中药吃了一副又一副，小姨的肚子没鼓，脸却一天天红肿，老光棍开始动起了手。

    小姨一挨打，就跑到铁家找姐姐哭，老铁就会披上衣服去削烂醉的老王。

    那时候的人也倔，谁都不服软，反而越打越凶，最终倒霉的还是小姨。

    小姨想过离婚，都被姐姐劝退了，那时候最丢人的事，一是在外面搞破鞋，二就是不能生孩子。

    所以，小姨一忍再忍，磕磕绊绊过了五年多，从没提过离婚。

    小姨家后院住着现在的小姨夫，因为罗锅，一直也娶不上媳妇，比小姨大两岁。

    那前他还没车开，接老头班，在邮局干邮递员，骑个大二八满大街跑。

    小姨挨打，罗锅趴后窗户看了老多回，那年月打媳妇太常见，罗锅只当看热闹。

    有几次小姨跳后窗户跑，都是罗锅帮着打的掩护，藏到了自家的菜窖里。

    人就这样，一旦知道哪能避难，下回还往那跑，一来二去，罗锅就开始同情起了小姨。

    一头是嘘寒问暖，一头是拳**加，时间一长，不挨打小姨也愿意往罗锅这跑。

    终于在一个夏天的夜晚，小姨的衣服被老王撕的稀烂，又一次逃到了罗锅家。

    和往常一样，老王骂骂咧咧一阵，就趴到炕上睡着了。

    小姨到处走光的身体，让从没碰过女人的罗锅上头，终于破防，两人哭着搂到了一起。

    大力出奇迹，三个月后，小姨的肚子鼓起来了，这下老王懵圈了，小姨更懵圈。

    老王喝酒喝的都有点痴呆，五年多过去了，没动静，他好像都不咋播种了，这是咋回事？

    小姨没怀过孩子，没来例假她都没当回事，还觉得挺好，哪知道自己这棵铁树也能开花。

    没文化也挺好，谁也没往别处想，只有一个想法，好好养肚子里的孩子。

    老王戒了酒，又跟刚结婚一样，对小姨好的不行，天天洗脚水伺候，好吃好喝供着。

    小姨也断了和罗锅的来往，罗锅眼瞅着人家甜甜蜜蜜，托人调到了阿城邮电局。

    虽然也有老娘们背后嚼舌头，可老王两口子不在乎，时间久了，新闻也就不新了。

    第二年，小姨生了个大胖小子，9斤多，难产，生了七个多小时，疼的小姨死去活来。

    孩子满月，铁家给办的满月酒，重机厂的职工基本上都来了。

    暖壶、脸盆、毛毯、鸡蛋......摆了一炕。

    那年月能随几块钱都觉得倍儿有面，大都是拎个毛毯啥的，一家人来吃席，不光吃还往回带。

    那天，罗锅也来了，随了张大团结，还给孩子买了玩具鸡，一摁叽叽叫，逗得孩子咯咯直笑。

    罗锅怎么看怎么觉得那孩子像自己，心里就莫名的痛，结果，就喝了个烂醉。

    小姨不敢靠近罗锅，心里难受也假装看不见，怀里的孩子却捏着小鸡，冲着罗锅不停划拉小手。

    有一瞬间，小姨把孩子往罗锅身上想了想，马上就觉得自己可笑，就那么一下怎么可能！

    孩子慢慢长大，越来越像罗锅，老王没啥感觉，小姨却越来越不安。

    罗锅也回来的勤了，每次都给孩子买东西，老王一高兴，还让孩子认罗锅当了干爹。

    如果就这么过下去也挺好，可老天爷永远那么淘气，孩子两岁的时候，老天爷又整事了。

    锅炉房爆炸，把老王崩进了医院，人倒是没啥事，可医院的一项检查结果比锅炉爆炸还厉害。

    老王先天性**位置异常，根本就没生精功能，结论是，老王的儿子不是老王的。

    这下乱套了，医院里的老王跟游戏副本里的终极大BOSS，差点把住院部给拆了。

    最后，罗锅跪到了老王面前，当然，还有小姨，两人脖上都挂着破鞋，满屋臭脚丫子味。

    那年月也真逗，罗锅愣是被整了个流氓罪，判了七年，始作俑者就是老铁。

    罗锅凄惨的进了大狱，小姨离了婚，被撵出了王家，自己带着孩子在郊区开了一块地。

    老铁严厉警告，铁家人不许跟小姨来往，连铁军娘都不行。

    老王出院后再上班，天天背后有人指指点点，被绿的感觉让老王越来越上头。

    老王终究没扛住，第二年夏天，在锅炉房上吊了，发现的时候是第二天凌晨，脚下扔着俩空酒瓶子。

    按老习俗，横死的人要当天下葬，而且还要偷偷葬，用黑棺材，据说这样才能镇住冤魂。

    老王下葬的时候，没几个人，老铁带着徒弟抬的棺，没唢呐爆竹，没撒纸钱，看着特瘆人。

    小姨也去了，偷偷跟在后面，胖乎乎的大宝也养成了火柴杆，咬着后槽牙瞪着黑棺材。

    棺材入土，天上突然下起了雨，还越下越大，老王被匆匆埋上，人就都跑了。

    小姨带着大宝躲在树林里，等人都跑了，走到坟前跪下，也不说话，面无表情，大宝也是。

    就那么在大雨中静止不动，一个跪着，一个站着，娘俩一边高。

    小姨自己也不知道，对老王的感情，是恨多还是爱多？

    这个男人给了她希望，又踩碎了希望。

    不知道什么时候头上多了把伞，小姨终于哭了，哭的浑身抽搐，大丫举着伞也跟着哭。

    大丫打小就跟小姨好，小姨唱歌好听，大丫的歌，都是小姨教的。

    大丫本来在上课，看见变天，知道老王今天下葬，猜到小姨会去，也猜到小姨不会带伞。

    想想小姨和大宝枯瘦的小体格，大丫怎么也坐不住了，借了把伞就往后山跑。

    扶起小姨，小姨裤兜里滑出了一瓶敌敌畏，大丫吓坏了，哭着喊道：“小姨，千万不能做傻事啊！你不管大宝了？”

    小姨摸着大丫的头发，哭着说：“大宝饿，小姨实在养不起了，呜呜呜！”

    好一通劝，把小姨送了回去，看着到处漏雨的小土房，大丫转身冲了出去。

    第一次偷东西，大丫把仓房的粮食都偷走了，其实也就是半袋子玉米面，半袋子黑面。

    从那以后，大丫开始逃学，跑到纸箱厂干起了临时工，帮小姨挺过了那段最苦的日子。

    老铁被叫了几回家长也不管用，大丫根本打不服，也不跑，梗着脖子，打死拉倒的豪横。

    没办法，老铁把大丫整进了重工，先是临时工，后来被选进了文艺队。

    罗锅在监狱里表现的挺好，减了好几次刑，四年多后，提前释放了。

    邮电局的领导还真有人情味，开了个会，最终给罗锅安排了工作，还干邮递员。

    罗锅天天都来看小姨和孩子，小姨冷着脸撵罗锅，大宝哭着喊爸爸，罗锅哭着喊大宝。

    这样持续了半年多，在大丫的撮合下，两人终于结了婚，搬回了罗锅家。

