    “这门有什么问题？”王凯旋不解看向铁门，可并没能看出一个所以然来。

    要说冲锋陷阵他自是个中好手，但这寻踪觅迹的精密事，还真不是他所擅长的方面。

    瞪着眼看了会铁门，没能得到结果后，他埋怨道：“你说这拢共就咱们三人，你打哑谜有意思吗？”

    倒是陈子延看出了一些端倪，明白了胡八一想表达的意思，看向王凯旋认真说道：“胖子你仔细看，这门上的缺口是从外面造成的。”

    陈子延也是这时才发现，这缺口的边缘是由外向内凹陷，这就说明当初是有东西在外面攻击铁门，才造成了这样的缺口。

    “外面造成的？”王凯旋起初还有些迷糊，但很快就明白了过来，脸色也变得凝重了几分：“这缺口竟然是从外面造成的！”

    他只是不善于这方面，但并不意味着一点都不懂，此时得到提示哪里还不清楚是怎么回事。

    缺口是铁门哪面造成的倒是关系不大，但要是加上那挡门的器械，这里面可就有些讲究了。

    同时也是进一步说明，当初破坏铁门的是人而不是兽，至少主导者绝对是活生生的人类。

    要真是山野兽类所为，那怎么可能会在破坏铁门后，还特意挪来器械进行遮掩呢？

    如果野兽能有这样的智慧，那也就不能再称作是野兽了。

    胡八一见两人明白了自己的意思，便对他们说道：“从已有线索推断，应该在很多年前就有人来过这里，他们在离开这里时，特意用那器械把入口挡住了。”

    王凯旋惊疑道：“很多年前就有人来过？他们是从哪进来的啊？”

    他相信胡八一的说法，但想不通对方是从哪里进到这的。

    自家人清楚自家事，他们能够进到这要塞里，多少有几分巧合的因素在里面。

    而能踏足这入口早已毁坏的第三层，更是草原大地獭的洞穴功劳。

    结果现在告诉他，早就有人先他们一步，这让他如何能轻易相信？

    胡八一也是不解，但还是说道：“虽然还没其他的证据，但眼前这门上的痕迹就已经足够说明，确实有人在我们前面来过这。”

    “这事可就奇了。”王凯旋对此也无从反驳。

    虽然这事没办法解释，但事实已经摆在了眼前，那就由不得他不信。

    正当众人准备下楼的时候，陈子延脑海里忽然闪过一道灵光，看向两人说道：

    “有没有可能我们下来的那条洞穴，是有人指挥草原大地獭挖出来的？”

    其实在看到这里情况后，陈子延就隐约觉得哪里有些不对劲。

    不过他一时也想不出到底是哪不对劲，但在刚才他忽然想到，这里并没有草原大地獭生活过的痕迹。

    不管是钢铁建筑的外围，还是这建筑的内部，他们都已经检查过一遍，却是一点都没发现草原大地獭的痕迹。

    这也就说明，那些在维修室呼呼大睡的草原大地獭们，并没有在这第三层要塞活动过。

    那么问题就来了，既然对这里没兴趣，它们为什么还要挖出一条通往这里的通道呢？

    如果没有刚才的发现，陈子延也不会去琢磨这种事，但现在却是由不得他不去想。

    虽然这种猜测很匪夷所思，但结合起门上那缺口来看，却很可能正是事情的真相！

    身后铁门上的缺口，很容易就能看出是被某种生物撕开的，而不是人类工具所致。

    要不是那挡住铁门的器械，他们可能第一时间就想到了是草原大地獭所为。

    “这……”胡八一看着门上的缺口，不禁沉吟起来。

    虽然依旧有很多地方对不上，但他不得不承认，陈子延的猜测是很符合眼下情况的。

    如果这样说的话，那一切就能串联在一起了。

    当初有一个或者是一群人曾经到过这里，他们对于这里的情况很清楚，所以使用了某种他们不知道的方法，驱使草原大地獭们直接从地面挖出了一条通往这里的通道。

    这也可以说得清，为什么他们没在秘密要塞里，发现曾经有其他人进出的痕迹，因为当初那伙人根本就没进入要塞。

    甚至很有可能，他们在进到这里前，还不清楚这里有一座要塞。

    王凯旋也跟着琢磨，不过没一会就觉得脑仁疼，说道：“要我说咱们还是下去看看，在这瞎想能有什么用啊。”

    陈子延点了点头：“胖子说的对，想要弄清楚这里面的事情，还是得下去找找其他线索。”

    话糙理不糙。

    王凯旋这话没说错，这里的情况一目了然，继续停留也不会再有收获。

    有这瞎琢磨的功夫，还不如到下面一层去找找。

    如果真像是他所猜测那样，曾经有一些人来过这个地方，那就很可能会在下一层留下痕迹。

    虽然还没有任何证据，但按照目前所知道的线索，再结合他的一些猜测，陈子延觉得那些人应该是抱着某种目的而来，并不像他们这样纯粹的探险。

    王凯旋早就有些不耐烦，此时听得陈子延这话，那肥硕的身躯顿时灵活越过他和胡八一俩人，兴冲冲的朝着楼梯下走去。

    也幸好这地有块小平台，不然这胖子想完成这操作，那是想都不要想。

    看到王凯旋走下楼梯，陈子延和胡八一也是跟了下去。

    这楼梯并没有多长，三两步就已经见底，等绕过底部的拐角后，一间与楼上一模一样的房间就出现在了他们眼前。

    这房间最中央的位置是一个实验台，而在房间的四周墙壁上，则是一个个大小不一的透明玻璃罐。

    这些玻璃罐里面充斥着不知名的褐色液体，液体里则是浸泡着一个个他们熟悉或陌生的生物，有猪脸蝙蝠、草原大地獭，也有王凯旋手里提着的那种古怪黄鼠狼。

    “这里看样子才是实验室的主体啊。”胡八一目光在房间内扫过，说道。

    虽然不懂实验，但根据眼前所见，他也能猜出这房间的用途。

    陈子延没有吭声，而是仔细观察着面前的实验室，他此时心里面有一个大胆的猜测。

    或许……这些容器里的生物，现在都还活着。

    至于原因，自然是他看到了在同样装着古怪黄鼠狼的容器旁，那一个已经破损的罐子，那也是这里唯一有所破损的容器。

