    随着激荡而狂野的前奏响起，整个大礼堂里顿时开始升温，气氛逐渐灼热，同学们不知不觉开始躁动起来。

    部分活泼的同学跟着喊道：“skr~”

    而校领导们，早已经黑了脸，早在他们四个顶着杀马特发型上台时，就已经怒不可遏了。

    校长当时就问：“哪个班的？这是哪个班的学生？”

    当知道是苏野后，校长忍住了让他们下台的想法。

    毕竟，这个学生不一样，他是来录节目的，有电视台罩着。但这也让他更加愤怒，决定事后收拾另外三个学生和他们班主任。

    陈老师已经气得快炸了，她只知道苏野四人要表演，根本不知道他们会是这幅鬼样子。

    节目组当然不会给他们镜头，只抓拍一些主动嗨起来的同学们。

    弹幕：

    “果然是摇滚！”

    “没有听过的前奏……”

    “佷帶勁！skr~”

    “不会真有人相信这是他们的原创吧？”

    “稳少，滁钌伱莪還螚漴拝誰？”

    “管他呢，先听听再说。”

    “稳少無敵！”

    “青春绝不收敛，年少就要轻狂！skr~”

    “不看发型的话，还有点酷。”

    前奏结束时，四人背后三米高三米宽的大竖旗猛然打开。

    飒——

    招展的黑色旗面上，一个巨大的猩红色狼头，做仰天长啸状！

    同时，歌声响起，四人合唱：

    叱吒风云我任意闯万众仰望

    叱吒风云我绝不需往后看

    翻天覆地我定我写自我的法律

    这凶悍闪烁眼光的野狼

    四句唱完，现场顿时嗨爆了，很多同学已经站了起来，这就是硬摇滚的感染力，热血、狂躁……上头。

    现场同学们听到这歌的第一反应是，好听。

    第二反应是，粤语？

    第三反应是，歌词好嚣张啊！

    又好听又嚣张的歌，年轻人怎么可能不喜欢？

    后台入口，冷觅安跟着跳起来，嘴里喊着：“skr~skr~”

    张明轩怔楞当场，这样厉害的歌，真的是苏野写的吗？难怪梦中女神对他如此崇拜……

    噔噔噔噔噔噔……

    间奏起。

    主唱苏野对着话筒说道：“谨以此歌，献给我们九零后。献给在校的同学们，也献给已经工作的所有同龄人。献给他们口中所谓的——垮掉的一代！”

    “呜——”

    啪啪啪啪……

    吁~

    欢呼声，掌声，哨声，在学校大礼堂的各个角落响起，群情激扬，老师们根本弹压不住。

    一句“垮掉的一代”，激怒了几乎所有在场的同学。

    他们的叛逆被点燃。

    校领导们全都黑着脸，有的已经怒到拍桌子。

    老师们奔走呵斥，但收效甚微。

    在他们眼里，奇装异服古怪音乐，以及不成体统的乱喊乱叫，统统都是垮掉的标志。

    苏野不同意：

    “中国！不存在垮掉的一代，也不可能有垮掉的一代，每一代都拥有吊打全世界的实力！时间会证明，我们九零后……才是最屌的！”

    不玩则已，要玩就玩大一点。

    “吼……”

    啪啪啪啪啪……

    “最屌的！”

    “我们才是最屌的！”

    同学们大喊起来，排椅子跺脚疯狂地制造着噪音。

    而这首歌才刚刚开始而已。

    接下来，是主唱苏野的表演时间：

    天生我喜欢

    傲慢做本性忘形言行失敬

    ……

    我可变万世巨星

    战无不胜我任性

    以天性亡命拼命

    让乱世震惊

    Yeah!

    变声期的苏野，声音嘶哑，但唱功很稳，演绎出一种天不怕地不怕玩世不恭的感觉。

    恰如他本人！

    现场听来感染力极强，经过节目组的修音调整后，节目观众听到的音质，更是好了许多。

    弹幕来袭：

    “粤语歌？”

    “摇滚！一首没听过的摇滚歌。”

    “这首歌太狂了……”

    “是新歌！”

    “稳少僦寔铞！”

    “九零后才是最屌的！帅！”

    “我们不是垮掉的一代！”

    “稳哥不稳了……”

    “燥起来！”

    “这特么是一个农村孩子？你逗我呢？”

    “绝对是电视台捧苏野，专门给他做的歌。”

    “QQ音乐已经有了，词曲作者都是苏野，你还犟什么？”

    “呵呵，信了你就太天真了。”

    苏野低沉的嗓音极具煽动，缓时恰似患难兄弟洗尽铅华，急时仿佛刀山火海灰飞烟灭。

    大浪淘沙似的粤语腔调，勾勒出狂野人生的雪与风。

    角落里，郑勋啧啧称奇：“这个苏野……平时排练藏拙够深的啊！”

    不少已经步入社会的九零后，在电视机或者电脑前，听到这首歌的时候，莫不震撼。

    这不就是他们想要的快意人生吗？

    这不就是他们追求的态度吗？

    叱咤风云！

    绝不回头！

    不少杀马特戴着耳机，在这首歌的旋律中，在苏野的嗓音中……泪流满面。

    这首歌以新歌的姿态出现在学校文艺汇演上，就是用大炮打蚊子，大概类似这样：

    我出一对三……

    王炸！！！

    叱吒风云我任意闯万众仰望

    叱吒风云我绝不需往后看

    翻天覆地我定我写自我的法律

    这凶悍闪烁眼光的野狼

    Huh~

    几乎所有的同学都站了起来，跟着唱了起来。毕竟，反反复复就是那几句歌词，没什么难度。

    上千人的歌声，宛如巨浪，要把礼堂四壁撕碎。

    间奏再起。

    噔噔噔噔噔噔……

    苏野已经大汗淋漓，发套也掉在了地上，他对着话筒呐喊，声音已经沙哑了，却更有一番味道：

    我执玄武之盾，傲负世俗的嘲笑；

    我擎天龙之剑，斩破命运的囚牢；

    我浴凤凰之血，搏击时代的巨潮；

    我踏麒麟之志，撑起盛世的荣耀！

    “skr~”

    “帅！”

    “苏野我爱你……”

    “牛逼牛逼牛逼——”

    “呜……”

    下面的同学们已经疯狂起来，嗨到爆炸无法无天。

    那四句……太燃了！

    这不就是九零后的现实与梦想吗？

    不论普通孩子，还是杀马特。他们从小就面对各种嘲笑、质疑、束缚……但他们却梦想着引领时代、超越时代，梦想着有一天成为盖世英雄！

    我们最屌！

    因为……中华未来的盛世，要靠我们撑！！

    “说得太好了！”

    冷觅安捧着通红的脸颊，眼睛里倒映出了一整片浩瀚星空，此时此刻，此情此景，苏野……

    就是她的盖世英雄！

    是为整个九零后群体呐喊、反抗的盖世英雄！

    至少，她觉得他是。

