    顾景琛昨天，该不会是想当着她的面，和叶可欣说清楚？

    所以他喝醉了回来，才会一直追问，她会不会丢下他？

    顾景琛真的……在她和叶可欣之间，选择了她？

    这怎么可能？

    苏安神色愣愣的，简直忍不住想要掐自己一下，试试看自己到底是不是在做梦。

    “安安？”

    顾景琛看苏安呆呆的不说话，好笑的伸手在她眼前晃了晃。

    苏安这才回神，满脸欲言又止的看着顾景琛。

    顾景琛说，顾夫人的位置是她的，那……叶可欣肚子里的孩子呢？

    他打算怎么处理？

    如果现在发问，他会不会又立刻翻脸，说她不懂得知足？

    算了吧。

    她早就应该习惯顾景琛的套路的。

    苏安张了张嘴，手指纠结的一点点抠紧，最终还是放下了。

    就在这时——

    “少爷，夫人，早餐已经准备好了。”

    杜叔的声音在门外响起。

    苏安猛地回神，急忙下意识的答应道，“知道了，我们马上就下去。”

    顾景琛顺势拉住了苏安的手，温柔的看着她，“你的胃口不好，之后让杜叔和厨房说一声，每天单独给你搭配一日三餐，营养也要均衡一点……”

    苏安点了点头，却仍然不着痕迹的挣脱开了他的手。

    他对她的伤害，早已经刻在了骨子里，不是几句简单的话，就能够融化的。

    顾景琛愣了一下，察觉到苏安对自己的回避，心里隐隐的难受。

    他正想着，突然听到床上传来一阵手机铃声。

    是他的电话铃声响了。

    “我先去接个电话。”

    顾景琛的脚步一顿，轻轻的揉了揉苏安的头发，转身离开。

    苏安看着他的背影，心脏忽然猛地一抽。

    不用猜也知道，这次的电话，肯定又是叶可欣打来的。

    叶可欣是不可能会放弃顾景琛的。

    苏安想着，果然就看到顾景琛把电话接了起来。

    然后不知道对面说了什么，他便笑着答应道，“好，现在时间还早，不如吃完早饭之后吧……”

    苏安不想再听，直接转身离开，在心底嗤笑了一声。

    她就知道，会是这个结果。

    苏安径直朝着楼下的方向走去，到了客厅，刚好撞上正和童妈说话的杜叔。

    “夫人。”

    杜叔冲苏安打了声招呼，随即扫了眼楼上，问道，“少爷还要再等一会儿吗？他昨天喝了酒，今天有没有哪里不舒服的？”

    “没有。”

    苏安摇了摇头。

    “那就好……”

    杜叔闻言松了口气。

    苏安却突然想到了什么，忍不住问道，“对了杜叔，昨晚到底是怎么回事？顾景琛不是受伤了吗？”

    她的话音刚落，便看到杜叔的表情突然变得有些微妙。

    “回夫人，我也不知道怎么回事，不过少爷确实没有受伤，而且还有一件事……”

    杜叔说到一半，突然又转为一脸喜色，压低嗓音道。

    “昨天晚上，其实叶小姐也在，夫人，我亲耳听到少爷对叶小姐说清楚了，少爷说，顾家的夫人，只能是您一个，还让叶小姐以后对您尊重一些，夫人，少爷心里还是在乎您的……”

    苏安微微一怔，想到了刚才顾景琛说过的话，一时间觉得有些不真实。

    顾景琛那些话不是为了哄她开心，而是真的和叶可欣说清楚了？

    可是……这怎么可能呢？

    苏安正想着，便听到顾景琛的声音响起。

    “安安，怎么在这里站着？”

    苏安瞬间回神，急忙心情微妙的答了一句，“没什么，在和杜叔说话。”

    顾景琛已经走了下来，顺势揽住了她的肩膀。

    又对杜叔说道，“杜叔，以后安安每天要调配专门的营养餐，她胃口不好，麻烦你多上点心了。”

    杜叔见两人这么恩爱，立刻喜笑颜开的答应，“好！少爷说这种话就见外了，照顾好夫人是我分内的事！”

    苏安心底猝不及防的一暖，还没反应过来，便已经被顾景琛拉着去了餐桌旁坐下。

    “先喝点热牛奶吧。”

    顾景琛说着，体贴的将牛奶杯放在了苏安的面前。

    简直是把“无微不至”四个字发挥的淋漓尽致了。

    苏安下意识的点了点头，端着杯子，小口小口的抿着，压下了眼底翻涌的情绪。

    顾景琛……他这是打算，说到做到了？

    苏安正有些出神，下一秒——

    “安安长胡子啦！”

    苏旭霖的笑声突然响起，猛地拉回了苏安的思绪。

    她瞬间回神，这才意识到，应该是牛奶的痕迹沾在了嘴边。

    苏安放下杯子，想要去抽纸巾。

    却被一只修长的手抢先，在她唇边蹭了一下。

    “怎么像个小花猫一样？”

    顾景琛调笑的开口，语气里满是浓到化不开的宠溺。

    以前怎么没发现，安安这副呆呆的样子还挺可爱的？

    苏安一愣，随即便突然觉得脸上一热。

    这已经是她今天第二次忍不住脸红了。

    就在这时——

    “我也要当小花猫！”

    苏旭霖兴奋的喊了一声，一边说着，一边故意喝了一大口牛奶，将自己的唇边也沾上了一条“小胡子”。

    “哥……”

    苏安急忙好笑的转头，不再看顾景琛。

    然后强迫自己用最快的速度从刚才的情绪中抽离，压下心底险些燃起的一点光亮。

    不要再对顾景琛燃起期待了！

    他和叶可欣不可能这么轻易的就分开！

    就在刚才，他们还通过电话，顾景琛吃完早餐就会去找她了……

    苏安眼底划过一抹黯然。

    那颗躁动不安了半天的心脏，也终于有了静下来的趋势。

    就在这时——

    “对了，安安，温教授的人刚才来电话说，他已经回国了，一会儿吃完早餐，我们就可以带你哥哥去见他。”

    苏安闻言一怔，随即突然反应了过来什么，微微瞪大了眼睛。

    所以顾景琛刚才不是在接叶可欣的电话！

    而是那位温教授？

    苏安的心尖顿时一麻，突然觉得整个心脏升起了一股异样的感觉，酸酸软软的，一直蔓延到了指尖。

    “安安。”

    顾景琛突然伸手捏了捏苏安的脸颊，笑着问道，“怎么了？你不是很想早点见到温教授吗？”

    “是……”

    苏安急忙应声，心底五味杂陈。

    温教授回来了，哥哥的病有救了！

    只是顾景琛……

