
　　竹内宽一副诚惶诚恐的神态看着东方霸，东方霸的手段他见识过了，在他心里认为眼前这些人不是抗日人士，应该不会做出什么极端的事情出来，只要老老实实地就能够活命。

　　能不能活命，不是竹内宽自己能够决定的，如果不是毕麻子认为竹内宽还有些用处，东方霸等救人出来了就要活埋他。

　　把人救出来不难，难的是如何把人送出城去，这里不是上海滩，没有人卖东方霸的面子，也没有人知道东方霸是哪一根葱。

　　东方霸拿着竹内宽画的图站起啦冷冷道：“老实呆着，如果人救出来了我们自然放你走，可要是你画的图与实际情况不一样，那就不好意思了，我们只能随便找个水坑把你埋了”。23sk.Com

　　从关押竹内宽的房间里出来后，东方霸回到了堂屋里坐在椅子上思考着如何把人送出去的办法，有什么办法能无声无息，而又让日本人发现不了呢？

　　思考了半个多小时，东方霸还是没有想到办法，这时桌子上的电话响了，东方霸接起来道：“喂，哪位？”

　　电话中传来急切的声音：“老大，大事不好，我们被日本人包围在大通旅店了！”

　　“什么？”东方霸心中一惊豁然站了起来。

　　“老大，我们现在该怎么办？”

　　听着电话中着急的声音，东方霸立即安慰道：“你先别急，别急！你把情况说一遍”。

　　“情况是这样的”电话那头的兄弟吞了一口口水：“刚才我正想出去买一包烟，刚走到旅店大门口，就看见两辆大卡车开过来停在旅店门口，车上跳下来大约五六十个日本兵，我赶紧返身进了旅店躲在门后面观察。旅店对面有几个看上去像是帮会人物的特务跟领头的日本军官接头，应该是那几个汉奸特务盯上我们了，看见我们在大通旅店落脚就报告了日本人，情况就是这样的？”

　　东方霸立即问道：“现在日本人进攻了吗？”

　　“还没有，日军军官找来一个汉奸喊话让我们投降”。

　　东方霸脑筋一转吩咐道：“你这样，你跟日本人说你们需要时间考虑，拖延一刻钟，如果一刻钟之后日本人发动进攻，你们就抵挡还击。但不要跟日本人死磕，主要是拖延时间，等我们过去救援，我们最多二十分钟就会赶到，明白吗？”

　　“明白”。

　　东方霸丢下电话喊道：“阿四。快召集所有兄弟过来集合”。

　　阿四听见东方霸急切的声音，知道到事情不小，当即通知了所有人，弟兄们一个个从房间里跑出来在堂屋里集合了。

　　东方霸看着面前的十五个兄弟沉声道：“刚才我接到电话，我们在大通旅店的十五个兄弟被日本人包围了，这里的汉奸特务跟踪了他们，把他们的落脚点报告给了日本人。虽然我们这里加上我也只有十八个人，但是我们还是要去救他们，他们是我们的兄弟，我们是一起来的。要走也要一起走，要死也要死在一起！兄弟们有什么话要说吗？”

　　阿四、王承昊和十五个兄弟一起整齐地大声道：“没有，谨尊大哥号令！”

　　东方霸面容严肃地点了点头道：“好，承昊。把下午带回来的武器弹药全部都搬出来给弟兄们都装备上，是到用的时候了。把有可能暴露身份的物品全部搬上车，这里不能再住了，日本人事后一定追查到电话打过来，至于那个叫竹内宽的日本人，干掉他，带着他是一个累赘，给你们五分钟的时间，五分钟之后我希望你们全副武装，剩下的武器弹药也搬上车，老子今晚就要把杭州城搅得天翻地覆！行动”。

　　随着东方霸一声令下，弟兄们都紧急行动起来，东方霸原本是想低调行事，一切先以救红字会的那十一个人为主，但是现在自己的兄弟都身陷囫囵，他再也顾不了那么多，先救自己兄弟再说。

　　这里毕竟不是在大上海，不是他东方霸的老巢，这里大街上到处都是日本的特务，汉奸便衣特务，投靠了日本人的帮会人物都是日本人的眼线，他们一行三十多人，整天都在街面上摸情况，不被注意是非常困难的。

　　五分钟的时间，一切都准备就绪，竹内宽已经被干掉，该搬上车的东西都搬上了车，有两辆汽车，一辆卡车，卡车是王承昊从毕麻子那里拉武器弹药时开过来的。

　　看着十五个兄弟全副武装，每人一支冲锋枪，衣服里每个口袋都塞了两个弹夹，还有两挺轻机枪，一挺重机枪，重机枪被一个身高体壮的大汉扛着，身上缠着七八圈长长的弹链，各人腰间都挂着五枚手雷。

　　东方霸也是全副武装，一身紧身服，抱着一挺轻机枪，背上背着一个背包，背包里装的全部都是弹夹和手榴弹。

　　“上车，出发！”东方霸大手一挥，兄弟们快速上了车，三辆车先后开出了院子。

　　从这里到开车到大通旅店至少需要十几分钟的时间，东方霸一路上不停地叫司机开快点，不要怕出事，出事算什么？出事有出人命重要吗？

　　三辆汽车开到大通旅店的时候，东方霸等人就听到了枪声，看样子日本人是等不及了，已经发动了进攻。

　　东方霸一想不能就这样冲过去，如果就这样冲过去很可能搞成消耗战，日本人拖得起，他可拖不起，他当家叫司机停车，下车后他将阿四和王承昊叫过来吩咐道：“大通旅店的地理位置你们都知道，在西南角上，背靠着西面和南面的城墙，承昊，你带六个人开一辆车从南面往西从背后攻击日本人，阿四，你也带六个人开一辆车从西面往南从背后攻击日本人，我带剩下的三个兄弟爬到大通旅店对面的房顶，再加上大通旅店的十五个兄弟，我们四面夹击日本人，老子今天就要把这股日本人杀得一个不剩，大家速度快一点，大通旅店的兄弟们只有手枪，弹药也有限，他们顶不了多久！先到先动手”。

　　“明白”阿四和王承昊当即点头答应，各自带了六个人开着一辆汽车分成两个方向而去。

　　东方霸对剩下的三个兄弟挥挥手道：“我们走！”

　　东方霸只有三个人，他们开着一辆小车，不过跟王承昊分开时，每人在卡车上拿一个一个炸药包。

　　小汽车开到大通旅店对面房子的后院巷子里停下，东方霸等四人已经听到枪声更加猛烈，枪声来自左侧方向，应该是王承昊带着人先赶到了，他们先发动了对日本人的进攻。

　　这个拐角处的房子是相连的，房子与房子之间没有隔开，如果想到前面去，只能翻进人家后院，不要就是绕很长一段距离，东方霸就是专门上房顶的，也不需要进别人家屋子，四个人手脚麻利地爬上了围墙，在围墙上一直爬到人家房顶上。

　　东方霸呆着三个兄弟并排慢慢爬上了屋脊伸出脑袋一看，王承昊呆着六个兄弟正跟日本人打得热火朝天，日本人躲在大通旅店的房檐下向王承昊等人反击，他们不敢到对面的房檐下去，因为在那要受到大通旅店的十五个兄弟在二楼的攻击。

　　这里虽然不是闹事区，但也是住宅区，临街的店铺门口都吊着灯笼，光线不错，双方虽然都看不见对方的面孔，但却可以看见身影，日军士兵战术素养很不错，但差在武器的火力输出不行，王承昊带车虽然只有六个人，但都是受严格训练的兄弟，这些都是从特种训练基地淘汰下来的兄弟，比不上狼牙小组，比起日本兵的战斗力还是要强一些的，而且他们手上都是自动武器，日本兵一时间被打得不敢冒头。

　　“巴嘎！冲过去消灭他们！”一个日军少尉一看自己左边的士兵居然被只有几个人敌人压制，当即大怒，指挥右边的日军士兵赶过去加强进攻力量。

　　而攻击大通旅店大门的任务就落在了特务科的身上，特务的人有十几个人，他们穿着便装，拿着盒子炮、王八盒子、勃朗宁等型号的手枪躲在门外不时得伸手向旅店内开一枪。

　　东方霸观察了一下情况，向对面大通旅店二楼防守的几个兄弟挥了挥说，表示自己等人已经到了，也不知道在黑暗中那借个兄弟有没有看见，然后吩咐道：“拿两个炸药包来，你们三个对付旅店门口的特务，给我往死里打，不要节省弹药，弹药多得很！”

　　三个兄弟都点了点头，东方霸点燃一根烟抽了两口，然后用烟头点燃了两个炸药包的引信，待到炸药包的引信燃烧得差不多的时候，东方当即将两个炸药包扔下去。

　　“轰轰”连续两声惊天爆炸，在日军士兵密集区域爆炸，周围一百米内的人都感觉一阵地动山摇。

　　随着爆炸的发生，日军士兵们被炸得血肉横飞，这种炸药包原本是用来炸碉堡的，现在却在平地上爆炸，在爆炸的周围十几米区域，没有一个日军士兵还完好无损，就连日军的两辆卡车也被掀翻在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四六二章 火拼日军宪兵队免费阅读。https://xs.23sk.com 