
    那么肯定就没有精力照顾安家了。

    儿子是个不成器的，心思都在那安晓兰身上，而自己的妻子也同样如此，这个安家不用想肯定会乱下来。

    如果按照昨天女儿说的那番话，下一个对付的就是自己和儿子了。

    那么安家诺大的家产，还真的就没人继承了，因为，他父母只有他一个儿子，而他的父母，都是孤儿。

    所以，假如安家的人都死了之后，安晓兰肯定会顺理成章的继承安家的产业。

    不要小看安家的酒店，在他的旗下还有几家分店。

    在这经济日益发达的时候，一部分老百姓的钱包也渐渐的鼓起来，再加上身处帝都，到这里来办事的人也特别多，所以，丽景豪的生意一直很好。

    而餐饮行业不论何时何地都是有市场的。

    即便是那个年代，国营的招待所和饭店也很多。

    因为老百姓，不管是做什么都离不开吃喝和住。

    而酒店恰恰是为他们提供了这两样。

    你总不可能一辈子待在屋子里，永远都不出去吧，当然了，这丽景豪酒店服务的毕竟是高端阶层，但是仅此也足够了。

    每年的利润，那也是一笔巨额款项。

    知道内幕的，甚至都不敢相信这盈利的数字。

    自古财帛动人心！

    想来安晓兰以及安晓兰背后的人，绝对不会善罢甘休的，尽管到现在他还不知道安晓兰身后的人是谁。

    但是他相信，只要牢牢的监视住安晓兰，肯定就会有水落石出的那一天。

    而且他现在已经严加防范了。

    这些犯罪分子动了第一次手，第二次绝对不会贸然行动。

    按照他的分析，这些人现在肯定是老老实实的避风头。

    所以目前来讲他们是安全的。

    顾乔乔看着神色认真的安庆强，心里知道他说的话是真心的。

    她笑着说道，“伯父，您的话我记下了，以后有事情肯定会第一个来麻烦您的。”

    “嗯嗯，乔乔一定要记住啊。”

    安庆强忙笑着开口道。

    他听到顾乔乔这样的话，一颗心也落了下来。

    有的时候一个人帮另一个人，最担心的就是他无所求，只要有所求就好了。

    虽然安庆强知道自己这样想，有些小人之心，可是没有办法，自从发生昨天那件事之后，他的心确实有些惶惶然的。

    况且，他也真希望，自己能有这个机会为顾乔乔和秦以泽做些什么，以偿还对女儿的救命之恩，因为他不是一个忘恩负义的人。

    和安庆强毕竟不熟悉，有些话和安晓彤可以说，但是顾乔乔是不会和安庆强说的。

    因为她不太了解他，所以如果说话的尺度掌握不好，容易出问题，也容易给安晓彤惹来麻烦。

    毕竟像他们这样的大富之家，其实对人的心思都是很复杂的，总是带着一层防备。

    就像是安庆强，从来都没有对养女付出过父女之情，想来也是对她有防备吧。

    就是不知道安晓兰背后的人是谁？

    单单的一个安晓兰，就算有这心，也没有这个力量，有这个力量，她也没这个动力。
