    沐辰若是真想击杀凌影，哪里还有他反抗的机会。

    不过这些凌影并不知情，他还天真的觉得，沐辰刚刚那一拳，也不过就是偷袭自己罢了。

    “嘭～！”

    “今天我倒要看看你是什么人，竟然敢如此嚣张！”

    “万影缚！”

    凌影一声呐喊之后，这一块附近，原本明亮的天空变得黑暗了起来。

    而他的身体也在瞬间完全融合进了阴暗之中，凌影瞬间便开始攻击了起来。周围弥漫天际的黑暗里不时的有着黑色斗气暴射出来！

    “嗖嗖嗖～！”

    乒乒乓乓

    叮叮当当

    “啪啦.....”

    在凌影的不断加强进攻之后，沐辰那虚幻的剑影散了去。这一刻一直忍让的沐辰也有些发怒了，他忍让只是嫌麻烦而已。但凌影如此苦苦相逼，沐辰再不出手，好像怕他一样！

    “兹啦....”

    青色的雷电瞬间出现在了左手上，沐辰稍微一用力后！四周的黑暗瞬间被雷火一击攻破。

    “轰隆隆....”

    “轰～”

    一股爆炸之后，凌影瞬间被弹了出去。而沐辰在凌影被弹出去的那一刻，没有犹豫直接闪身靠近了过去。

    “掌心雷！”

    “嘭！”

    “轰....”

    一掌落下，虽然凌影防御了，但是这奇怪的雷，竟然还带着滚烫的感觉，这一刻凌影才明白。之前眼前人不过是在保留实力罢了，不过终究还是晚了一步。

    “阿～！”

    这一掌落下，不止凌影死了。就是地面也被这一掌轰的落下一个深坑，下面的黄沙此刻也变成了焦黑色。

    除了沐辰以外，恐怕谁也无法想到。这里的深坑到底是火焰烧焦的，还是雷电轰炸的.....

    沐辰前脚刚刚离开，后面药老就带着萧炎来到了这里。刚刚这里大战的时候，药老就感应到了，所以便带着正在喝酒的萧炎过这里一探究竟。

    只是没想到短短的时间，两个斗皇强者其中之一，就已经被直接灭掉了。

    “老师，这里.....这里刚刚是什么级别的强者在战斗，竟然能造成这么大的毁坏？”

    萧炎看着面前的深坑，不敢相信的问道。

    只是面对萧炎的疑惑，药老并没有给出回应，而是飘到了深坑下看着那烧焦的地方。

    虽然这明眼看起来是雷力造成的，但实际上对于异火有研究的药老一眼便看出了这雷里夹杂着火焰的属性。而且这火还不是普通的火焰，绝对是二十三种之一的异火！

    “老师？”

    “萧炎，我们马上离开！”

    话落，药老直接附身在了萧炎的身上，快速的向着石漠城而回。虽然他已经多年没有活动过了，但是当年闯荡时，对于各族强者还是有些了解的。

    刚刚那里那般强狠的雷力，让药尘想到了一个大势力，而且雷族人和炎族交好。如果是两方势力刚刚的人灭了其余的人话，那么这件事可就不是他们可以参与的了。

    毕竟不论那一族，对于现在的他们来说，那都是庞然大物了！

    也就在药尘刚刚离开后，一个五星斗宗强者来到了这里。这是古族另一个下等手下，也是在古薰儿去迦南学院的时候被族里派来保护她的人。

    这个护卫，原本是为了来收取萧炎最近状况的，只是没想到刚刚赶到加玛帝国。就感觉到了凌影气息在一瞬间便消失了！

    “这难道是雷族人做的？”

    护卫杨言看着凌影死的地方，四处被雷轰的痕迹。第一时间就怀疑到了雷族身上，因为能让凌影连空间玉简都用不了的人，也就只有远古种族或者中州的势力了。

    可是中州里能有这样强大雷力的强者，也不过就是四方阁之一的风雷格，但是就算是雷尊者亲自来这里，也不能让凌影连捏碎玉简的时间都没有吧。

    在杨言自己的判断下之后，凌影的死成功被推测到了雷族的头上。不过就算知道了凶手是那方势力，他也管不了。只能选择回迦南像古薰儿汇报了.....

    此时已经离开了沙漠的沐辰，并不知道他杀了凌影之后的事。在沐辰认为，死一个凌影古族并不会有什么动作。斗皇在加玛帝国是强者爸爸，可是不说在古族，就是中州地界，也不过就是弟弟的存在。

    “咕咚...咕咚！”

    沐辰踩着魔剑，喝着小酒悠哉悠哉的向着五坦诚而去。看着自己左手里的雷电，沐辰满意的笑了笑。

    自己身体里的雷，竟然可以吞噬异火。并且还能将异火的属性融合进了雷里！虽然身体里的雷吸收了异火，没有能提升等级，但是战力可是爆涨了许多啊！

    刚刚和凌影一战，沐辰最后那一掌的效果，就是他都没有想象到。凌影不但身体毁了，就是灵魂力都不剩下一丝一毫。

    “这雷神的传承，还真是够强啊！而且我身上的雷好像还能继续进化一样，就是不知道它到底能成长到何等程度那？”

    越想沐辰越激动，此刻沐辰可以感觉自己现在的实力，就算遇上斗尊战不过也绝对可以跑路。七星以下的斗宗，绝对能碾压！

    当然这也只是说的是那些普通一些的斗皇，斗宗。如果碰到强一些的，也许不敌，但沐辰可以肯定自己绝对能脱身而去。

    “陀舍古玉，哼哼......萧炎，这一次你萧族的玉，就交给我来保管吧，而且以后我会凑够八族的玉，成为这个世界唯一的斗帝！”

    沐辰一边向着五坦诚的方向飞行着，心里一边默默的想着。对于这陀舍古帝的传承和那一枚帝品丹药，沐辰可是绝对不会放过的。

    在刚刚击杀了凌影的那一刻，沐辰就想好了自己未来的路了。最近一段时间有些太猥琐了，一点也不符合沐辰的修行了。

    他可是要一路战斗到底的男人，哪怕死亡也是无所畏惧！可是现在怎么能因为未知的敌人太强，没交手前就提前怂了那？

    之所以一年的时间只是提升了三级后，在没有任何的提升，便就是拥有着战神传承的沐辰心态出了问题。

    当然如果是其他人，在斗皇阶段提升三级，那也绝对是高兴的不亦乐乎。但沐辰却偏偏不是如此....

    只有无限接近死亡，才能更加明白生存的真谛！

