    养一只猫需要什么？

    猫笼、猫粮、猫砂盆、猫爬架？不仅仅是这些。

    最重要的，是一份耐心。

    庄呈一直觉得，养小动物就像是养了个孩子，你要包容它的一切，然后孜孜不倦地去教导，去引领。

    不过好在，刘冬冬是个非常懂事的孩子。

    就算是给它洗澡的时候，也是不吵不闹的淡定模样。一双琥珀色的眼睛一眨不眨地落在小丫头身上。

    刘冬冬很喜欢小丫头，而对于庄呈，就有些敬谢不敏了。

    庄呈抱着的时候虽然也没事，但明显没有在小丫头怀里的时候放松。

    不知道是不是错觉，每当那双琥珀色的猫眼瞟向庄呈时，他总感觉这猫好像瞧不起他似的，眼神冷得很。

    趁着吹风的时候，庄呈撩开对方的尾巴，眼神瞟向对方的私密处，好奇道：“哎，这猫是公的母的啊。”

    小护士凑过来瞅了一眼，指着对方的两个小蛋蛋，道：“公的，看模样，应该有七八个月了。”

    被人拎着尾巴，刘冬冬显得有些拘谨，对着庄呈发出警告的呼噜声。

    随即，便遭到自己男主子无情的铁掌镇压。

    庄呈抬手在对方的脑门上轻拍了一下，将刘冬冬一双耳朵拍成飞机耳之后，嘟囔道，

    “瞧你这样儿，别瞪我啊，小心我把你给煽了。”

    “喵！”刘冬冬夹着尾巴，眼睛瞪得像铜铃。

    “嘿~我这小暴脾气。”

    “喵！！wu~~”

    面对着庄呈的威胁，刘冬冬前半身微微伏低，小前爪蓄着力，铜铃似的眼睛毫不畏惧地迎着庄呈的目光，仿佛像给他来下狠的。

    就当一人一猫即将展开一段酣畅淋漓的人猫大战时，小丫头适时出现在两人中间。

    “行了，你看看你，都把冬冬吓坏了。”先是抬手在庄呈的臂弯上轻拍了一下，娇嗔地鄙夷着自家男朋友的小性子，随后小手一捞，便将发怒的刘冬冬揽在了怀里。

    而到了小丫头怀里以后，原本直眉瞪眼的刘冬冬也恢复了往日闲淡的气息，趴伏在小丫头的臂弯里，任由对方rua着自己头顶的软毛。

    当小丫头停下的时候，甚至还会抬起头，主动在对方的掌心上蹭揉几下。

    就像之前拉面店店主所说的那样。

    刘冬冬……很通人性。

    “老色批……”庄呈从小丫头怀里抱过猫，拎着后颈塞到小护士怀里，道：“您受累，顺便给安排一套绝育套餐。”

    “别……”

    看着庄呈手里不停挣扎的刘冬冬，小丫头忍不住出言制止道。

    她还是有些舍不得。

    “做手术对猫也好的，否则到了发情的时候，对它也是一种伤害。”

    旁边的小护士看出了丫头的不忍，直接在旁边助拳道。

    “阉割以后，不仅能缓解对方的躁动情绪，还会变得更粘人……”

    庄呈听着对方那颇具权威的解释与名词，忍不住悄悄冲对方伸了个大拇指。

    这种事，还是得看专业的。

    丫头被对方说得有些心动，忍不住低头看了看怀里的小猫。

    刘冬冬瞪着一双大眼睛，楚楚可怜地看着自家女主人。

    世界那么大，它还不想失去作为男人的根本。

    “而且，猫是一种非常绝情的动物，公猫在交配以后，基本不会照顾母猫和幼崽的……”

    听到护士的解释之后，小丫头心头泛滥的爱心止了止，随即抬起头，一脸坚定地道：“麻烦您，做干净点。”

    “喵呜！”

    小护士捂着嘴，伸手去接刘冬冬，笑道：“那麻烦您去前台做一下登记，一会儿做手术之前，我们会故意从您手里将对方夺过来。”

    “猫是一种非常聪明的动物，如果它知道是自己的主人将自己阉割的话，会存在一定暴力情绪，所以……稍后还希望您能配合我们一下。”

    两口子看了看怀里的小猫，坚定地点了点头。

    演戏，我们是专业的。

    登记签字，缴费之后，两人一猫便坐在宠物医院走廊的排椅上，等候护士的开机指示。

    丫头伸出一只手指，不停逗弄着怀里的刘冬冬。

    而刘冬冬仿佛还不明白自己即将面临什么，抬头在小丫头掌心蹭了蹭。

    好一个‘母慈子孝’。

    看着一人一猫的和谐场面，庄呈也起了rua猫的心思，忍不住探手将对方挪到自己腿上，娴熟地撸着猫。

    他对自己的撸猫手段还是很自信的。

    上辈子，阿不，确切地说是穿越之前，庄呈也是一个尽职尽责的猫奴。

    比起小丫头那青涩的手段，庄呈撸猫的手法绝对要娴熟许多。

    之前那几只田园猫，不管对庄呈抱有多大的敌意，只要他施展出自己总结出的那套撸猫绝学之后，没有一只能逃出庄呈的魔掌。

    不过这一次，他明显是遇到了对手。

    也不知是不是听懂了之前庄呈提议要阉割它的话语，刘冬冬一到庄呈腿上，就开始奋力挣扎起来。

    好在稍早些的时候特意给它剪了指甲，否则的话，庄呈今天就要见红了。

    看着手术室的护士冲两人做了个ok的手势，俩人仿佛重新回到剧组一般，小丫头手掌轻柔地落在刘冬冬那乌黑顺滑的毛皮上，努力释放着自己的善意。

    庄呈也取出一个逗猫棒，不停地在旁边都弄着。

    只是不知为什么，刘冬冬仿佛没看到眼前不停挥舞抖动的逗猫棒一般。

    它先是鄙夷地瞥了庄呈一眼，随后便老老实实地趴在小丫头腿上，任由对方给自己坐着按摩。

    庄呈努力维持着脸上的笑，腮帮子却不停鼓起，发出吱嘎吱嘎的声音。

    这猫绝对是个老色批。

    一家三口努力维持着和谐的画面，仿佛没看到身前不停靠近的护士一般。

    不得不说的是，小丫头在经过《李卫当官》剧组的磨练后，演技确实增进了不少。

    当那护士将刘冬冬抢过去、大步向着手术室走去的时候，小丫头眼角带泪，双手努力向前伸出，不舍地看着刘冬冬逐渐远去。

    而身下，却稳如泰山般地端坐原地。

    半个小时之后，手术室的门再次打开。

    原本威风凛凛的刘冬冬还没有脱离麻药的效果，躺在手术台上，眼神呆滞地吐着舌头。

    一旁，洁白的铁质手术盒中，盛放着它作为一只公猫的根本。

    庄呈嘴角含笑，跟个大反派似的举起手里早就准备好的相机，记录下刘公公屈辱的模样。

