    之前张口，王进差点说成：“至少十万兵马！”

    这也是习惯使然，逃跑，尤其是主将逃跑，要是不把战况说的严重一些，能跑得了吗？

    上司鄙夷他怎么办？

    同行羞辱他怎么办？

    可问题是刘法的官阶可要比王进差远了去了，王进如果升迁，官职上肯定无法升迁，但在官阶上，肯定是奔着节度使去的。

    而刘法，没有二十年，连节度使的门槛都看不到，他至于对刘法动用如此卑微的姿态？这才说了个模棱两可的数字，可真要说敌军有多少？

    王进暗忖：“天晓得！”

    可刘法却当真了，他还真的以为王进遭遇了辽军的十万人马。虽说有点可以，但保不齐是真的。万一真要是王进说的那样，岂不是他们这些在野外的步兵就危险了？

    别看刘法如今带的兵马都骑着马，王进的士卒也大部分都骑着马。

    可实际上，他们这些士卒，根本就不会骑战。

    能够骑马赶路已经算是不错了。

    而辽军不一样，这是马背上的民族，一旦被辽军追了上来，他们这些兵马就要全军覆没了。想到这里，刘法神情焦急了起来，急忙下令道：“传令官，即刻启程，命令涿州城全军准备，与辽军死战。”

    “咳咳咳——那个，刘法将军，不需如此。”

    “什么不需如此？”

    刘法扭头看向了王进，要不是对方官职比他高，还经历了一场苦战，他绝对不可能给他任何面子。就他耿直的性格，不一口唾沫吐在王进的脸上，已经算是涵养过人了。

    都火烧眉毛的时候了，你还有心情说笑？

    可王进是见过大风大浪的人，指着燕州的方向对刘法道：“你看！”

    就两个字，还有天空都被映红的地方，可不就是燕州城吗？此时正是晨曦之时，冬日太阳出来的晚一些，而燕州方向，在远处看完全是笼罩在一片乌云之下，底下是一团烈火。

    这岂不是说……

    燕州被王进一把火给烧了？

    李逵喜欢玩火，那是人家艺高人胆大，可是王进？刘法不敢断定，难道这家伙表面看窝窝囊囊的，平白无奇的外表之下，隐藏的是一颗火热的心？

    “大人，你该不会是？”

    “没错！”王进得意地捋着下巴上的呼啸，洋溢着幸灾乐祸的笑容：“辽军想要一口吞掉本帅的兵马，也要有一口好胃口。可惜，他们似乎差了一点。”

    再说，王进能琢磨不出辽军的兵马人数吗？

    昨日夜里辽军刚偷袭的时候他可能真不知道，可出城之后，任何阻拦都没有，就足以说明问题了。辽军兵马并不多，真要是十万人马用得着偷袭，直接围城岂不是直截了当？被说王进，就是他的部下死命突围，也休想如此轻松的逃出包围圈。

    王进虽看着狼狈，但实际上，仅仅是狼狈而已。

    全须全尾，连根毛都不曾掉了。

    要说他临阵失措，阵前脱逃，也完全不为过。至少没有证据。

    刘法沉默了，良久，才道：“安学士在军中吗，末将求见。”

    “他回去了呀！”

    王进表情极其无辜的样子，仿佛说着和自己不相干的事：“早就离开燕州了，本帅早就洞悉了辽军的部署，而安学士因为要去真定府主持大局……”

    刘法嘴角扯了扯，贪生怕死就明说，谁看不起谁啊！

    非要用什么主持大局。

    用脚丫子去想，如今北线的大局就在燕州。

    不对。

    应该是涿州。

    燕州失守之后，涿州就成了辽军进攻的前线。这才是战争的阵眼，是真正的大局。去真定府，那是逃跑好不好？

    王进自顾自的说道：“刘法，你如今在涿州的部署如何？”

    问道涿州城的防御，刘法有点难言之隐，李逵烧涿州的时候太专业了，城门楼子都没留下，更不要说城内的建筑了。如今刘法的事情，只能挖半地下的土窝子抵御严寒，根本就没办法在短时间修建足够的房屋。

    更不要说防御措施了。

    王进其实更希望刘法能够在涿州站住脚，可是这么一支孤军，想要在涿州站住脚，几乎是不可能的。

    除非他派人来救援。

    但这不是要了他的命吗？

    想来想去，王进觉得不能放刘法在涿州，最好的办法就是退守的易县，背靠易水防御，还有雄州和易州作为掎角，形成对燕州方向的威胁。

    尤其是易水一线，还不算是平原。

    非常适合宋军的排兵布阵。

    干脆，王进下令道：“刘法，放弃涿州，毁掉城池，你军殿后，之后撤退进入易县。本帅在易县等你三日，三日之后你不来，本帅当你全军覆没。”

    这话的意思，不明而喻。哪怕是刘法陷入重围，王进也不会派一兵一卒过来增援。

    军中说出这等冷漠地话，足以让部下寒心了。

    都是军中的老人，怎么会听不出来？

    哪怕呼延灼这个家伙忙着找大腿，也看王进的眼神有点愤怒。

    要不是李逵的大腿抱不上，呼延灼也不想如此心思活泛，免得让人唾弃。可是让他追随王进这样的货色，他怕什么时候被阴死都不知道。

    可一转眼，呼延灼却看到了诡异的景像，偷偷用胳膊顶了顶刘法，低声道：“刘兄，你看出了什么不同吗？”

    刘法看着王进的兵马缓缓从自己的面前路过，然后远去。有种不可思议的发现，低声道：“我这么感觉王敬之的兵马似乎没少……”

    “慎言，属下称呼上司的字，不敬。该不会是这王进根本就没碰到辽军，或者是遇到了小股辽军，就慌忙脱逃战场，带着兵马逃跑了吗？”

    “他这叫撤退，不算脱逃。”问题就在这里，王进好好的带着兵马撤离战场，保全了大部分的兵力，按照大宋的军中规矩，这不但不算是罪，反而是有功。毕竟王进一没有坑害友军，二保全了实力，同时还和辽军遭遇了。更漂亮的是，这家伙跑的时候，还不慌不忙将燕州给烧了。

    功劳报到枢密院，可能还会嘉奖。

    这样的上司主帅，真的把刘法给恶心还了。气地怒骂道：“不当人子，王敬之，真小人也。我非拆穿此贼不可。”

    “别冲动，你我如今也该退兵了。王宣抚走的时候，不给辽人留下一座完整的城池，回去之后只要军报写的好看一些，足以蒙混过关。可是他们不行，按照军中规矩，我军只能是战场的偏师，但不是主将，没有资格写军报。这么说，都是王进说了算。”

    呼延灼说到这里，顿了顿，迟疑道：“再说王宣抚也不算坑我们，临走的时候，还让我们退兵。涿州是孤城，没有燕州的互相照应，会很难固守下来。我们不得不退兵。”

    刘法怒吼道：“那他王敬之这算什么？爱兵如子吗？善战者，无赫赫战功？”

    这话刘法还真不是无的放矢，而是有根有据。但问题是他们人微言轻，根本就没人听他们的。刘法越想越气不过，对呼延灼道：“此事我要上书不可。”

    呼延灼被吓了一跳，看破不说破，这是规矩。上书，就搞大了。

    再说了，李逵也不见得会帮忙。可刘法这家伙，性格太耿直了，根本就不知道隐忍。诋毁上司，真要是传开了，军中还有谁会把刘法等成可以信任之人？

    呼延灼无奈，只好用权宜之计敷衍：“我只能传书我家将军。至于我家将军如何决断，不是你我能干预的事。当然，你也可以你家将军述说前后因果，但是结局如何，我相信刘兄应该能够预料。”

    告诉米赟有什么用？

    米赟在军中的地位，比高俅差远了。问题是，告诉高俅也不顶用。

    更不要说李逵了。米赟在朝堂上连个靠山都没有，刘法告诉米赟，难道真的能将比米赟官阶更高的王进给搞下来？

    别做梦了，根本就不可能。

    遭遇十万辽兵，兵马没少。

    这岂不是骗鬼呢？

    王进在兖州的兵马至少在三万左右，可是之前匆匆造饭之后，被刘法发现火灶的数量，似乎应该在两万五千人马以上。

    这说明，王进根本就不可能和辽军死战。

    别的不说，仁多保忠的兵马只要要比王进强上许多。可是仁多部落和辽军交战，一战死两三千人都非常正常。这还是兵力相当的情况下。双方都没有打出火气来。

    可是王进不一样，这位是突围，被重重围困之下的突围。

    本来按照宋军的士气，除非是飞廉军这样的军队，习惯了以少打多的局面，要不然士气肯定低落，不溃败，已经算是烧高香了。

    可王进的军队不但没有溃败，反而仅仅损失数千人马，就顺利的脱离的战场。

    这不得不让人怀疑，什么地方出了问题。

    虽说告黑状不可能了，但是燕州失手的消息还是传到了京城。

    飞鸽传书，最多两天的功夫就能将燕州前线的敌情传到京城。

    皇城司，都知大宦官郝随。

    接到了刚来的飞鸽传书，之前还笑容满面的样子，顿时阴云笼罩，手忍不住的哆嗦起来。

    燕州失守。

    涿州失守。

    接连北线两个重要的战略重地被辽军收复，这岂不是对大宋来说，大大不利？

    匆忙穿过皇城，跑到了刚刚退朝在后宫的赵煦跟前，低声道：“陛下，北线急报。”

    皇帝赵熙看过之后，身子一晃，踉跄着坐到在地上，吓得郝随在边上急忙大喊：“陛下！”

    “快，召太医。”

    皇帝赵熙终于缓和过来，不过脸色有些苍白，对刘清菁道：“先带着太子回去。朕要政务要处理。”

    刘清菁担忧的拉着皇帝的手臂低声垂泪道：“陛下，龙体要紧啊！”

    赵煦感动的轻轻抚摸着刘清芫的柔荑，宽慰道：“不碍事，不过是惊着了。”

    等到宫中贵人退去，赵煦这才脸色阴沉道：“安惇干什么吃的，为何接连丢了燕州和涿州？”

    燕云十六州，是秦汉时期的幽州，自古为中原领土。

    什么同州，易州之类的州，不过是充数的州府。

    真正能够称为幽州重镇的也不过是涿州和燕州。这两个州接连丢了，哪怕是其他十几个州全控制在宋军手中，对于宋军来说，连一半的幽州都没有打下来。

    这点，安惇肯定清楚。

    正因为清楚，却丢失了燕州和涿州，这才是罪大恶极。

    皇帝差点被气晕过去，宰相，枢密使等人就不好过。

    章惇，李清臣连夜被召集入宫，甚至大宋宫门落下之后，绝不打开的规矩都破除了。要知道，当年神宗的妹妹重病，神宗想要出宫都被当时的都知宦官冯世宁给拒绝了。冯世宁的说辞：宫掖之门落下，非次日五更之前，绝不能打开，祖制不可违！皇帝也不行破例。

    但这一次，根本就不敢有人拦。

    皇帝赵煦杀人的眼神之下，真要是有人敢拦，恐怕当天夜里就要人头落地。

    章惇来到垂拱殿之后，殿内灯火通明。

    李清臣比他早到一会儿，这让他有种不好的预感。似乎出事了。

    而且出的还是军中大事。

    如今大宋西线和北线作战，不管是对西夏，还是对辽国，大军的统帅都是他的人。真要是出了天大的乱子，也造成不了李清臣的麻烦。只能是章惇的麻烦。西线的统帅是章惇的族兄章楶，北线是安惇。都是章惇倚重的帮手。尤其是安惇，更是被章惇寄予厚望。

    主要是章楶这个人吧？

    其实真不怎么听章惇。别看章惇是宰相，可是在章楶眼里根本就没用。摆宰相的臭架子，根本就不好使。千万权势，在章楶面前用一句话给怼回去了：“我是兄长！”

    蔡卞。

    曾巩。

    苏辙。

    一个个大臣都被从家里拖起来，都是上了年纪的人，精力上真的不济事。一个个哈气连天的抱怨着，有人还在打听：“章相，不知出了什么事？”

    章惇气地冷哼道：“侯着，人到全了自然知晓。”

    谁来都是这句话。他不仅不知道，还是一头雾水。可要说怀疑，倒是有一个人，郝随。也只有郝随控制了大宋的飞鸽传书，或者说皇城司的飞鸽传书。军中的传递，都不如皇城司迅捷。可郝随……自从当年被他出卖之后，就和他不是一条心了，愁人！

    不过也有个例外的人，李逵在大殿之外遇到了个熟人。这让他很紧张，不是这个人有多大的威胁，而是这个人根本就不该出现。

    安道全。

    太医院的医官。

    之前还立过大功，救了被赵煦刚敕封不久的太子。

    要是别人也就算了，大半夜的召集朝廷重臣，竟然连太医都准备了，这让他心中隐隐的担忧起来。

    好在安道全是个心思通透的人，看到了李逵之后，微微摇头。

    显然是说明皇帝无碍，这才让他放心了不少。李逵松了一口气，他还以为皇帝要死……

    大殿之上，赵熙看到官员到的差不多了，直接让郝随说明情况：“诸位大人，我大宋接连丢了燕州和涿州，此事刚得到军情，陛下请诸位大臣来商议，怎么办？”

    “安惇辜负朝廷重负，当罪！”

    章惇抬眼看去，心说：“让你想办法，为何要祸害我跟班？”

