    闻言，萧云仔细地朝曾少义打量起来。

    只见他面色潮红，脸上布满了一层又一层的虚汗，眼窝深陷，嘴唇发紫，身形微微佝偻着，似乎比之前虚弱了不少。

    他眼珠一转，这才想起自己给曾少义下的煞阳蛊，算算时间，确实应该就是这一两天发作到顶峰了。

    这是上门来求自己救他来了。

    萧云嘴角勾起一丝弧度，冷笑道：“不不不，曾少，我哪有那么大能耐啊？要是身体不舒服，就去医院挂个专家号看看吧！”

    曾少义没有半点蛮横之气，小心翼翼地赔笑道：“哎哟我的祖宗，你就别拿我寻开心了！我这病要是去医院有用，我还来打扰您干什么？”

    说着，曾少义连忙将手上提着的其中一个袋子放到了他面前。

    “这里有50万现金，是请你帮忙看病的诊金！”

    一打开了袋子，就看见红花花的，一捆一捆的现金。

    “这袋是上好的西洋参，正好可以给你母亲补补身体。”

    曾少义屁颠屁颠地又将另一个袋子打开介绍道。

    然而萧云却不为所动，皮笑肉不笑地看着他说道：“不用，你这病我治不了，请回吧。”

    曾少义瞬间脸色煞白，赶紧哆哆嗦嗦地脱下了裤子，哭喊道：“萧兄弟，你就可怜可怜我吧！你瞧我这儿，再这样下去，就没命了！”

    只见他的大腿根部已经开始腐烂，甚至还有几条蛆虫钻出来，脓水流个不停，散发着一股恶臭。

    萧云一挑眉。

    已经恶化到这种地步了么？

    这煞阳蛊还真是厉害，看这程度，明早天亮，曾少义必死无疑！

    他心里没有丝毫怜悯，甚至有些畅快，也不出声，就翘着二郎腿，似笑非笑地看着曾少义跪在那儿。

    前几天，这曾少义有多嚣张！

    现在，萧云就有多痛快！

    他并非什么圣人，这是一个弱肉强食的世界，若不是自己有了这一身本领，这曾少指不定怎么羞辱自己呢！

    “萧云！”一旁的杨倩捂着红肿的脸颊，有些烦躁地说道：“你别闹了行不行？快帮曾少治好病，这些钱还不够吗？你怕是十年都赚不到吧！”

    萧云瞬间被气笑了，看着杨倩依旧是那副高高在上的模样，他只觉得阵阵恶心。

    自己当初怎么就能对她百依百顺五年呢？

    他冷冷看了杨倩一眼，说道：“我们已经分手了，你和他过得怎样，跟我没关系。我这人赚钱，也有自己的底线，拿回去吧！”

    杨倩满脸错愕。

    在一起的五年里，萧云对她爱得死去活来，从没说过一个不字。

    她不信萧云这么快就放下了！

    “别装了萧云，我知道你心里还有我。你给曾少下蛊，不就是嫉妒你得不到我吗？这样，你只要把曾少给治好了，我陪你一次，怎么样？”杨倩厌恶地看着萧云，嘴角勾起一丝得意的笑容。

    萧云听得目瞪口呆。

    现在的杨倩在他眼中，是要多恶心有多恶心。

    他只觉得自己和她在一起这五年，简直是瞎了眼。

    萧云深深地吸了一口气，压着心中的愤怒，反问道：“杨倩，你和我早就井水不犯河水了。但陈盛是不是你们找来为难我妈的？”

    话音一落，杨倩顿时慌了，脸色难看至极。

    曾少义见状，连忙装出一副吃惊的模样，朝杨倩骂道：“什么？！你这个臭女人，心思竟然如此歹毒，敢背着我给萧兄弟使绊子！”

    他上前捏住了杨倩那张已经红肿的脸，手指一用力，杨倩的腮帮子就硬生生地凹了下去。

    随着一声惨叫，杨倩眼泪鼻涕流了一脸，化着的浓妆也花了，看起来无比狼狈。

    “都是因为你自己犯贱，才坏了我和萧兄弟的关系！”

    “啪！啪！啪！”

    曾少义左右开弓，大嘴巴子一个接一个地抽了上去，杨倩顿时眼冒金星，嘴里含糊不清地求饶道：“曾……曾少，我错了，求求你别打了……”

    萧云眉头微皱，心情复杂地瞥了一眼杨倩。

    这女人，跟着自己平平淡淡的小日子不过，非要去给有钱人当狗。

    “好了好了，你们老夫老妻的，下手那么狠干什么。”萧云冷冷一笑，摆了摆手。

    杨倩如蒙大赦般松了口气，瞬间瘫软在地上。

    她抬手一摸，发现自己的门牙竟然脱落了，顿时委屈地嚎啕大哭起来。

    只不过因为门牙漏风，哭声多少有些难听。

    曾少义看都没多看杨倩一眼，如同一个奴才般凑到了萧云跟前，讨好地笑道：“萧兄弟，这事我是真不知情啊！回头，回头我找人给你把那几个小流氓收拾一顿！”。

    萧云面色冷漠，眯了眯眼睛，一脚便揣在了曾少义的小腹上。

    这一脚下去，本就虚弱无比的曾少义，直接趴在地上爬不起来了。

    腹部和下身的剧痛，让他面目狰狞。

    “敢欺负我妈，你找死。”

    随着萧云冰冷的声音响起，一股恐怖的杀气，弥漫开来，甚至连跪在角落里的杨倩都能感受得到！

    曾少义吃惊地看着萧云，只觉得他身上迸发出了一股王者的气息。

    那种蔑视万物的感觉，让他忍不住一哆嗦：“萧、萧兄弟，这都是误会……”

    萧云没说话，一步踏向前，猛地一抬腿，朝曾少义的膝盖踩了上去。

    “咔嚓！”

    随着清脆声音响起，曾少义的膝盖竟被活活踩碎了！

    “啊！！！”

    痛苦的哀嚎回荡在老居民楼院子里，引得不少楼上的住户纷纷探出头来看热闹。

    “敢碰我妈，就得死！”

    只见萧云的脸色愈发冰冷，没有一丝感情，让人只看一眼，就觉得毛骨悚然。

    “别杀我……别杀我……”曾少义吓得嘴唇哆嗦。

    此时，他内心的恐惧已经达到了顶峰！

    看到萧云眼里闪过的嗜血光芒，曾少义脑海中浮现一个绝望的想法：萧云，真的会杀了他！

    就在这时，楼梯口传来一道颤颤巍巍的声音：“云儿，你在干什么！”

    曾少义寻着声音回过头，便看到了萧贞静一脸焦急地小跑了过来，顿时仿佛看见救命稻草般，哭喊道：“大姐，大姐快救我！萧云这小子疯了！他要杀了我！”

    “妈，您怎么下来了？”萧云一惊，连忙转身迎了过去。

    萧贞静推开他的手，着急地跑到了曾少义面前。

    只见他的右腿完全扭曲了，呈现出一个怪异的角度，膝盖上恐怖地凹了进去，鲜血已经渗透了裤子。

    “孩子……你、你怎么胡乱打人呢！”萧贞静急得眼泪直流。

    萧云看见母亲的泪水，心中一颤，浑身的杀气顿时消散，解释道：“妈，陈盛就是他叫来欺负您的！我只是想……”

    “那你也不该打人啊！”萧贞静急得不行。

    “阿姨，你快劝劝萧云吧！闹出人命，萧云要坐牢的！”缩在一旁的杨倩，适时地插嘴道。

    萧贞静这才发现杨倩也在。

    看到她两颊肿得老高，萧贞静赶紧过去扶住了她，皱着眉头关心地问道：“倩倩，你怎么也来了？你这伤……”

    杨倩嫌弃地甩开了她的手，愤怒地指责道：“阿姨，我和萧云已经分手了，可他不但不祝福我，还对我男朋友见死不救！”

    “什么？”

    杨倩什么时候和儿子分手的？自己怎么完全不知道？

    萧贞静一脸错愕，难以置信地看向萧云。

