    午后的阳光温和的照耀在西摩志基村山头，将这个冬天渲染的不那么寒冷。两个小小的身影正趴在四季常青的草地上大口喘息，天上飞过的新闻鸟看见两人，麻利的用喙挑出一份报纸，准确的扔到了地上两人的身边。

    “金狮子，还是去挑战海军了吗？结果看来是一样的啊。”

    “嗯，瑞登哥，有什么大事吗？”

    “啊，没什么，一个没脑子的海贼罢了。”

    瑞登看完报纸，把它递给了身旁的土郎。让瑞登没想到的是，金狮子居然真的像原著一样，单枪匹马的杀上了马林梵多，这实在是不太好解释。身旁的土郎倒是看得津津有味，不时发出两句叫好声。

    ……

    第二天一早，瑞登和耕四郎准时出现在庭院，两个月的朝夕相处已经让两人极其熟络，耕四郎平和的性格和瑞登的仔细性格更是相辅相成，如今一心道馆在耕四郎的主导，瑞登的帮助下，已经完全走上正轨。

    “瑞登，如今你再看我的剑术，是否有不一样的发现呢？”

    今天的耕四郎操练结束时，一反常态，突然对旁观的瑞登发问。瑞登猜测这应该就是师父对自己两个月修行的考核，于是不敢怠慢，仔细考虑。

    “师父剑术平稳，每一剑力道都恰到好处，无一丝气力的分散；剑术虽看似杂乱无章，但准度也拿捏的正好，定心看下去大有领悟。”

    “是吗，还有别的吗？”

    “这，弟子愚钝，未能发现其他。”

    “这样啊。”

    耕四郎将和道一文字插入道服的腰带上，面无表情的看着瑞登，沉思了一会才越过瑞登往前走去。

    “瑞登，你和我来。”

    “是，师父。”

    瑞登心里忽上忽下紧张不已，自己这两个月可以说将勤奋发挥到了极致，不仅多练加练，甚至在睡梦中都在思考剑术，可以说已经将自己开发到了极致，但是天赋这种东西谁也说不准。

    瑞登就这样怀着忐忑的心情跟着耕四郎来到主卧后面的隐室，耕四郎随意转动几个不起眼的小物件，一扇暗门就这样打开了，露出了往下的阶梯。

    “家父身前不仅是一位锻造师，还精通设计，这间庭院和半藏家都是他老人家在世的时候设计的。这间暗室也是他老人家的得意之作。”

    “师爷吗……”

    耕四郎向瑞登介绍着暗室的来历，言语中透露一种尊崇与怀念，瑞登也不敢多嘴，只是低着头继续往前。

    阶梯并不长，大概也就四五米的样子。借着微弱的阳光看见，阶梯尽头是一个二十平米的方形空间。耕四郎点亮几盏油灯，昏暗的房间瞬间被点亮。只见房间布置简单，只有正中间的一张木桌和四个小板凳，但墙上却挂满了各式各样的刀剑，其中有短打刀还有长的太刀，看上去都不是凡品。

    瑞登看的目瞪口呆，若不是还要保持矜持，只怕早就趴在这剑堆之中，无法自拔了。

    “这些都是家父身前的作品，只可惜村里条件简陋，只能打出这种品质的刀剑了。”

    “如此材料也能制作出如此精良的武器，师爷的技术可谓出神入化！”

    “嗯，家父的锻造技术确实是当世最为顶尖的。”

    一向谦虚与世无争的耕四郎，在讲到自己父亲的锻造技艺时却显露出锋芒毕露的气质，瑞登赶紧将这点记在心头，提醒自己以后切莫犯错。

    “对了瑞登，今天喊你到这来，一是参拜父亲的遗物，二也是来解决你的修行问题。”

    “是，谨听师尊教诲。”

    一讲到修行，瑞登赶紧站直身子，双目炯炯的看着耕四郎，对瑞登来说这可是最重要的事。

    “你的努力为师看在眼里，论修行为师平生还未见过你这般拼命的，因此刻苦二字你当之无愧。但……”

    耕四郎看着眼前瑞登，心中五味杂陈，调整好自己的状态才缓缓开口。

    “修行本就是天赋与刻苦的结合，某种程度来说，天赋更为重要。”

    耕四郎已经尽力将话说的不那么打击人，但瑞登还是有些脸色发白，努力被天赋所否认，这是世界上最让人痛苦的事情之一吧。但瑞登还是很快调整过来，向着耕四郎拱拱手，示意师父继续。

    耕四郎看着迅速调整过来的瑞登，心里也是暗自点头。

    “心智，人品，才智你都为上选，又是我耕四郎如今唯一的弟子，因此无论如何，为师一定会竭尽所能的帮助你。”

    “这，师父大恩，弟子……永世不忘！”

    瑞登听着鼻头也是有些发酸，自己本就是带着目的接近的耕四郎，却被耕四郎诚心相待，这一切都显得自己那么虚伪，这份恩情，瑞登真不知如何偿还。

    一只大手拍在了瑞登肩头，瑞登抬起头，看着眼前笑眯眯的脸，心里更加不是滋味。

    “瑞登，有时候我觉得你都不像一个小孩子，倒像是一个成熟的大人。因此有些话我也就直说了，你背负的东西对现在的你来说太过沉重，或许暂时放下会更好。”

    瑞登听着耕四郎的话，心里差点强忍不住将自己是穿越者的事情告知，但冷静还是强行抑制了这一想法，瑞登深知告诉耕四郎只能带来不好的后果，这个秘密还是永埋心头，曾经的银次早已经死了！现在活着的只是本杰明的儿子，耕四郎的徒弟本杰明·瑞登而已！

    “师父，弟子明白了，对艾勒米的仇恨不是现在的我能解决的，我会暂时放下它，直到自己能承受它的那天再将它拾起。”

    耕四郎满意的点了点头，随即转身走向墙头，在墙上的一处暗格里取出两本书。

    “瑞登，来坐。”

    耕四郎落座，将两本书放在桌上，瑞登也是赶紧坐到了耕四郎对面，好奇的看着这两本书。只见一本书由蓝色的封皮包裹着，看上去还是崭新的，而另一本却由牛皮包裹着，看上去却极为老旧。

    “这里面蓝色的书就是我霜月家族的传家剑术，里面的招式我也烂熟于心，你若是选择我定全心指导，但是以你中人之姿的天赋，入门估计需要……”

    “15年左右！”

    瑞登被吓的一愣，15年，15年才能入门，自己的天赋确实太拉胯拉。

    “入门后，能打赢艾勒米吗？”

    “艾勒米我也调查过，悬赏金1000w贝利的海贼，若是实力与赏金对等，应该足以抗衡，但结果未知。”

    瑞登垂下了脑袋，其实霜月家的剑术还是非常强力的。自己仅花15年的时间就能与在大海上拼搏几十年的艾勒米抗衡，但是，这也确实过长了些。

    “另一本，则是家父生前偶获的一本剑术，在家族长老的研习下，剑术威力程度不在我族剑术之下。”

    瑞登抬起头目视耕四郎，只知道耕四郎定有下文。

    “但是，这门剑术有很大的缺陷。其一这本剑术只注重攻击，完全放弃了防御的打法，实在是难称剑术。其二招式比较简单，相比其他剑术更注重速度和力量上的优势，因此后劲不足。但是因为其修炼特性，我估计你若修炼的话，五年之内就可入门，你自己考虑一下。”

    耕四郎说完便闭口端坐，只是静静的看着瑞登。却发现瑞登只是稍作沉思，便果断抓向了牛皮封面的书。

    “你可想好，选择这门剑术就等于选了风险之道，每次的战斗都是你死我亡，身为师父我不能阻碍你的道路，但还是希望你能选择更安全的道路。”

    “多谢师父一片苦心，只是瑞登深知天赋平庸，既然如此，不若选择一条拼命之路！师父你也知道，拼命，可是我的强项。”

    “哎，那就依你吧。”

    “嘿嘿，多谢师父成全。”

    看着瑞登欢喜的脸庞，耕四郎也只得尊重他的选择。自己霜月剑术的传承人，还需要过段时间才能出现吧。

    “哦对了，为师现在也没有给你准备礼物，这样吧，你就在这个房间里挑选一把剑作为武器吧，全当是为师给你的礼物了。”

    “真的吗？多谢师父，多谢师父！”

    瑞登的眼里散发出光芒，自己早就对这堆宝剑充满了兴致，现在得到耕四郎的应允更是兴奋，也是不顾礼仪，赶紧去挑选武器去了。

    墙壁上的武器一共二十多把，长短类型都不相同。但每一把都寒光毕露，都是不可多得的宝贝。

    瑞登痴痴地看着，每把都想要，但看完都想看下一把。耕四郎看着兴高采烈的瑞登，也是笑出声来，此刻的瑞登才终于有了一点小孩子的天真。

    “嗯？这把？”

    瑞登刚放下一把太刀，就被眼前一把长刀给吸引住了眼球。这把刀刀鞘与刀柄都是漆黑，这让它一开始并不吸引人，但只要一看到它就会发现它和其他刀具的不同。

    正常的打刀和太刀的刀身长度都在90厘米左右，例如和道一文字刀身就是88厘米。但这把刀的刀身长度超过150厘米，连上刀柄接近180厘米，这比一般人的身高都要长。其次无论是打刀还是太刀，弧度都是一个很重要的指标，而这把奇怪的刀，刀身笔直，几乎没有弧度。

    而就在瑞登好奇的看着这把刀时，耕四郎却停止了笑容，只见他微微低头，蜡烛的光芒照在他的眼镜上，反射出两道意味深长的光芒。				

