    “好！”

    巨硬宝友没有一点犹豫答应下来。

    “只要大师吩咐，什么都可以。”

    宁帆问了他的姓名，示意他不用这么客气。

    “小事情，只是过去，把那边摊位上的那副旧版画收回来就行了。”

    “版画？”

    直播间内宝友一脸茫然。

    这东西他们也知道，是属于艺术品的门类，大多是用刀或者药水在木头上留下痕迹作画，再涂墨印刷的东西。

    这种画作因为风格鲜明，所以在历史上一直都有流传。

    也不乏有拍卖会拍卖老版画作品出高价的。

    尤其是有人曾经捡漏，在一幅版画中发现了夹层，里面还藏着一副唐末的佛经文和经变画同版的版画。

    只此一版，财务自由。

    现在听到宁帆让巨硬宝友去买版画都激动起来。

    “会不会宁大师也是要买一副绝品版画？”

    “可是为什么让宝友买，自己买了不就好了？”

    “我觉得你们可能想多了，宁大师估计就是想再演示一下，觉得之前几个还不够。”

    “再加一个大的，才能有震撼效果！”

    “有道理！”

    众人也觉得这可能是答案了。

    否则无法解释，明明在知道这兄弟两这么苦的时候，为什么还要让他们买东西。

    很快，版画拿了回来。

    众人看到版画，觉得宁帆是在捡漏的想法全部破灭。

    这版画上面的人物，麻花辫、青布衣，看着像是在治病的样子。

    版画下面还有排劳动光荣的宣传语。

    分明是几十年前的劳动人民的标准形象，怎么看都是最近几十年的版画。

    这东西，就算值钱也不会超过一万。

    众人忍不住询问起巨硬宝友买这个东西的价格。

    刚刚他们都听到巨硬宝友的话，他们带了全家的钱过来，也不过就是三两万。

    要是买这东西就花了几千块，他们都有点于心不忍。

    宁帆也问了一句。

    就看到巨硬宝友比划出一个二来。

    “两百，那还好。”

    宝友们正想着，就听到巨硬宝友开口。

    “两千。”

    “……”

    整个直播间都沉默了，半晌，爆炸起来。

    “什么鬼！”

    “一个建国后的版画也敢要两千？”

    “这要不是名家出手的东西，卖五百我都觉得多！”

    “别说五百，超过三百，我能把这个吃下去！”

    宝友们一阵激动，宁帆却只是点点头。

    “可以，这个价格，不亏。”

    “嗯？”

    众人有些没反应过来，都怀疑自己听错了。

    两千，还不算亏？

    这要不是宁帆说出来的，他们都要当场骂人是一起骗钱的奸商了。

    可是宁帆万万不会做这种事情。

    这里面必然有隐情！

    众人心里猫挠一样痒，想要知道到底是什么东西能让宁帆这么说。

    可宁帆根本不看他们的弹幕，只是拿着之前捡漏的东西和巨硬兄弟两分析着。

    “假的！”

    “赝品！”

    “仿货！”

    三句话，三个词，前后不过十秒钟。

    宁帆还不忘补上一句。

    “这些东西，以后别买了，拿出这个地方，连一碗蛋炒饭都换不到！”

    “那在这个古玩城呢？”

    宝友们第一次听到这种说法，觉得有些新奇。

    宁帆缓缓道。

    “丢在地上都没人捡。”

    “还有这幅画，两千元，就买了这么一个破烂！”

    “拿回家装饲料，鸡都不吃！”

    噗！

    宝友们听到这绷不住了。

    还真是宁大师一贯的风格，不留丝毫情面。

    不过想想也是，古玩城里最不缺的就是假冒文物了。

    这东西掉地上可能真的没人多看一眼。

    巨硬宝友早都知道这些事情，眉眼转动没有一点遗憾，倒是身旁的兄弟不好意思道歉。

    “哥，我不买了，我们回家！”

    “以后都不卖这些东西了！”

    “嗯，回家。”

    巨硬宝友笑着就要离开。

    “大师，这些东西，还请您帮忙处理了，我们就先回去了。”

    “慢着，垃圾留下可以，好东西拿走。”

    “什么好东西？”

    巨硬宝友一时间有点懵。

    自己不是买了一堆假货么？怎么还有好东西？

    直播间宝友们也茫然地看着眼前的东西不知所措。

    他们在直播间见的多了，眼光也不差，刚刚那些东西，宁大师都是亲自说过有问题的。

    哪里还有好东西？

    “或者，宁大师可能是安慰他们？自己掏钱补上？”

    有人提了一句。

    弹幕也觉得有可能是这样。

    毕竟别人已经这么惨了，还帮着宁帆出镜这么久，出手拉一把不算什么。

    可是宁帆微微一笑，敲击着手中的版画。

    “版画垃圾，可是版画后面的东西不错！”

    宁帆收回目光，关闭了眼前的面板。

    【同仁堂版画挂画，上绘建国后宣传画，人民的好医生。下方有宣传标语，右下角有制作方名称，天都同仁堂，为墙壁装饰挂版画。】

    【背后有夹板，内藏有三百年老山参一支，全须全尾，保存完好。】

    这东西，一般人绝对发现不了。

    版画夹层本身有蜡封，隔水闭气，把人参的气味牢牢锁住。

    外层又有木质边框包裹，盘玩出包浆，没有什么问题也不会有人拆开。

    正面的版画图案也没有问题。

    关键是当时的情况下，同仁堂备着这么一块版画，随时用来印刷医疗宣传画，太正常不过。

    任谁都想不到这里面居然会封存着一支三百年的老山参。

    别的东西都不说，只此一支参。

    巨硬兄弟两人以后的生活就可以算是飞黄腾达。

    宁帆不废话，钢针烧红后剔除蜡边和木夹层封胶，撬开背板露出夹层里面的人参。

    这……这怎么可能！

    直播间内外，所有人都傻眼了。

    他们确认自己没有看错，只这一眼，人参无疑！

    而且芦头支根完好。

    看造型和参须就知道绝对是上了年份的老东西。

    李沫儿也震惊开口。

    “三百年老山参！绝品宝物！”

    王多鱼跟着发出一串震惊的表情。

    “宁大师，这东西，我愿意出高价收购！请开价！”

    李沫儿也当仁不让。

    “宁大师，我们李家愿意出最高价收这根人参，请开价！”

    还有其它之前隐姓埋名的富豪此刻也不顾隐藏身份，跳出来直接开价。

    短短几十秒就炒到了千万价格。

    这时，宁帆才笑着抬手。

    “你们搞错了，人参不是我的，是巨硬宝友的。”

    “卖不卖，是他的事情！”

