
　　2比0，战胜OMG！

　　在异组对抗的第二周比赛中，SNAKE再取一胜，战绩来到5胜3负。

　　胡同重回赛场后，连续拿下两个2比0。

　　四场比赛，三个MVP。

　　尽管已经两个多月没打比赛，胡同依然用表现证明了自己,个人声望再次水涨船高。

　　这一周比赛过后，常规赛赛程过半，每支队伍都打完了八场比赛。

　　也就在这时，LPL进入了为期一周的休赛期。

　　上一次休赛，是为IEM让步。

　　这一次，则是因为德杯。

　　【2016德玛西亚杯苏州站16进4】

　　参赛队伍：12支LPL战队+4支LSPL战队

　　比赛时间：6月29日-7月3日

　　比赛地点：苏州

　　……

　　苏州。

　　比赛开始的前一天,胡同随队来到了这座园林城市。

　　由于两地距离很近,才一百公里出头，不需要乘坐公共交通，SNAKE直接把俱乐部的商务巴士给开了过来。

　　比赛场馆，是位于繁华路段的苏州体育中心体育馆。

　　本届德杯赛制完全照搬全球总决赛，16支队伍，共分成四个小组。

　　12支LPL战队全部参与，另外四个名额则是由甲级联赛战队顶上。

　　就像世界赛上的外卡队有专门的突围赛一样，早在一个月以前，LSPL战队便为争夺这四个名额举办了为期四天的预选赛。

　　最终，杀出重围的四支队伍为：LD、TBG、YM以及SHR皇族。

　　根据赛制，每个小组都将有三支LPL战队和一支LSPL战队。

　　SNAKE所在的A组，被分到的LSPL战队是YM。

　　巧的是，首日第一场比赛，SNAKE的对手便是YM。

　　“Viper？”

　　比赛房间内，胡同看着YM中单选手的ID，不禁一怔。

　　这支由嫖老师组建的队伍大名，他当然听说过。

　　只不过，眼前这支YM还属于初代,他们在上半年的LSPL春决中2：3不敌AJ领衔的EDE，区居亚军,与LPL的直通门票失之交臂。

　　接下来，升降级又2:3输给HYG。

　　也就是说，这支YM已经两度晋级LPL失败。

　　胡同扫了一眼对面五个YM前缀的ID，无需怀疑，这支初代YM核心是他们的下路双人组，也是胡同先前的游戏好友。

　　离开EDG后，胡同把俱乐部账号也全都还了回去，其中就包括那个与史森明和高振宁加了好友的国服账号。

　　暌违数月，YM下路双人组在看到熟悉名字的那一刻，立刻在比赛房间打字追星起来。

　　【YM、Ming：呜呜呜，梦想实现了一半，终于在赛场上遇到你了，偶像】

　　【YM、Ning：自从看了S5以后，我的人生目标就是拿到一个世界赛MVP】

　　【YM、Viper：鹰鹰，你是我偶像！】

　　……

　　胡同回了一个微笑的颜文字，并打字鼓励了一波后浪们，态度相当友好。

　　只不过，赛前的友善,与比赛过程中的残忍是成正比的。

　　拿到冰女的情况下，疯狂游走带节奏,把YM中单Viper给打懵了。

　　此Viper非彼Viper，与明和宁一样，这也是一位华子选手，外貌神似LBW，擅长发育型英雄，防GANK意识相当不错。

　　这一点确实所言不虚，前15分钟他的乌鸦都没有被抓死过，稳得相当不错。

　　但，中路固然很稳，上野却惨遭屠戮。

　　仅15分钟，YM的韩援上野便都成了0/2，被胡同、骚粉以及圣枪哥三人打成了玩具。

　　另外一边，YM的下路组合倒是有点儿补刀优势，在选到寒冰+卡尔玛的组合下，他们成功压制了马丁和节奏。

　　本次德杯，AD位的首发是马丁。

　　但，也只是压了点补刀而已，马丁的风格就是这样，对线可以被压，但你想杀他却很难。

　　13分钟，依靠强大的中上野，SNAKE打出了一个6:0的开局。

　　接下来，一波下路五包三，又把中上野的优势辐射到下路，经济优势扩大到6K。

　　通过高效的运营转线和视野压榨，20分钟不到，便推掉了YM所有外塔，并在对面不堪重负选择强开后打出一波1换5的完美团，经济差来到一万二。

　　再往后，就是垃圾时间了。

　　作为LSPL的佼佼者，YM实力不赖，但他们也有着几乎所有甲级联赛队伍的通病，那就是劣势后极差的视野和资源置换能力。

　　一旦劣势，连野区都进不去，很容易就整个崩盘掉。

　　以本场比赛为例，YM仅仅只推掉了一座下一塔。

　　“加油，慢慢来！”赛后，胡同与史森明等人一一握手，并允诺回去以后就用自己的国服新号加他们俩好友。

　　高振宁和史森明神情大悦，拥有胡同的好友位，这可一度是他们俩在朋友圈里极大的吹牛资本。

　　眼下失而复得，怎能不开心？

　　回到休息室，左雾掏出了赛程表：“下一场比赛是两个小时后，在副舞台打。”

　　由于时间关系，小组赛的比赛得在三天内打完，所以本次德杯设立了主副两个舞台，比赛进行双线程直播。

　　上一场与YM的比赛，是在主舞台进行。

　　两小时后，胡同等人出现在了副舞台上。

　　虽是副舞台，但由于这场比赛两队都拥有明星选手，这就使得比赛还未开始，人气便超过了主舞台。

　　SNAKE对阵老干爹。

　　“挖掘机！”

　　仇人见面，分外眼红，重遇野王Eimy，骚粉内心相当躁动，放着男枪豹女都不要，主动选了挖掘机。

　　SS阵容：上单大树、打野雷克赛、中单瑞兹、下路轮子妈+锤石

　　LGD阵容：上单巨魔、打野蜘蛛、中单维克托、下路卢锡安+巴德

　　“咱们这一场双法坦体系，团战无敌的，大家只要安稳发育到中期打团就行。”

　　前不久才在老干爹手上吃了个0比2，这场比赛SNAKE众人打得颇为谨慎。

　　也不得不说，野王确实天克骚粉。

　　雷克赛前期的几波野区入侵，要么扑空，要么被蜘蛛逮个正着。

　　他的F4是什么时候刷掉的？

　　不是，他这个时间点为什么会出现在这里？

　　Sofm心惊胆战，他发现自己最擅长的那一套在Eimy身上根本起不到作用。

　　骚粉计算得好好的，下一波野怪营地是25~30秒之间刷新，结果等了老半天，直到50秒还没刷，浪费了大量时间。

　　接下来，骚粉料定Eimy在下半区，然后没多久对方就GANK一波上路，逼出了圣枪哥的闪现。

　　为什么？为什么他的刷野路线这么奇怪？简直毫无章法可言……

　　骚粉开始怀疑人生了。

　　如果说上次在LPL被野王制裁是一时大意马失前蹄的话，那么这次德杯上再次相遇，便坐实了他被Eimy克制的说法。

　　别说是占便宜，帮助线上，Sofm自己在野区都被追得鸡飞狗跳，疯狂挖地道逃跑。

　　好在他这一把玩的是个雷克赛，皮糙肉厚，换成个豹女什么的，说不定已经被野王单吃好几回了。

　　“两边打野在野区斗智斗勇，不甘示弱。”

　　“除了野区暗流涌动外，这一把线上相对比较和平。”

　　10分钟时，人头还是0:0。

　　并且，经济也是近乎持平。

　　“老干爹这边，上路和下路的补刀略有领先，但中路却是100刀对70刀，维克托落后了快30刀。”

　　“面对YYDS，阿波罗有点吃不消啊。”

　　“这一波因为贪炮车，甚至直接被撸出了闪现！”

　　“乖乖，鹰鹰酱的瑞兹，不愧是名场面拥有者！”

　　胡同这一场，拿到的是瑞兹。

　　瑞兹这个英雄，自从S5结束后，便成为了中路优先级最高的英雄之一。

　　用设计师的话来说，新手瑞兹玩家和熟练瑞兹玩家之间的差异，大得让人惊愕。

　　于是，在6.3版本中，拳头给瑞兹被动【超级充能】增加了一个硬性上限。

　　——最多施法5次

　　在这种情况下，无论你手速有多快，Q技能有多准，也别想再通过脸滚键盘来秒人了。

　　这个改动出来后，瑞兹出场率大减，但是随着接下来的数值回调和6.9版本时光杖的增强，夏季赛上瑞兹再次成为了T0级的存在，吃到的BAN位仅次于吸血鬼。

　　“首富，过来。”

　　胡同回家合出2700块的时光杖，再次来到线上后，呼叫起了在野区仿佛无头苍蝇一般的Sofm。

　　骚粉前期入侵失败，节奏全无，连刷野数都落后于Eimy。

　　并且，他被逼掉的闪现目前还没转好。

　　“没关系，维克托也没闪！”

　　比赛场上，胡同大招【绝望之力】一开，直接闪现上前，一发【符文禁锢】直接定住维克托。

　　一个WQ下去，身上被动叠满，进入超级充能状态。

　　没有任何停留，一发魔法球扔出，在维克托和小兵身上来回弹射期间，瑞兹又跟上一发平A。

　　同一时间，Sofm的挖掘机也杀了上来。

　　法王大惊失色，在脚下放置一个重力场，然后转头便跑。

　　胡同目前是8级，2级W，1.1秒的禁锢时间并不算长。

　　但，也就在法王拼命逃跑那一刻，一发超负荷从背后袭来，紧跟着又是一发【符文禁锢】，让他正在移动的身体戛然而止。

　　挖掘隧道~

　　雷克赛跟进，一个破土而出将人顶飞，一口咬在了机械先驱的电路板上。

　　“人头人头，你拿。”Sofm罕见地主动让起了人头。

　　毕竟从上一波的逼闪铺垫，到这一波的闪现先手留人，都跟他没什么关系，叫他来只是接控制和补输出而已。

　　“FirtstBlood！”

　　胡同毫不客气地收下人头。

　　值得一提的是，法王目前的ID还不是人所周知的Funny，而是叫Punished，外号阿波罗。

　　中路拿下一血后没多久，胡同又带着骚粉跑到上路，逼出了Marin的闪现和大招。

　　瑞兹被动虽然被削了，但是作为补偿，大招【绝望之力】得到了增强，1级R冷却时间从80秒降低到了50秒。

　　这一波杀完中路抓上，瑞兹的大招便已转好。

　　阿西吧！可恶的YYDS！

　　Marin怒意十足，他这一把使用的英雄巨魔，对线圣枪哥大树，本就是康特对位，再加上打野没给到他什么压力，日子过得那是相当滋润。

　　这一波GANK发生前，圣枪哥的外塔血量已只剩半血。

　　任由巨魔这么压下去的话，上路很可能会出问题。

　　“YYDS的这波支援，解了上路燃眉之急！”

　　“并且，帮完上路以后，瑞兹又来到了下路！”

　　“怎么哪里都有他啊？”

　　比赛场上，也就在imp和平野绫疯狂给SNAKE下路上强度时，瑞兹迈着极快的步伐跑路而来，断掉了炼铁二人组的后路。

　　最终，巴德的尸体被留下，成为瑞兹进账的第二颗人头。

　　“维克托闪现60秒。”胡同TAB看了一眼，这时雷克赛的闪现已经转好。

　　“来吗？首富。”

　　“来！”

　　骚粉挥之即来，中路一个闪顶将维克托顶飞，配合回线不久的瑞兹，再次将法王击杀。

　　可怜的法王，复活后狠狠一咬牙，直接合出了一双水银鞋。

　　狗瑞兹，这下看你还怎么定我！

　　然而，也就在法王感觉压力稍减之际，野区传来噩耗，Eimy的蜘蛛被逮住了。

　　情急之下，野王闪现撞墙，引得现场一片哄笑。

　　“艾米，你这个闪现？”法王不仅没有唇亡齿寒的觉悟，甚至也跟着笑出了声。

　　“淦！”

　　野王脸色紧绷：“中路消失这么久，你不会报MISS的吗？”

　　“怪我咯。”法王不甘示弱：“中路被连抓两波，你不也没在吗？”

　　“怪我怪我，等我出来，咱们联动一波！”Eimy提议。

　　“好！”

　　一分钟后，召唤师峡谷下半部。

　　老干爹中野双王费了老大劲，开始起了第一波联动，准备对SNAKE下路动手，然而平野绫大招先手，只是逼出了节奏锤石的闪现。

　　马丁轮子妈有法术护盾，他只能开锤石。

　　“逼个闪不错了，咱们下波再来。”法王很容易满足。

　　相较而言，野王的志向要远大一些：“先别走，来都来了，拿条小龙，你帮我打两下。”23sk.Com

　　比赛场上，蜘蛛开打风龙，维克托帮忙电了一波。

　　然后，掉头赶回中路。

　　这时，瑞兹已经把兵线推到塔前，即将进塔。

　　“小心挖掘机抢龙。”临走时，阿波罗还不忘交代了一句。

　　话音刚落，一只虚空遁地兽便出现在了他面前，维克托被逼出闪现。

　　“有病吧？还追？”法王觉得这人有毛病。

　　然而，骚粉可不是那种点到即止，武德充沛的打野。

　　治不了野王，我还治不了你？

　　骚粉紧追不舍。

　　也就在这时，从另一个方向开启大招而来的瑞兹，封住了维克托的退路。

　　仍旧是W起手，在身上有4层充能的情况下，这一次W过后瑞兹身上便冒起了白光，瞬间进入超级充能。

　　一个QE下去，W刷新，禁锢生效，又是一发AQE。

　　5次技能用完，白光消失，瑞兹恢复正常状态。

　　但，这第二发QE，大幅缩短了下一发【符文禁锢】的冷却，一发平A过后，W再次进入可使用状态。

　　“哇，连续三个W！”

　　“瑞兹被动削弱前，只要脸滚键盘就能做到，但是自从变成封顶5次技能以后，想要连打三发W做到就非常难了！”

　　“而且他这平A穿插得也太平滑了吧，比赛场上看到的，就只有Faker的瑞兹能有这么丝滑！”

　　在解说们的讨论声中，阿波罗再次倒地，成为一具尸体。

　　哪怕他有水银鞋护体，也经不住这连绵不断的符文禁锢。

　　另外一边，贪心的越南人在看到维克托已是必死后，提前掉头冲向了龙坑。

　　“果然，他还是忘不掉艾米！”

　　看到这个家伙，野王吓了一大跳，但手还是非常稳地把风龙给惩戒了下来。

　　殊不知，骚粉的眼里压根就没有小龙。

　　越南人使出浑身解数，与命中克星一决胜负。

　　只不过，他的等级和装备并不比对方强，单打独斗甚至有点儿不是蜘蛛的对手。

　　好消息是，很快一个背着卷轴的蓝皮人赶到，对野王实施起了降维打击。

　　淦！

　　被瑞兹定住的那一刻，野王暗骂一声，直接双手离开了键盘。

　　“哈哈，有内味了。”

　　“双王出征，寸草不生！”

　　“双王联动，一死一送！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第172章 德杯遇初代YM，大战老干爹双王！免费阅读。https://xs.23sk.com 