    林春雨淡淡的一笑，说道：“那家伙不是我的对手，否则也不会一直躲着我了。”

    我不禁苦笑一声，心说反正现在颜世民不在，随你怎么说。

    不过，林春雨这家伙的实力，确实也是不容小觑的。

    “绯色说，那个男人很可能是从另一个岛来的？”林春雨话锋一转，忽然又问道。

    我点了点头，他的话，让我又陷入了短暂的沉思。

    失鹿岛！自从上次那个黑衣女孩儿走之后，好久没有听到这个名字了。

    我又想起了之前居住过的防空洞，按照我之前的猜想，我们所处的这个荒岛，叫做玲珑岛，和玲珑岛一起的，另外还有两个岛，那个圆帽男人，很有可能就是从另外一个岛过来的。

    而那个岛，或许就是他口中的失鹿岛。

    正这么想着，林春雨忽然开口道：“既然是另一个岛的，那家伙应该就是从失鹿岛或者诛心岛来的吧？”

    林春雨的话，让我大吃一惊。

    白天碰到圆帽男人的时候，我刻意表现得很镇定，也没有在他们的面前提及我们之前进入防空洞和碰上黑衣女孩儿的事，所以林春雨的话，让我很意外。

    我赶紧问道：“老林，你知道这几个岛？你很了解吗？”

    林春雨意味深长的看了我一眼，我也意识到自己有些失言，脸微微一红，有些窘迫。

    他别有深意的一笑，说道：“颜世民也很清楚吧，只是道听途说而已。要是我没有猜错的话，那个圆帽男人是一个团队，我之前和他们团队的另外一个女人交过手，实力在我之上！”

    “实力在我之上”这几个字林春雨说得很平淡，但是在我听来，却在我心中掀起了不小的波澜。

    “老林，是什么样的女人？”我讶道。

    之前从来没听林春雨提起过，我有些好奇。

    像林春雨这样自命清高的杀手，连颜世民都不放在眼里，但却坦然承认那个女人的实力在自己之上，可见那个女人的可怕之处。

    林春雨淡淡叹了一口气，说道：“不知道，我之前在追颜世民的时候，和团队走散了，一个人碰上了她们团队，她们团队只有几个人，但是其他人都没有动手，为首的一个女人直接把我打趴下了。看到你手里的这匕首，我猜你们遇上的应该和我遇上的是同一个团队的人。”

    “可是这和颜世民有什么关系？”我不解的问道。

    林春雨苦笑一声，忽然有些惆怅。

    “不知道，我只知道，这匕首颜世民的手里有一把，打趴我的女人手上也有一把！所以，也正是如此，我想找到颜世民，问个清楚。”

    听了林春雨的话，我不禁叹了一口气。

    记得第一次看到颜世民的时候，他就穿着一个背心，一出手便惊艳到了我。一开始我只觉得这家伙神神秘秘的，不像是有团队的人，可是林春雨突然这么说，我不禁开始怀疑，莫非颜世民和那个圆帽男人是同一个团队的？

    但按照林春雨之前所说，颜世民寡言少语，而且作为杀手，他一向独来独往，怎么会和这样奇怪的团队扯上了关系？

    “算了，老林，咱们还是说说这三个岛吧！”我见话题忽然扯远，赶紧拉回主题问道：“你对这三个岛了解多少？”

    林春雨摇摇头，冷冷说道：“这三个岛，我知道的也不多。那天我和那个女人的团队遇上，那女人将我打趴到了地上，无意之中，我听到她和她的伙伴们提及。这女人被团队的人唤作“荡漾姐”，他们似乎是有什么特殊的任务，要奔赴三个不同的岛屿，除了我们身处的玲珑岛，另外两个岛便是失鹿岛和诛心岛。”

    荡漾姐？好霸气的名字！

    我不禁心头一颤，忽然很想见见这个连林春雨都为之折服的女人。

    我没有打断林春雨，他接着说道：“我在这岛上待的时间已经够久了，其实我一直在想，是不是我们去到另外两个岛屿，就有回到都市的希望。很长一段时间，我们团队一直在岛上搜寻关于这三个岛屿的消息，可始终一无所获。”

    我听了林春雨的话，忽然面色一沉，低声问道：“老林，你说颜世民会不会已经去到了另外两个岛上？”

    自从颜世民追出去以后，我们就再也没有见过，说起来，我也算是涉足了这座岛上很大一片区域，可始终没有颜世民的踪迹，那家伙莫非已经去到了失鹿岛或者诛心岛？

    林春雨摇摇头，忽然目光一凛，语重心长的对我说道：“吴桐，抱歉！”

    我听了林春雨的话，微微一怔，还没明白他话里的意思，他已经继续说道：“我们本来是无意加入你的团队，只是机缘巧，正巧赶上了。在这里耽搁的时间已经很久了，这次进攻行动之后，我们便会离开了，一方面是为了继续寻找颜世民，一方面也是为了寻找另外两座岛屿。”

    听了林春雨的话，我心里不禁有些感伤，不过我还是拍了拍他的肩膀，说道：“我尊重你的选择，不管怎么说，在我的心里，你永远是我的同伴，希望你们走之后一路小心。当然，你这家伙这么变、态，应该不用我操心。”

    林春雨哈哈一笑，也搂住了我的肩膀。

    “你小子也是，可千万别死了，我还指望着跟你一起离开这个鬼地方。”

    我们相顾无言，紧紧握住对方的胳膊。

    这段时间的相处，我和林春雨之间已经产生了深深的情谊，虽然这家伙一开始身份没有对我公开，但一路走来，他确实为团队做出了许多贡献，他此时的一身伤，也是因我们而起。

    凭着家伙的能力，想要在荒岛之中生存，是完全没问题的。

    只希望真如他所说，我们有一天能够一起离开玲珑岛，回到都市。

    在溪流边上坐了很久，我和林春雨很有默契的都没有说话，静静的看着营地里众人欢笑的身影，享受这短暂的宁静。

    只是，我自己都没有想到，这短暂的宁静，只是暴风雨来临前的宁静罢了……

