    “嗯，这样，你在明我在暗，我已调了人手过来，相信用不了多久，我们一定可以……”

    沈千伊比了个扫光的手势，便让慕凌天的嘴角扬了扬，“以前我们是不是也常常这样……”

    沈千伊耸耸肩，“差不多！”

    慕凌天放下筷子，靠向椅背，看着她，突然来了一句，“你跟那姓傅的是怎么个关系？”

    沈千伊一愣，随后嘴角高高的扬了起来，“傅紫河？”

    “嗯。”慕凌天淡淡的应了一下，随后伸手抱过小丫，继续喂食，那表情与动作似乎根本不在乎一般。

    “咳，我们的关系嘛……”沈千伊看着他微顿的动作，接着到，“很亲密！”

    “啪”的一声，慕凌天手中的勺子掉到了地上，而他的手指中，却捏着一丢丢的粉末，随后甩了甩手，洋装不在意的道，“小二，再拿把勺子过来……”

    “哈哈……”沈千伊放声大笑，笑的慕凌天想抽她。

    慕凌天没有再说话，沈千伊也没有接着说，好像这话题就这么过去了，可这一下午，慕凌天都没怎么理她。

    沈千伊玩的自在，终于在天黑的时候，一家三口回了皇宫。

    “我的主子啊，你这是……”翠竹迎上来，却见沈千伊拎了许多的东西，忙接了过去。

    “这两盒是给两位太君买的，剩下的，给大家的，分着吃吧……”

    “主子，咱下次逛街的时候能告诉奴婢一下吗？”

    “看心情喽！”沈千伊说完了话，便背着手回了房。

    而慕凌天却将小丫递给金钗，话都没说一句，便去了书房。

    金钗看着翠竹，“吵架了？”

    “不应该啊，要是吵架，你觉得主子的脸色会这么好？”

    “可是王爷的脸色很臭！”

    “也是！唉，这不省心的主子啊！”

    翠竹叹息着，提着大包小包走进了屋里。

    “柳儿，给我打水，我要沐浴……”

    回了房中的沈千伊，只吩咐了这么一句，便关起了门没有再出来。

    待到月上柳稍头，沈千伊的门终于是打开了。

    却见一身黑衣，身材纤细，面若冠玉的男子从房里走了出来。

    翠竹正想上前，可看到这样打扮的人后，当真是愣上几愣，“主子，你咋扮成了公子的模样？”

    “嘿嘿……”沈千伊唇红齿白的冲她一笑，上前挑起了她的下巴，“你家爷可是为着本公子，在生气呢！”

    翠竹一愣，随即想到了傍晚这两口子回来后，王爷那一张臭脸！

    耸耸肩，“你就作吧，哪天作死了，我一定一把火把你烧了，扔大海里。”

    “嗯嗯，这样更好，环保！”

    沈千伊手中一只白玉短笛，迈着四方步，便走了出去。

    足下一点，跃上房顶，看了看书房那熄了的灯，嘴角高高的扬起，死相，还敢玩冷战，看我不吓死你！

    慕凌天躺在床上，脑子里却不住的想着，那姓傅的到底是何方神圣呢？

    竟然让她有了自己还敢勾其它的男人？

    可是怎么想，慕凌天都觉得自己挺气闷的，难道以前的自己就不在乎？

    不过，为什么她出事了这么久，都没有听到有个姓傅的来寻她？

    可就在这时，他耳朵微动，随后身子猛然腾空，就发现自己的床上，坐了一个黑色的身影！

    “谁？”

    “傅紫河！”

    这三个字听在慕凌天的耳朵里，就跟打了鸡血似的。

    “嗷”一声大叫就扑了上来。

    什么武林高手全扔到了脑后，用最原始的方法，将对方扑倒，挥起拳头就打。

    敢跟他女人关系亲密，他不揍的他爹娘都认不出来，就是他手懒！

    只是当真没有想到，男人的身手倒也够快！

    不但躲开了，双眼中还闪着晶亮，似乎在嘲笑他一般。

    “爷没找你，你到是自己来了，爷告诉你，以后你离爷的女人远点！”

    “王爷……”听着这一声呼唤，慕凌天浑身的汗毛竟是莫名的立了起来。

    却也停下了手，可令慕凌天没有想到的是，这个男人，竟然拉着他的手就坐了起来，坐起来就坐起来呗，可他却搂住了他的脖子，并将身子紧紧的贴了上来，呼出了热气喷在了他的颈间，“天……”

    慕凌天猛的打了个寒战，可更让他惊怵的却是他的双唇，就这么盖在了他的唇上！

    慕凌天懵了！

    眼前这双如水晶一般的双目中倒影着他的惊恐的脸……

    猛然回神，将他甩了出去。

    随后金丝软套便套在了他的手上，双眼阴鸷，势头迅猛，直接抓向了对方的心口！

    很明显，慕凌天这是下了杀念了！

    扮成傅紫河的沈千伊，心中大叫一声“玩大了！”

    身子向右一侧，只听“撕啦”一声，沈千伊身上这件黑色的衣服便被慕凌天撕开了。

    屋子里没有点灯，可以慕凌天与沈千伊的视力，看事物并没有太大的影响！

    慕凌天一怔。

    这姓傅的是个女人？

    可是他儿子不是说……

    而就在这时，沈千伊却如一条蛇一样卷了上来，“天……你怎么过来越坏了……”

    慕凌天的脑子里猛然闪过沈千伊那张娇悄的脸，突然发现，这要真是个男人，似乎还不大麻烦了！

    可这是个女人……

    想到九爷因为一个女人，如今有家归不得的情景，慕凌天便激灵了一下，已有前车之鉴，可不能重蹈覆辙！

    不过，想到这姓傅的是个女人，他又觉得心情飞扬，那种郁闷一扫而空，但随之这心又是一跳，以千千的性子，她怎么能容下这姓傅的？

    还是说，自己与这姓傅的……千千一直不知道？

    所以，千千落海那么久，这姓傅的从来没有理会过？

    该死！

    如果真是这样……慕凌天心道，以后一定要好好对千千，所以，眼前这个姓傅的女扮男装的女人，一定不能留！

    只一转眼的工夫，慕凌天已经想了那么远了！

    而沈千伊却一直在看着他，直到最后在他的眼里看到了浓浓的杀意，心下一激灵，先发制人，冲着慕凌天傻笑一下：“呵呵……”

