    “你是第一个到这里来的人，不如你也加入我深渊族群，保证比你在天御世界获得的东西多。甚至我可以助你成为月光城的城主。”

    杨晨眯着眼睛，缓缓提起手中的魔法杖。

    “在你们眼里，我天御世界的人都是卑微的种族，不过是你们的傀儡而已，所以我只能说抱歉了，我不会做傀儡。我来这里是为了击杀你，你们这些黑暗生物都不该存在于天御世界。“

    话音刚落，杨晨提起手中的魔法杖。

    炎爆术！

    三颗火球落下，黑袍男子化作一道残影直接瞬移了，这敏捷度堪称恐怖至极，若不注意的话，那就相当于是瞬移了，同时一爪抓向杨晨。

    杨晨早有准备，连忙使用瞬移技能，饶是如此他依旧被抓掉了一半的血量，若非他有瞬移技能，换作其他人的话，黑袍男子这样一击必定能秒杀。

    心里有些纳闷，这真的是转职任务，若换一人来，没有杀戮套的人，独自一人根本没有办法完成这个任务。来不及多想，杨晨扬起手中的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    这个技能是释放在自己的脚下，他再一次瞬移了，杀戮套可以连续瞬移两次，果不其然这黑袍男子出现在他刚才停留的位置，准确无误将他控制，这都是上一世他对付深渊恶魔的宝贵经验。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    冰火炼狱！

    一套输出技能释放出，黑袍男子没有被秒掉，还剩下一千滴血。

    我去！杨晨顿时无语了，这尼玛三个技能下去至少能打掉三十多万四十万的血了吧，按照上一次的经验这些深渊恶魔，只会在一方面强悍，速度快了，那肯定防御力不咋样，可眼前这黑袍男子不仅速度宛如鬼魅，血量这么多。

    黑袍男子脱困之后，再次化作残影直奔杨晨而来。

    没了瞬移技能他定然无法躲开黑袍男子这一击，一团烈焰瞬间落在他的身上。

    浴火重生！

    黑袍男子一爪从他的身上抓过，血量瞬间降低到一滴，下一秒他的血量恢复满状态。黑袍男子顿时一愣，似乎完全没有预料到这个结果，沉吟了片刻，再次向杨晨攻击而去。

    同时杨晨直接释放出一套技能，打算与黑袍男子拼一拼，如此之多的技能释放出，都在他的身体周围，黑袍男子只剩下一千滴血，足以秒杀他。

    可黑袍男子却是虚晃一枪，根本没有攻击杨晨，反而是骗他的技能。

    当他一套技能输出之后，黑袍男子化作残影再次袭向他。

    杨晨恍然大悟自己上当了，眼前的这名黑袍男子绝对不是NPC，更加不是任务的人物，这尼玛完全就是一名玩家，而且头脑十分清晰。

    面对黑袍男子的攻击，杨晨眼眸闪过一抹坚毅之色，一个普攻释放出。同时黑袍男子的利爪也落在他的身上。他的血量飞速下降，不过黑袍男子的血量却瞬间被清空。

    “叮~恭喜你完成转职任务（3/3）”

    系统提示声响起，他的血量终于不再降低，剩下一千多滴血，若是黑袍男子的血量再多一些，被秒掉的人一定是他。

    黑衣男子消失后，地上出现一颗黑曜石，二十个金币，还有一件黑色戒指。

    【黑牙戒】

    深渊恶魔装备，可净化，净化后天御世界玩家可佩戴。

    等级：45级

    职业：通用

    魔法攻击：36000

    附加1000毒属性攻击，被攻击后，会以每秒500滴血量腐蚀，持续10秒，无视任何物理魔法防御。

    杨晨瞳孔急剧扩大，露出狂喜之色，居然附带毒属性，而且是攻击命中后，百分百会出现的效果，没有时间限制。也就是说，直接腐蚀掉别人五千的血量。这也太夸张了。

    幸运值百分百果然不错，上一世他击杀深渊恶魔虽然也爆出了不少好东西，不过如此变态的装备，却从未见到过。而且还是可净化的装备，若无法净化的话，这装备天御世界的玩家无法穿戴，唯有将其净化后才能穿戴。

    拾起地上的战利品，立马进入传送门内，他迫不及待离开黑山区域，耽误了这么长的时间，KISS家族很快就会赶到，如今他的血量只剩下一千滴，脱离战斗后，慢慢恢复，这时候遇上KISS家族的人可是十分麻烦的。

    杨晨离开几分钟后，KISS女神率领着KISS家族五百多名玩家赶到这里，可惜杨晨早已没了踪影，顿时整个人怒不可遏，一双美眸瞪得老大。

    “傲世天下！只要你在月光城内，我就不信找不到你，我要让你在月光城混不下去！主动来求我！”

    KISS女神立马登录上公屏。

    KISS女神：月光城所有人都听好了，只要有人见到ID为【傲世天下】的，立刻告诉我KISS家族。我们核实无误之后，我奖励五十个金币。

    KISS女神：还有任何人不得和傲世天下走得太近，尤其是一些家族的人，若你们敢收留这个傲世天下，那就是与我KISS家族为敌，我KISS家族必定让你们在月光城除名。

    KISS无荒：谁敢和傲世天下一起行走的话，皆是与我KISS家族为敌。任何人都可以举报，凡是和傲世天下一起组队的人，只要告诉我KISS家族，核实之后，一次奖励十个金币。

    玩家B：卧槽，傲世天下是谁啊？居然招惹上了KISS家族，这可是咱们月光城排名第二的家族啊，实力恐怖万分，这个傲世天下招惹他们干嘛？这还怎么在月光城混下去啊？

    玩家D：傲世天下？这个名字怎么这么耳熟呢？

    玩家A：楼上的，我看你整天都在公屏之上当水军，对于我们月光城的情况应该了如指掌吧，莫非你认识这个傲世天下，那样的话，你可以赚这笔钱了。

    玩家D：我想起来了，之前这个傲世天下似乎还招惹了鬼族，鬼族的族长还在公屏提了一句。没想到他转眼又把KISS家族的人给得罪了。

