    大帐议事之后，于匡他们就像是有人提着马鞭在后面催促一样，以极快的度整顿兵马。八一中＜?[文〔[ (?〔 Ｗ〕Ｗ〕Ｗ〕．)８}１)Ｚ}Ｗ］．}Ｃ>Ｏ}Ｍ]从南皮带来的五千兵马经过连场战斗之后，折损不少，现在只剩四千余。

    请示了郭龙真之后，于匡直接从黄巾俘虏中挑选精锐补充，五千人马全部满编，甚至还有一千黄巾俘虏作为预备队，至于剩下的黄巾俘虏，则被高彬要去，章武守军伤亡惨重，也急需补充。对于这些俘虏的忠心郭龙真并不担心，在这天下纷乱之际，有口饭吃就是件很幸福的事情了，这些俘虏不给官军卖命，难道还会一心当贼寇吃人肉吗？

    将琐事丢开之后，郭龙真便来到章武县内的府衙之中，每日练习拳脚剑术，修炼虎啸金钟罩这门淬炼肉身的功法。

    “七星寒光劲的炼体之法更为强大，比虎啸金钟罩这门淬炼身体的武功强出百倍，可惜在三国世界，没有修炼这门功法的资源！”

    这一日，郭龙真运功完毕，身上的黄色光华渐渐消散，现在他身处高位，在章武县官位最高，和高彬的关系也很融洽，可谓一呼百应，在修炼的时候，无数补益气血的食材和药物纷纷被送到府衙，为他提供大量的修炼资源。

    有这些资源辅助，郭龙真的虎啸金钟罩再上一层，修炼到了第二层，实力再次增强许多，恢复了主世界的七八成实力，在主世界之时，郭龙真便能斩杀刚柔境武者，现在的七八成实力，基本上和普通刚柔境武者持平。

    在真武宗，修炼出罡气成为炼精第七重武者，不过是内门精英弟子而已，但在三国世界，则是位居千万人之上的一流武将。

    现在郭龙真的实力看似是二流武将，不过施展剑法和一名一流武将单挑的话，可以势均力敌保持不败，但如果是在战场上遇到，敌人人借马力，力量度会大大提升，到时候他就不是对手了。

    对于自己的实力，郭龙真很清楚，当上战场的时候肯定不会头脑热的冲出去。

    收功之后，郭龙真接过身旁侍女递过来的毛巾擦了擦额头上的细汗，刚才练的猛了，想要突破这门功法的第三层，可惜失败了，虎啸金钟罩这门功法不是一朝一夕就能练到大成的，还需要水磨工夫慢慢的一步步修炼。

    随手把毛巾丢给侍女，郭龙真在院子内闭目养神，脑海中再次浮现出七星寒光劲的修炼之法，这门功法乃是真武宗三功六典之一，名列人王级绝学，自然有着独到之处，威力强悍无比。不过很可惜，这门功法入门的时候，需要在极寒之地吸收天地阴气淬炼身躯，三国世界中并没有什么地方蕴含这种气息。

    如果想要修炼，必须回到主世界，在七星峰山腹内的寒泉洞窟内才行。

    这时，高彬的身影出现在不远处，走进院子之后，摆了摆手，把一旁的侍女全部打出去，这些天忙着修缮城池和处理章武县的各种政务，让他忙的脚不沾地，看到郭龙真悠然的在府衙内晃悠，语气顿时幽怨无比。

    “郭兄好生自在，和你相比，我这些天过的都是什么日子啊，水深火热都难以形容！”

    郭龙真睁开眼睛，呵呵一笑，“文仪兄这是嫉妒了吗？如果你也想这么悠闲，可以像我一样，找几个得力的手下就行了，所有的事情全部交给他们做！”

    高彬郁闷的甩了甩手，“这还用你说，要不是我的几个手下在守城的时候战死，我也不会像现在这么忙，如今我手下除了原本的几百士兵之外，其他的人以前都是黄巾俘虏，这叫我如何放心得下！”

    “这我可帮不了你！”

    郭龙真也知道对方现在的处境，幸灾乐祸的笑了一声，手下三千兵马，两千多士兵都是以前的黄巾贼寇，如果不是有破军营在城外驻扎，可以随时镇压军队哗变，高彬恐怕连睡都睡不着。

    “好了，我来这里不是听你取笑我的，你可知道蓟侯大军已经南下，两万铁骑已经到达南皮城外了！”

    高彬的神色变得正经起来，说起了正事，高家在南皮的眼线收到这个消息之后，高彬便第一时间来到了这里。

    “这不是意料之中的事情吗？如果不是担心粮草不足，公孙将军的大军早就该到达南皮了！”郭龙真面色平静，在南皮的时候，他就从公孙范口中知道了这点。这件事情有什么大惊小怪的，值得高彬如此严肃。

    “那你可知道，两万铁骑到达南皮之后，第一件事就是把渤海的两大豪强连根拔起，把南皮杀的血流成河，现在南皮的那些世家豪族无不陷入战栗恐怖之中。”高彬说道。

    郭龙真神色一愣，心中转念想起，渤海的世家心向袁绍，这是众所周知的事情，这次为了抵挡青州黄巾，公孙范下令征粮征兵，遭到了这些世家的抵制，这他也有所耳闻。现在怕是公孙瓒的反击来了。

    “哎，原本我还以为蓟侯北征鲜卑，扬我汉家威名于草原，是个值得追随的英雄，没想到他会为了立威而屠杀汉家子民！”高彬语气有些低沉，郭龙真知道的事情他当然也知道，明白公孙瓒为什么会这么做。

    渤海世家人心不附，在和数十万黄巾大战之前，公孙瓒当然要先稳定后方，高彬对南皮的那些世家也有意见，对他们在黄巾大军压境之时还在内乱十分不满，不过为了震慑渤海世家，公孙瓒便粗暴的屠杀他人，连个像样的罪名都没有，无故杀人，这可不是明主所为。

    “文仪兄不必如此，眼下最重要是击退青州黄巾，其他的事情以后再说吧，如果公孙将军真的不值得追随，你我随时可以挂印而去。”郭龙真淡淡的道。

    高彬叹了口气，随后强振精神，说道：“不想这些了，蓟侯南下之后，青州黄巾也收到了消息，数十万大军从平原郡渡河北上，即将到达东光县，现在太守下令，让你我率军前往东光，和蓟侯大军汇合。”

    青州黄巾人数太多，根本没有粮草，为了缓解粮草的压力，才沿着大河分散开来，现在公孙瓒大军南下，青州黄巾也不敢大意，连忙收拢兵马，准备迎战。

    人的名，树的影，公孙瓒威震边疆，现在更是北方两大诸侯之一，青州黄巾的人数再多，也不敢保证是他的对手。

    “既然是太守有令，你我就赶快召集兵马吧，如果到的迟了，怕是太守面上也不好看！”郭龙真说道。

    “好吧，我这就去安排！”高彬答应一声。

    “青州黄巾大统领管亥！为了得到人卷天书，只好得罪了！”郭龙真心中暗自下定决心，只有击破青州黄巾，才有得到天书的可能。

    周天太乙神罡，这门地仙级炼罡心法，必须得到，只有修炼这样的罡气，才能铸就浑厚无比的武道根基。