    李世民打量着一脸单纯而又呆萌的程三郎，虽然他说的是关中官话。

    可为什么自己却觉得听不明白他说的到底是什么鬼玩意。

    “新建都城的房地产独家开发权？你好好给老夫解释一下，这是什么意思。”

    “叔叔，洛阳自隋末战乱之后，北部城区，保存甚是完好，但是南边，也就是洛水以南之地。

    却因战火多处损毁，不少的里坊都已然荒芜，成为了杂草丛生之地。

    我的意思是就，洛阳宫的修筑和建设，都将由汉唐商行全权负责，不用朝庭拿一个铜板。”

    “但是，希望能够获得负责兴建、营造以及开发洛阳南部的房地产开发权。”

    “我们会以最低廉的成本，最优质的质量，修建出大量的房舍，之后会以百姓们，能够接受得了的价格，售卖给那些洛阳的百姓……”

    “那你们靠什么赚回成本？”

    长孙皇后狐疑地打量着程三郎，总觉得他描绘得实在是太美好了点。

    “薄利多销嘛，毕竟，普通老百姓需要住的房舍。

    跟那些有钱的商贾之士所住的房舍自然是有所差别，价格也就会有差异化。”

    程处弼原本还想要个铸币权，想想八字还没一撇，这事先搁着，日后有机会再打蛇随棍上。

    李世民抹了把脸，总觉得这小子说话就跟没拽绳似的，跑的快没边了。

    “你先把这个选择放一放，另外一个选择呢？”

    “另外一个选择，那就是大力地开垦河套，河套一带土地肥沃，又有黄河丰富的水资源，十分适合耕作。

    但是那里现如今地广人稀，主要是以放牧为主。

    若是将河套之地，垦为田地的话，会在一定期间内，满足关中粮食所需要。

    但是会让我大唐损失一大片的养马之地。减少我大唐军方骑兵的数量。

    但是长期来看，若是关中的人口继续膨胀，哪怕是河套之地，也支持不了太久。”

    李世民深以为然地点了点头。

    “这虽然是个法子，但是论及长远来看，的确不如迁都于中原一劳永逸。”

    “罢了，程三郎你且先回去吧，老夫得好好的想想，此事干系甚大，便是老夫，也不能轻易决断。”

    #####

    程处弼暗松了口气，至少自己给出的两种选择，李叔叔也很喜欢前者。

    而在程处弼看来，迁都对于大唐而言，其实是最为适合的选择。

    大唐之所以能够纵横万里，百战百战，不但是因为将士精锐，更重要的是，手里边握有大量的马场。

    而河套之地，正是大唐战马最大的来源地。

    如果拿来耕作，其实还真不如继续养马，维护大唐武贲精锐的机动力。

    毕竟大唐的威胁，主要还是来自于北方的游牧民族，缺了座骑，你拿人去撵别人的骑兵？

    所以，开发河套之地为田地，的确能够带来大量的粮食，但是同样会削弱大唐将士的战斗力。

    程处弼掀开了厚帘，脑袋刚刚伸出去，就看到了一张鼻尖已然发红，俏脸明媚如画的俏脸。

    看到程三哥哥一脸错愕地张开了嘴，李明达赶紧及时地抬起了手在嘴前比划了个禁声的手势。

    咬了咬朱唇，指了指一旁边就这么自然而然地伸出了微凉的小手，拉着程三郎离开了甘露殿。

    赵昆就站在一旁，生生就这么看着大唐皇帝陛下家菜园子那棵最水嫩青葱的白菜，自己打开了栅栏，拉着那头黑毛猪出去溜达去了。

    嗯，这么形容虽然有点夸张，但是看看程三郎一身黑熊皮裘，与那雪色狐裘的晋阳公主殿下对比下来看，还真有点那么个意思。

    程处弼由着李明达拉着自己，有些拘紧的前行，时不时紧张地扭头看向甘露殿的方向。

    好在，除了两三双八卦的视线偶尔描过来之外，没有看到杀气腾腾，一身史诗装备的大唐皇帝陛下抄着兵刃蹿出来。

    等到绕行到了甘露殿的侧后方，看到李明达顿住脚步，程处弼这才柔声问道。

    “殿下你什么时候过来的，看你这样，在外面站了很久了吧？”

    “没呢，我就来了一小会。”李明达脸上露出了明快的笑容，翘起了一根手指头来增加说服力。

    “程三哥哥，你刚刚在里边说的那些话，我都听到了，我也觉得程三哥哥你说得很对。”

    “天子乃是一国之君，国都的选择也十分的重要，若是长期因为关中缺粮，天子只能反复逐粮而走，怕是很容易成为天下的笑柄。”

    程处弼有些愣神地看着跟前这位条理分明的帮自己分析利弊的妙龄少女。

    不禁有些恍惚，当年的她，那么一丁点的时候，每一次跟自己见面之后，最喜欢聊的就是有什么好吃的，有什么不好吃。

    一思及此，程处弼打量着身形这几年足足蹿了一大截，已经长成了个大姑娘模样，身材虽然略显青涩，却也渐有了女性青春的魅力。

    李明达说着说着，浓睫渐渐地低垂，声音也低了下去，只是俏脸却越来越红。

    然后，李明达突然扬起了泛红的俏脸，冲程三郎露出了一个灿烂犹如春花绽放的笑脸。

    “程三哥哥，明达好看吗？”

    程处弼不禁一呆，没有想到李明达这个小可爱会这么的大胆。

    不过程三郎就是喜欢单刀直入的爽快人，李明达的问题，程处弼毫不犹豫地重重点了点头。

    “嗯！当然好看，殿下是我见过的最美貌也最聪慧的公主。”

    听得此言，李明达脸上的笑容越发地灿烂，却有些抵受不住地双手捂在了白里透红的脸颊上。

    “程三哥哥，我也觉得你很好看……”

    然后，程处弼就只能看到李明达仿佛在逃跑一般地跑掉了……

    看着她那翩翩而去，裹着狐裘的身影，程处弼差点想要开口唤住，想想还是算了，小姑娘脸嫩，反正有的是机会见面。

    想着方才那明明害羞到了极点，却还是能够鼓起勇气夸自己帅的模样，程处弼不禁乐出了声来。

    搓着那只被李明达牵了一路的手，凑到了鼻子跟前闻了闻，似乎还能够闻到李明达淡淡的指尖味道。

    就在程处弼发愣的当口，一个声音从程三郎的背后阴测测地冒了出来。

    “哟，老夫当是谁在这里傻呵呵的痴笑，原来是你小子……”

