    安城的冬天湿冷多雨。

    夜晚，夜幕低垂。

    医院外，司机帮温录打开车门，撑起雨伞。

    穿着一身黑色长大衣的温录面色憔悴寡淡，薄唇抿起，眉眼里是淡漠的疏离和清冷，下了车，他静默地往医院住院楼走。

    温父突发心脏疾病，好在，已经抢救回来。

    苏女士被吓到，几天几夜没合眼，之前的开朗话痨也都消失不见，浑身疲惫，劳累地说不出一句话，这些天，都是温雪在安慰她、陪伴她。

    温录上楼，敲门。

    是蒋骁开的门。

    蒋骁来了好几天，本来是陪温雪回家过年的，没想到会发生这样的事。

    蒋骁一身宽松合体的深蓝色毛衣，身形高大修长，他见到温录后点点头：“你回来了。”

    “嗯。”温录的眼中是掩盖不了的倦色，他刚下飞机换了衣服就过来了，满脸的风尘仆仆。

    蒋骁让出一条路，温录往病房里走。

    温父在床上休息，他睁开眼，看到了温录。

    这些年，温录生性高傲、桀骜不驯，甚至有很长一段时间不曾跟他说话，但，温录始终都是温父最疼爱的儿子。

    苏女士也在，温录分别叫了一声“爸、妈”，温父没有力气回应，手指头动了动，苏女士也只淡淡“嗯”了一声，脸色冷漠。

    温雪搬了一张椅子到床边：“哥，你坐吧。”

    “谢谢。”温录看了看她。

    他和妹妹也很久没见了，以前成天腻在一起无话不说的兄妹俩也不知从何时起变得生疏。

    他好像真得走到了众叛亲离的地步。

    温雪倒还是老样子，白色花边针织裙，面色红润，长卷发披在肩头，眉目温柔，嫁人后，她就再不是以前那个娇小姐，现在的温雪知性大方，端庄优雅。

    蒋骁也关上门走过来。

    一时间，气氛很微妙。

    温父没有力气跟温录说话，温录就拉住父亲的手安慰他：“爸，你好好休息，没事的，过几天我们就能回家了。”

    温雪也热情道：“是的呀，爸，你不要有负担，咱们过几天就能回家了，医生说一切都很好！”

    温父没说话，点点头。

    他听见了。

    苏女士背过身体，她自从嫁给温父后就没有见过什么大风大浪，说实话，她这次有被吓到。

    这些年都是温父在扛着温家的所有，后来公司交给了温录，她以为老公终于能休息休息，没想到这段时间，温录把公司又都推给了他父亲。

    温父过度劳累，再加上本来就有旧疾，这一次，差点没挺过来。

    苏女士担惊受怕，夜里头想不明白，很想把温录拎回来揍一顿。

    自从温录离婚，这个家就变得乱七八糟，她真得越来越不待见这个儿子。

    坐了会儿，温雪给温录削了一只苹果：“哥，累了吧，吃个苹果吧！外面是不是还在下雨？”

    “嗯。”温录点点头。

    温雪没再说什么，只看了哥哥两眼。

    刚刚，她差点都没认出哥哥。

    之前那个意气风发，心高气傲的哥哥不见了，整个人都变了。

