    “阿武，你是不是忘记了谁？”

    “谁呀？我没这么健忘吧？”

    “傻瓜，你好好想想，有个人你多久没见着了。”

    “有个人……哦，是小忍吗？”

    “哈哈……算你还有些良心。”

    “啊？这跟良心没什么关系吧？我最近一直在拍戏，这次又没有那丫头的角色。”

    “好，算你理由充分，可是我从kohhy那里听说了，小忍那丫头有心事了。”

    “到底是什么心事？”

    “kohhy可没有说。”

    “那……”

    “哎呀，你去看看嘛，小忍这丫头我一直很喜欢的。”

    “那个，明菜，我怎么感觉你好像要把小忍给抢过来当妹妹呢？”

    “啊呀？你都看出来了？”

    “真的是这样吗？”

    “哈哈……我就是觉得美穗那个姑娘，她实在是太着急了呢。”

    “明菜，你有时候真的是让我也捉摸不透。”

    “怎么？害怕了？”

    “怎么会，行了，我记住了，等我忙完了这一段就去看看小忍。”

    “这才是我的好阿武。”

    被窝里还留有余香，岩田武不禁想起跟明菜聊过的话语。

    他听的出来，明菜对美穗的企图也能看的出来。

    只是这个气势嘛……

    朕不给，你不能要。

    嗯嗯，跟这个真的很像，所以，从这个角度而言，明菜还真的很有女王范儿。

    好吧，明菜本来就是百变天后，而无论怎么变，无论那种风格都让人很喜欢。

    岩田武怎么会不爱这样的女人呢。

    不过，小忍的事情……岩田武大概能猜到一二。

    还是先拍电影吧，那个镜头他已经布置下去了。

    ……

    高井警官，他喜欢下棋。

    日本许多人都很喜欢围棋，而这种棋艺，一般就跟雅库扎这类人没什么关系。

    可是，有个人就不一样了。

    长门乐，他经常出入棋社，今天，对弈的便是高井。

    “你们组长死了，你有什么打算？”

    “我的打算，还不是要听高井警官的安排吗？”

    “很好，那么，现在就给你一个任务。”

    “什么任务？”

    “听说现在剩下能争夺组长之位的，你算是其中一个？”

    “没错。”

    “那么，你的对手就是犬野豪那个家伙吧？”

    “没错。”

    “很好，这个任务就是，你要让犬野豪赢。”

    “为什么？”

    长门乐对这个任务十分不解，他眉头紧皱。

    高井拿起一颗白子，落在棋盘上。

    “不要问为什么，照着做就是了。”

    高井的态度让长门乐有些不悦的，他的腮帮鼓了一下，显然在咬牙。

    可马上，他的脸色又恢复了常态。

    “那么，做完了这件事，我能回到警队吗？”

    他也落下一颗黑子。

    高井没有看他，仿佛自言自语的说道：“直说了吧，你自己是不是觉得当组长非常爽呢？”

    长门乐看了高井一眼，“爽是很爽，可我还是想做个好人。”

    高井终于抬起头看他，这位警官露出了微笑，“很好，只要这次完成任务，那么，你就可以做回好人。”

    二人四目相交，啪的一声，又一颗白子落到了棋盘上。

    “卡！OK！”

    高井与长门乐的接头，就如同瓦次郎与桐生一马的接头，便这样拍完了。

    只不过，这两次接头就风格而言，完全不同。

    “您辛苦了！”

    “阿里嘎多。”

    每次拍完一段，总会有人递上毛巾以及问候一句。

    仲代达矢对此已经十分的熟悉，而现在，他有一种不太一样的感觉。

    不是说岩田映画的剧组礼数做的不够周到，而是……反正就是不太一样。

    就好像现在，岩田监督还坐在摄影机附近，那个摄影师正跟他交流着什么。

    他们到底在说什么呢？

    仲代达矢没忍住，往那边挪了挪。

    “监督，这个棋盘以及棋子都是有寓意的吧。”

    “嗯，园子你小子可以嘛。”

    “嘿嘿……毕竟已经跟老大你这么长时间了，那这个寓意……”

    “高井是一个老谋深算的警官，他布局了许久，而长门乐确实是他的卧底，也就是他的一枚棋子，但是这枚棋子，高井自己也知道，他的控制力在减弱。”

    “没错没错，长门乐已经爬到了那种位置，回到警队这种事情，对他根本没有什么诱惑力，所以，高井最后说的是‘做个好人’。”

    “你小子有长进，等一下，接下来的镜头，你就用正反打，重点是两个人的背景。”

    “明白！高井虽然执白，但他其实也挺黑的，而长门乐虽然执黑却也有白。”

    “很好，就这么拍。”

    “哈依！”

    仲代达矢听后，脸上忍不住浮现笑容。

    那个摄影师园子温还真挺有趣的，是一个对电影很有想法的年轻人。

    就说刚刚跟岩田监督的交流，实在是有太多的东西了。

    这段下棋的镜头里面，竟然还有如此多的隐喻。

    实在是叫人兴奋。

    仲代达矢拍过这么多年的电影，许多大导演都见过，也见过很多拍摄手法。

    比岩田武高深的他见过，比岩田武更直白的他也见过。

    可现在一想，岩田武用围棋来做隐喻，这实在是一个妙招。

    高井把长门乐视为棋子，可长门乐呢？

    他未必就不想借着高井棋势，走出自己的一片天空来。

    谁是棋子，未有定论。

    这个隐喻也没有多深奥，棋子棋盘就在表面上，可要说有多么的直白，也不至于。

    有一种恰到好处的感觉。

    听的够了，应该准备下一场戏了，结果……

    “哎呦，田村桑。”

    “仲代老师，这个……”

    两人碰了一下头，之后便哈哈大笑起来。

    嗯，都在偷听呢。

    岩田武对此，他也只是笑笑并不多话。

    事实上，高井警官这个角色，来自于《新世界》里面的那个姜警官。

    这个角色的扮演者是崔岷植，在《新世界》的时候，他已经相当胖，而且展露了老态。

    但实际上，按照这部电影的内部定位来说，崔岷植是一番。

    崔岷植在当时也是咔位最高的那个，毕竟是曾经的《老男孩》嘛。

    而在《新世界》中，崔岷植的最后结局也不怎么样，特别是他也并非那个真正的旗手。

    所以，在岩田武的这部《无间（续）》中，高井这个角色自然也要改上一改。

    现在有了仲代达矢的加盟，以他的咔位，就应该可以出演那个更能掌控全局的人。

    只不过这个角色的结局嘛……

    话说，《新世界》里面也有围棋，只是下棋的那个人是个女子，宋智孝。

    得承认，宋智孝确实很不错，要脸蛋儿有脸蛋儿，要身材有身材。

    但在岩田武看来，这个角色的存在，其意义大概就是让李政宰扮演的李子成杀死。

    以此来证明自己跟警察方面没有什么关系。

    岩田武这里就无需出现这样的角色了，这部《无间（续）》会有更精彩的内容。

    接下来，准备再拍围棋对弈的戏。

    这时，寺岛进出现了。

    “监督，大石文太方面已经准备好了。”

    “很好！”

    岩田武知道，他的那场大戏可以开拍了。

    ……

    山本组也就是以前的山口组，到底是怎么才成为日本最大的雅库扎组织呢？

    自然与三代目有很大的关系，不过，这三代目也不是一直都如同个商人一样搞经营的。

    在战后的日本，有许多朝鲜人，他们以各种名义留在了岛国，其中就有许多人，即比较强硬的那些，组成了一个帮会。

    明友会。

    什么什么会，雅库扎的组织也用这种名头，可明友会这个‘明’字，显然就是指明朝，也就是朝鲜甘愿给当儿子的朝代。

    这个明友会本来是盘踞在大阪，山口组的发家之地是神户。

    很近很近。

    所以，三代目就想了个办法，将之除掉。

    这次两个组织的抗争，山口组虽然也付出了很大代价，可是，也让山口组赢得了一个好名声。

    明友会在当年，那可以说是把日本人给欺负的狠了。

    山口组铲除明友会，这着实狠狠的吸了一波粉。

    这三代目确实很有头脑。

    而现在，岩田武就打算化用这个事件。

    他要拍一个大场面！

    ……

    清晨，整个城市仿佛还没有醒来。

    一个三岔路口，只有红绿灯在无聊的闪烁着。

    也许是怕这些红绿灯太无聊了，终于来了一些人。

    不对不对，一些不足以形容这帮人。

    三条路，三个方向，都出现了人。

    好多好多的人。

    很明显，这些人都不是什么善茬，他们手上都拿着家伙。

    有钢管，有砍刀，有铁链，有……

    五花八门。

    但有一路比较奇怪，他们喊出来的话不太一样。

    不管了，现在根本就什么都不用说了。

    塔塔开！

    三路人马根本没有任何的犹豫，直接就杀在了一起。

    而这时，有几个人特别的突出。

    “呀哈哈……”一个矮胖的家伙，砍刀耍的异常凶猛。

    他就是犬野豪。

    这个疯狂的组长，竟然身先士卒。

    但是！

    “aniki！”男人虽然长着斗齿，却也够狠，奋不顾身。

    “杀！干掉他们！”还有个满脸横肉的家伙。

    “看我的！”更有个脸上带疤的清瘦汉子。

    他们就是寺岛进，大杉涟，小林薰，此刻全都化身为犬野豪的护法。

    杀出一条血路！

    远处在楼上看着的岩田武，他不禁也有些热血沸腾。

    这是他继青叶屋大战之后，又一次拍摄的大场面。

    参演的人员就是大石文太的那些人，大石组三百多人能来的都来了。

    比上次人多！

    据说，牛仔裤这个点子他们很高兴。

    如此……

    杀吧！砍吧！

    而仲代达矢跟田村正和也在一边看着，他们都看懂了一件事。

    高井警官为什么希望犬野豪赢呢？

    因为这个家伙会带着青山组一直打打杀杀下去，直到灭亡！

