    此时已经跑出去的上官擎的双腿有些轻微的打颤，虽然他现在已经可以拄着拐杖走了，可是现在不但没有了拐杖，加上心里着急，这一跑就容易颠倒，他就这么跑几步颠倒，再次站起来继续跑。

    腿上早已经满是泥泞，那天空之中不知道什么时候下去了淅淅沥沥的雨夹雪，让人感觉有些湿乎乎的，上官擎哪里还能顾得上这些，他只想去找救兵。

    要是，要是小雪出事了，他真的不知道应该怎么办了。

    他就这么跌跌撞撞的，这短短几百米的距离却让他感觉自己身上的力气已经开始消散了，双腿甚至已经开始站不稳了，他尝试了好多次，那双腿的刺痛，让他的腿抖的厉害，甚至还没有迈开步子，就这么噗通一声再次颠倒，他知道现在尝试只会浪费时间。

    他就这么开始爬，整个人看起来极其的凄惨，身上的衣服早已经磨破了，那脸上哪里还有往日的风光。

    他不要这些了，这条命他也不想要了，他只要小雪活着，他的小雪好好的，他不想再看到她出事了。

    天空之中的雨水带着雪花落在他的脸上，雪花开始融化，最后变成了水滴，视线已经开始模糊了起来，他不知道是泪水还是雨水，可现在已经无法顾忌这些。

    他从来没有想过有一天自己会看到明明就在眼前的路，却如此的长，他曾经上百公里都可以一天就赶到，可是现在这短短的几百米却怎么都到不了。

    上官擎感觉自己真的很没用，他在想自己这样的人活在世界上是不是真的很没用？

    不知道是不是上天的怜悯，雨雪开始变大了，之前去看热闹的人群开始往回走。

    “这，这是怎么了？小伙子，你可不要吓俺老婆子哟，你这娃这是怎么了？”此时一个老太太在路上看到了全身带着血，脏兮兮的上官擎。

    “求，求求你，救救，救救我，我的小雪！”他有些心急，加上整个人身上已经没有了力气，整个人说话变的更加不利索了。

    “你这娃说啥，小雪咋了？在哪呢？”老太太虽然被吓的不轻，可是善良的本性还是让她将上官擎搀扶了起来。

    “在，在……”上官擎突然冲着天空大喊了一声，那空气都仿佛在这一瞬间感受到了他身上那股凄凉，颤抖的厉害。

    他就算告诉眼前的人，她又能做什么？

    此时周围不少回来的行人都围着这边。

    “这娃这是咋了？”

    “不知道啊，看着好像受伤不轻啊，这要不送医院可要出人命的哟。”

    此时的上官擎却什么都听不到，他从来没有感受过这种绝望，废物，他真的是一个废物，连自己心爱的女人都无法保护，自己这还算什么男人？

    “报警吧！”

    “对哟，还有叫救护车！”不少人行人赶忙帮忙。

    “上官擎，上官擎，你怎么了？沈凝雪呢？”白凤之前本来看着这边这么多人，打算绕道的，可是之前的那一声凄惨的声音带着悲痛，无助的感觉让她的心微微颤抖了一下，这才好奇的看了一眼，谁知道却发现是上官擎。

    “白，白凤，救，救小雪！求求你，救，救救小雪！”上官擎就这么跪在了白凤的面前，那眼泪早已经肆虐脸颊。

    白凤风一般的消失在原地，上官擎整个人也彻底失去了意识。

    “我，我送他去医院，你快去看看小雪！”白凤和魏俊平等人的距离不是很远，因为有小然，所以魏俊平稍微慢了一步，当看到白凤消失的一瞬间，他就知道事情不对，蒲思妍推开人群果然看到了倒在地上的上官擎。

    “小然拉着妈妈的衣服，不要乱跑。”蒲思妍轻声的说了一句，抱着地上的上官擎，看了一下他晕过去了，此时的救护车已经赶来了。

    白凤在赶到的一瞬间，就看到了场面有些诡异，因为她看到了之前的五个学员，他们怎么在这里？

    “喂，你这也太弱了，这都不找人帮忙？”郝文萱站在一边看着沈凝雪。

    沈凝雪也没有想到他们五个居然在这里，她有了之前和沈炜的那种感觉，家人的感觉，兄弟姐妹的那种感觉。

    “你们也是五个？”此时的郝文萱这才意识到站在对面的也是五个人。

    那白面男子看着眼前的这五人，心里微微一沉，想要离开的时候，却发现不知道什么时候厉明宇等人已经将他们围在中间。

    “给你们五个一个机会，要是能将他们五个放倒，我就放你们离开，要是不能的话，那就只有死！你们五个记住了，这是你们的第一次杀人，要么你们死，要么他们死！”厉明宇的话让所有人都愣住了。

    之前还嘻嘻哈哈的郝文萱此时却脸色有些刷白，她还没有杀过人，或者说他们五个都没有。

    “长官，我们……”

    “记住了，这是上面的命令！”厉明宇的声音带着几分凌厉。

    白凤过去将沈凝雪搀扶在了一边，虽然这些人及时赶来，但还是让沈凝雪受了伤。

    “不碍事的。”沈凝雪轻轻的摇了摇头。

    “厉明宇，你应该很清楚，我们是什么身份。”那鬼手没有想到他们居然会成为别人训练的道具，这对他们来说是奇耻大辱。

    厉明宇嘴角带着嘲讽，道：“我知道，不过也是他给我的命令。”

    这话让五人的脸色顿时难看了起来，原来从一开始就是一个局吗？

    “为什么？”此时那紫衣的女子脸色变的极其的难看，她不明白，为什么？难道就因为一次任务的失败？

    “你们五个真是蠢货，你们从一开始就应该知道，你们是效力国家的，而不是效力个人。”厉明宇一想到这五个人曾经对沈凝雪出手，就恨的咬牙。

    那白面男子眼里带着嘲讽，道：“那你呢？”

    “我？哈哈，你还真的以为我是因为他的命令来的吗？只不过利用一番而已，让他自断了臂膀，然后他自己慢慢的折磨自己，最后变成孤家寡人岂不更好？”厉明宇的话让五人一愣。

    “我们要合作！”白脸男子是五人的主心骨，所以这一刻五人的命运都在他手里。

    “和谁合作？”厉明宇神情淡淡的开口道。

    那鬼手刚想说，当然是和你合作，却及时被白面男子阻止了。“这是我们的官职，从现在开始我们隶属于922师！”

    “很好，那就好好练练他们。”厉明宇大手一挥，示意众人去外面。

    沈凝雪看着厉明宇，道：“就真的这么放了他们吗？”沈凝雪总不太相信。

    厉明宇也知道她因为之前的事，对所有的人都保着怀疑的态度。

    “他们是军人，一个军人知道自己的职责，当然前提是没有人想利用他们。”厉明宇很清楚这五人当年只比他们晚了两年，所以对于这种感情是很清楚的。

    此时的郝文萱看着厉明宇，道：“长官，我们还要杀人吗？”

    “你们别说杀他们了，打败都不可能。”厉明宇知道这五人虽然实力也不弱，但是缺少战斗经验，想要和眼前的五人比，那简直是痴人说梦。

    “我去找上官擎！”沈凝雪匆匆说了一句，就走了出去，她怕他有什么危险。

    厉明宇微微叹口气，终究抵不过上官擎啊，他忍不住苦笑了一声。

    “你……”魏俊平刚要进去，就在院子门口看到了沈凝雪，虽然受伤了，但是却并没有什么大碍，不由愣住了。

    “厉明宇带着人过来了，你有没有看到上官擎？”沈凝雪有些担心他受伤。

    “你嫂子陪着去了医院，我问问他们在哪里了。”魏俊平拿出手机打给了蒲思妍。

    “喂，你们在哪呢？上官擎怎么样了？”沈凝雪直接从他手里抢过了电话，眼里满是担忧的等着蒲思妍的回答。

    “他没事，只是晕过去了，受了风寒，小雪呢？”蒲思妍还以为是魏俊平轻声的问道。

    “我没事，你们在哪个医院，我这就去！”沈凝雪这才松口气。

    “芫荽市医院。”蒲思妍虽然奇怪怎么接电话的是她，不过还是告诉了地址。

    沈凝雪将电话还给了魏俊平就匆忙打车离开了。

    等到了医院，就看到满身伤痕的上官擎，看着这一幕的她有些不忍心。

    蒲思妍看着沈凝雪，并没有多问什么，就带着小然转身走了出去。

    病房之内只剩下他们二人，上官擎没有一会就醒来了。

    “小雪，小雪……”他看着周围漆黑一片，急切的喊道。

    此时躺在床边睡着的沈凝雪睁开眼睛，悠悠的开口，道：“还没死呢。”

    “小，小雪？”上官擎声音颤抖的厉害，就这么紧紧的将她抱在怀里。

    沈凝雪感受到脖颈出有些冰凉，心里微微颤了一下。

    他什么都没说，可是她却什么都懂。

    “对不起！”不知道过了多久，他这才悠悠的开口道。

    沈凝雪看着他，微微蹙了蹙眉头。“我不要你的对不起，只要你快点好起来，我怕那一天我累了，撑不住了，你还没好起来，我们就都要死了。”

    上官擎重重的点了点头，道：“你放心，我会尽快的。”

    “我去买东西。”沈凝雪知道他肯定饿了。

    “我陪你去。”上官擎不想她一个人去，以后，他绝对不会让她一个人，这样自己也一个人，他不想。

    “他们已经不会再来了，你怕什么？”沈凝雪不解的看着他。

    “我没怕他们，我怕和你没办法死在一起。”上官擎的话让沈凝雪有些哭笑不得，不过却有些想哭。

