
晚上六点半，明峰和虎仔准时出现在垃圾车司机面前，司机便让明峰坐在副驾驶座上，虎仔坐在后面车厢里，然后驶往高桥军火库。

卫兵见垃圾车上带了两个陌生人，便上去盘问：“潘师傅，这两个人是干什么的？”

“是小李子啊，我这两天腰疼病犯了，搬这些个泔水桶还真使不上劲，所以请了两个帮手帮我一起搬。”

卫兵狐疑地望着明峰和虎仔，朝他们抬了抬下巴：“下来。”

明峰和虎仔迟疑地下了车，卫兵朝他们努了努嘴：“把手抬起来。”

明峰和虎仔两人举起双手，两个卫兵过来进行搜身。

一个卫兵从虎仔腰间搜出一只弹弓。

“老总，这是我用来打麻雀玩的。”虎仔怕卫兵把弹弓没收，连忙解释。

“是吗？那你弹一个让我们开开眼。”

卫兵把弹弓交还给虎仔，虎仔从地上捡起一颗小石子，朝旁边的一棵树上弹了一下，树叶掉落不少，树上的鸟儿都惊飞了，但一只鸟儿也没有掉下来。

卫兵们一阵哄笑：“好了好了，就这两下子还打麻雀？走吧走吧。”

卫兵一挥手，虎仔和明峰又跳上了垃圾车，朝军火库里面驶去。

正当卫兵们在耻笑虎仔的弹弓水平时，一阵风吹过，树上有样东西掉落下来，卫兵跑过去一看，是两只麻雀，一只麻雀的头被小石子击穿了，而另一只麻雀的脖子被小石子击断了，两只鸟儿是被同一颗小石子打死的。

卫兵们见状，个个都目瞪口呆。

潘师傅把垃圾车开进了军火库，明峰和虎仔仔细观察着周围的设施，除了一幢办公楼之外，就是兵营，还有一个大食堂，食堂旁边的那个大仓库肯定就是武器库了。

卡车在食堂外停了下来，潘师傅让明峰和虎仔把车上的五只空铁桶拿下来，搬进厨房，然后指着厨房角落里五个装有泔水的大铁桶。

“你们把这五只泔水桶搬上卡车。”

“嗯。好勒。”明峰望了一眼厨房里的挂钟，已经七点过五分了，再过五分钟，赵连长那儿就要动手了。

明峰和虎仔二人把一只只泔水桶往外挪移，忽然听见军火库的东北面有大动静，火光冲天，并且发出哔哔啪啪的声响

不一会儿，一个卫兵朝军官的办公室跑去，边跑边大声叫嚷道：“不好了，着火啦，木材厂着火了。”

木材厂火光四起，映红了东北面的半边天，军火库的守军顿时紧张起来。

没过多久，办公室里跑出来一个军官：“快，一分队，二分队集合，快去木材厂灭火，要是这火势蔓延过来，我们这儿的军火库可就全完了。”

很快，一分队和二分队集合完毕，朝大门外跑去。而里面剩下的士兵也慌里慌张，乱作一团。

明峰见状，朝虎仔使了个眼色，虎仔领会，对着潘师傅说：“师傅，你看，外面着火了。”

“到底是哪里着火了？”潘师傅探出头朝木材厂方向望去，明峰趁潘师傅不备，从后面用力敲了一下潘师傅的脖颈，潘师傅立马昏倒在地。

“潘师傅，对不住了，先委屈你一下。”

明峰边说，边和虎仔一起，把潘师傅装进空的大铁桶里，抬上了垃圾车。

明峰和虎仔二人，悄悄地靠近武器库，武器库门口站着一个卫兵，明峰从身后一手捂住士兵的嘴，另一只手勒住士兵的脖子，士兵很快就一命呜呼了。然后，明峰把尸体拖进武器库里。

明峰和虎仔悄悄地溜进了武器库，看见里面有许多崭新的枪械，不禁有些心动，于是每人拿了五六把手枪和弹匣，还有一些手雷，悄悄溜了出来，放进空的泔水桶里，抬上了卡车。

两人人再次趁乱悄悄进入军火库，看见旁边有一大桶汽油，便把汽油桶推到，汽油从桶里流了出来，不一会儿，武器库里全是汽油，都流到武器库外面了。

“虎仔，撤。”

明峰和虎仔二人立刻撤离了军火库，明峰跳上了垃圾车的驾驶室，虎仔爬上了车厢，明峰立刻发动引擎，踩下油门，朝门外驶去。

虎仔从泔水桶里取出一枚手雷，拉掉引线之后，朝武器库扔了过去。

手雷在空中划了一根弧线，随后掉落在满是汽油的军火库的地上。

刹那间，“轰”的一声巨响，武器库爆炸了，随后又发生了连环爆炸。

留在军火库的士兵听见爆炸声，吓得魂飞魄散，四处逃窜。

虎仔从腰间拔出弹弓，从口袋里掏出弹珠，朝那些士兵弹去，虎仔不愧为神射手，中弹的士兵一个个捂住伤口，哭爹叫娘。

一个军官见状，立刻瞄准虎仔，按下扳机，虎仔的左前臂中了一枪，手一颤，弹弓随即一道弧线掉落在地上。

“我的弹弓。”虎仔用右手按住伤口，眼睁睁地望着心爱的弹弓遗落在食堂外水沟的沟槽里，这是昱霖亲手给他做的牛皮弹弓，是他十岁那年送给他的生日礼物，他一直珍藏在身边，已经有十年了。

“虎仔，坐稳了，我要冲出去了。”

明峰使劲地踩下油门，卡车横冲直撞冲出军火库，而身后，火光四射，爆炸声连连，日军遗留下来的军火库已经变成一片火海，灰飞烟灭了。

昱霖从睡梦中醒来，忽然他感到一阵头痛欲裂，这种头痛症状已经有两三天了，这种疼痛没有任何预兆，不定时地突然来袭，而且烈度很猛，痛得他浑身冷汗直冒，甚至有一种恨不得用头撞墙的冲动。不过，过了一阵这种痛感又消失了。照理，他的头部并未受过刑伤，不会有这种反应，昱霖心想，或许是这些天来，自己因为刑伤的折磨而无法入眠所造成的头疼，或许是当初阿强逮捕他时用枪柄敲击他脑袋时留下的伤痛，又或许这就是郑医生所说的吗啡后遗症吧。

忽听得外面震耳欲聋的声响，地牢里的墙皮纷纷掉落，一盏昏暗的电灯也摇晃了几下。狱卒也被这声响吓坏了，慌慌张张地忙跑出地牢。这声响大概持续了七八分钟，感觉像是地震。

过了一会儿，又恢复了平静，昱霖判断这不是地震，应该是爆炸。

又过了大约一个多小时，昱霖听见有脚步声传了进来，他一听便知是郑医生来了，他现在对郑医生的脚步声特别敏感，看见郑医生便会觉得格外亲切，郑医生人挺和善的，打针技术不错，还帮他换药，现在他身上的刑伤已经好了很多了。

“郑医生，你来了。”昱霖跟郑医生打了个招呼：“我还以为你下午会来呢。”

“怎么，等急了？”郑医生冲昱霖笑了笑。

陆昱霖不好意思地笑了笑。

郑医生从白大褂的口袋里掏出一支装有药剂的针筒：“陆先生，你今天感觉怎么样？”

“身上的伤痛好多了，不过有时头疼得挺厉害的，有时会心跳加速。”陆昱霖边说，边把袖管撸了起来。

“有多久了？”郑医生一边给陆昱霖擦拭棉球，一边抬起头问他。

“有两三天了。”

“陆先生，看来你已经对吗啡产生了依赖性，我不能再给你打针了。否则，你很难戒断。”郑医生根据昱霖的症状推断出他已经吗啡上瘾了，所以今天的吗啡只注射了一半。

“真的吗？”

昱霖不相信自己这么快就吗啡上瘾了，不过说句实话，他现在确实离不开吗啡了，打过吗啡针之后，他会有一种轻松感，尽管这种轻松的感觉持续时间并不长，但却让他很是向往。但郑医生现在明确告诉他，不能再继续给他注射吗啡了，他心里难免有些失望。

“谢谢你，郑医生。“昱霖把袖管放下：”哎，郑医生，你刚才听到那一声巨响了吗？”

“听到了，吓死人了。”郑医生一想到刚才自己在办公室里，听到的那一声巨响以及那些医疗器械因为震动而发出了撞击声，心有余悸。

“我还以为是地震了呢。”昱霖半开玩笑地说道：“真要是地震了，我就给活埋了，也省了枪毙我的子弹了。”

“哪里？是高桥那里的一个军火库被炸了，火光冲天，我们这儿都能看得见。”郑医生向昱霖解释那一声巨响到底是何故。

“军火库被炸？”昱霖心里一阵暗喜：“军火库怎么会被炸了？那地方可是防守重地，应该不会自己爆炸吧。”

“不清楚，照理这种军事重地一定是严加防守的，应该不会无缘无故自己爆炸的。上面已经下令让站长来彻查这件事情。”郑医生摇了摇头，叹了口气：“唉，不祥之兆啊！”

昱霖一听，心里的石头终于落地了，徐明峰没有被捕，而且玉蓉已经把情报交给明峰了，明峰已经读懂了他的情报，刚才的军火库的爆炸已经把答案准确无误地告诉了昱霖，打消了他的疑虑。昱霖心花怒放，真想拍手称快，但看见眼前的郑医生和狱卒，便把这兴奋之情掩藏了起来。

垃圾车一路飞驰，开到了垃圾站，赵连长和他的一帮兄弟早已在这里等候多时了，见明峰和虎仔来了，连忙走上前去。

明峰和赵连长把装有潘师傅的那只大铁桶搬下卡车。把潘师傅从桶里拉了出来。

潘师傅懵懵懂懂，摸了摸后脑勺，甩了甩脑袋，眨了眨眼睛，望着眼前的这些人，眼里充满了疑惑：“你，你们是什么人？”

“潘师傅，让你受委屈了。“明峰从口袋里掏出五块大洋，塞在潘师傅的手心里：“拿去找个大夫看看腰疼病吧，这辆车我们想要借用一下，至于我们是什么人，你最好别问，装作什么也不知道，行吗？”

潘师傅目瞪口呆地望着眼前的这些人，频频点头：“我不问，我不问。车子你们拿去用好了，我不要了，我要回老家了。”

潘师傅知道今天晚上军火库爆炸的事情一定会引起轩然大波，说不定就会查到他的头上，他可吃罪不起，但眼前的这些人显然也是不好惹的。三十六计走为上，赶快从上海滩销声匿迹是他唯一的出路。

明峰朝潘师傅点了点头表示感谢，然后一挥手：“兄弟们，上车。”

赵连长和兄弟们全部上了车，卡车缓缓地驶出垃圾站，朝市区驶去。

潘师傅惊魂未定地目送着卡车越开越远，直至消失在夜幕之中……

虎仔把泔水桶里的手枪和弹匣分发给赵连长和他的弟兄们。

“嚯，你们居然还搞到了这些宝贝。”赵连长接过崭新的手枪和弹匣，兴奋不已：“老徐，你们还真行，端掉一个军火库，还顺了这么多宝贝回来，这买卖划算。”

“是啊，赵连长，这次的买卖可做大发了，国军可亏惨了。”徐明峰呵呵一笑。

“连长，这下兄弟们可就如虎添翼了。”

“这些天心里总是空落落的，现在有了这些家伙，老子就能重振雄风了。”

徐明峰听见车厢后面传来的笑声，提醒赵连长：“赵连长，这些家伙什可要藏好了，千万可别让旅社的老板和伙计发现了。”

“放心吧，老徐，我们心里有数。”赵连长一边回答明峰，一边爱不释手地抚摸着手枪。

黑夜中，卡车悄然地进入市区，此时的夜空除了几颗寂寥的星星，显得如此的宁静，但明峰等人的心头却热血沸腾，激情荡漾，久久难以平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374551"  chaptername="第二百零三章  大功告成">加入书签</a>
</div>
