    海胖子最终还是没敢答应王家辉的条件。

    此事干系太大，他不敢冒冒失失的替李恪答应，只能老老实实回去通报。

    对他的识趣，王家辉很是得意，招呼自家的掌柜在前面客厅坐下，像是在自己家一样拉起家常。

    另一边，海胖子急急回到后宅，见到李恪的第一时间便把王家辉的目的说了一遍，然后问道：“殿下，此事您看应该如何处理？若是真把所有的糖霜都卖给他，怕是会闹出大乱子的。”

    “怕什么，他敢死，本王难道还不敢埋？”

    李恪恨其不争的瞪了海胖子一眼：“卖他，顺便告诉他，这是最后一批糖霜，价格要略高一些，五百五十文一斤。”

    “啊？还涨价啊？”

    “废话，你当老子是开善堂的么？行了，别说了，就这个价钱，爱买不买，不买本王就留着一点一点慢慢卖，早晚有一天能卖的干净。”

    海胖子很迷啊，搞不清楚李恪到底在搞什么名堂，这是想把人往死里得罪呗，几十文钱的东西，硬生生卖到数百文，这以后要是被人知道……。

    算了，不想了，爱咋咋地吧。

    回到前面花厅，见到王家辉，海胖子直言不讳把李恪的话重复了一遍：“王公子，我家主人说了，你想要把所有糖霜全买下来也不是不行，但是这价格要上浮一层。”

    “什么？！涨价？”王家辉猛的站了起来。

    “不错，而且我家主人还说，这是最后一批货物，西域的糖霜已经被我们买绝了，短时间内绝不会有第二批货，如果你不卖，我们大可以留着慢慢卖，晚上会有卖完的一天。”

    卖你大爷啊！

    你能拖的起，老子们拖不起好么。

    王家辉并不怀疑西域糖霜已经被李恪买光这样的话，毕竟糖霜的东西每年的产量极其有限，数十万斤应该是西域、大食这些年仅有的存货。

    看了一眼自家的掌柜，王家辉把心一横：“好，五百五十文是吧，本公子全收了，一会儿就去签契约吧，三天之后，一手交钱，一手交货。”

    ……

    四十七万斤糖霜，总价值二十五万八千五百贯。

    如此庞大的交易量吓的京兆府尹林庆之差点背过气去，按照三十税一的税制，光税金就八千六百多贯啊。

    现在的年轻人都这么疯狂的吗？

    动辄几十万贯的生意？

    伟大的帝国主义头子，大唐的皇帝陛下李二更是又气又急。

    林庆之不知道糖霜的成本是多少，可李世民知道啊。

    百万斤黑糖，成本两万贯；税金，八千六百贯，粗略算下来，李恪那个小混蛋净赚了二十三万贯之多。

    你这是要上天啊！

    上次没收他十多万贯的时候本以为也就那样了，可万万没想到这小子竟然还有后手，这才一个多月就弄回来二十多万贯。

    好纠结啊，这么多钱拿来修皇宫多好，放在那小子手里指不定什么时候就败光了。

    ……

    与知情者相比，整个长安的商贾们都沉浸在欢乐之中。

    四十七万斤糖霜虽然花了不少钱，可大家平分一下其实并没有多少。

    相反，李恪手里没了糖霜，也就不用担心他扰乱市场价格，之前收来的那些糖终于可以按照正常价格销售了。

    一贯一斤，听着就显的贵气。

    长安卖不完可以去洛阳卖，洛阳卖不完还可以去太原，实在卖不动这不是还有高句丽、新罗、百济、倭国么。

    燕来楼，最好最大的包厢。

    “王公子，这次多亏了您当机立断，否则刘某之前囤积的那些糖霜还指不定积压到什么时候呢，来，我敬您一杯。”某刘姓商行东家将杯中酒一口抽干，红光满面的退了下去。

    “刘兄说的是，这次多亏了王公子神机妙算，先一步把大家联合到了一起，否则若是我们一家一家慢慢去收购，这四十几万斤糖霜指不定收到什么时候呢。”

    “哈哈哈……，现在还说这些干什么，糖霜到手，接下来就到了咱们发财的日子了。”

    “哎哎哎，诸位，我建议，咱们一起敬王公子一杯，若是没有王公子可就没有大家的今天，大家说，是不是啊！”

    王家辉微笑面对众人的吹捧，表现的十分淡定，端起杯子笑着说道：“大家不必如此客气，李恪此人刚愎自用，少谋多疑，若不是他当初针对在下恩师孔先生，在下也不会如此针对于他。”

    “王公子仁义，吾等当效仿之。”

    “呵呵……”王家辉笑着摇头：“诸位言重了，王某不过是尽人弟子的本份罢了。而且，我等世家传承千年，所受的教育也是忠义为先，借用那些江湖游侠儿的话说，那就是路不平有人铲，事不平有人管！李恪此人多行不义，最终必将受到惩罚。”

    嗯……。

    这次没人敢接话。

    好歹李恪也是皇子，没点背景谁敢喊出‘多行不义必自毙’这句话。

    ……

    货物交付，长安城几乎是普天同庆。

    蜀王府，李恪躺在推成小山的钱堆上面，懒洋洋的看着头顶的天空，时不时抓上一把铜钱看着它们从指缝间滑落，眼神中带着落寞。

    “无聊啊！谁来给本王找点事做？”

    海胖子站在钱堆的下面，没啥可说的，就是觉得自家殿下有点矫情。

    几个月的工夫赚了二十三万贯，就这还无聊？！

    大家伙的心这段时间不是提在嗓子眼就是砸到脚后跟，好不好。

    正在心里吐槽不已，钱堆上李恪开口说道：“海胖子，你说我把提炼糖霜的配方公开出去怎么样？”

    “啥？！”海胖子吓的脸都绿了。

    王爷啊，求你当个人吧！

    长安城的那帮子商人才刚刚花了二十多万，你这要是把糖霜的配方捅出去，这帮家伙至少得有一半人上吊自杀。

    另一半就算不自杀，估计能气的吐血而亡。

    “殿，殿下，咱可不能这么干啊，真这么干了，咱们蜀王府的名声可就毁了！”

    “名声毁了？”李恪挺身坐起来：“你确定咱们蜀王府现在还有名声？再说，公开配方未必要用咱们王府的名义啊，本王很想看看，那些商人知道自己已经把老婆孩子都赔进去以后，还会不会继续跟王家那个蠢货搅合在一起。”

