    若干个圆形传送门，出现在塔加城上空！

    莱夕国派遣的飞行战舰穿过传送门，顺利抵达塔加城！

    莱夕国的国主派遣重兵而来，目的是为了守护住地下的矿产资源！

    穿过传送门的飞行战舰，迅速在塔加地区设防，阻止其他势力进入塔加城！

    然而这时候，武虎将军向国主汇报，塔加地区地下的矿产的确激活了，但是也消失了！

    这样一个汇报，令国主摸不着头脑，他搞不懂武虎将军为什么会这样说。

    武虎将军如实相告，陈铭已经将地下矿产里面蕴藏的能量吸收了！

    得知这件事，国主再度惊讶，他可是亲眼目睹武虎将军击杀陈铭！

    而现在，武虎将军居然说，陈铭吸收了矿产蕴含的能量！

    这到底是怎么一回事？

    面对询问，武虎将军苦笑着，将自己经历的事情汇报！

    得知武虎将军是陈铭的手下败将，面对陈铭的袭击，武虎将军完全没有招架之力！

    莱夕国的国主有种傻眼了的感觉，他知道陈铭很厉害，可他严重低估了陈铭，他无法想象到陈铭会如此逆天！

    如果能提前知晓陈铭的实力，他绝对不会同意智囊团给出的建议！

    国主接受智囊团给出的建议，他对陈铭进行了一番算计！

    此时此刻，他担心自己的所作所为已经激怒了陈铭！

    拥有如此逆天实力的陈铭，一怒之下，说不定会将莱夕国给摧毁！

    就在国主忧心忡忡之际，武虎给出自己的看法，“国主，陈铭与芭芭拉公主是朋友，他应该不会将莱夕国摧毁！”

    “但我们毕竟算计了他，所以他对我们莱夕国展开了报复！”

    “各种势力派出的调查人员，足足有数万人之多，那些人全都在塔加城之中遇害，这笔账各方势力会算在我们头上！”

    “另外，克劳德率领的天选者团队去往了国都，他们肯定打算趁机搞事！”

    “接下来，我们无需提防陈铭，必须集中精力应对各方势力的袭击……”

    得到武虎将军的汇报之后，莱夕国的国主陷入了沉默。

    他一直不喜欢疯疯癫癫，没个正形的芭芭拉公主。

    这一次，他本想利用芭芭拉公主的能力，为莱夕国赢得巨大利益！

    但没想到，芭芭拉公主竟然结识了如此逆天的一个少年人！

    犹豫了下，莱夕国的国主，打算与芭芭拉公主聊一聊。

    此时，芭芭拉公主在小铁地搀扶下，正打算离开塔加城。

    小铁身体里的通讯装置，在这时候接收到了联络讯息，她快速向芭芭拉公主汇报，“国主发来联络，公主，需要接通吗？”

    芭芭拉公主毫不犹豫摇头，她猜得到父亲想要说些什么话。

    父亲的所作所为严重伤了她的心，她不想与父亲通话。

    既然如此，小铁无视国主发起的联络。

    但很快，小铁收到一条讯息。

    “公主，国主发来讯息，他在向你道歉呢。”

    “呵呵……”芭芭拉公主冷笑了下，“有人想弄死你而且已经动手了，但他的计划没有得逞，事情暴露之后他向你道歉，你会接受会原谅他吗？”

    不等小铁回答，芭芭拉公主板着脸下令，“拉黑他，无视他！”

    小铁点了点头，“公主，我们接下来去哪里？”

    “不要称呼我为公主，我不想当什么公主！”

    “接下来的话，我们去拉维特！”

    陈铭已经离开，既然如此，芭芭拉公主打算前往陈铭待过的拉维特看一看。

    “不过……”芭芭拉公主回头看向塔加城，“离开之前，我们必须告诉塔加地区的民众，我们要告诉他们，究竟是谁拯救了他们！”

    “要不是陈铭的话，他们全都像是蝼蚁一般，被各方恐怖的力量碾杀了！”

    小铁重重点头，她十分认同这件事！

    另一边，拉维特地区。

    陈铭在塔加地区被武虎将军杀死一事，自然是传递到了这边！

    莫琳和阿瑟教授还有靖将军他们，尽皆不敢相信这件事！

    可是，有不少人亲眼目睹这件事！

    陈铭与武虎将军交手过后！

    陈铭轰然倒地，而武虎将军笑到了最后！

    莫琳心急如焚，她第一时间与陈铭联系，看看能否联系上陈铭。

    她本来没有抱什么希望，但没想到，联络顺利接通，陈铭的声音从通讯装置之中传出，“怎么了，我才离开没多久，你就想我了吗？”

    听见陈铭的声音，莫琳长长松了口气，她赶紧解释并且询问，“我刚才听说，你在塔加地区被武虎将军杀死了……”

    莫琳的解释让陈铭禁不住笑起来，“你的消息未免太滞后了吧，塔加地区的事情已经结束了。”

    “那你没事吧？”莫琳十分担心。

    “你听我的声音，觉得我像是受伤了吗？”

    陈铭的声音十分轻快，自然不像是受伤了。

    既然如此，莫琳忍不住询问，塔加地区到底发生了什么事。

    莫琳他们收集到一些资料，但那些资料并不全面，他们并不知道塔加地区事件的起因和经过。

    陈铭没有隐瞒，耐心地向莫琳解释，“莱夕国的国主，在很久之前发现塔加地区地下的泥土，蕴藏着丰富的矿产元素，研究院给出研究结果，说是通过某种办法可以让那些泥土变成矿产！”

    “一开始，国主想要与异变物种合作，从而将泥土激活成为矿产，但异变物种提供的办法很是麻烦。”

    “之后，莱夕国主安排沙司家族与天选者团队合作。”

    “天选者团队在塔加地区，制造了诡异地怀孕事件，将芭芭拉公主吸引过去！”

    “依照天选者团队的计划，他们将会利用百万诡异婴孩，以及芭芭拉公主的能力，从而激活地下矿产！”

    “但因为我的出现，导致他们计划的破产！”

    “天选者团队计划破产，但莱夕国的国主没放弃这件事！”

    “国主依照智囊团给出的建议，试图利用我身体里的力量，从而达到激活地下矿产的目的！”

    “你应该很清楚，胆敢利用我会遭遇什么事情？”

    “我将计就计激活了地下矿产，但我已经把矿产里面蕴藏的能量吸收了，也就是说，塔加地区地下的矿产，已经变成了废矿！”

    “至于莱夕国的国主，我看在芭芭拉公主的面子上，没有对他出手！”

    “不过，接下来莱夕国会十分不太平，这件事你们要注意一下，多加防范！”

    陈铭的解释，除了莫琳之外，阿瑟教授还有靖将军等其他人都听见了！

    陈铭着实被陈铭惊得瞠目结舌，陈铭已经足够强大了！

    而现在，他将一大片地下矿产蕴藏的能量吸收！

    此时此刻的陈铭，估计更加强大了吧……

