    翌日，方游睁开眼。

    是白色的天花板。

    他伸出手，不远处的手机自动飞入手中，他熟练地刷开屏幕一看，四点一刻，又打开救世游戏，扫了几眼，索然无味。

    醒了，该去训练了。

    哎，自己就是这么勤奋。

    不愧是我。

    洗漱过后，方游来到训练场，嗯，二号训练场。

    一号训练场那里此时已经有人在使用。

    黑刀和明灯法师。

    正在修习刃斩。

    方游入了二号场地，把大门给关上，就继续摸索天罗之手的使用方法。

    无形之手的极限距离约莫是三十米，但最合适的使用范围，是在十五米内，这个距离的消耗很小，可以长期使用。

    可视为日常使用距离。

    再往外，则是战斗使用距离。

    除了距离外，无形之手也能够进行‘巨大化’。

    常态下的无形之手跟他的手掌一般大，而若是巨大化……

    两倍！

    四倍！

    六倍！

    不远处，隐隐约约勾勒出一只磨盘大小的透明手掌，随着他的操控。

    轰——

    一巴掌拍落，整个训练场的地面都是颤了颤。

    在那儿留下一个长逾一米的大掌印。

    随着训练场的自我修补，整个掌印才慢慢淡化、消失，地面重新变得平整。

    “这威力……”

    方游瞠目。

    随着无形之手巨大化，威力也是成倍的提升，当然，消耗更是提升了十数倍。

    强则强矣，但用在战斗上并不那么合适。

    以他此时的生命能量，也只能拍出个七八掌。

    性价比低。

    嗯，不过若用在装逼上，似乎就很值了。

    “但天罗之手本身最强的并不是攻击，而是辅助。”

    “无形之手+巨大化+掌心雷，就形成了真正的大招。”

    方游轻轻出掌。

    十余米开外，空气嗡鸣，隐隐约约可见一只巨大的手掌出现。

    猛然，手掌上泛起了雷光，湛蓝的雷弧沿着指尖涌向掌心，再由掌心重新流转自四周，璀璨雷光将整一只巨大手掌都给包裹起来。

    由淡淡的透明变成了璀璨的蓝色。

    光芒烁烁！

    这是雷光大手印！

    狂暴的雷电能量和无形之手的巨大化增幅，方游操控起来也有些吃力。

    不敢多维持。

    随着心念，雷光大手印径直落下。

    轰！！

    训练场这一次真的震起来了，轰隆隆的尘土飞溅，一个焦黑的巨大掌印，赫然印在训练场的中央。

    这一次，良久良久地面都没有恢复平整。

    呃，不会是打坏了吧？

    方游走上前蹲下观察一阵，还好，还是有在慢慢恢复的，估计明天就平整回来了。

    不愧是专业的训练场。

    哪怕抛开了专注增益，这样一个场地也确实给力，训练器械不缺，场地记忆修复。

    可惜还是经受不住他的摧残。

    得等升级，E级的训练场还是拉了一点。

    “而且，雷光大手印依然不是我的完全爆发态。”

    “灯塔模式还没开，燃火之信念更还没使用，要是完全使出来的话……”

    不敢试，不敢试。

    方游继续锻炼，锻炼了一个多小时，又吃了份量很足的早餐，这才拿出来手机，切换到……

    嗯，新使徒‘刑惊雷’的视角。

    就见到一个正呼呼大睡的汉子，被子都被扯落到了地上，满腿腿毛。

    日，叉掉叉掉。

    他当然不是真忘了，抽卡游戏怎么可能忘了使徒！

    这叫战术性遗忘。

    毕竟刑惊雷是现实使徒，不像黑刀、银铃能非常自觉地上岗，也不像安见幽那样的萌新那么好忽悠。

    刑惊雷不是。

    他是那种野生的，稀有的觉醒者。

    这样的一个人，已经知道不少隐秘，接触过不少人和诡邪，警惕心必然是非常强的，方游觉得他忽悠什么都不好使，不如先晾一阵子，再来一剂猛的。

    他将面板调出来。

    「刑惊雷（一重觉醒）」

    「体魄：7.6」

    「精神：2.4」

    「神秘：16.6」

    「生命能量：5.52」

    「技能：基础拳法（熟练：15.9%）、基础刀法（入门：55.6%）」

    「装备：无」

    「天赋：斩诡之体」

    「能力：炸裂」

    刑惊雷的基础二维相当高，乍一看比黑刀‘一重巅峰’时，也就高出来一点点，但黑刀老哥是服用过‘体能秘药’，还修习了几门熟练级、精通级、专家级的技能。

    又是日日夜夜锻炼，这才把二维提升起来。

    刑惊雷这么一个野生的觉醒者，他没有这些条件。

    但他有天赋。

    —

    「斩诡之体」

    「说明：拥有该天赋者，可直接触摸诡邪，可大幅削弱诡邪的‘毒性’影响，同时在击杀诡邪时，有概率自诡邪身上，掠夺出诡邪材料，亦有小概率掠夺得诡邪能量，提升自身的体魄、精神。」

    —

    「炸裂」

    「说明：该能力可使觉醒者在攻击时，对接触目标产生爆裂效果。」

    刑惊雷的觉醒能力是个攻伐类型的，很强很实用。

    当然，这个觉醒能力也只是中规中矩。

    天赋才显得强大、不可思议。

    兼具了‘杀伤’、‘采集’、‘掠夺’等等效果。

    刑惊雷这相当高的二维，就是通过‘掠夺’得来的，虽然这其中，必然还有很多限制。

    昨天方游也稍微观察过刑惊雷，通过一些行为大致可以判断出刑惊雷的身份。

    ——一名诡邪猎人。

    以刑惊雷的天赋走上这一行倒也合理，看模样是有些桀骜，对于这样的人忽悠不太合适，得要……

    …

    普普通通的小旅馆内，刑惊雷睡眼惺忪地爬起来。

    日！

    昨天就是因为一直想着那个声音，搞得半宿没睡，整个晚上睡眠质量差得很，又听到隔壁客房那对狗男女的嗯嗯啊啊，刑惊雷恨不得一拳把这面破墙壁给拆掉。

    呼呼呼~

    他洗了个冷水澡。

    此时是大冬天，冷水澡对他来说却不会显冷，只觉得畅快，内心的烦躁也渐渐冷却下来。

    只是昨天的声音。

    「你是被选召之人。」

    刑惊雷心中有着阴霾，他本来是寻着一只诡邪的线索，想要前去猎杀，但自听到那个声音，猎杀他直接放弃了，回到了镇上的旅馆。

    不行，这镇上也不稳妥。

    如果那声音是什么强大的诡邪，自己已经被盯上了，这二三十公里根本不能保证安全。

    他听说过一些传闻。

    想到这里，刑惊雷立刻收拾行礼，天才微微发亮就搭上一辆前往城里的面包车，又马不停蹄地买票，乘大巴转到隔壁城市，又在网上订了张高铁票，当天下午就来到云岭州的州城。

    从高铁站走出，望着繁华的州城，依然有着不少车辆来往的道路，刑惊雷露出笑容。

    几百公里远的距离，任你什么强大诡邪，也影响不到本大爷了吧。

    嘎嘎！

    他当即住进一家五星级酒店，把行礼一扔给自己倒上一杯红酒，刚刚端起晃了晃……

    「你是被选召之人。」

    「我将赋予你更强的力量。」

    「望你，化身黑夜下的执火者，照亮这即将笼罩世界的永夜。」

    刑惊雷面色一僵，红酒杯乓一下掉落。

    还未等他惊起，四周的空间就骤然变化。

    变化作一处古朴的演武场。

    看不清面容的男子对他说，“你知道，什么是炮拳吗。”

