    红星轧钢厂。

    后厨，何雨柱和食堂众人一起吃着饭，时不时听着旁边小食堂里传来对饭菜感到满意的夸赞声他的内心也得到了小小的满足。

    生活就是这样，总是平平无奇之中若是有点高兴的事儿，就是最好的了。

    吃过饭，杨厂长和李副厂长等人将大领导一行人送走，看着不断远去的车辆，李副厂长便笑呵呵地说道：“看来今天大领导挺喜欢咱们厂的招待啊，从吃饭到结束，脸上地笑容就没停过。”

    “是啊，这多亏了何雨柱何师傅做菜的手艺高超，我看饭桌上，好几个陪着大领导一起过来的其他厂厂长都对何师傅这手艺赞不绝口呢！”杨厂长笑了笑随口说道。

    闻言，李副厂长也笑了笑，接话道：“是啊，何师傅手艺好，看来六级炊事员的待遇，还是低了一些。”

    李副厂长心里打着自己的小算盘，想着将何雨柱的待遇等级提升一些，以后若自己能够掌权，请人吃饭可就是一件大杀器。

    另一个，也是因为何雨柱答应帮他解决猪肉的问题，所以想着提拔一下，好收其心。

    听得这话，杨厂长看了李副厂长一眼，心里大概知道他的意思，不过，杨厂长是个比较正直的人，因此说道：“才刚刚将他提升为六级炊事员，若是再继续提升的话，不合适。

    再等等吧，明年再给何雨柱师傅提一提待遇。”

    见杨厂长直接拒绝了自己的想法，李副厂长也不生气，于是点点头便没在说话，脸上也不见任何生气的样子。

    下午，食堂仓库。

    “何师傅，你来了！”李副厂长笑呵呵地说道。

    “您找我啊，李厂长，是想问猪肉的事儿吗？”何雨柱见他脸上的笑容，便开口问道。

    “是啊，几个厂都在问我能不能准备好，事关重大，我只能亲自来与你确认一下。”李副厂长笑呵呵地说道。

    “我已经问过我朋友了，他说没问题，不过，这次之后，他那边短时间内不准备继续做这样的买卖了，毕竟太过危险了。”何雨柱想了想，还是这般说道。

    他这么回答的原因很简单，第一，这样大量交易，很容易出问题，更别说这些事儿还是由他出面对接的，真要被有心人整治，他很难跑掉。

    第二，李副厂长这人，可不是什么好人，与他打交道很危险，很容易被他从后面捅一刀。

    第三，原著中李副厂长在掌权后会变得急功近利，身上的政治色彩太过浓厚了。而何雨柱不管是穿越前还是现在，他都没有掺和过政治，也不想掺和。

    对面，李副厂长在听完他的话之后，也没觉得有什么，想想也觉得正常，光是卖鱼，对方就拿了不少钱了。

    换做是他，他也会暂时收手。

    “没事儿何师傅，只要这次能够帮我办好猪肉这事儿就行。

    今天找你来，还有一件事儿，我觉得何师傅你是个人才，想着提拔一下你，帮你把级别提一提，但是我刚开口，就被杨厂长给否决了。”

    说到这儿，李副厂长便停下了，想看看何雨柱的反应。

    然而，令他失望了，何雨柱脸色并没有半点失落，只是微笑着说道：“嗐，多谢您看重我，其实啊，我这个人吧没太大的野心，就想老婆孩子热炕头，平平淡淡过完这一生。

    待遇提不提其实真不太看重，现在这么好的待遇，已经能够让我养活一个家庭了，这就很好了呢！”

    “哈哈哈，何师傅这心态也太过老成了点。男人嘛，手中有权地位高，指点江山才是一个男人应有的心态啊！”李副厂长哈哈笑道。

    “您说的对，要不说您能够坐在这个位置上呢？

    但是吧，和您说句心里话，我真是个随遇而安的人，您想必也知道吧，我个人脾气不好，这张嘴又爱得罪人，几乎整个后厨，没一个人没被我说过。

    就我这性格，就算上去了，也会很快被撸下来，索性就不折腾了。

    现在啊，我就想安安稳稳在后厨里待着，每天做做饭，喝喝茶，要是结婚再有了孩子，每天回去给老婆儿女做顿热腾腾的饭菜，这才是我心里最想过的生活呢。

    李厂长，说来不怕您笑话，我性格就这样，没啥出息，只要别人不惹我，我也懒得管别人怎么做！”何雨柱笑呵呵地说道。

    他怎么可能不清楚李副厂长刚才话里的意思？不就是想拉拢他吗？

    同时，他在心里估计，应该是要起风了，否则杨厂长还在，李副厂长不可能这么明着拉拢自己！

    听完何雨柱的话之后，李副厂长叹了一口气，笑道：“得，你这心态啊，我也劝不动你，那就这样，回去好好工作吧！”

    “好嘞，您慢走，我就先回后厨了，反正您有要招待的客人，随时给我说一声就行，我保证给您安排好咯！”何雨柱笑呵呵地说道。

    离开了仓库后，何雨柱回到了后厨开始喝茶，同时也在心里想着原著里的剧情。

    他知道，距离起风之日已经不远了，大势所趋之下，他做不了什么，唯一能做的，就是好好生活，争取平稳度过。

    回过神来，他开始了无聊的上班时间。因为晚上没有招待，所以准时准点下班了。

    骑着自行车，看着夕阳下四九城的风景，再有就是享受着别人投射过来那羡慕的目光，何雨柱觉得这样的生活也挺不错的。

    比起九九六的福报，或者零零七的社畜生活，朝九晚五的生活，这才是他想要的。

    唯一不足的是，一周还是要上六天班。

    没多久，他便回到了四合院，刚进前院，就见到三大爷正和一个长相漂亮，身材高挑，其身上自然而然散发着独有的文化气质的女人说着话。

    就在这时，三大爷眼尖，一下子就看到了何雨柱，立马上前拉着他，高兴地说道：“柱子回来了，来来来，我给你介绍一下，这就是我经常和你提及的，我们学校教语文的冉秋叶冉老师。”

    何雨柱推着自行车走上前，微笑着说道：“三大爷，您还真把冉老师请来了啊！”

    说着，他走到冉秋叶身前，再次笑着打招呼说道：“冉老师你好，我是何雨柱！”

    “何师傅你好，我是冉秋叶！”冉秋叶也没想到，何雨柱竟然伸手过来，于是也伸手握住何雨柱的手，摇了摇。

    松开手后，何雨柱简单打量一下冉秋叶，心想果然不愧是穿越者都想娶的女人。

    “冉老师，要不你和三大爷去我那儿坐会儿？我那儿昨天炖好的鸡还没吃完，饭菜都是现成的，不嫌弃的话晚上一起吃点？”

    何雨柱觉得一直站在这里也不好，于是开口邀请道。

    “好啊。”

