    库里这一球竟然还不进，别说他没想到，内线的帕楚里亚和格林也没有想到，因此这一次篮板球被兰德尔轻松收下。

    顾不得疑惑为什么今天库里投篮这么拉，勇士五人连忙加速回防，湖人那边好几个年轻人，跑起来肆无忌惮的，完全不知道节省体力。

    注视着运球看向篮筐的拉塞尔，库里打起了十二分精神，他投了这么多年三分球，知道球员一旦来了手感是很邪门的，什么神仙球都能进。

    可就在他扑上去的时候，拉塞尔忽然合球停了下来，而后竟然将球击地传到了中距离的尼克杨手里。

    这是所有人都没想到的，新秀不都是很爱表现吗？特别是拉塞尔还连进了两记三分，这球他就算出手没进也不会有人怪他。

    可他就是忍住了，就是将球传了出去，这就让库里对他高看了一眼，难得年轻人在这种情况下还能记住自己作为控卫的使命，不像俄克拉荷马的那只大乌龟……

    中距离空位出手，杨少侠没有理由不进。

    比分来到8:0，洛杉矶的球迷沸腾了。没想到还处于重建时期的湖人就能压着勇士打，这要是再过两年等到这群小伙子成长起来，那不得三连冠？

    受现场氛围感染，周乓也放下手中的事情关注起赛场，他可不想待会又莫名其妙地被科尔推上去挡枪子。

    当他看到大屏幕上库里的个人数据时，不由得虎躯一震，这个弟弟的投篮数据他似乎见过！

    不会是那场比赛吧！

    周乓思绪渐起，想起当年他在课堂上看过的一场比赛，是勇士打湖人，那一场库里三分十中零，克莱三分十中二，堪称勇士球迷的噩梦。

    照现在这个趋势，应该大差不离了。

    周乓松了一口气，既然如此他就不需要担心了。库里和克莱都是不服输的人，投不进球只会让他们战意更盛，周乓的出场时间肯定是要被压缩的了。

    回到球场上，库里已经在前场的弧顶位置了。

    三投零中过后他没有打算继续出手，倒不是说他怕了，只是继续投下去不太理智，他还有杜兰特和克莱这样的好兄弟呢，何必要自己承担这么多？

    跟克莱对了个眼神，库里在弧顶位置和格林完成了手递手传球，接着冲进内线一顿搅和，吸引了湖人大部分的注意力。

    趁此机会，克莱和杜兰特在左侧翼完成了一次挡拆配合，接住格林的传球抬头就是一记三分。

    没等最后的结果，克莱已经摆出了庆祝的姿势。他的出手姿势是教科书级别的，这一球还是空位出手，怎么可能不进？

    “咣当！”

    克莱的心顿时一紧，还真能不进啊！

    这一次格林和帕楚里亚学聪明了，从一开始就抱着争夺篮板的心思，牢牢地将莫兹戈夫和兰德尔卡在身后。

    四个壮汉扭打在一起，内线的局势很是煎熬。

    可令所有人惊讶的是，最后的篮板球竟然被横空出现的库里给抢走了！

    奥克兰第一“中锋”果然名不虚传。

    此时湖人的防线完全收缩，左侧翼的克莱完全大空位，库里毫不犹豫地将球传了过去，接着一路小跑来到观众席旁边做出庆祝的姿势。

    他不相信克莱在同一个位置能连续两次不进，还是大空位。

    “咣当！”

    库里的笑容戛然而止，脸色顿时尴尬起来。

    周乓也是搞事情，特意提高音量问道：“库里，你刚刚在场边干嘛呢？”

    白了周乓一眼，库里没好气地说道：“没事，我就溜达。”

    库里三中零，克莱二中零，科尔总算是露出了不安的表情，可依旧没有叫暂停，或许他是在等杜兰特控制局势吧。

    师徒心意相通，在下一个进攻回合库里果然将球交给杜兰特处理。

    这一刻杜兰特已经等好久了，他就不明白了，投三分很难吗？

    不就是看着篮筐，然后跳起来把球投进去吗？

    摇头笑了笑，杜兰特无视防守他的洛尔，三威胁过后原地干拔跳投出手。

    啧，就是这种丝滑的感觉，就是这条完美的弧线，就差最后销魂的入网声了。

    “咣当！”

    杜兰特的笑容结冰，大脑一片空白。

    这剧本不对啊，克莱他们都投丢这么多球了，于情于理自己这一球都应该进啊！

    莫非，今天幸运女神就是不让勇士投三分？

    想到这里杜兰特通透了，对尼克杨完成盖帽之后快速带球过半场，运球来到中距离，他要用中投得分。

    只是这个人呐，倒起霉来是打人机都会被反杀，坐在椅子上都能崴脚。三分不进还情有可原，毕竟这玩意一直都有运气的成分，但杜兰特接连三记中投都不进就有点离谱了吧。

    等到第一节打完，比分来到15:24，勇士落后九分。

    数据方面，杜兰特五投一中，加上罚进的一球怒砍三分。库里在七投三中，加上罚球砍下七分。克莱就更猛了，六投一中得到两分……

    科尔抿着嘴叉着腰站在他们几个面前，疑惑地问道：“也就一晚上没见，你们怎么就都失去投篮了呢？”

    “斯蒂芬我还能理解，他投篮不准也不是第一次了，但克莱你这六投一中有点说不过去吧？”

    “还有你KD，洛尔的防守对你来说几乎没有干扰，怎么就能五投一中呢？我真怀疑你们昨晚背着我玩了真心话大冒险！”

    那三人唯唯诺诺，不好意思地低下头去。

    坐在旁边的周乓努力憋笑，他迫不及待地想看到最后结果出来时科尔的表情了。

    十中零呀十中二，够嘲笑库里克莱一星期的了。

    不出周乓所料，库里他们果然不甘心，在第二节选择继续登场，誓要找回在洛杉矶丢掉的面子！

    科尔刚开始还担心周乓有意见来着，但周乓却很大气地挥挥手，义正言辞道：“帮助队友找回面子，牺牲我一点出场时间算什么？如果可以，我今天完全可以不上场！”

    哨声响，第二节开始。

    双方人员皆有变动，勇士这边为库里、克莱、杜兰特、伊戈达拉和麦基，湖人那边则是路易威廉姆斯、乔丹克拉克森、英格拉姆、小南斯和祖巴茨。

    湖人这样的阵容更加年轻，小伙子们完全不知道累，上来就是一顿横冲直撞，给克莱和杜兰特跑的气喘吁吁。

    克拉克森和英格拉姆初生牛犊不怕虎，一个逮住克莱就是干拔，一个逮住杜兰特就是突破，给这两人气的牙痒痒。

    进攻阶段，库里沉下心没有着急进攻，而是先将球交给杜兰特处理。

    杜兰特不愧于死神之名，经历了第一节的低谷，第二节上来就是中投三中三，其中还有一球是二加一。

    杜兰特复苏的表现激励了库里和克莱，既然杜兰特的手感都回暖了，那他俩肯定也没有问题。

    然后……

    库里就又给科尔表演了一波什么叫做三分三中零。

    不等科尔抱头，克莱表示库里不行，真要投三分还得看自己的。

    于是……

    克莱六投一中，三分球四中零，再一次怒砍两分！

    【作者有话说】

    这场比赛不是我胡扯，是真实存在的。

