    陈修又吓了一跳，便问道：“你惹上了什么大麻烦了？”

    洪月沉默了一下，带着哭腔说道：“我把人家养的千年的大乌龟炖吃了，现在被人抓住了，要我赔他乌龟。”

    陈修睁大眼睛，心里抽了一下，他知道洪月的武道已练的相当厉害了，再加上她身上带有终级的热武器，能制服她的人是少之而少之。

    除非这个人和自己的武学极别差不多。

    于是陈修担忧的问道：“洪月，抓你的人是什么人？”

    洪月哭道：“是一群猴子，有个猴王他叫银猴王，他说他的师父是孙悟空，我还没有过两招就给他打败了，呜呜，枪也给他们抢去了，呜呜…”

    陈修瞳孔一缩，问道：“那你现在在哪里？我立马就去救你。”

    洪月说道：“快到天国有个叫飞龙山，这山很高，几乎和天差不多高，飞龙山下面有个水帘洞就是了。师父快来救我，不然我也被猴子们炖吃了，他们正在烧水呢。”

    吓得陈修大汗淋漓，他又问道：“陈子龙呢？他人呢？”

    洪月又呜呜哭道：“陈子龙被天国的大管家给抓进去了，幸好我跑的快，才没被抓住。”

    陈修吃惊的倒吸了一口冷气，连四肢都感到发冷，他差点被这两个家伙给活活气死了。

    不过这两个徒弟都是陈修的心头肉。

    陈修虽然气的个半死，但他还得乖乖的去救他们。

    于是他长叹一声，对玄武说道：“我知道他们在哪里了，我这下去救他们。”

    玄武知道了他俩遭难了，他也哭笑不得，但玄武是很义气的人，便也说道：“域主，我也跟你一起去救他们吧。”

    陈修摇摇头，说道：“不用了，我一个人就行。”

    说完，陈修腾空而去，一个跟斗云朝天国飞去。

    一会儿，陈修就在空中，见到远处果然有一座高耸入云的山。

    这山的形状呈飞龙一样，头像龙头，山峰像龙身，蜿蜒盘旋而上。

    陈修立即确定这就是飞龙山，他在空中俯看下面，果然有处大瀑布，瀑布下面果然有个水帘洞。

    而且洞口有很多桃树，桃树下面有很多猴子在舞刀弄枪。

    不过这些猴子还真练的有模有样，杀气震天。

    在山帘洞的正对面，有一座石头彻成的天台，天台上还居然竖着一杆旗帜。

    随风飘荡的红旗，是绣了一条飞龙的标志图。

    在天台上，有个满面银须的猴子，它正靠在木藤椅子上，玩弄着洪月那把激光手枪。

    不过，洪月有对陈修说过，用这把激光手枪时，有编制打开密码，没有密码，你永远开不了枪。

    随即，陈修掐了法诀，把自己变成一只蜜蜂，他得先钻去看看洪月关在哪里，人安不安全，再策划怎样猎杀这些死猴子。

    随即，陈修钻入了水帘洞，他眼光打量了下，见到洪月关在一具透明的玻璃里面。

    玻璃上面贴了几道金色的法符文，陈修终于明白了洪月为什么出不来，原来是那金符文在作崇。

    只要撕掉符文，洪月可以直接撞破那玻璃法器。

    不过让陈修不解的是，洪月两招就被银猴制服了，到底银猴有什么本事呢？

    在关着洪月的对面，却是有口大铁锅，下面烧着熊熊大火。

    几个猴子真忙碌着往大锅下面塞木柴。

    看来洪月说的没错，这些猴子正要把洪月当猪炖了吃。

    毕竟洪月皮肤好，脸上水嫩嫩的，秀色可餐，对猴子们来说是很好的天鹅肉。

    这石洞倒是很大，足有一千平方米左右，里面到处都是干草和瓜皮。

    再加上干草下面很潮湿，估计下面都是虫子和虱子之内的。

    陈修扮着蜜蜂飞到玻璃门前，轻声叫道：“洪月，里面舒不舒服？”

    坐在地上的洪月，正愁眉苦脸的掉眼泪水，猛的听到陈修的声音叫她。

    她立即兴奋的说道：“师父你来了，不舒服！”

    陈修轻声说道：“你先忍着，我去把你的枪拿来，再救你。”

    “好！”洪月立即点头。

    随后，陈修仍然化做蜜蜂飞出洞外，来到银猴躺的地方。

    这时天上的太阳很温暖，银猴居然躺在椅子上打起瞌睡来，他双手死死抓住洪月的那把激光枪。

    陈修的胆子再大也不敢直接从银猴手中抢枪，他怕里面的猴子直接毁掉洪月。

    他绕着打瞌睡的银丝猴无声无息的飞了一圈，发现银猴的腰间吊了三个关着洪月一模一样的三个玻璃容器。

    这些容器显然就是法器。

    陈修冷笑一下，他得把这三个法器也偷走，不然的话，即时洪月救出来了，还是会被银猴的法器给套住。

    于是陈修猛的用自己变成小蜜蜂的蜇头，对准银猴的脸部狠狠蛰了一下。

    银猴痛的用两只爪子猛拍打被蜇痛的地方。

    旋即陈修把放在银猴的肚子上的枪拿走。

    与此同时，陈修摘掉银猴身上三个玻璃杯的法器。

    银猴拍打了脸部几下，仍然呼呼大睡。

    陈修又是冷笑一声，便化作一团烟飞进水帘洞，来到关洪月的玻璃容器边。

    而后陈修撕掉玻璃上的金符文，轻轻一拳就打爆玻璃容器。

    洪月跳了出来，陈修也现出原形，说道：“枪给你。”

    洪月接过枪，秒速打开枪上的保险密码。

    陈修笑道：“等那个银猴过来再射他玩一下，先把枪藏在屁股后面吧，别急。”

    洪月听的有道理。

    陈修笑道：“你宝剑呢？”

    洪月叹息道：“唉，被天国的大管家抢走了。”

    陈修笑道：“他干嘛不抢你枪呢？”

    洪月说道：“我枪又没拿出来，那大管家又不知道我身上带了枪。他太厉害了，打出的拳是金光万丈，根本就不知道他人在哪里，拔枪也没用。”

    这时几个猴子仍然埋头在烧火，它们还没发现洪月和陈修站在它们前面说话呢。

    不过陈修和洪月说话用神识传音，当然它们听不到。

    “干你奶奶的！”

    洪月咬牙切齿骂了一句，一脚把大铁锅给踢飞起，里面滚烫的热水一下全部倒在它们身上。

    猴子们立即被烫的撕心裂肺的大声惨叫。

