 “飞龙枪法？”

    司徒进听得这名字，也忍不住瞳孔缩了缩。他对十六大上古世家也是非常了解，这孙耀阳的飞龙枪法，是一门很诡异的战技，施展起来据说的消耗是“寿命”，每施展一次，在体内就会浮现出一道龙纹。当

    九道龙纹之后，就会形成一个死咒，吞噬那人的生命！所

    以这一簿枪法，一直是孙耀阳家族的禁忌之术，早有族规，除非生死悠关的时刻，族人是绝对不可能施展的。眼

    下孙耀阳竟然被逼得不顾危险，施展出这样的枪法，也是让他十分的吃惊，还真是为了名声拼命了啊。

    “五哥…”

    在十六太保一些区域中，那些天才瞧得孙耀阳施展出了这一枪，也脸色大变，惊呼出来。虽说这一枪威力很强，有化腐朽为神奇的效果，但却是耗命战技啊。九条龙纹后，神仙难救。

    也就是说人一生之中，只有施展此枪法九次。

    孙耀阳现在竟然为了小兰，施展出这样的一击，自然是让他们有些痛心。事

    实上，孙耀阳也没有办法，他名声远搏，今日若打败不了小兰，对他名声将会是一个巨大的污点，让他不能接受。更何况那神气河的名额对他来说也非常重要，只要能吸收一番他将实力大进，决定着到一区争夺大千血炎披风的关键，他决不能白白错过。所

    以说他拼了！

    九次机会，用掉一次又何妨？只

    要能得到大千血炎披风，一切都是值得的。“

    飞龙降世，杀！”一念至此，孙耀阳便是发出一声大喝，接着在他的眼眸之中都升腾出了两团火焰，开始熊熊燃烧了起来。

    这飞龙枪法将他的潜能完全释放了出来，现在整个人就像一轮大太阳般从天而降，光辉普照整片广场。吼

    ！在

    下降到一定程度后，孙耀阳紧紧的握着青铜枪，也奋力的朝着小兰的天灵盖，猛的刺了下来。而

    在出击的瞬间，他体内便响起了一道宏大无比的龙吟之声，紧接着，青铜枪尖上面大片的炽盛光芒的爆发，一条银色的长龙，竟从中飞了出来，一声大吼，震碎虚空，张牙舞爪，朝着小兰的天灵盖扑了过去。从

    众人的方位看去，他这一枪仿若打出了一条龙，至霸至强，让人惊骇！

    这样的一击，不要说是在这片广场，就算是巨城外，数百万观众透过灭天境，也是不知道多少人都忍不住惊叫了出来。龙

    ！

    这是上古神兽，在万灵心中都有着崇高无比的地位。虽说众人明白，孙耀阳不可能真的一击打出了一条银色长龙，但在那龙形枪光上，却感受到了一股真龙的威压，仿若孙耀阳真的打出了一条龙般，有些震撼人心。

    即便是隔着灭天境，外面的人都能有这种感受，内部的人自然更加真实。

    林寒眼中也划过一抹浓浓的惊艳，对方的确不凡，虽说一生只能施展出九次，也非同小可了。估计这样的一击就算神丹境三重天的人也不敢撄锋。

    诸多目光下，小兰望着从天而降的飞龙，也眉头轻蹙了蹙，显然也察觉到孙耀阳这一击中的非同小可。不过眸底深处依旧充斥着一股浓浓的淡然之色。紧

    接着在无数人沸腾的目光之下，她也是施展出了惊天动地的底牌。“

    轮回书，现！”伴

    随着小兰的一声娇叱，在她光洁的天灵盖上，顿时浮现出了一本古朴的书籍，缭绕着惊人无比的波动，仿若带着一股轮回的力量，沉沉浮浮，光芒烁烁！

    “竟然是轮回书？”这一次造成的震动更大。当初在沙城林寒和小兰交手之时，就施展这一惊世的底牌，现在又见她施展出来，无疑让很多人都震撼无比。

    “相传能使用轮回之力的神秘天书？”楚浩阳、司徒进、董大牛也都一脸骇然了。那

    一场擂台战，他们并没有观看，不知道小兰有这等惊人底牌，现在见到轮回书，心中更是掀起了滔天骇浪！这可是上古时期，巫神让诸多神魔都忌惮的神物，竟然在小兰手中，太惊心动魄了。

    小兰并没有理会众人的吃惊，现在轮回书，就在她头顶上悬浮着，垂落下一缕缕瑞光，将她笼罩，衬托的她就像是一尊神女下界，俯视人间。而

    且轮回书在她头顶上翻动间，哗啦啦作响，还有一些若有若无的神魔祭祀声传开，显得神秘而可怕。

    仿若那轮回书内，蕴含着一片未知的世界般。轰

    ！最

    后小兰一指点出，轮回书上，飞出一道乌光，贯穿长空而去，并不璀璨，也不炽盛，就像是一缕细小的光芒，毫不起眼。但那上面的波动，却让一些感知力敏锐的人，全身冰冷，仿若面对大恐惧之感，一阵惊恐！

    似乎那一缕细小的乌光，就能够断人生死，将人三魂七魄都能够击散般，惊人无比。

    “乖乖，这小妞也太厉害了。”董大牛都眼珠子瞪的跟牛眼一般，望着那轮回书，呆滞好半晌后，也咽了咽口水，背脊有些发凉的自语道。

    虽说他来自远古部落，拥有着诸多手段和底牌，但轮回书毕竟是名震古今的至宝，他自然也是忌惮无比。

    如果之前他对小兰，就像是见到喜欢的女人，想去追求，那么现在还真有点害怕了。如果惹毛了这个少女，轮回书向他打来，那下场让他想象都有些不寒而栗。

    轰！

    最后在诸多目光中，那一缕乌光虽说细小，与那天空上从天而降的飞龙相遇。没

    有丝毫的意外，整条龙飞就像是被一根坚不可摧的银针击中般，整个身体化为了脓水，竟是一点点的消散了去，最后直接在半空中炸开，烟消云散…那

    股力量很诡异，仿若将整条飞龙都无形的抹除在了天地间，不复存在。“

    啊…”

    飞龙炸开，孙耀阳也是发出了一声惨叫，遭受到强烈无比的反噬，身体从半空中坠落下来，一头栽倒在了地面上。由

    于重力太强，他的整个头部，竟都是直直的插入坚固的地板当中，砰的一声，半截身子都没入了进去，只留下双腿在外面，狼狈之余也是有些滑稽！毫

    无疑问，他输了！ 