    康王爷他们紧张万分，赵镇和赵凤他们则是一头雾水。

    勾结鬼仙派，暗杀秦尘？

    这哪跟哪啊？

    但是，如今场面如此诡异，倒是让赵凤他们，一时之间，不知道该说什么。

    “父亲，你说这康王？到底什么意思？”赵凤皱眉，嗤笑道：“即便要陷害我们，救下那秦尘，也找个好点的理由，勾结鬼仙派，亏他想得出来，我赵家和鬼仙派，会有什么瓜葛？”

    赵镇也一头雾水，但心中，却隐约感觉到一丝不妙，摇头道：“先不管这些，这府邸，的确有些古怪，似乎刚才，经历过一场大战。”

    “不会真有鬼仙派的人来暗杀秦尘吧？”

    赵凤吓了一跳，旋即皱眉：“不对啊，就算暗杀，肯定也先暗杀风儿，毕竟鬼仙派他们不是以为，杀死他们少宗主念无极的是风儿么？”

    “这我就不清楚了，先静观其变。”

    赵镇也很是纳闷，但是一向沉稳的他，并不动神色。

    “三妹、尘儿，我们来了，你放心，有我们在，这赵镇，休想伤害到你们。”

    秦远志带着秦颖走入府邸，也高声喊道。

    “二哥！”

    听到这么多人声音，秦月池当即从房屋中走了出来，一脸激动。

    “三妹，你没事吧？”

    一群人急忙迎上前，看到秦月池似乎安然无恙，不由得纷纷放下心来。

    “多谢大家关心，我没事。”秦月池摇头。

    “尘儿呢？”秦远志又道，其他人也都纷纷看来。

    “尘儿他在阵法中，似乎在炼制什么东西。”秦月池道。

    话音未落，一道人影，从倒塌的废墟中走了出来，出现在了众人面前，正是秦尘。

    “尘少，你没事，真是太好了。”

    一群人惊喜的涌了上来。

    听说被玄级的武者暗杀，而且还是鬼仙派的高手，即便是有城卫军安全的报信，他们的内心依旧十分忐忑，如今看到秦尘真的安然无恙，众人的心，这才纷纷放松了下来。

    像是有什么枷锁，被一下打开了，心中一块大石头，重重落了地。

    “你就是秦尘？”

    只是，不等他们惊喜多久，一个冷漠的声音，便是传入了众人的耳中。

    抬起头，就看到赵镇等人一脸冷漠的走了进来。

    虽然，赵镇这边的人数不多，但是不知为何，赵镇一走进来，整个场上的气氛就仿佛以他为中心，形成了一个特殊的空间。

    “玄级强者，而且应该是玄级后期。”

    秦尘眉头一皱。

    在大齐国，玄级的武者，便称得上是高手，一方豪强。

    而这里的玄级，指的只是玄级初期，而在玄级初期之上，还有中期和后期。

    一般玄级后期的强者，则能被称之为大齐国最为巅峰的力量，整个大齐国，这样的人物都不多，寥寥无几。

    可以说，任何一个玄级后期的武者，只需要专心经营，都可以在短短数十年之内，建立出一个豪门来。

    这便是玄级后期武者的真正可怕之处。

    “尘少，此人名叫赵镇，是赵凤的父亲，岭南赵家之人，岭南赵家，是我大齐国一大豪门，而岭南，也是我大齐国最富庶的郡之一，如今整个岭南，几乎百分之七十的经济和政治，都被这赵家控制，除此之外，这赵镇祖上，也拥有皇室血脉，从辈分上来将，当今陛下，或许还要称这赵镇一声叔叔。当然，这些都是老黄历了，岭南赵家的皇室身份，早就已经被取消，现在，只是一个豪门而已。”

    康王爷在秦尘耳边，仔细解释。

    岭南赵家？

    秦尘冷笑。

    看来应该是赵凤杀不死自己，搬来了救星。

    “正是本少，不知老头你来有什么事？此地是我秦尘府邸，不欢迎你！”

    老……老头？

    所有人都狂晕。

    这可是堂堂岭南赵家家主，大齐国一霸。

    谁敢这么称呼他，即便是康王，也不敢如此称呼吧？

    众人都诡异看着秦尘，恐怕也就尘少，能这么随意了，在他身上，似乎永远不知道什么是怕。

    “哼，老夫虽然身处岭南，但也听说过阁下的嚣张，今日一见，果然名不虚传。”

    赵镇冷冷一笑，似乎并未因为秦尘的话而动怒：“老夫今日前来，是为我两位孙儿讨还一个公道的。”

    “你是说这两个废物？他们有什么公道可讨？”

    秦尘不屑看了眼秦风两兄弟。

    “秦尘，你休要张狂，今日有你好看。”

    秦奋气得跳脚。

    相比而言，秦风却要冷静的多，只是冷冷看着秦尘，那一双眸子，如同毒蛇，幽冷盯着自己的猎物，似乎一有机会，就要在对方身上狠狠咬下一块肉来。

    “什么公道？你还敢说？阁下在天星学院年末大考，将我外孙秦奋伤成废人，后来又在西北五国大比初试，将我外孙秦风一臂斩断，你觉得这样就算过去了么？”赵镇冷笑。

    “赵镇，天星学院年末大考，是秦奋自己动手伤人不成，反被废，至于秦风，五国大比，生死无算，秦风技不如人，又能怪谁？更何况，秦风的手臂，据说是鬼仙派的人所斩断，和秦尘又有什么干系？”

    康王忍不住上前怒喝。

    赵镇一眯眼睛，冷冷一笑：“康王，这秦尘，又不是你儿子，你这么急着出头干什么？”

    这时赵凤在一旁狞笑道：“父亲，这可不一定，那秦月池当初与人私奔，她的那个汉子，谁也没见到过，谁知道是谁的种，说不定是这康王的，也不一定，不然康王这段日子来，为何对着秦月池母子，如此照顾？”

    “你，放肆……”

    康王勃然大怒，“来人，给我将他们拿下了。”

    他脸色涨红，气得浑身发抖，直翻白眼。

    他倒不怕被人说闲话，只是怕，惹得秦尘生气。

    “这赵凤，竟敢这么说娘亲，简直该死。”

    秦尘的双眼，也一下子阴冷起来。

    哗啦！

    周围的城卫军，纷纷涌了上来，一个个抽出武器。

    “康王，我劝你还是不要掺和这趟浑水，今日，我只想找秦尘的麻烦，与其他人无关，你们都可以让开了。”

    赵镇眼睛一眯，有恃无恐。

