    “五十年了，恐怕韩老魔早就跑回天南了。”

    张玄眺望远方海面，心中微微摇头。

    旋即，他开始盘算接下来的计划。

    他现在，体内最多可以容纳三十三道阴阳之力。

    而他的乾坤袋之中，只剩下六十万块灵石，根本不够他修炼到四十九道阴阳之力。

    “看来，星空界批发的这些修仙物质，终于可以派上用场了。”

    张玄神识朝着乾坤袋微微一扫，感受着里面鼓鼓囊囊各种资源，面露微笑。

    不过，去星宫或者逆星盟售卖这些物质，显然不是什么明智之举。

    看来，贫道要先设立一个联通内外海的传送阵，而后开设一个商铺，用来贩卖这些物质。

    当然，在乱星海做生意，只不过是暂时的权宜之计。

    后面，他肯定要去天南、大晋、天沙大陆、五龙海等地域，设立传送阵。

    到时候，人界将彻底互通有无。

    哪怕他后面不贩卖星空界的修仙物资了，也可以凭借传送阵，赚得盆满钵满。

    当然了，传送阵设立之后，肯定要如同星空那边，派遣一些修士去看守。

    否则，要是遇到那种蓄意破坏的修士，传送阵不保啊！

    “看来，今后要多多收伏一些结丹期、元婴期修士了。”

    张玄心中下了一个决定。

    “这个王昊没事，看来穿梭门可以将星空界之人带过来，也可以将凡人世界的人带过去……”

    张玄见神识探入灵兽袋之中，见王昊还有生命迹象，眼睛微微眯起。

    经过多番盘问，他已经这道这家伙是传说中的——重生者了。

    虽然，这家伙重生之前的星空界，与他所在的星空界，情况有点不太一样。

    不过，大体上，还是一致的。

    这给他提供了很大的参考价值。

    “现在有点缺手下，要不要将他放出来，控制住他……”

    张玄心中突然冒起了这个想法。

    旋即，他就心中摇头。

    这家伙，不知道是从星空界哪个平行世界重生过生的，天知道这家伙身上有没有携带金手指、老爷爷之类的东西。

    要是有的话，还将他放出来，那绝对是一场灾难。

    更何况，星空界的修炼体系，及其消耗资源。

    以凡人界贫瘠的灵气资源，供养他一个人都显得有些捉襟见肘了，哪还有余地随意去消耗着宝贵的灵气资源呢。

    “徐章！”

    张玄望着身着黑色服饰的青年，唤了一声。

    “老爷！”

    正在望风的徐章，一个激灵，急忙躬身说道。

    要知道现在，张玄可是掌握着他的身家性命。只要一个念头，他的小命就会彻底消散。

    由不得他不恭敬。

    “嗯。”

    张玄见徐章老老实实，还十分上道称他‘老爷’，心中十分满意。

    当即，他袖袍一挥，见一块丈许方圆的白玉阵盘，朝徐章甩去。

    张玄用一种不容置疑的口吻吩咐道：“这是传送阵盘，你去灵脉之上，将这块阵盘埋上。”

    “是，老爷！”

    徐章见张玄目光盯着他，当下心中一凛，用张玄还给他的储物袋，收起传送阵旁，急急忙忙朝着灵脉之处奔去。

    徐章毕竟是结丹中期的修士，办事效率极高。

    不过一刻钟的功夫，阵盘就已经埋在合适的位置之上。

    “老爷，传送阵盘已经搭建完成！”

    徐章望着地上的白玉阵盘，神色恭敬地向张玄汇报着。

    虽然，他的心中，对白玉阵盘也感到十分好奇。

    不过，在小命的威胁之下，他可不敢随意打听这种‘机密’。

    要知道，在凡人界，传送阵这种涉及空间之道的高端玩意，除了那些大宗大派，

    寻常的修士根本就接触不到，更别说布置出了。

    眼前这块不过一丈大小的玉盘，要是真的能够实现传送，那价值将无可估量。

    “贫道看见了。”

    张玄面色不变，袖袍一挥，一道五行霞光，从他身上射出，没入地面之上的传送阵盘之内。

    嗡嗡嗡！

    五彩霞光没入传送阵盘，就好像是激活电源的开关，开启汽车的钥匙一般，

    短时间，白玉阵盘银白色光芒大方，将方圆数十丈区域，全部包裹住。

    这时候，张玄再次打出一道法诀，设定了白玉阵盘将要传送的位置——内星海，天星城外的一座无名荒岛之上。

    嗡嗡嗡！

    一阵更加强烈的光芒闪耀，两人的身影随即消失不见。

    灵脉之上，只剩下一座光芒渐渐暗淡的白玉阵盘。

    ……

    内星海。

    无名荒岛，阴暗洞窟之中。

    随着一道银白色光芒闪烁，两道人影陡然出现，出现阴暗的洞窟之内。

    张玄神识朝着周围一扫，确定没有什么异常，便摆修士化作一道五彩霞光，遁出洞窟。

    徐章也观察了一下四周，见这是一处灵气稀薄之地，脚下则是一块传送阵盘。这然他多看了几眼。

    略一思索，他便驾驭一道滚滚魔气，跟追着张玄的步伐而去了。

    ……

    另一边。

    海面之上。

    六道身着白衣的修士，站在海面之上飞行着。

    “柳道友，这次巡逻任务结束之后，星宫一年一度的拍卖行也要开始了，到时候你要不要去看看。”

    “这个是自然，我的修炼已经到达了瓶颈，到时候可要去拍卖行之上，竞拍一些辅助结丹的灵药才行……”

    “哈哈，那在下就现在这里，恭喜柳道友心想事成了。”

    两名星宫筑基期弟子，一般执行巡逻任务，一遍用神识暗暗传音着。

    而他们的最前方，则是一名身着白袍的结丹初期修士。

    以结丹修士的神识，自然可以听到后面众人的神识交流。

    不过，无论后方修士无论如何交流讨论，他都不去理会。

    因为，他只想尽快完成这次巡逻任务，然后回去交差，并不想节外生枝。

    要知道，这里可是距离天星城十万里外的海域，随时都有可能碰上逆星盟之人。

    星宫与逆星盟交战五六十载，死伤了不知多少修士。

    像他这种结丹期修士，这数十年间，死伤也有数百之数。

    可见战况之惨烈了。

    “叶护法，你看那边。”

    突然，一名筑基后期的修士，指着远处的海域，惊声尖叫道：“这还不好是逆星盟的修士！”

    “不好！”

    结丹期修士此刻，也从沉思之中回过神来，大喊：“准备战斗！”

    ……

