    “呼，活动做完了。”

    真瞳推开了电脑键盘，然后拿起了水杯喝了一口。

    接着，真瞳将目光放在了画面上。

    电脑屏幕上的画面，是一个网页，网页的内容，则是一款游戏——不错，真瞳此时此刻，正在玩《无境》，而且她现在人就在森夏的家里。

    电脑屏幕上的角色，是一个年龄不算大的巫女。

    真瞳虽然自己当过巫女，但是她其实很多时候并不喜欢巫女。

    但怎么说呢。

    在自己玩游戏的时候，鬼使神差的，自己的角色，就变成了巫女。

    嗯，准确来说，也并不是巫女，而是真瞳的角色的“防护服”。

    但怎么说呢，这套防护服，是真瞳身上防御等级最高的服装了，而且成长上限很高，比其他的装备至少要强上三成，这也是真瞳现在的角色穿着这套服装的原因。

    吐出了口气，真瞳离开了房间。

    “雪乃大人不在呢……”

    雪乃今天不在，真瞳有些无聊。

    她之所以现在还会在这里，是因为真瞳是在玉藻神社打工。

    在雪乃的邀请下，真瞳在周末和假期，便会在这边借宿。

    毕竟，从白百合女子大学那边出来去打工，来回一趟有时候的确够呛。

    反正森夏家里重新装修之后，地方大了许多，别说真瞳了，就算是再来几个人也无所谓。

    今天是真瞳打工的最后一天，祭典明天就将结束，而真瞳则打算去祭典逛逛，故而安排工作的时候，她给自己留了一天。

    然而可惜的是，雪乃现在并不在这里。

    雪乃去北海道了。

    因为有家族的物品要被拿到东京，所以只有雪乃才能够去迎回“家族圣物”。

    嘛，虽然不是什么重要的东西，但对于天海家这个家族而言，却有着特别的意义。

    更何况，天海家的东西，从某种意义上来说，的确很有价值——都是文物古董来着。

    现在的房间里面，除了真瞳之外，只有森夏一个人。

    其他人此时此刻都不在屋子里面。

    走在房间的走廊上，真瞳有一种空旷而寂静的感觉。

    “不过现在或许正是时候呢。按照师傅说的，我现在如果前往雪乃大人的房间，然后等她回来……”

    趁机推倒，生米煮成熟饭……简直一气呵成。

    应该是这样的没错。

    然而可惜的是，真瞳知道，雪乃今天晚上大概不会回来。她大概要到明天中午和下午的时候才能到。

    “哟，真瞳。”

    正当真瞳在这边思考自己的“老师”传授的“人生哲理”的时候，她忽然听到了一个声音。

    “呜啊！！”

    她反过身来，后退一步，差点摔倒，然后采用做贼心虚的目光看着森夏：“你做什么啊，突然出现在后面。”

    “我？我拿点东西。”森夏晃动了一下自己手上的大麦茶，这是2L装的大麦茶饮料，森夏刚刚从冰箱里拿出来。

    他看了一眼真瞳，然后又问：“你真没事？”

    “没有！真没有！”

    她赶紧说道。

    “嘛，算了。”

    森夏总觉得真瞳的目光闪躲，但他现在心情好，也就不闹了，哼着歌便朝着书房走去。

    看到森夏这表情，真瞳疑惑了：“你心情很好？”

    “啊，是啊。无境在这几天的销量都非常的好啊，远超我的意料。这可真是挺不错的。”森夏表示，自己现在相当的愉悦。

    “啊……那个游戏！”真瞳嘴角抽搐了一下。

    “嗯？怎么了？”森夏注意到，真瞳的话语里面，充满了无比的怨念。

    “那个游戏，把我这几天的打工费全部都都祸害了，太可恶了！”她咬牙切齿着。

    “氪个月卡就够啦，游戏福利充足，你不必局限在一时半会儿啦！”

    森夏差点就笑了出来——嗯，正是因为有很多像真瞳这样的玩家，这些玩家，正是《无境》存在的中坚力量。

    虽然在安慰真瞳，但森夏的内心……其实还是感觉挺爽的。

    嗯嗯嗯，那种从身心之中涌动的愉悦感，那种看到别人被祸害的成就感，这真是斯巴拉西啊！

    “月卡啊……”真瞳知道森夏说的有道理，但是她就是感觉很不爽。

    因为真瞳开始氪金的时候，其实就是因为这张月卡——因为这张月卡的福利很好，所以真瞳就选择了氪金。

    但是怎么说呢。

    从零到一非常艰难，但是从一到二，这就要相对容易很多了。

    一开始，真瞳有了月卡，的确是觉得自己优势很大。

    但是有了月卡之后，事情却开始产生了变化——其中最大的变化，就是以前精打细算的生活，变成了大手大脚。

    各种抽抽抽，各种氪氪氪，让真瞳感觉自己在玩游戏的时候，自己的整个大脑都浑浑噩噩的。

    等回过神来的时候，真瞳积攒下来的打工的公司，已经一毛钱不剩下了。

    这是一个悲伤的故事。

    “月卡只是劝导别人的诱饵吧！”抱着这种心态，真瞳忽然开始吐槽起了森夏，“你先用月卡诱骗别人去开通网络支付系统，然后通过这种方法，让这些人去购买更多的圣晶石，是这样的吧！”

    “……哈？”

    莫名中枪的森夏，感觉有些奇怪。

    但怎么说呢，森夏在听到了真瞳满怀恶意的吐槽的时候，他忽然发现真瞳说的好像还挺有道理的。

    森夏一开始的月卡制度，这种设计就是为了玩家尽可能的留存率。

    而“月卡”这种最能够让玩家留存下来。

    而正如真瞳所言，其实森夏这种方式，其实还真是一种颇为取巧的方式没错——很多人都是通过这种方式，来慢慢学会开放网络支付系统的。

    但既然已经学会了，那就不可能只有一次吧？

    就然已经这样了，那咱们再氪一点，也没问题吧？

    嗯，始作俑者的森夏，发现自己的这种操作，还真是以前都没有想到的一个盲区啊！

    虽然真瞳此时此刻正在吐槽森夏，但在森夏这边，真瞳刚刚大概是选择了一个“好感度+10”的选项没错。

    “你想多啦。我作为游戏玩家，当然是设身处地的为玩家着想啦。月卡这种廉价的方法，自然是我给大家的最大一个礼包。”

    嗯，虽然背后的逻辑很微妙，但表面上森夏还是要说，自己这边其实是“一心为了玩家”的良心厂商的。

    森夏觉得的这很真实，在这年头，能够站在玩家一起的厂商已经不多了。

    瞧瞧，我这简直就是良心到爆炸啊！

    嗯……说得我自己都差点信了。

    “好啦，就这样了。”森夏准备回去书房。

    这时候，真瞳也跟在了森夏的后面。

    “我现在没在工作啦，”森夏还以为真瞳是想要看自己刚刚说的那些“工作”，所以他赶紧出声，“我刚刚看完汇报，这个时候正在玩游戏啦。”

    “没什么，我就看看你玩什么。”

    真瞳就这样跟在森夏后面。

    森夏有些哭笑不得。

    这个时候他也不好将真瞳一起赶走来着。

    再说了，森夏还真没有做什么见不得人的事情。

    所以森夏回到了书房之后，就立刻继续开始了游戏。

    “诶，无境？”

    真瞳看到森夏的游戏之后，她也惊讶了半天，后来发现，这界面好像有些不对劲。

    ——喂喂喂，那9999的圣晶石是什么鬼啊！

    “你怎么那么多石头？”看到这些圣晶石，真瞳的眼睛里面，差点都要冒出火来了。

    “啊？这个啊，这是测试服务器的账号，都是满的。”

    森夏这么说着。

    他一边说着，一边将属性展示给真瞳看。

    果然，这个账号的内容全都是满的。

    满技能、满圣痕，甚至连装备也全部都是最最罕见的装备。

    “这些都是什么啊！”

    真瞳看得眼睛都直了。

    这些道具，随便拿出去一个，那都是超级无敌的强力装备，很多装备直接就是终极的道具了。

    嗯，在版本更新之前，这些的确都能够说是终极装备没错。

    当然，这种装备并不仅仅只能依靠氪金得到，更需要玩家每日参与各种各样的活动，然后才能够通过一些手段拿到手，着实并不是什么简单的工作。

    “这些都是毕业装，没什么看的。”

    森夏说完之后，就关闭了页面，然后进入了自己的战舰。

    “方舟！”

    “不，是超级方舟。”

    森夏手上的飞船，也并不是一般的战舰，而是整个故事里面最强大的战舰，也就是最高的“超级方舟”级的战舰。

    森夏给真瞳展示玩了这部分之后，就开始了游戏。

    这个时候，真瞳才发现，森夏的这个角色，竟然还是在新手教程的部分。

    好吧，这是测试服的测试账号，并不是一般人的角色。

    真瞳在心中说服着自己。

    “其实我挺想要把这个角色放在服务器上面的，虽然有些微妙，但是充当满级满装的游戏GM，也是挺不错的事情来着。”

    森夏这边笑着，真瞳直接给了森夏一个白眼：“你这样的角色，玩得有意思嘛？装备都已经满了，这种游戏根本就不需要玩家接下去继续努力了吧？所以，游戏的意义在什么地方呢？这种做法，真的有意思？”

    “无敌什么的……当然超有意思啦！”森夏表示，无敌流什么的，超喜欢的！

    “而且最有意思的事情就是，如果可以连接到正式服服务器上面，我就能够用这个角色吊打所有人，到时候肯定很有趣！”

    “……”

    真瞳觉得，这货大概已经是没救了。

    森夏的游戏观实在是太奇葩了。

    “好了，就这样吧。”森夏继续游戏了，“而且测试服的神髓，你还是不懂啊！”

    说这话的时候，森夏一脸高深莫测的表情看着这边的真瞳。

    “嗯？什么？”真瞳莫名其妙。

    而这个时候，森夏阴险的一笑，然后切换到了换装的界面。

    “这个版本是无修正的版本，因此，游戏之中，很多内容其实是没有修正的，例如这里的衣服……”

    将衣服脱掉之后，就露出了里面的衣服。

    在原本的设定之中，玩家是不能把最里面的衣服脱下来的，除非是直接替换，无论是换上其他的服装，还是一体式的战斗服，抑或是泳装，这都是可以的。

    但唯有将衣服脱掉，这是不行的。

    ——为了和谐嘛。

    这游戏是卖肉的游戏没错，但是这游戏还没有到18X的部分。

    实际上，就算是原作，有些地方，其实很多都能够延展出很工口的内容。

    例如战斗机人的部分。

    所谓的“战斗机人”，其实是《魔法少女奈叶SS》之中的角色，也就是奈叶第三季的一个概念，而故事之中的昴，也就是故事后期出现的中岛昴。

    森夏没打算直接让奈叶的剧情和另外一条世界线一样走到这条道路上来，但是森夏觉得这原本的剧情也挺有趣的，所以就干脆拿过来，加入到了米德芝尔达的都市任务之中，作为了系列任务之中的一环。

    而在原著之中，这个战斗机人也是一个被很多作者出过同人本子的地方，在故事里面，主角们都不知道多少次被捕获，然后被改造成战斗机人了。

    虽然是本子内容，但是这也说明了这个“战斗机人”和这个“恶の堕”的内容，究竟是对玩家有多大的吸引力。

    为此，森夏特地在游戏里面开辟了两条路线，一条路线就是“正义路线”，而另外一条路线，乍眼看去没什么，但实际上却是从工口版本调整过来的。

    在工口版本里面，玩家如果失败的话，就会被捕获，然后通过少年儿童不宜看到的画面，然后被改造。

    不过森夏现在实际负责的内容并不是很多，所以大部分支线和类似的情节，他都交给了其他人，但不得不说的是，正因为如此，所以故事之中，适合工口展开的部分，着实是不少的。

    “……”

    真瞳看着这样的画面，忽然感觉到了一种危机。

    好吧，森夏并没有给真瞳看到原本的画面，他只是在角色外衣还在的时候，脱下了角色内部的服装给后者演示。

    但是真瞳这个时候却下意识的后退了两步。

    她想到了一个严重的问题。

    自己和森夏，此时此刻，孤男寡女……

    emmmmmmm……

    ……

    二合一的喵喵喵～

    好几个游戏都要开活动，作者君……立扑……