    十三位圣尊一起出手，五彩缤纷的真气，若一条条神龙似的，贯入金色的天蚕圣书里。

    弹指间。

    这本书如一轮金日般，绽放出亿万道，刺目的光芒照耀天地间，让人睁不开双眼。

    随后，一道紫光，呈弧形，朝着天空冲去。

    “找到白足金丝猴的天蚕乾坤袋所在地了，你们随我一起去杀敌！”

    敖已冷喝。

    他担心对方跑掉，叫上了所有同伴。

    说罢，他犹若一道流光，冲天而起，跟在紫光后面。

    其后，北斗圣院的长老也化为一道道长虹，与之同行。

    “无论是谁，我都要报仇！”

    龙爪金鼠声音里带着杀气，跟随而去。

    三足鸾鸟、六头魔狮杀气腾腾，紧随其后。

    “我们也去瞧瞧。”

    孟天羽、云冲霄、古铭三人也腾空而起。

    圣尊的速度快若闪电，其他境界的生灵想跟去观看，但望尘莫及，只能在此等待消息。

    “多亏我将那些天蚕丝乾坤袋丢在岩浆中了，不然这次就惨了。”

    林宇庆幸自己毁灭了证据。

    北斗圣院的圣器再逆天，也不可能查出那些乾坤袋，经过自己的手吧。

    “公子，你太聪明了，将那些东西丢了。”

    小香刚刚一直将心悬在嗓子眼，生怕林宇暴露，但见到北斗圣院的一群长老，全朝天申洪荒飞去，一下就放下心来。

    她看向林宇的目光充满了仰慕。

    尽管她已经是大夏众人口中的神女，受到无尽的追捧，依旧对林宇崇敬不已。

    “侥幸而已。”

    林宇没有自傲。

    自己丢弃天蚕丝乾坤袋这个举动，确实值得夸赞；但没有祛除三大圣兵的印记，却是一个致命的错误。

    若不是白骨大圣的至尊戒够强，屏蔽了感知，那就难以解释了。

    一天后，气急败坏的敖已归来了，同行的还有秦如雪、木空等北斗圣院的圣尊。

    孟天羽、云冲霄、古铭三人笑得很开心。

    去追踪白足金丝猴的圣族大都回来了，只有龙爪金鼠、三足鸾鸟、六头魔狮等少数圣尊没有归来。

    “秦长老，究竟发生了什么，找到白足金丝猴了吗？”

    星落上前询问。

    他知道秦如雪最平易近人，问她可以得到回复。

    “它死了！”

    秦如雪轻叹。

    “那猴子两三招就猎取了两头天王魔物，它的实力可能达到了天王境中期，也会被杀？”

    一旁，帝陨惊叹。

    龙人好奇道：“秦长老，木长老，你们可有发现，到底是谁杀了白足金丝猴？”

    秦如雪摇了摇头，淡淡道：

    “我们没有发现白足金丝猴的尸体，只看到了它的乾坤袋沉在地心火焰山的岩浆里，以此推测它死了。”

    此话一出，全场一片震惊！

    “真死了啊，是谁动的手啊。”

    各族生灵全都陷入了困惑中。

    “北斗圣院各位长老，请再查一查，我族四翅鸾鸟的天蚕丝乾坤袋在哪。

    我们鸾鸟一族速度极快，四翅鸾身为天王，更胜一筹，必定没事，可能在闭关，忘了捕捉魔物比赛已经结束了。”

    黄金鸾族的元老喊道。

    秦如雪叹道：“不用查了，四翅鸾鸟、双头猫雕、银色天狐等所有失踪的选手，全都死了！”

    “啊……”

    听到这话，许多生灵发出了一道道惊叫，这结局太可怕！

    “秦长老，此话当真？”

    有失踪选手的种族，不敢相信，再三追问。

    木空沉声道：“你们别抱有幻想了，我们已经查明，各族所有失踪的选手，全部遇害了。”

    金银铜三族、魔体异族、黄金鸾族等族的元老和族人，瞬间脑袋一片空白，那一丝幻想彻底破灭。

    这个打击实在太大了，难以承受，他们的身躯摇动了几下，差点栽倒在地。

    特别是金银铜三族。

    他们前几日还在庆祝自己的种族即将万族第一，可现在传来的消息，族内选手，死得只剩下了一个白银蛤蟆人！

    这一瞬间，从天堂跌到了地狱！任谁都受不了！

    “哈哈，死得好啊，死得妙啊！真是大快人心！”

    “天作孽尤可违，自作孽不可活！这是报应来了。”

    “太好了，我们仇敌的选手全部死光光了，他们的积分将止步于此！”

    许多生灵在喝彩，其中又数大夏之人最为高兴。

    这次迷雾加赛，与大夏有仇的种族，有近半的选手死在里面，这的确是天大的好消息！

    “公子，这些都是你的功劳，可他们都不知道。”

    小香心中自语道。

    望着林宇的目光，充满了敬佩，这个人为大夏人族，做出了许多丰功伟绩，但无人知晓，让人心疼。

    “哥哥，好消息呀，我们大夏的对手又少了许多。”

    紫儿笑靥如花。

    林宇淡淡一笑，安心调养，他还要代替大夏，争夺万族第一！

    “紫薇圣院，你们敢虎口夺食，我要让你们活着离不开大夏！”

    敖已爆发雷霆之怒，声如惊雷，响彻九天。

    他在岩浆中，发现了数千只乾坤袋。

    这数量太恐怖了，若是里面的魔物，全被夺走，那损失真是太大了，大到他不能承受！

    “万族参赛的选手，立刻将自己所属的，还有抢夺的天蚕丝乾坤袋，全部上交，一旦发现有谁私藏，不仅自己会死，整个种族会受到重大惩罚。”

    木空宣布，声音穿云裂石，传播数百里。

    “果然会全部收缴，小香，你将我的金蚕丝乾坤袋送去。”

    林宇从腰间取下了北斗圣院交给自己的乾坤袋，递给了小香。

    各族天骄都飞去交出乾坤袋，刚刚见识过天蚕圣书的神奇后，没有谁敢私藏天蚕丝乾坤袋。

    这若是被查出来，那真是遭大祸了。

    而且留下来也没什么用，乾坤袋不如储物戒便携，里面的魔物又成了怪物，精血都没有灵性了，就是一个废物！

    “我们丢失了三千八百只金蚕丝乾坤袋，仅仅那火焰山就有三千一百多个，太胆大妄为！”

    “敢在我们眼皮子底下，夺我们的东西，此仇不报非君子！”

    “紫薇圣院，你们这次要有来无回！”

    一番统计后，北斗圣院的长老，几乎都红了眼睛，怒气上涌，差点把肺都气炸了。

    三千多个乾坤袋啊，内部就算只有一只魔物，也损失了三千多只魔物，倘若上头怪罪下来，没谁承担得起！

    他们再次激发天蚕圣书，寻找剩下的天蚕丝乾坤袋！看是否遗落在天申洪荒。

    耗时三天，他们将剩下的天蚕丝乾坤袋大都找到了，但没找到真凶！

    “这里没啥热闹可看了，我们回山吧。”

    林宇决定回去好好盘点，天申洪荒迷雾中所得，顺便去青龙学院的藏书阁翻看奇山异志，查一下大夏境内有哪些异火源，好去渡火劫，争取肉身早日晋升到天王。

    【作者有话说】

    抱歉，成绩不好，心态崩了，所以写不出，足足写了七八个小时，才写两张。

