    第231章点心甜还是我甜①

    徐瑾言最近的日子也不好过。

    他哥忙着复习，江小沅见不到他哥的人，便把多余的精力全使他身上了。每天不光是督促他听课，还督促他写作业，更甚至主动辅导他功课。

    他的游戏还停留在黄金段位，不知道什么时候才能上王者。

    徐瑾言o(︶︿︶)o：心好累！不开心！！！

    临近高考，张妈每天都变着法子给家里的三小只做好吃的。

    害得江沅总是怀疑自己的腰围是不是又粗了一圈。

    江沅最近也跟着林晚学做了一款点心，晚上十点多还在厨房里捣鼓。就连徐瑾言都忍不住跑到厨房门口探头探脑，“江小沅，你到底好了没有？”

    江沅一边看着计时器上面的数字，一边赶人道：“出去出去，别打扰我！”

    徐瑾言看了半天也没看出什么名堂，一边往外走一边道：“神神秘秘的。对了，做好了别忘了给我留一份。”

    他也想知道，这丫头忙活了几个小时都忙活了些什么。

    江沅毫不留情地拒绝道：“想得美，这是我专门给阿衍哥哥做的。”

    徐瑾言：“我可是你的亲亲小叔子，你确定要这么对我？”

    江沅：“……好吧！给你留两块，不能再多了。”

    “行吧！”徐瑾言也不贪心，有的吃就行，随即又怀疑地看了一眼她身后道：“不过，你做的能吃吗？”

    这家伙是不是欠揍？

    江沅没好气地瞪了他一眼：“你也可以选择不吃。”

    “不行，这可是你的处女作，我怎么也得尝一尝。”不好吃的话，他以后就又多一个可以吐槽她的点了。

    “想吃就麻溜地出去，别妨碍我。”做点心最考验耐心跟火候，一不能着急，二不能懈怠，这家伙太聒噪了，留在这里会影响她的判断。

    好在十分钟之后，总算可以出锅了。江沅先用盘子装了两个送到徐瑾言面前，催促道：“呶，你的，快吃吧！”

    点心带着刚出锅的热气，看卖相还可以，徐瑾言拿起一个咬一口，馅香甜软，皮香酥脆，味道竟然还不错。

    江沅看他吃了，迫不及待地问道：“怎么样？”

    徐瑾言：“还行吧！”比想象中的好吃一点，还以为这丫头第一次做，味道不会太好。没想到这丫头还挺有天分的。

    江沅满意了，连这家伙都说好吃，那就应该没问题了。随即用盘子把剩下的装上，开开心心端着上楼去了。

    徐瑾言看着那丫头从面前走过，这才后知后觉地反应过来，这丫头该不会是拿他当试吃人员了吧？

    难怪那么积极地给他送。

    敢情他又当了一回工具人。

    徐嘉衍的房间，江沅敲了敲门，然后探进一个脑袋问道：“阿衍哥哥，我能进来吗？”

    “进来吧！这么晚了，怎么还不睡？”徐嘉衍看着她，目光温和。

    江沅献宝一般将藏在身后的点心送到他面前道：“我亲手做的点心，阿衍哥哥要试试吗？”

    看着还在冒着热气的点心，徐嘉衍诧异地看了她一眼，这丫头这么晚还不睡，就是为了给他做点心？

    (本章完)

