    楚毅顺着朱载基的目光看了过去，就见不远处的街道边上，一名白发苍苍的老者正在那里摆弄着糖人，而在其面前，几个孩子正眼巴巴的站在那里，一个个的口中含着手指，盯着老者手中栩栩如生的糖人。

    见到这般情形，楚毅不禁微微一笑，拍了拍朱载基的小脑袋，二人走到那老者面前。

    朱载基小脸之上满是兴奋之色的看着那糖人，然后冲着楚毅道：“老师，老师，基儿要……”

    没有外人的时候，朱载基称呼楚毅为太傅，不过在有外人的时候，朱载基便按照楚毅的吩咐，称呼他为老师。

    毕竟太傅这个称呼就算是傻子一听都知道是怎么一回事。

    无论是楚毅还是朱载基，两人虽然说换了一身衣衫，但是那种长期以来所处环境所养成的那一种气质，对于老者这般常年在这街边，见惯了形形色色之人而言，可以说一眼就能够看出楚毅还有朱载基绝对是富贵人家。

    “两位，不知可看中了哪一个糖人？”

    楚毅没有开口，只是将目光看向了朱载基，这会儿朱载基眨了眨眼睛，向着那老者道：“老爷爷，基儿想要一个和老师一样的糖人，嗯，对了还要一个和基儿一样的糖人！”

    老者微微一愣，下意识的向着楚毅看了过去，楚毅没想到朱载基竟然会提出这般的要求，不过楚毅只是笑了笑向着老者点头道：“如此便有劳老丈了。”

    说话之间，楚毅自袖口之中取出几枚铜钱，然后递给老者。

    老者见状带着几分欣喜道：“贵人且稍候片刻，老朽这便为贵人捏。”

    孰能生巧，对于老者来说，捏糖人已经成了他的本能一般，有楚毅还有朱载基两人作为参考，不过是一转眼的功夫而已，两个栩栩如生的糖人便做了出来，乍一看真的是同楚毅还有朱载基没有什么差别。

    就在这时，一声怒骂传来：“老东西，今天的保护费交了没！”

    楚毅眉头一挑，伸手轻轻一扯，当即将朱载基扯到身旁，就听得一声惊呼，只见几名满脸横肉，凶神恶煞一般的大汉大摇大摆的走了过来。

    手中拿着糖人的朱载基不禁好奇的向着那几名大汉看了过去，小脸之上满是疑惑与不解之色。

    那几名大汉目光落在楚毅还有朱载基两人身上的时候眼中闪过一抹异样的神色，为首的一名大汉不着痕迹的在楚毅还有朱载基两人身上扫过，一改先前凶神恶煞的模样，冲着那老者道：“老东西，今天虎爷心情好，就免了你今日的保护费吧。”

    老者闻言连忙感激涕零的向着李虎几人道谢不已。

    楚毅淡淡的看了李虎几人一眼，微微摇了摇头，拍了拍朱载基的脑袋道：“基儿，我们走。”

    朱载基毕竟是一个小孩子，闻言欣喜的点了点头，手中拿着两个糖人，蹦蹦跳跳的跑在前面。

    楚毅迈着步子跟在朱载基身后，而在楚毅他们身后不远处，方才那凶神恶煞一般的虎爷一行人则是悄悄的跟在楚毅二人的身后，并且渐渐的靠近楚毅二人。

    “咦！”

    朱载基脚步一顿，小脸之上露出几分疑惑之色，顺着朱载基的目光看去，楚毅只看到前方一条小胡同口，两个身材瘦弱的小乞丐正缩在墙角处，看上去也就六七岁大小。

    跟在朱载基身旁，楚毅没有阻止朱载基，反而是任由朱载基跑到这两名小乞丐边上。

    那两名小乞丐眼神之中带着几分怯生生的神色，可是看到朱载基手中的糖人还有几样吃食的时候，禁不住咽了口水，死死的盯着朱载基手中的吃食。

    朱载基将手中的吃食递给两名小乞丐道：“小哥哥，基儿给你们吃！”

    站在一旁的楚毅看着朱载基的举动微微颔首，他之所以带朱载基出来，不只是让朱载基离开那憋闷的皇宫大内，出来透一透气，更重要的是想要让朱载基从小便见识民间疾苦。

    朱载基未来想要做一位明君的话，就那么的呆在紫禁城当中不出的话，显然是不可能的。

    不知民间疾苦，不深入到民间，又如何能够做一位有为之君主。

    朱载基小小年纪，正是无有善恶的阶段，后天的成长环境对于一个人的影响非常之大。

    正所谓近朱者赤近墨者黑，如果常年让朱载基呆在皇宫当中，长于妇人以及那些阉人之手，不知将来会是什么样呢。

    如今朱载基只是个孩子，他的举动似乎说明不了什么，但是至少能够看得出，朱载基天性纯善，这一点是毋庸置疑的。

    这要是让那些儒家中人见到了的话，不知道会怎么吹捧朱载基呢。

    “嗯！”

    就在这个时候，楚毅陡然之间回身，目光一凝，就见李虎几人正拎着大麻袋一脸狰狞的向着他们走了过来。

    “啧啧，细皮嫩肉，贵气十足，一看便是出身不凡，那些大老爷们一定非常的喜欢！”

    李虎口中嘀咕着，眼中闪烁着兴奋之色，看着楚毅还有朱载基二人，就像是看到了一堆的金银一般。

    楚毅只听李虎的嘀咕声，微微一愣，顿时心头生出几分怒意来，光天化日之下，京城首善之地，竟然会有这般的人贩子出没。

    不用说，这些人不出意外的话，必然是为人所不耻的人贩子，如果说是一般的人贩子也就罢了，但是从李虎这些人盯上楚毅还有朱载基的举动来看，李虎这些人绝非是一般的人贩子。

    就如李虎自己所说的那般，无论是楚毅还是朱载基，只要不是傻子都能够看得出两人气质不俗，明显出身不凡。

    可是这种情况下，李虎等人非但是没有对楚毅、朱载基两人敬而远之，反而是胆大包天的生出将两人给拿下贩卖的念头来。

    这世上从来不缺的就是胆大包天，肆意妄为之人，以楚毅的见识，只看李虎这些人就能够想象得出在这些人背后，必然是一股强大的势力，否则的话，这些人断然不敢在京师当中劫掠他们这般的身份不俗的贵人。

    几人拎着麻袋，一脸狰狞的向着楚毅还有朱载基扑了过来。

    朱载基睁大了眼睛，好奇的看着这些人然后向着楚毅道：“老师，他们这是要同基儿做游戏吗？”

    楚毅微微一笑，向着朱载基点了点头道：“是啊，这些人是在同基儿做游戏！”

    李虎几人看到楚毅还有朱载基那副模样，冷笑不已，这些豪门公子哥就是没有见识，不过也好，相貌这般端正，气质不俗，只要抓回去，经由教中的长老们好生调教一番，相信那些贵人们一定愿意为之出高价。

    然而就在这个时候，几道身影突然之间出现，咣当一声，寒光闪闪的绣春刀向着李虎几人架了过来。

    李虎几人显然是被这突如其来的变化给镇住了，就在前一刻，他们还想着将楚毅、朱载基直接装在麻袋当中，然后丢在马车之上将人带走呢，偏偏一转眼的功夫而已，竟然冒出来十几名的锦衣卫来。

    这些锦衣卫虽然说没有一身的华服，可是但凡是有点见识的人都能够从这些人身上的肃杀之气以及那手中的绣春刀来判断出这些人的身份。

    “怎么回事，你们到底是什么人？”

    李虎等人被团团包围了起来，面对着十几柄绣春刀，李虎几人连反抗的念头都没敢生出，转眼之间便被一个个的被拿下。

    一名锦衣卫百户战战兢兢的向着楚毅一礼道：“殿下，属下救驾来迟，还请殿下恕罪。”

    李虎睁大了眼睛，傻傻的看着楚毅，尤其是那名锦衣卫百户称呼楚毅为殿下，这让李虎感觉很是不解，难道说自己运气这么背，竟然在这长街之上遇到了皇家中人吗？

    在李虎几人看来，能够让锦衣卫这般尊敬，并且称之为殿下的人，除了是皇族之外，似乎就没有其他人了吧。

    “王爷，误会，误会啊！”

    李虎眼珠子一转，立刻向着楚毅求饶道。

    楚毅只是瞥了李虎几人一眼，目光一凝，一股可怕的气息自楚毅身上弥漫看来，李虎几人当即身子一僵，只觉得自己仿佛是被绝世杀神给盯上了一般。

    楚毅拍了拍朱载基的脑袋，自李虎几人身旁经过的时候，李虎等人一个个的还保持着那种呆滞的模样。

    等到楚毅走过，身上的气势收敛，李虎几人这才回神过来，再看楚毅牵着朱载基那一大一小的背影，眼中却是充斥着无限的恐惧。

    “这到底是什么人啊，竟然如此之可怖！就算是教中护法都没这么可怕啊！”

    李虎心中闪过这般的念头，就在这时，那名锦衣卫百户上前冲着李虎便是一拳，正砸在了李虎的丹田之处，刺骨的剧痛传来，李虎脑袋之上一痛，紧接着看到一张满是杀机的面容。

    原来那锦衣卫百户狠狠的给了李虎一拳，然后抓着李虎的头发，将其提到了自己面前。

    “真是好大的狗胆，竟然连武王殿下还有小皇子的主意都敢打……”

