    史蒂夫显然没有做好会在这个地方见到乔汉娜的准备。

    这来龙去脉说起来倒也没有多么的麻烦。

    乔汉娜虽然没有关注着蕾蔻的动向，但是桑娅和她是在一起的。

    桑娅之前询问的对象也正是就在一边的乔汉娜，所幸乔汉娜知道了这边发生的事情。

    这些大概还得感谢康斯坦丁。

    一个人中之渣在考虑问题的时候胜过了大多数的人类精英。

    或许人渣和精英的地位可以稍微动上一动了。

    “战斗可以结束了吗！我不想看到你们的战斗在这个地方继续下去了！”

    史蒂夫急躁的说着。

    他没有高喊，因为乔汉娜站在了他的面前并且表明了自己的立场。

    或许这样的信任显得有些廉价，但是史蒂夫不在乎。

    强者要是有什么想要的东西，他除了用生命作为障碍之外什么也做不到。

    弱者的哀嚎不见得动听，但那可能是唯一能够对强者产生影响的东西了。

    他并不愿意乔汉娜在这里掀起新的战斗，这样对于这个城市没有丝毫的价值。反倒是会让战斗变得更加的漫长，带来更多的破坏。

    只是没得选而已。

    “我是来劝架的。”

    乔汉娜面无表情的看着因普锐斯。

    蕾蔻方面她倒是没有多么的担心。

    虽然他们都是各有目的，但是野蛮人在对待普通人的时候总比天使们要好上一些。

    蕾蔻是一个尊重自然的野蛮人，她在战斗中已经尽力的保护着这个地方了。

    只是不能指望蕾蔻会像是对待哈洛加斯一样的对待这颗星球而已。

    “你劝架的方式就是把打架的人全都放倒吗？这样的话，强大可能是你唯一的一个优点了。”

    因普锐斯站直了身子，更强烈的热量开始了发散。

    他的语气带着些嘲讽，但是并没有太多的恶意。

    大天使还是挺喜欢乔汉娜这样的圣教军的。

    毕竟从圣教军的身上，他们也能够得到一些帮助和启发。

    这算是一个不怎么适当的玩笑，后果大概是挨上一顿打？

    吃了亏之后没有回应这种事情，只要经历一次就已经足够刻骨铭心了。

    显然他也并没有罢手的意思。

    “切！”

    乔汉娜发出了不屑地声音。

    手中的连枷甩了两圈，掀起了几道电光。

    虽然她更喜欢匕首那种使用起来更迅捷的武器作为战斗的伙伴，但是连枷一样是她所信赖的装备。

    尤其是在教导一些不听话的家伙的时候，连枷要比匕首有效多了。

    至少连枷足够的显眼，看到这种兵器的时候，蠢蛋们也会稍微掂量一下。

    “希望常伴，正义永存，勇气倒像是个憨憨。”

    乔汉娜随口说着。

    身上的气浪温柔的朝着周围扩散着。

    她的话里说着三种律法的名字！

    代表着立场为人类的圣教军对三位大天使所代表着的美好本质的理解和坚持。

    这些律法的力量和三个大天使之间没有什么明显的联系。

    有的只是圣教军们对他们的认可。

    要不是因为乔汉娜想要在律法的道路上走出更远的话，她也不会每天像是包工头一样的呆在高阶天堂上边。

    勇气律法是圣教军在成长中最先学会的律法，但是此时的乔汉娜在面对着因普锐斯的时候，一脸的不爽！

    “你要张开你那不成熟的领域和我们战斗了？”

    蕾蔻带着些好奇说着。

    这几个各自职业中最顶尖的奈非天各自拥有着什么样子的领域，这一点不光是蕾蔻，就连因普锐斯也很好奇。

    这些虽说都是秘密，也关乎着这些强者的一些底牌。

    但其实没有多么的难猜。

    圣教军要么是神圣，要么是雷霆，最离谱的也就是愤怒。

    还能是什么？

    反倒是布尔凯索才是因普锐斯一直以来忌惮的那个。

    因普锐斯搞不懂布尔凯索的想法，尽管布尔凯索的成长一直以来都有着他的关注。

    甚至他连自己的光翼都交给了布尔凯索。

    “不会，我要用爱感化你们！”

    乔汉娜说话的时候十分的认真，脸上也很严肃，只是她的话让史蒂夫脸色有些难看。

    用爱感化对手？

    这种事情就连他都干不出来。

    这种操作他有些不敢想象。

    难道要在他面对着红骷髅的时候不是抄着盾牌冲上去，而是抓住对方的脑袋来上一个热吻？

    这种事情恐怕就是康斯坦丁都有些做不出来。

    直到这个时候，史蒂夫才看清楚了乔汉娜手中连枷的样子。

    链子的前端通红，像是一个微缩的太阳一样。

    那些尖锐的钉刺就像是太阳的光芒一样扩散着。

    史蒂夫这个时候才如梦初醒一样的说着，脸色放松了一些。“你别说这柄连枷的名字就叫‘爱’。这个笑话太老了，我可能笑不出来。”

    史蒂夫小声地说着。

    手中的盾牌也摆在了身前。

    要是战斗的话，他总不能看着乔汉娜以一敌二。况且作为东道主，光是看着好像也不太合适。

    即便他不够强，但是总能出现在战斗的前线，史蒂夫是绝好的士兵，不会退让而逃避的那种。

    “那柄连枷叫做乔汉娜的辩护，而乔汉娜对普通人的爱，叫做祝福。”

    蕾蔻往前走了一步，靠近了一下还没有完全缓过劲的因普锐斯。

    手里凝聚出来的先祖之锤明晃晃的还在那里，看上去有些吓人。

    蕾蔻做好准备了，一个领域可以让她将手中的先祖之锤重重敲在因普锐斯的脸上。

    要是能够敲碎那一口坚硬的牙齿就最好了。

    固执地勇气当年可是没少给野蛮人添堵。

    至于乔汉娜的辩护。

    一柄来在之前不知道第几代的“乔汉娜”的传奇，反正在她或者他消失之前，这柄连枷被留下了。

    那一任是怎么消失的，反之也没多少人会去在意。

    毕竟战士每天光是和恶魔战斗都已经耗费了全部的时间了。

    谁还会有空去兼职一份考古学家的工作？

    传奇的威能不弱，可以让持有者释放的祝福之锤飞过的速度和伤害成倍增加，和史蒂夫手中的那面名为乔汉娜的守御的圣教军盾牌是一套的。

    而圣教军的祝福大多数情况下只会有一种表现形式。

    那就是飞锤。

    在乔汉娜还没有穿上这一身唤魔师的荆棘套装之前，她穿着一身东拼西凑来的传奇，所过之处都是飞锤。

    祝福之锤都已经把她彻底的隐匿在里边了，没有恶魔能够看到乔汉娜的样子。

    毕竟肉酱大多都没有眼睛。

    那种飞锤旋风对于恶魔们来说，不会比遇见撒着旋风的布尔凯索要好上多少。

    都属于那随手的事情，但是却能够对四处肆虐的恶魔带来一次行灾难。

    “威胁我？真是太好了！”

    因普锐斯随手抓了一下，将自己断了肩膀掐住，猛然用力之后，算是接上了。

    谁知道他是怎么做到的，这操作说是魔法，他又是物理手段治愈的。

    说是科学的话，寻常人来上这么一下，只会带来严重的二次创伤。

    随着因普锐斯的话，温度越来越高了。

    勇气抵达了一个零界点，他是脾气不好的那一种。

    勇气可以忍耐，但那是布尔凯索才有的待遇。

    蕾蔻和乔汉娜还是差了点。

    乔汉娜随意的抬手，然后随意的挥舞。

    一大片飞锤就出现在了她的身边！

    被鼓动的那些律法不断的扩散着，然后再一个瞬间全都回缩了起来，依附在了祝福之锤上边！

    空气中传出了一阵阵打鼓一样的轰鸣声。

    史蒂夫只觉得眼前一花，面前的三个人就消失不见了。

    他通过身体中属于圣教军的那份力量能够感觉到乔汉娜就在附近，但是他却根本看不到。

    唯一的好消息大概是这场对城市的摧残终于是暂时落下了帷幕。

    一边的托尼在此时也恰好完成了身上“军刀”战衣的升级。

    从外观上来看没有什么变化，但是连之前在高温之中产生的影响也已经消除了。

    托尼此时才获得了在战斗中的因普锐斯身边出现的力量。

    高温是他所使用的那些材料的克星。要不是赛博人的升级能力，这身战衣在之前和因普锐斯的接触中可能已经化作了催命的玩意，让史塔克家绝后了。

    融化的铁水落在血肉之躯身上，最大的可能性是连烤肉的香气都传递不出来。

    “现在我们又能怎么样呢？高高在上的家伙总是不喜欢低头，这一点我也一样。”

    托尼碎碎念着。

    但是迟迟没有联系工人来恢复地形的打算。

    除了战斗去的那三个家伙之外，没有人知道他们会在什么时候回来。

    要是回来之后又继续他们的战斗，那喊来维修队的话都是一个麻烦了。

    神盾局不会在意这个的。

    托尼有些苦涩的想着。

    专心干大事的家伙多少回有些目中无人，这可能不是他们没有礼貌，而是全心投入到了自己的领域之中，对于外界的反馈是有些迟钝的。

    这一点不管是怎样的天才也是一样。

    抬眼看了一下墙角的希尔，托尼对希尔的评价又下调了几个档次。

    希尔根本没有表现出一个超级英雄的担当，还是玩着特工的那一套。

    或许那枚绿灯戒指早有预料，但是这样的希尔并不能让托尼改观的。

    此时的托尼倒是忽然有些想念起了尼克弗瑞。

    那家伙再怎么黑心，也不会在该做些什么事情的时候什么都不做。

    ……

    神盾局之中，桑娅一脸不爽的看着奥莉尔。

    乔汉娜会去找因普锐斯和蕾蔻的，正是因为这个原因桑娅才好像漫不经心的样子。

    拖延时间这样的做法不光天使和恶魔会做，奈非天也是一样的。

    既然乔汉娜已经到场了，桑娅也就不打算和奥莉尔继续纠缠下去了。

    那些哭泣天使的强大桑娅有了基础的了解，至于奥莉尔会不会有什么问题，那都不重要。

    桑娅只是一个将军，不会决定战争是开始还是结束的，她只要尽全力的为己方带来胜利就足够了。

    所以拖住奥莉尔，顺手问出一点东西就是桑娅淳朴的想法。

    “蕾蔻就已经够因普锐斯受得了，乔汉娜一出现，你觉得你的想法还会实现吗？”

    桑娅用求教的语气问着。

    她需要经验和知识的积累来更好的完成她身上现有的责任。

    奥莉尔是不会拒绝的，这一点桑娅清楚。

    奥莉尔轻飘飘的看了一眼高阶天堂的大门，又毫不避讳的望了一样强尼布雷兹。

    脸上终于出现了表情的变化。

    按照她的估计，现在的高阶天堂上应该是泰瑞尔管事，即便是伊瑟瑞尔的话，也不该在这么长的时间中像是傻子一样观战。

    这会动摇高阶天堂在寻常人心中的地位，对于奥莉尔来说绝对不是什么好消息。

    这些规则的化身和高阶天堂这个老家有着千丝万缕的联系，所以奥莉尔之前一直没有想过那个地方会出现什么意外。

    即便是马萨伊尔悄悄的来了，也不会弄成现在这幅不上不下的样子。

    所以奥莉尔急了。

    “桑娅，我想要去高阶天堂看上一眼……”

    奥莉尔的话没有说完，就被桑娅用最直接的摇头给拒绝了。

    不管之后奥莉尔说了什么，她都不会答应的。

    在固执这一块，桑娅也能名列前茅的。

    尤其是在桑娅不久前才接触了马萨伊尔之后，她对大天使心中存在怀疑。

    这些家伙值得多少的信任有些难说，即便现在的奥莉尔顶着一副人类的人躯壳。

    但本质又能有多少变化呢？

    或许布尔凯索心里有数，但是桑娅不一样的。

    “好吧，我担心高阶天堂上发生了什么变故，至少应该是衣卒尔在守门才对。即便临时有事，那强尼布雷兹这个新天使也不会表现得这么手足无措。”

    奥莉尔继续说着，试图说服桑娅。

    但不管她的理由多么的充分，这都和桑娅没有关系。

    大天使和恶魔们想要削弱奈非天，奈非天又何尝不希望削弱对方呢？

    之前对大天使的客气，那是当时的野蛮人可没有一个能够碾压一切的布尔凯索。

    现在他们有了。

    桑叶的直觉告诉她，等到布尔凯索回来的时候，一定会再有收获的。

    想到这里，桑娅看向奥莉尔的表情也危险了起来。

