    虽然王鸿没义务给冯兰兰解释，但他在地星生活了二十多年，自小养成平等待人的习惯，真没那么容易改变得了。

    说完后也不等冯兰兰回话，王鸿就将另一瓶玄灵丹，还有那把利器级别的长剑推给了她。

    冯兰兰现在已经摸到后天中期的门槛，有了玄灵丹几天内便能突破。

    后天中期武者手持利器，完全可以和刚入先天，还没有利器的武者斗上几回合。

    只要有了缓冲的时间，王鸿刚到手不久的大狙，便能在此界发挥出真正的威力！

    利器的珍贵冯兰兰相当清楚，她的二爷爷便是先天强者，也是离江冯氏唯一的先天。

    前些年二爷爷意外身故，自家的利器长剑，就不得不献给另一位先天，以求对方的庇护。

    也正是有那位强者发话，三泉宗的长老才没能覆灭冯氏。

    逼迫冯兰兰和另外两人卖身为奴后，冯氏虽然颜面扫地，但也艰难的幸存了下来。

    接过玄灵丹和利器长剑，冯兰兰看向王鸿的眼神越发温柔。

    “咳咳咳！”

    尴尬的咳了两声，长腿御姐的魅力，差点让王鸿把持不住，半响后他才挥了挥手让冯兰兰出去。

    白日宣yin这种事情不是不能做，但他和冯兰兰还没熟到那种地步，循序渐进委婉一点才是正道。

    风雨阁为了能在各国站稳脚跟，自身立下了不少规矩，一直以来也相当遵守。

    比如探子被发现，但对方手下留情没有杀人，风雨阁便会默认这次交易失败，并且往后三个月内，都不再接此人的任务。

    对王鸿来历摸不清，不敢胡乱下手的张横，在拿到风雨阁退回的定金后，更加谨慎了起来。

    哪怕他再怎么宠爱谭丽，再怎么好面子，也不会为了一时之争，去得罪一名很可能大有来历的人物。

    而且风雨阁不接王鸿的任务，也只是这三个月而已，大可以等时间过去，他再多出一些钱，继续让他们去查王鸿的背景来历。

    后天期的灰衣探子不行，那就出动先天期的黑衣探子，以风雨阁的实力，不怕查不到对方的底。

    而王鸿紧张了半个多月，发现对方并没有再次过来骚扰，也就放松了下来。

    每天除了雷打不动的修炼时间，就是带着刚突破的冯兰兰，在明城大街小巷瞎转悠，吃吃喝喝，熟悉这座巨大的城市。

    明城面积真是大得惊人，虽然城内只有三百多万人口，看似不如地星的那些大城市。

    可这边没有钢筋混凝土的高楼，正常民居最多也就三四层而已。

    再加上城内富豪云集，强者众多，一个个的府邸都占地广阔，所以整个城市的面积，几乎不下于地星的燕京。

    直到明城武院开学的时候，王鸿才将这座巨城大致的转了一遍。

    同时也在某个月黑风高的夜晚，拿下了冯兰兰这位诱人的御姐，享受了几天让人沉醉的温柔乡，王鸿这才身心俱爽的前往武院报名。

    明城之所以如此繁荣，主要还是因为这座城市，建立在天南三大灵脉之一的源头。

    其核心便是城中心的青宁山，云州乃至周围地区的灵气，基本都是以青宁山为中心，顺着地脉向各处逸散而出。

    曾经的青宁山，是天南王国云州刺史府的所在地。

    后来王室衰微，政令入不了云州，刺史府虽然没被裁撤，但却在各方势力的逼迫下，搬到了北部的通照郡。

    空出来的青宁山，便成了一个香饽饽。

    可唯一有资格搬进去的三泉宗，却因为本门功法特殊，需要三泉山那三口灵泉辅助才能修炼，一番权衡利弊之后，还是没进行宗门迁移。

    当然，三泉宗也不想这处宝地被别人占了，到时候培养出一个竞争对手给自己添堵。

    所以在三泉宗的建议下，原本处于明城郊区的武院，就此搬到了灵气浓郁的青宁山上。

    经过上百年的扩建，青宁山的山顶部分，已经被彻底削平，大量建筑物拔地而起。

    如今的明城武院常住师生五千多人，单是先天强者就有八十多位，院长更是宗师级的顶尖强者。

    若是不看这些人的背景，单以强者数量而论，就连三泉宗都望尘莫及！

    王鸿的入院资格，还是当初在平安镇，温老为了感谢他帮徒弟报仇，将那位已死弟子的入院名额，转赠给了他。

    所以拿着入学资料的王鸿，自然不会被守山的武者阻拦，很快就来到了青宁山山顶。

    “真不愧是灵脉之源头，哪怕不刻意吸纳聚集，仅仅呼吸都能察觉到灵气的存在。”

    到达山顶的王鸿，感觉浑身的毛孔都在张开，贪婪的吮吸着这里的灵气。

    今天是武院招收新学员的日子，和他差不多时间上山的年轻人，还有四五十个。

    王鸿的[笔趣阁 www.biquga.vip]定力还算不错，第一次感受到这么浓厚的灵气，固然惊讶，但却没做出失态的事情。

    而他身边的那些新学员，不少都忍不住盘膝坐下，想试着借助外部忽然变浓的灵气，促使丹田内部凝聚出第一缕真气。

    王鸿倒是没有这方面的需求，所以笑了笑便向不远处的一栋小楼走去，那里有不少人正在排队，想来应该是登记报名的地方。

    外人对明城武院最深的印象，就是“死要钱”三个字，光是入学的学费，每人就得交一千两银子。

    这笔钱还只是入门费用，不包括书籍、住宿、杂费，更不包括去藏书阁内，挑选主修功法的花销。

    等到交完了钱，王鸿拿到一份资料，是武院的大概介绍，内部的各项院规，以及生活修炼的注意事项。

    刚看了资料的前几页，王鸿就忽然后悔在城里买了宅院。

    虽然那里距离青宁山很近，武院也不禁止学员外出，但灵气浓度和山上完全不能比。

    而山上的房子虽然不卖，但武院学员却可以长期租用。

    一边是相对安逸的新家，一边是利于修炼的环境，对于王鸿这种宅性难改的家伙来说，实在让他难以抉择。

    就在他皱着眉头看资料的时候，忽然一道靓丽的身影走了过来，并且笑眯眯的问道：

    “王兄，你果然来武院了！近来可好？”

