    大夏，京城。

    郊区的一座古宅，天尊殿大夏总部，此刻，总部负责人刑天正在呼呼大睡。

    突然。

    沉睡的刑天双眼大睁，翻身暴起，抓住射来的一柄小箭。

    “谁！”

    刑天破门而出，但四周天地一片死寂，并没有人影。

    再看看箭矢，上面有一封信，打开来是一张纸条，只有一句话。

    “嗯？”

    刑天脸色变幻，连忙给叶凡致电。

    一分钟后。

    古宅冲出一辆吉普车，以两百码的速度飞驰在大道上。

    京城交通署监测到，可从监控上看清吉普车的车牌号，不敢轻举妄动，连忙通知领导。

    很快，上面下达了指令——

    不准阻拦，一律放行。

    二十分钟。

    吉普车停在一座恢弘的府邸门前，刑天跳下来，朝着“孟府”大步而来。

    门口的护卫想要阻拦，但却被刑天那滔天的恐怖气势震慑的瑟瑟发抖，动弹不得。

    “孟苍澜。”

    刑天进入孟府，一声吼。

    音浪荡漾，传遍孟府各个角落；而他已然来到大堂，自顾自的坐下来，等待着。

    不多时。

    一群人匆匆来到大堂。

    为首的一位中年人，威武不凡，贵气十足，浑身流露着上位者的威严。

    他就是现任孟家的家主，孟苍澜。

    “哈哈哈，原来是刑天兄弟。”孟苍澜大笑，“什么风把老弟你吹来了，是要过来喝酒？提前说一声啊，我好准备准备。”

    作为大夏京城一线家族，还是一线中强势的存在，孟家岂能不知道天尊殿。

    京城上流圈子，都知道刑天是天尊殿大夏总部的负责人，所以，整个京城没有谁会招惹刑天，反而都以礼相待。

    “老孟，有点急事。”

    “说说看。”

    “给你孟家安排个上门女婿。”

    “……？？”

    孟苍澜目瞪口呆。

    在场的孟家人面面相觑，一头雾水。

    上门女婿？

    孟家传承几百年，家族关系和人数复杂且繁多，适婚的女儿少说也有大几十人。

    但即便是最最旁支的女儿，那也是孟家人，不是谁都有资格做上门女婿的。

    孟苍澜咳嗽了一声，问道：“刑老弟，是哪位豪骏，又是看上了我家哪位女儿？”

    “那个，”刑天尴尬道：“只是挂个名。”

    “挂个名？”

    孟苍澜一愣，旋即皱起了眉头，面色不悦。

    刑天道：“老孟，我知道这有点对不起孟家，但是吧，那人很强，有天榜级的实力。”

    这么一听，孟苍澜脸上不悦之色消了。

    可是。

    还是很别扭。

    挂着“孟家上门女婿”的名号，人都没有见到，要是在外面胡作非为，败坏孟家名声，或者给孟家带来麻烦，怎么办？

    刑天似乎看出了孟苍澜的想法，担保说；“老孟，你不必担心，不会给你孟家惹麻烦，相反，这是你孟家一桩大机缘。”

    “人呢，带过来见见。”

    “还不到时候，日后他若是来京城，定会拜访孟家。”刑天道。

    “姓名、家世总可以说说吧。”

    “叶凡，孤儿。”

    孟苍澜听的瞠目结舌。

    刑天笑道：“好啦老孟，算我欠你一个人情。”

    “成交！”

    孟苍澜一锤定音。

    刑天撇撇嘴；“靠，你等着就是我这句话吧。那就这么定了，记住，你孟家有个叫叶凡的上门女婿。”

    看着刑天匆匆离去的背影，孟苍澜若有所思。

    紧接着。

    他吩咐道：“将女儿们都叫来。”

    五分钟后。

    院子里，几十位姑娘端端正正的站立，其中不少国色天香的大美人、即便是容貌普通的也是气质出众。

    “该说的我都说了，谁愿意，主动出列。”

    没有人动。

    毕竟一个没见过的男人，要成为自己的丈夫，哪怕只是挂个名，也意味着她将要遵守妇道，不能和别的男人接触了。

    相当于一辈子就被锁住。

    没有谁会愿意。

    见状，孟苍澜很头疼。

    就在这时，一位妙龄少女走出来，笑呵呵的说：“爸，轻音姐姐年纪不小了，我看不如给轻音姐姐吧。”

    孟苍澜看向角落里一位女子。

    女子二十八岁，生的眉清目秀，但脸色有一股病态般的苍白，好似红楼梦中的林黛玉，很柔弱。

    “没错，轻音姐姐快三十了，还没有男朋友，圈子里已经议论纷纷了。我们孟家的女儿，若是没人要，那是丢孟家的脸，必须给轻音姐姐安排一个。”

    “是啊是啊，这个上门女婿，来的正是时候。”

    “轻音姐姐想必也不会有意见吧。”

    姑娘们七嘴八舌。

    孟苍澜抬手，示意都安静下来，随后看向孟轻音，问道：“轻音，你愿意吗？”

    孟轻音脸色发苦。

    父母双亡，多年来，她在孟家无依无靠，哪里有反抗的权力。

    “轻音，不愿意可以说出来，全凭自愿。”孟苍澜语气还是很温和的。

    “我愿意。”

    孟轻音含着泪低着头说。

    她心里很清楚，孟苍澜不会逼迫他的，可若是拒绝，后面被选中的姑娘必然记恨她，会联合大家伙针对她，欺负她，日子更不好过了。

    倒不如要个空头丈夫。

    至少可以打消外面的嘲笑，她孟轻音也是有丈夫的人了，即使那个叫“叶凡”的男人，她素未蒙面。

    “那就这么定了，从今往后，轻音的丈夫就是叶凡，他是我孟家上门女婿，都给我记着，在外面也得这么说。”

    “听见没？”

    “明白！”

    孟苍澜挥挥手，众人散去。

    他看着自己的女儿，埋怨道：“轻璇，你这丫头又欺负轻音，说了多少次了！”

    “爸，我是为轻音姐姐好啊。”孟轻璇撅着嘴，不满的说。

    “伯父，我没事的。”

    孟轻音笑了笑，只是惨白的脸色令她的笑容显得有点古怪。

    孟苍澜叹道：“身体怎么样？三大医圣只有华佗医圣能联系到，本是准备过来的，但却突然说要游走四方、悬壶济世，没办法来给你治病了。”

    “伯父，我还死不了，没事的。”孟轻音脸色越发的苦涩。

    “轻璇，扶你姐姐去休息。”孟苍澜话落，管家跑过来，说道：“老爷，星曜集团董事长来了。”

    “哦？”

    孟苍澜诧异。

    星曜集团是京城高级财团，实力雄厚，董事长也是神秘的人，和孟家没什么交集，怎么会突然来拜访。

    正想着呢，外面走来一位西装中年人。

    “鄙人冯少华，见过孟家主。”

    “冯董客气了，不知来我孟家所谓何事？”

    “突然造访实属冒昧，我特意备了重礼。”冯少华挥挥手，助理将礼物放下来。

    接着，他说道：“孟兄，我前来只是想打探一件事，你们孟家是不是有一个叫叶凡的上门女婿。”

    顿时，孟苍澜心头一紧。

    “冯董，你说的没错啊，叶凡的确是我孟家上门女婿，就是轻音姐姐的丈夫。”孟轻璇开口了，指了指身边的孟轻音。

    冯少华打量了几眼孟轻音，问道：“姑娘，叶凡真的是你丈夫？”

    “是的。”

    孟苍澜道：“叶凡和轻音成婚很低调，自家办了婚礼，没有请宾客了。他们的夫妻关系，孟家人都知道。怎么了冯董，叶凡惹到你了？”

    “不不不，只是随便问问。”冯少华哈哈一笑，“孟兄，那我就不打扰了。”

    冯少华来的突然，去的更快。

    孟苍澜若有所思，感觉其中有一些猫腻，刑天不可能塞一个普通人进孟家。

    靠！答应的太随便了，那家伙不会给我孟家塞了一颗毒瘤吧？叶凡？到底是什么人！

    孟苍澜有些后悔了。

    而冯少华离开孟家，立刻致电萧神鼎。

    “少爷，已经证实了，叶凡是孟家上门女婿，妻子叫孟轻音，不会错的。”

