    第317章哭也没用

    陆娇也开了口：“他两个儿子虽然骂人，但咱们可以帮助他们，把他们变成一个好孩子，就当帮韩叔叔的忙。”

    三宝和四宝不高兴的说道：“可是他们骂娘亲。”

    “对，讨厌他们。”

    陆娇伸手摸了摸两个小家伙的脑袋：“娘亲知道你们是心疼娘亲，不过我们就当报韩叔叔的恩了。”

    四小只想了想当初爹瘫痪在床的惨状，终于点了点头：“好吧。”

    虽然四个小家伙嘴上答应了，不过神情有些焉，陆娇起身拉着他们说道：“走，走，娘带你们去滑滑梯，树漆差不多干了，可以坐滑滑梯了，这可是我为我们家儿子特地打造的，所以当然是儿子先坐了。”

    四小只听了陆娇的话，立刻高兴了起来，谢云谨紧随其后的起身往外走，一家子去坐滑滑梯了。

    因为四个小家伙没玩过滑滑梯，第一次玩很是兴奋。

    陆娇和谢云谨两个人分站在两边守着，生怕他们摔倒出现意外，不过四小只经过一段时间的调理，再加上经常运动，小身子很灵活，并没有出什么事。

    四个小家伙玩到兴奋的时候，哈哈大笑。

    东厢房里做工的工匠们听到动静跑出来观看，个个稀奇不已，临了大家对于这滑滑梯越发的有信心了，相信县城内的大户人家肯定乐意建这个东西。

    四小只玩了一会儿后，兴奋的跑过来和陆娇说道：“娘，我们请笑笑姐姐也来我们家玩这个吧。”

    四个小家伙明显和胡凌雪玩得比较好，有好东西还知道想着胡凌雪。

    陆娇想了一下，反正家里已经有七个小家伙了，再多一个胡凌雪也没什么，最后同意了。

    “行，娘让你小舅舅去胡家问问你姨，看她同不同意，若是同意的话，明天也让你笑笑姐姐和你们一起学习玩耍。”

    陆娇话刚落，一侧谢云谨接了口：“下午我要去县令府上一趟，正好和胡善说一下。”

    陆娇点头：“行。”

    第二天，赵家的两个先生带着赵玉萝来了谢家。

    两先生年纪都不小了，四十岁左右，一男一女，男先生姓潘，名潘连洲，女先生姓施，名施茴。

    陆娇和两个人谈了谈，发现两个先生并不是迂腐之人，相反说话很风趣，倒是挺适合教小孩子的，看来赵凌风替女儿挑选先生也是费了一番功夫的。

    陆娇笑望着两个先生说道：“潘先生，施先生，我们先把各人所教的课程分派一下。”

    潘先生和施先生两个人点头，陆娇便拿出课程表，递给潘先生和施先生说道。

    “潘先生呢主要负责语言，美工，农学，语言呢就是给小家伙读故事，然后指导他们阅读故事，美工就是教他们画画，还有设计美术方面的布局等，农学就是和孩子们一起培育水稻麦子等农作物的发芽过程。”

    陆娇说完望向潘先生：“没问题吧。”

    潘先生低头看课程，越看越有兴趣，高兴的连连点头：“没问题没问题，陆娘子放心吧。”

    陆娇笑着说道：“那以后潘先生就负责早半天的课程。”

    陆娇说完掉头望向施先生说道：“施先生主要负责手工和音乐两样，下午的课程，我呢负责算数和角色游戏，这两样也安排在下午，因为我没有固定的时间，所以会随意安排，若是我下午没时间教孩子们，施先生可以带小孩子们做户外活动。“

    两个先生一听就明白了陆娇的安排，立刻点头同意了。

    陆娇又望着他们说道：“每次上课只上一柱香的时间，然后让孩子们出去玩半柱香。”

    潘先生和施先生听到这个，倒有点想说话，不过看陆娇坚定的神色，终是没说什么。

    陆娇把几个孩子叫进来，除了家里的四小只，韩家的韩东晟，韩南风也都过来了，除了这两个小家伙外，就是赵玉萝和胡凌雪。

    八个小家伙齐齐的站在前院的正厅里望着陆娇和她身侧的两个先生。

    陆娇介绍道：“这是潘先生，这是施先生，以后由他们和我一起教你们学习和玩耍。”

    陆娇话刚落，赵玉萝开口了，一脸骄傲的说道：“潘先生和施先生是我家的先生喔。”

    陆娇脸色一沉，严肃的望向赵玉萝说道：“赵玉萝，以后大人讲话的时候，小孩子不准乱插话，还有以后潘先生和施先生是大家的先生，不是你家的。”

    赵玉萝听了陆娇的话，很想反驳，不过她还知道眼前的陆姨不是一个她哭就护着她的女人，赵玉萝撇了撇嘴不说话了。

    陆娇望着八个小家伙说道：“以后早半天由潘先生教你们学习和玩耍，下午由我和施先生教你们。”

    四小只带头整齐的应声：“知道了，娘亲。”

    陆娇笑望了四个小家伙一眼，又接着说道：“以后上课不准讲话，要听先生的话，不准骂人，惹事生非。”

    陆娇说到这儿，望向了韩家的两兄弟。

    两兄弟中老大韩东晟一直拉着张脸，一副不高兴的样子，昨天他回去被自己的爹揍了，今天屁股还疼呢，所以不敢再骂人。

    老二韩南风年龄小，看到身边的哥哥姐姐很是激动，再想想外面的滑滑梯，小家伙早高兴得忘了自家哥哥来时叮咛的话了。

    陆娇安排完这一切，便把时间让给了潘先生，让潘先生教导孩子们上早上的课。

    她呢带着冯枝陆贵和施先生一起退出了房间。

    陆娇出来后吩咐冯枝带施先生去房间休息，她呢则打算待会儿去趟保和堂，看看赵凌风给她买的一千亩田地什么情况。

    没想到谢云谨回来了，看到陆娇，立刻关心的问：“安排妥当了？两个先生怎么样？还行吗？若是不行，我再另外找人。”

    陆娇笑着说道：“两先生都挺随性的，而且说话风趣，很适合教导孩子们，看来赵凌风为了女儿也是费了一番功夫的。”

    谢云谨听了陆娇的话，松了一口气，孩子们的事情安排妥当了，他和陆娇就可以放心的做些别的事了。

    “那就好。”

    (本章完)

