    “陈重，我们是不是要死了？”

    “不会的，老婆，我们还要活好久好久……”

    苏紫莹猛地起身，发现自己躺在床上，身上盖着温暖的棉被。

    难道是一个梦？但为什么外面有汽笛之声？

    她抬起头，白炽灯光刺得眼中的泪水横流，陈重死了……

    一股冷意就席遍全身，他多次维护她，维护这个家，她却置若罔闻。

    她万分后悔，后悔到心痛，但一切都来不及了！

    “老婆……”一声响起。

    这是幻听？

    “老婆。”又一声从另一边的门出现。

    苏紫莹转过头，那个贱兮兮的脸庞梦幻般地出现了。

    陈重端着一碗汤道：“老婆，你受了冷，我给你熬得姜汤，趁热喝了吧。”

    苏紫莹坐直了身子道：“陈重，你没死？”

    “我怎么会死呢？要死也要你先死，让我留在世上承受这相思之痛。”陈重笑嘻嘻道。

    如果平时听到这老套的话语，苏紫莹肯定加以嘲讽，不过现在十分欣喜，一下抱住了他道：“你没事就好，你没事就好。”

    那碗姜汤自然打在了地上。

    “咳咳……”陈重忍不住咳了两声。

    苏紫莹以为他的口水喷出来了，用手一擦脸却是红色的，再一看他的嘴唇，上面都是血。

    她惊吓道：“你怎么咳血了？”

    陈重摆手道：“被那条鲨鱼碰撞了两下，没事的。”

    苏紫莹很难想象，他是怎么死里逃生的。

    “你真是运气好，虎鲨居然放过了你。”霍宵婷走了进来。

    十大家族的代表也进来了，对陈重能活下来，感到实在太幸运了。

    他们不知道的是面前这人放过了虎鲨。

    陈重淡淡道：“霍小姐，要不是我不打女人，我肯定会给你两个耳光。”

    “你放肆！”旁边的黑西装站了出来。

    十大家族的代表也吃了一惊，没想到他居然敢这么讲话。

    苏金水生怕因此而迁怒到苏家，也赶紧道：“你这个吃软饭的，赶紧向霍小姐道歉！”

    陈重却将头高抬，露出决不妥协的神情。

    “我看你们一家是想被逐出苏家了！”苏洪斌也趁机道。

    “诶，没关系，要说还是我的不是，”霍宵婷透着高傲道，“为了表示歉意，我给你一个来我身边做事的机会。”

    出乎众人意料，这个上门女婿不仅没有受到惩罚，还获得了更高的发展平台，这里的人都是无不心动。

    陈重冷冷道：“不需要！”

    “……”众人心想这个家伙脑子不会被鲨鱼给撞出问题了吧？这天大的机缘竟然不把握？

    对方可是霍家嫡系，跟在她身边那将获得无数资源，还可以使得家族蒙荫！居然这么干脆的拒绝了？

    霍宵婷盯着他道：“你知道放弃了什么吗？你会因此而改变身份，苏家也将仰望你。”

    陈重也瞧着她道：“我不会跟着一个不把人命当回事的女恶魔！”

    众人这次震动了，把霍小姐形容成女恶魔，这是想再次被扔进海里喂鱼了。

    哪知霍宵婷更加欣赏道：“这个机会我会为你保留，只要你愿意，可以随时来到我身边。”旋即走了出去。

    陈重没有多想，又重新熬了一碗姜汤，挖了一勺吹了吹。

    苏紫莹喝下一口，问道：“你为什么拒绝这么好的机会？”

    “霍小姐不会一直在江城，我跟着她岂不见不到你了？”陈重讲道。

    “……”苏紫莹还能说什么？恨铁不成钢吗？全部喝完之后，她还是发冷。

    “老婆，你今天就别去公司了，回家休息一下。”陈重摸了摸她的额头，这么快就发烧了。

    江城医科大学。

    “你们三个真是好福气，能遇见陈医师那样的人。”

    宿管阿姨平时对她们鼻子不是鼻子，眼不是眼的，现在一脸亲和的笑容。

    高雅很光荣道：“那是当然，有时候这人不得不信命，再努力不如碰到一个厉害的人。”

    她在暗讽宿管阿姨经常骂她们的，毕业后什么也不是。

    宿管阿姨岂能听不出，还是贴着脸道：“以前阿姨可能严厉了一些，那也是为了你们好，以后咱有了病，到了医院可得帮帮忙啊。”

    李静很真诚道：“我们都清楚，以后有需要了，尽管来找好了。”

    “那就谢谢你们了。”宿管阿姨得到了肯定回复，很是高兴地离开了。

    高雅哼道：“你还真同意帮她忙啊，看看她多势利眼，有钱的人她就给开后门，没钱的就上报逃课，有次我们生病回来晚了，就这还把我们给告了。”

    李静意味深长道：“要不我说清楚她对我们的好，来找的时候我们不一定帮啊。”

    “李静，我就知道你是蔫坏的。”高雅哈哈一笑。

    李静笑了笑，转而道：“梅梅，你怎么从医院回来后就闷闷不乐的？是不舍得陈医师？”

    高雅提醒道：“人家早已经成家了，你还是不要用情太深了，那天站在圈子里没出来，回来换下的裤子都湿了，你可真行！”

    穆怀梅好像受不了她们说的，便一言不发地走了出去。

    “你去哪呀，等会还有表彰会呢！”高雅见没回应，嘟囔了一句，“真是的……”

    李静思索道：“自从梅梅认识了陈医师，人就发生了巨大的变化。”

    穆怀梅忧心忡忡的，本以为美好的生活要开始了，没想到收到了一条短信，是让她还钱的。

    她没见过这个号码，一直想着是不是在开玩笑，但是上面明确写着她的贷款该还了，就像催命一样，使得她害怕。

    她也听说了这些校园贷就像无底洞一样，还也还不完，但是向她介绍的校园代理，却信誓旦旦的保证不会有问题。

    忽然手机响了起来，她手抖了起来，又一个陌生号码，犹豫了片刻接了。

    “是穆怀梅同学吗？”那边一个阴阳怪气的声音传来。

    穆怀梅慌乱道：“你，你是……”

    “你真是贵人多忘事啊，从我这里借了钱就忘记了？也是，刚成为了一名市医院的医生，可把人羡慕坏了。”那人道。

    穆怀梅畏惧道：“你，你是亮哥？我不是把钱都还清了吗？你又找我做什么？”

    “什么还清了？”亮哥的声音变得冰冷道，“由于你没有按时还款，利滚利已经达到了一百万！”

