    看到她的无情无义，见异思迁，冷酷决绝——

    他恨她！

    恨的在午夜梦回之际常常惊坐而起，夜不能寐，只想报复她……

    但现在看到这个师父心魔所化的魔神，他竟一时不知道该如何做。

    他是修炼数万年的创世神，功夫自然极高，所以眼前这魔神弄出来的冰寒倒是冻不伤他，只是很不舒服而已。

    他瞧着白衣女子，尚有些不可置信。

    他没想到前世那么没心没肺，仿佛任何人任何事也不放在心上的师父，也会有心魔，还是这么强大的心魔！

    师父当年的心魔是什么？

    他后退一步，再向前一步，微微笑道：“师父，你想喝什么酒？徒儿给您去找。”

    那白衣女子微抿了小嘴，似是茫然：“想喝什么酒？本尊想喝什么酒呢？”她手抚胸口，轻蹙了眉尖：“本尊这里很空，很不舒服，很痛！想要喝酒，喝酒就好了……”

    梵千世：“……”

    师父的心魔是酒么？

    他给她做了几十年的徒弟，自然是知道她的口味的，也知道她喜欢喝什么酒，只是他因为心中有恨，喝酒从来不喝她喜欢喝的那几款。

    哪怕其中有几样是他原本喜欢的，也因为她而不喜欢了。

    所以他身上虽然也带了酒，却不是她喜欢的，一款也没有！

    此刻看她满是失落绝望的眸子，他心里像是有根丝线轻轻一勒！丝丝缕缕都是窒痛！

    他忽然有些后悔！

    早知如此，他就带她喜欢的进来了……

    他让烛龙循着魂息找了足足二十天，才找到这大陆上。

    烛龙小黑很坚决地告诉他，中途截胡的那条粉烛龙就是在这大陆的沙漠中。

    他自然找了来，在沙漠外围他稍稍打听了一下，就打听到这沙漠的特别之处。

    不过，他并没放在心上。

    他以为是粉烛龙捣的鬼，毕竟烛龙属火，它让一个沙漠越来越热是很轻松的事。

    至于那些回不来的高手，自然是被烛龙给吃了……

    抱着这个推测，他带着烛龙小黑走进这沙漠之中，却没想到一来就看到了飘飘站在那里的白衣女子，看到那位登徒子似的男子想要抱她——

    他自然大怒，下意识就出手教训府笑天了！

    他抬眸盯着犹自茫然的白衣女子，柔声道：“师父，您爱喝青梅酒吧？徒儿这就出去为您去找。您等着我好不好？”

    那白衣女子却不再理他，她遥望天空，抱紧了双臂，喃喃：“好冷！太阳哪里去了？冷死了……”

    她睫毛上也似结了霜，单薄的身体仿佛风一吹就碎成渣：“我好冷啊……”

    她模样不是一般的脆弱，梵千世头脑中轰然一响，胸中热血上涌，很想将她抱在怀中为她取暖，让她苍白的不像话的俏脸能变红晕些。

    他上前一步，微微张开了怀抱：“师父……”

    “砰！”一道墨黑冰冷的庞大身躯砸进他的怀中，冰的他打了个哆嗦！烛龙小黑的声音自他头顶响起：“老子冷死了！给老子暖暖！”

    梵千世：“……”

    他抬腿就将这货踹出去：“滚！”

    ……

    这几天各种忙，码字时间有限，抱歉哈。