    “大叔！谢谢你！你还要礼物不？”杨青侧目抬眼看向身边的吴迪。

    “…不用了！”吴迪看着这小妮子的坏笑，就有些招架不住，突然商场外的巨幕上的时钟提醒了他，今天是周一啊，杨青不用上课吗？

    “大叔！你就别不好意思了！”

    杨青继续调侃吴迪，却被吴迪直接打断了道：“今天周一，你不用上课吗？”

    “我奶奶替我请假了！”杨青眼神飘忽明显就是翘课的表情。

    “忽悠我是吧？”吴迪直接翻了一白眼。

    “嘻嘻！要不大叔你帮我请假吧？”杨青直接搂着吴迪胳膊撒起娇来。

    “你哪个学校的？上课去！”吴迪不咸不淡地说道。

    “大叔！再见！”杨青放开吴迪的胳膊，朝向吴迪挥了挥手便开溜。

    就在这时，一辆飞驰的大货车高速朝向杨青撞来，

    吴迪一个飞身抱扑，擦着货车的车门将杨青救了下来。

    杨青惊魂未定地看着撞在了电线杆上的货车，方才那一刹那，她仿佛看见了死神朝向她挥下了镰刀。

    “你没事吧！”

    吴迪看着双目无神的杨青，轻轻地晃了晃，后者方才缓过神来：“大叔，我是不是差点死？我好像看见死神像我挥下了镰刀！”

    这小妮子的形容词！吴迪略显尴尬笑了笑，这种情况，人一般是被吓到失语，要么就会感慨一声劫后余生，能像杨青这样扯出形容词的，还真不多，不过看其还是一副害怕的样子，旋即安慰道：“没事了！”

    这时候，渐渐有人开始围观。

    货车驾驶员直接从车上跳了下来，一脸的疲态，脸上还带着血，径直的朝向吴迪和杨青走来：“小妹妹你没事吧？”

    “没事！你怎么开车的？”杨青很是气愤的看着货车司机，若不是看着后者也受伤了，她绝对会骂的很凶。

    “对不起！疲劳驾驶是我的错！”司机双手合十，态度诚恳的道着歉。

    “行了！我原谅你了，下次不能这么开车！”杨青见对方也可怜兮兮的模样，心也软了。

    “谢谢！”司机感谢的直接朝向杨青跪了下来。

    “…你这是干嘛？起来吧，我又不问你要赔偿的！”杨青弯身刚准备将司机扶起。

    突然她的眼前，闪过一道白光。

    “死神的镰刀！”杨青下意识地轻语，刚刚大货车向她撞来的时候，她仿佛就看见了。

    危难之际，须臾之间，吴迪一脚踢飞了司机手中的匕首，跟上又一脚踹开了司机：“你究竟是什么？”

    那司机拍了拍身上的尘土，冷眼看向吴迪道：“杀你们的人，把合同都交给我，可以绕你一条性命！”

    “你是郭琦磊派来的？”吴迪沉声问道。

    货车司机没有说话，调头就跑了，而是丢下了一张字条。

    吴迪没有追击，因为不确定那司机是不是有同伙，一旦他追人去了，杨青势必会遇上危险。

    “大叔！郭琦磊要杀我们吗？”杨青此刻也已经冷静了下来，虽然之前没见过什么大场面，但从昨晚到现在，她已经见了不了。

    “要合同！应该是的！”吴迪点了点头，捡起了地上纸条，只见，上面机打的字体写道：把合同放进天泽水岸9栋别墅里，否则，你们将会遭遇漫无止境的追杀。

    “大叔！谢谢你又救了我，你是怎么看出来的那个司机是坏人的？”杨青冷静下来，回想起来自己第二次生死一线的时候，吴迪的千钧一发的反应简直是太及时了。

    “是你提醒我的！”吴迪笑着回应道。

    “我？”杨青一脸的懵比。

    “死神的镰刀啊！”吴迪提醒道。

    “啊？”杨青还是一脸的懵。

    “你被车撞的时候，不是说你看见死神的镰刀吗？现在是白天，我看了周围想要反射到你眼睛里的强光出了从货车的角度，应该没有了，你看见的应该就是那把匕首，根据你的身高判断，当时，这匕首应该是被司机叼在嘴里的！”吴迪淡淡地分析道。

    “大叔！你是柯南吗？”杨青一脸崇拜的看着吴迪。

    吴迪呵呵一笑，没再说话，若不是知道这小妮子根本不善于用形容词，他也不会留意，毕竟就像是没有顶的房子的感觉，那是真实存在的，所以他细想了一下，可能杨青是真的看见了“死神的镰刀！”，这才发现的。

    “大叔！我不用上学了吧？有人要杀我！我要跟在你身边！”杨青看上去很是害怕的样子，用手指轻轻的捏着吴迪的衣角。

    吴迪很无奈，这丫头的眸中有光，很明显害怕是装出来的，实际上却很兴奋。

    因为不上学兴奋？

    还是因为被追杀而兴奋？

    不管是哪个理由，都让吴迪觉得不能接受。

    “大叔！为了感谢你的两次救命之恩，我决定中午请你吃饭！”杨青见吴迪神色复杂，直接挽着吴迪就走，默认了吴迪同意。

    “暂时不吃了！去天泽水岸别墅吧？”吴迪长出一口气，现在唯有快速解决后顾之忧方才好。

    二人打了出租车就去了天泽水岸别墅区。

    刚来到这里，二人就愣住了。

    “这里是菜馆吗？”杨青眼睛瞪的溜圆，因为每栋别墅的门口都竖着农家乐的招牌。

    “拿别墅当农家乐菜馆，还挺别致！”吴迪仔细观察了别墅门口的菜单，素菜50左右，荤菜100左右价格确实是贵，但是能在别墅用餐，性价比还算可以。

    “午餐、晚餐，两餐可免费过夜！大叔，我们今晚就睡这呗！”杨青看着菜单最下面的一行小字，笑着说道。

    吴迪白了一眼杨青没有说话，沿路去找九栋去了。

    “真小气！多请一顿晚饭都舍不得！”杨青跟在吴迪身后撅着小嘴道。

    …不是说你请的吗？吴迪走在前面一阵无语，还有是吃饭的事吗？是过夜…

    想想就觉得心累，吴迪也没多说。

    很快二人就来到了九栋，然而似乎却有人捷足先登了。

    “杨青！”那捷足先登的人侧目看向了杨青二人。

