
　　这天晚上，萧云海与赵婉晴吃完饭，手拉着手在外面散步。

　　此时，两个孩子已经被燕飘云和陈秀竹带回了华夏。

　　后天参加完世界杯播放权的拍卖会，他们也要回去，宣传《一代宗师》，同时参加云晴电视台的文艺晚会。

　　“老婆，你在广告牌上已经是几周第一了？”萧云海问道。

　　赵婉晴道：“五周第一，这是第六周。不过，事情有些不妙，艾略特的歌曲一直在后面咬的很紧，我估计下一周就能被他追上。”

　　与萧云海一样，赵婉晴的三首歌被制作成了单曲，在欧美地区发行，销量达到了恐怖的八千万张，尤其是那首《我心永恒》得到了所有音乐人的肯定和认可，销量突破了四千万。

　　相应的，赵婉晴在欧美地区的歌迷也是呈几何倍数的增长，已经超过了一亿，知名度丝毫不在萧云海之下。

　　萧云海道：“你很在意这个荣誉吗？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“当然不是。我只是想跟你一起创造出一个音乐史上的奇迹而已。”

　　萧云海呵呵笑道：“太难了。当初我是打了他们一个措手不及。欧美音乐圈刚开始并没有对我太过重视，到了后期才发现我的这些歌竟然会有这么大的威胁，这才紧张了起来。可一首好歌岂是那么容易写出来的，加上当时没有竞争对手，这才让我捡了一个大便宜，破了一个又一个的记录。而你的这张专辑就不是那么回事儿了，刚上来就引起了欧美音乐圈的同仇敌忾，加上又有艾略特这种强大的对手，能够保持六周滚军已经很不错了。”

　　赵婉晴笑道：“我明白。实际上，艾略特的这张专辑并没有击败我，他这一周的打榜歌曲是他的老师杰德·默丘里奥新写出来的，非常的好听，连我都在网上下载了。”

　　萧云海道：“原来是这样。这家伙不地道呀。”

　　赵婉晴道：“无所谓。反正我们的目的已经达到了，经过了这么长时间的打榜，相信我的这张专辑肯定会畅销全球。”

　　萧云海搂住赵婉晴的香肩，笑道：“那是当然了。我们夫妻组合绝对是天下无敌。”

　　两人相视一眼，同时笑了起来。

　　在外面转了一个多小时，两人这才回到客厅。

　　“咦，老公，快来，世界足球协会在征集世界杯主题曲呢。”

　　赵婉晴指着世界杯的主页对刚刚洗完澡的萧云海说道。

　　萧云海走到近前，看了一眼，道：“怎么？你有想法吗？”

　　赵婉晴道：“当然了。老公，你那么厉害，干脆写上一首去参加角逐吧。”

　　萧云海想到前世那些耳熟能详的世界杯主题曲，道：“也好。这样吧，我写上两首歌，咱们一人演唱一首，怎么样？”

　　赵婉晴点点头，高兴地说道：“好呀，说不定，我们还能够同时登上世界杯开幕式的舞台呢。”

　　萧云海微微一笑，道：“等我两个小时。我现在还真有些灵感。”

　　回到卧室，萧云海打开电脑，在脑海中回忆起前世的那些世界杯主题曲。

　　作为球迷，就算是没有异能，他都能记得清清楚楚。

　　数遍历届世界杯，给萧云海带来最深印象的莫过于法国世界杯上的那首《生命之杯》了，也许这个名字，很多人都不熟悉。但一听到那句“gogogo，来啊来啊来”，所有球迷就会立刻兴奋起来。

　　除了这首歌外，在南非世界杯上，由著名拉丁歌手夏拉奇创作并演唱的《thistimeforafrica》也非常的好听，被指定为当年的唯一一首世界杯主题歌。

　　只是它的名字不合适，翻译过来是非洲时刻，因此萧云海准备改一下歌词，将非洲时刻改为足球时刻，那就完美了。

　　两个小时后，萧云海将曲谱打印了出来，回到客厅，看到赵婉晴似乎刚刚洗了澡，头发还没有干，身上穿着一件透明的薄纱将完美的身体曲线包裹了起来，修长的玉腿蜷缩在沙发上，白皙粉嫩的脸上焕发出惊人的美丽，性感而又不失妩媚。

　　萧云海看到老婆的样子，下面立刻不老实了，放下词谱，几步走到赵婉晴面前，在她惊讶地目光中，一下子把她给抱了起来，道：“老婆，你简直太漂亮了。我实在是受不了了。”

　　赵婉晴搂住萧云海的脖子，轻轻的亲了他一口，娇声道：“你这个流氓。”

　　望着赵婉晴那充满了无尽魅惑的俏脸，萧云海体内的火一个劲儿的向上冒，接下来自然是一阵激烈的战斗了。天籁小说网

　　整整两个小时，萧云海要了赵婉晴足足四次，这才放过了她。

　　第二天，萧云海与赵婉晴在录歌室里将歌曲录制了下来，然后发给了国际足球协会。

　　布兰登·德莱塞今年四十四岁，是国际足球协会的副会长，自小喜欢足球，在足协工作已经有二十多年了。

　　一直以来，他感到自己最幸运的事情就是干了一辈子与自己的爱好足球有关的工作。

　　只是，这两天，布兰登·德莱塞过的并不太舒服，起因就是他所负责的世界杯主题曲到现在也没有找到合适的歌曲。

　　倒并不是说歌曲不多，相反他们协会找人写出的歌曲足足有几十首，只是没有一首能让布兰登·德莱塞感到满意。

　　他的音乐素养几乎为零，可并不妨碍他对歌曲的鉴赏。

　　足球这种运动需要激情和热血，而那些歌曲并没有能够将它们完美的表现出来。

　　眼看距离世界杯越来越近，布兰登·德莱塞没办法，只好开展了世界杯主题歌征集活动，可惜收效甚微，一天过去了，自己的邮箱里没有收到一首歌曲。

　　毕竟，时间太短了，想在不到一天的时间内写出一首合适的歌曲，并不是一件容易的事情。

　　下班前，布兰登·德莱塞最后一次检查了一下自己的网络邮箱，突然发现两首歌静静的躺在了那里。

　　要么不来，一来就是两首，这让布兰登·德莱塞很是高兴，怀着忐忑和期望的神情，迅速打开了其中一首，正是那首前世耳熟能详的《生命之杯》。

　　仅仅听了一段，布兰登·德莱塞整个人就站了起来，满脸的惊喜，这首歌曲简直太棒了。

　　他所需要的热血、激情、永不言败…..，都在歌曲中表现的淋漓尽致。比起以前的世界杯主题曲来，无疑更加的优秀，也更加的适合，绝对能够风靡世界。

　　这是谁写的？简直就是个天才。

　　布兰登·德莱塞打开词谱，看到上面的作词人、作曲人、编曲、演唱全是云海.萧，眼睛里闪过一丝困惑。

　　云海.萧这个名字好耳熟呀。

　　想了好一会儿，这才想起云海.萧不就是功夫萧吗？

　　在西方，说起世界第一富豪，天王巨星功夫萧，百分之九十以上都认识，但大部分人对他的名字云海.萧，就有些陌生了。

　　布兰登·德莱塞当初也曾考虑过请萧云海写歌，毕竟他头顶上还带着一个世界流行天王的帽子呢，可最后还是放弃了。

　　萧云海的身份的地位在那里放着，为了一首主题曲，找到他这位世界首富，未免有些太小题大做。

　　万万没想到，萧云海竟然会主动写了这么一首《生命之杯》，还是参加的主题曲征集活动，简直让布兰登·德莱塞太惊喜，太意外了。

　　若是这位世界音乐天王录制出mv，发行全世界，那对世界杯可以说是最好的宣传了。

　　对了，不是还有一首吗？不会又是他写的吧。

　　打开词谱，果然上面的作词人、作曲人、编曲仍然是云海.萧，唯独在演唱这一栏换成了婉晴.赵。

　　怀着无比期待的心情，布兰登·德莱塞点开了歌曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1235章 世界杯主题曲免费阅读。https://xs.23sk.com 