
第1094章怪异小城

眼前的这一座核心古城，八个城门全部被封印，巨大的光影覆盖，不是他们几个小小金丹就能打开的！

但是在这座古城正上方最中央有一个圆形的窟窿，天空之中，从四面八方飘来的白色气流，就是从这里汇聚而来，灌注进入核心古城之中。

想要进入核心古城，目前唯一一个可能的入口，就是那里！

不过大家都很清楚，过去探路之人，必定十分危险，很可能是去送死！

宫雪落又道，“我们四人之中，谢青你的资质最差，我看就由你去进入探路！若是这次事成，到时候我少不得给你奖励，你准备一下就进去吧！”

看见宫雪落高傲的样子，黄艾琳脸色不愉，开口道，“凭什么资质差就要去做探路之人？宫雪落，现在大家都身处险地，不要把自己当成大公子大小姐，随便一开口就叫人去探路送死！”

“你！”宫雪落气得脸色一变。

他倒不是气黄艾琳对他口气不好，而是有气黄艾琳口口声声维护赵炎，显然和赵炎的关系比之前更加的密切！

不过宫雪落虽然心眼不太好，但是性子比较柔弱，受不得挫折。被黄艾琳这一说，竟然眼圈发红。

一直暗恋宫雪落的印冰凌走上来，道，“黄师姐，你这样说就不对了！少阁主哪里说要人去送死了？现在情况在这里，总要有一个人去探路才行！谢青他在天阶的时候，收取了金丹至宝！因此他的实力在我们四人之中排第一，这种时候，他不上谁上？”

宫雪落有了自己的后援，顿时也点头道，“对呀！这个古宝血印是被他收的没错吧！我看应该由他去探路！”

“你们！”黄艾琳也很生气。

不过这时，赵炎却是走上来开口道，“大家也不必争吵，那里还不知道能不能进去？我先上去看一看，如果能进去的话，我就做第一个探路之人！”

“好！”宫雪落顿时笑道，“小师弟，你果然高风亮节！我就说刀剑谷出来的人，没有一个是孬种！”

赵炎嘲讽一声，“这么说，仙音阁出来的很有可能是孬种了？”

说完这句，他也不管急得脸色通红的宫雪落，而是一个人缓缓飞浮了起来。

在古城核心之中，是禁止飞行的，使用飞行法器也只能贴着地面不高飞行。

但是来到这里，阵法设置又有变化，修炼者使用法术，强行提气，可以对抗着镇压之力，飘飞起来。

看着赵炎飘飞起来，其他三人也都飞身跟上，四人很快飞到小城的上空，看见脚下依然是黑色的光幕。

赵炎落在光幕之上，这里的光幕和多宝古城外边的光幕一样，如同凝实的黑色玻璃一般，双脚踏在上边，非常的稳固。

赵炎先来到小城一侧的封印面前，这是一个金色的封印，赵炎没敢用手去触摸，而是抬手拿出一根无用的木棍。当木棍触碰在金色的封印上，顿时有金色的电流传来，赵炎赶紧松开手。

再看这根木棍，已经在金色的电流之中，熊熊燃烧起来。

“这些封印不可触摸，非常的危险！”黄艾琳看得俏脸惊变，凤目又看向赵炎道，“你真的要去中央探路？”

“我去看看。”赵炎也不确定，快步走向小城最中央的位置。

没一会儿，他们就来到小城顶部中央，在这里有一个白色的气流巨柱，天空之中的气流就是从这里灌注而下！

“这气流是什么？”宫雪落伸出手，感应了一下这些白色的气流，顿时脸色一变，“这些气流之中，竟然有一些生命气息！有点像是魂魄，但又不完全是！”

“我看看！”

赵炎和其他几人，也都用手招来一些白色气流，随后用鼻子一嗅，都是脸色微变。

“我怎么感觉好像魔道收取的生机？”黄艾琳这些年没少打击魔道，遇到各种不同的魔道修炼者，她又道，“有些魔道之人，明明寿元到了极限，可还是不死！他们就会使用一些邪异的手段，收取普通人的生命气息，然后为他们续命！我感觉这些白色的雾气，里边好像也有这样的气息！”

听这一说，印冰凌脸色大为震惊道，“难道在这核心小城之内，居住在一个早就已经寿元到达极限的魔道巨擘？那我们打扰了他，岂不是死定了？！”

四人的脸色都不好看，毕竟印冰凌的猜测很可能是真的。

不过赵炎犹豫了一下，还是蹲了下来，俯下来身体，研究这些气流进入的入口。

他很快就发现这个气流进入的入口，是一个非常小的洞口，而在洞口之上，又有一个八角形的凹槽！

“这洞口也太小了，人根本进不去！”黄艾琳也蹲下来，观看这个路口。

宫雪落和印冰凌低头观看以后，也是无可奈何；虽然他们很想让赵炎进去探路，但是如此小的洞口，赵炎就算想进去，也无法进入！

“怎么办？”宫雪落作为仙音阁的少阁主，平常养尊处优，虽然资质优异，可根本没吃过苦头。

遇到眼前的情况，根本想不出任何的办法，只能大眼瞪小眼。

而印冰凌为人虽然有些想法，但是胆量并不大，在听说这个小城内部很可能居住着一位魔道巨擘的时候，她有些害怕，生怕打扰了这位超级强者，那大家就必死无疑了！

“要不然，我们再去其他地方寻找一番吧！”印冰凌又提出一个新的建议。

事实上到了此刻，黄艾琳也感觉到无计可施。

可就在大家想要放弃的时候，赵炎却是抬手一抓，抓出一颗七彩色的小虫子，然后张开手，七彩色的感应虫顿时飞了起来，跟随着白色的气流钻进小小的洞眼之中！

“这倒是个好主意！”宫雪落脸色一动。

黄艾琳也没想到赵炎还有这个手段，此刻看看赵炎，她美眸之中又浮出了一些笑意，暗自想到：这小子的手段还真是多如牛毛，每次都有惊喜！

不过这个惊喜并没有维持很久，在大家期待的眼神之中，赵炎抬起头来，目光扫过三个人，随即面无表情的道，“进去就死了！”

“呼！”宫雪落吐了一口气，索性一屁股坐在地上，“这可怎么办？我想出去呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996504"  chaptername="第1094章  怪异小城（三更求票）">加入书签</a>
</div>
