    　　“不可能解除婚约的。”维纳斯斩钉截铁地回道。

    　　不为其他，就为了自己发展神教的宏愿，也需要埃德蒙这类能呼唤神迹的人才，更何况他还是自己应对催婚的挡箭牌。

    　　芙蕾雅轻轻握住了自家圣女的手，安慰道：

    　　“圣女大人，您别担心，这才一个北方行省而已，王国可是有六大行省，特别是王都所在的中央行省，那里的神恩阵的威力可是远超北方行省，拉克西一定破不开的。”

    　　天使之心是光明神教的圣物，一般被安放在王国各大行省大教堂内，设有光明神恩阵守护。

    　　光明神恩阵是一个六重守护魔阵法，每一重魔法阵，都能抵御七阶强者的攻击，六重叠加之后，防御力之高，便是八阶强者短时间也难以破开。

    　　这还只是普通省城大教堂的神恩法阵，王都大教堂的法阵，八阶强者难伤其分毫，想要破开，怕是只有九阶以上才有那个实力了。

    　　拉克西不过是个七阶冠军法师，考虑到银色城邦法师对魔法的专精，他有可能是取巧破除了北方行省的神恩阵，但绝不可能破解王都的。

    　　芙蕾雅对此很有信心。

    　　“希望如此吧，隆多，通知其他人，收拾好东西，我们直接启程，先去北方行省省城看看。”维纳斯点了点头，又对着隆多吩咐道。

    　　听到这个消息，维纳斯也没有心情午休了。

    　　不如早些赶去现场，向目击者打听一下当时的情况，看看这个拉克西到底是用什么方法破解神恩法阵的。

    　　“遵命，我这就去通知。”隆多领命而去。

    　　很快，圣女的车队再次启程，这次目的地稍稍变化了下，快马加鞭地朝着北方行省的省城——圣歌城赶去。

    　　此时的埃德蒙，并不知晓维纳斯遇到了难题。

    　　忽然接到上路通知的他，只是微微有些疑惑，也没多想，指挥刚从昏迷中醒来的特蕾莎收拾好东西，便坐上马车出发了。

    　　耶泽蓓丝去做任务前，顺手让诺科夫将昏迷了特蕾莎，送回了埃德蒙的房间。

    　　如今她已暗自下决心，准备死心塌地的跟随埃德蒙了，自然不会做出伤害他属下的事。

    　　特蕾莎临近中午时醒了过来，被埃德蒙随便忽悠了几句糊弄过去后，便被打发去收拾东西了。

    　　在耶泽蓓丝抓回小兽前，节俭养成计划暂时还实行不了，只能等待了。

    　　……

    　　三日后，车队抵达圣歌城。

    　　一下马车，维纳斯也没管埃德蒙，直接带着芙蕾雅和一干骑士团长，风风火火地赶去了圣歌大教堂。

    　　徒留下埃德蒙和一干随从、军士呆在省城驿馆内。

    　　“怎么突然到了圣歌城，我记得去王都最短的路程是不需要经过圣歌城的。”看着维纳斯急匆匆离去的背影，埃德蒙疑惑自语。

    　　思考了一会，也没想出个所以然来，他也就没有继续思考下去。

    　　管他什么事呢，反正不论如何都和他没太大关系。

    　　从来不多事的埃德蒙，不会主动涉足麻烦事。因此，他也不会去主动询问维纳斯。

    　　闲着无事，埃德蒙准备和平常空闲时一样，与随从、军士们交流一番，教导一下“节俭”。

    　　圣女这边，因为小兽的死亡，暂时没办法攻略，那么只能先从她的手下开始。

    　　俗话说得好，环境容易影响人。要是维纳斯周边的人都崇尚节俭，就算她本人拒绝，时间久了，或多或少还是会受点影响。

    　　因为神迹的影响，骑士团长和部分随从，知道他能呼唤神迹，对他十分恭敬。

    　　而那些不知道的军士、杂役，因为先前埃德蒙亲手把“圣女的赏赐”赏给了他们，也是对他无比感激。

    　　有这些良好的人际关系打底，他在教导“节俭”时，不需要像在罗拉镇那般，以“理”服人。

    　　同时，传播“节俭”这事也不是一蹴而就的，就像传教一样，需要每天的洗n……咳，每天的教导信徒。

    　　这么想着，埃德蒙离开了房间，走到了院子门口，却是突然瞧见一个鬼鬼祟祟的人影，躲在院门外。

    　　“埃德蒙大人，您终于出来了。”还未等埃德蒙开口询问，人影便快速靠了过来，同时开口喊住了他。

    　　“原来是隆多团长，隆多团长怎么没跟随圣女一同去圣歌教堂，反而来找我了？”埃德蒙认出了来人，是八品德骑士团之一，诚实骑士团团长隆多。

    　　“唉，去不去没有什么区别，反正我又不懂魔法，去了也看不出个什么来。反倒是您，埃德蒙大人，您危险了！”隆多一声叹息，煞有其事地说了一句莫名其妙的话。

    　　“……”

    　　埃德蒙没有立刻回话，类似这类你危险了的话，很多时候是为了吸引当事人的注意力。

    　　此刻，他的麻烦事探知雷达再次开始报警，直觉告诉他，这件事还是不问的好。

    　　“隆多团长，我突然想起还有些事，先走一步了！”

    　　说完，他立刻转过身，往回走去，也不打算去教导军士、杂役了，这个有时间再做。

    　　眼下还是规避麻烦比较好。

    　　见埃德蒙并未被自己的言语艺术所吸引，隆多愣了愣，反应过来后急忙高呼一声：“埃德蒙大人，您等等啊，我说的是真的，那谁？有人要挖您墙角了！”

    　　隆多喊完后，本以为，只要是个男人，都不可能忽略这句话。

    　　但……

    　　埃德蒙还是毫无反应，连脚步都没有丝毫停顿。

    　　隆多并不知道，真实情况是，埃德蒙连女朋友都没有呢，哪里来的墙角给人家挖？

    　　这……

    　　隆多迟疑了一下，还是追了上去，拦在他身前。

    　　“埃德蒙大人，您等等，您可知圣女大人为何要来到圣歌城吗？三天前，圣歌城传来一个消息……”

    　　隆多将三天前听来的事一股脑说了出来，没有丝毫隐瞒。

    　　该说不愧是诚实骑士团长呢，连禀告圣女时，维纳斯当时的细微反应，都被他详细地说了一遍。

    　　自从见识过神迹后，隆多一直十分尊敬埃德蒙，再加上埃德蒙是圣女亲自挑选的未婚夫。

    　　因此，隆多现在是坚定的挺埃派，有人想挖埃德蒙大人的墙角，他隆多第一个不答应。

    　　“埃德蒙大人，您怎么看？”说完之后，隆多还不忘询问一下本人的意见。

    　　“看什么？”埃德蒙叹息了一声。

    　　他自然知道隆多是什么意思，要是他和维纳斯真是未婚夫妻关系，这事就是必要事了，他不会放着不管。

    　　可惜，隆多并不知道，他和维纳斯本就是假扮未婚夫妻的关系，维纳斯都没发话呢，这件事怎么也轮不到他来管。

    　　“当然是这个拉克西啊，这人太过分了，居然敢挖您的墙角，我看您不如在他面前召唤一次神迹，吓唬吓唬他，让这个没信仰的异教徒领会一下神的威光！”

    　　隆多兴奋的挥手道，那场景，就好像已经看见了拉克西被神迹吓得屁滚尿流，跪倒在埃德蒙面前。

    　　“很无聊！”埃德蒙简单回了一句，随后绕过隆多，快步走回了房间。

    　　只留下隆多呆立在原地，似乎有些没反应过来。

    　　过了半响，他才喃喃自语道：“很无聊？无聊？无聊……无聊！”

    　　“噢，我明白了，我明白了，原来是这个意思。啧啧，不愧是埃德蒙大人，不愧是圣女大人的未婚夫！”

    　　是的，他明白了，他诚实骑士团长隆多终于明白了。

    　　

    　　				

