    目送游老头离开，游龙“嗖”地跳上岸，甩了甩头发，然后抓起自己原先放在岸边的衣服，一溜烟朝后山跑去。

    对于这所谓的大力霸王拳加强版，他可是好奇得很呢！

    半个时辰左右，游龙来到了目的地，这里距离他家并不远，且少有人打扰，正是修炼的好地方。更重要的是，在距离此处不远，正好有一个面积不大不小的深潭，潭水深有十数丈，正好适用于修炼御龙诀。游龙每次修炼完大力霸王拳，都会跑到潭中去泡一泡，即可以缓解修炼带来的疲劳，顺便还可以修炼御龙诀。

    如今大力霸王拳已经修炼到极致，游老头送来的加强版来得正好。不过，他也并没有急着修炼，现在自己还只是元力五段，所以淬体、打好根基才是最重要的。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “四！”

    少年用双脚倒扣在树上，两条并不粗壮但却非常结实的手臂拴着两条绳子，在绳子的尽头各捆着一块百来斤、不规则形状的大石头，按着节奏，用双臂有规律地一上一下拉动着。游龙手臂青筋暴起，一滴滴汗水渗出，最后汇成豆子大，由于倒垂身子的缘故，他的小脸更是红得吓人，随着时间的推移，他的五官似乎都扭曲了。

    习武一道，炼体为先，没有壮硕的身体，以后的武道修为也难走得到更长远，游龙现在只是元力五段的实力，体内的元力，主要还是靠淬体得到。

    在游龙的努力拉动下，慢慢地，在其身体周围，一丝丝的元气在向他靠近，游龙周围的元气，正变得越来越浓郁。

    “呼！”

    倒挂在树上的游龙运转起御龙诀，将周身的元力都吸收过来，随着元气入体，原本酸痛的经脉在慢慢被修复，但是被修复的速度，远远跟不上由于淬体而受损的速度。正因为淬体是如此摧残人的身体，所以在淬体期，药物或灵药对身体的温养是必须的，这也限制了一些贫穷弟子的修炼，毕竟，不是谁都可以拿出灵丹妙药来供如此挥霍的。

    “一百一十五！”

    树上的少年脸色惨白，艰难地喊出这个数字，然后手上一用力，手臂上缠的绳子“力啦”一声断裂了，“轰”，两块石头轰然落地，一百一十五个，显然已经是达到了极限，在这之前，他撑死也只能做七八十个。

    “还不错！”游龙惊喜的说道，一个翻滚，从树上跳落在地，虽然只是刚刚晋级，但他明显地感受到双臂增加的力量。

    摆脱了双绳的束缚，少年盘坐在地，眼观鼻，鼻观心，再次修炼起御龙诀。通过一个月来的观察，少年发现一个奇怪的现象，每次淬体受损的程度越严重，吸收元力修复损伤的效果就越好，所以每次修炼，他都发狠地暴虐自己，希望能快点赶上别人的脚步。

    “好了，现在该好好修炼大力霸王拳的加强版了！”

    游龙噌地从地上跳起来，虽然现在还不能修炼武学功法，但是看却是没问题的，对于游老头给自己的功法，他可是相当的好奇。经过约半个小时的修炼，他的脸色已经恢复了红润，在其周身的经脉里，一股股温和的元力还在游动，还在无声地替他温润受损的脉络。

    “小子，不错嘛，竟然持之以恒地用这么笨的方法来进行淬体！”掌声之后，一道枯瘦的身影从林子里走了出来。

    “又是你？”

    听到熟悉的声音，游龙愣了一下，想不到他会再折回来，“你这是在赞我还是在损我？”听了游老头的话，游龙小脸略显尴尬，自己还不是因为一直难以晋级才一直使用这种笨方法，难道说自己喜欢没罪找罪受啊！

    “呵呵，游族之内要论心智和韧劲，难有人能超越你！”游老头走到游龙身旁，用一双没有多少肉的干瘦手掌拍了一下游龙的肩膀，一拍之下，游龙感到一股温和的力量窜进体内，周身的酸痛和疲劳，一下子全都不见了，整个人显得神采奕奕。

    “唯有根基深厚，方有可能长成参天大树，这种淬体的方式虽笨但却很有效，日后你就会慢慢体会到它的好处了。”看到游龙微微发红的小脸，游老头仿佛知道少年的自卑想法，指着旁边一棵百年大树说道。

    “真的？”听到游老头这样子，刚才还像被霜打的茄子一样耷拉着脑袋的游龙，猛地抬起头，扬起小脸，一脸的激动与激动。

    “老头子还能骗你不成？”游老头没好气地笑道，看向周围倒下来的松树，眼中闪过一抹赞许。在这里，在游龙没日没夜的勤学苦练之下，已经有时多棵碗口大的松树被打断，露出了一块方圆四五丈的空旷地方。

    “看在你那么努力修炼的份上，老头我破例为你演示一下，什么是真正的大力霸王拳吧！”刚开始还显得笑嘻嘻的游老头，整个人的气势忽然变得强大起来，一副霸王无敌、君临天下的感觉，身上的衣服猛地鼓起来，无风自动，一股强大的元力波动，游荡在在游老头的周围。

    “大力霸王拳，玄阶中级武学，力量刚猛无比，练至大成，有开山裂石、地动山摇之威能！”游老头声音洪亮，脚步往前一探，拉开架势，边说边演练起来。老头瘦小的身躯也开始舞动起来，只见其身影舞动，手脚纷飞，一套游龙熟悉得闭着眼睛都能打得出的大力霸王拳拳法，在游老头手中施展开来。

    “大力霸王拳第一式，裂石拳，黄阶中级武学！”

    看着游老头施展开来的大力霸王拳，游龙显示十分好奇，继而感到有点不可思议，最后，游龙瞪大了眼睛，一眨不眨地盯着眼前枯瘦的身躯，一脸的震惊。

    “这是……大力霸王拳？”

    游龙感到难以置信，大力霸王拳本来是一套黄阶中级武学，在招式并没有多大讲究，然而在游老头手里施展开来，却是行云流水，堪称完美，让游龙有一种如在梦中的感觉。

    “呼呼！”

    游老头施展开来的大力霸王拳，比起游龙之前所修习的，既是一脉相承，又有所不同，原本只是一套普通的用来辅助淬体的武学，在游老头手里，却多了一丝灵动和霸气，变成了一套可以攻防两用的武学。

    “裂！石！拳！”

    大概是怕游龙看不清楚，到了出拳时，游老头故意放慢动作，拳头往后一收，手臂一抡，随手朝身旁一块巨石拍过去，由于距离巨石尚有一丈多远，游老头的拳头并没有打到巨石上。

    “呼！”

    游老头的掌力带起一阵狂风，将一丈外的巨石上的灰尘吹得干干净净，同时也把站在旁边聚精会神地盯着的游龙刮得脸上火辣辣的，本来红润的脸庞上，留下了几条粉红的血丝。

    “嘶！”

    感觉到脸上的疼痛，少年这时候才回过神来，他捂着有点发烫的小脸，心里感到无比的震惊：这游老头真是不鸣则已，一鸣惊人，平时装得不声不响的，现在才开始露出其峥嵘的面目。

    “原来天上真的会掉馅饼啊！”

    从自己“捡到”御龙诀，到游老头送加强版的大力霸王拳给自己，再到现在老头的亲自演示，游龙感到，这幸福来得太突然了，要不是自己心理素质过硬，指不定立刻就会晕过去。

    “臭小子，在那里嘀嘀咕咕说什么呢？”一拳完毕后，游老头停了下来，朝着傻傻的游龙问道。

    “啊，没什么！”这时候，游龙才从沉思中回过神来，“哎，游老头，你怎么不继续呀？”少年见游老头完全停了下来，有点着急地问道，现在好不容易又一个高手来指导自己，哪能这么快就撒手？

    “嘿嘿，小子，饭要一口一口吃，修炼要一步一步来，我问你，刚才我施展的大力霸王拳第一式你可记住了了？”游老头看到游龙这么心急，直接伸出手来，在少年的脑袋上狠狠地敲了一下，想要打击一下他。

    “这个……好像记住了。”游龙慢吞吞地回答道，游老头刚才施展的大力霸王拳虽然跟自己差不多，但是关键的一些拳理，他还在慢慢摸索中。

    “那你施展一遍看看！”游老头得理不让人，步步紧逼道。

    似是知道游老头看不起自己，少年学者游老头刚才的样子，脚步往前一探，拉开架势，一边思考，一边照着游老头刚才的样子，慢吞吞地将拳法打了起来。

    “不错，开头倒学得蛮像的。”看到少年滑稽的样子，游老头不忘揶揄道，但是随着游龙时而生涩时而熟练的动作，游老头的脸上出现了惊讶的表情，虽然是第一次接触自己的大力霸王拳，但其施展开来并不输于自己，所缺的，只是修为上差距罢了。

    “这小子，悟性不错！”游老头在心中暗暗说道，看向游龙的目光，也越发的温和。

    “好了，就先练到这里吧，后面两式你自己就慢慢悟吧！”游老头看了看天色，又要走了。

    “嘿嘿，游老头，好像你刚才的威力……也不咋样吧？”游龙抹了抹脸上的汗水，指了指刚才被老头一掌拍过去的巨石，除了周围的灰尘被吹得比较干净之外，好像也没有什么厉害的地方啊。

    “你也不要看不起黄阶中级的武学，习武一道，最重要的还是自身的修为，即使是黄阶的武学，在高手施展开来，也会具有你想象不到的效果！”说完，游老头缓步走出树林。

    “噗！”

    刚说完，那块被游老头掌风扫过的巨石，忽然四分五裂，最后化作一团粉末，慢慢地散落一地！

    “这……”游龙目瞪口呆，看这游老头远去的身影，正要说些什么的时候，前方传来了游老头得意的声音：

    “十天后，在这个时辰到我茅屋一趟，有好东西给你！”声音远远传来，在山中久久回荡。

    “收到！”对着游老头离去的方向，游龙亢奋地回应道！

