    雨仙儿的话让陈六合简直有些无言以对，他强压下怒气，说道：“随便你，等我有时间的时候再说吧。”

    “那就这么说定了！你知道，欺骗我的后果可是非常非常非常严重的！”雨仙儿笑容绚烂的说道，她可不怕陈六合跟她耍赖，论耍赖的本事，十个陈六合都不是她一个雨仙儿的对手，量陈六合也不敢！

    本来一个小时都不要的路程，楞是让雨仙儿开了一个半小时，才把陈六合送到医院！

    至于雨仙儿心里打着什么心思，基本上路人皆知，对于她来说，想方设法也要跟陈六合多待在一起一会儿，哪怕是一分钟也是好的！

    雨仙儿很有自知之明的没有下车，用她的话来说，她可不想吃饱了没事去跟沈清舞斗智斗勇，以前她们两是平分秋色，现在在陈六合一面倒的情况下，她胜算渺小，最明智的选择就是避而远之，养精蓄锐！

    独自走进住院部大楼，当陈六合回到重症监护室外的时候，他的脸色徒然一变。

    因为他看到的不止是守候在此的沈清舞与鬼谷二人，还有一个身材高挑挺拔的青年男子！

    青年男子依旧是那一身老调的装扮，一身迷彩服，脚下踩着一双战用皮鞋，就站在沈清舞与鬼谷两人的不远处！

    他正对着被透明玻璃封闭起来的重症监护室内，似乎在看着监护室当中的龙向东与程耀光！

    这个青年，不是诸葛铭神还能有谁？

    他会出现在这里，的确让陈六合吓了一跳！

    看到这一幕的时候，陈六合神经一跳，飞快的跑了过去，拦在了沈清舞与诸葛铭神之间。

    “你跑到这里来干什么？”陈六合目光警惕，满含敌意的说道，这可是个及其危险的人物，至少在陈六合看来，除了他自己之外，很少有人能抵挡得住诸葛铭神！

    即便有天榜排名第八的鬼谷在场，也不是那么保险！

    因为，这个家伙，身上也是充满了迷雾，是一个必定把自己隐藏的极深的人！

    由此可见，在陈六合的心中，可从来没有小瞧过诸葛铭神！

    看到陈六合那紧张的神情，诸葛铭神轻笑了起来，云淡风轻的说道：“放心，我并不会对他们做些什么，否则的话，在你回来之前，该发生的事情已经发生了。”

    “你敢吗？”沈清舞神情淡漠的吐出三个字。

    诸葛铭神故作轻松的耸耸肩，道：“正是因为不敢，所以你们才很安全。”诸葛铭神非常坦然，没有丝毫掩藏的意思。

    “赶紧滚蛋，但凡有点自知之明，也知道你是这里最不受欢迎的人之一。”陈六合凝视着诸葛铭神说道。

    “别那么紧张，我只是来看看而已！一天之内，你的左膀右臂都躺进了医院，这的确有些让人唏嘘。”诸葛铭神淡淡的说道。

    “看完了？现在可以走了？”陈六合没有好口气的说道。

    诸葛铭神似乎并没有离开的意思，他斜睨了陈六合一眼，道：“现在的你，有失泰然了，给我的感觉就像是惊弓之鸟！怎么？怕了吗？”

    “怕？我陈六合的字典里，从来就没有过这个字的出现！要怕，也是怕你们玩不起。”陈六合冷笑的说道。

    诸葛铭神摇摇头，道：“嘴巴硬是没有用的！这次风暴，对你的损伤是不可挽回的！唯一值得让你清醒的是，龙向东、程耀光、左安华三人还算命大，这都没能死掉！说实话，这有些可惜了……”

    “你是不是想打架？跑到我这里来说风凉话！诸葛铭神，皮痒了是吧？”陈六合眯了眯眼睛，目光中透发出一股凛冽戾气。

    诸葛铭神轻描淡写的看着陈六合，道：“说实话，要打架，我从来没有怕过你！”

    听到这话，陈六合都忍不住嗤笑了起来，道：“这是一个手下败将应该有的口气吗？小心牛皮吹破了，丢的是自己的脸！”

    诸葛铭神并不动怒，他用一种玩味的目光打量着陈六合，道：“你似乎一直没搞清楚一件事情！我并非是你的手下败将！相反，现在的你，难道不是我的手下败将吗？”

    “三年前，把你从神坛拽下来，并且狠狠跺了几脚，已经足够证明我的实力和能力了！你早就输了！”诸葛铭神争锋相对的说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“别在那丢人现眼，就凭你诸葛铭神，这辈子也没有把我踩在脚下的可能性！活在梦里的人竟是如此可笑。”

    诸葛铭神不以为然的笑了笑，话锋一转，忽然道：“聊聊？”

    陈六合抬了抬眼皮，道：“我跟你之间，没什么好聊的吧？拿本事出来说话吧。”

    “想让我尽快从你眼皮子底下消失的话，就聊聊吧，耽误不了你多少时间的。”诸葛铭神自顾自的说道，他指了指廊道尽头的窗口位置：“我在那里等你。”

    说罢，诸葛铭神也不理会陈六合的意见，就迈步走去。

    看着诸葛铭神那挺拔的后背，陈六合凝了凝眸子，只是经过略微的沉凝，便对沈清舞道：“小妹，哥去看看这煞笔要玩什么幺蛾子。”

    沈清舞轻轻点了点头没有言语！

    陈六合紧跟在诸葛铭神的身后而去，这并不是陈六合想给诸葛铭神面子，更不是陈六合怕了诸葛铭神，而是留这样一个人在医院，终归让人不放心！

    陈六合只想着让诸葛铭神赶紧滚蛋，眼不见心不烦！

    “没想到你和雨家还能破镜重圆，这一点，是在意料之外的，让人大吃一惊！”诸葛铭神站在窗边，眺望着窗外景色，此刻的天色已经暗下，夜空中星辰点点。

    说着话，诸葛铭神回头看了眼站在身后的陈六合，道：“你的棋路很野啊，野到了让人摸不准脉络！我想到了这盘棋中，会有变数，但没想到雨家会是最大的变数。”

    “什么事情你都能看透的话，那你就不叫诸葛铭神了，而是神！”陈六合冷笑的说道，他跨前两步，跟诸葛铭神并排站立，也看着窗外的夜色。

