    当最后一名猩红腐尸倒下，化为泡沫消失后，金知道战斗终于结束了。

    剩下的叛军、宝物猎人和魔王骑士团的人来不及欢呼，就率领着剩下的部队立刻向东北方向奔驰。

    当看到温泉之城的城墙时，这支饱经风霜的部队终于喜极而泣，在城墙前方欢呼起来。

    温泉之城的城主以最高的礼仪迎接了这批战士，并送上了准备好的食物、衣物和住所。

    罗林整整睡了三天，醒来后就被人通知，他需要去开会了。

    换上一身清爽的衣服，又用刮胡刀将自己的邋遢的胡子整理干净，罗林来到了会议室，进去之后又退了出来。

    自己是不是走错地方了。

    再三确认自己没有进错门，他这才疑惑的走进去，看着在场的人问道：“我确认一下，这里是会议室，对吧？”

    “没错！”安洁儿枕着怀中生无可恋的陆凡说道。

    “那么那种男下女上，而且男方还在不断挣扎的行为是温泉之城的特色么？”

    “没错！”格兰特兴奋的喊道。

    “不是！从我身上滚下来，你个全年发情的混蛋！”剑客放声喊道。

    “你挣扎吧，你挣扎的越厉害，我就越兴奋啊！”

    “滚开啊，我不想神妙的第一次是在这里，而且还是众目睽睽之下。”

    “我想！”

    “滚啊！”

    将目光转向一边，罗林感觉这里似乎好一些，不过女方的举动让罗林感觉她是不是想把对方吃了。

    “那个，您应该是朱丽雅小姐吧，你怀里的撒旦叶快要窒息了。”

    “啊，这是我新学到的方式，男人好像都喜欢这样。”

    “可他快死了的样子。”

    “我有分寸。”

    在左手的方向，则是另一种温差。

    卢娜咬着牙瞪着安洁儿怀里的陆凡，几名女宝物猎人则在一旁将水果切成小块，然后将这些水果送到卢娜的嘴里。

    看到这里的情况，罗林感觉温泉之城已经完蛋了。

    做了三十个俯卧撑，勉强冷静下来的罗林来到唯一正常的温泉之城的城主面前坐下。

    “你挺辛苦的，居然要面对这么多奇葩。”

    “习惯就好，这些家伙工作起来还是挺卖力的。”

    “那现在怎么开会？”

    “阿尔托莉雅已经将会议资料给我了，我们按照资料就能开。”

    “那阿尔托莉雅呢？”

    “说是要验验货，然后找一个叫做张允的史莱姆去了。到现在都没有回来。”

    “好吧。”

    耸了耸肩，罗林接过资料，一页页的看了起来。

    因为不是给陆凡准备的资料，所以这份资料的内容很多，各方面内容也很详细。

    其内容包括了当前温泉之城的后续安排，叛军们的安排，商人协会的用处，对格罗林的攻略等。

    罗林看得很慢，很认真。

    每看过一段，他都需要停下来跟城主确认一下，之后再继续阅读。

    看完之后，天已经黑了。

    几名女性已经心满意足的离开，只余下身心俱疲的陆凡、撒旦叶和剑客。

    踢了踢已经烂成一堆烂泥的陆凡，罗林蹲下身问道：“如何，还活着么？”

    “十几天的分量一鼓作气的送过来，你觉得我能好受么？”陆凡低声的说道。

    “屁股好痛。”一旁的剑客啜泣着说道。

    “胸部好可怕。”撒旦叶也哆嗦着说道。

    “我早就说过女人没什么好的，真正好玩的是男人！来吧，让我们一起锻炼肌肉，忘记女人吧！”

    看着展现出博大胸怀的罗林，陆凡一行人仿佛看见了圣人。

    向着对方伸出手，他们忽然觉察过来，连忙收手。

    “好险，差点堕入到黑暗面了。”

    “我一瞬间居然觉得罗林眉清目秀的。”

    “我也是，刚才我居然想舔肌肉，这是错觉，骗不了我的。”

    哆哆嗦嗦的三人排队坐好，冷静了半天，最终才开始今天真正的会议。

    知道这种会议没有自己参与的资格，城主立刻借故离开，将会议室留给里面的四人。

    “罗林，你下一步准备做什么？”陆凡问道。

    “当然是重建罗林教会，并且宣布与过去的罗林教会决裂。所以我想问一下，有哪些神站在我们这边。”

    “无名之神是我们的，目前由教授进行安排，现在还是弱等神明。然后是记忆魔神，也是个弱等，之后是梦境之神，也是个弱等。最后是我的本体，目前挂了个叛逆之神，神职方面是弱等，但战斗力应该是一个半主神。”

    “高端战力呢？”罗林继续问道。

    “剑圣不少，六层以上的施法者也不少，不过八级的剑圣目前没有，八级的魔法师只有一个弱鸡侠。其他人要弱一些，不过凭借技术方面的辅助，倒是可以弥补起来。但整体而言，高端战力也存在不小的差距。”

    如果要论整体战力的话，陆凡麾下的各路组织加在一起已经是一个庞大的国家了。

    这个国家由一千名玩家共同管理，而这些玩家对他完全忠诚，毕竟陆凡一直都是他们的任务发布者，不听他的听谁的？

    虽然这群玩家个个都是混乱阵营，比最混乱的恶魔还要混乱，不过架不住他们底子好会搞事，外面还有一群外援出谋划策，所以是陆凡庞大版图中的一部分。

    这样一个庞大的组织放在整个世界已经是一个不小的战力，不过他们最终的目标不是伪魔王，而是神上神。

    在脑海中对比了一下现在的实力，罗林感慨了一声：“还不够啊。”

    “是啊，我们的力量还是太过于弱小。叛军那边呢？”

    “大部分都是普通人，也有一些有资质的，但培养起来至少需要三年。我们的时间已经不够了。我想你应该已经发现了，众神的痴愚。”

    陆凡望着窗外黑色的天空，悠悠的说道：“没错，祂们现在已经越来越接近野兽了，这是一个好事，因为我们不必面临一个联合起来的众神组织。”

    罗林接过话：“但也是坏事，痴愚的众神会更加疯狂，而魔神们也会因此行动起来，我们的时间不多了。除此之外，你们之前面对的那个神孽也可能会成为问题，我们的敌人太多了。”

    时间上的迫近感让每个人都有一种难言的压力。

    这时，撒旦叶想到了什么，连忙问道：“魔王，之前那个梦之国的东西，还能用么？”

    ：

