    阴阳家智者一脉的邹衍前辈对于阴阳家全体有大恩贤德，那是毋庸置疑的，可……邹衍前辈的恩德，已经被楚国南公消耗甚多了。

    术者一脉虽承受邹衍前辈之德，可……绝杀之意，想要这般轻描淡写的抹过去，没有那般容易，抬手间，一道阴阳二气的手印光团没入龙阳君的体内。

    东君焱妃抬起头，看向纪嫣然，对方的实力的确极强，可……龙阳君终究在自己手中，语落，美眸流转玄光，看向大地不远处的农家三人。

    三尺之高的农家堂主被自己重创，已无战力！

    另外二人实力比自己弱些，可真要相互一战，短时间内难以将他们镇杀！

    “东君阁下施展阴阳咒印于师兄身上，莫不还不足以消除杀意？”

    纪嫣然浅浅一笑，对于东君焱妃将一团阴阳二气落入师兄身上，不以为意，阴阳家术者一脉的咒印自己也有了解。

    大部分的咒印，只要不催动玄光内力，便是同正常人无益。

    “此为我所修行六魂恐咒演化的阴阳颠倒咒印。”

    “嫣然阁下该不会拦阻在下镇杀这三人吧。”

    抬手间，被至阳之力束缚的龙阳君便是抛向纪嫣然身前，其身上已经被自己打上阴阳咒印，想要接下来找寻麻烦，须得自己掂量。

    或许，诸夏间有人可以解除，但六魂恐咒演化的阴阳颠倒咒印，变化万千，想要解除，也得数年之后，那个时候……区区一个龙阳君，月神足以翻手将其镇杀。

    观纪嫣然一动不动，焱妃双手掐动阴阳道印，周身上下强大的魂兮龙游之气涌现，神融天地，欲要镇杀农家的三人。

    对阴阳家弟子下手！

    当付出代价。

    “嫣然告辞！”

    纪嫣然没有多言，抬手间，一股柔和的劲力将师兄拉扯至身侧，踏步间，身化流光，消失在这处虚空天地间。

    “大日初生，至阳无量！”

    强横至极的龙游之气荡及天地间，如法先前的阴阳无极之意扩散开来，至阳无垢的灵觉笼罩这方天地。

    一念而觉，身后的至阳图腾显化遮天一般的三足金乌虚影，当其时，东君焱妃整个人都暗淡其内，同化大日。

    身形徐徐消散，三足金乌的身形越发之凝练。

    “阴阳家东君一脉的领域之力！”

    “不好！”

    “快撤！”

    一直紧紧被虚空之上阴阳家东君焱妃锁定的农家三人，先前雅湖小筑纪嫣然前来的时候，本想要偷偷离去的，可……虚空深处，顿时浩瀚之力蓄势待发。

    根本逃脱不得，何况还有遭受重创的朱家，带着朱家离去，更是难以遁去。

    田猛持长戟，有感虚空之上的东君身影逐渐淡化，反而一只三足金乌的暗金色身影逐步凝实，心神有感，轻喝一声。

    同田虎相视一眼，连忙一把抓住朱家，奔向远处。

    啁……

    啁……

    “东君大人的领域果然霸道。”

    大司命身为阴阳家五行长老，自然知晓神都九宫的常识，月神大人先前施展的月之虚无便是其脉传承至玄关的领域。

    同样，东君大人此刻施展的大日领域亦是玄关层次的领域，相较之月神大人领域的诡异、莫测，更是内蕴无量霸道炽热之力。

    加持魂兮龙游，此刻足以争锋玄关！

    “嗯？”

    话音刚落，虚空远处，仿若也是传来一道同样悠扬的禽鸟之音，大司命心神有感，看将过去，极远处的虚空，那里浮现一个小黑点，正在眼眸深处逐渐放大。

    “那是……？”

    月神正在催动玄功疗伤，同样有感那道禽鸟之音，看将过去，一只火红色的大鸟正急速向着他们这里本来。

    速度极快，体型极大。

    “那……不是禽鸟！”

    数息之后，大司命神容略有一丝惊讶，……足够近的距离下，已然可以看得很清楚，那火红色的禽鸟并非禽鸟。

    似是……机关术？

    公输家？

    不……，是墨家！

    “是墨家的机关术！”

    “机关朱雀！”

    “你二人出手，击溃那朱雀！”

    月神冷然而语，建造蜃楼之时，和公输家接触甚多，自然也知道许多公输家对头墨家的事情，墨家虽推崇非攻，可仍旧有四灵护法。

    一曰青龙！主兵戈杀戮！

    二曰白虎！主兵戈杀戮！

    三曰朱雀！主虚空应变，势如混鹏！

    四曰玄武！主兵戈四灵持续征战！

    这是朱雀……是来营救农家三人的？

    无论是否是营救农家三人的，此刻东君阁下正在施展大日领域，镇杀农家三人，不得有打扰，自己受重创，不能够出手，唯有大少司命二人了。

    “阴阳二气！”

    大司命纵身一跃，赤红玄光划过虚空，抬手间，便是一道凝练的阴阳合气手印击向此刻已然奔袭跟前的机关朱雀上。

    那朱雀极大……，尚未近身，便是一股极强的压力扑面而来，眉目紧锁，身形退后。

    旁侧，九宫万化，万叶飞花的少司命也是一样，那机关朱雀携带大势压进，狂暴的气息难以拦阻，只能够不住后退。

    虽为机关朱雀，可体型左右伸展足有五六丈，划过长空，逼近之势令的大少司命二人攻击尚未近身便是溃散。

    旋即，划过农家三人的头顶，奔向远去。

    虽有一条暗金色的长龙呼啸追击，但百丈之后，长龙溃散虚无，那机关朱雀已然消失远方极尽之处。

    “机关朱雀！”

    “不愧是墨家的底蕴机关术！”

    “从公输家那里得来的消息，四灵机关术一直在楚国墨家机关城，如今却出现在魏国大梁城附近了，看来……墨家也不安稳了。”

    墨家虽然一直以来都不安稳，可论起来，真正出动的主力一直都非机关城那里的核心底蕴，作为诸子百家的显学。

    岂会那般不堪一击，岂非没有一点点底蕴！

    机关城！

    那里便是墨家真正的核心所在！

    月神周身阴寒的气息涌动，看向机关朱雀消失的方向，冷然而道，先是农家，再是阴阳家智者一脉龙阳君，又是墨家。

    大梁城这里，汇聚的人还真是多。

    “月神大人，秦国军队前来了。”

    大司命提醒道。

    “见过东君大人。”

    感旁侧大地上一道暗金色的玄光闪烁，连忙又是一礼。

    少司命看向远处，那里……有一支黑甲重骑兵狂奔前来，看向东君大人，阴阳道礼。

    “秦国虽攻灭魏国，这里的百家势力仍旧极强。”

    “那机关朱雀携带风云大势，来往纵横，非化神武者不能够与之抗衡，你二人接下来在南郡当静心静修，早日破关。”

    看着手中的金色宝盒，东君焱妃徐徐而言。

    数百年来，大梁城一直是百家风华汇聚之地，也是诸子百家最为活跃的地方，魏国大梁城虽灭，可内部百家不可说。

    今日便是明证，非自己占星有感，两天前从咸阳快速出发，否则还不足以赶来此地！

    好在……这只宝盒安稳的落在手中，并无大碍。

    终究还是月神、大少司命三人的实力略有不及。

    “是，东君大人。”

    大司命连忙道礼而应。

    少司命同样道礼。

    月神颔首，先前的农家三位堂主与那龙阳君，单对单的情况下，自己无惧任何人，可他们联起手来，非自己能够抗衡。

    “经此一战，龙阳君怕是将金色宝盒的秘密透漏于农家、墨家。”

    “虽不是一件好事，可燕国的那只金色宝盒怕是要不复存在燕国，你等接下来就在南郡等待吧。”

    看着那近前的秦军重甲骑兵队，东君焱妃仍旧轻言。

    原本打算中，是让月神她们前往以秘法之力推演金色宝盒在燕国的存在，将其带回来，现在的话，想要带回来，极难。

    不过，落在百家手中也无碍。

    自己的修为再过数年，便可破入玄关，期时，当将它们一一取来。

    闻此，月神三人再次阴阳道礼。

    ******

    “师兄，如果当年那金色宝盒对于魏国真的有大用。”

    “相信无忌不会让师尊将力量从其体内取出的。”

    “苍龙七宿果然逆转诸夏大势，大周何以失其鹿？”

    跨乘一匹白马，行进在侧，看着同行的师兄，纪嫣然脆语轻言不断，师兄之举，殊为不智，如果那所谓的苍龙七宿之力真的有大作用。

    以无忌当年的心思，绝对要将其彻底留在魏国的。

    根本不会将其镇封在金色宝盒中的。

    然……，龙阳君沉默以对。

    “你体内的阴阳咒印的确为阴阳咒印，可……又有所不同，当是东君阁下所言的阴阳颠倒咒印。”

    “虽诡异莫测，然……待嫣然破入玄关，可以尝试破解，接下来的数年，诸般元力应是不能动用了。”

    纪嫣然见状，为之无奈一笑。

    师兄的这个心结还真是不容易解除，然……时间会淡化一切的，秦国东出一匡诸夏，大仁不仁，合天地大道，合阴阳之道。

    并无不妥！

    就算现在不是秦国做这件事情。

    将来也会是其它的诸侯国与势力坐下这般事情，大争之世不存，阴阳失衡，必然有强弱，而诸侯国之间，强弱之下。

    只有两个结局！

    强者占有一切！

    弱者一无所有！

