    对于高盛这些大资本来说，别说是曰本了，就是美国发生这样的事情，他们首先考虑的也是尽最大可能的进行财富的掠夺！

    虽然对郑山的很多说法感觉到有些太过理想化了，但毫无疑问，这么大的利益冲击下，这些危险都是在合理范围之内的。

    等回过神俩，罗伯特就迫不及待的问道：“能够说说具体的吗？”

    郑山笑着道：“当然。”

    随即他就将自己的一些计划都说了出来，罗伯特他们也慢慢听明白了一些东西。

    郑山所做的并不是自己冲锋在前，而是想要撬动欧美政府的力量，通过他们达到一些目的。

    而这样一来，难度系数也大大减小，同样的，这也是符合欧美政府的利益。

    可以说这是双赢，成功的几率很大。

    郑山也并不怕这些人将这些消息泄露出去，即便是泄露出去，被曰本人知道了，以他们现在的情况，估计也不会相信的。

    谁会相信一个正在强势崛起的国家会在短时间内发生如此大的变故？更不会相信一个商人能够做到这一步。

    事实也确实如此，但郑山也没说自己做到。

    而且就像是郑山所说的那样，这一切其实都是大势所趋，欧美这边不会允许曰本一直这样下去的，那真的会将欧美这边的制造业完全的逼死。

    还是那句话，协议上的那些条款其实对谁都是有好处的，只是后续的发展和执行出现了问题罢了。

    另外就是，罗伯特这些人也绝对不会和曰本那边说的，那样既没有好处，又会得罪很多人，这可就不仅仅只是得罪郑山这么简单了。

    到时候估计他们死都没地方死！

    而有了他们的加入，对郑山来说也是一件非常好的事情，可以撬动更多的力量，筹集更多的资金。

    最主要的还是，不管如何，郑山的溪水集团获利肯定是最大的，首先一点就是溪水便利店在这期间就能够赚取无数的利润。

    .............

    罗伯特这些人是带着激动，兴奋，担忧等等复杂的情绪离开的，郑山也没有催促什么，不过他相信，等罗伯特这些人回去之后，肯定会插手进来的。

    进来的力量越多，对郑山的计划的好处就越多。

    其实只有郑山清楚，他现在所做的一切都只是顺应时势罢了，但罗伯特他们不清楚啊，所以一个个的都被郑山这样的惊天计划吓住了。

    不过毫无疑问的是，他们都心动了！

    ..............

    等罗伯特他们离开的第二天，刘毅找上了门来，罗伯特他们抵达华夏，肯定是有人关注的。

    尤其是他们也都知道，溪水集团现在在美国也不安生，似乎要做什么事情。

    上面也没怎么在意，不过还是需要过来稍微问一下。

    就算是表示看重也是好的。

    让刘毅意外的是，郑山将他带到了自己的书房，要知道即便是刘毅，也只是来过郑山书房两次，而且都是重要的事情才过来的。

    “是出了什么事情吗？”刘毅有些紧张的问道。

    郑山见状不由得笑道：“是好事，不用紧张。”

    “呼，你这么一说我就放心下来了，还以为出了什么大事呢。”刘毅长舒了一口气。

    随即好奇的问道：“什么好事情？”

    “如果我告诉你日元在未来两年后即将快速升值，你说这个消息是不是好消息？”郑山含笑道。

    刘毅有些摸不着头脑，“这算是什么好消息？”

    “你想想啊，只要我们将手里面的一些其他外汇以及一些暂时闲置的储备资金从现在开始换成日元，那么等到日元升值的时候，不就是等于平白无故的多处了一些外汇吗。”郑山解释了一下。

    刘毅刚才也只是头脑有些没反应过来，这个道理他当然明白，所以也有些激动。

    “你能够肯定吗？”刘毅激动的问道。

    郑山道：“基本上肯定。”

    “能说说原因吗？”刘毅继续追问，这可是大事。

    郑山想了想解释了一下，不过也没有说太多，毕竟现在华夏不适合掺和进来太多，实在是基础有些太弱了。

    趁此机会多赚一些就是一些。

    当刘毅听到郑山准备联合欧美的那些企业，准备游说美国政府，让他们出手干预外汇的时候，就有些惊住了。

    最终刘毅感叹了一句，“这果然是资本主义！”

    郑山闻言笑了笑，“这件事情有很大的可能会成功，一旦欧美政府开始干预外汇市场，那么日元的升值就是必然的结果，而这也是欧美政府所求的。

    现在曰本资本已经开始疯狂的扩张，要是再不加以遏制，欧美的那些企业将会越发的艰难。”

    “所以我说这件事情很大概率会成功，如果不出意外的话，也就是这两年的事情。”

    像是这样的大事肯定是要以年记的，不是一时半会儿就能够办成的。

    “我会和上面汇报的，不管怎么样，感谢你的这个消息。”刘毅郑重的说道。

    郑山道：“这些都是我应该做的，不过也希望上面小心谨慎，外汇市场稍微不注意，就有可能栽一个大跟头！”

    刘毅点了点头，他也根本坐不住了，稍微和郑山又聊了两句，就急急忙忙的离开了。

    “你说你，怎么也不留人吃个饭。”老妈挽留刘毅没留住，就开始责怪郑山了。

    郑山笑着搂住了老妈的肩膀道：“妈，人家有事情要去办，不能耽搁时间。”

    “刚才不是说还没事的吗？怎么突然就有事了。”老妈有些不满的道。

    刘毅刚来的时候，她可就问过了，刘毅也答应留下来吃饭，但现在突然就离开了。

    郑山见状还能说什么呢？只能说刘毅这边遇到了急事需要去处理。

    晚上，郑山看着颜青青还在忙碌，“我现在已经忙得差不多了，明天就去上班，帮你减轻一些压力。”

    “呵呵，是我一直帮你减轻压力的好吧，这些本来就是你需要做的。”颜青青白了郑山一眼。

    郑山不在意的笑了笑，“咱们夫妻俩个，还在乎这些吗？”

    “不是你先说的吗？”

    “好吧，老婆，我错了，我们睡觉吧！”

    “我还没忙完呢......唔.....等会儿.....我...我先去洗澡。”

    “不着急，等会儿再洗也是一样的。”

