    所以不要羡慕她身上的外在风光，自己事业有成，有个位高权重的好老公，一对争气的双胎胞儿女。其实心中却有自己说不出来的亏欠。

    而作为金主爸爸的师淼淼也亲自通知导演那边，将孙贝贝的戏份往后推。导演对她说明具体情况，推可以，但推一天，直接损失好几百万，而且还耽搁其他演员的拍摄进程。

    在他们的圈子里，戏大过天，很多演员家里出现红白喜事，都未能第一时间赶回。

    而孙贝贝不想师淼淼为了自己个人，担上一大堆的损失，也不想其他演员因为自己，行程被打乱，所以只能赶回片场。

    一个岗位有一个岗位的基本道德和基本职责，何况孙贝贝一直以来都严以律己。

    目送孙贝贝和经纪人离开后，向明宇回到病床边。

    没过多久，门外传来轻轻的敲门声。

    推门进来的是谢旭冉的外公外婆孙耀武和林梅。

    老爷子如今已经快八十了，身体还算康健，那股属于军人的精气神还在，但表情却很沉重。

    向明宇连忙招呼，老夫妇免去这些礼节，直接奔到病床边。

    他们楼下与孙贝贝照过面，见孙贝贝这会还有心思回剧组，孙耀武差点想骂她，幸好林梅给哄住了。

    向明宇搬来了两张椅子，让二老坐下。

    二老昨天得知这事，今天就风尘仆仆的从南京赶了过来。

    有时候就是这样，孩子长大了，出门闯荡，没有消息就是好消息。最怕像昨天传来那样的坏消息，着实让二老失眠一晚。

    “孙贝贝是真的不像话。”孙耀武见谢旭冉还没醒过来，暴脾气的他忍不住当着向明宇的面diss孙贝贝。

    林梅见此，掐了他一下：“少说两句。”

    向明宇是从小就认识谢旭冉的外公外婆，知道外公一直对孙贝贝很严厉，但对于谢旭冉和谢旭阳倒是很和善。

    “外公，贝姨也是没办法。不过她过几天就回来了。”向明宇主动帮忙说好话。

    “还过几天回来，她这个当妈的像当妈的吗？”孙耀武更加不满。

    林梅又掐他：“能不能少说两句。”

    孙耀武这才闭嘴，但是表情却是一副愤怒小鸟。

    向明宇知道外公一直都很疼爱谢旭冉兄妹，也一直以他们为傲，连忙安抚：“冉冉现在的情况还算稳定，医生刚来过不久，说是最迟晚上就能醒过来。”

    “我家冉冉这么好，怎么就遇到这种事呢？”林梅心疼的直叹气。

    孙耀武却道：“叹什么气，现在最重要的是，等冉冉醒过来后，如何让她消化这些信息。”

    林梅自然没有孙耀武这么理智：“我都不想任何人跟她说这些。”

    孙耀武依旧保持理智：“不说是不可能的，她都要接受这个事实，还有明宇你也要做好思想准备！”

    向明宇听后，默默的点了点头：“不管冉冉如何，我都会照顾她一辈子。”

    孙耀武道：“你要事事做坏的打算。”

    向明宇再次点头：“知道。”

