    而这边是位于中区和北区交界，随着近些年的发展处于一个比较尴尬的位置，不算什么好地方，但是胜在周边比较安静，加上搞实验的场地无论在什么情况下都不可能靠近市区中心。

    修准备在这里打造一个研究所、设计院之类功能的地方，用于容纳人才还有就是研发产品。

    其中自然分为很多的不同实验场地，

    为了填满这个地方，修还进行的人才储蓄计划。

    也就是将那些因为公司破产而流落在外的人才收拢，或者是往社会、高校、研究所等地方招揽人才。

    这才是真正的资源，只要这些人发挥应有的作用，比那些什么地皮有用多了。

    毕竟房屋地皮那玩意，如果有一天上面那些人感觉不对劲了，只要放出开发南区的消息，到时候东区的地价就会暴跌，不知道有多少人要跳楼。

    至于实业的话他们怎么搞都一样，这个是铁定需要的。

    因为楼体结构完善，只是需要简单装修和配备一些仪器就能启动，现在这里已经开始步入正轨。

    修这次来自然就是确定这个被他投入这么多资源的地方有没有出现什么问题。

    他的办公室就在这边，方便他处理事务，还有就是利用这里的资源验证一些实验什么的。

    在中年人的带领下修上到了顶楼，这边都是一些管理层，当看到这一幕的时候都纷纷猜测究竟发生了什么事情。

    进入到专属的办公室，修简单打量了一下。

    这边其实都只是稍微装修一下没有太多改动，对此修也不在意。

    “给我汇报一下这半年来的情况吧~”修坐到位置上淡淡看了他一眼。

    但是中年人却是如临大敌一般挺直腰杆，从公文包里拿出一堆的文件。

    修大概听了一下情况，总体而言是有收益的，但是这个收益不怎么高，而且因为收购的公司混杂，在管理上出现一些混乱，而有些公司正出现大规模的亏损。

    “我让你收集的那些资料都有了吗？”

    “在这里！”中年人急忙将一份整理好的文件递了过去。

    修简单看了一眼就放到了一边。

    这是下面那些公司管理层的信息，有什么作用要押后。

    “去找这里的负责人进来，你可以先回去了。”

    “是！”中年人如蒙大赦一般退出了办公室。

    片刻过后一个鬓发花白的老人走了进来，这位是专业搞研究的，退休都被修重金聘请回来暂时管理这里。

    “博德教授你好~”修对此人的态度完全没有了刚才那般严肃，微笑着起身走向一旁的沙发客座。

    “请坐。”

    老人也有些诧异，这个小孩居然是老板？

    不过他都这个岁数了，对这些也无所谓。

    他接受这个工作完全就是退休之后太闲了，喜欢研究所的环境，没事干想要找点事情做。

    他又不是靠这个吃饭，不喜欢就去别的地方，根本没有负担。

    不过这个年轻人态度倒是很好~

    修没有向刚才那样等着汇报，而是慢慢跟老人谈论，其中夹着一些这边的情况询问。

    修刚才就看过这边的报告，只能说发育不良，人才不够。

    这些问题都不重要，修需要的是一些隐藏在暗处的问题。

    果不其然，老人半辈子都在研究所呆着，什么乱七八糟的事情都见过，一些隐患也借由他口讲述出来。

    老人敢说他就敢听，并寻求解决的办法。

    而且修的水平不低，也是跟大木博士参与过很多的实验来，对这方面有点了解，两人聊起来的代差就没这么大，相反还挺投缘的。

    这边将老人送出去，修坐回到位置上打开电脑。

    他大概了解到现在这边存在的问题，那么他既然来到这里就是要解决的~

    入夜，修开着一辆不知道哪里来的小轿车在城市之中游荡，直到停在一处老旧居民楼前。

    拿起副驾上的资料瞟了一眼，然后透过车窗看向外面，目光停在一层低声喃喃。

    “混到主管还住这种地方，要么就是圣人，要么就是大贪~”

    停车慢慢走了上去。

    此时已是深夜，哪怕是城市也没什么人出入，整个楼道就修一个。

    “步梯六楼，每天爬这个也是身体健康呀~”

    修停在一处门口，将凯西从精灵球中放出来。

    随后摸出一个小瓶子打开，里面的一些粉末在超能力的控制下顺着缝隙飘入其中。

    站在门口等待三五秒之后门自动打开，修直接走了进去。

    这种老式房屋户型比较紧凑，不过这边看起来倒是打理得很好，虽然老旧但干净整洁。

    修直接走入卧室，在黑暗之中看着床上安睡的两人，超能力缓缓潜入他们的梦境之中。

    片刻修退出房间默默关上房门，转而打开另一边的儿童房，床上躺着一个八九岁的孩子。

    简单了解之后修便退出了这家，回到车上。

    只是他的神情有些不对劲。

    没想到这还真是一个兢兢业业的人，搞得修都有些不会了。

    毕竟前面光顾了这么多，全都是大老鼠，突然遇到一个劳模实在是有些不适应。

    但是有人能用就好，起码说明这里面不全是废物。

    修很快就收拾好心情继续开车在这个城市游荡……

    天色朦胧光景，在城市兜兜转转一晚上的车最后停在了南区郊外的一个庄园门口。

    这是一个现代风格的庄园，主体是一栋五层建筑，但是真正占地面积巨大的是前后院子，因为后面有一个小型的植物园，而前院则是种着一些果树还有开垦好但是长满杂草的田地。

    外围有一圈围墙将其封闭起来，出入只能通过前门。

    只不过这里看上去很新，但是没有人打理的样子。

    修带着些许困意看着眼前这个庄园，然后摸出钥匙打开外面的铁门，反手将凯西放了出来。

    对于这个地方凯西也是有记忆的，直接释放超能力将整个庄园笼罩。

    相关的结构图也逐渐浮现在修的脑海。

    因为这就是拜伦为自己秘密准备的地方。

