    时间仿佛在这一刻冻结，几乎所有雾隐忍者都是不敢相信自己的眼睛。

    他们的影竟然被杀了，还是毫无悬念的被敌人碾压击杀！

    “这不可能，一定是假的，对了，我一定是中了敌人的幻术！”

    “没错，一定是假的，水影大人怎么可能会让我们投降？”

    “清水漱石，这家伙绝对不是人类，是神吧，超越人类的半神！”

    整个战场都在哀嚎哭喊，作为村子象征的影被人堵在家里正面击杀，对于士气和信念的打击都太大了！

    一时之间，他们都陷入了迷茫困惑的境地。

    就连木叶众人也是心神震撼，不管怎么说，那都是影啊，是真正位于忍界顶点的人物！

    “不知不觉之中，你已经强大到这种程度了吗？漱石！”阿斯玛震撼的低语道，“我也不想被你丢下太远啊！”

    “不愧是漱石，那种旧时代的余烬对于新时代的光来说根本不值一提！”话虽如此，但水木其实已经在思考怎么借这个事迹宣扬了。

    “琳，我们给你报仇了！”卡卡西神色恍惚的自语着，虽然琳并没有死，可一想到琳要在冰冷的寒冰中封印很多年，他就说不出的难受。

    漱石从容不迫的从水影胸膛抽出手臂，“解除结界吧！”

    水木四人同时解除结界，神色很是轻松。

    因为水影也掌控着类似飞雷神之术的能力，并没有在一开始就攻击结界，他们的确是比预计中轻松很多。

    别说轮换结界，就是他们几个的查克拉也还留有不少余裕。

    漱石的视线从余下雾隐忍者身上扫过，虽然目光平静温和，可在一众雾忍看来却如恶魔的注视一般可怕。

    尤其是西瓜山河豚鬼，在那目光的注视下连灵魂都要颤栗了。

    他现在就是后悔，非常后悔。

    早知道就应该和雷牙一起跑路的，现在好了，可以开始考虑自己的遗言了。

    然而，漱石似乎并没有继续动手的意思，环视一周后，面色温和的说道，“我今天来这里的目的只有一个，那就是向三代水影复仇，既然任务已经达成，今天就到这里为止吧！”

    说完，他便直接转身离开。

    见状，一众雾隐忍者都是心中一松，差点腿脚发软的跪倒在地，因为斯德哥尔摩综合症的缘故，他们心中竟莫名对漱石生出了一丝感激之意。

    就在他们心思复杂的时候，远远的一发水炮突然朝着漱石射去。

    这一刻，他们几乎都要暴走了！

    “哪个混蛋乱来？自己想死也别拖着我们啊！”

    “完了完了完了，这次真的死定了！”

    漱石像是背后长了眼睛一样，头也不回的反手一拍，宛如镜面折射一般将水柱直接拍向另一个方向。

    水木停下脚步，在脖子处比了个手势，声音森冷的问道，“漱石，要不要我们动手？”

    “不用了，你们先走吧。”漱石微微一笑，“来的人我还比较在意，姑且留下来陪他玩一玩吧！”

    大家都知道漱石的实力，自然不会担心。

    红点点头，“那你自己小心一些。”

    阿斯玛则是叹了口气，“怎么连漱石你也任性了！”

    只是几个呼吸的时间，长着一张娃娃脸，拿着一根比他身体还长的铁棒，体型对比看上去相当不和谐的雾隐忍者从远处冲了过来。

    “可恶，水影大人已经……”到达的第一时间，矢仓便发现了倒在血泊中的水影，“连手臂都被斩断了吗？看上去战斗非常激烈啊！”

    听到他的低语，一众雾隐忍者不由眼神古怪，激烈是挺激烈的，但水影大人完全就是被打的一方。

    “大家，辛苦你们坚持了这么久，接下来我们一起……”

    然而，他话还没有说完，就听见众人抗拒的说道，“矢仓大人，要不还是算了吧？”

    矢仓有些不敢相信自己的耳朵，“你们说什么？”

    一部分人被他看得羞愧不已，但还有一部分人则是心安理得，他们可是在救矢仓大人。

    “水影大人毕竟是在‘公平’对决中被杀死的！”

    “水影大人也说了让我们不要报仇！”

    “矢仓大人，你千万不要冲动，否则你也会被杀掉的！”

    这一刻，矢仓的身体仿佛石化了，原来奇怪的人是他吗？

    摇了摇头，将那些杂乱的思绪摒弃后，矢仓独自一人走向漱石，“你这杀了水影的罪人，我可不能当做什么都没有发生！”

    漱石神色自若，“知道我杀了水影还有勇气站出来，你的器量的确不小！”

    “我的器量还轮不到你来评判！”矢仓深吸口气，拿棍子在身前画了个圆，一面水镜顿时立于虚空，“水遁·水镜之术！”

    镜面波澜起伏，接着一个“漱石”从里面走了出来。

    “水镜之术吗？”漱石低语着问道。

    “水镜之术吗？”对面的“漱石”复读机一般重复道。

    “这种感觉，还真是叫人不爽！”漱石身形一闪，以超越肉眼的速度朝对方冲了过去。

    “漱石”复读一声，以同样的姿态冲向对面。

    下一刻，一层空气涟漪以两人交手的地方为中心向着四周荡开。

    交锋之后，两人都是毫发无损的退回原地。

    矢仓颇有些自傲的说道，“这镜像会做出和你完全相同的动作，就连你的忍术威力都能模仿！”

    “完全相同的动作吗？”漱石微笑着问道，“虽然不是很清楚这个术的原理，但不管怎么说，它都是建立在你的查克拉基础之上吧？”

    矢仓本能的觉得有些不妙，“你想干什么？”

    漱石微微一笑，“我只是想给你一个告诫，在没有尾兽级别的查克拉的前提下，最好不要随便使用这种术！”

    漱石举起右手，实质化的查克拉以肉眼可见的速度在他手中凝聚，光球越来越大，仿佛一颗小太阳一般。

    对面的“漱石”也在重复这一动作，可当光球的体型达到一个界限后，增大的速度却突然慢了下来。

    矢仓已经是面容枯槁，脚步虚浮，差点连站都站不稳了，“糟糕，我要被他榨干了！再这样下去，我会因为查克拉彻底耗尽而死的！”

    想到这里，矢仓再不甘心也只能主动解除自己的忍术。

    然后，失去控制的查克拉球如火山一般喷薄爆发，恐怖的威势将矢仓吞没，周围的雾隐忍者也在一些不明意义的谩骂声中被冲击波吹飞出去。

    漱石则是无奈的耸耸肩，“查克拉不够就不要死撑嘛！”

    感知到又有一道强大的查克拉在迅速靠近，漱石将手中的光球朝对方过来的方向丢出后便直接飞雷神跑路了。

