    第841章北漠篇（65）惊愕

    “嗯，七七你不累。”

    燕铖背着小姑娘一步步的往山下走去，“只是哥哥想背你而已。”

    叶七七抱紧男人的脖子，两条小腿还是有些不太自在的蹬着，“七七有些重。”

    听言，正背着她的某人不由笑出了声，“不重。”

    “真的不重吗？”

    小姑娘靠在他的耳边轻轻的呢喃。

    燕铖不厌其烦的点了点头，回答道：“真的。”

    虽然她不重，但是如今她在他心里的分量却有千斤重。

    小姑娘乖巧的趴在男人的背上，任由他背着自己的走。

    虽然她嘴上说着不累，但是在趴在男人背上之后，她还是能感觉自己的两条小腿处有点酸疼。

    叶七七靠在某人的肩膀，看着他那近在咫尺的耳朵，不由的伸手捏了一下。

    “六哥哥。”

    燕铖任由趴在他背上的小姑娘捏着他的耳朵，听见小姑娘喊他，他轻应了一声，“嗯？怎么了？”

    “小时候你也像这样背过我。”

    她记得不太清楚具体时间，但是印象中确实记得六哥哥这样背过她的，而且还不止一次。

    燕铖回想起两人曾经的点点滴滴，有欢喜的，也有苦涩的，不过好在，他没有错过她。

    “以后十年、二十年、三十年、四十年，哪怕那时我们早已经是满头白发，我也会一直背着你。”

    “那六哥哥你岂不是早已经变成小老头了，还背的动吗？”

    听着背上小姑娘那偷笑的语气，燕铖托着小姑娘腿的手微微松开了一点，那突然失重的感觉吓得小姑娘急忙的伸手抱紧住了他的脖子。

    “我是小老头，那七七岂不就是小老太了。”

    见他故意的吓她，叶七七不满的轻捶了捶他的肩膀，“就算变成了小老太，那也是最漂亮的那个小老太。”

    “当然了，六哥哥你肯定也是那个最帅的小老头。”

    说着，那自称漂亮的小老太已经是凑近那个最帅小老头的脸，亲了他一口。

    燕铖笑的开怀，今生能与她相遇，何其有幸呀。

    “对了六哥哥，我们这是下山了吗？”

    先前小姑娘只顾着说话，完全的没有注意到男人走的路。

    “我们不找那个算命先生了吗？”

    燕铖：“已经很晚了，先下山吧。”

    若是他一个人前来找那算命先生，自然是不担心天色有多晚，但关键是现在他身边有小姑娘在。

    晚间山中寒凉，他自然是舍不得小姑娘跟着他受冻。

    “好吧。”

    就在两人走到半山腰时，突然听见了前方传来了哼曲的声音，虽然如今天色已晚，四周环境昏暗，但小姑娘看着前方那人的穿着，还是一眼便认出了眼前这人是今日那位算命先生。

    那算命先生手里提着两壶酒，嘴里哼着小曲的往山上走，看着正前方突然出现一道身影，他不由的停下了脚步，瞪大着眼睛望了过去。

    他心中起疑，这个点山上还有人？

    “六哥哥，是那个算命先生！算命先生！”小姑娘一脸激动道。

    那算命先生瞧着从男人背上跳下来的小姑娘，转而将视线落在面前的男人身上，正要问他们俩人有什么事情时，他看清男人的那张脸。

    下一秒，只听突然砰的一声，他手中拿着的酒重重的砸在了地上，酒壶四分五裂，酒洒了一地。

    (本章完)

