    “姐姐！”

    走在宽敞的族内道路上，辉夜照旧放开了无夜的手腕。

    日向日足和日向日差从后面追了上来。

    “姐姐…”

    日向日足又忐忑的叫了声。

    辉夜转过身来，神色平静：“怎么了？”

    “我…我…”

    日向日足结巴了半晌：“我没有想做家主…真的…”

    辉夜安安静静的看着他的眼睛，直到他顶不住低下头去。

    “如果你一点心思都没有，那么我回来的那一天，你就该告诉我大长老的事了。”她缓缓道。

    日向日足脸色一下子变得煞白：“对、对不起…我…”

    “我明白的，”辉夜依然平静，“你这个年纪的少年，总会幻想拥有超过自己能力的东西。”

    “日足，我不想为了这么个家主之位搞得姐弟反目，”她冷冷清清道，“我给你机会，无论什么时候，只要你能打败我，这个家主之位就是你的。”

    日向日足全身都在微微抖动…不是激动，而是难受。

    父母双亡，长姐如母。

    是辉夜撑着，才没让这个家倒掉。

    可他自己，却因一念之差被诱惑去参与这样的事…

    “姐姐，哥哥他真的没有做什么的，他也很纠结犹豫，我跟你保证，他什么也没答应，更没有做。”日向日差忍不住插嘴道。

    辉夜无可无不可的点了点头，回头看向他：“日差，已经刻上的笼中鸟只有死亡才会消散，你额头上的我也没法消除，哪怕已经废除了这个制度。”

    “这样已经很好了，”日向日差有些开心，“至少，以后的孩子不会再经历我那样绝望的日子。”

    “嗯。”

    该说的说完了，辉夜惜字如金，自顾自的往她那家主豪宅走去。

    日向兄弟连忙抬脚跟上。

    日向无夜看了看眼前岔路，一条通向豪宅，一条通向边缘地带，想了想，还是向自己的小宅走去。

    谁知道辉夜刚才是不是作秀，总不至于真贴上去做弟弟。

    虽然她是目标对象，但不当舔狗是第一准则。

    “来。”

    可就在这时，辉夜停下了脚步，头也不回的说了一个字。

    “哦…”

    无夜回头就又跟了上去…

    这个不是舔，是被邀请去的，不一样，嗯。

    “家主，还有什么事吗？”

    他想了想，还是问了出来。

    万一她打算把他带回去，关在房间里，绑在床上，然后拿脚踩他，拿皮鞭抽他…

    绝不能从！

    “跟我住。”

    辉夜家主言简意赅。

    日向无夜的表情…

    难道是一个房间？

    “姐姐，他…”

    日向日足欲言又止。

    本来姐姐是两等分的，现在变成了三等分…

    “我自己住也挺好的。”无夜道。

    软饭不能硬吃，大男人要保持独立。

    辉夜淡淡的道：“琴音拜托我照顾你。”

    “哦。”

    无夜又跟了上去。

    母亲的安排，自然是不能辜负的。

    辉夜带着三个少年走进族地中央的宽广院落，随后吩咐侍女们将无夜的东西搬过来。

    “这间离我近，你就住这里。”

    辉夜随手指了指主屋旁的侧屋：“里面已经准备好你的用具，去换训练服，然后到后面的修炼室等我。”

    说完，她便自顾自的踏了进去。

    “姐姐，我们呢？”日向日足忍不住问道。

    看到无夜的待遇，他有点慌。

    辉夜的脚步顿了下：“嗯，你们一起来。”

    “是。”

    日向日足松了口气。

    姐姐还是爱我的，姐姐不会有了新弟弟忘了旧弟弟的，嗯！

    他暗自捏了捏拳。

    “哥哥，你想不开别带上我啊！”

    等辉夜的身影刚刚消失，日向日差就叫了起来：“前两天你还没被揍够吗？”

    日向日足指了指走向侧屋的无夜：“我那不是怕姐姐偷偷教他吗？”

    “是什么蒙蔽了你的双眼…”日向日差烦躁的抓了抓头，“他连白眼都没有，姐姐能教他什么？！”

    日向日足……僵。

    这货难道是个姐控？

    无夜回头瞥了他一眼，随后踏入进去。

    这间距离辉夜最近的侧屋其实占地比他原来的住处还要宽广几分，内饰低调奢华不张扬，处处彰显着千年家族的古朴与厚重。

    他巡视一圈，很快找到了衣帽间。

    一片白色映入眼帘。

    雪白和服，雪白忍者服，雪白家居服…

    因为眼睛是白眼，就连衣服都得是白的？一族的白豆腐吗？

    “幸好我颜值在线，不然根本驾驭不了这些全白的衣服。”

    无夜换上一套训练服，站在全身镜前，点了点头。

    客观评分，如果宁次的颜值是7分，那他自己至少9分。

    想到宁次，无夜几乎脱口而出：“宁次你死得好惨…啊不对，他还没出生。”

    “按照现在的辈分，我岂不是变成了宁次的叔叔？”

    他摸摸脸颊：“也同样是雏田和花火的叔叔，再加上辉夜，这种很不妙的感觉是怎么回事…”

    未来的事很快被他抛到脑后，将来幸福的烦恼将来再说。

    随着侍女沿着木质走廊一路踢踢踏踏的走过去，终于来到了修炼室。

    依然是一处足有几百平的空间，能让北上广社畜羡慕死的那种，万恶的资…万恶的忍族！

    辉夜还没来，日向兄弟安安静静的盘坐在软垫上。

    日向日足闭目养神，仿佛没注意到他。

    倒是日向日差露出和善的笑容，指了指身旁道：“先坐吧，姐姐马上就来了。”

    “谢谢。”

    无夜礼貌的点点头，坐了下去。

    “嗒…嗒…嗒…”

    轻微而有节奏的脚步声从门外传来时，日向兄弟几乎是同时挺直腰背，正襟危坐。

    无夜怎么看，都从他们脸上看到了一个字“从心”。

    换下繁复的家主服饰，简易训练服下的辉夜身段纤长，曲线完美。

    少女的年纪，却散着一股年轻女子的风华。

    雪白长发随她走动微微扬起，无夜下意识屏住呼吸…

    白毛赛高！白毛万岁！

    “谁先来？”

    等他回过神来时，就见辉夜面对三人而立，双手背负，脸色沉静。

    而这时，日向兄弟对视一眼，同时伸手指向日向无夜：“他。”

    无夜回头一瞧…你们俩是什么时候把坐垫往后挪了一个身位的？

    察觉到他的目光，日向日足仰头看向了天花板，日向日差低头看着地板。

    用得着这么从心吗…

    无夜站起来，站到辉夜对面。

    “砰砰…啪啪…噗噗…咚！”

    三分钟后…

    他变成了地板上的一滩烂泥。

