    “七年前我徒手抓到过一条蛇！”

    就连陈年也没想到王闯心中最值得自豪的事情居然是这个。

    但是陈年又想了想，7年前当时王闯已经一个人在这里住了三年了。

    三年以来，基本上每天都是他一个人在这里生活工作生活工作。

    这在大多数人看来都十分枯燥乏味的生活，在王闯的眼里可能就是对于父亲的信仰。

    “好的，多谢您的分享。”

    记者在听到这个回答之后先是错愕了几秒钟，随后礼貌的点头说道。

    而陈年听见他们在收拾东西的时候，徐梦悄悄问摄影师最后这段录下来没有。

    而摄影师则表示自己录下来了。

    “那就好，这样才是最真实的啊。”

    在他们说话的时候，陈年又看到那女记者的眼眶好像有点红。

    “对了，我今天熬棒子面粥的时候，不小心放的多了点，要不你们也一起喝点儿吧，热乎的。”王闯忽然说道。

    “是啊，闯哥可是早早就起来熬粥了，特意还为你们多熬了不少。”陈年也在一旁适时说道。

    结果刚说完就被王闯狠狠的瞪了一眼。

    “不小心熬多了。”王闯解释。

    可这是马场长也笑着开口说道：“他这人就这样，别看五大三粗的，实际上跟个小姑娘似的。”

    “是啊，马场长说的没错，大哥这性格其实挺好的，一看就是一个绝对可靠的人。”徐梦笑着说道。

    而后马场长又看了看陈年：“那小陈呢？他才刚来一个月，不过这孩子他是肯干，一个月了也从来没抱怨过一句。”

    听到这话，徐梦又看了看陈年，瞳孔一缩：

    “好帅啊。”

    刚才她进来之后只顾着准备机器和看稿子了，再就是开始进行采访，而且陈年从刚才开始就一直在烧火，切咸菜，拿着大勺在锅里搅着棒子面粥。

    以至于她都没怎么注意陈年。

    “马场长，我可以再采访一下他吗？到时候可能会作为素材来用。”

    马场长看了看年轻的陈年。

    “行，他还小，你们问一些简单的问题。”

    “没问题。”

    然后喝棒子面粥刚喝到三分之一的摄影师重新开机。

    “你好，我想请问一下你为什么会选择这个行业？”

    马场长有些紧张的看着陈年，不知道陈年会怎么回答。

    说实话，刚才王闯的回答就让他不太满意。

    有什么紧张的？

    不过陈年年轻也在外面见过世面，不至于说话磕磕绊绊。

    而且这些孩子思想觉悟都很高，有时候说话一套一套的，丝毫不比他们这些老家伙差。

    于是就在马场长期待的目光中，陈年腼腆一笑，然后说道：“我喜欢吃闯哥做的饭。”

    马场长很铁不成钢。

    好想自己上啊！

    随后采访就结束了。

    最后他们一边喝着棒子面粥，徐梦一边说道：“几位，到时候台里的领导可能会要求把视频进行一些剪辑和加工，以便呈现出比较好一些的宣传效果。”

    王闯不太懂这些，但是马场长还是懂一些的，他点点头。

    心想着最好剪一剪，让王闯看起来说话没那么结巴。

    而陈年也没觉得有什么，自己这回答估计到时候也不会放在正式的采访视频里面。

    吃过饭之后，陈年看到他们又在屋子外面补拍了一些视频之后，就又开着车载着马场长离开了。

    一直到目送着他们消失在视野当中，王闯忽然一拍脑袋：“哎呀我刚才忘了，该叫老马送点肉过来的，到时候我好做锅包肉。”

    “现在也不算晚，可以发个短信啊。”

    “哦，对，你看我把这茬给忘了，还能发短信。”于是王闯又拿出诺基亚绿屏的手机连忙发了一条短信过去。

    发完短信之后，二人又穿戴整齐把大门锁好去巡山去了。

    不得不说老马的效率确实不怎么高，一直到几天之后，马场长菜带着优秀护林员的奖牌和十斤不同位置的猪肉骑着摩托车过来。

    在把这些放下之后，才告诉二人说今天晚上电视台估计就能播出这一段采访了。

    而且报纸上也有，不过报纸要出来也得等到明天。

    这天晚上马场长并没有走，而是打算就在这里住下来。

    然后和他们一起看看电视上面的新闻。

    场长带过来的这些肉当中包括一大块猪里脊、五六斤猪坐臀肉以及一些五花肉，当然还有他之前承诺过的包子。

    陈年在一边热包子和粥，王闯则是在另一边准备做锅包肉。

    首先用料酒和盐把猪肉腌了一会儿。

    然后将腌好的肉裹上生粉放入锅中炸。

    在王闯炸肉的时候，陈年抽空严格按照王闯的指示调了一碗糖醋汁。

    等到那些里脊肉都被杂质色泽金黄的时候，把糖醋汁倒入其中，翻炒片刻，又加入一些水淀粉。

    待锅中的水淀粉熬至略微粘稠，再把葱段和姜丝丢进去。

    不多时，这一份甜口的锅包肉就出锅了。。

    而咸口的锅包肉主要用的是蒜末和酱油，相比于田口的锅包肉，咸口的锅包肉，切的肉片要更薄一些，炸出来也相对的更酥更脆。

    而且甜口锅包肉的颜色偏红偏亮，咸口锅包肉颜色要稍微偏暗一些，毕竟主要是酱油嘛。

    不过大家都在忙活，马场长也没有闲着。

    他用带过来的食材在一旁拌了一大盆老虎菜。

    香菜，葱，洋葱丝以及干辣椒。

    这菜相对来说比较简单，而且也是在东北家喻户晓的凉拌菜。

    但是据马场长所说，现在很多老虎菜里面还会加入豆皮，黄瓜，花生米之类的。

    但是那种的都是现在人们自己加进去的，而马场长整的是以前的那种老虎菜。

    光是看着里面的这些配料，陈年都觉得味道肯定会相当霸道。

    不过也正是这样才更加下饭更加有味儿。

    很快饭做好，虽然种类不多，但依然摆了满满一桌子。

    随后他们打开电视，发现有点雪花，于是狠狠的在电视的后脑勺上拍了拍。

    这才让这有些叛逆的老旧电视稍微清晰了一些。

    打开地方台，此时上面刚好开始播放关于前几天的采访视频。

    而他们则是一个个全神贯注的盯着电视机上面，生怕错过了某个桥段。

    至于王闯，则是一边死死的盯着电视机，一边还有点不太好意思。

