    当潘子墨说这话的时候，齐鹜飞已经隐身不见了。

    潘子墨收起了掩日剑气，也不再发动那无情一剑，只静静的呆立在那里，似乎在想什么心事。

    齐鹜飞原本已经打定主意要跑了。尽管计划没有成功，内心的挫败感难免，但保住性命还是最重要的。只要留得性命在，回了盘丝岭，再慢慢计较今日之事。

    但潘子墨识得太阴剑气，叫出了尹长天的名字，齐鹜飞忽然心一动，决定再冒一次险，死活只剩下最后一招了。

    便从露台另一侧现出身形，说：“你既然认得我手中剑，可还认得我身上衣吗？”

    说着便将那件血罗衣披在了身上。

    罗衣如血，暗淡了星光月色。

    齐鹜飞不禁想起了红石村中月下站立的那个孤独的身影，而此刻，他恍惚间就成了他，危急的情势瞬间被内心涌起的苍凉孤寂的感觉给冲淡了，只觉得天道茫茫，眼前这点事连芝麻都算不上，便连生死都不算什么了。

    他也不知道为什么会有这样的感觉，想要收摄心境，却一时无措。

    如果这时候潘子墨发动进攻，只怕是连丝毫抵抗之力都没有。

    好在潘子墨并没有进攻，而是受了惊吓似的，一动不动。

    齐鹜飞知道自己赌对了，长出了一口气，便把血罗衣收了，说：“这件衣服太过显眼，穿不得给外人看。”

    潘子墨越发惊疑，好半天，才问道：“你……是尹前辈本人？还是他的传人？”

    齐鹜飞没有回答。实际上，他也不知道该怎么回答这个问题。

    本人？肯定不是。否则躺在火焰山底下矿洞里已经化成灰的那个是谁？

    转世？好像也不对。他并不是尹长天魂魄入阴转阳，再投人世。

    至于传人，那就更不对了。

    潘子墨却似乎明白了什么，也不再追问，说：“不管你和尹前辈什么关系? 既然太阴剑和血罗衣都在你手上? 见衣如见人，我虽不是万教中人? 也当敬你三分。”

    他这话出乎齐鹜飞的预料? 本以为他是万教中人，才穿上血罗衣? 没想到却猜错了。

    不过效果差不多，不管他和尹长天什么关系? 只要目的达到就行。

    他试探着说：“你我赌约还未完。”

    潘子墨说：“一百多年前? 我初出茅庐，意气风发，仗剑天下时，轻入贼穴? 深陷险境? 恰遇尹前辈路过，救了我性命，还指点我剑法，指出我修行中的谬误……”

    他略作停顿，莫名长叹了一声? 才继续说道，“也没什么可隐瞒的? 我们密云宗修行之法虽然独到，却剑走偏锋? 近似魔道，修行路上魔障重重? 进境初期极快? 到后来非入魔就再难寸进。尹前辈一眼看出我的问题? 让我放弃旧法，重入正途，此后我才能突破瓶颈，百年之间而窥得天仙门径。我与他虽只一面之缘，心中却认其为师。若没他，便没有今日之我。百年前，我闭关方出，听闻万教覆灭……”

    他说到这里出就停了下来，看着齐鹜飞。

    齐鹜飞没想到潘子墨和尹长天还有这样一段缘分，难怪此人无论性情还是法术，都和密云宗其他人不同。

    “既然明知正邪殊途，已经给你指了路，为何不脱离密云宗？”

    潘子墨说：“从小入了师门，师父待我不薄，此身未死之前，自不会叛离师门。”

    齐鹜飞摇头道：“仙道中人，如何迂腐如儒生？大路朝天，各走半边，选择你自己的路，未必就是判师。天高海阔，仙踪无迹，三大部洲何处不能容身？”

    潘子墨忽然说：“你不是尹长天，尹长天绝不会这样劝我。”

    齐鹜飞没想到弄巧成拙了，刚想说什么，却见潘子墨微微一笑，继续说道：

    “你又何必劝我？未成道前，谁都不得真正的自由。大家都是风中柳絮，海上浮萍而已。难道你就能什么都放下，从此远走高飞，做个逍遥散仙吗？”

    齐鹜飞一愣，抛开正邪之论，想想自己，也的确是放不下盘丝岭，放不下山上那一群妖精。否则，今天又何必在这里冒险和潘子墨赌三招之约？早就一声潜龙勿用，跑到天涯海角去了。

    “好吧，潘真人既然这么说，我们谁也不要勉强谁了。你出第三剑吧，把我们今日之赌约完成。”

    齐鹜飞赌潘子墨看在尹长天的面子上第三剑必会手下留情，不会使用他的杀招无情一剑。最后一招，只要不动杀招，不至于杀气弥漫十里，就干脆直接隐身躲好了，反正连自己和魔教之间的关系都被对手知道，也无所谓暴露一次隐身能力了。以潘子墨和尹长天的关系以及他的性格，应该不会出去大肆宣扬。

    没想到潘子墨却说：“第三剑我无论如何不能对你出，就当是当年尹前辈替你挡下了。今日赌约你赢了，你我之间往事一笔勾销，无论你过去做过什么，我都不会来寻你麻烦。”

    齐鹜飞大喜过望，抱拳道：“那就多谢潘真人了。既然赌约算我赢了，那……”他并不打算放弃自己的权益，“你答应的另外一个条件……”

    潘子墨爽快地说：“我会替你杀一人，不过还是那个条件，所杀之人与我无利害关系，且有必杀之理由。”

    齐鹜飞说：“放心，绝不让你白损功德。”

    潘子墨点点头，提醒道：“我虽不杀你，但密云宗不会放过你，三代弟子，你或有一战之力，但若二代长老来，你必不是对手。尹前辈于我有恩，但我也不能为了你而与同门为敌。还请好自为之。”

    齐鹜飞不放过了解敌人的机会，问道：“不知密云宗的二代长老与潘真人相比实力如何？”

    潘子墨说：“道不同，不可比。昆吾八剑是宗门至宝，你知道为什么全都传给了三代弟子吗？”

    齐鹜飞说：“自然是三代弟子已经各成大才，密云七子不是早就名扬天下了吗？”

    潘子墨摇头道：“你错了。若是一直追求剑术修为，昆吾剑已是至宝，长辈俱在，又怎会轻易传给年轻人？”

    齐鹜飞愕然道：“你是说……二代以上长老全都不需要用剑？”

    潘子墨没再多说什么，只留了个手机号给齐鹜飞，说：“要杀谁，到时候发消息给我，告辞了。”

    说罢红光一闪，人剑合一，便消失于夜色之中。

    齐鹜飞愣在当场。

    他当然听明白了潘子墨的话，结合前面他说遇到尹长天指点他由邪入正、突破瓶颈的事情，可以推断，密云宗的道法修到高深时必然入魔，全都会走上类似九爷那条路子。而到了那时，自然也用不上好剑了，所以昆吾八剑才会传给三代弟子。等这批三代弟子一个个走上魔道，八剑就会传给四代弟子。

    想起九爷，齐鹜飞不寒而栗。

    如果密云宗二代以上全是九爷这种人，那就太可怕了。

    难怪潘子墨说“道不同，不可比”，论剑术修为，他或许早已超过门中大部分长辈，但真要生死相搏，不知道他的掩日能不能灭得了九爷亿万魔蚊？

