    第54章 胆子太小！

    别墅位置没有任何的信息反馈。

    但，刘风的脑海之中，却是传来了一道高吭的龙吟之声。

    接着，他就感觉脑袋好像炸裂了一样，完全无法思考了。

    叮！

    提示：实力不够，无法查探。

    听到这提示音，刘风的眉头微微一皱。

    不能查探的风水之地，那这个地方恐怕还真不是什么寻常之地！

    奇怪的是，师傅为什么从来没跟自己提过这个地方？

    按理来说，星城内有这样的地方，师傅应该是知道的，也应该会带自己来看看的啊！

    略微思索了一翻，刘风还是想不明白。

    老家伙已经死了，也没法问了。

    等实力到了，再来看看吧。

    “走吧，先回去。”

    刘风摇上车窗，对胡原招呼了一声。

    胡原点点头，开车向华丰酒楼而去。

    ……

    六点。

    华丰酒楼内。

    刘风等一行人再次围桌而座。

    席上，刘风看向了王福山。

    问道，“之前听赵总说，你现在是‘梦想慈善基金’的高层？”

    王福山笑了笑。

    谦虚道，“什么狗屁的高层，不过就是一个出钱的人而已。”

    “像我们这种人，赚钱还是主要的。”

    “赚不到钱，也不用想着搞什么慈善。”

    “所以，我就在‘梦想慈善基金’挂了个名号，然后，定期给他们打点钱。”

    “赚了就多打点，没赚就少打点。”

    “至于这个基金的事情，我一般都不管的。”

    赵天明听到这话就有些不满意了。

    说，“王总，你这话就有点谦虚过头了。”

    “人家梦想基金那几个负责人，可都是把你当财神供着。”

    “上回，人家请你吃饭，去的都是顶级酒店，服务也最好的。”

    “他们还特意带了两个女员工过来。”

    “穿得那叫一个性感漂亮啊！”

    “还主动提出来要帮你按摩。”

    “我敢说，你提任何要求，他们都会毫不犹豫的答应。”

    “你就算让他们叫你爸爸，他们也绝对不会含糊。”

    “就这情况，我敢说，你没投五千万，也至少投了三千万。”

    听到这话，刘风的眉头微微一皱。

    问赵天明，“赵总是怎么知道的？”

    “那天我正好和王总在谈事情，就一起过去了。”

    赵天明笑着说，“说实话，他们找的那两个妹子，还挺漂亮的，据他们说，还是大学生。”

    “不过，他们明显没摸清楚王总的性格。”

    “抛开身份不谈，就我们现在这年纪，也不可能再去搞这些事情了啊。”

    事实上，就某些事情而言，两人的年纪还真不能说大。

    毕竟，也就五十出头的样子。

    老汉还是推得动车的。

    “赵总，你中午的酒还没醒吗？”

    王福山脸色凝重的看着赵天明，冷冷的问道。

    “……”

    赵天明微微一愣。

    在他看来，饭桌上谈这种事情，纯粹就是当趣事来说的。

    再者，他们什么也没做，也没什么不能说的啊！

    王福山这是发哪门子火？

    不过，下一刻，他突然就明白了。

    因为，一旁的刘风，脸色很难看。

    “你看这嘴……”

    赵天明哈哈一笑，对刘风说，“大师，我就是随口一说，当趣事说说的，你千万别在意啊！”

    刘风没有理会他。

    只是一手捏着杯子，在桌上不断的转着。

    说，“王总是不是也乐在其中？”

    “大师说笑了！”

    王福山连忙说道，“要是有人求我办事情，有这样的服务，我确实会乐在其中。”

    “不过，我这是搞公益。”

    “搞公益就要有搞公益的样子。”

    “他们那样搞，说实话，我是很不舒服的。”

    “所以，我当时发了顿火，就走了。”

    赵天明立马点点头。

    说，“对对对，大师，这件事情，我可以做证。”

    刘风依旧没理他。

    只是抬头看向了王福山。

    命神诀运转！

    顿时，王福山的过去和未来，便一一展现在了刘风的面前。

    原本，刘风是不打算对他使用命神诀的。

    不过，就在刚才，刘风听赵天明说，王福山喜欢搞公益。

    而且，也舍得出钱。

    所以，他突然就有了一个打算。

    这才决定先看看这王福山的为人到底如何！

    看完之后。

    刘风略一犹豫，便是说道，“王总，给你表弟打个电话，让他过来一趟！”

    “……”

    王福山微微一愣。

    不解的道，“大师，您指的是哪个表弟？”

    刘风说，“帮你管理公益事业，并且，贪了你四百万的表弟！”

    “……”

    王福山呆了呆。

    砰！

    然后，猛的便是拍桌而起，“王八蛋，他敢贪我四百万？”

    刘风说，“零零总总全加起来，应该是五百六十万出头。”

    王福山坐不住了。

    立马拿出了手机，拔打了一个电话。

    “孙成，你马上给我滚过来！”

    王福山咆哮道，“华丰酒楼806，我给你半个小时，半个小时之内，你如果没有过来，你就看着办。”

    说完，挂了电话。

    把手机往桌上一丢。

    咬牙切齿的道，“这个狗东西，我供他吃喝，供他上学，让他帮我打理事业，他居然是这样帮我的，看我不扒了他的皮！”

    刘风说，“王总，先别急着发脾气，等人过来了再说。”

    大概也就十分钟左右。

    王福山的表弟孙成过来了。

    “山哥！”

    孙成是跑过来的，进门之后，还气喘呼呼的，“您急着找我过来，是不是发生什么大事了？”

    “大事？”

    王福山咬牙切齿的道，“我让你帮我搞公益，你居然贪我的钱，而且，还贪了将近六百万，你说这是不是大事？”

    “……”

    孙成瞪着眼睛，有点傻眼的道，“山哥，你是不是搞错了？我什么时候贪过钱了？”

    “你还敢狡辩！”

    王福山抓起桌上的手机就要砸人。

    “王总！”

    刘风立马叫住了王福山，“先别动怒。”

    “大师，你别管！”

    王福山愤怒道，“这狗崽子到了我面前，还敢说谎，我今天若是不好好教育教育他，都对不起他爸妈。”

    孙成这个表弟，是他舅舅的孩子。

    舅舅和舅妈四十岁老来得子，不到六十就走了。

    这孩子就给他管教了。

    一直都是他带着。

    他觉得自己还是教得不错的。

    可现在，居然敢贪自己的钱，这还得了？

    “王总，我和他聊聊！”

    刘风示意道。

    听得此话，王福山瞪了一眼孙成，说道，“大师跟你说话，你要老实回答，再敢有半句慌话，我就打断你的腿。”

    孙成低着头，一脸惶恐的点了点头。

    很明显，他是怕了王福山的。

    这一点，刘风也是心知肚明的。

    就问孙成，“你身上现在是不是有三笔款项，总共五百六十万？”

    “呃……”

    孙成脸色一变，震惊道，“你……你怎么知道的？”

    砰！

    王福山猛的一巴掌拍在桌子上，“大师问你话，你只管回答，不许质疑！”

    孙成立马点点头，回答道，“是的，最近这三个月，我这边累计进账了三笔款项，总共是五百六十万。”

    “不过，这些钱并不是我贪污的。”

    “而是公司分派给我的任务。”

    “让我去西北那边做慈善用的。”

    刘风点点头。

    又问道，“那么，你们公司在西北那边做的是什么慈善事业？”

    “是扶贫。”孙成说，“帮助贫困儿童，给他们买物资和生活用品。”

    刘风笑了，问，“是让你自己过去先把情况探查清楚，还是有人在那儿接应你？”

    孙成说，“有人接应我的。”

    刘风说，“接应你的人是谁？”

    “我不认识，只知道是姓葛。”孙成说，“袁总给了我一个电话，让我过去之后，和对方联络就行。”

    刘风说，“你打个电话试试！”

    孙成脸色微微有些难看。

    不过，还是拿出了手机，打了一个电话。

    电话响了十来声。

    直到快要断线的时候，对方接通了。

    “喂，孙总，你来得正好！”

    那边传来了一个兴奋的声音，“快，给我取一万块钱过来，我有急用。”

    又说，“你知道我在哪儿的啊，快点！”

    孙成傻眼了，问道，“贺明，怎么又是你？”

    “除了我，还能有谁啊！”

    那边的人说，“这边就我一个接应的人啊！你别废话了，赶紧取钱带过来。”

    又说，“晚上我带你去做账！”

    “我上次已经跟你说得很清楚了，这是不可能的！”

    孙成正重道，“我们做的是扶贫的公益事业，不是做假账！”

    “都一样嘛！”

    那边说，“我也很穷啊，先扶扶自己人，等自己人富了，再富别人嘛！”

    “不行，必须先扶贫！”

    “你这个大学生，怎么就这么死脑筋呢！”

    那边说，“我告诉你啊，你要再这样的话，我就亲自和你们袁总去沟通了。”

    “和谁沟通都一样！”

    “行，你等着啊！”

    砰！

    那边挂了电话。

    孙成看了看手中的电话。

    有点胆颤心惊的看向了王福山。

    王福山此刻已经有点明白是怎么回事了。

    他转头看向了刘风，“大师，以我对孙成的了解，这小子应该还不至于真敢背着我干这种事情，你看这事情……”

    “他确实是没这胆子。”

    刘风笑了笑，说，“他犯错误，其实也就是因为没胆子。”

    “……”

    王福山有点懵，不知道刘风这话是什么意思。

    没胆子，怎么还会犯错误？

    “别担心，事情不会太麻烦的。”

    刘风笑道，“等会看看那位袁总会不会打电话过来。”

    孙成一听这话，就有点害怕了。

    连忙道，“山哥，我……我……”

    叮铃铃……

    这时，孙成的电话响了。

    孙成看了一眼号码，脸色就有点难看了。

    也不敢接，就任由他在那儿叫。

    “接！”

    王福山瞪了孙成一眼，冷冷的说道。

    刘风补充了一句，“记着，不要说周围有人，然后，正常发挥就行！”

    孙成苦着脸，接通了电话。

    “孙成，你搞什么鬼？”

    电话一接通，袁总就怒喝道，“之前不是已经跟你说好了嘛，你过去先把钱给他，让他给你把账做好，然后，你再拿着账单回来。”

    “至于扶贫的事情，我们这边会另做安排的。”

    “你怎么又玩这一出？”

    “我告诉你，你若是把事情办砸了，我就去告诉你哥哥，说你贪污他的公益款。”

    孙成苦着脸。

    说，“袁总，我没有贪污啊……”

    袁总说，“你是没贪污啊，可你卡上那么多钱哪儿来的？”

    “是你说先给我，让我去扶贫的。”

    孙成说，“可是，连着三次，都是那个赌鬼，我怎么可能把钱给他啊！”

    又说，“尤其是这一次，你给我电话号码，还说是另外一个人的，结果，又骗我。”

    “你觉得你哥哥会相信吗？”

    袁总冷笑道，“公司这边的账都已经做完了，你的钱，是没入过账的。”

    又说，“我只要说，我们没有收到过那么多钱，你说，你哥会怎么办？”

    孙成说，“袁总，你怎么能这样害我呢？”

    “我这哪里是害你！”

    袁总笑道，“我这是在帮你啊！”

    “你自己想想，三个月五百六十万。”

    “只要你拿出六十万给贺明，剩下的，就全部是你的了。”

    “这样的好事，谁碰得到？”

    “也就是你有一个好哥哥，不然，你以为这样的好事，轮得到你的头上？”

    孙成张大了嘴巴，不知道该怎么说了。

    “好了，孙成，你也别废话了。”

    袁总强势道，“咱们做这个公益，都是为了生活，你吃肉，我们喝点汤，大家睁一只闭一只眼就好。”

    “不然，我们出事，你也一样要跟着完蛋！”

    “听话啊，八点之前，记得把钱给贺民送过去。”

    说完，袁总就直接把电话给挂了！

    孙成满脸委屈的看了看王福山，然后，又有些害怕的看向了刘风。

    “我……我真是被他逼的啊！”

    孙成说，“我怕坐牢啊！”

    啪！

    王福山猛的站起来，一巴掌就拍在了孙成的脸上。

    “你是我辛苦培养出来的弟弟，你是什么人，我不清楚吗？”

    王福山怒喝道，“这件事情，你早点跟我说清楚，你说，我会信他一个外人，还是信你这个弟弟？”

    孙成捂着脸，低着头，不敢说话了。

    王福山看对方这样子，心里越发的火了。

    还要再打。

    “好了，王总，不要打了。”刘风立马出声劝阻了他。

    “大师，这小子就是欠揍……”

    “就是因为你揍得太多，他才会犯这样的错误。”

    “……”

    “教人，不能只是一味的打。”

    刘风说，“他都这么大了，懂是非了，知好坏了，你就不能再像教小孩子一样，只知道动手。”

    “偶尔也要和他讲讲道理，谈谈心。”

    说着，指了指孙成，说，“你看他现在的样子。”

    “他若不是怕你怕到了一定的程度，会被那位袁总这样威胁？”

    “会老实的把钱贪下来？”

    王福山想了想。

    唉……

    半晌之后，他叹息了一声。

    “大师说的对，是哥不好，打你打得太多了，除了对你凶，也确实没有好好和你谈过心。”

    说着，王福山伸手摸了摸孙成的脑袋，“以后，哥不打你了。”

    孙成眼睛微红，眼泪瞬间就流了出来……

    ?  ?谢谢忧伤玉米和木圭叔两位兄弟的打赏！

    ?      又是一个四千多字的大章！

    ?      三木打滚求票票了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

