    第1072章  姚安……风云变幻   

    而姜毅他们离开的同时，在公园正门，突兀地有一个人影一点点的穿过了破败的大门！   

    这个人长得非常年轻，重要的是身上过分的整齐，完全看不出像是在末世里挣扎过的痕迹！唯一让人不可置信的就是这个人居然是坐在一个轮椅上，轮椅灵活地在地面上滑行，很快就走出了文山公园！   

    男人驱使着电动轮椅回身，眼神中略有些复杂地看了一眼身后的茂密公园，早在公园外不远处有两个身材高大的男人正静候在那里，男人的出现也并没引起他们的迎接，只是静静的在远处注视着这个男人！   

    直到男人开着轮椅慢慢的向他们走来，二人才恭敬的走了上来，两个人，全都非常高，只不过一个又高又壮，而另外一个则非常的瘦！   

    这两个人周身气如烘炉，能量涌动，与眼前这个怎么看都像是普通人的残疾男人相比，完全就不是同一个层次的强者！   

    但就是这两个气息甚至远超过罗春晖的强者，此时却毕恭毕敬地迎向轮椅男，一脸的尊崇：“少爷，您回来了？”

    

    轮椅男并没有说话，只是木着脸看着前方，而没有得到男人的回应，二人却仿佛早已经习惯！   

    瘦高的男人站在他的身后，主动推动轮椅，三人缓慢地向不远处的汽车走去！   

    突然，在他们的前方，一片乌云疾速地向他们冲来！两个男人一愣，同时抬头，只听到天空中“叽叽喳喳！”

    

    仿佛魔音一般的尖叫声中，那滚滚而来的哪里是什么乌云，根本就是一群密密麻麻的变异鸟！   

    如果姜毅在这里，肯定一眼就认出，这不就是他们刚到文山公园的时候，碰到的那群出去觅食的鸟雀……   

    此时这群足有数百头变异鸟的鸟群正飞速地向文山飞来，自然有眼尖的变异鸟发现了下方的人类，顿时兴奋无比的尖叫着带着一大片的变异鸟向下冲来！   

    看到这恐怖的一幕，眼前的三个人类却丝毫没有任何惊恐的表情！那个站在轮椅旁边的男人沉默地上前两步，全身的能量正在涌出！   

    却猛然间，脸色大变，略显惊恐地回头……   

    “轰！”

    一股通天恐怖的气息直接在他的身后爆开，接着，震撼的一幕出现了，漫天的变异鸟仿佛看到了什么最恐怖的天敌一般，疯狂地尖叫着，整片鸟群原本还有序的队形瞬间大乱，但是下一秒，天空中的鸟兽就像是被人扼住了身体！   

    全都僵在半空……   

    “噗……噗……噗……”突然，骇人的一幕发生了，天空中一只雀鹰发出一声瘆人的尖叫声，身体轰然在半空中爆开，血雾弥天，没人知道它为什么会突然爆开！   

    而这却只是开端！随着它的爆炸，整个鸟群无数的鸟雀惨叫着接连炸开，天空彻底化成了红色，只用不了不到一分钟的时候，数百只数量的鸟群尽皆炸成血肉，无一生还！   

    “走吧！”

    淡漠的两个字，让两个大汉顿时打了一个激灵，低下头恭敬万分的推着轮椅走到汽车前，打开车门，将年轻的男子抱上了车后，随即豪华的保姆车立即驶向了远方！   

    而当汽车消失，文山前方那一直凝固在半空中的血雾轰然落下，一泼血雨瞬间将公园前方尽数染成了血红的颜色……   

    姜毅坐在座位上，下意识的坐直了身体，严肃地盯着身后的方向！   

    就在刚才，他感应到了一股极为强悍的气息爆发出来，正是文山公园的方向，那气息让姜毅心惊不已，就像是某只洪荒蛮兽苏醒过来，散发出了它荒古的气息一般……   

    “怎么了，老大？”

    阿雅疑惑地回头，姜毅摇了摇头：“没事，我们快走吧！”

    

    不管散发出骇人气息的是什么东西，姜毅都不敢参合进去，总觉得会有不好的事情发生……   

    回去的路还算顺利，一些因为汽车声音吸引过来的丧尸还没来得及凑过来，就被大金一尾巴拍飞，姜毅看着汽车外玩得不亦乐乎的黄金巨蟒，突然好奇，这家伙到底是什么来历，前所未有的强大防御力再加上巨大的力量以及超快的速度，简直就是一只毫无弱点的强大凶兽！   

    如果不是因为它并没有反抗，否则以阿雅的能力，想要契约它恐怕根本就不会这么容易！   

    而姜毅这一次的收获也确实很大，先不说空间里成堆的收获！就说身后车斗里的三只变异兽，姜毅也是……   

    算了，姜毅听着身后传来的瘆人的兽吼中，无力的将自己这点侥幸的想法甩没了！   

    从汽车发车后，身后的小鬼面火獒和黑虎就没消停过，两只家伙较着劲地嚎叫！   

    一声比一声大，一声比一声惨，不知道的还以为它们两个受了多么重的伤，叫得那叫一个惨绝人寰……   

    阿雅甚至已经受不了将耳朵堵上，再听下去，她都快要崩溃了……倒是黄金狮子上了车后，就仿佛失去了知觉，趴在车里一动不动！   

    显然，哪怕姜毅的药物效果强大，对于四级的它来说，想要将伤势彻底恢复如初也需要很长的一段时间……   

    曹宛如一边开车，一边偷偷地用车镜看着身后的姜毅……   

    说实话，这一天的接触让曹宛如震惊不已，可以说，这一天，是她这辈子过得最刺激的一天！   

    姜毅简直就是在百兽中走钢丝！   

    今天稍有不慎，她们三个就有可能葬身在这些变异兽的腹中。

    但是姜毅却一次次的打破了自己的绝望，让曹宛如心有余悸的同时，那种热血的情绪也彻底的重新燃爆！   

    曾经的她也像姜毅这样，不怕危险，不惧困难！相信自己可以度过一切难关的精神，但是随着末世的磨练阿雅渐渐地认清了现实，一次次的危难磨平了自己的棱角，让她变得越发的保守，只求安稳！   

    但是今天，姜毅和阿雅那股无惧任何危难的表现彻底让曹宛如恢复了灵魂深藏的喜欢冒险的因子！   

    特别是能力的巨大提升也给了她重新变得锋芒毕露的资本。

    

    而这一切，都是身后的这个男人给予自己的，曹宛如感激姜毅，让她有了重获新生的机会。

    

    这一次，她想跟随自己的本心去肆意的活下去，哪怕只能活一天，她也认了……   

    姜毅并不知道开车的曹宛如的心性有了巨大的改变，眼看着离小区越来越远，姜毅突然双目犀利，眼中杀意四起！   

    而阿雅也惊怒地尖叫：“老大，快看那边，那边是小区的方向！”

    

    曹宛如急忙看，也是大惊，只看到在远处清晰可见一股漆黑的浓烟滚滚地向天空飘去！   

    那个方向，不就是他们所在的小区吗？

    曹宛如大惊，难道小区遭受了袭击是？

    是谁？

    惊血团吗……   

    “快点开啊，宛如姐！”

    阿雅急得催促不断，曹宛如立即将油门踩到了底！而姜毅则按在车窗上，扫了一眼‘组队模式’发现大家都没什么事情，这才松了口气，抬头望向前方，左眼猛然一缩，前方的景象立即映入眼前……   

    姜毅的脸渐渐地变得怪异起来……拍了拍曹宛如的车背：“慢一点，不是小区出事了！”

    

    阿雅急忙回头焦急地催问：“老大，你看到了什么！”

    

    姜毅古怪地指了指道路的前方，你们自己看，已经能看到了！二女同时望去，渐渐的脸色也变得有些古怪！   

    只看到滚滚的浓烟确实是他们小区的方向，但是此时他们已经可以清楚的看到了黑烟出现的具体出现的地点！居然是小区旁边的远洋大厦？

    

    只看到此时的远洋大厦从楼体中，疯狂地涌出漆黑的浓烟，这些浓烟直接在天空中凝而不散，一点点的向远处飘去……   

    而且，他们此时离小区已经渐渐近了，但是并没有发现有人来袭击他们的迹象！   

    甚至偶尔还能看到有人淡定地在街道上走过……   

    “这是出了什么事？

    难道罗春晖那边着火了？”

    阿雅莫名地挠挠头……   

    姜毅思索着：“先别管那么多，先回小区……”   

    很快，汽车就开到了小区大门附近，此时的小区仿佛一下子戒严了起来，在大门外居然布置了三层路障！   

    一看到有车过来，负责看守的人顿时抬起枪，惊恐地盯着汽车身后爬来的巨蟒……   

    而当看到姜毅从车里走出来，这些人才虚弱地松了口气，姜毅走上前，耳中听着远处传来的阵阵噪杂声，皱紧眉头：“这是怎么了？”

    

    守路的人中快速地冲来了一个身穿迷彩服的男人，只不过这个人的脸上戴了一个厚厚的口罩，他惊喜的跑到姜毅的面前，一把将脸上的口罩扯下来，姜毅也笑了：“安子哥，是你啊！”

    

    安子激动地扯下口罩：“姜队长，你总算回来了，快进去吧，队长嘱咐看到你第一时间叫你去见她，出事了！”

    

    姜毅笑意一敛皱眉：“出了什么事？”

    

    安子摇头，从身后拿出几个口罩分给姜毅又递进车里，眼睛扫过车斗里的几只变异兽，眼中火辣无比。

    

    但是他却很快恢复了正常，沉声道：“先和我过去吧，我路上告诉你！”

    

    姜毅皱眉，看着明显慌乱起来的小区，恐怕这一次，是出了大事了……   

    

