    第20章咸吃萝卜淡操心

    “听说了，怎么了？”

    “还怎么了？！”张美丽夸张的跟要跳起来一样，眼睛瞪的跟铜铃一样。“这算什么神童啊，我看三哥家和爹就是将牛吹上天了，这想种庄稼，不就不是读书的料吗！我看小琰肯定是在镇上读不好书，才干脆回来的。”

    “三弟家和爹什么时候吹了，小琰有多聪明我们又不是没亲眼见过，只要他见过一次的东西，都能牢牢记住，你少放屁。”

    “我哪是放屁啊，我说的是真的，”张美丽都急了，“不然他干嘛好好的突然不读书了，还回来种庄稼，绝对是在镇上读不好书，才会灰溜溜的跑回来。大家都这么说啊，又不是我一个人这么说。”

    “你声音小点，小心让小琰听见了。爹要是听见了，更不得了。”

    “怕什么，”嘴上这么说，但张美丽声音却小了很多，咕咕哝哝的：“我就看不惯爹还有三哥家宝贝他那个样子，还真以为有什么大出息呢，这下好了，丢人了吧。我都觉得丢人。”

    “咸吃萝卜淡操心，我怎么没见三弟家和爹觉得丢人？你还觉得丢人，跟你有什么关系？你是给过小琰一粒米吃了，还是咋了？行了行了，”钱彩玉不耐烦了，“我不会给你鸡的，你快点走。”

    “别啊，大嫂。”张美丽立刻一脸谄媚。

    “我拿扫把撵你了啊？”钱彩玉拿起了扫把。

    “行行行，我走就是了，小气鬼。”张美丽一溜烟的跑了，还不忘倒打一耙，说人家小气鬼。

    也不看看，农家中，平时谁舍得吃一只鸡？

    她竟然好意思死乞白赖的来要？

    “什么人啊这是……”钱彩玉被气到了。

    屋里，听着这些话的姜月望着薛琰。

    薛琰却跟什么都没听见一样，面色如常，但见她看过来，便朝她微微笑着摇了摇头，表示他没事。

    姜月便不望了。

    这时，薛老汉也找到东西了，用油纸包的东西，包了好多层。

    一找到，薛老汉便坐下了，特别慈祥的朝姜月和薛琰招招手，“小琰，月宝，你们过来。来，过来。”

    姜月和薛琰走过去了。

    “这是爷爷留给你们的。”薛老汉一边跟献宝一样的一层一层的打开油纸包，一边说道。“你们小姑上晌让人捎来的，我给大宝他们分过了，这都是你们的。”

    薛老汉还有两个女儿，早已经出嫁了。

    小女儿嫁的还可以，又孝顺，人没法总是来，却总是让人捎来些农家难见的好东西给薛老汉。

    油纸包终于打开了，里面是两小块红枣糕。

    “来，你们快吃，甜甜嘴。”薛老汉将红枣糕捧到他们面前。

    “爷爷你自己吃吧。”姜月和薛琰异口同声的说道，两人都没接红枣糕。

    可能是两人难得异口同声，两人还对视了一眼。

    “爷爷牙口不好，不能吃甜的。”

    闻言，姜月和薛琰又对视一眼，都从对方眼里看到了：真将我们当孩子哄呢。

    不过两人心里都暖烘烘的。

    “怎么还是不吃啊……”薛老汉一副失望的表情。

    ?  ?PS：宝宝们，树树签约了~从今天起，这本书树树要开始每天更新四章了哦~都是每天凌晨一次性更新完~

    ?      今天已经更新了四章，你们应该发现了吧？

    ?      这签约了，也就可以爬新书榜了，需要你们的支持哈，求票票~

    ?      求票票啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

