    第46章 巨型毒液丧尸

    王歌默默伸手捡起地上的雪饼，死死的捏着拳头，心中涌起一股无名怒火。

    有那么一刻，他真的很想冲上去，一拳狠狠打死这个老东西。

    每天什么都不干，坐享其成，吃的又比谁多。

    听说，先前就是因为讹人故意住院的。

    这种人怎么不去死啊！

    只是，对于杀人这件事，王歌还是不敢做。

    他们生活在地下室中，对于外界的情况一无所知。

    对于他们来说，他们还相信，官方的救援会到来，一切都会恢复。

    他怕自己真这么做了，将来有一天会被清算。

    深吸了一口气，强压着心底的怒火，王歌解释道：“食物只有这么多了，分到每个人手上本就不多。”

    “哼！”病服老者重重的冷哼一声，阴阳怪气的说道：

    “我看就是他们吃饱了故意哄骗我们吧，我看你和他们也早就商量好了。”

    “怪不得每天都出去寻找物资，我看是给自己找吃的吧。”

    老人靠在墙角，冷冷的讥讽着。

    旁边的青年眼眶一下就红了，愤怒道：“你胡说！”

    “这些食物都是亮哥用命换来的啊。”

    “不吃你就永远别吃了！”

    “我们又没求着你吃！”

    青年红着眼，那张黑瘦的脸呈现出铁青之色，满眼的怒火。

    病服老人眼中闪过一丝不自然，似乎被吓到了，很快又梗着脖子道：“谁知道呢。”

    “你们说什么就什么，我们又不知道。”

    “我看就是被我说中了，不然为什么天天那么积极去外面找物资。”

    “你……”

    青年猛的起身，想要说话，可是感觉到火苗在喉咙里燃烧，竟然什么话也说不出来。

    赵硕连忙伸手拍了拍青年的肩膀，冲着他摇了摇头，温声道：“小海，坐下吧。”

    “赵哥…”名为小海的年轻人欲言又止。

    “坐下吧。”赵硕按着小海坐了下来。

    赵硕取出自己的食物，递给了病服老者，道：“大爷，这是我的那一份，我年轻，抗饿，你吃吧。”

    病服老人看了赵硕一眼，一把夺过他手中的食物，然后从王歌手中夺过刚刚的食物。

    临走之前，斜眼看着赵硕，一脸的鄙夷，嘀咕道：“一个大男人，还当护工，一点出息都没有。”

    “自己吃饱了，还装的挺像回事的。”

    周围的人看着，却没人想要上前帮忙。

    这老头有多难缠，他们很清楚，谁也不想和这老头惹上关系，凭白惹得一身骚。

    赵硕坐在地上，沉默不语。

    就在这时，角落中，一个小女孩忽然小跑了过来。

    “哥哥，给你，吃。”

    小女孩扎着两个羊角辫，脸蛋虽然脏兮兮的，但双眼大大的，格外的明亮，透露出一丝纯真。

    赵硕猛的抬起头，看着眼前的小女孩，无声的笑了笑，柔声道：“哥哥不饿，你吃吧。”

    说着，将那半根火腿肠推了回去。

    角落中，一个三十多岁的年轻女人起身来着小女孩身边，蹲下身，抱住小女孩。

    女人穿着一身得体的休闲装，哪怕已经好久未曾洗漱，头发都已经打结出油，但仍无法掩盖骨子里的那股柔美。

    女人看向赵硕，劝道：“小哥，你就吃吧。”

    “我知道，你们也不容易。”

    女人轻叹了一口气，抱着小女孩走了回去。

    王歌刚刚坐下，身边一个穿着护士装的女人悄悄靠了过来，柔声道：“王歌，这点东西我吃不饱啊。”

    王歌看了眼自己的手中面包，递给了她，轻声道：“给，你吃吧。”

    沈倩倩看着递来的食物，没有拒绝，接过就狼吞虎咽起来。

    吃完后，转头看向他，一脸懊悔道：“王歌，抱歉啊，我都吃完了，你会不会很饿啊。”

    王歌摇了摇头，安慰道：“没事的，我不是太饿。”

    “哦。”沈倩倩眨了眨眼，伸手挽住王歌的手臂，将头靠在了他的肩膀上，柔声道：“王歌，你真好。”

    王歌没答话，只是伸手拍了拍沈倩倩的手。

    只是王歌并未注意到，沈倩倩眼中闪过一丝不易察觉的讥讽。

    ……

    街道上，一辆卡车呼啸而过。

    一路所过之处，一头头丧尸被碾压，冲撞的倒飞出去。

    看着远处的第三市医院的标志，苏元露出一丝笑意。

    终于赶到了。

    先前他就找了一间附近的社区医院，不过找到的东西屈指可数。

    很显然，那座医院已经被人搜刮过了。

    这座医院附近丧尸数目不少，想来应该会有很多一部分药品。

    卡车巨大的轰鸣声很快就引来了四周的丧尸。

    一头头丧尸疯狂的扑向苏元的卡车，将四周围的水泄不通。

    远处，一头高达近三米的巨型丧尸突然咆哮而来。

    身上填满了一圈又一圈的肥肉，走在路上时，无数粘稠的粘液从它的身体中掉落下来。

    那些粘液落在地上的瞬间，就将地面腐蚀出一个个巨大的坑洞。

    一缕缕青色的烟气缓缓飘荡而起。

    “轰！轰！”

    巨型丧尸奔走之间，地面隐隐都在颤抖。

    围在周围的丧尸更是主动为其让开了一条道路。

    “吼～”

    苏元连忙将车停在了路边，从车中跳了下来。

    真让鬼东西靠近车辆，这辆卡车恐怕得废了。

    凝视着远处的巨型丧尸，眼前浮现一行数据。

    【物种】：丧尸（异变者）

    【等级】：五阶上位

    【能力】：毒液，病毒浸染

    【介绍】：受到未知病毒感染而发生异变的生命体，体内病毒含量是寻常丧尸的五倍。

    苏元豁然一惊。

    五阶上位？

    这才过去多久，就已经出现这个层次的丧尸了吗

    这种提升速度，未免也太过诡异了点吧。

    还是说，这头丧尸只是一个个例？

    苏元脱下身上的衣服，体内气血轰然运转。

    “轰隆！”

    伴随着一声雷鸣般的轰鸣，苏元的躯体骤然拔高。

    体表覆盖出一层血色雷光。

    “嘭！”

    他一脚踩在地上，整个人犹如一枚炮弹般弹射而出。

    脚下的地面轰然开裂，宛如蛛网般扩散。

    狂暴的气浪犹如云浪一般，层层叠叠的向着四面八方扩散而去。

    (本章完)

