    晨会上，总经理宣布了“贵客”入住的消息，要求各部门经理在这段时间内督促手底下的人“小心小心再小心、仔细仔细再仔细”。

    而作为与“贵客”有最直接接触的客房部的经理，沈玥更是被他留下来耳提面命了一番。

    散会后，沈玥立马召集了客房部开会，传达了总经理的“精神”。为了不出差错，她还特意把总统套房的保洁工作交给了全部门资历最老、最为细心的两位阿姨。

    **

    许绍城很早就出了门，直到晚上八点沈玥下班都没回来。

    沈玥正庆幸着第一天安然度过，没想到洗完澡出来，发现手机上有好几个未接来电——全是来自同一个陌生的号码。

    她急忙回拨过去，快要自动挂断的时候才被人接起。

    “来8888。”听筒里传来的男声极度喑哑，像是在努力压抑着什么。

    沈玥愣了一下，在意识到对面是谁后慌忙应道：“好的许总，我这就过去。”

    她连忙换下睡衣，顶着一头湿漉漉的披肩长发就急匆匆地上了楼。

    “8888”是皇庭酒店唯一的那间总统套房，也就是许绍城住的房间。

    沈玥站在门外，惴惴不安地按响了门铃。

    不多一会儿，许绍城亲自来开了门。

    他只穿了一件白衬衫，下摆的一边被松松地塞进银灰色休闲西裤的边沿，另一边则大喇喇地垂在外面。

    衬衫的扣子没有被全部扣上，从上往下数开了三颗，露出白皙的脖颈、精致的锁骨，以及隐隐可见肌肉的胸膛。

    他似乎也是刚洗过了澡，身上散发着一股沐浴露的清香；头发还没有完全干，蓬松凌乱，有种颓废的性感。

    沈玥看得两眼发直。

    还不等她反应过来，就被许绍城用力地拉进了房间。

    房门“嘭”的一声关上，沈玥的后背重重地撞上了冰凉厚重地门板。

    她的五官因为疼痛而皱成一团，“啊……”她刚发出一声痛呼，下唇就被人咬住。

    沈玥诧异地睁大了眼，许绍城清隽的脸近在咫尺。

    他的双眼紧闭，纤长的睫毛轻轻颤抖，脸上透着一股不正常的潮红。

    许绍城吻得很急、很猛，像是干渴了许久的人终于遇到了水源。

    沈玥下意识地推拒，但力量上悬殊的差距让她被他压得动弹不得。她急得打他、踢他，却又顾忌着他的身份不敢真正下去重手。

    她的反抗于许绍城来说约等于挠痒，不仅没能让他住手，还刺激得他越发的血脉贲张。

    他的唇贴在她耳边，轻声地问：“你忘了你丈夫是怎么背叛你的了吗？你难道不想报复他？”

    沈玥如遭雷劈，停下所有动作僵硬地站在原地。

    许绍城将沈玥的衬衫下摆从短裙边缘抽出，一只手急不可耐地往上。

    他的手指灵活，指尖的温度滚烫，沈玥曾被赵建恒嫌弃过许多次“性冷淡”，可被许绍城这么一撩拨，身子一抖。

    理智告诉她：不可以！

    可赵建恒与梅冰亲昵的画面蓦地出现在了她的眼前。

    既然这桩婚姻已经名存实亡，她又凭什么不能放纵自己！

    沈玥闭一闭眼，抬起双臂环住了许绍城的长颈。

    得到她的回应，许绍城倏地睁开眼，幽黑的眼底闪烁着异样的光芒。

    他浅浅地勾唇，大手一扯，沈玥的衬衫纽扣全部崩开，露出高耸的雪白。

    许绍城眸中的亮光愈发的耀眼。

    他低头轻咬，极度的刺激让沈玥不断颤栗，唇间逸出如猫儿一般细软的呻吟。

    不知道什么时候，两人身上的衣服悉数不见了。

    许绍城舔着沈玥的耳垂，哑声诱哄。

    沈玥的理智早已被一丝丝地抽离，身体被感官所支配，任许绍城予取予求。

    **

    叫醒沈玥的，是不断作响的手机铃声。

    因有窗帘的遮掩，屋内仍是一片黑暗。

    她将沉重的眼皮掀开一条细缝，伸长了手臂捞过床头柜上那支与自己的一模一样的手机，连来电号码都不看，划开后直接贴到了自己的耳边。

    “喂？”

    她浓重的鼻音惊呆了电话对面的那人。

    “卧槽？！女人？！”

    “嗯？”沈玥的大脑一片混沌，只知道自己没听懂他的意思，却无力去想其他。

    浴室的门被拉开，有细微的脚步声传来。

    紧接着，柔软的床垫陷下去一块，沈玥的手中一空，手机已经被人拿走了。

    “有事？”许绍城清冷不悦的声音响起在她的头顶。

    沈玥像是被雷劈中，所有的困意在这一刻退去。

    昨晚的记忆如潮水一般涌入了她的脑海，让她紧张羞愧得攥紧了被子，恨不得立刻从这里消失。

    室内很安静，她听见电话那头的男人调笑地问：“怎么，不为你的白月光守身如玉了？那女人谁啊？施语涵还是谢婉柔？”

    ——施语涵和谢婉柔都是如今正当红的一线女星。

    “都不是。”许绍城说完就挂断了电话。

    他随手一扔，手机落在了床上。

    “睡醒了吗？”他问沈玥。

    沈玥这才不得已地睁开了眼睛。

    许绍城光裸着上身，下面虚虚地围了一条浴巾。

    他坐在床沿，一双眼睛紧锁着她。

    “昨晚是一场意外，你不要想多了。”他说。

