    “想必这便是飘渺尊者遗留下来的飘渺剑胎，交织于飘渺虚无与真实之间的道元剑胎，厉害，不愧是当初蓝魔海域修士中的至强者。”鬼尊者惊声无比，虽然同号为尊者，不过他心里可没将自己与飘渺尊者相提并论过。

    “剑胎！”在另外一处不远的地方，一道人影狼狈的从混乱中蹿出，看着天空中一副难以置信的模样。很快又是一脸狂喜的神色，“找到了，终于被找到了，将剑胎的消息传给师傅，师傅一旦得到此剑胎，就是元婴大修碰到师傅也得绕道走，到时候赏我一颗结婴丹还不是小事一件！”

    绝远一脸憧憬，仿佛看到了绝心道人大喜之下厚赏他的那一刻。

    “我倒是谁，原来是绝心道人的高徒。”黑影一顿，鬼尊者的黑色衣袍在风中冽冽作响，双袖一拂，看着绝远眼中带着一丝难以琢磨的意味。

    “原来是两位前辈到了，晚辈失礼了。”绝远看到鬼尊者与熊熬两个时，顿时心中一惊，他刚打算通知师傅绝心道人，绝心道人离他的距离并不算太远，只是没想到事与愿为，来的不是师傅不说，竟然还是鬼尊者与熊熬两个居心叵测的家伙。

    “确实是失礼了，早就看绝心那杂毛不顺眼了，一个自以为是的家伙，怪不得他半途与我们分开，原来早就发现了此地的不同寻常之处，若非我们两个机缘巧合至此，恐怕这飘渺尊者留下的无上剑胎就要被绝心这杂毛得走了吧。”熊熬毛茸茸的脸上冷笑道。

    “前辈误会了，家师，家师只是。”绝远一听，心里顿时凉了半截，急得跟热锅上的蚂蚁一般。

    “想必你急着如何通知绝心吧，你的人是走不了了，元神也许会跑得快一点。”看着绝远反尊者脸上闪过一丝残忍地道。

    绝远顿时感到身上的汗毛都根根炸立起来，二话不说，转身便逃。纵然四周剑气衰乱，禁制里面正在开始崩塌，不过大量的剑气都是受空中那透明光罩形成的圆球吸引，形成无上剑胎。对于修士的杀伤力倒还不如此前那般具有威胁性。只是禁制坍塌的地方，金丹修士一旦被卷入进去，也是凶多吉少，若是平时，绝远绝对不敢乱跑。

    只是此时听鬼尊者与熊熬两个的语气，他哪里还有胆留下来。

    绝远的速度在金丹修士中不可谓不快，他本身已经是金丹后期修士，再加上在元婴老怪的威胁之下，更是爆发出十二分的速度。转眼之间，人便已经到了百余丈外。

    鬼尊者眼皮子都没抬一下，伸指弹出几缕黑气，那几缕黑气轻飘飘的，看上去平平无奇，却在倾刻间后发先至地追到了绝远的前面，几缕黑气缠住绝远。

    绝远面色一僵，那黑气入体，使得他面色，皮肤均是一片青黑之色。之前还皮肤红润，天庭饱满的绝远却在以肉眼可见的速度干枯下来，如同被戳了个洞。

    绝元在那黑气侵袭之下，发出凄厉无比地惨叫声，最后连元神都未能逃出，身上的衣袍因为变得过于宽大滑落，露出里面一具皮紧贴头骨头的森森白骨。转眼间，一个金丹后期修士便这样形神俱灭了。若是赤云桑等人看到眼下的情形，不知道会惊到什么地步。侥幸之余也只能感慨同人不同命，绝远的法力比起他们也相差不大，但幸运的是赤云桑等人碰到的只是元婴老祖与妖修的替身，而绝远碰到的却是本尊。

    “看来倒是要让那几个小辈暂时逃过一劫了。”对于绝远的死，熊熬连眼皮子都没有抬一下，双手插腰，看着头顶之上仍然还在不断壮大的剑胎道。

    “那几个小辈虽然死不足惜，不过与这剑胎比起来，就微不足道了，虽然你我不是修习此道之人，得到这剑胎也无法将剑胎发挥出更大的威胁，不过飘渺尊者留下的这剑胎，气息竟如此骇人，就算得到几分之一，哪怕以后无法再增长，也足以修成一门剑道神通，借这剑胎之力，等闲同阶修士，很难再是我们的对手。”鬼尊者脸上露出一丝贪婪又可惜的神色。

    “看来飘渺尊者的修为和实力都远在我们之上，哪怕是死后，都能将他在剑道上的修为留下来，利用这禁制之力将其封印，化身千万。一旦情况有变，还能再次聚合起来，如此神通，恐怕已经是接近化神的手段了。”纵然狂傲如熊熬，此时也颇为感喟地说道，“这剑胎如此强大，纵然是你我两人，也难以全部收取这飘渺剑胎，绝心道人恐怕不久便要赶来了，以你看，该如何对付他？”

    “绝不能让剑胎落在绝心道人手中，他虽然不是修的剑道，但刀剑颇有相通之处，一旦他得到在剑胎加以炼化，在刀道上的造诣必将突飞猛进，便是合你我二人之力，也未必是此人对手，这剑胎对绝心道人而言太过重要，一旦他大势一成，你我分得的好处，恐怕最终也会被他拿回去。咱们不是修炼的此道，炼化剑胎的时间可比绝心道人要慢多了。真要是他提长到远超咱们两人的地步，恐怕你我再碰到他，这绝心道人可未必不会下杀手。”鬼尊者语气决然地说道。

    “如此看来，倒真不能让绝心道人得到此宝了。”熊熬悚然一惊，他是妖修，修炼的是北域雪熊一族的传承功法，对于此道并不熟悉，听得鬼尊者说到其中的利害关系，熊熬也不由打了个寒颤，本来他跟鬼尊者，绝心道人实力都在伯仲之间，那绝心道人就算强一点，也强出有限。陡然间看着一个原本实力跟自己相偌的人远远的将自己甩在后面，熊熬心里自然不会是滋味，再说飘渺殿中宝物不少，若是实力均衡被打破，难不成以后见了绝心道人都要绕道走不成？他可拉不下这个脸来。这剑胎得到虽好，得不到虽然可惜，但也没什么大不了的，但他跟鬼尊者绝不允许绝心道人得到之后，成为他们两个巨大的威胁。

