
说完他脸色难看的望向了导演的方向，嘴里用力咬着自己的牙齿，面对上百人承认自己的错误，这对他的骄傲和尊严是种严重的践踏。

周围的所有人瞬间嗡的一下，太多人的窃窃私语就像是冲进了马蜂窝，而这些人看着尼古拉斯-凯奇的目光充满了不可思议。

“都回去工作，我们马上开始拍摄第一幕！”

不理会尼古拉斯-凯奇那难看的脸色，韦恩从他手中结果扩音器，大喊了一声。随着人群慢慢的散开，他回过头神色不变指了指拖车。“凯奇先生，你最好现在就去换戏服上妆。”

说完拎着扩音器回到了监视器后，打开小桌子上的计划本，在开头第一条计划上打了一个勾。

影片已经耽误了一天拍摄计划了，他没时间去在乎那主角的感受，尼古拉斯-凯奇是个成年人，而成年人犯了错就要付出一些代价，这些道理他应该从小就懂得。

这件事已经让韦恩觉得非常恶心了，早知道这样，哪怕他启用杰克-尼克尔森慢慢掰他的表演风格，都不会使用这个麻烦人物。

尼古拉斯-凯奇确实是个表演天才，他对于角色人物的揣摩投入，也令人叹为观止，可没成熟前的性格简直是灾难。

好莱坞敬业的人多了，汤姆-克鲁斯那种超级巨星，五十几岁了还知道自己爬大楼呢。

“都准备好了吗？”抬头看见扎克-施耐德走了过来，他问完后发现在台阶下，所有人都在等着他开始。“好吧，我们开始工作。”

对自己的副导演说完，他站起来亲自走到了摄像组，像罗伯特点点头后叫来了所有摄影助理，开始说出自己的要求。

这是《小丑》这个项目经过长期筹备后，要拍摄的第一条镜头素材，他准备自己掌镜。

打发走几位摄影助理后，对一直跟着他的扎克-施耐德挥了挥手，指着导演监视器。“去吧，你有了一个作为导演指挥的机会，去尝试一下那种让人着迷的感觉吧！”

“你没问题吧？”副导演走前还是不放心的小声问了一句。

没等韦恩说些什么，掌灯的史蒂夫在一旁怪声怪语。“我的天，扎克，你应聘时候不看自己老大的资料么？韦恩是南加大的全才毕业生，是全才，《忌日快乐》就是他自己抱着摄像机拍出来的。”

他推着副导演的后背往监视器走去。“你没看到罗伯特都没意见吗？来吧，你的前任卢克-西蒙斯也干过这事，现在轮到你了！”

仔细微调着面前的摄像机，韦恩渐渐找到了熟悉的感觉。不说他专门研究过摄像，哪怕是普通那些对自己要求高的导演，这也算的上是必须会的技能。

亲自上场拍摄重要镜头的也并不少见，韦恩自然也想要亲自拍摄重要的第一条。如果让他既做导演又做摄影指导不现实，可临时指挥一下摄影组，还是没任何问题的。

仔细观察着摄影机中的那些台阶，韦恩抬手看了眼时间随口问着。“男主角还没准备好？”

“还要在有一会，正在给他上妆。”

不理会跟在身边的的副导演凯伦，韦恩自己顺着台阶一步一步的向上走去。来到中间部位后他闭上了眼睛，慢慢张开了双手。

在下面的罗伯特瞬间就好像想到了什么，立即指着韦恩身边凯伦，让他离开那里！然后他两步夺到摄像机前，给附近的摄像助理打着手势。

慢慢的韦恩脑袋里好像有了音乐，身后楼梯顶点隐约出现两个男人，他并不理会周围的环境，就好像自己的脸上出现了一层面具。

监视器后面扎克-施耐德差点跳了起来，屏幕中央韦恩的从上到下，都被拍摄的清晰无比，尤其是那张脸上的表情，他在笑！

同样上好妆赶来的尼古拉斯-凯奇，也默默地盯着这位让他变得讨厌的导演。

他慢慢的挥动着双臂，抬起了自己的右脚跟着脑海中的画面，开始了穿越时空的同步舞蹈，脑海中的杰昆-菲尼克斯就像个老师，带动着另一个时空的另一个人。

几十名剧组工作人员都停下了手中的工作，虽然大部分人都看得莫名其妙，却没人会傻到这个时候出声打断。

短短十几秒钟的时间，韦恩好像突然醒了过来，他带着笑容把右手放在小腹，左手背到身后，向着下面的所有人轻轻的弯了弯腰。

“嘿，娱乐时间过去了。我们开始工作，各部门开始准备。”从台阶上快步走了下来，韦恩大声指挥着看热闹的众人。

“你简直是个天才，韦恩！”罗伯特从摄像机后走开，目光复杂的盯着自己的导演。

也许别的员工看不懂他在搞什么，可通读过剧本不止一次的几位核心团队成员，才会明白是怎么回事，他们此时都有一个感觉，怪不得韦恩会写出这段戏。

“尼古拉，别受我的玩法影响，就按照你训练的来，把自己沉入到亚瑟中去，想想他这是要去做什么？”

跟尼古拉斯-凯奇说完自己的要求，看他表示明白了之后，他又回到了摄像机后面，举起手挥了挥。

等最上面的两个背景演员到位，尼古拉斯-凯奇也尝试了几次之后，场记走过来将手中的场记牌，放到了韦恩这台主控摄像机镜头前面。

“《Joker》，第一场，第一幕，开始！”

镜头中的尼古拉斯-凯奇一身红色的戏服，脸上挂着雪白的小丑妆，他笑着慢慢的跳起了舞。

这部影片中小丑总共要跳七次舞，这一次反而是韦恩印象中最深刻的，就像刚刚脑海中的杰昆-菲尼克斯一样，把自己弄得都不像个人的尼古拉斯-凯奇，表现得简直超出了他的训练水平。

“cut！”

忽然间出现的声音，打断了韦恩的专注，他和所有人一起回头看着临时导演。

扎克-施耐德怒气冲冲的拿起扩音器，向着最上面的两个演员狂吼。“你们俩在干什么，该死的，为什么就不能按照刚刚练习的来，记住你的的走位，先生们！”

说完又坐回到了监视器后，扎克也觉得非常可惜，不管是灯光还是摄影，还有尼古拉斯凯奇的完美表演，全都给搞砸了。

掌镜的韦恩也明白了怎么回事，有些东西只有掌控全局的导演清楚，肯定是背景演员没有按照计划走位，影响了镜头中心的男主角。

“复位，全都复位，我们重新再来一次！”

随着扎克-施耐德的声音，静悄悄的现场迅速动了起来。尼古拉斯-凯奇迷惑的看了一眼身后，也无奈的走了两步，准备重新再来！

“《Joker》，第一场，第一幕，开始！”

随着“啪”的一声打板，现场所有人都自觉闭上了嘴巴，镜头中的尼古拉斯-凯奇又开始的他的表演，然后只过了几秒钟，就听到导演再次喊了停。

“史蒂夫，灯光不对，去看看你的助理在干嘛，问问他是再急救室工作吗？，让他把手术室一样的抢救灯光，给我收起来！”

韦恩现在严重怀疑扎克-施耐德，有化身片场火药桶的潜力，他首次指挥这么大的剧组，明显控制不住自己的脾气。

“《Joker》，第……”

也许是撞了什么邪，也许是剧组工作人员配合陌生，这段戏就像受了诅咒一样，不是这样的问题，就是那样的问题。

一直重复这个过程到了午饭时间，这段独角戏镜头都没有满意的效果，胶片浪费了一大堆，可就连一个有效镜头都没拍摄完。

不只是剧组工作人员脸上出现了烦躁，就连一直在掌镜的韦恩，脸上也出现了烦闷的情绪，他明白，这种负面情绪是会传染的！

“扎克，让大家休息吧，不能在这样进行下去了，你看尼古拉斯-凯奇。”

随着韦恩手指，满脸通红的扎克-施耐德看到了累的够呛的男主角。他知道，自己还是经验太少了，韦恩又尊重他，不愿意当着所有人的面把他换下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69384764"  chaptername="120-穿越时空的两个小丑">加入书签</a>
</div>
