    伴随着李九霄的动作，六道魔光凭空凝聚而出。

    嗖……

    只听六道破空声响起，六道魔光朝着冲来的六人飞射而去。

    看着朝自己六人飞射而来的这六道魔光，这六名强者顿时脸色剧变。

    他们在攻击向各自的魔光中感受到了浓浓的心悸气息，那是死亡的感觉。

    这道魔光能够斩杀他们。

    面对如此恐怖的魔光，六人低喝一声，纷纷施展防御手段要抵挡这道魔光。

    然而合体初期的恐怖手段岂是他们能够阻挡的。

    在魏雄明等人和数十万围观修士震撼无比的目光注视下。

    这六道恐怖无比的魔光直接轰碎六人的防御，洞穿了他们的眉心。

    魔光洞穿六人眉心的刹那，六人的肉身直接砰砰全部炸裂，化作血雾洒落云霄。

    只有六个储物戒悬浮在云霄之上，证明着刚才这六人的存在。

    刚才那四人被真灵魔焰瞬间烧成灰烬，下方的数十万围观修士有很多没有看到。

    但此刻这六名修士却是被六道魔光斩杀，所有人全都看得清清楚楚。

    亲眼目睹这一幕的数十万修士看着洒落云霄的血雾，一个个都是目瞪口呆，脸上浮现出无法置信的震撼神色。

    刚才只是秒杀了四名分神强者而已。

    但此刻却是直接秒杀了三名出窍强者和三名分神巅峰强者。

    更别说这三名出窍强者里边还有一名出窍中期。

    想要如此轻易的秒杀出窍中期强者，就算是出窍巅峰也不一定能做到。

    面对如此恐怖的一幕，不仅仅是数十万围观修士被震惊了。

    魏雄明等五名副会长以及其他丹师协会强者也被吓得脸色发白。

    仅仅点出六指而已，就轻易秒杀了三名出窍强者和三名分神巅峰。

    这样的恐怖手段已经完全超出了他们的预料和抵抗范围。

    尤其是魏雄明，刚才还是满脸怨毒杀意，看向李九霄的目光宛若在看一个死人。

    但此刻他脸上再没有任何得意和不屑，有的只是浓浓震撼和恐惧。

    他无论如何也没有想到李九霄竟然如此恐怖。

    秒杀分神强者也就罢了，连出窍中期强者竟然也秒杀了。

    要知道他也才出窍后期修为而已。

    他可以斩杀出窍中期，但是也要费一番功夫才能将其斩杀。

    就算是十个他加起来，也做不到李九霄如此轻而易举地秒杀三位出窍强者和三位分神巅峰。

    站在丹塔顶楼大厅看着这一幕的古天工和慧智两人此刻也不淡定了。

    刚才李九霄秒杀四名分神修士虽然震撼，但还在他们的接受范围内。

    因为他们同样也可以轻松无比地做到。

    但此刻李九霄轻而易举秒杀三位出窍强者和三名分神巅峰，就算是他们两人也做不到。

    面对这样一个恐怖到极致的强者，他们两个如何能够淡定。

    尤其是古天工，此刻心里更是浮现出无奈和淡淡的悔恨。

    若是早知道李九霄如此恐怖，就应该直接听从自己孙女的提议，将其弟子放了。

    但此刻说什么都迟了。

    如今最重要的便是解决此事，绝对不能让李九霄再次大开杀戒。

    毕竟此刻已经接连损失了十名强者，不能再次损失了。

    念及至此，古天工深吸一口气，立马踏空而起，从巨大的楼顶天窗中飞了出去。

    至于惠智大师和古灵以及觉远三人并没有一起前往，而是继续等候在这里。

    就在古天工踏空前往魏雄明等人跟前时，秒杀六名强者的李九霄再次看向了魏雄明。

    此刻他身上散发出来的杀意更加恐怖，目光也愈发冰冷。

    “老东西，他们死了，现在该轮到你了。”

    感受着李九霄充满杀意的冰冷目光，魏雄明不由自主的浑身一颤，心里充斥着浓浓恐惧。

    但想到这里是丹城，是他们炼丹师协会的老巢之后，他心里的恐惧减弱了不少。

    “小畜生，你……你好大的胆子，竟敢在我们丹城放肆撒野，你死定了。”

    虽然嘴上在放着狠话，但魏雄明的身体却是不由自主的颤抖着，心里没有一点底气。

    毕竟启动阵法需要时间，而李九霄斩杀他或许就只在一瞬间。

    看着到了现在还敢威胁自己的魏雄明，李九霄顿时满脸不屑地仰天狂笑起来。

    “哈哈哈哈，丹城算什么，炼丹师协会又算什么！

    敢动本座的弟子，就算是漫天神佛，九霄仙庭，本座也要杀他个天翻地覆，日月无光。”

    自信霸道的声音宛若九天惊雷一般回荡在云霄之上，传遍了整个丹城。

    下方围观的数十万修士听着这两句话，顿时激动的脸色涨红，不由自主的感到热血沸腾。

    能够有这样一位霸道护短，豪气冲天的师尊，就算是死也无憾了。

    站在李九霄身后的陆辰听着如此霸道的话语，两行泪水不由自主的流了下来。

    从小到大，除过父母之外，再也没有任何一个人能够如此维护自己。

    为了救自己，师尊毫不犹豫地来到丹城，和东洲第一巨无霸为敌。

    面对这样霸道护短的师尊，他心里只有无穷的感动和温暖。

    虽然李九霄的身影和他相差无几，但此刻这道身影在他心里却是比万丈高山还要巍峨。

    就在所有人沉浸现在这两句话带来的热血和震撼感动中时。

    李九霄的身影刷一下消失在原地。

    当他的身影再次出现时，赫然来到了满脸惊惧的魏雄明身前。

    没等魏雄明反应过来，李九霄的右手便宛若闪电般伸探而出，直接捏住了其脖子。

    接着便在一道道惊呼声和倒吸凉气的声音中将魏雄明举了起来。

    当魏雄明被举起来后，他才反应过来。

    脸色刷一下变得惨白无比，眼中满是无尽恐惧和绝望。

    李九霄的速度太快太快了，而他又因为刚才的一系列震撼有点失神。

    所以他根本来不及做出任何反应，就这么成了李九霄手中的待宰羔羊。

    看着脸色煞白，满脸恐惧绝望的魏雄明，李九霄眼中杀意闪烁，当即就要动手将其斩杀。

    然而就在他要动手的时候，一道强忍着怒气的急切喊声传了过来……

