    “额这事还是不要提了，确实有些丢人……”

    秦庆磊实在是不愿意提及往事，从他的无奈表情确实可以肯定，他的确是被人坑的不轻。

    秦轻语道：“你不说，我帮你说。”

    “嗨！秦轻语？有你这么做姐姐的吗？专挑跟弟弟过不去！行行行，我说我说！我自己说！”

    秦庆磊点了一根烟，吹散烟圈这才开始开口说到。

    “这事儿发生在两年前的夏天，那会我还没堕落成现在这种地步，反正那会我爹娘非常的宠我，豪车名表、随随便便出去逛个街，后面也能跟几个小兄弟！那个时期的我只能用一个字来形容，那就是狂！”

    “那天我跟几个公子哥一起去燕京的万紫千红唱歌，嗨你说巧不巧，到了歌厅大厅的时候，就看到那儿新来个漂亮的女主唱，好家伙那叫一个靓！”

    “白色小吊带，束腰的小牛仔！大长腿大屁股，唱歌扭起来那叫一个带劲！”秦庆磊说的起劲，看到左小青拉下脸赶紧解释道：“小青我不是那个意思，当时我鬼迷心窍所以看谁都漂亮！总之吧就是为了那个女人跟毛威龙杆上了！”

    “我出五百块给那美女，指定美女给我唱一首歌，你猜怎么着!我出五百，那个毛威龙就出501！我出一千他就出1001！不管我出多少钱，那家伙就是比我多出一块钱！这特么不就是故意嘲讽我嘛！我当年那个脾气能忍他？拍着桌子就跟他叫嚣！”

    “当时我看到毛威龙的样子着实是被吓了一跳，那家伙的模样已经不能简单用丑来形容了，简直堪称是个魔鬼！太特么吓人了！”

    “我那时候年少轻狂，也不敢三七二十一，指着他的脸就骂他长的像一头猪，长的像猪就应该蹲在家里供着，出来吓人就是他的不对！”

    “后来吵着吵着两边的人就干起架来了，最后的结果确实丢人了，我这边的几个哥们全部都被对方给放倒了，我们记得我们是八个人，对方只有三个人！一顺溜全部都给放倒了！我一看情况不对，提腿就跑路了！”

    “回来之后，才知道自己闯了大祸，得知他是毛家的人，并且在燕京西城那个区域是个狠角色，凡是的罪过他的人无一例外都被不是被打断腿，就是被折断胳膊！因为他在西城这一片非常的嚣张，被人送外号毛阎王！”

    “后来的事儿就比较丢人了，我爸到处托关系找人跟毛阎王打招呼，反正找了很多有身份背景的人做说客，才答应在燕京的狮子楼摆一桌酒席跟他赔礼道歉！我以为就是吃顿饭道个歉一样简单，谁知道到了那并不是那么回事！”

    “大圆桌上坐了十八个人，其中有一大半是我爸请过去游说的说客，那个毛阎王就当着我们所有人的面，把鸡蛋大小的瓷片往嘴里面塞，吃的跟花生米似的！那声音真的叫一个膈应！”

    “我给他倒酒赔礼道歉，人家根本就不鸟我，当着大家的面，叫来了两个小弟，告诉大家这俩小弟在店铺里面做错了事情，打眼收错了宝贝犯了错误，结果你们猜怎么着？”

    “毛阎王当着大家的面，在两个小弟的手臂上、就那么轻轻地拍了拍，当时就听到咔嚓一声脆响，两个小弟的手臂骨头就裂开了！我在旁边看得是清清楚楚呀！两个小弟的手臂直接就被拍断了呀！这得需要多大的手劲儿呀！那俩人现场就直接废了！”

    “反正我当时就服了软，一个劲儿的给毛阎王道歉，就差给他磕头认错了，就怕这家伙一个不爽，也给我的手臂给拧断了！”

    “我爸也低头哈腰的给他赔礼道歉，为了能求得毛阎王的原谅，不惜把店里高价淘来的大清玉扳指送给他！差不多价值好几十万的玉扳指！”

    “总之那件事对我打击挺大的，也是从这件事情开始，我开始慢慢意识到毛家的恐怖势力，一个毛威龙就这么大的实力，更何况毛家的其他高手！”

    ……

    秦庆磊说到这里，沈秋才明白之前的毛威龙目中无人的底气。

    同时也大概品出了一个讯号，如果不是因为自己临时除掉了竹古大师，那么毛阎王就已经着手对付轩宝斋了。

    毛阎王真的如传说中的那么恐怖吗？

    “沈秋？是不是毛阎王盯上你了？”秦轻语看出沈秋的心思，小声问道。

    “没有……我就是随便问问。”

    “你别装了，我知道毛家的做事风格，赏宝大赛囤积的火还没消掉呢，现在他们又找不着我，所有的火全都撒在你的身上！”

    “没事……不就是一个毛阎王呢！都说他是年纪最轻的六品鉴宝宗师，我到时想见识见识他有什么能耐！”

    沈秋低头看到秦轻语的脸色不是很好，因为她平时都很少化妆，今天脸上明显化了一层厚厚的妆容。

    这会近距离的看她，脸上分明没有丝毫的血色，想来这应该是被灵气伤过、元气不足而导致的。

    “秦轻语你的呼吸不顺畅吧？脸色都没血色，待会吃完饭咱们去开个酒店！”

    “开酒店？”

    秦轻语小脸嗖的一下就通红：“沈秋你疯了吧！咱们俩还没到那种地步吧，况且你还说的这么大声……你……”

    “我去。”

    沈秋忍不住笑出声来，秦轻语的羞红蔓延到了耳垂，美人羞涩越看越美。

    “秦轻语你什么时候变得这么污了，开房就是干那种事吗？我看你脸上没血色，待会帮你疏通些灵气，话说我沈秋还是个处子之身呢，你就是想我还未必会给你呢！”

    “我不用……我自己能够挺得住……”

    “用不用可不是你说了算的，我现在是你男朋友，必须给你疏通些灵气，这种事你没得选，你要是不同意，出门我就把你扛去酒店！”

    “沈秋你也太霸道了。”

    ……

    如家酒店，某大床间。

    一回生二回熟，还别说这次的灵气疏通比上次在中药馆的时候要娴熟的多。

    尽管双方还是要《坦诚相待》，但有了男女朋友的身份加持，秦轻语也比上次要放开了许多，就连说话的声音也是柔和了许多。

    “沈秋……你知道吗？今天明月又送来了第三件的提亲上门礼，是一件囍镜，我越来越害怕了，我感觉这个明月一直都在我的身边，他好像在密切关注我的一举一动，我好害怕！”

    沈秋立刻想起秦庆磊刚才提过这茬：“就是小磊刚才提到的那块囍镜？这样，待会我收拾一下，我去秦家看看怎么回事？”

    摸宝的事儿沈秋还是颇有把握，如果那件囍镜真的是明月自己亲自做出来的话，那么他完全可以从中探测出相关的细节和片段。

    “今天这么晚了，明天你来秦家吧……”

    “好，我也困了，不如我今天晚上也在这睡下吧……”沈秋打了个哈欠，偷偷瞥了一眼秦轻语的后背，说实话刚才关顾着给她灌输灵气，该看不该看的都给忽略了，如今巴不得时间再倒退十分钟。

    “不行，你得回去……我们俩还没到那种地步……而且我骨子里是个传统的女人，那种事情我……”

    沈秋差点笑出声来，得了吧秦轻语，我就问你，你身上那块地方我没碰过……

    “滴滴滴……滴滴滴……”

    沈秋的手机上传来微信的提示音，打开看到是一个老熟人发来的讯息，这人不是别人正是许久没见面的白家老板，狐狸精柳蓉儿。

    “沈师傅有空吗？出来见一面！有好事找你！”

    柳蓉儿那边麻利的发来了两张照片，是她裹着浴巾袒胸露背，一片雪白的照片。

    “卧槽！柳蓉儿你特么是故意的吧！”?

