    “在C-阶段将剑意与电弧元素融合，很不错！”维斯塔看着不远处的梅枝酒岚，淡淡道。

    “等等....全是意境的天才！！这里到底发生了什么？”维斯塔看了一眼所有玩家，顿时惊讶了。

    十万意境，什么概念，加以培养，以后就是十万个如同自己一样的B阶强者，如今A阶不出面，自己还不在原本的区域横着走？

    想到此，维斯塔若有所思看着所有玩家，杀掉太可惜，不如蛊惑他们转生为邪魔！

    “土著们，如果你们归顺于我，转化为邪魔族，之前的事情，本皇可以既往不咎，！”

    “我还会赋予你们强大的实力，以及邪魔将领的地位，甚至是军团首领的位置！”

    “如若宁死不屈！全都得死！”

    维斯塔淡淡开口，眸子冰冷，杀气透出，滚滚而来，宛若一股寒流，有一种难以言语描述的威严与霸道！

    所有人都露出惊容。

    “我擦！这也太强了吧？大佬们连防都破不了，打个屁啊！”

    “我丢！这个时候，只能看泽哥的了，咦？泽哥呢？卧槽，泽哥跑路了！！”

    “艹！我警告你不要污蔑泽哥，泽哥才不会跑路，他只是战术性猥琐，等待我们消耗魔皇的力量再出手！”

    “好了，不要吵了，泽哥去找对付维斯塔的办法了，我们要拖住这家伙五个小时，硬碰硬肯定不行，咱们只能智取！”

    “既然这样，我倒觉得，这波团战可以投了，人家一个包围我们全部，随便一击，我们就得西内，根本没法拖延时间！”

    玩家们一片哗然，纷纷开口投了投了！

    “我迪迪威，就是死，从这里跳下岩浆自焚，也绝对不会向你这种恶魔投降的！”迪迪威站起身，大声的吼道！

    迪迪威热血激昂的话语道出，其他人激动了。

    “就是，泽哥待我们不薄，怎么可能背叛他！”

    “别再这里BB了，有种就杀了我们，皱一个眉头，都算我输！！”

    “投靠你？区区一B阶BOSS，不是超神我都看不起你！”

    玩家们顿时各个都表达自己对泽哥赤胆忠心天地可鉴，傲气开口，充满血性！

    维斯塔看着一群愤愤嚷嚷还出言挑衅的玩家，不但不生气，反而更加满意了。

    他就喜欢这种血气方刚，傲气十足，充满血腥的超能者天才！

    想当年，飞珂不就是吗？

    当年自己在虚空乱流中，看到被追杀走投无路卷入虚空中的飞珂，自己就很欣赏，于是将其收下，刻上转化论，转化为邪魔族！

    飞珂也不愧是飞乾家族的绝世天才，资历短浅，就力压所有邪魔王，成为首领邪魔下，第一魔王！

    如今自己的部队势力没了。

    若是能收下这批天才，不要说碾压各个恒星系，就连星团他都能争上一手，拉到暗影维度，都是未来A阶以下无敌的存在！

    趁着它们未成长起来，早早收为麾下，再调教一遍，再加上三大再生能源文明的资源，啧啧啧....不敢想象！

    亿万邪魔军团？

    魔王团？

    五大首领？

    那些辣鸡，能和眼前这些超级天才比？

    所以维斯塔不但不生气，同时翻手间，一个灰白邪能凝聚的立方体缓缓成型，燃烧着不规则的灰白火焰，慑人无比！

    “归顺本皇，你们便可以转化为邪魔族，拥有极致的攻伐力量，且寿命悠长，再生恢复极强，还能不断斩杀敌人变得更加强大，并且跟随本皇征战无数星系！”

    “只要归顺于我，就能拥有这一切！难道....你们不渴望极致的力量吗？”

    维斯塔敦敦诱导，他也想好了，这群崽崽们要是不同意，就施展十八般绝技，什么酷刑，什么精神幻境，威逼利诱等等惨绝人寰的手段，一条龙服务下来，还怕这些崽子们不跪地投降？

    “呸！我们...呜呜呜....”迪迪威正准备再度来一波义正言辞的硬怼，却被一只手捂住了嘴巴！

    接着一道身影蹿出。

    “伟大无敌至尊魔皇大人，小弟哈尼磊，愿意转化为邪魔，归顺至高无上的维斯塔魔皇！为魔皇大人征战无尽星系之旅，添砖加瓦，鞠躬尽瘁死而后已！”这道身影一口气将话说完，熟练的一匹！

    ID：哈尼磊！

    玩家：？？？

    直播观众：？？？

    维斯塔：？？？

    “磊哥，你特么......”

    “卧槽，磊哥，你居然背叛泽哥？我非将你浸猪笼不可！”

    “无耻，特么的无耻啊！”

    玩家们目瞪口呆，整个人都凌乱了，哈尼磊一阵马屁，直接把所有人搞破防了！

    维斯塔愣神过后，看着哈尼磊的身影，这小子有点东西，仿佛看到了维士忌一样，一想到维士忌为了自己的大计，最终消亡，维斯塔心中就一阵痛，可惜了这么会说话，这么忠心的部下！

    顿时感觉，这哈尼磊越看越顺眼！

    “哈哈哈......很好，哈尼磊，你是这群超能者里面，最明智的！”维斯塔看着哈尼磊，一扫阴霾，高兴的不得了！

    “哈哈哈，你们这些叼毛，天大的机会你们却不知道把握！”哈尼磊傲然无比，看着玩家们愤愤的眼神，熟练而自然的站在了维斯塔的身后，一脸得意！

    “可恶啊，我就知道，哈尼磊会搞事情，特么又故技重施投靠维斯塔了！”

    “艹！天底下还有这样的贱人，无耻之尤！”

    “卑鄙的虚空人！无耻磊神！”

    “靠！骂磊哥别带上我们虚空团！”

    玩家们各个气的咬牙切齿，全都愤愤盯着哈尼磊，心中不断诅咒这个贱人！

    “哈哈哈哈，让你们之前打爆劳资的无敌身躯！”

    “现在，终于到了我哈尼磊崛起的时刻了！”

    “一群渣渣，见证你们磊神再度高光的时刻吧！”

    哈尼磊双手叉腰，仰天大笑，样子嚣张极了！

    而后哈尼磊转身单膝跪地，激动而崇拜的说道：“伟大的魔皇，请赐予我极致的力量吧！”

    “哈哈哈哈.....”维斯塔闻言后大笑起来，抬手就将手中的立方体送入哈尼磊体内。

    随即哈尼磊的颈部，开始蔓延道道黑色纹路，赫然是转化轮，然后整个身躯开始迸发出灰白光芒，在光芒的照耀下，哈尼磊的身躯开始发生了改变。

    先是身躯开始膨胀，放大了三倍，如巨人般，壮硕无比，再者皮肤变得灰白，而后一抹银色伴生铠甲覆盖在体表，额头牛角头盔，将哈尼磊渲染的有点像放大版某仙剑三的魔尊重楼，但铠甲是飞蓬的！

    “哈哈哈，我感觉，自己又回到了巅峰.....嘎嘎嘎....”哈尼磊仰天大笑，笑声张狂无比，狂妄且嚣张，气势直接来到了C+巅峰！

    这一刻，哈尼磊简直比维斯塔还像一个邪恶的坏蛋！

