    

    【惊天大瓜】H大男神Lance学长已有女友，两人在校园内亲密互动，无数女生今夜心碎

    第一行，字体硕大的标题就映入眼帘。

    看到标题，穆薇薇就下意识地皱了皱眉头。

    很好，这就是傅临琛说的，跟任何女生都没有暧昧！

    真该让他看看这个帖子，都在校园内亲密互动了，他居然还能睁着眼睛说瞎话。

    穆薇薇只觉得一股无名火直冲胸口。

    如果傅临琛此时在她面前的话，她说不定都有打人的冲动了。

    穆薇薇强行摁下心中的怒火，视线继续往下，扫了一眼，就看到正文内容更加精彩。

    “各位Lance学长后援团的姐妹们，告诉大家一个无比震撼、无比意外，又无比悲惨的消息，希望大家看完之后，能够哭得小声一点，砸东西的时候也轻一点，我们H大的女生很有素质，就算失恋也不能扰民。”

    “没错，就像标题上说的那样，我们H大的头号男神，数万H大女生的梦中情人——Lance学长，他终于结束了单身生涯，有女朋友了！”

    “当然，肯定有人要说，关于Lance学长有女朋友的假新闻，每个月都有，这次肯定也是假的！但是，很遗憾地告诉大家，这次楼主有石锤，消息绝对真实，是我亲眼所见！”

    “事情是这样的，今天中午，我跟几个室友一起吃完饭，往D区宿舍楼走的时候，突然看到距离宿舍楼不远的小树林里，有一对男女正抱在一起亲热。大家都知道，那片小树林就是H大的约会圣地之一，很多情侣都会在那里亲热，但是，大白天的，还这么不避讳……emmm，确实少见，所以，我就多看了两眼。”

    “这一看之下，我当时就惊呆了，我发现了惊、天、大、秘、密！”

    “那对男女中的男生，背对着我们，但是，那宽肩细腰大长腿的身材，已经深深出卖了他，更别提，他身上那套手工定制的西装，跟普通男生的校服根本不是一个档次的，今天早上上了他运筹学大课的同学，已经偷拍过发到论坛上了，就是同一件！没错，他……就是我们的男神Lance学长！”

    “我万万没想到，Lance学长竟然也有抱着女生在小树林里酱酱酿酿的时候，真是太震撼了！但震惊过后，另一个问题就引发了我的好奇心。那就是……能够征服Lance学长这朵高岭之花，让Lance学长从神坛跌落，跟普通男生一样钻小树林的拯救了银河系的女生，她……究竟是谁！”

    “所以，我就偷偷往前走了几步，想要看清楚一点。然而，估计是我刚认出Lance学长的时候，叫声稍微大了一点，学长明显注意到了我们的存在，第一反应就是把女朋友藏在了身前，用自己的身体挡住了。我们换了好几个角度，都没能看清楚那个女生的脸，再靠近，估计学长就要生气了，所以只能放弃了。”

    “虽然没有看到这个幸运儿的正脸，不过，还是有重要情报可以告诉大家！”

