    丘吉尔现在最恐惧什么？

    答案很简单——重型运输机！

    有英国海军在，英国人不怕德国人从海上来攻击他们。但是如果德国人有能力从空中投放力量来攻击他们，那英国人可就要倒了大霉了。

    好在，重型运输机的技术是人所共知的难。

    于是英国人和丘吉尔还能稍稍的安心一些。

    可是！

    在二战历史上，还真就有一款堪称现代运输机鼻祖的超大号的重型运输机。

    这台运输机能运载一辆中型坦克、或者是是一门自行火炮以及全部的乘员、燃油和弹药，在运送这些装备的时候，它还能运载100名全副武装的士兵。

    那么，这个二战历史上最为庞大的空中怪兽是哪国生产的呢。

    很不幸！

    是德国......

    在原本的历史上，希特勒也知道自己想要登陆英国作战，靠自家的海军估计是没戏了。

    唯一能指望的就只有空军！

    所以他便让自己的专家设计了一款名为Me-321的重型运输机。

    这架飞机属实让人一言难尽，你说它没成功吧。它倒是有了实战能力，而且还投入到了实战之中，倒是能达到预期的作战效果。

    可是！

    这货起飞的时候需要两个火箭助推器帮他起飞，飞行的时候还需要三架战机用钢索来拖曳着它飞行。

    好家伙，你要不说他是飞机！说是大风筝估计都有人信！

    可想而知，这货的危险性有多大？

    所以，德国人实在是忍受不了这种失败品了，于是便给它装了六台发动机，让它能像一架真正的飞机那样自由的起飞、飞行和降落。

    这次这个成功的货就是大名鼎鼎的Me-323重型运输机，俗称“巨人重型运输机”。

    不过嘛，按照原本的轨迹发展，这货要在1942年7月才能搞出第一架原型机。

    然而！

    陈启民对这东西可是眼馋很久了。

    可是，陈启民自己是没有能力把这东西弄出来的，于是，他就死皮赖脸的找德国人合作，一起研发这种战机。

    起初德国人的兴致也不是很大，毕竟那时的希特勒还天真的以为自己能逼降英国。

    但是架不住陈启民的一再要求，于是两人便趁着三十年代的尾巴把这东西弄出来了。

    在德国它还叫Me-323，不过在中国它就叫巨人！

    后来战争爆发之后，希特勒发现自己的海军果然靠不住，英国人果然不识好歹。

    就在他以为自己可能暂时拿英国没什么办法的时候，他突然想起，自家的仓库之中好像还有一个大宝贝在吃灰呢。

    这就像是一个辛辛苦苦追女神的小少年，苦追女神而不得，突然有一天他想起来自家后院还有一个女神在等着自己呢。

    小少年希特勒自然是欣喜万分，他激动啊！紧张啊！颤抖啊！

    然后......

    他就发现，自己可能把握不住......

    其实，二战时期虽然出现了很多名机。可是二战时期的飞机普遍造价都不高。

    一架P-51野马战斗机的造价最多不过6万美元，一架B-25中型轰炸机的造价也不过10万美元、B-17F大型轰炸机的造价会贵一些能达到31万美元。

    所以二战各国才能在空中疯狂的暴兵。

    巨人虽然大，但是它的设计和工艺都非常简单，德国人用的还是陆军惩罚大队之中的受罚工人去制造它，这些人别说是技工了，他们连熟练工都远远够不上。

    可他们在12000个小时的工时内也能造完一架巨人，甚至那群人还曾经在一个月内造出过27架巨人。

    以巨人的体格配上它的产量，平心而论那已经算是相当不错了。

    但是！

    这里面却有另一个问题，看看巨人在德国的名号Me-323，这个Me就是问题所在。

    Me代表的是当时德国最重要的飞机供应商梅塞施密特公司。

    梅塞施密特公司在德国空军的地位，就很像陆军中的克虏伯。

    德国在二战时的BF-109轻型战斗力，Me410重型战斗机/快速轰炸机，都是它生产的。

    不仅如此，人类真正意义上的第一架现代重型运输机巨人，是它搞出来的。

    第一架服役的喷气式飞机Me-262是它生产的。

    德国第一架真正意义上的战略轰炸机Me-264“轰炸美利坚”重型轰炸机也是它研发的。

    牛仔很忙，梅塞斯密特更忙！

    这就是问题所在了，当希特勒想起来自家还有一个大宝贝的时候。

    他就面临着一个选择，梅塞施密特只有一个，是让它优先生产战斗机呢？还是先弄点巨人出来呢？

    看着越来越激烈的不列颠空战，以及丧心病狂的暴兵的苏联人，希特勒只能挥泪斩情丝，先放过自己的女神。

    毕竟巨人的运载量再大，跟后世的重型运输机也比不了，它的规模要是小了也没法送一支足够规模的部队到英国。

    所以，迫于前线的压力，希特勒只能先优先生产战斗机了！

    然而！

    你希特勒不行，陈启民行啊！

    自从搞到了巨人的生产技术之后，陈启民就一直在家憋大招，到了现在，也不知这货到底憋了多少重型运输机出来？

    要说陈启民这厮对重型运输机也是有执念的！

    这事儿还得怪苏联！

    提个问题，大家都知道我兔的火力不足恐惧症已经到了晚期了，治不好了。

    可是我兔的火力不足恐惧症是哪来的呢？有人说是受了鹰酱的刺激。

    这事儿恐怕还真不好说。

    鹰酱确实让我兔意识到了自家装备不行，但是火力不足恐惧症恐怕还是毛熊的锅。

    苏勋宗在1981年9月4日搞了一个名为“西方-81”的军事演习，并且还热情的邀请西方国家的军事专家来参观。

    看看演习的名字，再看看苏勋宗这事儿办的！霸气！

    这一场演习那可是真枪实弹，演习里面也是有红蓝双方，可是却没有任何预想结果和预定剧本，打就完了，一切结果都要在演习场上根据情况判断，直到双方分出胜负。

    演习一共持续了八天，这场演习号称是人类历史上规模最大的一次军事演习。

    在那场演习之中，苏勋宗动用的坦克比我兔当时全国的坦克加起来还多。

    演习之后的结果呢？

    我兔在9月14日就搞了一个华北-81军演，原因是什么？大家都懂。

    北约当时就做了一场评估，他们觉得，如果苏联决定要攻打西欧，那么最多只用8天的时间就能拿下巴黎。

    好家伙，法国人民造白旗都没这么快！

    至于美国呢？

    那就更有意思了！

