    雷洛最近一段时间深居简出，一直在暗处操控自己的势力，已经很少出现在公众面前。

    李峰来到雷洛的山顶别墅，猪油仔已经等在门口。

    李峰把车停在别墅门口，推门下车。

    猪油仔满脸堆笑的走过来，笑着说道：“峰哥，等你好久了，洛哥刚才还问你呢！”

    李峰也笑着说道：“麻烦仔哥了！”

    然后李峰跟猪油仔两人就走进了别墅。

    别墅一楼大厅里面，雷洛叼着雪茄已经等在那里。

    李峰看到雷洛眼睛一亮，笑着说道：“洛哥，还有几天就过年了，我想你今年肯定也不准备大操大办了，所以就过来提前给你拜个年。”

    雷洛看到李峰脸上也露出笑容，对李峰招招手，说道：“峰仔，你是无事不登三宝殿呀！先坐吧！”

    李峰笑着坐在了雷洛对面。

    猪油仔对着大厅里面的佣人摆摆手，然后大厅里面的佣人就都出去了。

    雷洛把雪茄拿出来，看着李峰说道：“峰仔，咱们都这么熟了，有什么事情你就直说吧！”

    李峰也不打算跟雷洛兜圈子了，也点上一根香烟，看着雷洛说道：“洛哥，我从大陆活着回来之后，鬼佬已经有两次想要置我于死地了。但是还算我运气好，都躲过去了。鬼佬已经开始迫不及待了。”

    雷洛面色复杂的看着李峰，说道：“峰仔，我提醒过你，你要走的那条路，无异于是往鬼佬的肉里面扎刺。这次连我都要跑路，你的事情我也没办法。”

    李峰微微笑了笑，说道：“洛哥，我这次来不是因为这件事情找你，而是我地产公司的事情。”

    雷洛听到不是这件事，神情立刻放松下来，点点头说道：“那你说说看是什么事情？我虽然要跑路了，但是在港岛还是有一些人脉的，也许能帮到你。”

    李峰就把自己地产公司被针对的事情告诉了雷洛。

    雷洛低沉着眼帘沉思了一会，说道：“这件事的根源还在你，那些势力针对地产公司也是间接的在限制你。”

    李峰点点头没说话。

    雷洛吸了一口雪茄，说道：“我可以帮你周旋一下，能不能管用我不敢保证。”

    李峰知道雷洛现在的态度就是多一事不如少一事，所以能有这句话李峰已经满足了。

    李峰笑着说道：“那就多谢洛哥了。”

    接着雷洛面色阴沉的看着李峰，说道：“峰仔，烂鬼亨特调到深水埗区的事情你已经知道了吧！”

    李峰也面色严肃的点点头，说道：“知道了，这招釜底抽薪真是狠呀!”

    雷洛笑了一笑，说道：“从我把你带出九龙城寨，也才一年时间。你就从一个小小的便衣探员，成为了西九龙总探长，管辖整个西九龙的华人警员。连我当年都是熬了十多年才成为探长的。鬼佬高层也是看限制不住你了，所以鬼佬开始亲自下场了。”

    李峰笑了一下，说道：“洛哥谬赞了！”

    雷洛摇摇头，接着说道：“你的能力是我见过的人里面最强的，我都比你差不少。你要是在其他任何一个华人势力掌权的地区，都能有一番大作为。但是港岛不一样，他们不会允许再出现一个雷洛的。”

    李峰深深的吸了一口香烟，然后慢慢的把烟从肺里吐出来，声音低沉的说道：“港岛早晚都是华人的，我要给华人的势力留一枚种子。”

    雷洛深深的看了李峰一眼　，说道：“该说的我都说了，你好自为之吧！”

    李峰点点头，表示明白。

    雷洛目光复杂的看了李峰一眼，然后接着说道：“这次烂鬼亨特调去深水埗，不光是想要限制你在西九龙的势力，还有一个很重要的任务。”

    李峰目光一凝，问道：“什么任务？”

    雷洛叼着雪茄说道：“其实这段时间颜同一直在调查一个军火案。鬼佬有情报最近一年时间，有大量的军火被运输到了港岛，然后神秘失踪。最后的线索就在深水埗区。颜同在深水埗一直调查这个案子。”

    “但是后来你成为油尖旺区的探长，对西九龙探长虎视眈眈，颜同不得已才放弃那件案子，赶紧去西九龙警署阻击你。”

    “后来颜同死了，文警官上位，其实他的任务也是调查军火案，但是现在也因公殉职了。”

    说道文警官因公殉职的时候，雷洛略带深意的看了李峰一眼。文警官怎么死的，明眼人都知道。

    李峰面对雷洛审问的目光面不改色。

    雷洛笑了一下接着说道：“这次把烂鬼亨特调去深水埗的主要任务也是调查军火案，针对你只是顺手而为而已。”

    李峰满色严肃的听着雷洛的话，没想到烂鬼亨特调去深水埗区竟然还有这么重要的内幕。

    李峰深吸一口气，面色阴沉的说道：“我以为把烂鬼亨特调去深水埗，就是为了给我找事情，没想到还有这一层内幕。”

    雷洛看着李峰，意有所指的说道：“这个军火集团很危险，已经干掉了很多相关的警察了。你要是想干什么，可要抓住机会呀！”

    李峰看着雷洛笑了笑，说道：“洛哥说笑了，我能有什么想法。”

    雷洛叼着雪茄，看着李峰说道：“峰仔，在九龙城寨我就看出你不是个简单的角色。心狠手辣，你敢干我不敢干的事情。我只能跟你说，万事小心。”

    李峰收敛起笑容，看着雷洛说道：“多谢洛哥。”

    雷洛摇摇头说道：“我只能帮你这么多了，剩下的只能靠你自己了。”

    “叮，支线任务，瓦解隐藏的军火集团。”

    李峰离开了雷洛的山顶别墅，看着自己新增加支线任务。

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：5

    自由属性点：0

    声望值：10

    技能：罗汉拳+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：5。

    支线：解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死烂鬼亨特。

    瓦解隐藏的军火集团。”

    自己才决定要多刷支线任务，立刻就给了自己三个支线任务，一下子子就让自己吃到撑。

    李峰开着车慢慢的在路上行驶，考虑着这三个任务。

    “斯迪安不着急，需要找一个合适的机会。至于烂鬼亨特，听雷洛的意思，可以抓住这次这个军火集团的机会一起干掉他。”

    “现在问题就是这个隐藏的军火集团到底在哪？”李峰皱着眉头想道。

    现实中的雷洛远比追龙里面那个畏首畏尾的雷洛胆子要大的多，竟然怂恿李峰干掉亨特。

    李峰知道雷洛这是想要借刀杀人，但是现在李峰却不介意做雷洛的这把刀。因为李峰也想干掉烂鬼亨特。

    李峰看了看副驾驶作为上的一个文件袋，这个文件袋是雷洛刚才给李峰的，是关于那个军火集团的一些线索。

    但是李峰在山顶别墅已经看过了，里面没有任何有用的信息。

    “看来还是得靠自己了。”李峰无奈的叹了一口气。

    只要有一点有用的线索，自己就能大概猜出是哪一部电影，一切剧情就顺理成章，然后就又是神探李峰发威的时候了。

    李峰皱着眉头想道：“深水埗区一直是颜同的自留地，不光是我，连雷洛在深水埗都没有任何关系。看来想要找到这个隐藏的军火集团的线索，必须要亲自去深水埗区看看了。”

    离开了雷洛的山顶别墅，李峰就马不停蹄的回到了西九龙警署。

    回到西九龙警署，李峰发现烂鬼亨特并不在警署里面。

    “亨特一定是在深水埗区调查军火集团的案子，看来上面给他的压力很大呀！连我这边都顾不得了。”李峰坐在办公室里面默默的想道。

    这时张彪推门走了进来，看着李峰奇怪的说道：“峰哥，那个烂鬼亨特自从昨天来找咱们麻烦之后，就回到了深水埗区。按说他如果是想找峰哥你麻烦的话，应该留在西九龙警署才对呀！怎么一猛子扎回深水埗，这明显不符合常理呀！”

    李峰看着张彪笑着说道：“既然亨特警司这么给面子，不来找我的繁麻烦，那我就勉为其难，起深水埗找他吧！”

    张彪听到李峰话一愣，然后用不可思议的语气说道：“峰哥，烂鬼亨特我们躲着还来不及呢，你还要送上门去。你不会真的怕他吧？”

    李峰点上一个香烟，抽了一口，说道：“当然不是，我找他当然有目的。”

    接着李峰就把隐藏的军火集团的事情告诉了张彪。

    张彪皱着皱着眉头说道：“难道峰哥你想把这个案子破了？但是你为什么要把烂鬼亨特，他在警队里面的风评很不好，是个不折不扣的黑警。”

    李峰摇摇头说道：“我想要再升职，没有影响力极其巨大的案子根本不可能，鬼佬也不会允许我再往上走。既然这个军火集团鬼佬高层这么重视，如果我把他给破了。到时候在大肆宣扬一下，鬼佬想压我也压不住了。”

