    当苏凌天整装待发来到爱情公寓门口的时候，白夏等人早已围拢在了周围。

    “张宇，你怎么知道有人动了你的面包车？你还以为自己的面包车是大奔宝马啊，谁稀罕动的！”

    刘青青对张宇嘴下可是一点也不留情，不以为然道。

    “是啊宇哥，你怎么知道有人动了你的面包车？”

    方明轩也是满脸的疑惑。

    “我每天停好车，都会绕上几圈查看一下，昨晚我明明没有停在这个位置。”

    张宇语气坚定道。

    “宇哥，你是不是记错了啊，咱们这里的治安这么好，不可能有人动你的车啊！”

    方明轩劝说道。

    “绝对不可能！我绝对没有记错！”

    张宇一口咬定。

    “就是！如果真有人动了你的面包车，怎么会没有偷走，还给你安然无恙的放在原处。”

    刘青青道。

    “可能是良心发现了呢！不是你们的东西，你们当然不会心疼，这可是我攒了两年积蓄才买来的呢！”

    “没准是某些人眼馋，故意开走过把瘾呢？而且我每晚停好车，都会记录一下剩余的油量，之前还能驾驶200公里，现在只剩下90公里了。”

    张宇边说着，还刻意的瞄了一眼苏凌天的方向。

    众人听完一阵翻白眼，简直对张宇无语到了透顶。

    都知道这货抠门的很，却没想到抠门到了如此地步，每天还会记录自己的油量。

    “对面超市不是有摄像头吗？不如去看一下，也许正好能拍到我们爱情公寓的方向。”

    这时，沈穆舒突然开口。

    “对对对！我去看看摄像头，一定要把偷车贼给抓住！”

    张宇捏着拳头，满是一脸坚决的表情，并连忙向着对面超市小跑了过去。

    时间不久，便见张宇垂着头，迈着沉重的步伐，一步步走了回来。

    相比起之前他那副怒气汹汹的模样，此刻脸上神情却是变的无比复杂了起来，甚至还有一丝丝的惊恐。

    “宇哥，怎么样？监控没有拍到偷车贼？”

    方明轩好心问道。

    张宇刚若开口，目光扫过苏凌天时，眼神中却是突然多出了三分恐惧。

    就如同是见到了一尊恶魔一般！

    “没……没有，可能……可能是我自己记错了吧。”

    张宇嘴巴不利索的解释道。

    “切！我就说嘛，谁会稀罕你的面包车，耽误老娘上班的时间，抠门鬼！”

    刘青青不爽的抱怨一声，转身便准备去上班。

    “青青，我送你……”

    张宇连忙邀请道。

    “得！我可不想被我同事知道我坐面包车来的，丢死人，等你啥时候换了大奔，我再坐吧！”

    刘青青说完，已经拦下了一辆出租车，徜徉而去。

    闹剧结束，众人也是纷纷散去，各奔东西准备去上班。

    从始至终，苏凌天都没有多言多语，因为只有他知道昨晚到底发生了什么。

    但对于那些血腥的事情，苏凌天并不想坦白，毕竟白夏等人只是普通人罢了，他不想让这些单纯的灵魂，玷污上邪恶的血腥。

    正当苏凌天准备转身离开时，张宇却突然在背后叫道：“苏凌天，你等等……”

    “有事？”

    苏凌天不慌不忙的转身问道。

    “我想知道，你来爱情公寓到底有什么阴谋？你到底是什么人？”

    张宇深吸了几口气，仿佛是鼓起了莫大的勇气，方才敢直视苏凌天的目光。

    但，苏凌天并未急着回答，而是取出一根烟点燃，悠悠地吐出了一口浓浓烟雾。

    “看来你在监控里已经发现了什么。”

    苏凌天断定道。

    否则的话，张宇绝不会问自己这样的问题。

    “我警告你，不管你是什么人，如果你敢伤害青青他们，就算是豁出我这一条命，我也不会放过你的！”

    张宇挺了挺腰，捏着拳头，故作出一副警告的姿态。

    可见状，苏凌天却无声地笑了。

    “放心吧，我不会害每一个人，如果我真想害人的话，你连今天的太阳都看不到。”

    苏凌天淡声一笑，话罢，他已经转身迈着轻快的步伐离开。

    只剩下张宇一人站在风中凌乱。

    尤其是想起监控里的画面，只感觉浑身汗毛根根竖起，不寒而栗！！！

    ……

    因为昨晚苏凌天警告了林富山一番后直接离开，并未开车。

    当他打车来到林氏集团时，早已过了上班打卡时间。

    不过对于我们的苏大保镖来说，什么上班，什么打卡，那都是浮云，自己爽快最重要。

    叮咚~

    恰时，苏凌天的手机响起，是林烟雨发来了一条短信。

    “速来办公室！”

    寥寥几个字，却透露出了一股紧张感。

    苏凌天不由疑惑的皱起眉头，收起手机后，便加快脚步直奔顶楼。

    当苏凌天来到林烟雨办公室时，他可没有敲门的习惯，直接推门而入。

    门一开，扑面而来的，却是一股低沉凝重的气息。

    林烟雨依旧还是一身一如既往的黑色职业套装，正襟危坐在办公桌后，凝重的脸颊上，透露着三分冷意。

    而在他的对面，却是站着两个虎背熊腰，身材魁梧的青年。

    其中一人苏凌天并不陌生，正是苏凌天刚到林氏集团时间，随张明阳而来，要和苏凌天切磋，被苏凌天一招轰飞的李子奇。

    正所谓仇人相见，分外眼红。

    李子奇见到苏凌天后，眼神顿时变的森冷下来，就连脸上神情，也变的狰狞了三分，犹如是发狂的野兽一般。

    “苏凌天，我们终于又见面了！”

    李子奇咬着牙，在口中冷冷的吐出一句话来。

    “怎么？之前败在我手下，现在想来报仇了吗？”

    苏凌天洒脱的耸耸肩，不紧不慢的问道。

    而苏凌天越是这番洒脱的表情，印入李子奇眼中，则是变成了赤果果的不屑与羞辱，令他脸色已经阴沉到了极点。

    “哼！这次要杀你的不是我，而是我师父，苏凌天，能让我师父动手，乃是你莫大的荣幸。”

    “我劝你最好是自行了断，以免我师父动手，让你的血脏了我师父的手！”

    “接挑战书！”

    说罢，李子奇大力一甩，暗含着一股暗劲，便将手中的挑战书大力扔向了苏凌天！

