    作为海洋队玩家，他们对盖欧卡的每次苏醒都有着深入的了解。而当王皓提及到第一次流星之灾的时候，四名海洋队玩家立即就联想到了上一次盖欧卡苏醒的情况。倘若这一次的流星也如同上次一般撞击到丰缘地区上，那么盖欧卡势必也会苏醒，根本就不需要他们去强制唤醒。

    了解到这一点之后，四名海洋队玩家立即就意识到了这次活动给整个海洋队的未来所带来的变化。他们立即就表示愿意放弃与王皓他们之间的争斗，撤出绿岭宇宙中心。这个变化是王皓等人怎么都没想到的，不过他们放弃侵占活动，那么何乐而不为呢？

    虽然大部分的海洋队成员已经被王皓的耿鬼彻底的催眠了，但四名海洋队玩家联系了正在进攻第七层防御系统的其他海洋队成员，撤离起来却异常的迅速。短短只用了三十分钟的时间，所有海洋队的成员统统都撤出了绿岭市，甚至连空间封锁都一并解除了。

    小枫和小南在海洋队玩家决定撤离之后就一直紧跟在王皓的身边，他们对于海洋队的撤离虽感到十分的奇怪，却又一直没向王皓他们提出任何质疑。直到所有海洋队成员都离开了绿岭市之后，小枫和小南才向他们询问到。

    “你们所说的第二次流星之灾究竟是怎么一回事？为什么海洋队的人在听到这个信息之后就立即撤离了绿岭市，他们的目标可是还没有达成的！索蓝斯博士的研究成果难道对他们来说已经不重要了吗？”

    对于小枫和小南来说，他们还不清楚有关第二次流星之灾的事情，所以存在疑惑是十分正常的。为了更好的聚集丰缘五大阵营的力量，王皓觉得有必要向身为联盟道馆馆主的小枫和小南做出一些解释。于是，他便回答到。

    “所谓的第二次流星之灾，其实是来自于千年前流星之民的一个预言！流星之民，是在千年前的第一次流星之灾丰缘地区时幸存下来的人类。而提到千年前的第一次流星之灾，就必须说起琉璃市。如今的琉璃市就是在那场流星之灾后形成的城市，关于这一点想必你们也都十分清楚。而在那场流星之灾幸存下来的流星之民先祖留下了一个跨越了千年的预言，那就是第二次流星之灾。据他们一族的说法，第二次流星之灾与丰缘地区碰撞的陨石将远大于第一次。它的影响范围直接覆盖了整个丰缘地区，是极为可怕的一场浩劫。你们也许会对这个跨越了千年的预言感到难以置信，可前不久我刚从天空之柱那里得到了裂空座的证实。三天之后，第二次流星之灾就会来临。为了应对即将到来的流星之灾，无论是海洋队，还是丰缘联盟都应该就全部的精力聚集起来。现在已经不是我们彼此之间相互内耗的时候了！”

    王皓的回答让小枫和小南大吃一惊，他们怎么都没想到这第二次流星之灾的可怕竟然达到了这样的程度。于是，他们连忙联系了丰缘联盟的高层，并向他们说明了现在的情况。绿岭市被海洋队入侵的事情在这一刻已经变得无足轻重了，接下来的三天对每个生活在丰缘地区的人来说都是至关重要的时刻。

    当小枫和小南将第二次流星之灾的事情向丰缘联盟高层做了说明之后，联盟高层派遣了一名王皓十分熟悉的人来了解情况。那个人就是丰缘联盟的冠军，兹伏奇大吾。骑乘着巨金怪赶来绿岭市的兹伏奇大吾很快就与王皓和小威他们见面了，并在了解了整个事情之后决定寻找此时最关键的一个人物，希嘉娜。

    没有谁能比流星之民更加了解这第二次流星之灾的情况，毕竟预言是从他们一族中流传而来的。可现在问题的关键就是，希嘉娜彻底的消失了，就连王皓和小威也都无法通过之前的联系方式找到希嘉娜。王皓十分的纳闷，在这关键的时候，怎么找不到人了呢？

    兹伏奇大吾的到来不仅仅是确认第二次流星之灾的相关事宜，还有一件重要的事情。那就是受到兹伏奇木槿的委托，来给王皓和小威送东西的。这个东西是王皓和小威在协助得文公司之后的奖励，能够让自己宝可梦超级进化的超级石和匙石。

    “父亲说这次找到的两组超级石和匙石是属于幽灵属性和水属性宝可梦的，分别对应你们身上的耿鬼和水箭龟。希望这两组超级石和匙石能够让你们在这场流星之灾中发挥出关键的作用！”

    说完，兹伏奇大吾向王皓和小威分别递上了一个黑色的手提箱。接过各自的手提箱之后，王皓和小威都兴奋到不能自已。他们没想到得文公司这么快就将适合他们的超级石和匙石给找到了。这或许跟第二次流星之灾活动下三倍超级石和匙石获得几率有关吧！不过，能拿到超级石和匙石就表示他们可以在三天后的阻挡陨石中发挥出作用。

    “超级石和匙石的作用你们应该都十分清楚，如何让你们的宝可梦顺利激发出超级进化就要看你们自己了！为了让你们和自己的宝可梦更加便捷的携带这些超级石和匙石，我们得文公司将这两个东西制成了手环的形状。较为粗大的那一个手环是属于宝可梦的，而较小的那个手环则是你们的！”

    当王皓和小威各自打开自己的手提箱之后，映入他们眼帘的是一大一小的两个黑色手环，而手环的正中间则各自嵌着一颗彩虹色的、如同玻璃珠一般的石头。王皓和小威都已经迫不及待的释放出了自己的耿鬼和水箭龟，然后将其中较大的手环佩戴到他们手上，最后才带上自己的小手环。

    佩戴上装有超级石和匙石的手环之后，王皓和小威立即就发现在各自的操作界面上出现了一个超级进化的专属按钮。那是只属于超级进化的特殊存在，一旦触发那个按钮，就能结合自己手中的超级环让自己对应的宝可梦完成超级进化。不过，这里也是有前提的，那就是超级进化的宝可梦必须与玩家的亲密度达到最高级别。

    显然，王皓的耿鬼和小威的水箭龟在这个规则上是绝对满足的，毕竟这两只宝可梦都是和他们经历了许多的亲密伙伴。迫不及待想要查看一番耿鬼和水箭龟超级进化过程的王皓和小威几乎在同一时间按下了超级进化的按钮。

    瞬间，王皓和小威手中的超级环散发出彩虹色的光芒，这些光芒与耿鬼和水箭龟手环中迸发的彩虹色光芒连接到一起，随后就看到了一阵强烈的白光出现在耿鬼和水箭龟的身上。

    光芒过后，原本双足站立的耿鬼仿佛失去了下半身，又好像有一半的身躯潜入了异次元一般。消失的下半身由原本的紫色变成了紫红色，额头正中多了一个黄色的类似金币的物体，中间是空洞的。体型也变得更加的巨大，全身各个部分，连同尾巴都充满了尖刺。

    而水箭龟的主要变化则体现在后背之上。原本的水箭龟背上是由两门水炮构成的，可超级进化后的水箭龟这两门水炮合二为一，变成了一门体型巨大的超级大炮。除此之外，水箭龟的双臂之上还各自长出了一个小龟壳，并且配有一门小水炮。

    无论是超级耿鬼还是超级水箭龟都给人以一种实力强劲，力量飞升的感觉。在一旁观望的兹伏奇大吾、小枫和小南都被这场超级进化所带来的景观给震慑住了。他们没想到，超级进化给耿鬼和水箭龟所带来的提升会如此明显。尽管兹伏奇大吾在之前就完成了巨金怪的超级进化，可他并没有想到这种情况会发生在其他宝可梦的身上。

    尝试了超级进化的王皓和小威很快就解除了耿鬼和水箭龟的超级进化，现在并不是战斗的时刻，维持这种形态并没有太大的意义。之后，王皓又将自己与裂空座的对话和兹伏奇大吾做了说明，他希望兹伏奇大吾能够以联盟阵营的身份去向其他四大阵营的负责人说明这次流星之灾的情况。

    仅仅依靠王皓等人是远远不足以对抗这次流星之灾的，就算加上兹伏奇大吾的超级巨金怪和希嘉娜的超级暴飞龙也依旧不可能！裂空座的嘱咐一定要在这三天之内尽快的配合，如果在这种事情丰缘五大阵营都不能精诚合作的话，那么丰缘地区还拿什么去面对这场浩劫呢？

    兹伏奇大吾对于王皓的建议感到十分的认可，他也赞同联合其他四大阵营的说法。于是，他便离开了绿岭市准备游说其他四大阵营的人员。而王皓和小威则将目标锁定在了流星之民身上，按照之前希嘉娜的说法，流星之民肯定不只有她一个。既然怎么都联系不上希嘉娜，那么就尝试去联系其他流星之民吧！总不能在一棵树上吊死！

