    短时间内，如果没有高手支援，东海市将彻底沦陷？

    这！！！

    惊悚论坛上，当看见靖王李天发出这样的警示时，不少试炼者脸色一变，顿时感到头皮发麻！

    A级鬼怪，别说是降临到现实世界中，即便是在惊悚都市里，恐怕也没有多少试炼者能够对付吧！

    更何况，在惊悚世界中，诸位试炼者还有异能、符术可以使用，而到了现实世界中，超过9成的试炼者，啥能力都没有。

    在这种情况下，众人拿什么去和A级鬼怪斗？

    按理，像东海市这种拥有2000万人口的大城市，城市中试炼者的总数，应该不少。

    但是在这一大批试炼者中，真正能赶到东海大桥，参加战斗的能有多少？！

    东海市本地尚且如此，更何况是其他远在全国各地的试炼者们！

    想到此处，惊悚论坛上的水友们，不免对于东海市的前景异常悲观。

    感觉这座人口超2000万的顶级大城市，无人能救了。

    ……

    另外一边，就在惊悚论坛上，无能为力的“试炼者”大感悲观的时候。

    一位名为小七的记者，却突然在论坛上开启了直播。

    “各位，这里是东海市跨海大桥，城市晚报记者小七为您现场直播。”

    此时，全球无数水友，正焦急地关注着东海方面的状况，当小七开启直播的时候，直播间里一下子涌进了十几万观众。

    同时，各种弹幕刷满直播间。

    “东海小七，你是惊悚世界中，以神行、侦查见长的11级资深者小七吗？”

    “你既然身处事故现场，为什么不挺身而出，控制A级鬼怪。”

    “我想凭借你资深试炼者的实力，应该可以和那鬼怪周旋吧？”

    东海大桥上，面对着水友们的质疑，小七无奈地笑了一笑。

    今天，身处事故现场，却仍冒着性命危险开启直播的他，早就想过自己开启这场直播的后果。

    面对灾难，全网无数的喷子，无人挺身而出。

    而一旦有人深入现场，喷子们便会认为此人应该合理牺牲。

    否则，你算什么资深者！

    狂风大作，黑雾弥天的大桥边，面对着疯狂刷过的弹幕，小七顶着风暴，高声喊道：“各位水友，不是我不想挺身而出，而是我实在无能为力！”

    “我虽然贵为11级资深者，但是我在惊悚世界中的能力，却一点也没有带到现实世界中来。”

    “今天，我但凡有那么点本事，我就直接上了！”

    说到这边，小七不免语带悲切道：“各位，今天的直播大家且看且珍惜吧，眼下我也是恰好在这大桥上，才有机会给大家带来这场报道。”

    “一会一旦A级恶鬼发威，咱们的通讯可能便要中断了！”

    “将来我若是倒下，请你们记住，在这场事关人类未来的顶级灾难中，曾经有人从第一现场发回最宝贵的直播画面！”

    记者小七说到这边，内心早已做好了随时牺牲的打算！

    确实，A级恶鬼面前，尚未觉醒能力的试炼者和普通人没有半点差别。

    如此慌乱的环境下，记者小七能够如此及时地发回报道，已经十分了不起了！

    ……

    “这黑雾到底是什么！”

    “唔，呜呜！！”

    “谁来救救我们啊！”

    这一日，就在记者小七发回报道的同时，黑雾弥漫的大桥上，300多人城市居民乱做一团。

    他们有原先大巴车上的乘客，也有因为黑雾弥漫，发生交通事故，而被滞留在大桥之上的乘客、驾驶员。

    一开始，当灾难降临，桥上发生连环追尾的时候，不少脾气火爆的司机，跳下车来，冲着前车疯狂怒骂。

    而当那足有十几层楼高，面容恐怖的黑雾巨人出现时，脾气火爆的司机们，被吓得摔倒在地。

    随后，整座大桥乱成一团。

    黑雾巨人，仍在大桥之上愤怒地咆哮着，而整座桥面上，大量的路人群众，则歇斯底里地奔逃！

    海面之上，狂风大作。

    可是这狂风，却无法将黑雾吹散，反而和黑雾结合在一起，形成可怕的风暴团。

    东海大桥在可怕的风暴下，摇摇欲坠，相当吓人。

    一些盲目奔跑的群众，甚至没有死在恶灵手中，便直接从大桥上坠入了咆哮的大海里！

    大桥之上，车灯闪烁，汽笛哀鸣，好一副末世场景。

    小七直播间中，望着面前一幕，无数试炼者陷入无声的寂静之中。

    感觉大桥上，逃难者的痛苦、哀嚎，总有一天，也会印证到自己身上。

    ……

    时间，上午10点07分。

    东海市绝大多数区域，天气晴好。

    然而东海大桥方向，却是一片恐怖的黑暗！

    在小七发布报道的同时，一支由东海市高层组建的异人队伍，快速来到现场。

    他们开着20多辆消防车和10几架直升飞机来到现场。

    面对着那十几层楼高的恐怖恶煞，东海方面首先采取驱逐手段，扔出大量的震慑符，退散符，闪光·弹。

    这些符咒，弹药，确实对A级恶灵造成了一定的损伤。

    可是，这些损伤却相当有限。

    试炼者们的进攻，感觉就像拿着十几箱的燃烧·瓶，进攻一座安保设施极其完善的高楼堡垒。

    这燃烧·弹得扔到什么时候，才能将整栋堡垒摧毁。

    这边，东海高层组织的试炼者没能对A级恶煞造成任何影响。

    A级恶煞在被试炼者们搞得恼火之后，一拳重重挥过，当场便有两三架直升飞机被毁，坠入无边的大海之中。

    东海市高层救人不成，反倒造成了更大的牺牲。

    在这种情况下，东海高层压力如山！

    ……

    这一日，就在东海市高层远程指挥，一筹莫展的时候。

    突然间，一架武装直升机汇报，就在刚刚，有一位单枪匹马，驾驶着豪华摩托车的年轻人，出现在了东海大桥之上。

    此刻，这位单枪匹马的年轻人正站在大桥中心，冷眼注视着几十米高的黑雾巨人。

    他好像在说让黑雾巨人乖乖投降，免受皮肉之苦！

    ……

    啊？

    这！

    东海市指挥中心，当听见手下的试炼者如此汇报时，中心室里，几位大佬当场拍桌站了起来。

    口中大骂：“这年轻人到底在干什么？”

    “他在找死吗？”

    “愚蠢！”

