    “妈的，我老婆知道了，让我看直播，几个意思？在线等，急！”

    “花钱吧，各位准备好破产吧！”

    “哇，克拉拉！”

    “珍珠膏能不能快点啊？多少钱能不能大体透露一下？”

    “珍珠膏的成分真的是珍珠么？为什么有这种效果啊？李先生你能不能先给我们解说一下啊？”

    无数人快速的刷屏留言，666什么的不计其数，李哲根本不去看这个。

    “哈喽哈喽，大家下午好我是李哥，又见面了，今天我是来打广告的，因为我这里来了一群客人，很多人都已经知道是谁了吧？不过标题泄露了，我也懒得介绍了！”

    李哲把仪器对向了露丝，克拉拉已经跟着小桃子正趴在桌子上研究珍珠膏，直到李哲喊她，才小跑过来。

    穿的和小熊一样的克拉拉看起来可爱极了，一脸认真的对着直播道：“嗨，华夏的朋友们你们好，很高兴来到美丽神秘的华夏，我是克拉拉，你们好！”

    不得不说克拉拉太漂亮了，对于有萝莉控这种变态心理的人简直就是致命的，连胖子以前都天天叫嚣着要去看克拉拉的综艺节目。

    “真的是克拉拉，哇，太激动了，我要去李家集啊！”

    “露丝，真的是我的女神露丝，李哲的面子也太大了吧？今天才打的广告，现在就请来了啊？速度啊，不愧是快枪手啊！面子也是真的够大！”

    “李哲面子能小么？”

    “什么面子大不大，李哥现在的身份有多大你知道么？珍珠膏呢，赶紧把珍珠膏拿出来解说一下啊！”

    “克拉拉，我是你的粉丝！”

    “哇，好漂亮的克拉拉！”

    “6666！”

    ……

    李哲转过镜头，摆摆手道：“天色不早了，等一下就天黑效果不好了，直播时间不长我简单的说一下吧，珍珠膏神奇的原因是因为使用的珍珠都是深海珍珠，大家看。”

    他手里多出了一个眼珠子大小的蓝色珍珠，这是万米海底下海贝留下的珍珠，充满了灵气，不知道孕育多久了。

    “这个就是深海珍珠，而且你们想象不到又多深，现在的科技，还无法达到这种深度，我是因为大海中有海洋伙伴才弄到的，过段时间你们就应该知道我海洋中伙伴的样子了，到时候我给大家直播好不好？”

    “这颗珍珠保守估计是几十万，今天要为大家展示的，就是这种顶级的珍珠膏，这种不会对外出售，出售的也都是深海珍珠，效果差点，不能立刻看到效果，需要几天时间甚至更长的时间，不过质量大家就不用担心了，不好的东西我们新时代集团是不会放出去的，黄金酒，新时代口服液大家应该都知道，还有特效药，放心购买，价格便宜！”

    李哲说完，对着克拉拉挥挥手，克拉拉立刻兴冲冲的跑了过来。

    “克拉拉，大家应该都认识吧？国际巨星中唯一一个童星，克拉拉刚刚已经洗完脸了，现在是素颜大家可以仔细看看她的皮肤，是不是有点粗糙？”

    克拉拉刚刚已经用湿巾擦了擦脸，她本来就没有化妆，根本看不出什么变化，纯天然的美，要不然也不会名气这么大。

    皮肤看起来很好了，当然，对于克拉拉来说是不满意的。

    毕竟和小桃子一比，那简直是差距太大了。

    小桃子也凑了过来，拿着珍珠膏道：“克拉拉，我来给抹！”

    李哲固定好了仪器以后，点头道：“小桃子你来吧，先抹一半的脸，到时候看成果能够看清楚。”

    克拉拉一脸兴奋，拿过热毛巾对着自己的脸上一顿擦，这样免得到时候有人说提前化妆好了的，擦的脸都发红了，可爱的一塌糊涂道：“快，快给我抹，我要和小桃子一样漂亮的皮肤！”

    “来，我来给你擦！”小桃子倒在手上，珍珠膏如同牙膏一般，却充满了透明色的光泽，散发着清香，小桃子对着克拉拉的一边脸就抹了过去。

    “哎呦，你轻点！”

    克拉拉被揉的脸都变形了，连忙提醒小桃子轻一点。

    “噢噢噢！”小桃子连忙点头，很浪费的朝着克拉拉脸上涂，好一会，才满意道：“好啦！”

    克拉拉的一边脸上并没有一点珍珠膏的痕迹，不过皮肤充满了光泽。

    “怎么样？”李哲笑着问了一句。

    克拉拉细细的感觉了一下道：“有点麻麻的，不过好舒服，冰凉凉的，而且感觉皮肤会呼吸一般。”

    李哲点点头，看向直播道：“各位不要走开，几分钟之内就行，让我们目不转睛的看着，看看到底有多大的变化！”

    几分钟时间很短，就在克拉拉都好奇的想要伸手去摸一摸的时候，李哲制止了她道：“时间差不多了，让我们一起见证一下，大家一定都很好奇对不对？”

    李哲一眼就看出克拉拉被摸的右边脸上有着一些各种细碎的杂质，黑色的红色的，灰色的都有，皮肤已经变得无比光泽。

    “大家这样应该可以看到，脸上有一些很小的杂质，这些都是皮肤层里的杂质和已经坏死的细胞，使得你的皮肤看起来并不光华，我们拿湿巾擦一下！”

    不出意外，湿巾擦下了很多杂志，但是克拉拉的右边脸颊，已经很有光泽，充满粉嫩的感觉。

    “太神奇了吧？这以后还需要毛线的化妆品啊？”

    “这李哲也太狠了吧？这样就过分了吧？一个制药公司，干掉了一些药品，干掉了酒厂，干掉了癌症，现在又开始准备干掉化妆品了？牛逼啊，太过分了！”

    “克拉拉好可爱，我也想要，我突然感觉脸上的杂质好多！”

    “这以后岂不是美女要变多了？嘿嘿，有媳妇的都看好自己媳妇，说不定你媳妇漂亮以后，嘿嘿嘿！”

    “吗的，不能给买，本来就没有安全感，买了以后，自己老婆还不自信的要和我离婚啊？”

    “完了，我要带我媳妇去深山老林里带一年半载了，不然我感觉没有一点底气了，这也太夸张了吧？丑女都能够变成美女，而且我没钱啊！”

    “有美女么？我有钱，送哟！”

    “6666！”

    “干得漂亮！”

    ……

    没有人说这是假的，效果明显的，两边脸都很明显，克拉拉照了一下镜子，差点躲起来，连忙向小桃子要珍珠膏继续摸。

    李哲摸了摸克拉拉的脑袋道：“一边玩去吧！”

    克拉拉早就呆不住了，拉着小桃子就跑，很快又跑了过来道：“哥哥再给我一瓶嘛，我还要一瓶！”

    再来一瓶，你以为这是饮料么？李哲敲了一下克拉拉的脑袋道：“没有，就只有几瓶，这不是化妆品，你先去用着，到时候我再做一批。”

    “哦！”克拉拉捂着小脑袋跑了，这珍珠膏做的确实是不多，要是这样浪费，李哲可没有时间继续做一批。

    “好了，克拉拉的不过是美容保养，现在我们来看看露丝！”

    “很多人都不知道露丝以前是什么入道的对不对？现在我来告诉大家，露丝以前是一名腿模，不说你们，我也是今天才知道的，其余的我也不方便多说了，就让露丝和你们说吧。”

    露丝腿上的伤没有多少人知道，只知道露丝突然不在做腿模了，李哲看了一眼，这种事情还是让她自己说的好。

    好莱坞巨星露丝已经出道好几年了，第一季的神奇动物世界把她推上了巨星边缘，名气极大。

    但是很少有人知道，这个演技与美貌并存的美女，以前是一名腿模，那时候的露丝，名气也是很大的，但是进入娱乐圈以后，更是如鱼得水。

    露丝已经表示过没有什么需要隐瞒的，而且对于珍珠膏十分期待，克拉拉刚刚使用前后的变化，让她心情现在都没有平静下来。

    “华夏的朋友们你们好，我是露丝，神奇动物世界3马上就要上映了，到时候大家多多支持哦！”

    露丝还不忘记打个广告，神奇动物世界的名气太大了，这一次的神奇动物世界3，他们拍的电影自己清楚，绝对的震撼，远超神奇动物世界2.

    一身旗袍的露丝充满了异域风情，大眼睛妩媚的要滴水了，抚了抚金色的卷发，露丝笑着道：“李先生说的没错，我以前是一个腿模，但是在一次意外，腿被划伤了，你们看。”

    露丝弯腰卷起旗袍，洁白的小腿上，一道超过十厘米，如同黑色蜈蚣一般的伤疤，上面还有针线的痕迹，显然伤口太严重，缝合过。

    “这个伤口一共缝了六十多针，也让我失去了腿模的工作，这个伤口曾经也是我的噩梦，一直以来都跟着我，已经好几年了，仍然如此，我已经不敢穿露腿的衣服了，但是今天我看到了李先生的珍珠膏，立刻就飞来了。我相信，无所不能的李先生会给我去掉这个伤疤的！”

    李哲在他们的眼里真的已经是无所不能了，有什么困难只要和李哲一说，如同这一次拍戏的时候，想让一座冰山倒塌，为了拍的震撼一点，本来想用科技替代的，但是李哲却为他们解决了。

