    谢晨非常愤怒，奥拉迪波这个动作实在是太越界太过分了，谢晨摔得不轻，好在身体没有受伤，如果因为奥拉迪波而受伤以至不能比赛的话，那谢晨真的不会轻饶了对方，不过就算没有大碍，被人这么无礼的推倒在地，换谁，谁能受得了？

    联盟估计也就蒂姆邓肯能忍受这种羞辱，谢晨可不会！

    谢晨和奥拉迪波曾在上届全明星新秀赛里是队友，所以对他也算有一些了解，这个家伙在当时就显得目中无人，非常有派头，自我感觉非常良好，别人拿他跟年轻时的德怀恩韦德相比，他似乎都非常不屑，奥拉迪波的身体素质的确出色，为人做事也很高调，但在联盟打了两年了还是没打出名堂来，估计很多人知道这个名字，还是在上一次扣篮大赛上，可冠军却不是他，他只是作为一个失败者被大家铭记的。…，

    谢晨才不管奥拉迪波是出自什么原因这样对自己的，热血男儿怎么能受气？起身之后双手猛地一推奥拉迪波，奥拉迪波后退两步，谢晨这时也就没想着继续怎么样了，毕竟这是赛场，不能真打架，但这一掌起码要让别人知道，他谢晨不是这么好惹的！

    可谁知奥拉迪波被推了一下竟然更加恼火，似乎刚刚重重落地的是他一样，再加上平日里对谢晨的嫉妒，甚至因为谢晨只是黄种人，奥拉迪波一个前冲，直接一拳向谢晨轰过去！

    谢晨完全惊到了，推一下和动手挥拳可是完完全全两种概念啊！奥拉迪波这是不顾被禁赛也要打架的节奏啊！

    谢晨真的有些不知所措，他和詹姆斯一样，都是联盟最有人气的球员，平时总会被一些角色球员挑衅。但打架却是万万不能的，抛开别的不说，如果随随便便打架导致停赛，球队怎么办？他们的球队可是完全依靠着他们在前行啊！

    奥拉迪波觉得无所谓，他心中的愤怒已经积聚了很久了，常规赛开赛以来球队战绩比去年同期还要差。这赛季又无望进季后赛了，他才不管会不会被禁赛！

    看到奥拉迪波动手挥拳，场下的安东尼他们都非常紧张，还好谢晨反应敏捷，谢晨自小喜欢看父亲收藏的港片武侠片，也很喜欢武术，就是没有正经学过，但谢晨无师不通这么多年，起码比正常人看起来要有模有样。

    这个时候。裁判嘴里一直嘟嘟嘟吹着哨，已经都赶过来了，尼克斯的队员、魔术的队员也都快速的往这里赶。

    谢晨和奥拉迪波的打斗仍在继续！

    奥拉迪波身高比谢晨高一点，力量也比谢晨要强，假如谢晨可以动用系统当中詹姆斯或格里芬的力量，谢晨绝对可以打败奥拉迪波，但那些是上篮或盖帽技能，系统也说了。这些技能不能随便使用，所以打架谢晨只能用自己的力量。虽然一整个夏天谢晨都在练力量，但黄种人跟黑人还是有着天生的差距，奥拉迪波竟然完全压制谢晨！

    洛佩兹等人匆匆赶来，连忙挡在谢晨身前，埃尔弗里德佩顿等魔术球员也赶过来劝奥拉迪波，两人的打斗才算停下来。可奥拉迪波仍然在叫骂：“你这个垃圾弱者，下个月到了魔术主场，我还会打你！”

    谢晨和奥拉迪波的打斗，谢晨虽然没有受伤，也没让奥拉迪波得手。但在整个画面中，谢晨是处于闪躲、被动的一方，谢晨在跟奥拉迪波的对抗中也没占到便宜，被奥拉迪波双手推着节节后退，场面很难看。

    所以，奥拉迪波现在才会这么嚣张，因为他觉得刚才比谢晨牛多了。

    面对奥拉迪波的叫嚣，尼克斯队员里，谢晨的新队友们没有一个站出来替谢晨出头，假如安东尼和奥多姆在场的话，或许他们会对奥拉迪波说两句，可是洛佩兹跟谢晨感情不深，雷阿伦已经是40岁老将，这是他最后一年，过去的他都不会沾惹这样的事端，现在也只能是置身事外。

    其他人，更是没有指望。

    就这样，在热火的主场，奥拉迪波竟然就这么嚣张起来！

    裁判直接将奥拉迪波罚出场，即便被罚出场，奥拉迪波口中仍然念叨不休，还冲着谢晨叫喊，说什么下次碰面还让谢晨好看，谢晨当然不能服软，也说了一些狠话。

    但即便奥拉迪波下场了，谢晨胸中的愤怒依然降不下来，这种卑劣的球员实在太可恶太可恨了！

    他将愤怒或作动力，也不再管什么战术不战术了，一次，又一次，杀进禁区，利用体重最大的詹姆斯力量横冲直撞，2+1，又是2+1，被吹撞人犯规也不在乎！

    谢晨完全打疯了，只要摸到球，没有冲进去的机会，就直接拔起来投三分，只听篮网一阵又一阵唰唰唰的声音响起。

    “天啊，谢真的怒了，他已经拿到59分了！看来刚才奥拉迪波那混蛋影响了谢的情绪。”

    “那是当然的了，奥拉迪波在跟谢的打斗里占得了上风，打的谢晨没有还击的机会，让谢很难堪，所以谢就疯狂攻击魔术篮筐了，他现在一定气到不行，可让我奇怪的是，他火气这么大，一点也冷静不下来，怎么三分球还能投这么准？”

    费舍尔教练也摇了摇头，他还是第一次见谢晨这么生气这么愤怒，本以为他愤怒之下的投篮会离谱很多，没想到还是那么准！

    “卡梅隆，你跟人打完架还能连续命中三个三分吗？”费舍尔向身边的安东尼问道。

    安东尼尴尬地笑了笑：“我可做不到，愤怒之后的我，别说三分球，就算是中距离两分，就算没有人防守，我可能都会投偏，不过篮板球、扣篮这些东西会很疯狂，谢的确跟别人不一样，他很狂躁。但他的狂躁和愤怒不会带到投篮那一刻。”

    这边刚感叹完，谢晨又是一次抢断后的快攻，面对佩顿的追赶，使出卡特的扣篮能力，卡特的扣篮融合度也已经有百分之64，只要不做复杂动作。成功率还是很高的。

    成功扣进，还造成佩顿的犯规！

    谢晨兴奋嘶吼！

    佩顿跟奥拉迪波是好哥们，看到谢晨在奥拉迪波走后，完全凭借一个人之力肆虐他们球队，心里也顿时不爽：“谢，刚才打架的时候可没见你这么勇猛，你是不敢打还是不能打啊？”

    “你说什么？”谢晨本身就还带着火气，没想到还有魔术球员敢挑衅他，不过佩顿却不是奥拉迪波。耸耸肩，举起手臂，没有一点想跟谢晨干架的意思，只是言语嘲讽：“下次我劝你别来奥兰多了，省得缠着绷带走，呵呵。”

    “这群垃圾！”谢晨非常愤怒，他可不怕跟这些不好好打篮球的一战，哪怕打不过！

    惹恼了超级巨星是绝对没有好下场的。谢晨得分破60之后，丝毫不停。竟然又连中两个三分球，总得分到达了68分！

    “哦我的天啊！谢破个人得分最高记录了！距离比赛还有几分钟，教练好像还没有换他下场意思，难道他今晚要破70吗？！”

    “单场70分？联盟得有多久没有过朝70的记录了？”

    上一次有人在nba赛场上得分过70分以上，还要追溯到2006年的科比，那一天科比完全势不可挡。不仅过了70分，甚至过了80分，最终成就单场81分，被世人铭记！

    这可绝对是个了不起的成就，即便现在谢晨有机会破70。那也是了不起的，因为nba历史上，就没几个得分破70的，现在谢晨的68分就可以和皮特马拉维奇并列排在第七位。

    第一位当然是远古张伯伦时期的单场100分，第二位就是科比81，第三位是大卫汤普森73分，第四是埃尔金贝勒的单场71，第五是大卫罗宾逊的71分，第六是乔丹的单场69，现在谢晨距离第六的乔丹只差一分。

    佩顿一看情况不妙，现场已经完全被谢晨所掌控，连忙冲队友大叫道：“都打起精神来，防住那个家伙！你们想让全联盟笑我们吗？奥拉迪波在更衣室也会瞧不起我们的！”

    现场球迷都振奋不已，早就忘记了之前的不愉快，他们期待谢晨继续出手，只要出手，就有机会破70大关！

    魔术队进攻，不断传导，最后还是投篮打铁，谢晨，抢到了篮板球，全场瞬时欢声雷动！

    仅仅只是抢到了篮板球，谢晨就引起现场疯狂，如果是从现在才开始看球的观众，一定不会明白这是为什么。

    球只要到了谢晨手上，现场气氛就会立刻沸腾，这是绝对的巨星魅力。

    谢晨不急不缓慢慢运球过半场， 魔术队严阵以待，五个人虽然站在不同位置，但眼睛里全都盯着谢晨，似乎随时都会合在一起围攻一样。

    内线现在已经是刀山火海了，进去别想有出手机会，一定会被围死，谢晨还是要想办法投篮得分，而即便是投篮，也一定会被贴的很紧防守，谢晨必须要使用乔丹的后仰跳投，好在早已经融合完全。

    一个弧顶的挡拆，谢晨直接从右路杀了过去，仅仅一步，迅速后仰出手，加上佩顿总共有三个防守者扑过来，可球，依然稳稳进框！

    “漂亮！70！联盟又出现70分了！”

    安东尼都惊得站了起来鼓掌，心中赞叹道：“这就是他的真正实力吗？两个人防不行，三个人防还是防不住！只要他想得分！我的确不该因为一两场他的失常就怀疑他，他就是联盟最强的家伙！让我意外的是，这都已经拼到比赛第四节最后一刻了，他在这么远的位置后仰，身体控制的还能这么好， 命中率还能这么稳定，这素质……真是强悍啊！”

    身在休息室的奥拉迪波，气的愤怒站起，将搭在肩膀上的毛巾猛地甩在地上泄愤，对谢晨的恨意更深了，完全忘记了刚才是他的错误才导致这一结果，可现在奥拉迪波却对谢晨没有丝毫歉意。

    时间仅剩不到两分钟，谢晨70分，打破科比的81分这场是不太可能了，因为不会有加时赛，但是打破大卫汤普森的73分，还是有希望的，谢晨能不能位列单场得分榜前三，就看接下来的表现了。

    佩顿运着球，明显是在消耗时间，而谢晨也不在乎，他甚至都不知道他自己得分只差3分就追平大卫汤普森的事，他只是在不停用得分发泄自己心中的愤怒。

    最后，佩顿依然投偏了，尼克斯队抢到篮板球，谢晨第一时间将球要到手，维斯布鲁克的突破速度瞬间展开，他要从后场就开始冲 ！

    “拦住他！”一看谢晨从后场就迅猛冲了起来，佩顿连忙惊慌大叫。

    一个人，又一个人被谢晨突破过掉，就像一阵风一样吹过一样，他们连拦住的机会都没有，比赛到现在，大多数人都已经很累了，谁还有威少这样的速度？

    谢晨一路用速度直奔前场，最后一条龙扣篮得分！

    72分！

    “谢已经无限接近‘天行者’!”

    大卫汤普森被称作“天行者”，而今天晚上，谢晨无疑才是那个“天行者”！大卫汤普森是乔丹的偶像，他拿73分那一天，是当年常规赛的最后一天……

    当年，是1978年4月9日，那个时候，天行者和“冰人”格文对彪得分王，天行者率先出战，单节就砍下32分，刷新了张伯伦单节31分的记录！

    上半场打完，他就已经砍下53分，最终得到了73分！

    比赛之后，汤普森的场均得分超过了冰人，但故事没有因此结束。

    随后，冰人出场，他要抢回得分王宝座，就必须要砍下58分以上，结果冰人同样大爆发，他在第二节砍下33分，再度刷新刚由天行者刷新的记录！

    最终，冰人砍下63分，还是从天行者手中拿到了得分王，但即便如此，天行者的单场73分，依然让人顶礼膜拜。

    谢晨，能否打破这一记录？站在天行者的头上？

    当谢晨开始再度拿球的时候，魔术队对谢晨开始全面围堵，从外线就开始包夹，谢晨被逼突到里面，立时被围的水泄不通，谢晨双手护住球，已经不能再运球了，而身后有两个两米大个包夹，看样子，已经不太可能再得分了！(未完待续。。)

    ps：  能猜到这个球怎么进吗？u