    说实话，以前怎么就没发现李洛阳还有碎嘴的本事，今儿可算是见识到了。

    不去做一个被男人抛弃的委屈小女人，真是屈了才了。

    直到二人手里都拿不下东西，姜佑才结束自己在旧货市场的淘宝之旅。

    二人靠在墙根，姜佑百无聊赖地听着李洛阳在自己耳边碎碎念，已经产生抗体。

    “你完了没？完了咱们就各回各家，天黑了，该回家吃饭了。”

    李洛阳一瞧天色，立马停止啐啐念模式。

    只是把怀里的东西一股脑地塞进姜佑手里，然后潇洒地转身：“不见，回家吃饭！”

    看着李洛阳头也不回地就走远，只在夕阳下拉长背影。

    靠在墙根的姜佑，低头翘起嘴角笑笑。

    有时候啊，没人懂可真孤独！

    ……

    ……

    回到永川坊上将军府。

    姜佑老远就瞧见门槛上，坐着的两个人。

    一老一少。

    门房老黄依旧老样子，笑眯眯地抬头感受今日最后一丝阳光。

    丸子头的青葵双手托腮，眼睛一直瞧着街道拐角处。

    当她看见那道熟悉的身影出现，她便像离巢的小母鸡一样，扑棱着双臂，俯冲过来。

    当青葵高兴地跑过来迎接，姜佑也笑了笑。

    把怀里的东西分给她一些，青葵看着一些破烂瓷碗，十分疑惑，问道：“姑爷，你买这些作甚？”

    “当然有用，先把这些搬到库房，改日我叫人搬过去。”

    姜佑也不向小丫头解释太多，这些未来民宿的“装饰品”，虽然现在看起来就是一顿破烂，但只要洗干净，放到特定的环境，那就是工艺品！

    提升逼格就靠它们！

    “对了，你家小姐没问我去干嘛了吧？”

    姜佑真正担心地点在这，他已经下定决心，今后一定打起十二分心思努力工作，赚大钱！

    成为京城首富！

    看谁还敢瞧不起自己！

    那个时候和温衡站在一起，也就没人敢说闲话！

    所以为了实现这个宏伟的愿望，他今日趁车队进长安县的时候，就偷偷溜走，直到夕阳西下才回来。

    陆云起发现自己没跟着回来，肯定要问。

    青葵抱着一堆破烂茶碗，眉毛皱起：“还说呢，姑爷偷偷溜走，小姐把我教训一顿，说我没看好姑爷。”

    想来是问了！

    姜佑见状安慰道：“好好好，等改日一定补偿你，我家青葵最好了。”

    丫头听罢，立即没了怪罪姑爷的心思，她提醒道：“姑爷，府里来了一个怪女人，她指名点姓要见姑爷！”

    “怪女人？”姜佑疑惑道。

    话说自己也不认识什么怪女人啊？

    而且怪女人指名点姓要见自己？

    能被青葵看作是怪女人的……天速？

    姜佑心中冒出一个人选，内卫司制式衣甲，紫色的唇色！

    确实挺怪！

    她来干什么？

    打定这个主意，姜佑和青葵决定先把东西放到库房，然后一路小跑到山河苑。

    撩摆进门，果然看见那个怪女人，天速！

    姜佑回来，厅里的人自然也能看见他。

    主位上的陆云起，不带感情地张口，似是对旁边喝茶的天速说话：“正主到了，有事且说罢。天色已晚，本将军就不留校尉大人吃晚饭了。”

    看的出来，陆云起不喜天速。

    天速也瞥了陆云起一眼，若不是司首亲自交代的任务，她才懒得和这位本事不行，脾气挺大的将军坐这耗费一下午的功夫。

    看到姜佑回来，她仿佛见到救星。

    她站起来，面向姜佑，并从腰间取下一块巴掌大小的菱形玉牌，高举过头顶，然后十分正经地说道：“司首令，着姜佑即日起入内卫司，为内卫司执事人员。”

    说完，她便双手抱起桌上的一套黑色制式衣甲，向姜佑走了过来。

    姜佑不懂什么意思，但他瞧见陆云起脸上露出一丝震惊的神情。

    好似这事，她没想到？

    天速走过来，命令道：“伸手，接甲！”

    姜佑下意识地抬起双手，天速将内卫司的衣甲放在他怀里，然后手中凭空出现一颗黄铜铃铛。

    天速蹲下身子，将黄铜铃铛系在姜佑的腰带上，并且又从自己腰后取过一小巧短刀，放在衣甲上。

    麻利地做完这一切，天速盯着姜佑略微失神的眼睛，说道：“每月逢三逢七，到长安县许家茶铺点卯，那里是内卫司的据点！”

    “即日起，你便是内卫司一员，听明白没有？”

    姜佑懦懦地点点头。

    天速上前拍拍姜佑的肩膀，转身重新看向主位上的陆云起，冷眼不屑道：“上将军不会不愿意，你家相公入我内卫司吧？”

    陆云起咬紧下唇，脸色涨红，良久才回答一句：“怎会？”

    天速瞧陆云起吃瘪的模样，伸出食指挠挠眉毛，轻笑一声：“那就好，我也是奉命行事，走了，不必相送！”

    说完，这怪女人的身影便凭空消失在山河苑一楼大厅。

    姜佑只觉身边刮起一阵狂风，吹的他身子往一边咧了咧。

    门也被这阵风掀的又给关上！

    天速！

    内卫司三十六天罡校尉之一！

    本名不知，只因她的速度无影，日行百里不在话下，因此得名天速！

    就如同今日在百花院见到的天勇一样，天勇，其一往无前的勇气世人莫敌！

    因此得名！

    ……

    夜幕降临。

    姜佑和陆云起围坐在一张桌子上用晚膳，是南瓜粥。

    手里捏着汤勺，姜佑情不自禁地低下脑袋，不敢看身侧的陆云起。

    陆云起喝了两口粥，打眼一瞧姜佑这个样子，便欲张口问，谁知她还没说话，姜佑反而先开口道：“今日和李洛阳在一起，是忙生意上的事。”

    他急忙解释道。

    如今他和陆云起的关系十分微妙！

    是进一步不成，退一步也不成！

    “我没问这个，我想问的是……是书铺的事情？”陆云起往嘴里送南瓜粥，睫毛微微颤动，一顿才说道。

    书铺？

    姜佑抬头余光偷瞄了陆云起一眼，见她面色淡然，也就暂且放下心来。

    实话实说：“前几日和青梧去瞧了几处铺面，最终把书铺订到大通街上，就在许家茶铺对面。”

    “大通街？”

