    小渔村外，杨叁被一个身材魁梧，须发灰白的短裳老汉拦住了去路。

    “你说你是来干啥的？”

    一个老头拄着一柄沾着铁锈的鱼叉，一脸狐疑地盘问着来人。

    “在下途经此处，见天色已晚，想要借宿一晚。”杨叁平静地说着演练好的台词，收敛住眼神，尽量让自己显得人畜无害一下，太久没见过人了，别吓着他们。

    眼前这渔村老头，微微扭动握着鱼叉的把手，一双老迈却清明的眼睛在杨叁身上不断扫量着，似乎在判断眼前这人威胁性，一边看的同时嘴里还在嘀咕些什么，声音很小，而且很含糊，不过杨叁稍稍注意还是能够听见的。

    “个头还行，穿得还不错，看上去不像干活的，这模样，算了伤老汉我的自尊，还抱着个熊......”

    在这老汉嘀咕道熊的时候，被杨叁抱在手里的幼崽版的黑熊精猛然一扑，对这老头发出夺命飞扑，好在被杨叁即使给提溜了回来。

    “别惹事！”杨叁娴熟抓住黑熊精的后颈肉，将其束缚在手中训斥道，而后有些歉意地看向边上已然摆出攻击姿态高举鱼叉的老汉。

    “老丈不用害怕的，这么个小玩意没事的。”杨叁笑着宽慰道。

    看着杨叁的笑容，这老汉有些讪讪地放下了鱼叉，心里暗骂自己不争气，越老越回去了，竟然让那只比巴掌大不少的煤球怪给吓住了。

    他年轻时，也是在大海里面对过风浪的男人，这回是这怎么了，不过话又说回来了，刚刚那头黑不拉几的东西扑过来的时候，他真有一种面对那些海中大鱼的感觉，深邃且凶蛮。

    见这老汉不讲话，杨叁不由得提醒道，“老先生？这进村借宿的事情......”

    正当杨叁打算掏钱开路的时候，这老汉终于从刚刚的事情从回神了，却见他一扬鱼叉，杨叁微微后退，以免被误伤。

    “这个好说，看你小子不像坏人，跟老头我进来吧！”这渔村老汉把鱼叉扛在肩膀，便领着杨叁往村子里走，他不是觉得杨叁不是坏人，只是觉得就杨叁这白白嫩嫩，干干净净的模样，在这里应该泛不起什么浪来。

    这个世道真的不安稳，妖怪，鬼魅，野兽，水怪，哪里都是要命的东西，就他们这样能在这西海边上生存的村落，必定有其独到之处。

    这老头年纪一大把了，身躯却是没有虚弱，显然平日里伙食不错，正常来说，就杨叁这一副城中公子打扮的人，还真不够这老头打的。

    见事情成了，杨叁把手里的黑熊往地上一丢，还踹了他一脚，暗中传音威胁道。

    “你自己要跟着进来的，别跟我惹事啊！”

    看着小跑离去的黑熊，杨叁觉得有些奇怪，原来这货是不打算进村的，但不知怎么突然改变了注意，有些古怪，不过他也没有深究，只要这货不吃人放火就好，偷袈裟什么的随意吧！

    放走黑熊后，杨叁连忙跟上前头已经走了一段路的持叉老汉，毕竟年纪大了，杨叁没跟上他也没有发现。

    老头领着杨叁往村中心走去，他的家也在那块，一路上杨叁有些好奇地打量着周围，

    屋舍俨然，一间间草屋木房井然有序的排列，虽不繁华却不失整洁，一些工具家什随意地摆在屋外，便于取用，这村子都是相熟之人，倒也不怕偷盗什么的人。

    外头还晾晒着一些咸鱼干货，空气中飘荡着淡淡的咸腥味，对于这临海的村子倒是显得无伤大雅，路边依稀有孩童嬉闹，见到带来的老者会咧嘴微笑，看到跟在边上的杨叁，则是满脸的好奇这。

    这村子大概是少有外来之人吧！不过就这一路所见，这大抵是杨叁见到的最富庶的一个村落了，甚至比起一些小城来也算不差，至少杨叁没有看见什么衣不蔽体的乞讨者，这在这个时代真的是难能可贵的。

    漫步走到村中心，这领路的老汉把杨叁带到一间木屋边上，

    “这是我儿子以前住的屋子，有些简陋，莫要嫌弃了。”

    杨叁却是不在乎这个，风餐露宿的日子于他而言才是常态，当然了，他也没有愚蠢的去问老头的儿子去哪了。

    “老先生，这是房钱。”杨叁摊开手，递出一小块碎银子，这么一间房子这些想来应该是够的，也不是舍不得金银，这玩意黄泉底下有的是，但最不可测是人心，在这么朴实的地方闹出杀孽就不好了。

    “我一就粗人，水里刨食的渔夫，你叫我李老头就好。”眼前这个李老头先是纠正了杨叁的称呼，而后也没有拒绝，把银子接了过来，在手里捏了捏。

    “你小子还是个富家子，从很远的地方来的吧！”

    杨叁点头，不置可否，花果山到这确实很远，但他却不是第一回来了，但这被“人”看出的情况倒是第一次。

    “老先生，你是怎么知道的？”杨叁有些好奇的询问道，至于说称呼依旧没有改变，他的习惯有些不同，对于相熟之人很是随意，不怎么讲究称呼，但对于陌生人，还是客气些好，毕竟不熟吗！

    李老头抛了抛手里的碎银子，“我们这块，用这个不多，多是以物易物，或者用一些海贝珍珠，倒是从很远的地方来的一些海商喜欢这个东西。”

    这个地方不用银子倒是杨叁没有想得的，正当他打算拿些什么别的东西当房钱时，这李老头像是看出了杨叁的想法，摆手说道。

    “不过这玩意我们也用得上，倒是让铁匠融了，给龙王当贡品，那老龙王也喜欢这玩意。”

    “龙王？哪个龙王？”说起这个他就来兴趣了，这西海两任龙王他都是熟啊，但不知道这李老头说得是哪个，毕竟这天底下龙王也挺多的，江河湖海都能安排个龙王，还有些什么井龙王，池龙王，反正这个时期龙王不怎么值钱，当然了，对于凡人来讲，就是些小龙王也是神灵一流。

    “就那个，西海晓得不，西海龙王。”李老头指着不远处的蔚蓝说道。

    “还真是，那她管事不？”杨叁有些好奇地打听道，难得在外头听到那个小蠢龙的消息，这不得打听打听。

    “以前不怎么样，时不时还派虾兵蟹将什么问我们要贡品，最近这些年没怎么来了。”

    “不过他不来要，但该供奉的还得供奉不是吗！”李老头有些无奈，他们这些靠海为生的家伙，不供奉龙王是不行的。

    听得李老头的话，杨叁在心里盘算着，这大概就是敖小白接任龙王的日子，西海易主这些凡人却是不知的，听着这情况，那小蠢龙八成是天天在龙宫里躺着，过着睡醒就干饭的神仙日子呢！

    都到这里，要不要先去西海转一转，杨叁此刻心底又起了别样的心思。

    杨叁陷入了思考，但李老头的嘴却是还未停歇，这么些年了，难得有人愿意听他叨叨，这就有些停不下来的趋势。

    “你小子日子赶得好，过两天龙王娶亲，我们村子明天给龙王献礼，今晚上开篝火会，有不少节目呢！还有不少小姑娘参加呢！”

    “你小子虽然不是本村人，不过就凭你这卖相，说不定也能成事，不过老头我跟你吹，我们这海边的姑娘可是相当......”

    “什么？！”杨叁忽然一声大喝，不止打断了李老头的絮叨，还把李老头吓了一跳。

    杨叁刚刚虽然在走神，但李老头的絮叨却被他尽收耳中，开始还觉得没什么，但之后却好像有哪里不对，龙王娶亲！她娶个锤子的亲啊！

    李老头有些幽怨地看着杨叁，那眼神中透露的意思，你鬼叫个什么，吓着老子你赔得起吗！

    杨叁有些歉意地一笑，实在难以平复自己的心情，

    “不好意思啊老丈，刚刚你说的龙王娶亲是什么意思？”

    “龙王娶亲就是龙王娶亲，还能是什么。”李老头没好气地说道，似乎对杨叁刚刚的行为相当的不满。

    “我的意思是说，这个消息你从哪里听来的，准确不？”杨叁现在脑子有点乱，于是重新组织了一下语言。

    “当然准确了，这可是四海龙王发的函令，为此四海境内风平浪静一百年，以作庆贺。”李老头确定了消息的准备性。

    杨叁却是陷入混乱之中，脸色阴晴不定，一阵变幻，看着李老头都有些害怕，这个年轻人怕不是有什么大病吧！

    接着杨叁当即舍了李老头，也不管仍旧留在村里的黑熊精，径直往那西海走去，要不是顾及还在村落中，他都想直接用飞的了。

    几个转身，避开其他的人视线，杨叁正要进入西海，忽而又想到了什么，嘴唇微动，给那黑熊精传音留言，之后就直接一头扎进了西海之中。

    原本做好的计划安排，此刻被杨叁直接全数打乱，计划赶不上变化是真的，他现在不冷静，而且是相当地不冷静。

    在冷静媳妇就......等等，好像有哪里不对的样子，龙王娶亲？娶......

    杨叁从隐秘的角落进去西海，但不久后这里却是闪出一人，正是那迎杨叁进村的李老头，他刚刚亲眼看见杨叁入水。

    “咳咳。”李老头用手捂嘴，轻咳两声，吐出一颗指甲盖大小的细小珠子，上头萦绕着些许光华，就是不知道作用是什么。

    不过咳出珠子后，李老头面容却是一阵虚实变化，原本那张苍老的人类面容，此刻却变得有些怪异，像是变了一个人一样，不对，应该说这李老头本来就不是人类了，此刻他身上若有若无妖气已然可以证明他的身份了。

    事情到目前为止，已经清楚一下了，这李老头不是，而刚刚那颗珠子也是用来帮助他隐藏妖魔身份，但是他又为何要隐瞒身份来向杨叁传递消息呢！

    恢复妖身的李老头扭动了一下身体，先是从怀里掏出一张皮质画卷，缓缓展开，正是杨叁的画像，又看了两眼，确认无误后，李老头又取出一柄海螺，对着海螺言语道。

    “老大，鱼儿要上钩了。”

    此刻正在向西海龙宫前进的杨叁，却是不知道冥冥之中，似乎有一张看不见的大网向他网来，却是不知道是谁人谋划，又是好是坏呢！

