
    
    大军进城后，唐学志也让所有兵马入营休整。

    泉州，巡抚衙门。

    蔡继善、刘云义等一众将领，齐聚。

    熊文灿依旧披着那套金色铠甲，腰间挂着佩剑，看起来好不威风。

    “这次尊朝廷懿旨，出师粤北，如今匪患已评，诸位都功不可没，刘指挥使已经将粤北、粤东剿匪，详细经过都写成了战报，。

    届时，熊某将会奏报朝廷，**行赏，唐学志在新丰之战面对十万匪军而不惧，堪称福建军之典范，乃是众军学习之榜样，当然这和刘指挥使、蔡副使的指挥有方是分不开的，总之这次，是众军合力的结果，是福建军之功绩，朝廷到时候也会**行赏。”

    熊文灿开始便对这次兵马粤北大小战役进行了点评，开始说到唐学志在新丰的表现时，确实是让众将领都羡慕不已。

    不过到了后来却将刘云义和蔡继善拉了出来，仿佛这一切都是他们指挥有方似的。

    熊文灿说完后，刘守成和周林不约而同的看向了唐学志，因为整个经过他们俩人是一清二楚。

    实际情况可并非如此，当初刘云义执意带着兵马离开新丰，前去和王尊德会和，本就动机不纯，甚至居心叵测的向置鱼鹰兵马于险境。

    唐学志当然明白他们二人的意思，只是微微的点了点头，示意他们稍安勿躁。

    果然，没等唐学志说话，刘云义就站了出来，拱手道：“呵呵呵，本指挥使做的只是份内之事，区区乱匪，本就不足为惧，咱福建军尊皇旨，携天威，大军一到，那群乌合之众自然是望风而逃，倒是蔡大人为了保全大军粮草供给，不辞辛劳，日夜奔波，功不可没。”

    “刘指挥使言重了，咱都是为朝廷办事，为百姓分忧，靠的还是全军将士，蔡某做的这点事情，不值一提，不值一提，呵呵呵.....”蔡继善赶紧摆了摆手，假意推脱了一下、

    很快，他和刘云义二人便在衙门内，一来一去，相互吹捧，将整个福建剿匪之首功全部揽在自己麾下将士身上。

    一时间周林和刘守成二人，气得差点吐血。

    “刘指挥使，你说话可要讲良心啊，新丰之战，大军连续攻了三天，死伤千兄弟，一直是等到唐兄弟带着人来了，连夜攻打城池，这才拿下，哪来的打的新丰匪军望风而逃。”

    “就是，当初一到新丰城下，你就催促让水师兄弟一味盲目攻城，到了最后时刻，却将我们的人换了下来，让都司的兵马上，居的什么心，恐怕不用我明说了吧。”

    刘守成首先站了出来，为唐学志鸣不平，随后，周林也站了出来，指责当日攻城时，刘云义种种自私行径。

    “还有，你明明知道鱼鹰战力不差，却偏偏让人家押送粮草，这分明是用兵无方。”撕破了脸皮后，周林干脆将一腔苦水倒了出来。

    刘云义听周林和刘守成二人站出来反驳，当即怒斥道：

    “放肆，刘参将，周游击，这里可是巡抚衙门，岂容你们二人胡言乱语，当日让唐学志押送粮草，本指挥使看中的乃是他的战船之便，难道这也有错，攻打新丰，你们福建水师兵马，连续攻了一天，伤亡不小，我将兄弟们撤下来休整，这有何错？

    唐游击来了以后，福建都司兵马已经攻了两天了，不日就将拿下城池，那是他自己请战，就算没有他，新丰城内的匪军已承受我大军三天轮番攻击，本将相信，很快就要破城，他们只不过捡了一个便宜吧了。”

    “刘参将，周游击，这一点你们可冤枉刘指挥使了，拿下新丰，岂是唐游击一人的功劳，你们也战死了百十将士，总不能将战功记在他一人身上吧。”蔡继善瞅了二人一眼，冷哼一声，微怒道。

    他私下确实有点忌惮唐血脂，但这种场合，当着熊文灿和刘云义的面，他自然不惧，何况跳出来的是刘守成和周林。

    这两个人现在归熊文灿直接调动，但是那些兵马钱粮却是在他掌管之下，岂会将他们二人放在眼里。

    唐学志皱了皱眉头，他没想到这二人狼狈为奸，在众目睽睽之下竟然还能这般点到是非黑白，当即怒道：

    “刘指挥使，撇开新丰之战不说，在占领新丰之后，你执意让鱼鹰千余兵马驻守城池，大军出城会和王军门，将我千余兵力，暴露于十万匪军之下，这难道不是兵家大忌，还有脸说指挥得当。

    难道分兵后，导致在九连中了陈万的埋伏，这就是你领兵有方，难道中了埋伏后，丢下近万大军，私自脱离战场，这就是你的指挥有方，难道私自带着人撤回福建，当了农民军的俘虏这才是你的指挥有方？”

    “你，你简直胡说八道。”刘守成气的面红耳赤，还从来没有人敢这么当面羞辱他，当即暴喝。

    “唐学志，刘指挥使你是堂堂朝廷二品重臣，岂能容你如此羞辱。”蔡继善自然不同意这种说法，此时他和刘云一乃是一条战线，当即他也跳了出来反驳。

    唐学志目光如电，瞪着蔡继善，厉声道：“还有你蔡大人，每次畏首畏尾，每逢战事，必定出来阻拦种种，虽然没有影响大局，但是却也不像刘指挥使说的这般，功不可没。

    但你要将一个临阵脱逃之人，说成是屡立战功的功臣，那简直是对皇恩的亵渎，是对那些因他死去将士的侮辱，这种事情，唐某定不会答应，那些死去将士的阴灵也不会答应。”

    他面如杀神，掷地有声。

    “你，唐学志，你可知罪？今天既然要说，那你煽动将领，以下犯上，抢夺军权，这可是死罪，熊大人，就是此人，仗着自己那点战功，竟然煽动其他将领夺了刘某军权，无论如何，我和蔡大人必定联名上奏朝廷，参他一本，哼.....”刘云义孤注一掷，临了还将蔡继善也拉上了。

    蔡继善心中一惊，这件事情的来龙去脉，他还是清楚，和刘云义站在一条战线，也是情非得已，但是事实胜于雄辩，如果说成是抢夺军权，以下犯上，那事情就大了。