    亚卡金属，这是漫威里的一种声敏金属，有些人甚至于可以通过声音，来控制这些金属的运动。

    其中，银河护卫队里，勇度用口哨控制的金属箭就是这种金属制成的。

    还是重生之星小别墅的实验室，林墨心拿着各种各样的仪器检测着这种金属。

    距离拿到这金属已经过了半个月了，卡罗尔起初还陪着林墨心搞了一下研究。

    不过最终忍受不了无聊出去浪了，林墨心也乐得自在，卡罗尔这货说是来帮忙。

    但也只能做递一下东西这种事，而且还会时不时问她一些乱七八糟的问题，走了林墨心还感觉更轻松。

    “果然是这样吗？”实验室里，林墨心突然出声道，看着眼前漂浮在半空的金属小飞刀，眼神放光。

    面前的小刀，正是亚卡金属制成的，按理来说，这小刀应该需要声音控制才是。

    可现在林墨心并没有发出任何声音，这也是林墨心研究后的重要发现了。

    也是她能不能把对付宇宙魔方里意识的机器做出来的重要因素。

    亚卡金属，并不是单纯的声敏金属，对声音敏感只是声音里附带的东西而已。

    而这附带的东西，正是精神力，意志或者说心灵的力量。

    这一点通过机器模拟控制金属的声音没有一次成功过就可以证明。

    因为机器发出的声音，并没有附带精神意志，所以控制不了。

    亚卡金属说是声敏金属，但把它当做非常优秀的精神传导金属更合适。

    相同的材料，就像是玄幻侧里的槐木，那种可以让鬼魂居住的阴木，但这金属远比槐木好用。

    真的是好东西啊，林墨心看着被她用精神力控制漂浮在半空的小刀内心感慨道。

    转头看向了实验室里那足足20吨的亚卡金属，林墨心嘴角微翘。

    这么多金属，做完机器，她还可以拿来做自己的武器啊，飞剑就不错，御剑飞行什么的，想想就感觉非常帅。

    又控制着小刀在实验室里来回飞了好几遍，林墨心过了一把御剑的瘾，虽然是刀，但她还是玩的很开心的。

    不过在玩完放松身心后，林墨心就把六寸，额也就是20厘米长的小刀收回了空间手表。

    她还有要是要做呢，那就是基于亚卡金属合成出她要用的合金，然后制作那台机器。

    这一个过程会很漫长，林墨也不知道自己要用多久的时间，不过应该是能在钢铁侠诞生前做完。

    时间流逝飞快，林墨心的帝国，也彻底的在宇宙里站稳了脚跟，至少没有势力敢和他们交恶了。

    起初罗南在发现墨心帝国就是在地球上让他落荒而逃的势力时，来找他们打了一架。

    甚至于克里帝国到最后也参与了进来，不过在几百万光年外的一道攻击将克里帝国数十颗工业星球射爆后。

    克里帝国宣布了和墨心帝国签订和平契约，双方自此互不侵犯。

    当然，明眼人都知道是克里人怕了，毕竟签个和平契约还把自家的好几颗星球让出去，这克里人还没这么好心的。

    同时宇宙里的人也是看到了墨心帝国恐怖的一面，跨百万光年打击星球是什么概念。

    想想自己还在家好好坐着，突然百万光年外的攻击把你的家连同脚下的星球灭了，那是何等恐怖。

    光都要一百万年才到的距离，而这道攻击几秒就到，那速度，完全就拦不住。

    同时有了这一件事，林墨心的收拢人才计划进展就变得顺利了起来。

    毕竟这么强大的帝国谁不想加入，而且待遇还非常好，一些混不下去，但有些才能的外星人，也就纷纷跑到了墨心帝国。

    重生之星上也建立起了一座城市，不过也只是一座城市而已，林墨心可不想破坏星球的生态。

    但其他处于墨心帝国势力下的星球就没有事了，一座座科幻城市建立在上面。

    墨心帝国现在已经拥有千亿智慧生命入住了，在加上开通了星际交易，很多商人慕名而来，可以说热闹非凡。

    而把这些坐的井井有条的，都归属于神秘大师的功劳，这货在觉醒成为生命后。

    对于管理和经营那是大师级别的，而某只宅女就一直在搞着研究，其余的事全程摸鱼。

    在墨心帝国所在星系的不知名偏远地区，一艘百公里级战舰停靠在了一颗人造星球旁。

    没错，人造星球，直径5万公里的人造星球，不过这星球是中空的，而且也不是用来住人的。

    它是林墨心用来对付宇宙魔方里意识的大家伙，被命名为灵魂湮灭者的人造星球。

    这星球的外貌，有点像陀螺仪，中间有一个圆盘，外面有着很多的圆环围绕着其旋转。

    不过除了这颗星球外，距离这里最近的一颗恒星被包裹了起来，那是戴森球。

    不过是魔改过的，和死星同款，从被动获得恒星能量，变成主动汲取恒星能量。

    没错，灵魂湮灭者启动的能源是要一颗恒星的所有能量的。

    它要对付的毕竟是一位真正神的意识，虽然是不完整的，但用到一颗恒星的能量完全不夸张。

    战舰内，林墨心看着眼前的星球眼神放光，此时她的内心很激动，等待了这么久，终于是到了这一步了。

    因为她吸收宇宙魔方的能量需要用肉体接触，但里面却是有着一道意识。

    这让她迟迟不敢动手，但她的直觉却是在告诉她宇宙魔方里，空间宝石的能量非常重要。

    所以，她就造出了这个，灵魂湮灭者，当然，林墨心也不会直接把里面的意识直接磨灭。

    在那之前可以商量商量嘛，嗯，拿着枪指着人家脑袋的那种商量。

    “创造者，与灵魂湮灭者的通道已接通，我们可以进去了。”

    在林墨心看着那像是陀螺仪般旋转着的星球时，一旁的神秘大师突然开口道。

    听到声音，林墨心回过了神，随即转过头对着神秘大师点了点头，开口道。

    “嗯，知道了，我们走吧。”说着，林墨心拿起了装着宇宙魔方的手提箱，走向了缓缓开启的通道。

    “是。”听到林墨心的话，神秘大师答应一声，随即迈步和林墨心一起走向了通道。

    林墨心和神秘大师先是从战舰里走到了星球的外环，然后才坐上高速列车前往星球中心的圆盘。

    因为这星球的特殊性，传送法阵和挪移都不能用，坐了十分钟的列车，林墨心和神秘大师才来到了这星球的最内部。

    而进入到了星球的圆盘后，便陆陆续续看见一些机关人和工作人员。

    他们见到林墨心和神秘大师后都会行礼致意，而林墨心也会一一点头回应。

    一路走走停停，林墨心和神秘大师终于是来到了最终的目的地，也是这颗星球的最核心。

    一间超大的圆柱形房间，墙壁都是由高强度透明幕墙建成，而房间中心，有着一个圆形小台子。

    而小台子上方，是一颗和高楼大厦等同的巨大红色菱形水晶，那小台子在它面前就跟蚂蚁似的。

    林墨心来到这的第一件事，不是急忙把宇宙魔方放到小台子上。

    而是套上了一件超级厚重的防护服，然后在进入了一台高达六米的防护机甲。

    做完这些林墨心才打开了圆柱形房间的大门，操控着机甲，一步一步朝着中间的小台子上走去。

    机甲里，透过防护服的面部镜片，林墨心看着机甲上的仪表数值神情严肃。

    这圆形房间，可是有着非常强的辐射，一种攻击灵魂的辐射，是这台机器启动后残留的。

    虽然是残留的辐射，但也是非常恐怖的，就算林墨心暴露在这里，也会瞬间暴毙。

    虽然她可以让机器来放宇宙魔方，但林墨心还是自己进来了。

    没什么别的原因，就是一点仪式感，而且有了防护服和机甲，其实也没有那么危险。

    没有任何意外，林墨心将宇宙魔方放到了小台子上，然后安然无恙的回来了。

    来到了整台机器的主控室，林墨心看向了透明幕墙后，那静静悬浮在小台子上的宇宙魔方，内心激动。

    就要，开始了。

