
　　倭国是一个岛国，它的造舰技术要比大多数国家都要强上不少，因此他们对岛屿的利用也要比大多数国家做得更好，他们在岛上的城池数量也远比很多国家要多得多。

　　杨天并没有花费多大的力气，就在倭国东北部海域找到了一座不大不小的岛屿，他也没管这里究竟是属于哪个势力的地盘，直接就打算先冲进去查看了一番。

　　可是不知道是因为他在倭国区动作太过于频繁，这座城池的城主对他是戒心十足，因为他在来到城门口时，就发现这里守城的方式非常诡异，城门只开了半边，士卒们全都是两两相靠，将剩下那半边城门都给堵住了，每一个进出城的人在通过检查之后，才被允许通过。

　　很显然，对方已经猜到了他是通过隐身的方式进入到城内，然后通过某种空间装备将人带到里面。而只要不给他进入城池的机会，他就只有堂堂正正的攻城了。虽然他们无法保证这样就一定能够将城池守住，可总好过不明不白的被对方夺了城池吧！

　　这对杨天而言绝对不是一个好消息，他查看了对方的四座城门，每一座城门都是按这种方式通过的。他的隐身毕竟只是让被人的眼镜看不到，可没说不能碰到啊！因此要想从人墙里钻过去，绝对是办不到的。

　　看来只有另想他法了。

　　杨天围着城墙转了一圈，确实没有发现任何的可供利用的地方。

　　杨天也想过从城墙上翻阅过去，不过以他的实力，要想凭空跃上五丈多高的城墙，是不可能的，但是如果借助工具。却瞒不过城墙上的守军。

　　最后，杨天无奈的退了回来，经过与郭嘉等人商议，他们决定先来一招打草惊蛇，然后再趁浑水摸鱼。

　　当下白云城舰队便迅速靠近了这座城池，而当对方城中看到这支庞大舰队的时候，那些守军立刻就想到了肆虐在倭国海域的z国舰队，因为到目前为止，他们也只听说过这支z国舰队拥有如此庞大的舰船。天籁小说网

　　守军在第一时间敲响了警钟。顿时全城皆惊动起来。当然，最为心惊的却是城主吉田上一，当他得知z国舰队来到了他的城池附近时，顿时吓了一大跳。他这仅仅是一座小城啊！能抵挡对方的进攻？吉田上一觉得自己有些奢望了。

　　吉田上一几乎可以断定，在数小时之后。他的这座城池便会成为一堆废墟，甚至连他自己也会命丧于此。要知道他这城池不比之前的那几座被杨天毁掉的城池，别人还有路可逃，但他所处的位置是在岛屿上，他的那些普通帆船能够比对方那些变态战舰还要快？

　　他的脸色阴晴不定，虽然之前他听了领地内异人的建议，在城门口和城墙上布下层层防御。可这也仅仅是为了不让对方突然攻入自己的城池，让自己死得不明不白。想要靠自己那仅有十多万的军队去抵御对方的进攻，明显是不现实的。

　　这时候，他身边的一位幕僚凑上来。在他耳边轻声说了几句，顿时让他眼前一亮。

　　吉田上一立刻叫来了一位手下，这也是他这座城池中的第一高手，一位王级巅峰的武将。可以说。在一座小城中，拥有一位王级巅峰的武将已经是非常难得的事情了。要知道在游戏刚开始的时候。z国区的水宁县县令手下也不过只有一个刚晋级王级不久的武将而已。

　　吉田上一迅速吩咐了这位手下几句，然后就见他迅速离开了城主府。待这位武将离开之后，吉田上一只剩下满怀的忐忑，向身后的那位幕僚问道：“伊藤君，这方法能行得通吗？”

　　伊藤看似很有信心的说道：“应该是没有问题的，以前汉国过来的这支舰队都是在晚上进攻，而且全都是先用精锐军队突袭城主府。这这种方法，很难防御。我们虽然采取了一些防御措施，但对方就算要用强攻的方式，也不应该选择白天进攻，因为这会让我们提早发现做出相应的准备。现在既然对方做出了这样反常的决定，那很可能就是因为对方的目的与以前有了变化。”

　　吉田上一深以为然的点了点头，其实他哪里知道，这伊藤也不过是胡乱推测而已。毕竟如果吉田上一不按他的建议去做，最终他绝对会丧命于此，而如果按照他说的去做了，或许还有一线生机。他是在赌博，拿吉田上一以及全城的性命去赌。

　　……

　　很快，杨天的舰队就来到了距离坂田岛两千多米远的地方，就在这时候，一只大雕驮着一个武将从坂田城方向飞了过来。

　　立于船头的杨天最先看到这一幕，眉头顿时皱了起来，这大家伙想干什么？单枪匹马就来冲锋陷阵？真当自己是赵云啊？

　　正当杨天打算召唤出火鸟去将这家伙灭掉的时候，忽然发现那大雕上的人居然拿出了一块白布，并不断的摇晃。

　　挂白旗？这家伙是从坂田城出来的，难道是说坂田城准备不战而降？又或者仅仅是说他没有任何敌意？

　　当然，不论是哪一个，杨天都准备放他下来，毕竟对方来的只有一人，就这样一个人又能翻起什么大浪？在对方接近时，杨天就已经通过探查术看清楚了对方的实力。一个王级武将而已，自己手下一抓一大把！

　　很快，在船上士卒的指挥下，那人操纵着大雕降落在了杨天所在的舰船上。当他从大雕背上跳下时，两个铁鹰锐士一跃而上，将他给控制住了。当然，这并不是他实力不济，而是根本就没有反抗，他唯一做的事情就是将大雕收入到宠物空间内。

　　两个铁鹰锐士将这人押到杨天身边，当场就要将这人踢跪在地，不过这人倒也硬气，硬生生的承受了对方一脚，然后看着杨天问道：“难道这就是阁下的待客之道？”

　　杨天不以为意的笑笑，道：“看来阁下还没弄清楚自己的身份，你应该就是从那座小城中出来的吧？想来你也不是城主，以你的身份，在我面前还算不得客！当然，我这人也没有随意让人下跪的习惯！你们把他放开吧！”他最后一句话却是对两位铁鹰锐士吩咐的。

　　这人虽然知道杨天说的是实话，但现在他却不能自降身份，待铁鹰锐士将他放开之后，便说道：“难道阁下就如此肯定能够轻易拿下我们坂田城？俗话说伤敌一千，自损八百！阁下可得想清楚了。”

　　杨天不怒反笑，说道：“如果你觉得我没想清楚，大可回城去等着，看看我会不会来攻打你们的坂田城？你放心，我们国家有句老话，两国交战、不斩来使，我不会动你一根毫毛的！你现在就可以离开。”

　　这家伙这才发现自己是搬起石头砸自己的脚了，如果自己真就这样回去，恐怕立刻就会被城主给拉出去砍了。从城主在离开之时对他所说的话中，他能够听出城主对眼前这人的恐惧。

　　停顿了半晌，这人再次开口说道：“阁下应该是这支舰队的头领吧？”

　　杨天很是肯定的点了点头，如果自己都不算是头领，那谁才是？

　　这人继续说道：“我是受城主吉田上一所托，前来与阁下谈谈条件，只希望阁下能够放弃攻打坂田城。”

　　“哦？”杨天倒是愣了一下，他想过对方可能是来投降的，也想过对方是来宣战的，可就是没想过对方居然会让他放弃攻打坂田城？现在他都已经兵临城下，难道就凭对方一句话就放弃攻城？天下有这么便宜的事吗？随即说道：“阁下确定你现在不是在说梦话？”

　　这人没有在意杨天的揶揄，说道：“所以我才会受城主所托过来与阁下谈判，有什么条件阁下都可以提！”

　　杨天笑道：“我没有其他什么要求，只想要这座城池，如果你的城主愿意将这座城池拱手相让，我可以让他平安离开。”

　　“你……”这人眼中闪过一丝怒色，如果自己的城主真的愿意放弃自己的城池，哪还会让他来谈判啊？早趁着杨天还未对坂田城进行攻击之前，通过传送阵溜之大吉了。

　　杨天何尝看不出这人的愤怒？可是就算他再愤怒又能怎样呢？现在主动权掌握在自己手上，再说了，自己还真没打算放弃这座城池。

　　忽然，立于一旁的郭嘉说道：“主公，如果对方真有谈判的诚意，属下倒是有一个想法！”

　　杨天心中一动，当即说道：“奉孝请讲！”

　　同时，那人也一脸惊讶的看着对方。

　　郭嘉转头看向这位使者，说道：“其实我们这次看上你们坂田城，倒不是为了毁掉你们的城池，而是想暂用一段时间。如果你们同意，可以暂时将城池转移到我们名下，而你们还可以留在城内居住，等到我们将来离开的时候，自然会将城池还给你们。当然，如果你们不相信我所说的话，我们大可以通过另一种比较暴力的方式获得城池所有权。两种方式对我们来说差别不大，可对你们却是截然不同的两种结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百五十二章 胆小的城主免费阅读。https://www.23sk.com 