    天色明亮，万物向阳。

    难得是温暖的一天。

    元帝早就安排了长公主同礼部的人一起，打开城门，迎接云家胜利之师。

    云缚安自然也去了。

    只是远远站在茶馆顶楼瞧着。

    阿翁在最前面，身上穿着甲胄，沉稳一如往常。

    后面跟着的是四皇子和七皇子。

    四皇子元祉的脾性温柔，面对向他招呼，亦或是抛花的臣民都是莞尔一笑，微微颔首。

    七皇子冷着一张脸，生人勿进，似乎从战场上过后的杀伐之气还没落下来。

    不过凭借着利落修长的身姿，也有不少的贵女远远望着。

    这之后，方才是陆谪，他抿着唇，脸色是不一样的苍白。

    是受了伤吗？

    云缚安喝了一口茶，眼神却没从陆谪的身上下来。

    陆谪似乎是感知到了眼神一般，遥遥望过去，正好与云缚安对上眼。

    云缚安举起茶杯，遥遥一敬。

    旁边不知何时又来了其他的小姑娘们凑热闹。

    为首的那个明媚如同朝阳，脸上笑嘻嘻远远地，正好瞧见陆谪往这边望，便对周围的小姐妹道：

    “本小姐瞧着那人不错，若是招上门做婿，爹娘也一定会满意的！”

    “喂，瞧见本小姐来了，还不快让开！”那小姑娘瞧着最好的观光位置被云缚安占住了，忍不住颐气指使道，“你可知本小姐是谁？”

    云缚安转头一看，微微勾唇：“是谁？”

    那小姑娘似乎不敢相信自己的眼睛，这张脸比她的，出色出彩更多，只是这般好看，她却从来没听说过上京还有这么一号人。

    “本小姐可是京兆尹梁家的二小姐梁蓉。”那小姑娘眉眼一挑，尽显少女的张扬。

    云缚安想起上次在苏家的时候，似乎也有一位秦小姐同这梁家有些渊源：“秦思是你的谁？”

    “秦家？”梁蓉似乎有些不屑，“是宠妻灭妾的那个秦家？”

    “这秦思不过是秦家的一个庶女罢了，我可跟她们没关系！”

    也罢，瞧这小姑娘也是个单纯，只是性子被家里人宠坏了，无妨。

    云缚安起身，独活将碎银子丢给小二：“既然这位小姐喜欢，就让给他们吧！”

    小二连连应下，然后带着云缚安走出了茶馆。

    “独活，去查查，这个秦家跟梁家，同邺王殿下说的可有出入。”云缚安淡淡道。

    出来之前，她同元停见了一面。

    元停询问她什么时候有时间，可随他一同下江南。

    云缚安拒绝了，表示如果有账本在她面前的话，她可以帮忙验查，只是下江南，途中跌宕，不好答应。

    元停也不是斤斤计较的人，立刻着手，让人将账本收集了来，堆在云缚安另外置的一处小宅子里面。

    东南有一大族，便是梁姓。

    声望，权力和钱财到达了一个什么程度呢？

    便是这梁家，要尚公主，也使的。

    梁家是皇商起家，后梁家在江南的嫡系其他房，则是想了个法子，做了江州织造。

    后来梁家就在东南巩固实力，不断地脱下皇商这层皮，这个皇商的任务就交由了家族其他的旁支去做了。

    以致如今，他们便同割据分裂的藩王一般，豢养了府兵，朝廷要仰仗梁家每年的税收以及其他，一时间竟然受制于梁家。

    云家云忻的夫人李氏，也就是云缚安的李婶婶出自江南江州的李家，也是当地的名门望族。

    不仅同这江州织造府来往密切，并且还将族中女子嫁给了梁家做正房。

    梁，李二族来往密切。

    江州织造的官职并不高，但是掌握了职权。

    本身他就作为陛下在江南的眼线，但是这梁家表面一套背后一套，整个家族都已经荣极一时，竟然脑子里还想着偏门。

    这次账本出了问题，大概率也是因为这梁，李二族的原因。

    事关李婶婶，她倒是不好说什么。

    梁家自然还是有个死对头，那就是京城林家。

    林家的祖宅就在东南，但是两家本来是世家，却不知为何变为了世仇，这梁家对林家直接执行驱赶，林家不得已才一直顺着江州北上，为了安身立命，考取了功名后在才在上京安了家。

    这个过程不知有多艰难。

    从此，林家就同梁家交了恶。

    林家现在可是皇上的心腹，林家的家主，林起如今任正二品吏部尚书一职，今日这如此隆重盛大的班师回朝，便是这礼部林起主持者的。

    云缚安正寻思着这其中的关系，不知怎么的竟然走到这队伍中间去了，刚有人要拦着，有一只强有力的手直接将云缚安带上了自己的座驾。

    云缚安抬头一看，竟然是日渐衰老，面容沟壑的阿翁！

    “阿翁？！”云缚安单单是瞧着，便能觉察这同东夷的对抗，有多艰难，泪便上涌。

    云蕤带着护额，微微一笑：“阿翁就知道，阿翁回来的时候，咱们娇娇是一定会来看的！”

    “阿翁，我好想你！”云缚安靠在云蕤的怀里，泪眼朦胧。

    云蕤笑眯眯地摸着云缚安的头：“阿翁都知道呢，阿翁不在时候，娇娇将云家守护的很好，是阿翁不好，没有保护好娇娇的大伯！”

    【若是云怀还在，同我一同回来，只怕现在娇娇也会更开心一点吧？】

    【早知今日，当初就不该同意云怀上战场了。】

    “这不怪您，您已经做的很好了！”云缚安抹干净眼泪，“您不知道，是因为军中出了奸细，这会出这样的事情！”

    云蕤敛了敛神色：“奸细，什么奸细？”

    云缚安却闭上了嘴：“您到时候去问陛下吧，这些事情，我也不太清楚，您也不要一昧地责怪自己了，大家都很难过这件事情，但是您们能平安回来，就已经足够艰难了！”

    军队游完街之后，身负要职的人就得入宫述职了。

    云缚安也被云蕤带着一块去了。

    七皇子元胤倒还是乖巧，下了马之后就乖巧地行礼：

    “云小姐。”

    云缚安自然也要回礼，两人装作不认识的模样。

    宫门缓缓打开，庄严耸立的皇宫，便又出现在云缚安的眼前了。

    云蕤牵着她的手，又万般的底气从心头起。

