    联合大楼秘书长办公室内。

    李常春笑吟吟捏着莎莎写给的欠条看了不知多少遍，越看越是欢喜。

    “灵灵，你说这暴乱星海到底多有钱啊，随便一开口就一百万颗灵石精魄。”李常春啧啧称奇：“啧啧，为师在仙界都不曾听闻哪方仙帝敢如此海口的。”

    灵灵翻白眼：“师父，您可别做美梦了，我看怕是暴乱星海那小公主打白条的吧。”

    李常春摸着下巴，一副不足为虑的神情。

    “那我可管不了，为师这儿可不行打白条的哦。”

    “师父，如果暴乱星海确实没有，或者耍赖不给呢？”

    “那他们完全可以试试。”李常春冷笑道：“欠债还欠，天经地义，老子就算把它暴乱星海拍卖了也要他有多少挤出多少来抵债。”

    “咯咯咯，师父您是真的够狠。”

    灵灵笑道。

    一旁身为副会长的苏霜听闻事情经过与两人聊天后，皱了皱俏眉提出个人观点。

    “师父，此事不小，很可能与暴乱星海谈不拢而交恶，弟子担心水下战斗咱们很难发挥。”

    “哦？”李常春疑问道：“咱们水下战斗力很弱吗？”

    心想好像确实没跟水族修真者斗过呢。

    但知道修真者是没那么容易被水淹死的，因为修真者都会内息。

    苏霜凝重点头：“水下战斗的话，陆地修真者非擅长修行水术的在水下也只能发挥出不到五成实力，且还不能持久作战。”

    李常春歪起了嘴巴，心里有点发愁。

    这一下子就实力减半就很让人头疼了，怪不得长久以来大陆种族没有去海域争资源的。

    李常春凝思后反问道：“那如果把海族的引上来陆地作战，他们的实力会不会减弱？”

    苏霜微微摇头。

    “整体来说短时间内不会减弱，影响不是太大，除非长时间他们脱离了水实力才会减弱。”

    “这么不公平？”李常春苦笑：“老天对海族还蛮关照的嘛，地盘又大，能力又强。”

    “咦，等等，我在仙界转了那么大一圈子怎么从未听过有水族、海族的仙帝与单独的地盘呢？”李常春自言自语的疑惑起来。

    想不通海族能人、妖兽那么多不应该在仙界没有一席之地的。

    可问题就这么离谱，仙界八大仙帝中没有跟水有关的仙帝。

    倒是有龙族，可龙族并不代表水。

    比如火龙、雷龙、土龙、飞龙、金龙、水龙等。

    龙有五行之分，水只是其一，族群多为龙血后裔，并没听说有水族类部下。

    李常春自言自语这个问题，即使灵灵与苏霜听到后也给予不了解答，只能呆呆看着李常春。

    介于心中疑惑，李常春直接拿出了爱疯十八拨通了结拜兄弟白杰的电话。

    白杰在仙界属于老一代资格的人懂得多，关于仙界的问题找他咨询更合适不过。

    电话接通。

    画面显示白杰这家伙悠哉的躺在躺椅上由几个仆人捏胳膊摁腿，好生会享受。

    李常春摇头淡笑，心说还是这二弟会过神仙的日子。

    双龙城的事儿刚处理完就又回到了当大爷的日子呢。

    李常春眼馋的看了看灵灵、又看了看苏霜，咕咚咽下一口口水。

    心说回头咱不忙了也让弟子伺候伺候。

    灵灵从李常春眼中读懂了他的意思，脸皮子顿时耷拉下来：“师父，打电话就打电话，你想那么多干嘛；放心吧您嘞，徒儿们铁定安然的把您送走咯。”

    “呃，哦。”

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    清了清嗓子对着屏幕叫道。

    “咳咳，二弟出来聊天啦。”

    白杰闻言诈尸似的急忙就从躺椅上坐了起来。

    表情严肃的挥手把仆人们挥了出去。

    “大哥好。”

    “嗯，二弟，大哥问你个事哦。”李常春问道：“仙界有没有水族、海族的大仙们？”

    “有啊，怎么了？”

    白杰点头回道。

    “有？”李常春惊愕：“我怎么没听说过，那他们属于哪个仙帝麾下？”

    “大哥，水族可不属于任何势力，他们独据一方，与世无争。”

    “那水族实力怎样？”

    “厉害。”白杰竖起大拇指，打心眼里敬畏：“水族那帮家伙神通广大，势力庞大，没人惹得起，就算是八大仙帝加起来也不见得斗得过。”

    李常春耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，很是震惊。

    “那水族都在哪里活动？”

    “在天河啊，广阔天河都是水族的地盘。”

    “天河？”李常春凝眉沉思。

    在仙界溜达的时候确实见有一条宽广的天河，像是丝带一样穿在凡间与仙界之间。

    古人云：危湍泻天河，漫漫无九洲。

    也就是说天河大，比九洲合起来都要大。

    倒是李常春没去研究过神秘的天河有什么，想不到茫茫天河竟然都是水族的领域。

    白杰深知李常春闹腾本事，走到哪就搅的天翻地覆，忧心的提醒道：“我说大哥，玩归玩，闹归闹，别拿水族开玩笑哦，水族可不好惹。”

    李常春哭笑不得：“如果大哥真要跟水族干起来怎么破？”

    白杰突然感觉血压升高。

    “大哥，水族与大陆井水不犯河水，何必呢，就算您把水族打下了又有什么用，那也不是咱们住的地方不是？”

    “目前问题是水族欠我钱，我得去找他们要啊，就怕谈不拢不就要用武力么。”

    “他们欠您多少？”

    “一百万灵石精魄。”

    “我霍！”白杰惊的直闪到腰：“我说大哥，你们干嘛了，怎么欠这么多灵石精魄？”

    李常春就把拍卖会上发生的事情讲给了白杰听。

    白杰听的一会苦笑、一会皱眉、一会摇头的。

    这乌龙给搞得还真让人没脾气呢。

    “大哥，小弟劝你悠着点，水族是真的不好惹，亦是在仙界那都是不可侵袭的禁地。”

    “嗯，谢谢提醒，我会注意的。”

    李常春揉着眉心陷入纠结。

    本以为能搞一票大的，想不到又牵扯出来个不好得罪的组织。

    思虑过后决定还是得跑一趟，毕竟这么大一笔钱呢，欠债给钱不是天经地义的么。

    顶多就是尽量以和为贵，能不发生冲突就尽量和解。

    如若真避免不了冲突的话……

    只好走一步看一步了。

    反正不去要钱是不可能的，这闷亏谁咽的下去啊。

