
随手挥出一道剑气将向柳神袭来的一头巨兽斩首，又看着不远处被自己这番动作吸引的生灵，剑九有些无奈的冲着身边的柳神说道：

“我们还是直接撕裂虚空过去吧，虽说这片虚空有些诡异，但是以我们的境界，还是很好破解的，没必要非要飞过去，这些没意识的巨兽真是让人头疼”

“如此也好”

说话间，只见二人相济出手，挥散了自己身旁的迷雾，随后撕裂虚空直接跨向隐藏其中的恶魔岛。

…………

这是一座极为庞大的岛屿，就像是一块悬浮在空中的大路一般，甚至都快接近了下界荒域火国的面积。

虚空之中一阵波动，剑九与柳神二人从中漫步而出。

“刚刚那些巨兽是怎么回事？感觉好像是被一股力量影响了似的，尤其是踏上这块土地，诡异的气息更加浓郁了，这里到底是什么地方”，柳神轻皱娥眉，有些疑惑的问到。

“一位差点破入仙境的强者，甚至有着突破仙王的潜力，可惜，生不逢时，碰上了这个不好的时代，看样子是撞上诡异不详了”

看样子，对于这位后起之秀，剑九还是极为欣赏的。

“那位后辈的雷道修为确实厉害，不再仙古时的很多真仙之下，战力也是恐怖，若是让他成功突破，恐怕又是一位雷帝”

“雷帝？小九你知道这位？”

“嗯，重生之后了解了不少，那位确实是个奇才，不过这位埋葬在此地的魔尊这是了不得，甚至不在那雷帝之下”

“要知道，纵使在成仙劫和不详的双重伏击之下，那后辈仍能搞出这么大的动静，怎么会简单呢？！”

剑九冲着柳神解释道：“之前那片迷雾区便是无尽的不甘与诅咒所汇聚而成的奇特存在，会泯灭生灵的意识，刚刚那些巨兽没脑子一般的向我们进攻就是这个原因”

“原来如此，倒是了不得，可惜，确实有些生不逢时，不过这黑暗力量已经侵蚀这么多了吗？这个我倒是没有注意到”

“黑暗啊，确实厉害”，剑九也是如是的感叹道，不过更多的确实恨意，一想起自己仙王劫之时的残样他就一阵阵的愤怒。

“这还只是最开始，越往里诡异便愈加深厚，长时间呆在此地的甚至会影响神志，腐蚀道基”

“不过也并非都是危机，造化也是不小，当初那位魔尊也着实骄傲，就在自己所创建的势力之中渡劫，想要昭示天下，因此此地原本却是一个辉煌的势力，只是在一朝之间就毁于一旦，还是那魔尊亲手毁灭，也是可悲”

“那片迷雾，其中也有不少是那些个高手、强者的怨念，这才造成了那些被侵蚀的巨兽那么嗜杀”

“也正是因为如此，这片岛屿之上的造化也是不少，整整一个巅峰势力的遗产啊”

“嗯，但如果只是如此的话，应该是吸引不了你的，说吧，别卖关子了，此地还有什么神异之处？值得我们向这边赶来”

柳神直接打断了剑九的慨然，挥挥手让其清醒清醒，一针见血的挑明的自身的疑惑。

看着也是有些好奇柳神，剑九就没有在多说废话，“那魔尊虽然失败了，但是也不是没有收获，否则怎能配得上我的赞誉”

“虽然最后败给了诡异，但是在最后时刻，自身尚且能保持住一丝清明之时，强硬的将随着自己蜕变的到仙境层次的本命法器剥离，就是最中央的那座神碑”

说话间，剑九信手向极远处的一座神碑处指去，虽然因为距离的原因，只有一个小黑点般的大小，但是柳神还是能看的很清楚。

感受到其中隐隐潜藏的真仙的气息，柳神也是点点头，若是因为这座碑，倒也值得跑这一趟。

而看着柳神那恍然的表情，剑九却是乐了，这就是他要的效果。

众所周知，没有反转的事情是最无聊的了，他剑九才不是这种无聊的人，纵使一件再小的事情，只要从他嘴里说出来，就能说出花了，当然，这只是闲得无聊兴致来的时候才会这样。

“当然了，这只是顺带的了，若是仅仅因为一件仙器就来这儿一趟，那我们岂不是很没面子，太拉低我们的身份了，虽然是来旅游的，但还是要有逼格”

对于剑九这无聊至极的行径，柳神只是送了他一个美丽的白眼。

对方不想对你说话，并向你扔了一个白眼。

而收获了一个白眼的剑九也不以为意，只是嘿嘿的笑了笑，随即也不再隐瞒，将自己所知晓的尽数托出。

“你是说这里是一位至强者的道标？你怎么知道的”

对于剑九的话，柳神还是极为相信的，但是就是因为相信了才觉得不可思议。

“以前看到的，不久前想到了，所以就来这儿转转，看看事情的真假，没想到竟然是真的”

对此，剑九也只是摊摊手，表示自己的无辜。

又是一个白眼的袭来，biu~

“这就是你说的逼格？还不是因为没有目的地嘛”，柳神有些没好气的说道。

“嘶~~”

“这位仙子，为何你的思路是如此的清奇，你现在不是应该关心那所谓至强者的道标吗？这楼歪的怎么这么快？”

“什么楼？什么歪的？”，对于剑九是不是冒出的新鲜词。柳神还是有些好奇的。

“没什么，那只是表达了我无处安放的惊叹与赞美”

“哼，你不说我也知道，肯定不是什么好话”

“嘿，这我都不得不说上几句了，不得不说，你猜的还真准”，剑九先是表情严肃，可惜转眼间就又换上了一幅嬉皮笑脸的表情。

“你……，找打！”

“额哈哈哈哈”

差点被剑九唬住的柳神有些恼羞成怒，气急之下竟然有了想要动手的冲动，追着他打闹了起来。

…………

一番打闹之后，两人稍稍整理了一下对方身上并不真实存在的褶子，然后相识一笑，这种欢笑的场景，真是好长时间没有出现了。

嗯，算算时间，估计大半个纪元了吧！

“所以说，姐姐你就不担心一下那道标吗？”

对于这个问题，剑九还真是有些好奇，再一次的提了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69109001"  chaptername="第一百七十四章  陨落的天骄">加入书签</a>
</div>
