
　　“我也不知她到底是何人，但与他交手来看，此人必定是洞天福地之人！”

　　“洞天福地？”

　　陆凡有些诧异：“何为洞天福地？”

　　“身为洞天福地的弟子，身上都会有着充裕灵气！”

　　光头男子直言：“洞天福地占据着地理优势，所以门派内的弟子，根本不稀缺灵气滋养！”

　　“既然如此，想必你应该知道她在何处？”陆凡再度问道。

　　“白水城外，有着一座洞天福地，名为金光福地，此人很有可能是其中弟子！”光头男子出声道。

　　“带我去！”

　　陆凡神情冷漠，若是不将胡玉抓住，他心中也难以平愤。

　　光头男子颇为无奈，只能带着陆凡前去，更是有些后悔，自己就不该趟这趟浑水。

　　陆凡虽然厉害，但金光福地也不是好惹的，到时候两方动起手来了，吃亏的就是他了。

　　“大人，你可能还不清楚，金光福地之中，高手如云！”

　　光头男子提醒道；“到了之后，可要好生说话，切不可与他们发生冲突！”

　　“我还需要你来提醒？”

　　陆凡神情冷漠，更没有当回事，胡玉敢对他出手，他可不会惯着。

　　等到了洞天福地之后，陆凡必要讨要说法。

　　金光洞天之内，胡玉御剑飞行，转身便来到了福地之中。

　　“大师姐回来了！”

　　一名弟子大喊，其他诸多弟子也纷纷跟了出来，更是一脸喜色。

　　“大师姐，答应我们的烧鸡呢？”

　　“对啊，还有各种美酒呢！”

　　胡玉一脸傲然：“看你们急的！”

　　只见他单手一挥，诸多好东西出现，摆满整片场地。

　　每次外出历练，胡玉可都会准备不少好东西带回来。

　　“大师姐，你身上怎么多了个乾坤袋？”

　　一名弟子问道：“里面是不是有什么宝贝？”

　　其他弟子也纷纷观望，更是蠢蠢欲动。

　　“吃你们的吧！”

　　胡玉白了一眼：“这乾坤袋里面的东西，你们可没份！”

　　“小气，大师姐太小气了！”诸多弟子抱怨道。

　　不久之后，胡玉便来到了房间中，在房间内，一位老者缓缓睁开双眼：“回来了？”

　　“师尊，这次我可给你带来了好东西！”

　　胡玉一笑，同时将乾坤袋拿了出来：“这里面有着不少宝物，我这次还真是遇上财主了！”

　　金光掌门见到这些东西，不禁皱起眉头：“我不是早和你说过，不要去做那种勾当吗？为何就是不听？”

　　“师尊，金光福地灵气日益稀薄，我若是不这么做，福地如何能够发扬光大！”

　　胡玉嘴中啃着苹果：“你放心好了，那人已经被我甩开，根本不可能找到我！”

　　金光掌门依然皱着眉头，对于这些事情，他可是一直都不赞同。

　　不过胡玉身为金光洞天大师姐，倒是有些费心了。

　　为了能够让金光洞天成长，更是不惜成为小贼，甚至几次被人截杀。

　　“对了，这是何物？”

　　胡玉拿出聚灵瓶，向着金光掌门问道。

　　望着眼前之物，金光掌门眉头紧皱：“这绝非凡物，你这次恐怕惹下大麻烦了！”

　　“师尊放心，不会有事的！”

　　胡玉咧嘴一笑：“既然并非凡物，就孝敬给师尊了！”

　　说着，胡玉便离开了房间，这些年他骗取了不少宝物，都放进了洞天藏宝阁。

　　如此一来，他们金光洞天日后招收弟子，也不必那般寒酸。

　　“师姐，不好了，外面来了两个人，说是来找人的！”

　　一名弟子出言道：“看起来气势汹汹，难不成是来找师姐的？”

　　“长什么样？”

　　胡玉有些好奇，如果真是陆凡，倒是不应该，毕竟陆凡只有一人。

　　“一个光头，另外一个器宇轩昂，想必来头不小！”男子出言道。

　　“完了完了！”

　　胡玉神色变动：“你回去告诉师尊，就说我外出历练去了！”

　　说完之后，胡玉便向着后山踏去，如今陆凡找上门来，她可不能被抓现行。

　　只要他不出现，陆凡便无法得知，他就是金光洞天之人。

　　不久之后，一位长老带着数名弟子，来到金光洞天之外。

　　“不知二位有何事？”

　　“有一女子，盗取了我身上之物，我怀疑是你们洞天弟子！”陆凡出言道。

　　“你凭什么怀疑？”

　　一名弟子不满道：“这里可是金光洞天，不是任何人都能撒野的地方！”

　　“不得无理！”

　　长老摆了摆手，同时向着陆凡望去：“小兄弟，金光洞天乃是宗门，若是没有十足证据，如何能够断定，那人是我金光洞天弟子！”

　　“绝不会有错！”

　　光头男子连声道：“那女子身上灵气，与金光洞天一模一样！”

　　长老微微皱眉，同时向着一名弟子问道：“你们大师姐回来了？”

　　“刚刚回来！”

　　一名弟子心虚道：“现在跑去后山了！”

　　长老微微点头：“小兄弟，没有十足证据，恐怕不能说明什么！”

　　“是吗？”

　　陆凡露出冷笑，只是轻轻一掌，便将前方一座山峰震得粉碎，连整个洞天福地，都跟随着一直颤动。

　　金光洞天众人大惊，不知发生了何事，光头男子更是担忧。

　　看陆凡这架势，明显是要动真格的，到时候他就麻烦了。

　　“欺人太甚！”

　　一名弟子冷言，更是准备对陆凡出手，却被长老拦下：“既然道友非要认定是金光洞天弟子所为，便入洞天看看！”

　　“如此再好不过！”

　　陆凡神情淡漠，今日若是无法找到聚灵瓶，他可不会罢休。

　　金光洞天诸多弟子虽然不满，但他们也清楚，陆凡并非寻常之人，若是贸然阻止，未必是一件好事。

　　来到金光洞天，陆凡便向着四周望去。

　　长老更是让人将所有弟子召集，自然是想自证清白。

　　仔细观望之后，陆凡并未找到胡玉，同时皱起眉头。

　　“道友，这些都是我宗门弟子，可有你要找之人？”长老问道。

　　“并无！”

　　陆凡摇了摇头，向着光头男子望去，甚至有些怀疑，这光头是不是骗自己的。

　　“大人，绝不会有错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第835章 查看免费阅读。https://xs.23sk.com 