    但是，他们俩什么都没问，竭力忍耐下来，安抚地冲大伙点了一下头，毫不迟疑地上前。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很快，曲檀儿蹲在锦樊面前。

    在她跟前，是一头妖兽。

    它身上多处流着淋漓鲜血，血色模糊了它的身躯，它紧闭眼睛，呼吸微弱，像是，随时都要断去一般。

    曲檀儿心一滞，伸手，掌心贴着妖兽的身上，一缕紫气，从她掌心溢出，缓慢地传入妖兽的体内，修复着它体内的伤。

    她这个动作维持了许久，许久之后，那妖兽才开始有反应。

    它气息依旧脆弱，却明显，比刚才好多了。

    它困难地睁开一条眼缝，看见近在眼前的曲檀儿，眨眨眼，意外。

    旁边，秦岭不顾扯动到身上的伤势，从身上摸出空间戒指，随意吞了几颗之后，便凑上前看，看到妖兽情况好转，他嗓子干哑地笑了笑，“哈哈，我就说锦樊，你怎么会那么容易死呢。”

    回应他的，是妖兽眼眸闪过的一枚微弱的笑意。

    然后，很快，它再度闭上眼睛。

    它累得沉睡了。

    确定锦樊没生命危险，曲檀儿叮嘱秦岭照顾着它。

    这才站起来，此时，墨连城已经简单地替流千水，还有墨允煜给治疗过了，两人正坐在地上调整气息。

    曲檀儿跟墨连城，一同走到木流苏跟前。

    木流苏在看见曲檀儿跟墨连城之后，便再也装不下去，跌坐地上。

    被夫妻俩的影子覆盖住，木流苏平息着不紊的呼吸，抬眸，眸子漾着浓浓的自责，以及苦涩，“大人，流苏让你们失望了。”

    没有回话，墨连城轻轻拍拍他的肩膀，“暂时不要说话。”

    木流苏没说，但是，墨连城却看出来了，他的伤，恐怕不轻，这里，除了昏迷不醒的锦樊以外，他受伤最严重。

    墨连城从身上掏出一瓶丹药，递给木流苏，木流苏也不推搪，直接倒出几颗丹药，吞下，跟流千水他们一样，原地打起坐来。其实，木流苏等人身上也有丹药，可是，在打斗之中已经消耗掉了，才会用上墨连城给的。

    夫妻俩这才目光沉重地投到少年的身上。

    少年怀抱里，小娇娇睡着了。

    饶是大家刚经历了九死一生的浩劫，小娇娇依旧缩在少年的怀抱中，睡容安稳，外面的一切，与她无关似的。

    早在落地的时候，夫妻俩第一时间，便探知到小娇娇的情况，听见她呼吸安稳，许是没有受伤。

    但是，听到，跟亲眼看到的，感觉不一样。

    脑袋回想刚才，她站在院落，利用天眼看到的情况——

    那时，锦樊晕厥了，秦岭煜儿流千水几人被牵制着数，十几个人包围着摇摇欲坠的木流苏，还有紧抱着小娇娇的少年！

    数十双黑手，目标准确地，要夺走小娇娇！

    幸好，有惊无险。

    虽然受伤严峻，但是，大家的命，还在！

    “把她给我。”曲檀儿缓慢蹲下来，轻声叮嘱。

    少年魔怔了似的，没动。

    曲檀儿伸手，莹白的手指，刚要落到少年的肩上……