    这下，陈浩也明白过来，对方是因为什么事将自己拦下。

    随即，林业意在次说道；“林奇阻止黄玉劝说村民交出土地是为了村里利益着想，你凭什么动手打人？”

    陈浩邹起了眉头：“你认为我大姨夫劝说村民交出土地参与蔬菜大棚项目不是为了村民利益着想？”

    一旁看热闹的村民，立刻就站到林村长那边开始议论纷纷。

    “笑话，我们种了一辈子地，也没见谁种地发财，这陈浩年纪不大吹牛却挺厉害。”

    “无论怎么说，我们的土地就是命根子，一定不能交出去，要不然这一家老小得饿死。”

    听到这些人的话，陈浩心中无奈：“我知道土地是你们的命，但是，我想说这土地能种出西瓜，你们却拿去种白菜，难道不清楚这两者的差距吗？”

    一个西陵村的村民立刻就跳出来：“哼，你以为我们村子的人跟瓦头村那帮人一样那么蠢，这要是种不出粮食和菜来，一家老小不是得挨饿？”

    林村长也开口道：“这些东西我们先不说，就说你打伤了林奇，这账怎么算？”

    陈浩面色阴沉下来：“这笔账简单，先让他把我大姨夫的治疗费付了，我立刻就给他付医药费。”

    听到这话，林村长也自知理亏，林奇的伤其实都是皮外伤，但黄玉可就是重伤了，这孰轻孰重他还是明白的。

    “小浩，你还是赶紧回去吧，村口来了几辆大货车，一个女的说是要见你！”

    就在这时，周逸气喘吁吁的跑了过来说道，本来他是跟着陈浩来西陵村的，后来陈浩去了办公室，他也就反回了瓦头村，没想到正好碰到拉货的韩湘灵。

    陈浩立刻转头吩咐：“她肯定是来拉货的，你马上安排村民去将大棚里的蔬菜采摘下来，我马上就回去。”

    周逸听到这话立刻兴奋的朝村里跑去，安排村民们开始采摘蔬菜。

    而陈浩转头看了眼林业意：“林村长，打架的事我们之后再说，要是你有兴趣不妨跟我去瓦头村看看，今天就是蔬菜大棚出货的日子，也是村民收获的时候。”

    一旁的村民们听到这话也都好奇起来，立马就有一个村民站了出来：“要不我们也赶着去看看情况，这蔬菜大棚到底是不是真像你说的能赚钱。”

    “没错，既然今天是他们收获的日子，我们也去看看收益咋样。”

    “好，我们也去。”

    周围立刻就传来一阵好奇的声音，林业意作为村长也是绞尽脑汁增加自己的政绩，于是也就点点头道：“那好，我们跟着去看看，要是没有你说的那样，我绝对不会同意将西陵村的土地租赁给你。”

    陈浩露出一抹笑意，还主动上前领路，带着林业意一帮人浩浩荡荡的朝着瓦头村赶去。

    “陈浩，我们可是好久没见了，没想到我今天来村里拉货你竟然不在？”

    就在他走到半路上，韩湘灵也迎头走了过来说道。

    “韩小姐，不管我在不在村里，你要的东西肯定会给你准备妥当，我们还是先去看看质量吧。”陈浩笑了笑说道，对于蔬菜他很有自信。

    说完，他带着韩湘灵和林业意一帮人一起往瓦头村走去。

    此时，在蔬菜大棚里一片热闹，所有村民都是开心的采摘蔬菜，一筐筐满满的黄瓜和番茄被不断的送出大棚外面。

    看着这黄瓜又粗又大，还有哪些小碗大小的番茄立刻就引起了西陵村村民的注意。

    韩湘灵看到这优质的蔬菜更是情不自禁的笑起来，随手拿了一个黄瓜咬了一口：“这味道真好，没想到瓦头村这土地还挺适合搞蔬菜大棚种植。”

    随即，陈浩高兴的说道：“那是肯定的，既然已经收了你的定金，我一定不会让你失望，这不过是刚开始，数量还不算多，等到我将附近的土地承包完，你要多少我都能供应。”

    “这片土地承包给你是肯定的，任何人都不能阻拦。”韩湘灵看了一圈周围的土地随口说道。

    说完话，她转手吩咐人手将这些蔬菜一筐筐搬上车，脸上带着满意的笑容，这笑容和村民一样都是发自内心的高兴。

    西陵村的村民傻眼了，一个村民走出来说道：“我种了大半辈子地，还从来没有见过这么大的黄瓜和番茄，这也太厉害了！”

    几个妇女更是直接进去大棚内，一脸兴奋的看着黄瓜长势，脸上又惊讶也有羡慕。

    西陵村的何大妈转头就朝吴婶问道：“大嫂子，你们这种出来的番茄和黄瓜，这一年不得赚大钱了？”

    吴婶很是开心脸上还带着骄傲：“能赚多少钱我不清楚，不过这蔬菜从种下到收获就用了三个月，这样算下来一年可以种三季！”

    胡期和林业意过来本来是打算看陈浩出丑，可是当他们看到眼前的一幕惊讶的话都说不出来。

    片刻后，胡期舔着脸走到陈浩面前，笑着问道：“小浩啊，这一季下来，你们这些村民能分到多少钱？”

    陈浩笑了笑看着他：“其实也没多少，一家大概也就万把块钱！”

    “什么，万把块钱还不多啊，这都够我们两年努力赚了，说不定还赚不到！”胡期一脸震惊的看着陈浩。

    而林业意仿佛看到了希望之光，满脸笑意的走上前：“小浩，你说清楚点，这万把块到底有多少？”

    “三万吧！”

    “三。三万！还是一季？”

    “没错！”

    看着林业意惊讶的样子，陈浩随口说道：“我这边从不做小生意，你只要能带领村民都赚到这么多钱，林村长，你应该仔细考虑一下我的提议。”

    说完，他也不想在解释什么，眼前的一切就是最好的解释，转身帮着安排村民搬货。

    过了会，他走到韩湘灵面前道：“韩小姐，这次货物顺利交付，下一批就要等三个月后了，到时候可不止这个数量，我还会开发更多的蔬菜种类，比如西兰花之类的，还有辣椒甜玉米什么的。”

