    基本上大部分都是熟悉的面孔，尤其是军中的高层，叶安都是见过的。

    政圈内的人，不少叶安也比较脸熟，在当前星洛官员资料中她曾经看到过。

    而且这些人在这个圈子内的资历都不浅，有很多都是以世家的方式或者家族的形式存在。

    星洛也是一个家族感很强大人，有许多家族基本上就会全家或者好几代从事相关的行业，比如军门世家。

    而政圈内的人，也差不多，比如陈煦家，父母也都是从政，家族里也有不少人在政坛。

    只不过他们所在的位置和区域是完全不一样的。

    这也是帝国的一项规定。

    在政方比军方把控的更加严格。

    整个会场布置的十分高端，也很简洁，但却有一种十分尊贵的奢华感。

    他们进场的时候，人已经很多了。

    端着酒杯互相寒暄，或是聊一些有的没的，当然更多的还是好奇这一次晚宴到底是怎么回事？

    自从总统先生的儿子殉国牺牲以后，总统家就从未再举行过一些宴会了。

    虽然叶安一直尊称总统为总统先生，但她知道总统先生姓厉，叫厉平治。只不过这个名字通常很少会出现在她的面前。

    更多的是出现在国会上，或者是新闻上。

    所以这次的晚宴也可以说是厉家所举行的宴会。

    而且在这个会场里，她的确也看到了除了她和傅云深这一类人之外的，厉家人。

    但当傅云深和叶安走进来的时候，所有人的目光一下都被吸引了。

    军方的人几乎是在同时都不约而同的站直了身子。

    而政方的人眼里也都流露出一丝尊敬。

    每一个人都纷纷对叶安流露出了敬意，微微欠身颔首。

    相比之下，傅云深在叶安的光环中就完全被忽视了。

    毕竟在这个圈层里，叶安的身份可是帝国元帅。

    无论是职位的尊卑，还是对叶安这个人本身的尊敬，都让他们第一时间把注意力集中在了叶安的身上。

    叶安也轻微点了一下头，以示回应。

    在得到了叶安的回应之后，他们这才将目光移向了傅云深，才开始纷纷向傅云深点头打起了招呼。

    傅云深不禁轻笑，语气又几分调侃，“安安，我怎么觉得……现在，你的面子可比我大多了。”

    在这种场合下，叶安作为帝国元帅，在这些人的眼中自然是高于他的。

    傅云深不属于军政界的人，说的准确一点，他是一名商人。

    只不过这位商人身份特殊，傅家本身就有着举足轻重的地位，现在他的身份更把持着整个星洛的经济命脉。甚至随便动动手，就能让整个蓝星都颤动。更别说，在星洛帝国，还是“皇亲国戚”。

    这样的身份，完全足以让他有资本出现在任意场合。

    叶安挑了下眉梢，没说什么。眼睛却在周围转了一圈儿，发现不少熟人都来了。

    在远远的一个地方

    ，她发现了穿梭在自主餐食里面的程小小……

    乔扬单鬼林落他们都是将级军官，自然也在受邀之列，看到叶安过来，他们也都拥了过来打招呼。

    今天大家都穿的比较正式，各个都是西装革履的，他们本来也都是上位圈的人，审美也不错。

    加上他们的身材各个健硕魁梧，本身已经是衣架子了，不同款式细节的西装穿在他们身上倒是别有另一番的帅气。

    宴会还没正式开始，不过场内轻柔舒缓的音乐让所有人都跟着放松了心情，有的喝酒聊天，有的已经迈入了舞池翩翩起舞。

    程小小穿着一身小礼裙，端着盘子走在自助餐的过道里，挑拣着自己喜欢的食物。

    陈煦就坐在离她不远的地方看着她，微微上挑的眼角流露着的是从来只会落在她身上的宠溺。

    但只有他微微紧握的手指出卖了他此时此刻的内心——隐着的担忧，以及，坚定的决心。

    程小小吃了一口餐盘里的点心，她原本真是一点都不想来的，但听说这里有很多好吃卫国也回来，才跟来的。

    爸爸果然没有骗她，这里等点心可比外面的好吃多了。

    她眉眼弯弯，只要吃到好吃的甜食是最容易满足的了。

    刚刚在跟单鬼林落他们打了个招呼之后，她又跑回来了。

    单鬼他们知道小小的习性，也都没管她，也就问了她这几天的情况，就走开二老。

    就在这个时候她忽然察觉到了什么，立马看向了叶安那边，登时眼睛一亮，爪子在桌子上立马多挑拣了有些好吃的，端着盘子就朝叶安那边跑过去了。

    隔着大老远她也一点儿都不在意，挥挥手，大喊了一声，“卫国！”

    她这突然清灵的一嗓子一下吸引了不少人的注意力。

    但小小本身就完全不在意他人眼光的——在她的人格里本身就没有羞耻心的存在。

    所以直接在众目睽睽之下朝叶安那边跑了过去。

    认识这是程医院家女儿的人都纷纷躲远了一些，毕竟对程家女儿的一些传言他们多少都知道一点。

    生怕惹着这个小魔女，他们可不想突然被捅上一刀子。

    陈煦见小小朝叶安他们跑了过去，自己也站了起来，跟在小小身后朝着叶安那边走去。

    “卫国你来啦！”一看到叶安小小就笑眯眯的，“我都快在这里无聊死了，还好你来了。”

    小小一过来，他们自然都看向了小小。

    小小今天穿的礼服很漂亮，也很适合她，娇小玲珑的身材像是被裹在花瓣里似的，再配上她那张如同芭比娃娃的小脸，看上去更像是一个小公主了。

    傅云深看到走在后面的陈煦，唇角勾了一下。

    陈煦也看到了傅云深，点了下头，又走近了些。

    “呐，这个甜心超级好吃，我给你拿了一个。”小小把点心递到了叶安面前。

    很多时候，在叶安和单鬼他们眼里，小小就跟小猫咪没什么区别。

    基本上可以说是龙牙的团宠，所以大家也都见怪不怪了。

    而且重点是，再暴躁的老大，见到小小都会折一半的怒火。

    只要老大生气，他们就会把小小扔过去。相当于人形降温剂了。

    （本章完）