    得逃出去，留得青山在。

    就在祝明朗思考应对时，南玲纱主动将玉滑柔嫩的手伸了过来，轻轻的握住了祝明朗的手掌。

    祝明朗愣了一下。

    下一刻，祝明朗也握住了她的手，低声道：“别怕，我能带你出去。”

    祝明朗再一次深吸一口气，那双眼睛盯着那虎皮衣神秘人，估量着自己是否能够在剑醒下一剑先将此人给重创……

    但这时，南玲纱却用另外一只手，轻轻的扯下了自己的颜纱。

    “杀死流神的凶徒？”南玲纱用一种清冷的嗓音，带着些许不满与质疑，“我没有记错的话，流神出事的那天，我还在返回神都的途中，全金辉神军可以为我黎云姿作证……”

    祝明朗听到这句话，不由的愣了愣，但很快他就反应了过来，心中暗叫了一句：小姨子智慧爆棚啊！！

    咳咳！！

    祝明朗也是一个常年行走江湖的老戏骨了。

    他马上进入到了状态，一脸严肃与不耐烦的道：“你们到底哪得来的假消息，我陪我家娘子在这里静养，要这里有挑衅神权的凶徒，我们两人就已经将其拿下了。”

    “武圣尊？？？”礼圣尊宋櫂满脸愕然的望着那个摘下面纱的女子。

    “黎云姿？？”香神也呆住了。

    虽然说当初遇到的那个画师，确实是戴着面纱的，但玄戈神都包括玄戈在内，都有穿娑戴纱的习惯，所以根本不能凭借着这戴面纱来断定身份。

    但是，与祝明朗在一起的这女子，不是别人，分明就是穿了一套寻常美丽衣裳的武圣尊黎云姿……

    “院子可还有其他人？”礼圣尊宋櫂立刻反应了过来。

    “只有我的一个小伙伴，是牧龙师。”祝明朗把方念念叫了出来。

    方念念当场表演了一个召唤灶龙，证明了自己不可能是画师神凡者的清白。

    这上千名从天而降的神禁军也傻眼了，为首的神禁军统领甚至急急忙忙向南玲纱行礼。

    “圣尊在此，我等不知，冒犯了武圣尊，请恕罪！”神禁军统领跪了下来。

    其他神禁军自然知道武圣尊如今在玄戈的地位，也一个个跪了下来行礼。

    “黎云姿，你为何会在这？”香神觉得哪里不对劲，于是质问道。

    “会散之后我便来寻我夫君，有什么不妥吗！”南玲纱反问道。

    “就是，你以为每个人都和你一样，孤寡女人四处瞎逛啊！”方念念气呼呼的骂道。

    香神狠狠的瞪了一眼这毒舌臭丫头。

    “你们奉谁的命？”南玲纱冷冷的问道，她在模仿黎云姿那盛气凌人的语气！

    礼圣尊宋櫂、香神、神禁军统领、虎皮衣神秘人都沉默了。

    他们此时又哪里敢说是奉玄戈神的命。

    “是我……是我听信了假消息，打搅了武圣尊清修，我宋櫂给你赔不是。”礼圣尊宋櫂最后一咬牙，只要暂替玄戈神扛下了这个锅。

    “是吗，险些认为吾神是卸磨杀驴者……”南玲纱说道。

    礼圣尊顿时冷汗淋漓。

    黎云姿立下大功，击退了明孟神大军凯旋的。

    整个玄戈神都自然知道黎云姿女武神之名，而如果这个时候传出消息，玄戈令神禁军将黎云姿的私人宅院给包围了起来……

    不就是等于在告诉天下人玄戈神在妒忌武圣尊的战功，打压一位凯旋而归的女武神？？

    “吾神并不知情，武圣尊可不要想多了，是我的失误，是我的过错。”礼圣尊宋櫂上前来，深深的弯下腰来，保持了一个长状态的鞠躬赔罪。

    “散了吧，不要引起不必要的恐慌与误会。”南玲纱说道。

    “是，是！”礼圣尊立刻给那位神禁军统领了一个眼色。

    神禁军统领也吓得不轻，急急忙忙带着众神军撤离这座霞山半院。

    金色的风壁阵法也理解解除了，一场来势汹汹的缉拿也如潮水一样褪去。

    尽管香神还带着一些困惑，但她也知道事情弄大了，对玄戈神的名声会造成极大的影响……

    ……

    院内，祝明朗看着神禁军离去，这才长长的松了一口气。

    好险！！

    差点就出大事了。

    还好小姨子机智！

    但是，还存在一个巨大的问题。

    假如此时此刻，黎云姿在某处被人看见，黎云姿与南玲纱为双胞姐妹的事情就会败露，这个伎俩也不攻自破了！

    ……

    大道向山白象山的尽头方向，便是武圣尊府邸。

    一位穿着纱丽，脸上裹着彩纱的女子缓缓的朝着府邸中走去。

    守卫见到了她，先是一脸震惊，随后满眼激动与狂喜，正要跪地行礼的时候，女子将一根白皙的手指放在了唇边，并摇了摇头。

    守卫没有尽管疑惑，但还是没有出声，并有些痴迷的望着女子的背影。

    进入到了圣尊府邸风雨曲廊，女子步伐轻盈而缓慢，她时而停下摘一朵鲜花，时而驻足品读着亭阁上的诗句，时而特意绕上一段幽静庭径……

    武圣尊府，丫鬟、园艺、家丁、守卫、军者来来往往，但这一路上都不曾有人遇见她，那些人每每在她摘花、观池、绕路时完美的错开，最多也不过是看见她正好消失在转角、回廊的背影。

    女子径直抵达了黎云姿的圣尊庭院，这里相比于外面却要清静很多很多，守在这里的也不过是一直在黎云姿身边的清瘦女孩。

    “你们家小姐呢？”女子走来，开口问道。

    枝柔正在采花籽，看到女子突然出现，不由的愣住了。

    玄戈神！

    她怎么会在这。

    为何她来没有一个人通报？

    “出……出门去了。”枝柔有些紧张的回答道。

    “值勤？”

    “见……见公子去了。”

    “哦，有些事与她密谈，她归来后，你与她说我来过。”玄戈说道。

    “好，恭送玄戈神。”枝柔这才想起来也行礼。

    丽纱女子转身离开。

    走出庭院，她没有再刻意的避开府里的人。

    “一路上都精确的避开了来人，偏偏在最后出了差错，人不在？”玄戈自言自语着。

    ……

    玄戈离开后，枝柔将采好的花籽带回到了屋子里。

    进到屋中，枝柔正准备将花籽泡茶，放在了黎云姿静想的小茶室中。

    “清水就好。”

    “哦哦。”枝柔立刻收起了花籽，换了一杯清水。

    将杯子放在了她面前，枝柔有些疑惑的望着乌丝青衣的她，忍不住开口问道：“玄戈神好像找您有重要的事情，不然也不会亲自到府中，您刚才为什么要突然嘱咐我，说您出门见公子去了呢？”

    “玄戈知道了杀死流神的人是玲纱，公子和玲纱那边出了状况。”

    “啊？那幸好姐姐刚醒，看来公子送来的参仙汤确实有滋养灵魂的作用，姐姐这三年来醒的次数枝柔都可以数过来。”阴灵师少女枝柔说道。

    “只是在休养修行，没有什么大碍的。”黎星画说道。

    “既然玲纱与公子有难，我们赶紧过去协助他们？”枝柔有些着急的说道。

    玄戈是天机师，总给人一种可以一眼看穿所有的可怕感觉。

    “我们不能离开这里，府内有玄戈的眼线。”黎星画摇了摇头。

    “那我们能做什么？？”

    “等着，不能任何人看见我，现在神都只能有一个黎云姿。”黎星画说道。

    ……

    霞山半院。

    祝明朗与南玲纱刚刚避开了一次危机，却又迎来一件相当棘手的事情。

    望着出现在他们面前的丽纱彩头巾女子，祝明朗尽可能的保持着一脸平静与坦然。

    而南玲纱，明显也有一些紧张，祝明朗握着她的手时，都能够感觉到她手心有暖暖的湿汗。

    南玲纱松开了祝明朗，微微欠身，向突然出现的玄戈神简单的行礼。

    “听你家丫鬟说，你在此处，我便寻了过来，有件要紧的事情可能需要你亲自处理，打搅到你们了，见谅。”玄戈神说道。

    “玄戈神请说。”南玲纱道。

    “方才发生了什么？”玄戈问道。

    “没什么，礼圣尊应该是察觉到有鬼鬼祟祟之人，带神禁军前来，结果是一场误会。”南玲纱保持着一颗平常心说道。

    “礼圣尊做事有的时候确实过于鲁莽，这一点他应该好好向你与清浅学习。”玄戈说道。

    “小事不必再提，发生了什么大事吗，需要您亲自前来？”南玲纱问道。

    “明孟神已抵达神都，他提出愿意和谈，条件之一是由你亲自出面，现在他与他的神刀军正在白圣城，也就是神都的西面。他的神刀军实力不亚于我们神禁军，人数超过三千，并如影随形。”玄戈说道。

    整个天枢神疆，论武力排行的话，华仇第一，明孟神是当之无愧的第二。

    而且明孟神是唯一一个敢辱骂华仇的神明。

    明孟神可以说是天枢真正的狂神，如果他有绝对把握的话，估计华仇他都会亲自挑战。

    明孟神与其他神明交涉，只有一种，发动战争！

    关于明孟神已经抵达神都的消息，不久前刚刚散布了出去。

    天枢三十三位正神，哪怕雀狼神从棺材里爬出来参加领袖圣会，大家都会相信，唯独是这明孟神前来参与这文明的圣会是最难以置信的！

