    不得不说，神风豪女一席话，让原本愁云惨雾的世界频道立刻又焕发生机，打赏奖池开始跳动了。

    这边双方唇枪舌剑，另一边，战场的制空权已经逐渐向着洛宇倾斜。

    双方大型的激光炮和巨型元素弩箭几乎是一个持平状态，飞行魔兽数量虽多，但是扛不住高射速的绞杀机关炮，还有机械大黄蜂的屠杀啊。

    就算在buff的加持下，飞行魔兽的尖牙利爪还是无法洞穿大黄蜂的钢筋铁骨，快速扇动的翅膀，又如何比得过机械族的高性能发动机？

    速度、攻击、防御三方面被完爆，飞行魔兽简直是在被虐杀，若不是士气加的实在是高，这些飞行魔兽已经崩溃了！

    士气终究是有一个极限支撑点的，在某一刻，突然，有一头巨雕调头向远方飞去，这就像是一枚导火索，点燃了所有飞行魔兽的恐惧本能，飞行魔兽开始崩溃了，纷纷惨叫着向四面八方飞去。

    大黄蜂开始追击，空战结束！

    【战况实时通报：宇之城获得空战胜利，夺取制空权】

    【交战双方投入火力指数：58万】

    “败了！制空权丢了！”

    “不妙了，不妙了啊，我的钱啊！”

    “宇之城好猛……竟然能够打赢如此规模的空战，难以想象，这个人和我们一样，只发展了一年多。”

    “大家别慌，空战失利是预料之中的事情，决战还是在地面！”

    “对，飞行魔兽已经拖了足够的时间！”

    虽然说着别慌，但是打赏了大量天道币的试炼者，已经慌的不行了。

    飞船指挥室。

    洛宇干脆利落的下令：“大黄蜂开路，机械族挺近，仿生营跟上，给我荡平水妖城！”

    命令飞速传达，飞船打开的舱门中，飞出了大量的机械族，密密麻麻，轰然落地，向着水妖城冲了过去！

    巨驼妖王大吃一惊，一百多的机械黄蜂已经如此厉害，没想到洛宇还拥有更多的机械体！

    不过他也不是等闲之辈，知道机械族远程火力凶猛，与其等着对方轰上门来，不如直接冲出去，就在沙滩上决一胜负！

    他深吸了一口气，接着仰天长啸。

    “吼！”

    万兽齐鸣，无数兽人和凶兽的血气冲天而起，如同巨浪般翻涌，与冰冷的机械族气质形成鲜明对比。

    一声呐喊，万兽奔腾，无数凶兽冲出水妖城，在buff的加持下速度狂奔，向着机械族杀去。

    眨眼之间，两股洪流在城池与海洋之间的广阔沙滩上，轰然相撞！

    爆炸声，砍杀声，机械的轰鸣声，野兽的怒吼声响彻天空，随着后续登陆的仿生士兵开始以激光枪扫射，这方世界，变成了血与火的世界！

    【战况实时通报：登陆战打响，宇之城城主率领军队登陆海滩，与巨驼妖王大军全面交战】

    【双方作战单位对比，宇城主方4355：巨驼妖王28.9万】

    “全面交战！”

    “卧槽！四千比二十九万！这不稳赢？”

    “哈哈哈，宇城主怎么敢的啊，这不是送人头？”

    【世界频道被禁言】

    烈火奶奶：“宇城主，你似乎做了一个愚蠢的决定。”

    神风豪女：“姐姐，这人已经疯了，以卵击石，死要面子活受罪。”

    宇之城城主：“多说无益，既然你们如此自信，那就上赌注吧。”

    【提示：宇之城城主增添赌注500万，提升至2500万】

    一言不合就加价，这种极端土豪的行为让人发指。

    或许是没钱了，也可能是想不通洛宇为何如此有自信，烈火奶奶和神风豪女第一时间竟然没有跟。

    诡异的沉默后，突然，一个新的名字出现在了世界频道公屏上。

    龙尊（天命级）：“闭关刚醒就赶上了这么有趣的事情，不错。人族小子，本尊对你没意见，不过你要送钱，本尊愿意接受。”

    【提示：龙尊增添赌注500万】

    宇之城城主：“小龙挺有胆识的，还有人要加价吗？本城主来者不拒。”

    没人说话，这场赌局的数额太大了，就算是天命级，也不是人人有资格参与的，这种时候你上去加个50万，只会自跌身价。

    【世界频道禁言解除】

    “四千对二十万，优势在我，兽人给我冲！”

    “优势在我，冲冲冲！”

    世界频道充斥着这样的刷屏内容，而此刻战场上，已经彻底的陷入了白热化状态。

    “吼！”

    一头巨型黑猿BOSS从后方战场狂奔而出，大拳头狠狠的砸在了一台机械保安身上，一声轰响之后，机械保安被轰飞，巨猿也被震得后退了两步，拳头上出现血迹。

    难以置信的是，被轰飞的机械保安在推进器的帮助下，很快就稳住了身形，细看之下，其全身一点损伤都没有。

    没破防！

    BOSS全力一拳，没有破防！

    巨猿明显愣住了，有些难以置信的看了看自己的拳头。

    “突突突突！”

    机械保安手中的激光枪不断喷出激光弹，轰在巨猿身上，炸出了血花。

    “吼！”

    巨猿暴怒，对着机械保安猛砸，但就算把眼前这台机械族给砸进了沙滩里，但它很快又毫发无伤的爬出来，继续射击！

    钛合金的外壳，就算是半步超凡都无法轻易破坏，更别说是这头平均5000属性的巨猿了！

    更可怕的是，战场上一半的机械族都拥有这样的钛合金外壳！

    一方刀枪不入，另一方就算buff再多也没有胜算！

    屠杀！

    战斗开始不过5分钟，形式就已经明朗，凶兽数量再多，也是被屠杀的一方。

    恐怖的是，杀戮效率最快的并非是机器人，而是他们身后的仿生营士兵。

    这些手持大口径激光枪的仿生士兵不仅仅战斗力出众，更要命的是他们穿着动力装甲，能够低空飞行，这些士兵飞在半空中，居高临下疯狂扫射！

    子弹宛如大雨一般的倾斜着，因为妖精大森林的空军被消灭了，精英怪级别的兽人和兽族又被机械族保安缠住，仿生营士兵几乎处于一个无敌状态。

