    助理好不容易才把奚小姐给安抚住，胆战心惊的。

    相比之下，只是去查查殷少那真是太简单了。

    第二天，乔家人来京门的消息便不胫而走，而乔黛将家人照顾得好好的也颇受赞誉。

    王蓉珍白天没精神，晚上等大家都回来之后，才说道：“现在所有人都知道我们来了，那宗家、吴家总要请我们去坐坐吧！”

    乔黛是乔黛，乔家人是乔家人，大家族分得都很清楚，所以没有半点要见他们的意思。

    王蓉珍这样一说，乔元翰就觉得妻子说得有道理。

    乔楚楚一听，眼前一亮，那些千金小姐们一听到“吴少”这两个字就满面含春的，她也想见见吴少。

    于是她说：“爸，听说吴少喜欢的就是我这个类型，让我姐给安排呗！”

    王蓉珍跟着说：“人得有目标，万一实现了呢？”

    乔元翰一听，也是这么个道理。

    于是他立刻给乔黛打了电话，让乔黛按他的意思去办。

    乔黛心里冷笑，却满口答应下来。

    胃口还挺大的。

    第二天一早，乔元翰哪里都没去，等着乔黛来安排他们去吴家做客。

    乔黛准点到了，王蓉珍微笑着说：“黛黛，这次真是麻烦你了。”

    乔黛微微一笑，说道：“都是一家人，客气什么！”

    她走到乔元翰身边说：“爸，我问您点事。”

    说罢，她凑近他，用极小的声音问道：“您认识一个人吗？她叫……”

    她说的是魏芹芹姐姐的名字。

    乔元翰一听，面色微变，他将乔黛叫到一边，低声问她：“你怎么知道这个人的？”

    “爸，是吴少跟我说的，她是吴少的远房表妹，吴少说……”乔黛有点难以启齿，但还是继续说道：“说她和您在一起后，被人陷害离开锦城，让人给杀了！”

    “你说什么？”乔元翰神情大骇！

    人居然死了？

    他还以为那个女人跟奸夫私奔了呢！

    乔黛轻声说道：“爸，虽然吴家和她的关系不是说多近，但现在人死了，远方亲戚求到吴家人面前，帮人家姑娘讨回公道。”

    “行行行，咱不去了！”乔元翰连连摆手。

    这是去做客吗？这是自投罗网啊！

    乔黛好奇地问：“爸，您说谁会杀了她啊！一个普普通通的女孩子。”

    乔元翰不着痕迹地看了王蓉珍一眼。

    王蓉珍正好奇地看他。

    乔黛假装没发现，瞎编乱造往吴少身上安的一点压力都没有。

    反正乔元翰这辈子都不想往吴家人面前凑了。

    乔元翰走过去面色凝重地说：“行了，吴家咱们攀不上，还是别想了。之前吴少连京门的白小姐都看不上，能看上楚楚这货？要什么没什么！”

    乔楚楚的脸瞬间就白了。

    王蓉珍心想有这么说自己亲闺女的吗？但是她又不敢说什么，她知道再说下去他就要动手了。

    她得想办法知道乔黛和乔元翰说了什么。

    乔黛根本就不操心这一点，乔元翰绝不可能去和王蓉珍说的，估计他想的都是怎么保护好魏芹芹。

    不能去见吴少，乔楚楚一脸失望。

    乔黛走到她身边小声安慰道：“没事，晚上带你去见吴少！”

    乔楚楚一听，眼前一亮，立刻说道：“谢谢姐。”

    “走，咱们去李小姐家做客！”乔黛说道。

    “好呀好呀！”乔楚楚跟着她屁颠屁颠地走了。

    王蓉珍总觉得乔黛不安好心，但是她又没有证据，楚楚多和那些千金小姐们在一起当然好了。

    奚觅念倒是想放过乔楚楚呢！

    但是这货总在她男朋友面前作妖，搞得她男朋友天天魂不守舍。

    她不怪程翊轩，有这么个女人每天都这样搞，没几个男人受得住。

    她知道乔黛就是用乔楚楚来报复她的，不然什么姐妹情深，她一点都不相信。

    她心里冷冷地想，殷权凛已经许多日子没出现了，乔黛也搬到了杨家，这是分手了吧！

    没有靠山还敢在她地盘上撒野，那就别怪她不客气了！

    乔黛又过了一天众人伺候追捧的一天，为了答谢各位千金小姐的热情，她晚上在风吹麦浪回请大家。

    谁都知道风吹麦浪是吴少最爱去的，但是那个地方规格太高，她们都进不去，现在乔黛这样做，令众人都非常兴奋。

    乔黛说到做到啊！

    说给她们介绍吴少，这就办了？

    够意思！

    晚上，乔黛自己打扮很随意，反而把乔楚楚打扮得艳光四射，千金小姐们自不必说，一个个都花枝招展。

    奚觅念有资格进会所，但吴少对她无感，所以她从来都不自讨没趣。

    今天她故意带着男朋友过来了，一是让他看看自己的能力，二是让他亲眼看看乔楚楚怎么勾引吴少的。

    乔黛并没有约吴少，他基本天天都在，她只要偶遇一下，吹过的牛就算做到了。

    又不欠人情，简直就是个两全其美的好办法！

    她颇为自得。

    吴闻听说乔黛来了他的地盘，怎么可能不到？

    宗督年正愁一连多天都见不到她，现在她终于在公众场合出现，还是去的吴闻地盘，他当然要赶过去了。

    自己的表妹被吴闻欺负了怎么办？

    千金小姐们屁股还没坐热，两个白马王子就以坐火箭的速度赶到了，震得她们全都傻了。

    乔黛威武啊！

    以后京门奚小姐算什么？乔黛才是最厉害的，虽然她没有奚家的背景，但她能让京门大佬们随叫随到，这还不牛吗？

    “妹子，自己偷偷来，不厚道啊！”吴闻双手插兜抖着腿说。

    乔黛不走心地说道：“刚想给你打电话。”

    吴闻一点都不信，但是面对着可爱的妹妹，他又撒不出火来。

    乔黛叫了一声：“哥！”

    吴闻立刻飘了！

    “坐过来喝酒啊！”乔黛说着，坐开让出位置。

    吴闻坐到了乔楚楚和乔黛的中间。

    乔楚楚心里已经开始跪谢她亲姐了，看看那群千金小姐们又酸又羡慕妒忌的眼神，真是优越感十足。

    奚觅念也在谢谢乔黛，这么配合她。

    一会儿好好让翊轩看看乔楚楚的真正嘴脸。

    乔黛给吴闻倒了酒，不着痕迹地看了一眼程翊轩的方向，心想该给奚觅念上一课了，让奚小姐好好见识一下乔楚楚左右逢源的本事！

    亲眼看看乔楚楚是如何手段高超地在两个男人心里留下好印象的！

