    十分钟后，“南海镇垂钓大赛”结束。

    纳特不出所料的输了。

    布莱克钓起了四条鱼，他只钓到了两条，而且布莱克还是用没有鱼饵的鱼钩钓的鱼，这可比他用自制的密料鱼饵厉害多了。

    “我真的要去你的船上吗？”

    纳特并没有试图抵赖，他只是一脸迟疑和信心不足的说：

    “可是我除了钓鱼和做梦之外，什么都不会。我倒是愿意去船上，开阔一下眼界，周游世界什么的，顺便去卡利姆多看看。

    看看那里的风景和我梦里是不是一样。

    但我怕不适应你的船。”

    “别怕，我船上的船员们都是好人，他们都很友好的。拿着这个，然后你找个时间出海去托尔巴拉德，你知道那个地方，对吧？”

    布莱克弹出一枚精灵金币，放在纳特手中，他对这钓鱼佬说：

    “把这个东西给那边的人看，他们就知道是我让你去的，一定会用最友好的方式招待你。呃，如果你觉得一个人有些害怕的话...”

    海盗拍了拍纳特的肩膀，说：

    “你可以带着你的朋友哈尔一起去，你说服他就行了。我那边待遇很好的，每个月都给薪水，比待在这个小镇有前途多了。

    如果哈尔不想去，你就这么告诉他...”

    布莱克在纳特的耳朵说了句，纳特一脸怀疑的说：

    “这样真的好吗？我记得那些人说，精灵们是不会...”

    “嘘！”

    海盗做了个禁声的动作，说：

    “钓鱼我不如你，但年轻人的心思，你不如我懂。放心吧，哈尔一定会跟你去的。至于精灵们的习俗，不用在意。

    她们会服从的，相信我。”

    “好了，今天和你聊天很愉快，纳特，我们船上见。”

    说着话，布莱克往水边招了招手，小鱼人呱呱叫着从水里冲出来，带着一身水渍，跳到布莱克怀里，还瞪着大眼睛，朝着纳特挥了挥拳头。

    “你作弊！”

    钓鱼佬这会总算意识到自己并不是输在技术上。

    但布莱克可不会给他反悔的机会。

    海盗眨着眼睛说：

    “只是说比赛，又没说不能作弊吧？纳特啊纳特，你还是太年轻啦。你看我多幽默呀，相信我，你在我的船上，绝对会过的很愉快的。

    我要启程去达拉然了。

    麻烦你替我转告马雷布镇长，镇子里很干净，也没有什么防御漏洞，我会替他向军方高层说几句好话的。”

    说完，布莱克就把小鱼人放在肩上，往码头的军用狮鹫栏走去，在蛮锤矮人加入联盟之后，这些勇敢又迅捷的飞行坐骑，总算是普及了。

    纳特背着两根鱼竿，目送着布莱克在几名军官的热情簇拥下离开，他还看到那几名低级军官向布莱克索要签名。

    而在海盗的肩膀上，小鱼人则不断的对纳特做鬼脸，大概是在生气自己已经很努力了，但还是没能拦住两条鱼咬纳特的钩。

    钓鱼佬看了一眼手里的精灵金币。

    这东西很精致。

    而且接触皮肤时，会有丝丝凉意，好像直入灵魂，一看就是很昂贵的宝物，但布莱克先生却随手将他交给了自己。

    “肯定是个大人物啊。”

    纳特头疼的收起金币。

    如他所说，他其实对现在这种生活挺满意的，但既然答应了人家要去船上工作，就还是不要赖账了。

    还好，有好朋友哈尔陪自己一起去。

    想到这里，纳特顿时心中一松，一想到自己有机会去梦中那些地方转一转，心情一下子就好了起来。

    他飞快的来到哈尔的家中，对正在整理行装，看样子真打算去参军的哈尔大喊到：

    “哈尔，我给你找了个好活！有个出手阔绰的船长，邀请我们两个去船上做工，每个月都有薪水呢。

    你再也不会因为买不起农场，被心爱的姑娘鄙视了。”

    “船长？去大海上？我不去。”

    哈尔这会已经气消了，他回头看着纳特，说：

    “我要去参军，你知道的。”

    “但那个船长告诉我说，他认识一些单身的，性格火辣开放的精灵姑娘！”

    纳特把布莱克教他的话，给哈尔复述着说道：

    “他说可以帮你介绍一下，那船长看着像是个体面人，和我聊了很久，我感觉他应该不会说谎的。”

    “精灵？”

    哈尔猛地抬起头，双眼放光的说：

    “尖耳朵的，身材很好的那种吗？就和咱们在塔伦米尔见过的高等精灵们一样漂亮吗？”

    “呃，我不知道。”

    纳特抓着头发说：

    “但既然是精灵，应该都是尖耳朵的吧？而且那船长说他的船还在托尔巴拉德呢。”

    “那走！”

    哈尔抓起床上打包好的衣物，兴冲冲的拉着纳特的手臂，往码头赶去。

    一边走，一边说：

    “托尔巴拉德嘛，我知道怎么去。从巴拉丁海湾一路向西，顺着洋流走就到了，就三天的路，我们带点干粮和水就能出发啦。”

    “可是你不是要去参军吗？哈尔，我...”

    “闭嘴，纳特！洛萨元帅的军队再好，也不会给我发老婆啊。都怪你那些怪梦，让我从小就想着找个精灵妻子。

    这都怪你，纳特。

    你要负起责任来！走，别说了，咱们找妻...呸，出海去！”

    ---

    魔法之都，应该是个什么样子呢？

    是到处都有魔法的痕迹，遍布法师塔，满街走的都是法师？

    还是该雄壮威武，如洛丹伦城那样？

    答案是，都不是。

    在布莱克于午后阳光照拂中，落在达拉然城边缘的尖塔飞行平台上时，映入眼帘的，是一座挺萧索的城市。

    有很神秘的紫罗兰色穹顶，高矮不一的白色高塔。

    以及规划的非常有韵味的宽大街道。

    但这里一点都不热闹。

    和布莱克记忆中达拉然人满为患的盛况有极大的区别。

    他在路上就用了欺诈宝珠，这会外形改变成一个提着手提箱，有些大腹便便的吉尔尼斯商人，带着高筒礼帽，手里还捏着一根手杖。

    小鱼人没办法伪装。

    它这会就趴在布莱克外衣的内衬口袋里，也瞪着大眼睛，好奇的打量着眼前这座有很多纤细高耸的法师塔的城市。

    布莱克如一个游人一样，在这会很安静的达拉然城中四处游走。

    这座城当然要比游戏中大很多。

    按照布莱克的估计，徒步走一圈估计得化好几个小时，而且有很多地方，是禁止非法师职业者进入的。

    街上还有身穿紫罗兰色战袍，手握法杖的战斗法师们在来回巡逻。

    在城门之外，有很多从周围雇来的农夫当工人，正在为战争中被兽人的红龙损坏的城墙维修，那一处显得闹哄哄的。

    和其他地方的萧索形成了鲜明的对比。

    不过，这里的建筑物倒是真的挺有意思。

    城市中的大小高塔，包括平民们居住的地方，大部分都是紫色花苞状的尖顶，也有圆形穹顶。

    还有那种来回缠绕的紫罗兰纹样的魔力花纹，在整个达拉然简直是四处可见。

    这玩意不但是达拉然城的官方徽记，还是人类法师施法的时候经常用到的魔力流点缀。

    不得不说，法师们将这种兼具了美感和神秘的花纹选做自己的象征，真是神来之笔，一眼看去就能让普通人感知到魔法的“神秘与强大”。

    但那东西也就骗骗不懂行的人。

    布莱克现在大小也算个施法者，那些纹路的内在含义，可骗不了他，在游览了半个小时之后，海盗便对这座充满了秘密的魔法之都失去了兴趣。

    太大了。

    又不能光明正大的把地狱战马骑出来。

    而且城市中很多地方都开启了法师塔侦查，不能随意的进入潜行，街道上来回巡逻的战斗法师们，也让海盗非常没有安全感。

    他便循着记忆中的方向，来到了魔法商业街，打算买些材料。

    这条街上四处都有商铺售卖各种施法材料，它建立在达拉然城的外围，是一条V型街道，而且店铺外形也和那些夸张华丽的法师塔不同。

    这里的店铺多为平顶，部分比较有名的店，还饰有紫色花苞形的尖顶，代表着他们做的是和神秘的奥术魔法有关的生意。

    海盗手里捏着一张单子。

    兜兜转转在好几个魔法店铺里，总算买齐了这些罕见的材料，花了他一大笔钱。

    但这些材料可是很重要的。

    尤其是在海盗接下来要做的事情里，没有这些玩意，他一直在谋划的一件大事就干不成了。

    就这么溜溜达达的一圈转完，时间已经来到了傍晚时分。

    布莱克舒缓了一下肩膀，往左右看了看，伸手从口袋里拿出一封信件，放入了街边的魔法邮箱里。

    那是提醒梅里·冬风，他已经来了，让老法师做好接待的准备。

    “啧啧，魔法喷泉！”

    布莱克向前又走了一段，来到了达拉然中心广场，然后就看到了广场边缘，那个传说中的许愿喷泉。

    这可是个很神奇的地方，也是达拉然的神秘传说之一。

    据说这个喷泉有神奇的力量，在一枚钱币上写下自己的愿望，然后丢进去，诚心向奥术魔法祈祷，就能心想事成。

    这个传言在人类国度传的神乎其神。

    就连乡下的农夫们都知道这个。

    布莱克走过去看了看，这个并不大的狮口喷泉下面，在清澈的池底，已堆满了整整一层各色钱币。

    从最低级的铜币，到亮晶晶的金币，再到罕见的精灵钱币，里面都有。

    看来许愿的人很多，但能心想事成的人，估计就很少了。

    “来都来了，对吧？”

    布莱克左右看了看，从兜里取出一枚铜币来，想了想，又换成了银币，正打算在上面刻字。

    又一咬牙，换成了金币。

    这才拿起小刀，唰唰唰的刻下了一行字，要丢进去的时候，又把金币反过来，在背面又刻了一行字。

    这才心满意足的双手合十，闭着眼睛祈祷几句，顺手一丢。

    “啪啦”

    金币入水，溅起小小的水花来，看着那水花荡漾，海盗的心情也因此变好了一些，但随后就摇了摇头。

    没法喷泉唉，这也太孩子气了。

    自己可是个穷凶极恶的海盗！

    怎么能信这个？

    “敢不实现我的愿望，下次过来，就拆了你！”

    布莱克恶狠狠的对小喷泉说了句，又舒展了一下身体，结果刚起步，就听到背后街道传来一阵嘈杂。

    他回头看了一眼，发现是个小酒馆门口正在闹事，几个喝得醉醺醺的年轻法师撸起袖子在干架，也不知道吵吵着什么。

    但海盗敏锐的看到了一点不和谐的东西。

    在人群之外，几个鬼鬼祟祟的家伙，正拖着一个喝得不省人事的女孩，往暗巷里走去。

    “不会吧！这么灵验的吗？”

    海盗一瞬瞪大眼睛，又回头往依然安静的小喷泉看了一眼。

    他说：

    “但你实现的是到底是德雷克的愿望？还是布莱克的愿望啊？喂，这两个差别可大着呢，别装死啊，混蛋！”

