    新下水的无畏号现在是海军对未来大型决战型战舰希望，不过具体情况还需要等硒装完成进行海试才知道。

    而卡洛在参加完无畏号下水仪式后，就离开了威尼斯。虽然海军方面想极力挽留他在看看其他战舰，例如刚服役的新式驱逐舰以及巡洋舰，但是依然没有挽留住这位国王陛下。

    乘车离开了威尼斯之后，卡洛转道前往了布雷西亚，因为在这里有一项新式武器研发成功了，而卡洛赶来这里看看。

    说起布雷西亚，这里的工业有着悠久的历史，尤其是冶金工业，机械工业，在整个意大利王国都享有盛名。其中布雷西亚最有名的就是武器制造了，意大利排前三的伯莱塔武器公司，就是该城市最有名的企业了。

    今天在伯莱塔武器公司的武器试验场，一场别开生面的武器测试正在进行着。

    “哒……哒哒……哒哒哒……”

    一名武器测试军士，操作着一挺外形较为奇怪的机枪正抵肩在进行着武器测试。短点射、长点射、连续射击，在这样的射击方式下，远处的靶标被打的千疮百孔，展现着该枪的威力。

    要说奇怪也是针对现在的机枪而言，就以目前名声大噪的马克沁机枪来说，粗壮的枪桶，厚实的枪匣，以及固定的支撑架子，无不显示着一股冰冷的杀人机器气息。

    而该枪与其相比完全可以用小巧玲珑来形容，再加上倒插在枪匣子上的弹匣，可以用相当奇怪来形容。

    至于奇怪不奇怪，对于试验场观看的众人来说并不在意，该枪的表现如何才是他们最为关心的问题。

    从这方面来讲，目前该枪表现不错，在连续打了两个弹匣之后，射击依然很有准确度。

    而在参观的人群中，不仅有总参谋长西蒙尼上将，还有卡洛也在，当然陆军高官来的也不少。如此大的阵势，伯莱塔武器公司总经理皮埃特罗·伯莱塔以及首席枪械设计师海勒姆·史蒂文斯·马克沁男爵也在。而在他们前面，一名略微年轻的中年人正在向在场的诸位大佬介绍着这挺怪异的机枪。

    “陛下、上将，该枪全长1，193 mm，空枪全重8.79KG，枪管全长593mm，口径6.5mm，理论射速每分钟450发，枪口初速为881米每秒。该枪采用长行程导气式活塞、倾斜式闭锁。瞄准具选用轮型表尺与机械瞄具，另外该枪……”

    这位中年人就是该枪的主设计师尼科莱·雷维里，面对众多大人物，这位设计师话说的有点磕磕绊绊。

    不过虽然这位枪械设计师话说的有点不利落，但是在场的人谁都没有计较，反而是都面带微笑的看着他。

    不过还好，很快就有人将他解救了。此时连续三个弹匣的打完后，测试机枪的军士走了过来。

    “告诉我们你操作的感觉。”

    西蒙尼上将对这位测试军士开口问起来。

    “报告上将，该枪射击平稳，没有卡壳现象，上扬程度不高，是一款不错的连射武器。”

    这位测试军士的赞誉，让伯莱塔武器公司的众人脸上露出了笑容，不过他们高兴的太早，只见这位军士继续说到。

    “至于缺点，其侧瞄准器让我有点不习惯，另外我在射击远处目标时子弹有飘了的感觉。而且子弹容量太少，射速较低，再加上只有20发子弹的容量，让我感觉根本起不到压制的作用。”

    随后其射击的靶标也证实了他的说法，从200米—600米的靶标弹点分布都还不错，不过等800米的靶标拿过来之后，几位伯莱塔武器公司的人脸色就不那么好看了。

    因为偌大一个靶标，只有1个弹孔，要知道这可是点射打的，再加上这位测试军士水平还不错，这更是让人满意不起来。

    面对这个局面，马克沁男爵感觉自己有必要站出来说两句。

    “陛下，上将，对于这款轻便机枪来说，当时陆军对重量要求很高，所以在设计该枪的时候，我们优先考虑到的就是重量，足够满足一个士兵携带该枪跟上队伍的进攻速度。另外该枪因为需要采用与步枪相同的6.5mm口径，而该弹比起目前军队装备由我设计机枪的7.92mm要轻一些。而这也导致其在远距离失速较为严重，其远距离精准度较差。如果将该枪口径改为7.92毫米，想必会好很多。当然还有另一个原因，因为这位测试军士射击时是使用该枪自带的两脚架，如果用四脚架或者三脚架，远距离精准度也会高一点。”

    经过马克沁男爵的辩解，在场的众人也算听进了这位的解释。

    “如果采用7.92毫米的口径呢，该枪在远距离的精准度会提高多少？”此时一位军官询问起来。

    马克沁暗自为这位军官点赞，真是一个好助攻。

    “如果是这样的话，根据我们的测试，该枪在八百米的距离精准度就有保障了。”主要设计师尼科莱·雷维里开口回答了这个问题。“其实我们之前也用过7.92㎜的枪管，感觉的确比起6.5㎜在远距离的精准度要高一些。”

    好嘛，这位设计师将自家的底都露了出来。

    听到这位的回答，西蒙尼看向了卡洛。“陛下，你怎么看？”

    面对西蒙尼将选择权交到自己手上，卡洛差点笑了，这位还真的滑头。

    “我看不如这样吧，陆军先按照6.5㎜以及7.92㎜两种口径，各采购一些，拿给部队测试，哪款好用就选择哪一款。”

    卡洛这个建议还真好，至于好在哪里自行体会，什么你体会不到，那就是你悟性不足。

    面对卡洛这个和稀泥的主意，西蒙尼上将也没怎么考虑立刻就说到。“这样吧，你们各自生产6.5㎜与7.92㎜两种口径的轻型机枪各一百挺，看部队喜欢哪款再说吧。”

    面对西蒙尼上将，决定让部队来测试的做法，身为伯莱塔武器公司总经理的皮埃特罗·伯莱塔，又怎么会不同意呢，这可是军方大规模装备的前兆。只要不是惹得部队怨声载道，那就说明这款轻便机枪大获成功。

    “对了，该枪的采购价格是多少？”

    此时西蒙尼上将又问了一句价格，这些年陆军苦逼的日子，让这位对价格非常敏感，更别说这种装备步兵的武器，更是以量大著称，所以才更需要考虑价格因素。意大利陆军每一个里拉都是非常宝贵，不能浪费丝毫。

    “上将阁下，由于你采购的只有200挺，所以价格不会太便宜，2400里拉每挺这是最优惠的价格了。”

    皮埃特罗·伯莱塔的话，让一干陆军大佬们倒吸一口凉气，这价格也太贵了吧。这200挺新式轻机枪就需要48万里拉，这价格可真不便宜。

    “贵公司的马克沁重机枪我们陆军采购价也才4500里拉，你这个价格太高了。”

    此时的马克沁机枪的价格，已经是非常便宜了。要知道才装备那会，每挺马克沁机枪的售价高达8000里拉。

    而且这款轻机枪，除了重量之外，在性能上与马克沁机枪没得比。

    面对陆军嫌贵，皮埃特罗·伯莱塔更是要号叫天屈了。“这款机枪的研发费用，我也没加进去，这都是制造的花费。”

    虽然道理是这个道理，但是这个价格让陆军不少人有些不满。

    不过幸好作为陆军掌门人的西蒙尼上将非常清醒，只见他开口道。“那就按照你说的这个价格，交付我们陆军两百挺。”

