    第1901章 还人情   

    “近年来，元武大陆的灵气增长，中洲更是处于暴涨状态，许多半步真王都突破上去了，新晋真王越来越多！”

    

    “然而，中洲虽大，但领地还是有限的，真王太多了，领地根本不够分。”

    

    “很多年前，中洲城就开始限制授予领地了，如今更是几乎不授予，新晋真王几乎不可能拿到领地。”

    

    “而苍王殒落，领地悬空，本来顺势让你顶上去，那是最好不过了。”

    

    “可惜了，元王插手，令你错失了这次良机！”

    

    “以后你成就真王，还想拿领地，可能比登天还难了。”

    

    齐王叹了一声，如此解释。

    

    “不要紧，领地这玩意，一般是没啥出息的真王想要的，我以后要封皇证帝呢，岂能被一块领地缚住手脚？”

    

    陆沉笑了笑，一脸无所谓。

    

    其实，就算他拿下了这块领地，他也不会长期在此坐镇，而会想办法转给左学！   

    左学一直想要重振天荒书院，只要这片区域成为他的领地，那天荒书院立马成为一方大势力。

    

    当然，左学跟他陆沉不同，左学没有他那么强的战力，可以破格坐镇一方区域。

    

    左学必须成就真王，才有那个资格。

    

    成就真王不是一般的难，而是非常难！   

    但再难，陆沉也有办法让左学突破上去。

    

    现在兽王丹有了，只欠天火！   

    而天火的位置也知道了，只欠行动！   

    “有志气，我喜欢！”

    

    听了陆沉的话，齐王点头赞赏，但又如此说道，“以你的天资来看，成就真王是迟早的事，但封皇证帝嘛，那就扯远了。”

    

    “此区域灵气不高，成就有限，以后必须得去中洲腹地，灵气最高的地方，才有封皇证帝的可能！”

    

    陆沉说道。

    

    “依本王看来，你有封皇的潜力，但无证帝的可能！”

    

    齐王说道。

    

    “为何我就没有证帝的可能？”

    

    陆沉问。

    

    “不是你没有，是所有人都没有，包括敌对的那几个种族，统统都没有！”

    

    齐王摇头说道。

    

    “为什么？”

    

    陆沉又问。

    

    “因为，元武大陆的大帝运被人夺走了。”

    

    齐王叹了口气，又说道，“失去大帝运的元武大陆，连皇者都不易产出，证帝就别想了。”

    

    “谁夺了大帝运？”

    

    陆沉眼睛一亮，连忙问道。

    

    听了齐王的话，陆沉联想起凤瑶大帝也曾经说过，元武大陆没有人证帝，可能是大帝运被夺走。

    

    但那个时侯，他的境界还非常低，谈论封皇证帝还远着呢，对此也不太放在心。

    

    如今，他的境界上来了，战力更是达到了中阶真王的层次，也逐渐向武道巅峰迈进。

    

    一旦他成就真王，距离封皇证帝也就近了，对于大帝运自然要上心了。

    

    “不知道！”

    

    齐王又摇摇头，又如此说道，“十万年前，上古之战结束，凤瑶大帝突然殒落，大帝运就被夺走了，谁也不知道是何方神圣夺走的，更不知道是怎么夺走的？”

    

    “那么，齐王可以透露一下，咱们人族是否有皇？”

    

    陆沉小声问道。

    

    “理论上是没有！”

    

    面对这个问题，齐王回答得有些犹豫，并不坚决。

    

    “实际上呢？”

    

    陆沉追问。

    

    “实际上，只有人族领袖才知道真相！”

    

    齐王说道。

    

    “那不是等于没说嘛？”

    

    陆沉说道。

    

    “所以，你就不应该问这个，你距离那个层次还差太远了。”

    

    齐王想了想，又说道，“你现在最应该做的是勤加修炼，争取十年之内，成就真王！”

    

    “我了个去，还等十年成就真王，铁花菜都凉了好不好。”

    

    陆沉笑了。

    

    “就你这个纹骨圣人境，修出玉骨起码也要三年，突破半步真王也要三年，再给你四年时间成就真王，已经非常非常快了！”

    

    “当初，本王从半步真王突破上去，足足花了一百年！”

    

    “你要是能用十年时间，连续突破三个境界成就真王，比本王都要快十倍了。”

    

    “这你都还嫌太慢，难不成你想在一年之内成就真王么？”

    

    齐王没好气的说道。

    

    “你猜对了，我的理想时间正是一年！”

    

    陆沉笑道。

    

    “瞧你这口气？

    真是狂到无边，牛吹上天。”

    

    齐王哈哈一笑，又如此说道，“一年时间啊，估计你连玉骨都没修出三分一，你想什么呢？”

    

    “我在想，听说元王从圣人境到真王境，仅用了两年！”

    

    陆沉说道。

    

    “元王是个意外，你跟他比，你就输了。”

    

    “他本来就是人族的绝世天骄，也是人族目前最高天资的人，很有封皇的存在！”

    

    “他一直受到人族高层的重点培养，享用的都是数之不尽的大资源，一般人比不了。”

    

    “更何况，他曾经获取过从重大机缘，突破境界之快，无人可及！”

    

    “所以，他的成功是多重因素，也具有偶然性，你跟他比不了的。”

    

    齐王如此说道。

    

    “算了，现在说这些没用，以后看成效吧。”

    

    陆沉也懒得跟齐王争论，他身上的秘密齐王又不知道，有什么好争论的？

    

    他是浸过仙风化骨水的人，骨骼已经质变，修出玉骨是很容易的事，三个月之内，必定把玉骨修出来。

    

    就算迈入半步真王，也不会用多少时间，反正整个圣人境的修炼都会很快。

    

    至于成就真王……   

    他相信拿到天火之后，利用真王丹凝聚六合，成就真王也不需要用多少时间。

    

    除非，真王丹对他无效，那才有点麻烦。

    

    毕竟，他修炼九龙归一诀之后，主流的修炼丹药对他是没有效果的，如果他是真王境，那么真王丹肯定对他无用。

    

    不过，他成就真王之前，真王丹能不能助他凝聚六合，这就有待验证了。

    

    但验证的条件是半步真王，在此之前是凝聚不了六合的。

    

    “好了，本王也不跟你瞎扯了，你有什么需求直说，本王尽量满足你。”

    

    齐王脸色一肃，扯回正题。

    

    陆沉送他极之珍贵的顶级王剑，他欠陆沉一个人情，所以琢磨着要把这个人情给还了。

    

    他本来想扶陆沉上位，拿下苍王留下来的领地，可惜没扶成，人情还不了。

    

    所以，他希望陆沉提个什么要求，让他好还人情。

    

    

    

