    半个月后。

    宁一航的脚伤已经基本痊愈了。

    在之前几天，沐颂就跟他讲了前往旗灵谷营救族长大人和鲁菈婆婆之事。

    他虽然没有接话，但是他们凭借这么长时间地接触，沐颂觉得他会答应的。

    鹿灵心里还是不放心，便来到树屋亲自找宁一航。

    “航叔叔，颂哥哥跟您说的那事……”鹿灵盯着宁一航，试探着问。

    “知道了。”宁一航淡淡地说了一句。

    “那……”鹿灵有些迟疑地说。

    “航叔叔已经答应啦！”沐颂开玩笑地推了一下鹿灵。

    “航叔叔，真的吗？我代表驯鹿族感谢您的出手相救！”鹿灵紧盯着宁一航，开心地继续说。

    宁一航抬起头来，冲着鹿灵淡淡地一笑，说道：“就当是感谢你们上次幻灵神山上的一路照顾之情。”

    ……

    鲁索派出去侦查情报的族人，前一天就回到了海灵谷，但是并没有带回来什么有价值的信息。

    只是确定了萨魔人确实占据着旗灵谷这个事实，不过倒不像是传言中的有上千人规模的大部落，只是五六百人规模，不过也已经比驯鹿族人要多了一倍还多。

    他们也没有探查到族长与鲁菈婆婆的关押地点，甚至都无法确定是否一定关押在旗灵谷内。

    由于怕打草惊蛇，他们没有敢太靠近萨魔人的营寨，只是在外围监视了两天。

    他们还反馈说萨魔人每天都成批地从营寨内进进出出，无法判断他们的具体行踪。

    不过，或许是因为萨魔人的野蛮自大，营寨的安全措施布置得并不算周密，只有在进出旗灵谷必经的山谷设有岗哨。

    这一点倒是极大地增强了鲁索卡托的信心。

    两天后，大队人马向着旗灵谷出发。

    鲁索几乎带上了族里全部能上战场的壮丁，足足有一百六十余人。

    沐颂这次向荀伯撒了个善意的谎言，告诉他自己是随驯鹿族族人外出狩猎。“狩猎”这事荀伯已经是习以为常的了，只是这一次时间会比较长。

    鲁索卡托派出了一名族人提前赶往旗灵谷，接洽交换人质的事宜，大队人马随后出发。

    萨魔人所在的旗灵谷位于旗山深处，原本就是驯鹿族生活了上百年的谷地，他们对地形比较熟悉。

    队伍穿过北海岸线上那片雪松林之后，沿着草原与高山森林的交接地带，一路向着西南方向行进。

    为了谨慎起见，鲁索一路上都派了五六批斥候，走在前方探路，倒是没有出什么意外。

    四天后，他们进入了旗山山区。

    旗山山麓到处都是高大的灰白色雪桦树和灰绿色的高山冷杉，积雪虽然没有北海森林中那么深，但多数仍有一尺多厚，甚至部分山坳之处深及腰身。

    沐颂、鹿灵、山棕以及宁一航走在队伍的中间，或许是此行心情沉重，连一向活泼的鹿灵都一路沉默不语。

    大队人马在离旗灵谷还有半天路程的地方，眼看着天色已经不早，就选择在一处山坳里安营扎寨。

    派出去的斥候回来报告前面并无异状。

    正当鲁索在营帐前召集几人商讨明日计划之时，提前前往旗灵谷与萨魔人沟通交换人质事宜的族人回来了。

    沐颂一看那走来之人竟然就是那上了年纪的查尔，不禁有些意外。

    他一直觉得查尔只是一个和蔼可亲但有些胆小的老人，没想到他竟敢独自前往萨魔人营寨！

    他不禁对查尔肃然起敬，驯鹿族人果然都个个英勇无畏！

    不过，转念一想，也只有派这个看起来上了年纪的老人家前往交涉，才能让对方更加放下警惕之心，以为驯鹿族人彻底放弃了抵抗，达到麻痹对手的效果。

    因此，他也不得不佩服鲁索做事之细心。

    待查尔走到跟前，禀报道：“公主，卡托，萨魔人已经同意了交换事宜！说我们可以派人将公主送至他们营寨外，然后带回族长及大祭司。”

    “那如何保证族长大人和大祭司随后不会被再次抓捕呢？”鲁索思忖了一下问道。

    “我也表达了此顾虑，但是萨魔人不耐烦地表示他们要的是鹿灵公主，不是族长和大祭司！就不再跟我沟通这个问题了。”查尔有些愤愤地回答。

    众人听后便相互议论起来。

    鲁索一直眉头紧锁，忽然说道：“我现在担心的是，到时候萨魔人不会让宁大侠陪同公主进入他们的营寨，那我们原本的计划就不好实现了。”

    沐颂也意识到了这一点，早前在商讨之时，竟然忽略了这个因素，不过现在也别无他法，只能届时再见机行事了。

    正当查尔转身欲走时，他忽然又想起什么，转过身来说道：“我在萨魔人营寨时，听到他们在谈论打仗的事情，当时我以为他们知道了我们的突袭计划，心里大惊！就留心注意聆听了一下，但后来发现并不是，他们好像是说大沙律王要与南方的雅拉人打仗了！”

    “雅拉人？”沐颂听到这个名字，情不自禁地说出口，惹得大家都忽然看向自己。

    “嗯，我听他们族人是这么说的。”查尔说道。

    “沐少年，你知道‘雅拉人’吗？”鲁索问道。

    沐颂知道自己失言了，但现在又没想好是否将自己与雅拉人的渊源告知大家，所以只能含糊地回答：“我……也只是听荀伯提起过。”

    好在大家对此也没有再去深究。

    ……

    查尔退下去休息之后，鲁索卡托开始部署第二天的营救计划。

    只听他说道：“旗灵谷的地形大家想必都十分熟悉，接下来我们将全部族人分为三队，分别由我、山乌尔和乍山带队。”

    “乍山你带领五十人，今天半夜就拔营出发，从旗灵谷的后山绕过去，到达萨魔人营寨的西侧。”

    “收到！”乍山说。

    “我同样也带领五十人，也在今天半夜时出发，绕到旗灵谷后山，然后翻过后山，埋伏在旗灵谷东北侧的冷杉林中。”

    “剩下的人由山乌尔带领，埋伏在东南侧进入旗灵谷的山谷道路两侧，负责接应宁大侠返回。”

    “好的。”山乌尔说。

    “我们的突袭行动计划，安排在明晚的深夜子时，乍山和我带领的大队人马务必在明天天亮之前到达指定位置，隐匿好行踪，绝不能被萨魔人发现，才能出其不意！”

    “是！”乍山说。

    “山乌尔带领其他众人就在此处先休息，待明天下午时分，再由宁大侠、查尔、山棕陪同公主去交换族长大人和大祭司。山乌尔你届时紧随其后，提前埋伏在进入谷地前的那段山谷地带。”

    “好的。”宁一航淡淡地说。

    “等晚上亥时，月上枝头，萨魔人入睡之后，先由乍山发起袭击。届时不要恋战，偷袭得手后，吸引萨魔人带人去追。”

    “千万记住，到时务必边打边向西撤，然后再转而向北。我在看到乍山得手之后，也相应采取相应同的策略，引开营寨内的其他萨魔人军队。”

    “到时，宁大侠再出手相救公主！救出公主后，由山乌尔带人接应，一路向东返回海灵谷。”

    沐颂听鲁索安排得井井有条，不禁甚为佩服。

    一切部署完毕，大家各自回营帐休息。

    只等半夜时分一到，鲁索和乍山带领众人出发。

