    “……小鼓鞭那一尺三，日落西山黑了天，家家户户上门闩，只有一家门没关，扬鞭打鼓送神仙。

    打一下，颠三颠。

    打三下，颠九颠，前三后四左五右六十八下……”

    米寿和丫丫他们紧紧地挨着，齐齐坐在炕头边，坐一排紧靠墙。

    眼睁睁地看着马老太一手攥着拴红布的菜刀，一手拿着擀面杖连唱带跳的敲炕，看的一愣一愣的。

    小娃们虽说有点害怕，但能忍住。

    可是，米寿一听，啥？奶奶，你前三后四打姐姐几十下？

    之前又掐人中又挠脚心也就算了，这可不能忍，“奶奶，你别打我姐！”

    “起开。”

    马老太将米寿扒拉到一边，恶狠狠地看着一动不动躺在炕上的宋茯苓喝道：“出来，痛快出来，你要敢祸害我孙女，我就？”

    “干啥哪？”钱佩英小跑进来急忙拦道。

    是啊，干什么呢，宋茯苓被弹出来困的迷迷糊糊就感觉耳边很吵，睁眼一看，吓一跳，她奶特大号的脸正趴在上方看她。

    “我的天！”

    人吓人是能吓死人的。

    然后茯苓就被钱佩英瞪了，也明白过来是自己进空间，奶奶在外面使劲扒拉她身体也扒拉不醒，又跳大神又叫魂。

    弟弟妹妹们坐在炕上给宋茯苓围一圈：

    “姐姐，你睡的也太死啦。”

    “都给我们吓着了。”

    宋茯苓双手合十向小弟弟小妹妹们致歉：“不好意思哈。”

    而院子里，马老太脸色不变回答别人：

    “啊，啥事儿没有，就是白日累狠睡着了，我寻思瞎叫叫魂，叫总是比不叫强的对不？能睡熟。你知道发水冲下来啥鬼东西。我觉得你们也该给娃叫叫。”

    不想让别人私议小孙女八字轻之类的。

    刚才那是顾不上，眼下是要维护名声的。

    回答完，扯着钱佩英到九族存货的仓房里。

    举着火把，马老太仔细看钱佩英的脸问道：“我那可是掐人中都不醒，你说那是正常？”

    钱佩英：闺女真能给她没事找事，她就出去刷个饭桶的功夫差些闹大。

    “啊。”

    “你可是她亲娘。”

    “我就因为是她亲娘才知晓她就那样，你忘了咱们逃荒路上，别人都睡不着，她躺大地里就能睡着，倚着车门也能睡觉。”

    马老太皱着脸，如若这是真的，“就这么个睡法，她将来成亲，不得给人吓着？”

    钱佩英心想：她将来成亲，我不让她进空间睡觉。

    “我是她亲娘，你是她亲奶，有什么事我瞒你做什么，真没事儿。”

    也是。

    钱佩英这话，让老太太稍稍宽了心，就这一个亲生的，不至于有事瞒着。钱氏又不像老二媳妇对丫头不经心。

    即使这样，这天后半夜，宋茯苓也无奈地坐起身。

    在大伙的熟睡声中无奈道：“奶，你别总摸我鼻子下面有没有气行不行。”

    马老太略显尴尬地翻了下身：“激恼啥？你睡吧。”

    两日后。

    就在任家村村民们高兴的双手张开，仰头望天高呼：“天终于晴”时，奉天城的杨明远，笔尖一顿，污了字迹。

    他笔下是如何考童生第二名的指导手册，这一页白写了。

    “是、是地动了吗？”吓的他都磕巴了。

    民间普遍流传，地底下住着一条大鳖，日子久了，大鳖就想翻翻身，只要大鳖一翻身，大地就会颤动起来。

    古代老百姓就是这么认为的。

    杨明远年轻，从来也没有经历过，只听说过。

    他确定以及肯定，刚刚大地就是在颤动，大鳖就是在翻身。

    他感觉没错，离奉天城尚算很远的洪洞县，正在地龙翻身。

    未震之先，有巨声从西南起，声如响雷。

    如果奉天城城里的居民仔细听，离这么远，都能隐约听到那声响动。

    洪洞县，一时之间村堡倒搭、地裂成渠，连那里最有名的落寺观一时倒塌如平地，民众更是转瞬间被压死不可胜计。

    尤其那个县真可算是人数众多的大县，不止有普通百姓，还有许多军户人家，以及徭役，那里有铁矿，是给武器原材料的主要来源地。

    徭役们正顶雨挖着呢，这就塌了，通通埋在里面，想跑都跑不出去。

    奉天城的居民们全跑出家门，不敢在屋里呆了，一个个面露惊慌。

    任家村虽然听不到恍惚那声响动，隔着太远，但是一个个被太阳照着，有村民脸上的笑还没有褪去，站在水泡里发愣：

    “恩？”

    “刚才，地是不是颤啦？”

    最后全村村民都看向宋福生。

    宋福生紧张的咽了咽吐沫，这是哪里地震啦？这里居然有震感。

    你说我们正要等水退搬回家呢，那搬不搬啊？

    “别撤棚子！”

    “团长？”我们这都拆一半了。

    “别拆了，还要多搭。”

    宋福生心想：在外面再住两天吧，保险起见，继续地当床、天当被、星星陪他一起睡。

    任家村村民立即应和：“好，团长说啥就是啥。”

    短时间内，频出状况，好在全村人听话、心齐。

    可有一人却没有宋福生这么好命，他说啥都有人反对。

    那个人就是糟心的皇上。

    不止是奉天地界被暴雨袭击，号称大粮仓的北方，各地都有不同程度的灾情，奉天城比起其他，只能算灾情较轻的。

    皇上：朕不开仓放粮时，你们天天向朕报，雾水暴出，百川逆溢，坏乡邑、伤稼穑，溺民众，哪里哪里的黎民百姓正处于水深火热。

    朕决定开仓放粮了，你们又：

    “皇上，万万不可。”

    开始给朕分析局势，分析并未统一，南面在蠢蠢欲动。

    一个个振振有词，不停劝朕在此种境况下，更要派大量兵士驻扎防守，要将有限的粮食收成用于军需，意图一统。

    还有那文臣要死谏，说天下大事大不过一统江山，这可是刚刚打下的局面。

    那百姓就不管了吗？

    没有百姓，哪有江山。

    “皇上，臣恳请您三思。”

    “皇上，臣请您三思。”

    “皇上……”

    “开仓！”

    皇上望着下面跪了一地的大臣。

    这一瞬，他也开始怀疑自己，是不是老天爷认为朕不配坐这龙椅？

    是不是朕从未忏悔过，上天才如此天降神罚折腾朕的子民？

    是的，他不悔，杀兄弟从未后悔过。

    可是这次，朕，愿意为百姓向上天忏悔一次。

    当皇上要祭天的消息传到四面八方时，老百姓们纷纷奔走相告，他们觉得有救啦，因为信这个。

    连马老太这种在心里骂过先皇的“大逆不道之人”，都觉得这回老天爷真能开开眼了。

    皇上是啥？是天子。

    当儿子的与老天爷道道歉，说说软乎话，诚恳些说“我错了”，那老天爷不就能开开晴了吗？

    百姓们认为，和自己家过日子是一个道理。

    普天之下，只有仨人不信，就是宋福生一家三口。

    这不就是由皇上组织的跳大神嘛，大型的。

    所以，在城里富户太太小姐们纷纷乘坐马车去寺庙上香时，在许多老百姓由衙门组织跪地一起祈祷时，宋福生在给村民们开大会强制命令道：

    “这两日随着水往下退，大伙发现没有？天越发的热。从今儿散会后开始，不许聚堆，不许串门，必须戴口罩。”

    宋福生话落，宋阿爷和任族长立即一左一右站起身。

    两位老人拿着口罩，先高举给大家看，就是缝成这样的形状，随后展示，亲自戴上，就是这么戴的。

    宋阿爷代表着“九族”的态度。

    任族长作为里正，代表任家村所有村民的态度。

    宋阿爷：“闷得慌也要戴。”

    任族长：“不管你家有没有布。”不信家里做口罩的布条都没有，没有就拆被。

    底下鸦雀无声。

    “二，不准乱泼乱倒，你们也知晓咱们不仅挖了几个新的粪池子，而且还弄一个垃圾堆。赵牧九和于大爷每日会推大车一南一北收垃圾收粪，家家不准私存，这个工钱？”宋福生看向任族长。

    任族长点头：“已经谈好。”从户部奖给任家村的银子中出。

    这时候村里人才知道：“啥？”前两日选人的时候，咱也不知道有钱拿啊。要知道有钱拿都会争抢的。没想到此种好事落在村里有名的俩蔫吧人身上。

    宋福生一口喝掉杯中牛奶：“下面我说的，更是重中之重，不准见外村任何一人。家中如若有人、有家禽牲畜生病，甭管他是谁，甭管牲畜是谁家的，只要你发现，要立即向任三叔报告。”

    任三叔站起身，向村民们点了点头：没错，这种事找他。里正和团长要科举。

    他既然接了这个任务，要抽冷子挨家检查的。拿着公家给的值守银钱，昨日里正与他特意谈了，给开钱。

    必须要尽职尽责。

    他一旦要是发现谁家的小谁有头疼脑热症状，看见没？那面左边一片油棚子就是小谁的归属地，立即搬进那里住。右边的油棚子是生病牲口的归属地。

    总之，通通给关里面，团长说这叫隔离。

    他怕自己做这事太过伤天害理，有仔细问过，关里面就不管了？

    团长说啦，怎么会，有人定点送饭，白吃饭，还有药吃。

    药哇，多贵呢。

    任三叔一听，彻底放了心。

    说句不好听的，村民们真生了病，有几家舍得买药吃的？恨不得冲点草灰泡水喝就拉倒，有几家能舍得那闲钱？再说眼下虽然雨停了，但是这路稀泞，怎么去童谣镇抓药？

    这回妥了，统一给药，统一治，村里给出钱。

    小道消息，任三叔开小差心想：听说药是马老太带回的，你说那老太太咋就那么？啧，真的，各方面都好，这样的老太太，他活这么大岁数头回见。

    任三叔想到这，还偷眼马老太站的方向。

    村里人此时不知上报病情会被关棚子里隔离，他们眼下讨论最多的是：“啥？不能见外人，俺还想等水退退回娘家呢。”

    任子玖的媳妇也一脸着急，问钱佩英，“嫂子，那俺公爹和我男人回村不算是我见外人吧？那是我家人。”

    钱佩英半张着嘴：“……”

    还别说，给她问住了。

    要是按照隔离方式，任公信只要回村，理论上要先住棚子隔离几日。谁知道他是从哪回来的，谁知道他在那庄子有没有已经死了很多人。他还爱看热闹。

    就在村里人有反弹迹象，在底下开始小声议论纷纷时，任族长和宋阿爷稳坐在宋福生的一左一右，等着福生接着说。

    而且那话，还真就福生说，大伙才会相信是真的。

    宋福生先看了眼小本子，然后才抬眼道：

    “以上，戴口罩、不乱泼乱倒、不见外人、家中屋里院落拾掇最干净，家人穿着最干净，无隐瞒牲畜和家人生病的，将被评选为任家村最体面人家，会给你制作木牌挂在门口，第一名会，奖白银十两。”

    什么？多多多，多少？

    婆子们耳朵全都竖了起来。

    “第一名，评选出一户，奖十两白银。第二名选两户，每家奖五两白银，第三名选三家，奖三两白银。”

    大会定小事，小会定大事嘛，本来昨日宋福生和任族长碰头的时候，任族长说奖多了，第一名三两，第二名二两，第三名一两就行了，今年收成不好，他们应该会用心。户部奖给村里的钱要细致用，水车倒了，沟渠要建，奶砖房没盖，村里那口井这次也看出来了，不顶用，要重新打口大井。

    宋福生依然觉得还是要多奖些，总共奖池才二十九两，第一名十两银子一说出来，下面指定震惊。

    咱要是说少了，任家村底蕴是足的，有个别富足人家不会特别当回事的，十两就不一样了，十两那真是大钱，有的家庭娶个媳妇才给过礼十两。

    就打比方，阿爷。

    阿爷就要争这十两，昨晚还与他谈话：“生娃子，咱家可不是一体的，你搞搞清楚。是十几户，你评选的时候，不能按照一户来。”

    “怎的？阿爷，这时候又不是一户了，你还想将一二三名全部承包啊。”

    看看，什么是效果。

    下面有多少婆子在训儿媳：“你不准回娘家，别影响咱家挣十两，那可是十两银！”

    有那慈祥点儿的婆子苦口婆心：“儿媳啊，你眼下着急回去能帮着啥？这不天晴了嘛，不差那一日两日，啊？到时咱家拿了那奖银，回头你走娘家时，娘让你男人送你登门赔不是，还给你娘家买，”一咬牙：“割几斤肉。”

    也有的人家，尤其是老爷子们是奔牌子去的：“最体面人家，那可挂一年啊，”往后谁家挂了谁就是独一份。

    就在这时，宋福生又给大家泼了冷水，“啊，忘说了一点，另外村里还会评选出：脏乱差家庭，在门口挂牌子。”

    啥？可不能做最后一名，那不得磕碜死？

    任族长瞅了眼宋福生：昨日开小会没说这一点啊。