
　　世井宣一被警员带走了，横沟参悟却没有跟着一起离开，而是留下来，如同小学生一般，恭恭敬敬的站在沉睡的毛利小五郎的对面，鞠了一个躬，心服口服的道：“毛利先生，您真是给我上了一节精彩的推理课啊！可惜，我能力有限，一直都没能领会您的意思，直到您点破凶手的破绽，我才反应过来……”

　　横沟参悟滔滔不绝的讲了一大堆，各种崇拜之语听得柯南直摇头，这又帮大叔吸引了一个铁杆粉。

　　小兰见毛利小五郎只顾着睡觉，连一点回应都不给，不由得感觉很尴尬，推了推毛利小五郎，“爸爸，太失礼了，横沟警官在跟你说话呢！”

　　然而，毛利小五郎睡得跟死猪一样，丝毫没有要醒来的意思。

　　小兰额头浮现‘╬’，就要暴力叫醒他。

　　在如此近距离之下，柯南也不敢吱声了，只能让大叔自求多福了。

　　“我想大叔是真的睡着了吧，毕竟玩了一天了，现在都深夜了，而且刚才的案子对大叔而言实在是太过简单，简单的想睡觉也是可以理解的。”星野空的话让小兰停下了手。

　　横沟参悟闻言，很是羞愧的道：“都怪我能力有限，才会把时间拖得这么晚，而毛利先生却还一直期待着我能够破案……唉，我真是愧对他啊！”

　　“嗯，大叔真是用心良苦啊。相比起一门心思破案的新一，大叔这种授人以渔的方式，真的是比新一强了不止一筹呢。”星野空很有感触的说道，“他是在培养我们的观察力，训练我们的思维方式啊！”

　　“是啊是啊！”横沟参悟连连点头，仿佛遇到知音一般，看着星野空。

　　“横沟警官，虽然有点马后炮，不过我还是想说，我悟了，你呢？”星野空与横沟警官四目相对，脸上写满了认真。

　　横沟参悟也是一脸郑重的道：“我也悟了。”

　　柯南：“……”

　　你俩搁这儿表演漫才呢？我就是想省事，以及装备不全面怕暴露，所以才引导横沟警官去破案的，怎么到你们嘴里就成了教导你们了？

　　“原来如此，原来爸爸是这么想的啊！”小兰脸蛋有些发红，刚才真的是错怪爸爸了。

　　柯南：“……”

　　小兰，你相信我，你爸他什么都没想，他单纯就是睡着了。

　　星野空与横沟参悟一见如故，不禁惺惺相惜，右手握在了一起。

　　“星野先生，真羡慕你啊，能够时常陪伴在毛利先生身边，有他言传身教，你的成就将不可限量啊！”

　　“哈哈哈哈，实不相瞒，我跟着大叔其实也就经历了几次案子罢了，而且一直到今天，我才领悟了他的良苦用心。哦，对了，叫我阿空就好，别这么生分嘛，毕竟你也领悟了，咱们是同道中人啊！”天籁小说网

　　“对对对，同道中人，那我就叫你阿空了。”

　　“好的，横沟老哥。”

　　“……”

　　柯南倒抽了一口凉气，这俩人……居然还聊上了！看着架势，是要拜师啊……等一下，阿空，你个浓眉大眼的家伙，忘记你是谁的搭档了吗？

　　“那个……”小兰忍不住打断了二人的说话，“已经很晚了……”

　　“啊，真是不好意思，打扰到你们休息了。”横沟参悟反应过来，连忙向众人告别，“那我就先走了，对了，冒昧的问一下，你们会在这里玩几天？”

　　“我和爸爸、柯南，明天中午就坐高崎线回去了。”小兰说着看向了星野空。

　　星野空微笑着道：“我们也是明天回家，不过我们是开车来的，直接开车回去了。”

　　“原来如此，我明白了，各位，早点休息。”横沟参悟点点头，最后又看了看毛利小五郎，转身离去。

　　横沟参悟离开后，小兰看着趴在桌上，呼呼大睡的毛利小五郎，关心的道：“爸爸，不要在桌子上睡觉啦，这是别人的房间……”

　　星野空上前，用公主抱的姿势抱起毛利小五郎，“走吧，小兰，你去开门吧，我把大叔送过来。”

　　小兰歉意的道：“阿空，真是麻烦你了。”

　　“嗨，跟我客气什么，咱们都这么熟了。”星野空不以为意的笑了笑。

　　……

　　翌日。

　　“这么快就洗好了？”星野千鹤接过星野空递过来的照片，有些惊讶。

　　因为昨天玩的太累，又碰到案子，以至于除星野空外，其他人都睡到差不多八点钟才醒过来。

　　星野宫子就更不用说，她能醒来，就已经不容易了，因为她昨天是跟小日向一起睡的。

　　“那是当然，小日向的照片，我怎么能马虎呢，我连夜把它洗出来了。”星野空得意的说道。

　　“空哥，照片洗出来了吗？”小日向听到动静，欢喜的跑了过来，“空哥最厉害了，我要拿给喵内去看！”

　　“喏。”星野千鹤笑着将一叠照片递给了小日向。

　　“喵内，照片~”小日向欢天喜地的去找姐姐了。

　　半个小时后，星野一家收拾了行李出门，就遇见了同样出门的毛利一家。于是乎，两家人就相约吃早饭。

　　刚吃完早饭，还没离开座位，横沟参悟就带着一帮警员过来了。

　　“横沟老哥，你这是要抓人？”星野空疑惑的问道。

　　“不是不是。”横沟参悟连连摇头，“我是特意来给毛利先生送行的。”

　　毛利小五郎一听，倍有面子，再一看四周惊诧的目光，他坐在椅子上一个战术后仰，忍不住哈哈大笑起来。

　　什么叫做名侦探啊！

　　之后，毛利一家与星野一家告别，蹭了警车，前往桶山站。

　　到了车站，在上车前，横沟参悟向毛利小五郎表达了自己滔滔不绝的敬意，“毛利先生，这次多亏了您啊，才能破解世井的圈套，顺利逮捕他……”

　　毛利小五郎完全不明白横沟参悟在说什么，逮捕？

　　柯南一看，慌了，他都没来得及将事情结果告诉大叔啊！

　　“顺利逮捕世井……因为我才逮捕了世井？”毛利小五郎一脸沉思，就在柯南忐忑不已之际，他忽而大笑起来，“世井……哈！这次案件是小事一桩啦，哇哈哈哈哈~”

　　这是一个谐音梗的冷笑话，‘世井’和‘小事一桩’读起来接近，说实话，这笑话一点都不好笑，但……

　　横沟参悟却也跟着哈哈大笑，尽管他也不知道毛利讲这个冷笑话是什么意思，但只管笑就完事了。

　　而且他不但自己大笑，还用手肘捅了捅手下的胳肢窝，让手下们也跟着笑。

　　于是乎，车站站台，一帮大男人发出杠铃般的大笑。

　　柯南心里感叹道：“我真是败给他了。”

　　一直到毛利一家上车离去，大笑声才停止。这时，有手下忍不住问道：“横沟警官，这一点都不好笑吧？”

　　横沟参悟一脸郑重的道：“毛利先生的一言一行皆有深意，但想要读懂却必须得悟，否则随便让人理解，那他就不是名侦探了。毛利先生是真正的名侦探，看似行为荒诞，却是众人皆醉我独醒。”

　　他身旁的警员一个个若有所思，被他这么一点拨，他们再回想之前毛利小五郎的举动，确实觉得非常奇怪，作为名侦探，毛利先生不可能是为了炫耀！

　　“但是，毛利先生最后的话是什么意思呢？”一位警员皱眉问道。

　　横沟参悟摇摇头，道：“表面上是炫耀，但毛利先生肯定不是那种人！他用的是‘世井’的谐音梗，或许，他是想用‘世井’来提醒我们，要有敏锐的观察力！不愧是毛利先生，教导都如此的隐晦啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第277章 我悟了，你呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 