    再次见到这个世界的人类，仙灵有点好奇。

    只见这是一个男性。

    从穿着打扮来看，一点都不像在这秘境里生存了很久的样子。

    看那一身极其骚包的白衣，纤尘不染的，那盖在头上的斗笠，崭新崭新的。

    再多的，仙灵就没有仔细观察了，因为她发现这人类快要死了。

    仙灵其实是没有多少同情心的，毕竟她从小的生活环境就那样，常年日积月累的负面情绪，让她自然而然的养成了淡漠的、事不关己的性格。

    所以，按照她的脾气来说，在一个危险的蛮荒世界，遇到了一个不认识的、濒临垂死的、不知道深浅的男人，她大概率是不会出手相救的。

    但是，

    仙灵的目光从男人的头顶移动到了他的鞋子。

    这个世界的鞋子款式比较特别，是用灵兽的爪足精心磨制而成的，牢牢的把男人的骨足包裹在内，看上去既有力量又有安全感。

    当然，最重要的是，他的鞋底干净得很，没有任何草屑不说，甚至连泥巴都没有一丁点。

    这就很值得耐人寻味了。

    想到自己很需要了解这个世界的真实情况，以及关于海族的情报。

    于是，看着眼前这个很有可能和自己一样，也是从雪域不小心闯入秘境的‘幸运儿’，仙灵还是从仓御手环里掏出了一碗幽兰汤。

    虽然不知道能不能治得好男人身上的伤，但是先吊吊命再说。

    黑色的粗碗非常大，比男人的脑袋还要大一倍，仙灵嫌弃男人的斗笠碍事，于是给揭开了放在一边。

    出于对这个世界人类的好奇，仙灵瞟了一眼他的长相。

    古铜色的皮肤，浓眉大眼的，看上去很年轻，但是其粗犷的面部线条又跟白色的长袍一点都不搭。有点像是莽汉穿着雪白的孝服，总之，违和感很重。

    而且仙灵很敏锐的意识到。

    这个世界的人类，不管是雪域里的那两个猎人，还是小木屋里的那具女尸，以及眼前这个受伤的男人，他们通通都有一个特征。

    他们都不怎么白，甚至可以说是有点黑。

    而且，他们的长相都有点偏西方化，高鼻梁，深眼窝。

    但也完全不是偏西方，毕竟头发是黑的，是直的。

    看着男人的长相，仙灵若有所思。

    很明显，她跟这个世界的人类，长相上有着巨大的差距。

    仙灵是地地道道的龙的传人，虽然头发有点自然卷，但是五官是偏稚嫩柔和的。而且她的眼窝并不深。

    当然，最重要的一点是，仙灵天生很白，晒都晒不黑的那种白。

    为了以免男人醒来后发现她的特别之处，仙灵从仓御手环里掏出木炭，均匀的抹在脸上。

    武装好之后，仙灵一手扶着男人的后脑勺，一手端着幽兰汤，咕噜噜的朝他的嘴巴灌去。

    男人虽然昏迷了，但是喷香的汤到嘴边，他还是有意识的张开了嘴，所以喂起来一点都不费劲。

    看到这里，仙灵不禁松了口气。

    如果这男人连嘴都张不开的话，她大概率会直接卸掉他的下巴，然后强行喂灌。

    一碗幽兰汤很快就顺着喉管进入了男人的肚子。

    收起了空掉的粗碗，仙灵把灵力聚集到眼睛，然后瞧了瞧男人的血条。

    恢复是恢复了一点。

    不过也仅仅只是一点而已。

    幽兰汤能一次性恢复100点血量，从男人的血条长度能够看出，他的血量要比仙灵厚得多。

    也就是说，男人的实力要比仙灵强。

    虽然这不是一个很好的消息，但是看到男人刚补上来的血量又在持续下降，想了想，仙灵还是掏出一朵幽兰，嚼碎了敷在他的肚子上。

    男人的伤口肉眼可见的在缓慢愈合着。

    仙灵小心翼翼的躲在几米开外，开始观察他。

    结果，等了两三个小时，他一点苏醒的痕迹都没有。

    ‘难道主要的伤势不在肚子上？’

    想了想，仙灵又靠近了过去，翻找伤势的时候，仙灵看见了男人腰间的令牌。

    她一眼就认出来了，这块令牌和她在鸟巢里捡到的令牌一模一样，材质相同不说，连纹路和字迹也是一样的。

    很明显，这个男人和小木屋里的那具神秘女尸，有着千丝万缕的关系。

    瞬息之间，仙灵的心里辗转过很多想法，但最终她还是把视线从令牌上滑到了别的地方。

    很明显，女尸的身份并没有那么简单。

    虽然不知道她到底是谁，但是，她确给了仙灵一片能够安身立命的净土。

    哪怕是间接的呢，仙灵也确确实实是受恩于人。

    怎么来说，她的同伙，于情于理，她也应该搭救的。

    ……

    看了看天色，已经有点晚了，湖泊的周围很不安全，已经有不少水生动物闻到了血腥味，慢慢的朝岸边靠拢着。

    想到水里的玩意都是红色的小点，仙灵咬了咬牙，从仓御手环里掏出了一块兽皮，将男人绑了起来。

    背是不可能背的，直接拖走。

    哼哧哼哧的把男人沉重的身体拖到安全的地方，这时候的天已经彻底的暗了下来，不过幸运的是，今晚的月色很好，洁白的光晕将整个草原都笼罩上了一层明亮的柔光。

    打打杀杀了一天，仙灵有点饿了。

    想到这一片草原很安全，唯一的一头高阶灵兽还是吃素的，于是仙灵放心大胆的升了个火堆，准备把刚才收获到的红锦烤来吃了。

    红锦是一只15级的白色级别灵兽，虽然肉质稍微有点点柴，但是烤起来特别香，即使不开启清心术，仙灵也轻轻松松的烤成了灵食。

    正美美的啃着烤鸡，眼角的余光突然看到地上有一道影子蹒跚的朝她接近着。

    仙灵愣了一下，条件反射的想抽出骨刀，但是想到了什么，她又装作什么都不知道的继续啃着美食。

    男人手里毫无预兆的出现了一把寒光闪闪的长刀。

    将刀架在仙灵的脖子上，男人声音嘶哑的喝到：“别动！”

    背对着男人的仙灵目光很平静，男人的手是发抖的，他握刀的姿势很吃力。

    他是强弩之末。

    停止了进食，仙灵将脸缩进围脖里只露出一双眼睛，然后慢慢转过身。她眼神很疑惑：“你这是？”

    听到仙灵的声音，男人愣了一下，可能没有想到这个穿得像一头熊似的短发小孩，居然是个女人。

    男人是被一股股致命的香气给唤醒的，结果睁开眼睛就看到了一个小孩子背对着自己在吃东西。他想都没想就悄悄的内敛起所有的气息，然后唤出魂器架在了她的脖子上。

    只是他怎么也没有想到，这个小孩居然是个女人。

    而且看上去年龄还很小。

    当然，这不是重点，重点是，他不是应该死在雪域了吗？怎么又会出现在这里？

    纵使心中有很多疑问，但是男人并没有放松警惕，因为他知道，雪域里有一种可怕的存在，叫做雪婵，它们不仅拥有着极其强大的制幻能力，还可以变幻成人类。

    于是男人没有任何犹豫的准备砍下小孩的头颅，然而，他万万没有想到的是。刚一用力，他无坚不摧的魂器居然卡在了女人的围脖上，再也难进分毫。

    男人愣住了。

    仙灵的目光却咻的变得冷冽。

    趁着这个时间，她迅速的开启了清心术，然后没有任何犹豫的使用连击，击中了男人的弱点。

    耳朵里只听见“哐”的一声金属撞击声，在仙灵诧异的目光之下，男人的头顶弹出了一个大大-0。

    仙灵：！

    这就是所谓的器者吗？

    心思百转之间，仙灵就地一滚，滚出了男人的击杀范围。

    她目光冷冷的看着发怔的男人。

    男人会直接动手，这种局面，仙灵已经预想过了，所以她并不是很惊讶。

    毕竟这又不是小说，哪有那么多降智的人。醒来之后，旁边是陌生的环境，还有个陌生的人类，不率先动手才怪。

    只是她万万没有想到的是，她砍了男人一刀之后，男人的表情居然从发怔，慢慢的松了一口气。

    ……

    心口微弱的痛感让太乙意识到，这不是幻境。

    雪婵的攻击方式，是不可能拿着一把骨刀，大喇喇的直接砍过来的。

    它们会直接钻进猎物的体内，汲取血肉的能量。

    所以，他面前的这个小孩真的是个小女郎？

    男人一脸的震惊，他不顾仙灵防备的眼神慢慢朝她走了过去:“你是女郎？”

    仙灵已经很敏锐地捕捉到了男人细微的表情变化。

    结合她刚穿越过来的时候，那个小少年一副没有见过女人的样子。仙灵终于意识到，这是一个女性稀少的世界。

    河老给她的科普里，并没有提到这一点。

    而且，河老看她的眼神，并不是很震惊她是一个女孩子，只是震惊于她的年龄。

    所以……这个世界应该在一千年之内发生过大灾难，导致人口性别被重新洗牌。

    没有比这更糟糕的情况了。

    仙灵抿紧了唇，她警惕的退到了安全的位置，然后像头小兽一样，防备的看着他：“我不知道你在说什么。”

    男人愣了一下，没有想到这小女郎居然会是这种反应，要知道女人在大荒可是最珍贵的资源，众星拱月的捧着，出门一大堆侍从簇拥着，就生怕遇到了一丁点闪失。

    可是这个小女郎？

    太乙目光非常大胆的扫视着她身上原始的穿着，虽然很干净，但是却没有一件高级防护装，就连手上拿的武器都是寒酸的骨刀。

    很明显，这是个没有氏族保护的女郎。

    男人打量自己的时候，仙灵并没有像惊弓之鸟般逃走。

    她的脑子像台机器一样，不停的推演着目前的局势。

    很明显，在得知她是女性之后，男人对她卸下了杀心，接下来，就要观察一下这男人是人是鬼了。

    顺便套个话！

