    吃完了一大桌子菜，温似锦可算是饱了。

    她问风影：“这些日子，长安城可发生什么大事？”

    风影摇了摇头，“没什么事啊。而且你不是一直在誉王府吗，怎么会突然出现在这荒郊野岭？”

    温似锦:“你说我一直在誉王府？”

    风影：“是啊！我几天前还看到你上街了。”

    温似锦这下是全迷糊了，她被赤漠绑走，没有半个月，也有两周了。

    可听风影的意思，她好像一直都存在于长安城中。

    这不对劲。

    “我要立刻回去。”

    风影：“你还没告诉我，你到底发生了什么事？”

    温似锦：“一言两语说不清楚，我得回去才知道。”

    “那好吧。”不过，风情瞧着温似锦这脏兮兮的模样，他找人买了套衣服，“阿锦，你先去洗洗吧。”

    温似锦：“看吧，连你也嫌弃我。”

    风影笑起来，“阿锦，不是我嫌弃你，你……实在看着像是从乞丐窝里出来的哈哈哈！”

    ……

    温似锦换好衣服出来，风影已经准备好马车了。

    风影：“你既然急着回去，那我们就走吧。”

    这一路，星月相随。

    虽然是夜里，倒也不至于太过冷寂。

    温似锦瞧着风影那赶车的架势，他堂堂第一杀手，估计也是第一次干这种差事吧，还真是大材小用了。

    “我问你一个问题，你如实告诉我。”

    风影：“阿锦，你问吧。”

    “你为什么突然对我这么好？就在得知我是紫珠主人之后……”

    这个疑问在温似锦心里很久了，她可从来不相信，一个人会无缘无故对另一个人好。

    一定有原因，或者有什么目的。

    风影：“你真的不知道吗？”

    温似锦:“我真不知道。”

    “看来，如果我不说的话，你肯定要把我当成别有居心的人。”风影淡淡笑了笑：“如果非要找一个理由，那就是你娘吧。”

    温似锦更加疑惑了，这事还和苏清禾有关系？

    “为什么？”

    风影：“这天底下没几个好人，你娘是我见过的唯一一个。当时不过就是萍水相逢，她却愿意冒着危险相救我师父。”

    温似锦:“你师父是上一任暗阁阁主？”

    风影点了点头，“师父为报答她救命之恩，便把紫珠给她了。当我看见紫珠在你手中，我才猜到，原来你娘就是丞相夫人。”

    风影还有个秘密没说。

    师父临终前，一直嘱咐风影，让他去找那个女子，要他当面看看，她过得是否安好。

    这些年，风影一直在寻找紫珠主人。

    直到他遇上了温似锦。

    温似锦不过十八岁，显然不会是当年救师父的人。

    这么说来，那个女人应该就是温似锦的母亲了。

    可惜师父找了那么多年，却不曾发现，她一直都在长安城内。

    ……

    温似锦：“那万一你找错人了呢？其实这紫珠不是我娘给我的，真的是我捡的。”

    她没说谎，紫珠是她在天牢里捡到的，并不是从苏清禾那里得到的。

    风影回头看着她。

    夜色之中，他的眸光坚定非常。

    “不会错的。”

    温似锦：“为什么？”

    风影：“这紫珠是有灵性的，它只有遇到自己的主人，才会散发光芒，否则将黯淡无光。不信你试试。”

    温似锦半信半疑，她掏出那颗紫珠，放在自己手心。

    夜色中紫珠的光芒特别显眼。

    她把紫珠放在风影手中，果然没多久，紫珠就渐渐没了光泽，和普通的珠子没区别了。

    “还真是这样……”

    温似锦大概是明白了。

    紫珠原本是他师父送给苏清禾的，后来便丢失了，然后意外回到温似锦手中。

    温似锦与苏清禾是母女，血脉相连，所以这紫珠也会把她当作主人。

    世界之大，真是无奇不有。

    风影眼底有凉薄的笑意，“你娘永远不知道，我师父当初赠此珠，不单单是报以救命之恩。”

    “那……”温似锦：“还有什么？”

    风影：“紫珠是历代阁主的象征，师父赠与你娘，其实是想与她永结白头，可惜了……”

    师父一生未娶，就这么找了一辈子，却不知道她就在长安城中。

    也不知她已经嫁了人，还生了一个女儿。

    温似锦叹气一声，苏清禾那些年一直被幽静在温府，没有出过房门半步，暗阁又怎么找得到她呢？

    “阿锦，其实我也有个问题要问你，是我师父的遗愿。”风影犹豫了一会，“你娘这些年，过得好吗？”

    温似锦回想起苏清禾临终的样子。

    枯骨如柴、满身病痛。

    她不知道，她也曾是被人满心爱慕的女子啊。

    可惜了，可惜就这么枯萎在温府了。

    温似锦实话实说：“我娘她过得不好，她是被病痛折磨了十几年，绝望辞世的。”

    风影眼神黯淡了几分。

    要是师父知道了，一定会很难过。

    他放在心尖尖里一辈子的姑娘，原来过得那般凄惨。

    温似锦：“人生不如意之事，十之八九，爱而不得才是常态。”

    其实像苏清禾那样的女子，温婉善良，精通医术，仰慕她的人一定很多，可她偏偏就选择了温鸿。

    郎才女貌，当时也算是一段佳话。

    可人心易变，温鸿那么快就纳了魏淑云。

    温似锦想不明白，曾经那样相爱的人，为何能走到两看成仇？

    苏清禾与温鸿之间，又发生过什么？

    温家，还真是一团谜。

    ……

    说着说着，温似锦就睡着了。

    她靠在里间的软枕上，睡得十分香甜。

    风影的眼角渐渐起了笑意，他解开披风，缓慢地盖在了她身上。

    然后继续驾车向前。

    ……

    再醒来的时候，已经进了长安城。

    温似锦：“风影，为何你能如此快就到了？”

    她被赤漠掳走，从长安城去往江南，可是走了好几天的水路。

    但风影只用一天的时间，就能回来。

    风影：“阿锦，你可真傻，因为我知道捷径啊！”

    温似锦默默翻了个白眼，她从窗外望去，。

    道上人潮涌动，好生热闹。

    “我现在不想回誉王府，找个地方先待着吧。”

    她得好好调查一下，为什么她离开了这么久，没有人发现她失踪了？

