    “首先是这个。”

    宇智波舞摊开第一份档案，念道：“千叶真伊，性别男，年龄约40岁。

    十年前成为云隐村上忍，战功赫赫，精通风遁、水遁，以及雷遁忍体术。

    老资历，是个狠角色。”

    众所周知，云隐村名字里带“伊”的，基本都是狠角色，譬如说萨姆依、奥摩伊、卡鲁伊、达鲁伊……

    这个千叶真伊虽然模样怪了一点、名字耳熟了一点，但也带“伊”字。

    难搞。

    宇智波舞又摊开第二份卷轴，念道：“嚯，这位更是重量级。

    特洛伊，三十岁上下，性别男，云隐村上忍，拥有磁遁血继限界。”

    日向景虎腿肚子抽搐了一下。

    三十岁的血继忍者，那保底都是上忍中的精英了。虽说自己这边也有白眼和一堆写轮眼……

    巅峰期的血继忍者和未成年的血继忍者，那能是一回事嘛？

    第三名上忍叫做信彦，二十岁上下，级别是特别上忍，擅长雷遁忍体术，除此之外便没什么好值得关注的了。

    “三名上忍率领的大部队，还有血继忍者，不是一般的难搞啊。”

    宇智波舞食指敲打着档案，分析道：“但无论如何，我们也要拦截住他们一段时间。

    至少不能够让他们如此轻易的就进入火之国腹地，不然上边怪罪下来，你我都吃不消。”

    你哪怕象征性的抵抗一下也行啊。

    日向景虎深以为然的点点头，说道：“以我们的实力，不要说全歼他们，与他们正面交手都难。

    所以我们的目标，应该是牵制住他们拖延时间，好让村子能够做出反应，及时派出忍者支援我们。

    信息传到木叶需要6个小时，援兵星夜兼程赶过来需要至少两天时间。

    假设我们六个小时候与他们交上手，那么可得，咱们只需要拖住他们两天就行……”

    只需要拖住两天……只需要个鬼啊！

    日向景虎越说心里越没底，感觉这次拦截行动十死无生。

    三个上忍率领的忍者部队，打进木叶不现实，又不是串爆能够随随便便打上月球。

    所以这支部队的任务，很有可能只是占领什么要冲、破坏某些基地、清扫拔除火之国局部地区的木叶据点。

    他们的活动范围很可能会停留在附近，也就是说东北分区的情报忍者会是与他们对抗的主力。

     40vs80，上忍数量还不占优势。

    寄了。

    日向景虎油然而生一种悲壮的情绪，已经做好了为木叶慷慨赴死的准备，甚至还想念上那么几句诗。

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青！

    *******，*******！

    树叶飞舞的地方，火焰亦生生不息！

    眼瞅着自己最大的助力越来越悲观，宇智波舞赶紧解释道：“先别急着送死。

    水门老师已经学会了二代目开发的飞雷神之术，他在火之国各处木叶据点都留下了术式。

    也就是说，援兵赶到这里需要的时间不是两天，而是一瞬间。

    计算上我们双方的行军时间，以及村子的反应时间，我们最多只需要拖住他们几个小时就足够。”

    几个小时？

    呼，日向景虎松了一口气，这个目标还现实一点。

    “几个小时说长不长说短不短，足够一支部队行进两百公里，拔除掉十几个木叶据点。

    虽说我们即便不反抗，他们也杀不到木叶腹地，但这段时间也足够他们完成任务了。

    所以咱们一定要有所行动。

    东北分区的忍者加起来有四五十人，再加上我的队伍，咱们并非没有一战之力，前提是咱们的人能够集结起来。

    两个小时内，你能把多少人召集到这里？”

    日向景虎沉思一瞬，回答说：“二三十个人吧。

    考虑到某些队伍中有人外出、某些据点距离这里又太远，两个小时里召集二三十个人已经是极限了。”

    人是肯定要召集起来的。

    二三十个人一起上，还有一定的操作空间，正面交战也能抵抗一下。

    如果是以4人队伍为单位，一支队伍一支队伍的去阻击，那就成了葫芦娃救爷爷。

    不仅起不到任何阻击效果，还会平白增加己方的伤亡。

    “那就先不论他们的目的是什么，把所有人全部召集到这里。

    两个小时候，我们再集体出动与他们决一死战！”

    “是！”

    日向景虎应了一声，又急匆匆走出房间，利用通讯系统传递信息去了。

    宇智波舞躺在椅子上闭目沉思，分析起这支云隐队伍的目的。

    攻打木叶，他们还不够格。不要提目前的木叶还是全盛状态，三忍、火影都在家。

    即便是所有影级强者全部都被派了出去，这么点人攻打木叶也不现实。

    他们的目的，肯定是在木叶外围的位置做手脚，譬如说拔除木叶的据点、废掉木叶的补给线什么的。

    火影世界就很神奇。

    虽然封印卷轴这种储物道具，打起仗来依旧需要后方持续输送补给。

    武器、忍具、药品、食物，这些消耗品的消耗量很大，因为生产力不足又没办法短时间内大批量生产。

    并且，忍者打仗又不像华国古代的大兵团作战：20万人的主力部队带着60万的农夫，以保障后勤等问题。

    因此，就需要后方向前方源源不断的输送补给。

    不需要太多人太多车辆，几十个人带着几十个卷轴来回跑就行，很快很便捷。只有一些实在装不进卷轴里的东西，才需要车辆运输。

    “不好了，不好了！”

    十几分钟后，日向景虎急匆匆跑了回来，焦急道：“舞先生，情况比我们想象中还要危急。

    刚才我分别向分区所属的十一个据点传出指令，但是只有十个据点做出了回应。

    最北方、距离边境最近的那一处据点，现在处于失联状态，迟迟没有回应，估计已经凶多吉少。”

    焯！

    宇智波舞一拍大腿，反应过来，云隐部队的目标应该就是暗部所属的情报据点。

    拔除掉这些据点，不说木叶对这块区域的会完全丧失掌控力吧，肯定也会暂时性的瞎上一段时间。

