    凌笑用意念给残豹演练的是魔刀八式。

    这由第一邪皇自创的可怕刀招，凌笑一直将口诀记在心上，只是一直没有修炼。

    直至在镇天宗秘境之中罗美英被杀，又受当时的残豹魔念影响，误入了魔道，使出了魔刀八式。

    第一式：魔气纵横；第二式：魔道横行；第三式：魔极屠情；第四式：魔随空生；第五式：魔刀情断；第六式：魔踏七星；第八式：群魔乱舞；第九式：血刃魔功。

    这魔刀八式是第一代邪皇传给风神聂风的刀法，招式没有主次之分，每一招皆有其不凡的可怕威力。

    当初，风神为了对付绝无神铤而走险，自甘入魔，将这刀法炼制大成，发挥出来的威力惊天地泣鬼神，是一门并不亚于三分归元气的强大玄功。

    凌笑演练出来的跟本没发挥出这八式的真正威力就被残豹评价为堪比紫阶以上的玄技，足见这魔刀八式的可怕。

    “噢，能达到紫阶不错了，如果我能发挥出它的真正威力，相信达到褐阶不是问题，真是可惜了……”凌笑淡淡地应道。

    说完，他飞身追上了前面的蓝色蛟龙。

    只留下了一脸还在狂热中的残豹。

    残豹见凌笑居然就这么走了，只觉得有点回不过神来。

    “少……少爷您等等我”残豹回过神来后，露出一个十分罕见的谄媚笑容追了上去。

    凌笑回到龙背之上，回头望着残豹问道“还有何事？”。

    残豹搓了搓手道“那个……少爷，您……您可不可以再给我演练一遍刚才那刀招？”。

    凌笑揉了揉太阳穴道“刚才用了不少意念，精神有点乏力，这个等以后再说吧，况且这种低阶的招式不值一替，也不合适你啊！”。

    “合适，怎么不合适了”残豹在心中赶紧应道，只是他暂时还拉不下脸来这么说，只得放低姿态道“那要怎么样少爷精神才好点呢？”。

    他当然知道凌笑精神意念何等强大，自然不会相信他是乏力了。

    至于凌笑为何这么说，他大概能猜到点，无非是想要他拿出足够的诚意来，要不然想从他这个少爷身上讨到好处，可没这么容易。

    “这个，不太好说啊，或许休息一会就好了，也许休息几百年也不一定好，你也知道，精神力可是不大好恢复啊”凌笑装做很困惑的样子说道。

    弄得一旁的云梦琪都想笑了，好在她还能憋得住。

    她在心里却是挺喜欢凌笑这无赖样子。

    残豹急了，那可是紫阶以上的玄技，而且还符合他的暗属性，对他来说简直是致命的诱惑。

    如果换做是别人，他肯定立即出手杀人越货了。

    可是，这是他的主人，他的少爷，只要他动了杀意，凌笑立即可以感应得到，他段然不能这么做的。

    不能抢，他又没啥好东西可以和他少爷换取的，那唯有一个方法了。

    这个方法就是“求”呗！

    对于这个曾经达到了帝阶巅峰的超级强者，这个“求”字让他很受伤。

    当初他为了保命，放低身段哀求过凌笑一番。

    自获得肉体之后，他就变得淡漠了起来，几乎没有啥事哀求过凌笑。

    如今为了这暗属性的超级玄技，他豁出去了。

    他一定要求到底，一定要将玄技求过来才行。

    只有这样，他的战斗力才会大幅度提升起来。

    想比实力来说，那点面子又算得了什么呢。

    何况他已经做了这么久的仆人，还有啥想不开的呢。

    于是，一路上残豹彻底由原来的酷男变成了笑容可掬的仆人，时不时地上前问“少爷累不累，要不要喝口水”，又或许“少爷精神好点么？要不要奴才帮你捶捶背”，再夸张一点的就是“少爷，你老是坐蛟龙背也腻了，不如我背你飞行一段，换换新鲜感？”。

    凌笑听完那话，直接从龙背之上摔了下来，残豹还真去把他接住，放到背上飞行了起来。

    凌笑差点吐血三升叫骂道“恶心的男人给我滚！”。

    看到此情此景，云梦琪笑得花枝招展，开心得不得了。

    一路多了不少的欢声笑语，一点都没有那种山雨欲来的紧张感。

    ……

    重剑门连着两拨人马被灭得干干净净。

    重剑门老祖罗无敌，被气得将一座山岭给直接抹平了。

    重剑门上下第一次感受到老祖宗真的动怒了，每一个人都是规规矩矩的，生怕不小心触了霉头。

    重剑门虽是七品宗门，底蕴丰厚，可是连折了两名半步尊阶，七名地皇以及十数名王阶，这对他们来说也是削弱了一半的实力。

    要是让光星殿或媚宗知道，只怕他们的好日子就到头了。

    罗无敌本想亲自出马赶往紫天宗的，但是想了想，觉得这有可能是敌人的诱敌之计。于是，他一直犹豫着该不该亲自杀上紫天宗。

    能灭杀两外半步尊阶和两头六阶灵兽的人，最起码也是有着一名高阶天尊，或者是数名低阶天尊才办得到的事情。

    他虽有着中阶天尊的实力，可是也没把握将如此强悍的敌人给灭杀掉。

    他心里反而在担忧，是不是他们重剑门得罪了什么可怕的敌人，被别人给盯上了？

    一时间，他只能在心里滴血，也不敢再轻举妄动了。

    就在罗无敌郁闷之际，他们重剑门的地盘来了一名不宿之客。

    一开始，罗无敌以为是那个针对他们重剑门的强敌降临。

    他二话不说，带着自己的护身灵兽前往应战。

    谁知道，当人家展现可怕的实力之后，罗无敌不战而败。

    罗无敌以为他们重剑门的灾难来了。

    谁知道，对方并没有杀他，还和他多说了几句。

    罗无敌才知道这是误会了。

    两人也是不打不相识，于是罗无敌就将那人迎入了重剑门做客。

    那名强者是个女人，一个活了一千多年的老婆子，姓阴。

    罗无敌在她面前只有恭敬称呼阴大姐的份，跟本没有半分重剑门老祖宗的威严。

    这位阴大姐，可是有着高阶天尊的恐怖实力，还有着一头六阶高阶的护身灵兽，他罗无敌能不恭敬有礼吗？

    罗无敌也不知道这阴尊者怎么就来到他们重剑门了。

    他可没听说过西北有这么一号可怕的人物。

    难道是数百年隐世不出的老鬼物吗？

    于是，他经过一番旁敲鼓打，才知道人家是来自中域，外出游历收徒来了。

    听到对方说是来自武学圣地中域，罗无敌内心好受多了。

    此时，罗无敌让重剑门现代门主召集了门内新晋一千多名弟子过来演武场。

    重剑门的演武场，比之紫天宗的演武场要宽敞得多，在场中间有一把巨大的石剑，石剑中间刻着龙飞凤舞的四个大字“重剑无峰”。

    这几个大字透着一股肃杀之意，更有纵横的可怕剑气，让人不敢靠得太近。

    这是重剑门开门祖师用他的重剑所刻下的字，用重剑闯下了不世之威名，也是因此，重剑门的历代弟子皆是使用重剑修炼，这是宗门传下的规矩。

    一千多弟子，年龄全部是在十五至二十岁之间，有男有女，个个朝气勃发。

    在高台之上，重剑门有十数名长老列与席上，他们分站两边，并没有坐下，在最中间空有两个位置。

    这两个位置可不是给门主留着，他们门主已经在一个空位边站着了。

    随后，有两人凌空踏步而来。

    重剑门所有人立即躬身行礼问候。

    敢在重剑门主峰上飞行的，除了他们的老祖宗之外还有谁有这个胆量。

    另外那老婆子自然是来自中域的阴尊者。

    只是这个被称为老婆子的女人看起来并没有实际年龄那么老，按理说，一千多岁的老人，都会是两膑斑白如霜，身子佝偻不堪才对。

    可是，这老婆子看起来只不过是刚过半百的年龄，隐约还能看出她年青十数岁那时候的风华绝代的美艳之色。

    从这一点可以看去，这阴尊者对于养生这方面还是下了苦功夫的。

    “阴大姐，你请坐”一名满脸白发的老头子，笑呵呵地对着刚步入中老年的女人称呼“大姐”。

    换做在普通的场合，只怕都会被笑掉大牙了。

    可是在这里却没有人敢发出半点异样的声音，脸上都是挂着谄媚的淡笑，没有半点不敬之意。

    一个能让他们老祖宗称呼为“大姐”的女人，那是什么样子的身份，他们不用想都可以知道了。

    他们这些小罗罗哪敢造次。

    阴尊者也没有客气，轻点了点头，坐在一个空位置之上。

    罗无敌这才跟着坐了下去。

    随后，他说道“阴大姐，这里都是我们重剑门的精英，你看看有没有合适的苗子？”。

    阴尊者轻扫了一眼，神色间多是不屑之意。

    “本尊修行水属性的，你让不合适的娃子退下吧”阴尊者淡淡地说了一声。

    罗无敌轻点了点头，对着重剑门门主暗示了一下。

    重剑门门主领会，立即让那些不属于水属性的弟子退下。

    剩下来的七八十名水属性弟子一脸灼热地等待阴尊者的筛选。

    一旦被尊阶的超级强者看中，他们未来的路子绝对是风光无限。

    可惜，没多久他们全部被打入了冷宫。

    因为这阴尊者收徒要求太高了，不是纯水属性的弟子不收。

