    

    补天阁，不可侵犯的神圣之地，但今天它，却出现了新的变化，在宛如仙境的山脉建筑上，离地千米，漂浮着一座巨大黑影！

    注目一看，一块虽不整齐，但也算平整的一体青石板，仿佛没有重力般，悬浮在天空上，也像是被一只无形的大手，悬挂在天空！

    再次细看，那菱角还算分明的青石板周围，镶嵌着一颗又一颗不知名的晶石！

    如果有识货的人在这，一定会惊呼，这这难道就是传说中的，空间结晶！

    就像之前说的，这个世界的人认为空间就和水一样！

    而以这种方法理解，所谓的空间结晶，便就是水中的一块冰，或许不能用块来形容，可能是一点！

    但虽然只有一点，可他的作用却超乎想象，就像之前说的，这是凝结的空间，这里面蕴含着一股神奇的力量，它可以让空间更加稳定！

    当然，想要引导出来，还是需要费一番手脚的，不过这些要求，对于一个皇级势力来说，还是很简单的！

    皇级势力，是石宇说出来的叫法，毕竟完美中，虽然在很多情况下，每一个势力都有一个与之抗衡的势力，而又在大体上，会出现同一个级别的势力！

    明白这一点，石宇就想了一个非常简单的标记方法，直接以当前势力最强者的境界为标准，存在同一个境界的人，那就是同一级的实力！

    就相当于武王府，他的最强者是一个王者，所以他就是一个王级势力！

    而同样的，他依附的石国，因最强者，人皇是为尊者，所以石国便是皇级势力！

    而拥有祭灵坐镇的补天阁，自然也是一个皇级！

    甚至他连之后的，那些一个个事例都想好了几遍！

    比如所谓的神级，就是最强者是三神境，最高天神，起码神火！

    比如说原著中，齐道什么的，创立出来的那个搞笑门派，也就是至尊殿堂，可以算是一个顶尖的神级势力！

    同理，这下界神山中，因为隐藏着一些老不死，神火镜的那些老不死，也可以算是神级实力！

    而之后还有三个境界，也可以统称为一个级别，没取标准的名字，毕竟之后的实在想不到一个形象点的名字！

    所以，这个级别的势力可以叫做大势力，也可以叫做顶尖势力，反正就是这个意思，很牛逼就是了！

    而最后，就是拥有至尊坐镇的巅峰级别的势力了，一个大界中，都很难超过一手之数！

    而在上面的，异域那边已经分好了，也是王、皇、帝，只不过这里的王，指的是至尊，皇指的是仙，而帝，指的更是所谓的仙王，一个世界都没多少的人物！

    ……

    很快的，一个个的吃瓜群众，不约而同的都来了，与此同时，补天阁长老们，也带着他们的学员，乌压压的走出来，双方立马呈现对峙之势！

    不过很快，这种对峙就消失了，首先一点，补天阁坚持不住，而同样的，另一边可是各有心事，自然不可能全心全意的投入！

    最开始的交锋结束之后，所有人都开始了，都属于自己的站位，也就是分开吃瓜，当看客了！

    但是，人群虽然陆陆续续的走开，可有一部分人，却一动不动，不用想就知道了，他们就是今天来找茬的！

    而这时，那人群中走出一位老头，老头满头白发，腰也弯的，像一张被扯坏的弓一般！

    如果不是了他手中的，那个雕刻龙头的银白色拐杖撑地，很大可能，他完全都站不起来！

    就这样的，老头一步一颤地来到了最前方，然后抬起头，那苍白头发遮挡下的脸庞中，露出了一双比恶狼还要凶狠的眸子！

    “老不死的，我这个老朋友来见你，你居然不来迎接！”

    声音，感觉不怎么大，可是一瞬间却贯穿了全场，有一些修为不怎么强的，更是恍惚了一下，可想而知各，这道声音中蕴含着什么样的力量。

    “呵呵，老东西，这样了都还没死，不过你没死，居然还敢来这撒野！”

    而这时，补天阁也走出一人，不甘示弱的正面怼了回去。

    “哼！”

    像是被踩到了痛脚，老头冷哼了一声，手中的龙头拐杖往地上一杵，一道明显的声波环，以他为原心，向四面八方扩散！

    随着声波的扩散，紧随而至的狂风，吹得在场所有人，衣服飘飘。

    “老夫不跟你扯这些，既然你们敢摆下擂台，那我拓跋家族就敢接下！”

    随着老头的自称，在场一些看戏的散修，露出了恍然的表情。

    “这难道就是拓跋家上代家族，传闻它和补天阁的一位长老，进行了一场生死之战，最后落下无法治疗的伤害！

    没想到啊，他居然能够活下来！”

    “这么说，他后面那个，就是拓跋家传说中的拓跋寻龙了！

    的确是相貌不凡，仪表堂堂，不过我记得他好像没有明显的战绩，也不知道他的偌大名声是怎么来的。”

    ……

    就在散修们，相互讨论，那些看戏的顶尖强者，也频频使用感知交流时，剧情开始了，正常的发展！

    “龙儿，上去，记住，不管对面是谁，不要让他们有完整下来的机会！

    甚至只要有可能，就不要让他们下来了，能做到吗？”

    没有刻意的隐藏，老头轻易的说出来，丝毫不在意其他人的脸色！

    果然，他的话落，在场好多人脸色都变了，虽然已经明白了今天的发展，不过还没开始，也紫研应该互留点面子才对！

    但是在场所有人，没有一个人出来指责什么不对的！

    柳老，也就是隐藏在补天阁、藏经阁中的真正大佬，也是刚才站出来接话的那人。

    他突然对那个老不死的话，有些愤怒，但也仅仅只是有些而已，事情怎么发展，他们已经有了备案，也有了准备！

    “幽雨，第1场你上，给我狠狠的教训一下对方，让他们知道口出狂言的代价！”

    说完之后，他又看着跃跃欲试的石昊，遮蔽了声音，隐秘的传音道。

    “我不知道那位大人是怎么想，你的境界与那些挑战者，相差一个大境界，想要胜利，基本不可能！

    不过既然那位大人发话了，那么就说明，里面肯定隐藏着一些我们不知道的信息！

    不过我还是要说一句，你要小心！

    第1场幽雨的战斗，你要认真观摩，好做一个准备，因为剩下登场了，不会弱于前一个，这是必然的。”

    说完之后，也不等石昊说话，就直接结束了这场隐秘会谈。        

