    这一觉睡的实在是又香又甜又死，虽然并没有回家，就直接在岩田组睡下的。

    事实上，岩田武有许多个失眠的理由。

    伏击反杀，干架胜利。

    电影成功，好评连连。

    岩波上映，东宝发行。

    聚拢人心，谈笑锄奸。

    但是，让岩田武睡成这样的，一个理由就足够了。

    他太累了。

    岩田武真的是经历了太多太多了，他真的需要休息一下。

    到底做没做梦，都已经记不起来了，而现在，梦醒时分，许多感慨涌上心头。

    关于内鬼一事，不管如何也是要除掉的。

    按照雅库扎的规矩，山下连断了两指，这其实并不够赎罪的。

    简单梳理一下整个事件的来龙去脉，大概是原来的那个岩田武，他没有遵照方文的遗言，继续在雅库扎的道路上狂奔，山下才做了内鬼。

    当然，任何理由都不行，做内鬼是雅库扎的大忌。

    岩田武这次算是给原主背锅了，可对于穿越者来说，这是常有的，虽然岩田武这货也没什么穿越经验。

    可杀人是万万不能的，岩田武毕竟不是一个真正的雅库扎组长，他本来就是在想着如何洗白。

    所以，山下留下两根手指，又念在他是岩田组的两代老臣。

    就这样吧。

    岩田武如此处理之后，岛津那老家伙泪流满面，直说少主仁慈，人中龙凤，英明神武，如何如何。

    可给鬼の武整的好像置身时代剧一般，仿佛接下来就要旌旗一指，布武天下。

    不过，也确实有类似的效果。

    松重丰、远藤宪一、香川照之，他们仨人就好像要当岩田武的家臣一般，要加入岩田组。

    看来，这仨也是有脑子的，判断的出来谁是强者。

    这年头，RB的艺能界雅库扎十分活跃，好多的艺能事务所都有雅库扎的背景。

    跟谁混不是混呀，特别是他们还没什么根底，要嘛被小剧场嫌弃，要嘛被事务所看不起，要嘛被亲爹抛弃。

    行啊，我岩田武就大发慈悲，收下你们吧。

    这家伙表面上稳如老大，实则心里笑得贼兮兮。

    如此这般，我岩田组虽然少了一个山下老头，却多了三个……哦，丑男。

    我岩田工作室，在RB艺能界的颜值有些低？

    那个……不会是最低的那个吧？

    岂可修！

    我们缺少的是英俊吗？……好像，真的缺。。。

    但也有好消息，岩田武凶恶中带点儿小帅，于是乎，他成了这帮人的颜值担当。

    啊这……最好的整容手法，莫非就是找一帮比自己更丑的家伙突显自己？

    计划通。

    算了，不想这件事了。

    尿急。

    ……

    “老大，你醒了？”

    “嗯。”

    “老大醒了！”

    “喂喂，你嚷嚷什么？”

    岩田武解决完了起床三件套，就看到了阿清。

    这货不会一宿都在这里吧？

    “老大！”

    “老大有什么吩咐？”

    “我等随时听命！”

    没想到，黄毛阿清这货一嚷嚷，松重丰，远藤，香川，自然少不了一条鱼还有一只猫，他们就都过来了。

    什么情况？

    “你们……”

    “哦哈！”

    一股子时代剧的仪式感……昨天晚上，睡觉之前老子到底说了什么？

    但此刻，岩田武绝对得把架子给拿住了。

    “你们这帮家伙，一定要搞清楚，我们可是岩田工作室！我们是正经的艺能会社！”

    “哈依！”

    “别搞的跟雅库扎一样！”

    “哈依！”

    “我们是要拍电影赚钱的！是艺术家！”

    “哈依！”

    得了，岩田武不管咋说，这帮家伙都跟道上兄弟一个样。

    可咋整呢？

    “当下最重要的是《凶暴的男人》这部电影的发行工作。”

    岩田武说到这里用老大的气势瞄着这几个家伙。

    他们好像还想来一句‘哈依’，但这么说太不对劲了吧。

    “昨天谈好的，其实，按照一般的规矩，我们这部电影是没有资格按照分成与东宝合作的，你们明白吗？而现在，岛谷桑看在实相寺老师的面子，以及我们这部电影的质量，才有了这个分成的机会，那么，你们觉得应该怎么做？”

    怎么做？

    我们怎么知道？

    三个面向凶恶的丑男，跟猫鱼清互相交换着眼神。

    岩田武就知道会是这样的结果。

    “八嘎，你们这帮家伙果然靠不住呢。”他这八嘎的语气并不重，在雅库扎来说，根本不算骂人，接着却气势突然暴起。

    “都出去，别打扰我制定计划！”

    “哈依！”

    看着这小屋又清净了，岩田武不禁思索，昨天晚上睡觉之前，自己是不是说了些什么？

    啊呀，现在正事要紧。

    ……

    三大丑男对上猫鱼清，莫名就势均力敌了。

    “老大怎么了？”

    “不知道。”

    “老大昨晚不是气势极强的吗？”

    “对呀，我现在还记得老大那些话：跟了我，艺能界的花姑娘大大的有！”

    “才不是这么说的，我听到的分明是：俊男美女大大的有！”

    “你肯定听错了，我们都是男的，要什么俊男啊。”

    “没准，这是一种全面性的考虑呢。”

    “啊这……”

    “你们这帮肤浅的家伙！老大分明说的是：钱算个什么东西？跟了我，以后有的是！”

    “钱确实重要，但！我记得老大是个重情重义的男子，他不断提起小忍的名字。”

    “果然很……但，小忍年纪也太小了吧，虽然，我国规定16岁就可以结婚了。”

    “你这个丑男！你想什么呢！老大说的是：对不起人家姑娘！我听的出来是兄弟之间的那种情谊。”

    “哦，一男一女说兄弟情谊，是不是很奇怪？”

    “你懂什么！这才是雅库扎的浪漫！”

    这几个家伙，七嘴八舌，分外精彩。

    ……

    岩田武忘了一个睡得死的理由，那就是他喝多了。

    这不过是一件小事，当下最重要的确实如他所说。

    发行！

    《凶暴的男人》，目前过了第一关。

    也就是正如岩田武计划的那样，成功的拿到了在岩波书店上映的机会，也成功的被东宝看中。

    可是，接下来呢？

    以东宝这样的大公司，他们最喜欢的就是直接买断看中的影片，因为这样会省去许多的‘麻烦’。

    在后续跟原制作公司的沟通以及等等商务上的程序，这对于大公司而言，全都是成本。

    一般的小公司，其实也喜欢被买断发行权。

    不光是省事，关键还是‘稳定’。

    电影是一个投资风险很大的行业，二八定律处处可见，即两部电影赚钱，八部赔钱。

    按照一般道理而言，岩田武这次也应该选择买断，但是，因为实相寺老师介绍，再加上当时的那种气氛，所以，岛谷成就多给了一个选项。

    岩田武马上就考虑到一个问题，如果他选择了买断，那么，实相寺老师会如何看他？

    至少，评价会降低一些吧。

    所以，岩田武不能那样选，他几乎只有分成一个选择，而且，这个选择也就意味着……

    风险越大，收益才越高。

    那么，怎么才能实现收益高呢？

    能在岩波影院上映，这确实可以当做《凶暴的男人》的一个话题点。

    可这还不够。

    岩田武还只是一个电影界的新人，他根本就没什么新闻度。

    其他人也都如此，虽然全都是潜力股，可眼下就只有潜力而已。

    也就是说，想要在分成上成功，必须一鸣惊人！

    岩田武毕竟穿越前就是搞电影的，他了解许多东西，比如就这个时代来说，电影发行的一些套路。

    去电影节上走一圈，能拿奖最好，不能拿，也产生话题性，就好像镀了一层金，然后就有一定的曝光度了。

    RB老早就是这么玩的，比如黑泽明，他以前拍的剑戟片，《用心棒》，《椿三十郎》都是这个套路。

    再后来，我们国家许多导演也跟着学，比如黑泽明的粉丝张一谋。

    细节就不说了，反正这个套路相当成熟。

    那么，既然如此，岩田武也就……

    岂可修！

    东京电影节现在是两年一届，87年刚刚办过了。

    岩田武这个电影新人，他有可能出国参加电影节吗？

    还真别说，不久之后就有一个国际A级电影节。

    可是……

    等一下！

    我岩田武是新人，可东宝呢？

    那可是个大公司！

    出国拿奖不一定成，可是参加一下，是不是有机会？

    岩田武想到这里，脑中突然间闪现出了许多东西来。

    《凶暴的男人》的结尾。

    岩田组的内鬼。

    以及……

    赶紧翻出纸拿出笔，刷刷之声响起，岩田武好像怕自己脑子里的东西丢了一样。

    不久，一个胡子拉碴面貌凶恶的雅库扎跃然纸上，但他内心却记得一件事：

    我是警察！

