    “对，就是他！”贾方点头。

    “原来是这样。”

    吴所长一怔，脑海中灵光一闪，瞬间明白了事情的来龙去脉。

    他在司坊所任职，对坊市内各大势力之间的粗略关系，还是有一些了解的。

    也知道张家其实一直在李家麾下生存。

    因此之前，还疑惑，为什么李家会和秦家对张家下手。

    现在回过头来一想，这哪是李家和张家的矛盾。

    根本就是秦家和秦尘之间的矛盾。

    秦尘的事情，在王都闹得沸沸扬扬，早已是无人不知，无人不晓。

    特别是秦尘与秦奋、秦风两兄弟的恩怨，更是成为了王都民众茶余饭后的谈资。

    吴旭这人虽然不怎么八卦，但也偶尔有所听闻。

    再加上，昨天夜里，连夜对张家资料进行分析，知道张家家主的儿子张英，也刚从天星学院毕业。

    “难怪，秦家对付张家，并非是真为了针对张家，而是通过张家，对付秦尘，那么丹阁的刘光大师出面，其实也并非看在张家的面子，而有可能，是看在秦尘的面子上。”

    一条条线索，瞬间连接起来，成为了一个完美的链条。

    如此一来，事情就说得通了。

    唯一弄不明白的是，秦尘不过是秦家的一个私生子，而且已经被秦家逐出，就算是天赋不错，又如何和丹阁搭上关系，并且让丹阁这么为他出头？

    忍不住，将自己疑惑问了出来。

    贾方摇头：“他和刘光大师之间有什么关系，其实我也不知道，但我知道的有一点，这秦尘，其实是我丹阁的一名一品炼药师。”

    “什么！一品炼药师，这不可能吧？”

    吴所长惊得差点把自己舌头都咬掉了。

    炼药师，哪个不是需要长时间的学习、炼制，才能考核通过。

    这秦尘，从天星学院毕业，也才没几个月时间，竟然就是一名一品炼药师了？开什么大陆玩笑。

    “这可不是开玩笑，而是真事。”贾方面色一沉：“当时考核这秦尘的主考官，正是刘光大师，据说那一次考核之后，刘光大师大为震惊，而那秦尘，还开口要和阁主大人做一笔生意。”

    和丹阁阁主做生意？

    身体一晃，脑袋一晕，吴所长差点昏死。

    这秦尘，也太自大了，他就算考核成了一品炼药师，也只是丹阁最为底层的炼药师而已，能和丹阁阁主，做什么生意？

    “这是真事！”

    见吴所长一脸不信，贾方强调。

    当时，秦尘要和阁主做生意，不但刘光、陈暮和欧阳成知道，现场还有几个参加一品炼药师考核的学徒也都听到了，结果被周涛他们当成了一个笑柄说了出去，在丹阁自然不是什么秘密。

    “难道这就是你们丹阁阁主卖秦尘面子的原因？可他一个少年，能有什么生意和丹阁做？”

    吴所长还是有些晕晕的，实在是这件事，太过蹊跷，不符合常理。

    “我也不知道他和阁主做了什么生意，不过，那件事后没多久，我们丹阁就推出了二品特效真气丹的业务。”

    贾方自言自语的说了这么一句。

    “你是说……”

    眼珠子瞪大，吴所长一脸骇然，扑嗵，直接一屁股摔在地上。

    然后猛地蹦起，“你是说那二品特效真气丹，就是秦尘和阁主做的生意？”

    倒吸一口冷气，吴所长简直快疯了，表情木讷，像是石化。

    “我可没说，你也别胡乱猜测。”

    脸色一沉，贾方严肃提醒：“而且，我今天和你说的东西，只允许传到你这边，若有丝毫泄露，就别怪我贾方，和你恩断义绝。”

    他和吴旭关系极好，说出来，也是不想让对方犯错，但吴旭若是把消息传出去，那他这个丹阁高层，也吃不了兜着走。

    “我明白，你放心，此事，绝不会从我口中传出，若有违反，我吴旭天打雷劈，不得好死。”

    吴旭急忙竖起手指，当场发誓。

    贾方点头。

    他也知道吴旭的为人，守口如瓶还是没问题的，不然也不会把自己的猜测说出来。

    “我说呢，难怪丹阁竟会如此绝情封杀我们司坊所，原来那几个兔崽子，竟然惹上了这个一个人物。”

    吴所长一脸苦涩，如果特效真气丹真是秦尘和丹阁做的生意，那丹阁如此封杀司坊所，再正常不过了。

    他负责坊市的日常事务，自然知道，最近在王都坊市，最火的就是那特效真气丹，可谓是一丹难求，如此庞大的利益，别说是他司坊所了，即便是大齐国皇室得罪了秦尘，丹阁都有可能将其封杀。

    “贾大哥，那你现在给老弟我出个主意吧。”吴所长苦着脸道。

    贾方叹息道：“你想要获得丹阁的原谅，找刘光大师是应该的，但最关键的，还是找秦尘，毕竟根子在他身上。我不妨和你露个底，那秦尘，昨天从坊市回来之后，就一直在我丹阁，阁主和刘光大师亲自陪同，待在阁主大人的炼制室，整整一天一夜的功夫，到现在也还没出来。”

    嘶！

    倒吸一口冷气，吴旭目露骇然。

    丹阁阁主和刘光大师亲自陪同，并且在阁主炼制室待了一天一夜，这其中的意味，非同寻常。

    “好了，话我只能说到这，至于其他的，我也不便多说，应该怎么做，你自己把握，不过，别让我知道你泄露了消息，否则，什么后果，你应该知道，告辞了。”

    把话说完，贾方也不停留，饭也没吃，转身出了酒楼。

    现在丹阁正封杀着司坊所呢，他这么做，已经算是违规了。

    “贾大哥，你放心，我自有分寸，等事情结束了，老弟我再找你好好喝酒。”

    吴旭知道了症结，一颗心也放了下来，暗暗思虑，怎么才能消除影响。

    边想着，边回到了司坊所。

    这一看，吴旭不禁一怔。

    只加司坊所中，十分淡定，全然没有昨晚焦急的模样。

    会议室中，另外几名副所长，也在收拾东西，似乎准备回家。

    “怎么回事？”

    一皱眉头，吴旭忍不住询问，心中怒火暗升。

    这都什么时候了，司坊所都要大难临头了，怎么一点紧迫感都没有？

