    沉香部族的战士反应过来，齐齐随声高呼。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    杭盖大草原上，其他不明所以，但知道几个大战士确实很厉害的蒙族修士们，在沉香部族修士的带领下，也随着举起了手中的武器，气势高昂，为大战的己方战士加油鼓劲。

    “沉香，沉香”的欢呼声，响彻大草原。

    又被拦住了吗？

    虚空巨兽仰天一声咆哮。

    它身后，亿万异兽随之向着杭盖大草原的修士咆哮起来，山呼海啸的声浪，响彻原野，一眼看去，对面曾经的虚空之处，高山大地，江河湖泊边上，到处都是狰狞恐怖的异兽，对面的天空，虚空巨兽之下，一层层的飞行空间之中，也到处飞行着各种异兽。

    此时此刻，它们在虚空巨兽的带领下，面朝杭盖大草原的修士们咆哮起来。

    顿时，战士们“沉香沉香”的欢呼声被彻底地打压了下去，异兽巨大的声浪，彻底压倒了修士的欢呼。

    虚空巨兽脸上露出了得意的笑容，摇头摆尾，很是得意，嘴里又是一声咆哮。

    好似得到了号令一般，异兽之中，又窜出了两头巨大的头顶王冠的王兽。

    虚空一出，号令万里。

    异兽云聚，王者居然出来一头又一头。

    虚空巨兽的威力，让杭盖大草原的蒙族勇士为之心惊胆战，这么多王兽出来，也不知道沉香部族能不能抗得住。

    孙豪的王帐之内，涫涫和灵儿睁开了双眼。

    孙豪笑了笑，低声说道：“还是让小火和包克图去吧。”

    一直呆在孙豪怀中，很少离开的小火抖擞精神，站了起来。

    小童子包克图也起身飞起，两大灵宠如飞而去，应向了对面的王兽。

    就在杭盖大草原修士忐忑不安的时候，沉香部族又冲出了两个小黑点，但是，小黑点腾空之后，却迅变大，不到一会，一只巨大的火红老鼠，一只巨大的粉红色的八爪章鱼出现在了两头王兽的前方，拦住了去路，再度开打。

    杭盖大草原前方的虚空之中，不同的层面上，出现了几处巨大的战场，战斗惊天动地，飞沙走石，凶猛万分。

    杭盖大草原的蒙族修士已经不知道说什么好了。

    不知道虚空巨兽能够派出多少王兽，也不知道沉香部族能够有多少抵抗王兽的战力。

    其实，沉香部族之中的战士们也有点懵了。

    天可汗那只抱在怀里的小火鼠居然会是如此巨大的庞然大物，居然能够抗衡王兽！

    大家还以为那不过是观赏性的宠物呢！

    而那个粉雕玉琢的小童子，大家开始怀疑是天可汗后嗣的小童子，原来却是这么大的一条大章鱼。

    巨大的章鱼平铺在天空，八爪飞扬，战力无穷的同时，也给人一种十分凶残的既视感，这真是很难将其跟粉雕玉琢小童子联系在一起。

    反差好大！

    太大了，不少沉香部族战士都面面相觑，天可汗身边的每一个人，怕是都很不一般，天，不知道天可汗自己会强大到什么程度呢？

    车木河目瞪口呆地漂浮在空中，遥望孙豪的金帐，眼中，孙豪的身影逐渐跟那日渡劫时看到的震撼一幕对接起来。

    该不会，那一年，在杭盖大草原上渡劫的，就是眼前这位天可汗，伊拉小豪吧？

    如若真是，天，那么今日有这位在场，杭盖大草原的日子会好过许多。

    不过，就算是那日那位渡劫大能，怕是这次杭盖大草原可能也会受到不小的损失。

    刚刚渡劫的大能就算是进阶了合体期，估计战斗能力也比不上虚空巨兽，或许能够拖住虚空巨兽一段时间，但应该绝对不会是虚空巨兽的对手吧？

    而且，就车木河所知，哪怕是人族中虚的守护者亲自前来，估计也只能挡住虚空巨兽吧，这一次，杭盖大草原可能真正会很不妥了。

    带着这一种担心，车木河继续关注整个战场。

    虚空巨兽现又几头王兽被拦在之后，顿时大怒，这次不再留手了，粗大的尾巴一扬，向这边一指。

    好似起了冲锋信号，异兽阵营之中，瞬间又窜出了四头王兽。

    孙豪心中一动，嘴里悠悠说道：“洛魅、婉儿和智痴，你们去迎战。”

    天空之中，再度形成了三个巨大的战团。

    洛魅单人就接下了两头，婉儿和智痴也是一人一头，杀得难分难解，丝毫不落下风。

    杀到这个份上，虚空巨兽也感觉到了意外。

    自己的力量，自己的部队在虚空之中都算是十分强健有力的，在自己悠久的生命之中，还真是很少遇见敌手。

    这次倒好，自己的强力手下都完全派了出去，居然不能取得任何优势。

    不仅仅是没有优势，而且大战开始对自己这一方还很不利，自己手下凶猛的王兽居然打不过对方那些修士。

    仰天咆哮，阵阵轰鸣，高空之上，虚空巨兽终于是忍不住要亲自动手了。

    最高最高的天空，黑压压的庞大虚空巨兽，中虚之内的绝对霸主级别存在，铺天盖地，向杭盖大草原飞了过来。

    整个杭盖大草原的前方，几乎是瞬间功夫，已经笼罩在了巨兽的身躯之下，几处战场那些正在激战的庞然大物，在虚空巨兽身躯之下，变成了一个个小不点。

    庞大的威压从天而降，战场上的王兽和修士都齐齐被压下去几分，战斗势头为之一凝。

    杭盖大草原上，不少修士受到了影响，不由自主地，齐齐屈膝，跌倒在地，更多的修士，身躯摇晃起来，站立不稳。

    虚空巨兽还没动，仅仅只是威压，就已经让杭盖大草原溃不成军。

    车木河身躯微微抖动，脸上勃然变色，好强大的虚空巨兽，真是闻名不如目睹，今日之战，完蛋。

    此时此刻，哪怕是车木河想起来战斗，也已经被死死地压制在了自己的飞帐上动弹不得，而且，他的飞帐也被生生压了下去，动弹不得，飞不起来了。

    就在所有战士心胆俱碎，战战兢兢的时候，孙豪清朗的声音从空中依然漂浮的金帐之内飞了出来：“蒙族儿郎，斗志可以撼动天地，区区虚空巨兽，也想让我们屈服吗？”

    说话声中，金帐之上，冲起灿烂金光，越升越高，每升高一分，杭盖大草原上的修士们身上的压力就减轻一分。

    金帐升到一定高度之时，下面的蒙族战士们无不感到身上豁然一轻，虚空巨兽的压力已经荡然无存。

    反而，每一个人的心中都涌起了无边的斗志，都涌起了热血沸腾，只想大干一场的阵阵冲动。

    沐浴在金光之中，孙豪的身躯从金帐之中冉冉升起。

    如同一轮金色的小太阳，孙豪面不改色地停在了虚空巨兽的面前。

    庞大的虚空巨兽，一张巨大的狮子脸上，露出了丝丝慎重和审视，巨大的眼珠看着身前这位只是小不点的修士，本能地，骨子里产生了巨大的危机感。

    狮子头，狮子身，双翅，双爪，这是一头强大无比的虚空巨兽，但此时，它感到了孙豪的威胁，空中短暂地平静了一下。

    杭盖勇士们仰头看向高空。

    看向了那个能够跟虚空巨兽对抗的神奇修士，心中涌起了希望。

    杭盖大草原万劫不复的时候，沉香部族强势出现，一而再再而三地，向大家展示出来非同一般的实力。

    想一想刚刚开战的时候，那时大家还把沉香部族给排在了八部金帐的最后，守护的位置并不重要，地盘也很窄。

    可是现在，看一下大战的各个战场，看一看宛如天神一般直接对话虚空巨兽的威能，想一想当初的轻视，就连车木河的脸上都不由阵阵烧。

    从最初的沉香部族表现出出常规的续航能力，到后来的直接对抗车木河也不是对手的王兽，再到现在的直面虚空巨兽。

    沉香部族向大家阐述了“奇迹”两字的真实含义。(未完待续。)