    “不是毒气？那是什么……”任重远缩着脖子弱弱道。

    　　

    　　    “哼，这根本就是一道真气，压根也不是什么毒功，只不过真气构成比较特殊罢了，亏你还自诩丹药双修，说出去也不嫌丢人？”任天梭没好气道。

    　　

    　　    “只是一道真气？那不可能啊，谁的真气会如此复杂，这里面五种基础属性可都涵盖全了啊！”任重远仍旧有些不信。

    　　

    　　    “所以才说你是坐井观天，连人外有人天外有天这句话都不懂，活该吃这些苦头，没有死在外面都算你运气好了！”任天梭瞪了他一眼，皱着眉头仔细替他化解了一番，仍旧无果，只得摇头道：“那个叫做林逸的年轻人实在不简单，他这道真气连为父我都化解不了，后生可畏啊！”

    　　

    　　    “那怎么办？”任重远顿时就慌了，他还以为凭着父亲的手段化解起来轻而易举，哪想到会如此棘手，如果不能尽快化解掉，自己岂不是一辈子都成了不能运转真气的废人？！

    　　

    　　    “看样子正常手段是不行了，只能配合丹药一起炼化，不过你得做好心理准备，我估计没有个把月是不行的。”任天梭沉吟道。

    　　

    　　    任重远这才稍微松了口气，同时却又心酸无比，人家随手一道真气，他这边有丹药加父亲帮忙都得忙活个把月才能炼化，这未免也太邪门了吧！

    　　

    　　    “对了，你刚才说那个叫林逸的也来咱们学院了？”任天梭忽然问道。

    　　

    　　    “对对，这家伙欺人太甚，父亲您可要替孩儿做主啊！”任重远当即一喜，如果能够鼓动父亲亲自出马，那别说区区一个林逸，再来十个都不知道怎么死的！

    　　

    　　    “做主？哼，你去招惹人家，人家饶了你一条小命还想让我给你做主？”任天梭再次皱起了眉头，冷哼一声告诫道：“此子深不可测，你以后给我注意点，不要老想着惹事生非，我没这么多工夫给你擦屁股！”

    　　

    　　    毕竟是首席炼丹师，任天梭的眼光之长远远非任重远可比，他虽然心下也对林逸有所不满，自己儿子犯再大的错也只能自己出手惩罚，这是绝大数父母的通病，不过他也仅仅是有些不满罢了，还没到要亲自出手对付林逸的地步。

    　　

    　　    唯有低调才能活得长久，这是任天梭的处世哲学，若非秉持这个信念，他也没法一步步走到如今的位置，他知道一旦自己不再低调，说不定就是败亡的开始，所以能忍则忍！

    　　

    　　    任重远闻言不甘心的咬了咬牙，但是面对一向严厉的父亲，他也不敢多说什么，只能默默的将仇恨压在心底。

    　　

    　　    他可没有自己父亲那么眼光长远，从来都是睚眦必报，这些天已经彻底被仇恨蒙蔽住了眼睛，想要让他就此收手，根本不可能！

    　　

    　　    第二日，任重远不顾父亲让他在家静养的命令，找个机会偷偷溜了出来，和易笑天还有李玉州、孙宝路这几人再次聚到了一起，四人在学院内部的酒楼订了一个豪华包厢，共同商议大计。

    　　

    　　    “任兄，你身上的毒气解决了吧？”易笑天几人一见面就问道。

    　　

    　　    “别提了，我家老头子说要一个月才能炼化，想想都特么晦气！”任重远没好气的撇了撇嘴。

    　　

    　　    众人不禁面面相觑，连任天梭出马都要这么长时间，这毒果然难缠！

    　　

    　　    “对了任兄，我今天发现一件事儿，林逸那小子好像没打算进入咱们学院。”易笑天忽然说道。

    　　

    　　    “什么？那他们来这里干什么？”任重远奇怪道。

    　　

    　　    “我在最新的弟子名单之中看到了宁雪菲的名字，却没有看到林逸，我估计他这次只是陪宁雪菲过来，待不了多久就得走，所以想要找他报仇的话，咱们可得抓紧点时间，要不然等这小子跑掉可就难了。”易笑天捏着下巴道。

    　　

    　　    “不行！好不容易送上门来，绝不能让这小子就这么跑掉，要不然我这口气可顺不了，你们赶紧想个办法！”任重远皱眉催促道。

    　　

    　　    几个人不由面面相觑，在座谁都想整死林逸，可是人家实力摆在那里，这家伙一巴掌扇飞刀疤脸的事迹被人提了又提，他们想不知道都难，尤其现在任重远自己又是个废人，这怎么打得过人家啊？

    　　

    　　    “李玉州，孙宝路，你们俩的小命可是我力保下来的，现在正是你们派上用场的时候，好不容易到了咱们自己的地盘，难道连个整治林逸的办法都想不出来？你们两个都是饭桶啊，脑袋长在脖子上干嘛吃的！”任重远扬手就是一人一记耳光。

    　　

    　　    李玉州和孙宝路捂着被扇红的脸颊，满脸委屈的向易笑天求助，连任哥你自己都想不出来好主意，怎么能怪我们啊？

    　　

    　　    易笑天没搭理他们，皱着眉头想了片刻，忽然眼睛一亮道：“任兄，以咱们几个的实力正面约战估计不是那小子对手，可要是因此就惊动咱们背后靠山，却未免又显得太过小题大做，看样子只剩下一个办法了。”

    　　

    　　    “什么办法？”任重远连忙问道。

    　　

    　　    “祸水东流！”易笑天冷冷一笑道。

    　　

    　　    “怎么个祸水东流？易兄，你快跟我仔细说说！”任重远顿时来了精神。

    　　

    　　    “先不说这个，我昨天回来的时候听说一件事儿，姓冷的好像回来了。”易笑天转而说道。

    　　

    　　    “姓冷的？你是说冷如风？那家伙不是去玄阶海域了吗，怎么突然就回来了？”任重远不由奇怪道。

    　　

    　　    说起这个人他不禁又有些咬牙切齿，因为这也是他和易笑天曾经的死对头，虽然背景不如他们俩深厚，但是这人的实力强得令人发指，学院同辈弟子之中可谓纵横无敌，他和易笑天根本拿捏不住。

    　　

    　　    不过两年前此人就带着女伴去了玄阶海域，当时任重远和易笑天还很是庆祝了一把，却没想到这家伙突然又回来了！

    　　

    　　    “具体情况不知道，不过听人说应该是在玄阶海域吃了大亏的，他自己受伤不轻，最要命的是他那个女人，被人生生从玄升期打落回了元婴大圆满，而且还被毁了容，这些天寻死觅活闹得沸沸扬扬，姓冷的正急着四处找人打听美颜丹呢！”易笑天幸灾乐祸的嘿嘿笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

