    “想不到，你竟然还是一个如此嘴硬的人啊！”

    看着他，秦风冷笑着说道。

    “嘴硬不硬又有什么用？还不是被你给关在这里了嘛！”

    那洛雷看上去，依旧是皮笑肉不笑的样子。

    而不仅仅是一个洛雷，身边的其他人，他们狼狈的姿态各有千秋，但共同的特点，便都是全然没有要屈服于秦风的意思。

    一个个的脸上，都挂着各色的神情。

    有鄙夷，有嘲讽，有不屑……

    但唯独没有恐惧。

    看来，这些人是并不认为，秦风有什么厉害的。

    可就在他们一脸得意的神态中，只见秦风不动声色地来到了其中那个内劲强者的跟前。

    上下打量了他一下，秦风便冷冷说道：“你的实力，是内劲对吗？”

    那人瞥了秦风一眼：“没错！怎么，你怕了？”

    洛雷接过了话茬，一脸讥讽地说道：“戴军，你悠着点。别到时候施展出全力，把人家给吓着。”

    “哈哈哈……”

    旁边的一众人等，都纷纷狂笑起来。

    一时之间，所有的人都是笑个不停。

    而看着他们的样子，秦风倒也是没有多说什么。

    他就这样静静地站着，冷眼旁观一般地看着在场的众人。

    过了片刻，秦风这才发话了：“你们这些人，明明刚才都已经是我的手下败将了，竟然还会如此猖狂？”

    只见洛雷说道：“那没办法，因为我们有过硬的后台。你还不知道，他们都是什么来头吧？”

    秦风笑着说：“愿闻其详。”

    洛雷一脸得意地说道：“这些人都是来自于朱家！我知道你很强，但你们这些人，能够阻拦得住朱家吗？”

    他的一句话，显得非常的凌厉。

    而身旁那个叫做戴军的人，则也是诡笑着说道：“在青莲山外围，还有我们朱家的人守着。如果明早之前我们都没有回去，那么他们将会杀进来。到时候，就你们这么几个人，还不是只有乖乖等死的份儿！”

    这些人一边说着，一边狂笑不止。

    然而，任由他们这样哈哈狂笑，秦风却始终是静静地站着。

    等到他们都笑够了，只见秦风又说话了：“我还以为是有多大的来头呢，原来不过是区区朱家而已。大概，你们还不清楚。朱家的家主，已经死在了我的手下吧？”

    嗡……

    话音一落，竟是于一瞬间，就让全场都安静了下来。

    所有的人都没有说话，而是瞠目结舌一般地看着秦风。

    洛雷的神情还算好，但那些朱家众人，却都是纷纷感到震惊。

    只听一个人有些难以置信地说道：“家主，竟是被你所杀？”

    秦风一挑眉头：“对啊，怎么样，感到意外吧？”

    而他的话音一落，这些朱家的人，当然都是恼羞成怒了起来。

    只见众人恶狠狠地瞪着秦风，随后咬牙切齿般的说道：“哼，意外，真的是意外啊！”

    “臭小子，我跟你拼了！”

    那戴军暴怒而起，一下子就从地上窜了起来。

    随后，便是勃然大怒起来。

    只见他奋起一拳，便朝着秦风砸来。

    而秦风看着他的样子，却只是冷冷一声笑而已：“区区雕虫小技，也敢在我面前卖弄？”

    飞起一脚，正中此人胸腹。

    砰！

    顿时，他就直接倒飞了出去。

    重重地摔了出去，嘴角再添新红。

    而这一脚，则是直接将他的全身骨头都给震碎。

    那家伙倒在血泊之中，整个人都变得奄奄一息。

    “好家伙……”

    洛雷见状，竟是不由得暗自捏了一把汗。

    此人真是太可怕了！

    他们再看秦风，眼中的神色就已经是变得不一样了。

    又过了一段时间，就见秦风的眼中，再度出现了一抹非常凝重的神色。

    “怎么样，你们现在还有什么可说的吗？”

    他一步向前，便是站在了对方的跟前。

    只是，在这时候，众人却都能感受到，秦风的身上，散发出了一股极度强大的气场。

    在这样一间不大的屋子里，更是给人以逼人的感觉。

    仿佛他们所有的人，都在秦风的威压之下。

    根本就喘不上气，唯有死路一条！

    “你，你想干什么？”

    洛雷颤抖着问道。

    他的声音都有些吞吐了，根本就问不出个所以然来。

    而这时候，只见秦风神秘地说道：“干什么？我说，你不会真是这么健忘吧？我要干什么，你会不知道？”

    面对着秦风的逼问，洛雷真的是想死的心都有了。

    因为，现在的他简直有一种感觉。

    就觉得，秦风仿佛是如同恶魔一般！

    没错，简直就是一尊从地狱之中走出来的恶魔！

    他带着异常强大到不可思议的力量，如同居高临下一般地看着自己。

    那种感觉，显然是令他完全喘不上气。

    “我给你一个机会，将你们的计划尽数说出。否则的话，小心我对你们不客气！”

    他恶狠狠地说道。

    这一番话出口，自然是如同不可抗拒的圣旨一样。

    使得洛雷心头一颤，根本就不敢再有丝毫忤逆。

    “说，我全部都说出来！不管你想要知道什么，我都说啊！”

    他再也没有脾气，不得不一脸沮丧地说道。

    “很好，那就请开口吧！”

    秦风一摊手，就做出了一副随时准备倾听的样子。

    接下来，洛雷终于一点脾气也没有，将事情的经过，全部都同秦风说了出来。

    ……

    这时，在屋外。

    其他的人都在静静地等着。

    秦风已经进去了快一个小时了，却还是一点动静都没有。

    因此，就让人感到非常焦虑。

    刘洪辉有些不耐烦地说道：“师父进去了这么长时间，还是没有出来，会不会出了什么意外啊？”

    说着，他就一副要进去的样子。

    但紫虎却将他给拦住了：“等等，难道你就这么不信任主上吗？”

    刘洪辉连连摇头：“当然不是了！我只是觉得，如果咱们进去帮他一把，或许会起到事半功倍的效果！”

    但就在这时，秦风却推门而出了。

    “不用了，他们所有的秘密，我都已经清楚了！”

    他淡淡地说道，一下子便吸引了众人的全部注意力。

