    十执政官协会的恶魔刺客们迅速地扑向深渊峡谷。

    收到新的战报之后，十执政官都取得了共识，一定要把聂凡这群人斩尽杀绝！

    但是他们又一次扑空了，聂凡等人早就离开了深渊峡谷。在深渊峡谷搜索了一整天，都没有发现聂凡等人的踪迹。

    难道聂凡这些人又去了更高级的地图，上一级的地图，就是刷新七十五级以上怪物的毁灭河谷了！

    这些恶魔刺客们迅速地离开深渊峡谷，前往毁灭河谷了。

    聂凡等人转移的方向，却并不是毁灭河谷，那里的怪物等级太高了，他们根本刷不动，他们绕过一条小路，重新抵达了光芒高地，在光芒高地刷了一天之后，又回到了深渊峡谷。

    一来一回，恰好跟那些恶魔刺客们错过。

    其间，聂凡又升了两级，达到了七十九级！

    看了一下背包，背包里面堆满了各种材料，在一众队员们下线的时候，聂凡朝巴洛克城奔去，先把手里的东西都卖掉再说。

    开启变身猎豹技能，一路奔回了巴洛克城，然后穿上斗篷，进入了巴洛克。

    巴洛克城里面依旧繁华热闹，聂凡在公共频道叫喊了一下，贩卖各种皮料还有矿石、药草，另外还有一些多余的白铁级装备，总共六件。他刚刚发完广告，就有很多玩家过来联系他了。

    聂凡卖得比市场上叫卖的价格要稍低，那些玩家们跟聂凡稍微谈了一下价格，见聂凡不愿意再便宜，也就买了。

    低价出货还是相当快的，一组普通蛇皮一个银币，一张精锐级的黑暗巨蟒蛇皮三个银币

    聂凡的储物之珠里面几乎装满了东西，这些天的收获还是相当丰厚的。

    将近两个小时，聂凡把背包里的物品处理一空，看了一下，他总共拿到了一千三百多银币，这是四十多个人两三天的收入，平摊到每个人头上，每天相当于十个银币，也不算特别多。

    不过想了想，聂凡自己吞噬掉的魔晶，最起码也价值三四千银币了。

    算上装备等的收获，就比较惊人的了。

    把这些东西处理完，储物之珠里面的药剂还有很多，暂时不需要补充，聂凡浏览了一下那些玩家们贩卖的装备，看看有什么好装备没有。

    就在这时，一个身穿灰黑色铠甲的玩家从不远处走过，玩家们纷纷让开一条道路，非常敬畏的样子。

    聂凡打量了一下那个玩家，那人长相很年轻，看起来二十五六岁的样子，不过外星系的玩家往往无法确定其真实年龄，他一头蓝色的头发，深邃的黑色眼睛，国字脸，显得有几分沉肃和威严，八十八级恶魔战士！他身上的装备至少都是黑铁级的，手上是一把巨型大剑，跟薛宇的卡罗地亚圣剑一般，厚重巨大，通体漆黑，泛着一丝青绿色的光芒，上面隐隐有一丝电光闪现，传说级的武器，不知道属姓怎么样。

    “是第二执政官萨姆大人，不知道为什么他居然会来玩家市场。”

    十执政官协会威名在外，没有人敢挑衅他们的权威，一般能躲都尽量躲得远远的。

    那个萨姆看了一眼身穿斗篷的聂凡，朝这边走了过来。

    “你，把斗篷解下来。”萨姆声音低沉，用命令的口吻道，他收到下面的消息，有一个穿黑色斗篷的玩家正在大肆抛售各种材料，数量非常多，甚至有一些精锐级的黑暗巨蟒蛇皮，之前看到聂凡击杀精锐级黑暗巨蟒的视频，于是他便立即赶过来了。

    “为什么，说明理由，或是说话的时候客气点，请你把斗篷解下来。”聂凡淡淡地道，十执政官协会的人还真是霸道，看样子他们是在巴洛克城里横行惯了。

    周围那些玩家们看向聂凡这边，都有几分疑惑，这个身穿黑色斗篷的人到底是谁，居然完全无视了萨姆，难道他不知道萨姆是十执政官协会的第二执政官吗？

    “不用藏头露尾了，我是不是该直接叫你的名字，冥夜？”萨姆嘴角微微一撇，看向聂凡。

    聂凡把斗篷解了下来，轻松一笑：“戴着斗篷还真吃力，你们十执政官协会的办事效率还蛮高的嘛。”

    居然是冥夜！

    玩家们当中一阵轰动，聂凡现在已经是巴洛克城的名人了，以一人之力力敌十执政官协会，在十执政官协会的围追堵截之下，还过得好好的，而且居然还敢回到巴洛克城，这真是让人惊讶。

    据说冥夜离开巴洛克城的时候，才六十级而已，才过了这么几天，现在居然已经达到了七十九级，这速度未免也太惊人了。

    这是冥夜和十执政官协会第二执政官萨姆的直接对话，有心人开始拍摄视频。

    “有没有兴趣聊聊？”萨姆道，环顾四周，这里人太多了。

    “没兴趣，如果要聊的话，就在这里吧。”聂凡平淡地道，他有点猜到萨姆想说些什么了。十执政官协会的人追杀他们不成，那下一招很可能就是招安，所谓的和解。

    听到聂凡的话，萨姆脸色一沉，大家都是聪明人，从聂凡话里的语气，就可以看出来，聂凡这家伙自负得可以，居然不接受和解。

    “我劝你别把自己看得太高，你也就是一个只会东躲藏省的胆小鬼而已，等我们逮住你们，看你还能不能像现在这么嚣张地说话。”萨姆冷笑地看向聂凡，“而且今天，你既然进了巴洛克，就休想出城！”

    “我今天就没打算出去，在巴洛克城里下线，你们就耐心地守着城门吧。”聂凡哈哈一笑，因为时间扭曲的关系，聂凡一上线，便可以在恶魔空间里面连续将近四十个小时不下线，算上备用时间，可以更长，同样的，一下线，就是将近五十个小时，十执政官协会的人就在城门等五十个小时吧。而且如果他想出城，十执政官协会的人拦得住吗？

    来巴洛克之前，聂凡已经交代了那些队员，让他们自己练级。

    萨姆脸色铁青，冷哼了一声：“逞口舌之利，别以为你有个变身猎鹰技能，就可以在巴洛克城来去自如了！”

    “我还真的就能在巴洛克城来去自如，不信我们可以试一试。”聂凡自信地笑道。

    即便面对十执政官协会的第二执政官萨姆，聂凡依然毫不示弱，身上散发出来的强大自信，以及对十执政官协会的蔑视，这让一众玩家们为之心折，在整个巴洛克城，除了聂凡，谁敢挑战十执政官协会？

    “那好，我们走着瞧，我倒要看看，你怎么走出巴洛克！”萨姆冷笑了一声，他们十执政官协会在巴洛克城耳目众多，而且他们在城外，也有了一些布置。

    萨姆不再跟聂凡多说废话，转身离去，聂凡可以感觉到，周围至少有五六双眼睛在盯着自己，应该都是十执政官协会的人。

    这帮家伙想知道自己在什么地方出城，然后再派人拦截！

    不过这样未免把他想得太简单了！

    聂凡在广场上吼了一嗓子：“本人冥夜，黑暗主神亲自转职的高阶恶魔执政官，马上就要冲击大恶魔了，现在招募两百个恶魔执法者，要求六十五级以上，有意愿的过来！”

    聂凡这一嗓子，在广场上顿时引发了剧烈的轰动，之前聂凡招募六十个恶魔执法者也就罢了，现在居然要招募两百个，我的老天，一个恶魔执政官能同时招募这么多恶魔执法者？

    黑暗主神亲自转职的高阶恶魔执政官，马上要冲击大恶魔，这些字眼，令玩家们一阵疯狂。

    十执政官协会的高压，让他们一阵迟疑，但依然挡不住诱惑，他们真切地明白，若是不转职恶魔执法者，一个人混实在太难了，很多恶魔执法者的技术没他们好，但是跟着恶魔执政官，升级又快，又能拿好装备，这让他们非常不甘心。如果跟着聂凡，说不定真能闯出一片天来。

    恶魔执政官越强大，他们的实力也跟着增强，聂凡马上就要转职大恶魔了，而且很可能接受了黑暗主神的任务，跟着聂凡，那就意味着无限的潜力！

    就算十执政官协会对聂凡围追堵截那又怎样，别人现在还不是好好的，而且这么短短几天，甚至从六十级升到了七十九级！

    而且私下里，苏飞等人也在为聂凡造势，苏飞等人跟着聂凡之后，虽然被杀得团灭了两三次，但是等级依然噌噌噌地往上涨，已经全部突破七十级，而且装备狂飙了上来。他们跟朋友聊天的时候，都自豪地说起这件事情，这些消息在小范围内很快地传播开来。

    很多玩家都悔恨当初怎么没加入聂凡的团队，他们一直在等待着机会，因为他们知道，聂凡的恶魔执法者还没有招满，至少还有十八个以上的名额，没想到聂凡这次居然直接抛出了两百个名额。

    果然黑暗主神转职的高阶恶魔执法者就是不一样！

    “冥夜老大，我是你们团队夜孤炎的朋友，现在才六十四级，能不能跟着你混？”一个恶魔战士弱弱地道，聂凡要求的是六十五级以上的玩家。

    “可以，不过你要做好准备，十执政官协会应该不会放过你的。而且我也会给你们一些考验。”

    “没事，我明白的。”那个恶魔战士听到聂凡说可以，立即激动地道。

    聂凡开始疯狂地招募恶魔执法者，他手下恶魔执法者的数量迅速暴增。

    （未完待续）

