    动走敏捷地从挂在脖颈上的纳戒中取出许多精致的玉瓶，然后再掏出玉质的小铲子。

    运转斗气，下一瞬间萧明就站在那一米宽的空地上。

    望着眼前的药材，他弯下腰，小心翼翼的把绿色植物旁边的泥土挖开，最后连同泥土，一起轻轻的放进了玉瓶之中。

    见待在玉瓶中的绿植没有明显异样，萧明面带喜色的松了一口气。

    很多药材需要特殊移植手法，如果不用那些特殊手法，那些药材很可能一被移植就会自动死亡。

    虽然死亡以后保存妥当的话，对药性影响也不是很大，但萧明更想要一株活的药材。

    因为药材存活，他就可以试着获得这种珍惜药材的种子，看看能不能尝试培育出药材幼苗。

    即使自己不培育，这种珍贵药材的种子在斗气大陆还是非常有市场的。

    另外，活的药材年份会一直增长，等他到使用的那个时间，药材药性相比现在而言，肯定是要强上几分的。

    所以这株药材能够被普通手法移植也算得上是意外之喜了。

    赶忙将装有药材的玉瓶装入自己的火红色中级纳戒中，萧明就把目光投向其他药材。

    冰灵焰草…

    冰灵叶…

    蛇魂圣果…

    ……

    萧明忙得热火朝天的，一株株药材被挖出，装入玉瓶，然后收入纳戒之中。

    就在他将花坛中的大半药材收成功收入囊中时。

    又是一些萧明极为熟悉的嘈杂声，从小院外的密林中传来。

    “妈的，这是什么破地方，走了半天，除了一些四处可见的白骨和巨树，其他连个鬼影子都没有见到！”

    “哼，刚才发现那阁楼的时候，我就说我们应该参与进去抢夺宝物的，你们非得跑。呵呵”

    “真是个白痴，你们看不到那楼都快被打烂了吗，那股能量波动，至少好几个斗灵级别的强者在战斗，就我们几个还抢宝物，进去以后能活命就不错了。”

    “老马说的不错，那里已经很多人在争抢了，即使已经出现了好几个玄阶中级的斗技，也不值得我们冒险。”

    “斗灵又怎么样，险中求富贵，你们这么怕死趁早滚出这个秘境，别想着抢宝物了”

    “臭小子，你想死？！”

    “年轻人，真是不知天高地厚啊。”

    “怎么，你们想想和我过一两招？”

    “大哥，前面有好像有个小院。”

    原本听着要打起来的声音，突然在这句话出现以后，突然消失不见。

    转而代之的是急切的脚步声。

    几道人影从树林里跃出，站在萧明曾经站过的篱笆外。

    站在篱笆外的一共有七人，两个黑衣男子，一个白发青年，两壮汉，一个小孩，以及一个青衣女人。

    其中一个黑衣男子看着眼前的小院，啧啧了一声，道：“没想到还真有一个小院，我就说别去争那些阁楼，这不就对了。”

    “哈哈哈，老马你说的没错，这里一定有什么宝物。”另一个黑衣男子附和道。

    “大哥，这个地方好像只是个普通的农家小院，好像没有好东西的样子。”两壮汉中，一个小弟模样的人在听完他们的对话，悄悄对着另外一个壮汉说道。

    听到自己的小弟这么说，那大哥模样的人转够头瞪了他一眼。

    这小子是真的傻，还是装的傻，这种秘境里哪里会设普通的农夫住所。

    有这种秘境的势力他们难道靠种田为生吗？

    这么想着，装汉转过头，懒得搭理自己的小弟。

    莫名其妙的被自己的大哥瞪了一下，小弟有摸不着头脑。

    直得悻悻摸了摸鼻尖，然后四处打量起来。

    突然，他像是发现什么一样大叫道。

    “大哥，院子角落里有个人！”

    什么！

    其他人震惊的转过头，顺着他手指的方向望去。

    篱笆根本挡不住他们的目光。

    果然发现了一个正在花坛里铲草的黑袍人。

    因为这个人身形本就矮小，加上在弯腰铲草，秘境的天空也一直非常暗沉，导致他们一时间尽然都没有发现他。

    “不对，那个人在挖药材！”青衣女子眼尖的发现，那个黑袍人在将一个铲下来的花草装进玉瓶中，然后那些玉瓶就会消失不见。

    差觉到对方在做什么的她立马惊叫出声，并翻过篱笆，像花坛奔去。

    其他人闻言又是一惊，赶忙运转体内斗气跟上。

    等到他们走近前时，萧明恰好将最后一株药材收入纳戒之中。

    看到他的动作，那名青衣女子怒吼道，“住手！”

    一道绿色鞭影朝着萧明的脸部甩去。

    身形微微一晃，萧明退至两丈外的花坛的边缘，双手背负身后，一眼不发冷漠的看着这个敢袭击自己的女人。

    女人看着萧明的诡异身法，瞳孔一缩，脸上露出一丝忌惮之色。

    没有在贸然进攻。

    两人的对峙在一瞬间就已经完成，这时女子的同伙也已经到达她身旁。

    几个人分散站立对萧明成合围之势。

    前方是敌人，后面是房屋，看起了萧明已经无路可逃。

    可他丝毫不慌，反而老神将在的打量了一下对面的实力。

    两一星大斗师，三个九星斗师，一个八星斗师，还有一个五星斗师。

    这个阵容，小意思。

    萧明在打量对面，对面自然也是在打量他。

    壮汉中的那个大哥，看着有些眼熟的萧明仔细想了想，便想起来了自己哪里见过他。

    这不是在自己后面，第二快到玉石广场的矮小黑袍人吗？

    没错，这个壮汉就是那个比萧明还早到玉石广场那伙人中的老大，也就是那个被铁乌随手弄死的那个瘦子的老大，另外一个壮汉就是他三个斗师小弟中的一个。

    萧明也认出了他们。

    其他人还没有说什么，这个壮汉就踏前一步。

    对着萧明笑着说道：“呵呵，这位兄弟，太凑巧了，我们又见面了，在下许坚，我觉得我们可以交个朋友。”

    他的同伙见壮汉这么做，嘴角露出一丝诡异的笑容，没有多说什么，只是跟随壮汉的脚步缓缓靠近萧明。

    萧明默不作声，心里有点费解。

    这家伙想干嘛？交朋友？我看你是靠近偷袭我吧？

    看着许坚在自己面前表演，萧明背在身手的双手，微微一翻，灵性十足的“灵”出现在手中。

    把灵往地上一按，灵悄无声息没入土壤之内。

    萧明的动作非常隐秘，没有被人差觉。

    “兄弟刚才是在挖取药材吧，宝物见者有份，我看这里的药坑有三十多个，我们只要三十株药材，剩下的都留给你如何？”

