    承影扫了一眼，十二骑士里，有一个不是圣阶，看起来是死了一个，如果承影没猜错，死的那个应该就是弥赛亚，阿拉贡的女人，现在正被埋在白塔的地下，与十大神器中的永恒日轮待在一起。

    　　冰帝对于这十一个圣阶，有点提不起劲来，他们都是很资深的圣阶强者，但天赋有限，也就只是和九十一二级的封号斗罗差不多的实力。

    　　这种对手，冰帝只是将驴肉火烧囫囵塞进嘴里，在承影衣服上擦了擦手，打了个响指就解决了。

    　　永冻之域，冰帝的领域，虽然和这个世界那种无所不能的领域没法比，但也极为强大，瞬间就将十二金甲骑士冻结在原地。

    　　“那个什么阿拉贡，还不赶紧出来！我们不是来找你这些喽啰的！”冰帝对着皇宫正殿的方向用她稚嫩的嗓音大喊。

    　　她的话音刚落，原本还处在正午的天空，竟然一瞬之间便化为了满天星辰的夜空，一道人影，以几乎不可察觉的速度，出现在了两人面前半空中，星辰般的银色斗气缠绕在他的周身，与背后的星空图隐约产生共鸣。

    　　冰帝的神色凝重，她终于感受到了能够威胁她的力量，阿拉贡星空下第一强者的名头，的确不是白来的，仿佛整片星空都是它的后盾一般，大概距离领域级，只有一步之遥了。

    　　阿拉贡没有开口，承影却从他眼中看到了冷漠，了无生气，他倒是很理解这种心情，要是冰帝对他形同陌路，自己的弟子一个个都被敌人暗算挂掉，纵然他权倾天下，也没什么意思。

    　　叹了口气，承影拦在冰帝身前，随即掏出一门重炮扛在肩上，对阿拉贡眨了眨眼睛。

    　　阿拉贡一向古井无波的脸上，终于露出了一丝惊愕的表情，还不等他开口，承影就率先开口道：“阿拉贡！一击决胜负吧！接我一招！

    　　飞雪连天射白鹿！”

    　　阿拉贡闻言，眼睛一亮，见承影扣动扳机，白色的虹光冲天而且，也是长啸一声，背后星空都跟着共鸣。

    　　“来的好！也接我一招！

    　　笑书神侠倚碧鸳！”

    　　承影可以肯定，阿拉贡是认识金老爷子的，这暗号他是肯定对的上来的。

    　　承影魂导炮的功率没开到最大，阿拉贡也没用出全力一击，银色的剑气与白色的虹光对碰，刚好互相泯灭。

    　　阿拉贡趁机落地，抚掌大笑，连说了三个好字，随即道：“两位强者请与我到里间，我与二位一见如故，不知二位可否赏光？”

    　　其他强者还被冻在地上，见到这一幕，都以为阿拉贡这位星空下第一强者是与对手惺惺相惜，连忙大声提醒，小心这是敌人的阴谋。

    　　可阿拉贡却仿若未闻，只有他知道刚刚那暗号的意义，也是因此，他才不担心承影是要害他。

    　　皇宫密室之中，三人相对而坐，承影清咳一声道：“周围应该没有其他人了吧！”他用精神力扫描，确认了没有其他人，不过这个世界里是有神器的，他的扫描也有可能被屏蔽。

    　　“我已经叫他们都退下了，说说吧！老乡你是怎么找来的。”

    　　“不自我介绍一下吗？”承影看着激动中有些疲惫的阿拉贡：“我叫承影，是你的同类，她……”

    　　承影还在思考怎么介绍冰帝，冰帝就自己开口道：“叫我承冰就行，是他的妻子。”

    　　“你们感情还真好啊！”阿拉贡眼神中流露出一丝羡慕：“之前的名字就算了，就叫我阿拉贡吧！”这个名字他已经用了十多年，早已经习惯了。

    　　三人在密室中一直谈到深夜，将彼此的经历都说的差不多了，都没有太多隐瞒，阿拉贡甚至将自己和恶魔的交易都说了。

    　　晚上他们就在密室中吃的饭，是承影储存在腕表中融念冰的杰作，虽然凉了，但也比御厨强到不知哪里去了。

    　　“我是真的受够了这个世界的厨师了！要不是我就会包个饺子，早让他们把满汉全席开发出来了！”阿拉贡灌了一大口啤酒，他穿越这么多年，第一次开怀畅谈，酒不醉人，他却有着醉了。

    　　“我不如你！说实话，要是给我你的开局，我肯定比你混得好，可我保护不了自己的女人，保护不了自己的朋友！

    　　光明女神那个狗娘养的，老子早晚有一天要弄死她！你啥时候能整出反物质武器来，咱们把那老婊子的骨灰都扬了！”

    　　相比之下，承影反而好些，平日里，至少有冰帝和罗迪能和他吹牛打屁，在他们面前不用藏着掖着。

    　　此时见阿拉贡已经有点失控了，拍了拍他的肩膀道：“怎么样？想不想活出个人样来？实力到了你这个层次，有些遗憾，也不是没法弥补的！”

    　　阿拉贡愣了一下，随即怔住，他的确有办法弥补遗憾，他是与恶魔签订契约的人，以他的能力，完全可以想办法转世重生，这辈子弥赛亚不可能原谅他，但下辈子却有可能。

    　　但这其中危险重重，在神明的监视下，他想要转世重生，必须要抹掉前世的记忆，想要找回记忆……

    　　阿拉贡还在那思索，承影却一巴掌拍在他脑门上，小声在他耳边道：“别特么想着转世重生，你自己什么德行你不知道？抹掉了记忆的你，还会认可阿拉贡这个身份和他的使命吗？

    　　我跟你说……咱们可以这样……这样……然后那样……那样……”

    　　“淦！你也太损了吧！不过我喜欢！”阿拉贡给了承影胸口一拳，已经知道剧情的承影，设计的布局自然比阿拉贡原本的想法周密许多，阿拉贡一想到光明女神那个老婊子被阴了之后的表情，就想笑。

    　　两人也不担心刚刚的对话被光明女神窥探，以他们得实力，承影还开着广域护盾，实力也就和主神相仿的光明女神，不可能听得到两人的对话。

    　　承影当然可以看着领地的强悍实力，强行把状态不好的光明女神强行干死，但那样弥赛亚就真的死了，能杀死神，不代表就能做到神能做的事，这个光明女神留着还有大用。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

