    很神奇，陈起胡说八道的真相被揭露以后不但没有翻车，反而还大受欢迎！

    当晚的剧集结束后，陈起的关注度直线飙升！

    微博爆炸！

    娱乐圈爆炸！

    短短半个小时的时间，他坑害全国观众的关键词就登上了热搜榜榜首，而且前面还有一个沸腾的沸字！

    这个“沸”字表示这条热搜在短时间内引起了十分巨大的关注。

    这起事件成功出圈！

    就连很多不怎么关注娱乐圈的网友都被这个热搜给吸引了。

    陈起？

    这个名字好象有点耳熟啊！

    他坑害全国观众？

    怎么个坑害法？

    在好奇心的驱使下，这些网友们都好奇的点开了这个关键词。

    然后，他们也知道了整起事件的来龙去脉，知道了陈起居然丧心病狂的制造了一起几乎是轰动全网的假剧透事件。

    他是真的把全国观众都给坑了！

    在了解了整起事件的来龙去脉后，这些网友们也是大笑不止。

    好欢乐啊！

    特别是在看到陈起前一天的那些采访画面后，他们更是笑得停不下来。

    知道他是在胡说八道之后再去看这些画面，真的是看一次笑一次！

    就跟之前那些网友们猜测得那样，各大媒体关于那场采访的视频点击就像是开挂了一样呈倍数上涨。

    一个小时不到，这些视频的点击纷纷破亿，成为了各家媒体点击量最多的一条视频！

    用网友们的话来说，这是他们今年来看到的最最欢乐的作品了。

    全程高能！演技爆表！

    就连陆离那些配角的表演都极其出色！

    后面陆离等人不敢接受采访以及在边上努力憋着不说话的画面也被网友们无限放大。

    “妈的，陈起不去抢贺岁档的电影档期真是可惜了！”

    “哈哈哈哈，还真别说，他自编自导自演的这出大戏，欢乐程度比贺岁档还强！”

    “要是贺岁档的电影能有这么欢乐，我至少三刷！”

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我了，那段采访视频我真的是看一次笑一次，而且每次都有新发现！”

    “友情提示：打开弹幕配合那些沙雕网友的解说和神评论欢乐加倍哦！”

    “果然是人不要脸天下无敌！这种效果的事件要是再多来两次，我都担心自己会不会笑死过去。”

    在哈哈大笑的同时，网友们对此事的议论也是一浪高过一浪。

    其中大家争论得最厉害的莫过于陈起的这场采访到底有没有一句真话。

    高育良没问题已经可以肯定他是瞎扯的！

    就凭着高小凤这个问题，他就不可能仅仅只能一个党内警告就可以收场的。

    现在大家争论最大的就是没办法揭晓谜底的祁同伟！

    他到底有没有被捕？

    不对！

    按照国内影视剧的尺度，祁同伟被捕完全是板上钉钉的事。

    他们现在争论得焦点应该是他到底有没有朝侯亮平开枪！

    以陈起那不要脸的性格，在十几句假话里掺杂一句真话这种没节操的事他绝对是干得出来的！

    要是能这么容易就猜到他的套路，他就不是陈起了！

    这不要脸的能预判你的预判！

    你以为我说的全是假话？

    哈哈，祁同伟真的朝侯亮平开枪了！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    你们以为自己能猜到我在十几句假话里掺杂了一句真话？

    哈哈哈哈，并没有！

    是不是很意外？

    那些看热闹的网友们仅仅只是看两方人马的争论就看得极其欢乐。

    到最后，对于陈起最后留下的这个悬念到底是真是假他们也没有争论出个所以然来。

    认为陈起多少说了一句真话的网友们有很多。

    十来分钟的采访没一句真话，过分了啊！

    但是，认为陈起一句真话没有的网友也有很多。

    十几句瞎话都编了，也不多这一句了不是？

    很神奇，两个观点的网友相差无几，是谁也说服不了谁。

    在这种堪称是狂热的讨论中，一天时间就这么过去了。

    晚上八点，新的剧集继续播出。

    随着高小琴的落网，胜天半子的祁同伟跑了。

    而且还带着一把狙击枪！

    没有人知道他去了哪里。

    在听到他带着一把狙击枪的时候，几乎所有网友心里都微微一跳。

    狙击枪？

    我去！

    陈起说他朝侯亮平开了一枪不会是真的吧？

    就这一个细节，让得所有知道看过陈起剧透的网友们都把心提了起来。

    如果陈起说的是真的，那接下来找到祁同伟的重任就会落到侯亮平身上了。

    果然！

    在连高小琴不知道祁同伟去了哪里的前提下，侯亮平开启了主角光环。

    他知道祁同伟去了哪里！

    于是，在他的带领下，大家来到了一个很偏僻的山沟沟里。

    观众们也通过回忆镜头知道这里是祁同伟的发家史。

    那是一场恶战！

    他在这里中了三枪，几乎是命悬一线！

    也正是这三枪的功劳让他开始在仕途上迎风破浪！

    在看到这里后，很多观众都不禁有些唏嘘。

    原来祁同伟的前程是拿命换来的？

    原来在很多很多年前，他也是有一腔热血的！

    但是，他的热血是什么时候冷下来的呢？

    又是什么经历让他把路走窄了呢？

    没有人知道。

    也就是在大家唏嘘同情的时候，乘着直升机的侯亮平到了。

    他坚持要下飞机跟祁同伟谈一谈。

    当侯亮平真的下了飞机走进那座破旧大院的时候，在里面的祁同伟也把早已架好的狙击枪瞄准了他。

    “嘶……”

    这个面画让得很多观众都不自觉的倒吸了一口冷气，心脏都跳到了嗓子眼。

    以祁同伟的技术，这一枪要是真的开出去，侯亮平想不死都难！

    这一刻，看过剧透剧情的网友们内心都十分忐忑。

    陈起应该不会真这么丧心病狂把主角给干掉吧？

    这都大结局了啊！

    用完就扔？

    如果是其它的剧组，他们现在肯定能安心的看下去。

    因为他们知道这种死主角的事不会发生。

    但在陈起的剧里，这一切都充满了未知。

    这种没下限的事他是真干得出来啊！

    但让谁也没想到的是，接下来的剧情又一次出乎了所有观众的预料。

    “谁也没资格审判我！”

    “去他妈的老！天！爷！”

    “砰！！！”

    随着祁同伟一阵歇斯底里的怒吼，枪声响了。

    但随着枪声倒下的却是胜天半子的祁同伟！

    “？？？”

    看着倒在血泊中的祁同伟，没有任何心理准备的网友们又傻了！

    不是……

    陈起不是说他被捕了吗？

    合着闹了半天这里还有个坑？

    祁同伟没朝侯亮平开枪也就算了，现在他居然还自杀了？

    网友们都被这个剧情给惊呆了！

    祁同伟的这个结局确实是足够震撼！

    就算是没看过剧透的观众也没料到他会以这样的方式谢幕。

    随着祁同伟的自杀，整部剧差不多也算是结束了。

    该填的坑都填上了。

    但让很多人都没有料到的是，这剧在最后居然把剧中出现过的那些人物的量刑都清晰的罗列了出来。

    这个结果让所有观众都大感欣喜。

    第一个让他们印象深刻的赵德汉被判了无期！

    学英语的陈清泉数罪并罚判了十八年！

    刘新建被判无期！

    让观众们很意外的是陈起扮演的赵瑞龙被判了个死刑！

    而且他爹也被判了无期。

    但真正让观众们有些吃惊的还是高育良。

    他被判了十八年！

    在看到他的量刑时，很多观众都狠狠的吃了一惊。

    十八年？

    是不是太重了一点啊？

    他们好像也没看出来他都犯了哪些大罪啊！

    赵瑞龙的死刑他们可以理解，毕竟是有好几条人命在手里的，但高育良是真的让他们意外。

    当这天的剧集结束后，大家在声讨陈起的同时也对这个量刑展开了很激烈的讨论。

    没有人知道，这个判刑结果陈起是照抄的。

    当然，在抄之前他也装模作样的问了问宣传部这边。

    他一个门外汉，要是连样子都不装一下就直接把量刑写出来，也太不可思议了。

    在收到他的这些问题后，宣传部直接派人去问了专业人士，然后拿过来一份建议量刑范围。

    有一点小小的弹性。

    陈起在详细的看过之后，发现地球版《人民》的量型也能用得上，所以也就照抄了。

    就因为这个量刑，很多网友又是大笑不止。

    用他们的话说，陈起是真的狠，居然给了自己一个死刑！

    在那些动不动就十年起步的量刑里，这个死刑也是极其耀眼的存在了。

    ……

    第二天。

    九点。

    陈起第一时间收到了央视一套内容总监发来的收视率。

    电话那头，这位韩总监笑得合不拢嘴。

    提心吊胆的一个多月终于过去了！

    这中间虽然过得极其忐忑，但收获也十分巨大！

    昨天那两集大结局破记录了。

    最新的收视记录成功被他们央视拿走。

    对于这个结果，陈起也并不意外。

    毕竟是央视的平台嘛，要是没破记录才要意外呢。

    可能因为是央视平台的原因，这部剧不管是单集收视率还是平均收视率都比之前的《潜伏》高了不少。

    它的平均收视率差一点点就要破四了。

    就因为这个成绩，他这部剧的单价又提高了不少。

    当收到央视、简单视频以及优优视频三方打过来的款项时，陈起顿时觉得之前的忙碌都是值得的。

    除去相关的场地道具费用以及众演员们的片酬等所有开支，仅仅只是他这边的收益就有六亿多！

    如果加上未来影视那边的可就更多了。

    这部剧是陈起工作室和未来影视联合出品的，未来影视那边也投了一些钱。

    在收到这笔钱后，陈起顿时感觉安全感倍增！

    因为旅行社、光芒影视那边的动画以及国外的一些布局，他前段时间真的是花钱如流水！

    现在，他又满血复活了！

    在又休息了一天后，陈起这才前往光芒影视。

    也是时候了解一下动画这边的进展了。

    这一个多月因为都知道他在忙着制作《人民的名义》，张南也一直没来打扰他。

    他现在也不知道那边现在都积累了多少难题了。

    在上午九点的时候，他来到了光芒影视。

    一个多月没见，这家公司好像变得更有活力了一些。

    至少，公司内部的各种小装饰看着就舒服了很多。

    而且相关的人员也明显有所增加。

    显然，张南这段时间也没闲着，一直在增加人手。

    在不加班的前提下又要保证进度，增加人手是唯一也是最好的选择。

    反正陈起这位财大气粗的老板都发话了，张南自然也不会自作主张的替他省钱。

    只是，当大家在看到他过来的时候，所有人在欣喜之后也都有些古怪。

    他把全国观众都坑了的事情现在还挂在热搜榜上呢！

    网上现在还有很多人骂他丧心病狂没下限呢！

    他们也是受害者之一。

    昨天晚上在看到祁同伟自我了结的时候他们也是惊得目瞪口呆！

    说真的，在他接受采访之前，他们真不知道他是这样的陈起！

    太没节操了啊！

    一迎上他们那复杂的目光，陈起就知道他们脑子里在想些什么。

    “看来你们张总是真的没让你们加班了啊，你们不但有时间看电视剧，而且还有时间关心网上的八卦了？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陈起这一句话让得整个办公室所有人都哄堂大笑！

    摸着良心说，不再加班的他们，近期的生活质量确实提高了很多！

    笑着跟大家打了个招呼，陈起便跟着张南去了他的办公室。

    在他身后，那些新来的员工又好奇又兴奋又有些不敢相信的跟他们打听着陈起。

    对在能在这里看到近期娱乐圈人气最高的陈起，他们真的被吓了一跳。

    “陈起怎么会在这里？”他们问道。

    “他是我们的金主！我们现在在做的这个项目就是他投的！”

    “噢——————”

    在听到老员工的解释后，这些新员工在恍然大悟的同时也是一脸震惊。

    《大圣》是他投的？

    我的天！

    他都已经朝动画界下手了吗？

    动画很凉的啊！

    “保密！一定要保密啊！”

    那些老员工很认真的嘱咐着，一如之前他们各自的组长向他们叮嘱时的样子。

