    第1370章 没有元气的地方   

    ＊   

    群山环绕，白雾袅袅。

    

    少女衣衫褴褛，坐在地上许久，眼底带着浓浓的疑惑与不解。

    

    她微微侧目，视线落在草地上闪烁着晶莹的露珠上，鼻息间是青草、鲜花和湿润的泥土的芳香。

    

    和平而又美好的气味。

    

    那是她奢求不到的东西。

    

    “主人？

    主人！您终于清醒了！”

    

    紧张焦急的喊声。

    

    苏九视线下扫，落在缓缓鼓起的袖口。

    

    她敛起心绪，促狭一笑：“小青蛇，你胆子不小啊。”

    

    陌生带着杀意的语调。

    

    青龙浑身一僵，惊恐地瞪大双眼：“主人，您，您不记得吾了吗？”

    

    苏九右手随意地搭在膝盖上，歪头问道：“你是谁？”

    

    轰隆一声响。

    

    青龙如遭雷劈，尾巴还在袖口，支棱起身子，变成了L形。

    

    还不等它嗷的叫出声，苏九便啧啧两声，嫌弃地将它拎起来抖了抖：“这点承受能力，可别让人知道你是青龙，丢不起这个龙。”

    

    青龙眼泪还在眼眶打转呢。

    

    它呆了一瞬，委屈道：“主人！您吓死我了！我还以为你撞到脑子，患了失忆症了呢！”

    

    苏九起身，并未回答这个问题。

    

    因为在她刚清醒的那个瞬间，脑海里一片混沌，全是前世的画面，包括她最后被炸死的痛觉都重复的承受了一遍。

    

    枯木般没有生存意义，应当是解脱的快感。

    

    当她再度经历的时候，全不是那种感觉了！   

    她满脑子都是不能死，有人在她等她……   

    而这个想法产生的瞬间，所有记忆在一瞬间回笼了。

    

    苏九四下看了看，仍然没有做声。

    

    倒是青龙沉不住气了：“主人身体还好吗？

    吾的力量被压制了。”

    

    苏九已然发现丹田内的元气荡然无存，包括周围的环境里也没有一丝一毫的元气流动。

    

    这是一个没有元气的地方。

    

    她问：“我昏迷了多久？”

    

    青龙：“到这里之后，这是第三日。”

    

    居然过了三日！   

    苏九面色微寒，“假千叶也在这里吗？”

    

    青龙微微摇头：“我们之前都猜测错了，他身体好像不是实体。

    他好像复制了千叶的身体……虽然我也不知道他怎么做到的。

    但是那个身体无法进入这个地方，您进阶的力量将他反噬的时候，他直接就消失了。”

    

    当时进阶力量反噬之际，假千叶是想拽她一起走的。

    

    但她失去理智，只想杀了他，力量四处冲撞，不但将假千叶反噬，更是在他撕开的空间裂缝里破开了一道新口子。

    

    也就是现在这个地方。

    

    苏九摁着太阳穴，眼底浮起一丝暗红色：“墨墨……”   

    青龙后脊一凉，艰难地吞了吞口水：“有火凤在，冥王他……他不会…有大碍的。”

    

    支支吾吾的语气，连它自己都不信。

    

    苏九闭了闭眼，深吸一口气。

    

    想知道他现在的状况究竟如何，只能尽快离开这个地方！   

    青龙也挺了解她的，所以更艰难地开口：“我试过了，这个地方……没有出口！因为根本没有力量做支撑！”

    

    “泾川森林也没元气。”

    

    苏九冷冷的说完，把它缠在手腕上，便往山外走。

    

    能进来，出不去，当这是地狱呢？

    

    哪怕是地狱，她也会砍死那些不长眼的索命鬼，走出去！   

    清晨走到响午，总算是看到了下山的路。

    

    远远地，能看见山脚下有个茶棚，有许多过路的喝茶。

    

    男男女女，皆是年纪轻轻。

    

    只有茶棚的老板是个满脸皱纹的老大爷，正讨好的朝着那些客人弯腰行礼。

    

    男男女女都是一副高高在上的模样，偶尔递个余光，都是充满鄙夷和轻蔑的。

    

    

    

