    维克多干脆利落地和夹皮沟山货店签订了合同书，订购了五千瓶虎骨酒。

    其实他还想多购买一些，只不过刘青山没答应：随着米国那边市场逐渐打开，这东西不愁卖，越往后卖，价格还会越高，当然不急着出货。

    这一批虎骨酒，刘青山已经压了三年，当初购买的价格，简直便宜透了，一瓶才几块钱。

    如今出售给维克多，每瓶是四十美金。

    这个价格差，叫知道底细的老周等人一个劲咋舌：这哪是存的药酒啊，简直就是存金子嘛。

    这一单生意，夹皮沟山货店就能直接入账二十万美金，把旁边目睹这一切的执法大队的人给馋得，哈喇子差点流出来。

    刘青山也瞧出来他们的心思，也不介意做一个顺水人情，毕竟县官不如现管，还是要维持好关系的，于是直接跟负责人说道：

    “我们店里也不需要美金，这笔钱就转给区里的工商局，然后转换成华夏币，再支付给我们店里好了。”

    执法大队的人一听，这简直是天上掉馅饼的好事啊，忙不迭地点头答应。

    他们做梦也想不到，这样一家普通的商店，竟然也能出口创汇，而且还算作他们的份额。

    这样一来，年底的奖金和业绩全都稳了。

    这么有潜力的商店，那以后必须当菩萨似的供起来。

    执法大队的人，喜滋滋地走了，只留下一群目瞪口呆的吃瓜群众。

    群众的眼睛也是雪亮的，瞧出来这里的便宜：这种虎骨酒，在这里零售的价格，比出口价格还低呢。

    于是就有些老年人动了心思，尤其是平时一到阴天下雨，就关节酸麻疼痛的，都暗暗掏钱买了一瓶。

    在这时候，人们普遍的认知就是：能够出口的商品，肯定是好东西，不然的话，老外能掏钱买吗？

    所以像是那些打着出口转内销招牌的商品，卖得都特别好。

    随着掏钱的顾客逐渐增多，售货员们也开始忙碌起来。

    这些农村出来的姑娘们，一个赛一个的勤快，不怕苦不怕累，就怕货卖不出去。

    看到山货店已经渐渐步入正轨，刘青山正准备领着师父和维克多他们，到楼上的休息室喝茶，却见一位白发银须的老者走过来，还客客气气地朝着哑巴爷爷拱拱手。

    哑巴爷爷也拱手还礼，手上还比划几下，叫刘青山帮着翻译。

    刘青山刚才就留意这位老爷子了，因为穿着打扮，一瞧就不是普通人，已经在店里转悠半天了。

    他看了师父的手势，心里也稍稍一愣，不过还是向对方说道：

    “这位老先生，我师父不能说话，他的意思是说，大家都是同行，不用客气。”

    “好说好说。”

    这老爷子也乐呵呵地点点头，他看年纪有七十多了，却面色红润，配上白发银须，颇有几分鹤发童颜的架势。

    他不慌不忙又开口道：“老朽名叫乐松文，在同仁堂负责采购，刚才看到贵店的长白参和鹿茸等药材，都十分地道，所以想要商谈一下合作。”

    刘青山心里也吃惊不小，同仁堂，这可是响当当的招牌，和南方的胡庆余堂一起，被称为南北药堂之中的翘楚。

    单单是“同修仁德，济世养生”这八个字，就值得尊敬。

    这位老先生不愧是同仁堂的采购师傅，眼光着实不错，夹皮沟出产的药材，当然是好东西。

    而哑巴爷爷听了，眼中则露出回忆之色，手上也继续比划起来。

    刘青山帮着师父翻译：“老先生，您是同仁堂乐家的人，那么敢问您和乐松生是什么关系？”

    那老者不由色变，然后怅然地摆摆手：“不肖子孙罢了，实在愧对祖先。”

    “不过这位老先生既然知晓我堂兄的名字，想必是故人，哎，我那堂兄，早就过世了。”

    刘青山想想，也就大致明白了，像同仁堂这样的老字号，遭遇基本都差不多。

    先是在建国初期，变成公私合营，最后又变成国营单位，混乱时期，能保住性命就算不错了。

    哑巴爷爷听了，也不禁微微摇头，这些事情，不是谁都能左右的。

    还好哑巴爷爷早就看开了这一切，及早放手，乐得在山林中逍遥自在，其中的得失，谁又能说得清呢。

    刘青山看到气氛有些压抑，就连忙说道：“乐老先生，实不相瞒，我们夹皮沟也有一家制药厂，所以这些药材，本来就是以零售为主。”

    “即便能够供货，数量也不会太多，希望您能谅解。”

    “夹皮沟制药厂？”乐松文露出思索之色，然后猛地瞪大眼睛：“哦，是夹皮沟制药厂，这两年颇有耳闻，你们生产的速效感冒片，便很有新意！”

    制药这个行业，尤其是中药方面，是非常讲究历史传承的。

    因为只有经过一代代的积累，才能拥有更加完善的药方，药堂也才能一步步壮大。

    这个不是一蹴而就的事情，需要几代人的共同努力才行。

    就像同仁乐家，也是经过十几代的积累，才有了这样的规模，只是处于时代的变革之中，身不由己。

    身在行中，乐松文当然也听过夹皮沟制药厂，甚至也在报纸上读过。

    他回想了一下，然后又忽然躬身向哑巴爷爷施礼：“原来是孙老前辈，失敬失敬。”

    乐松文终于想起来这个哑巴老人的身份，竟然堂堂药王一脉的传人。

    虽然对方的年龄还没有他大呢，但是药王的招牌摆在那里，只要是这一行的人，就得尊敬三分。

    哑巴爷爷倒是不太在意这些，摆摆手，又比划了几下，示意这山货店里的药物，乐松文可以随意挑选。

    乐松文脸上现出为难之色：“我们最近为人订制一批药物，需要上年份的老山参，只是……”

    刘青山当然知道他纠结什么，于是笑道：“老先生，价格方面好商量，那上面的价格，是我随手填上去的，免得外行打扰。”

    原来如此，乐松文这才微笑点头：“那株百年老山参，我们也不敢奢望，就旁边那两只，任选一支好了。”

    他说的，就是五六十年的那两支，刘青山也随手给填了个二百万上去。

    不过方才哑巴爷爷也说了，物尽其用，才能真正体现价值。

    刘青山直接在后面抹了一个零，乐松文当然也就欣然接受，随后又采购了一些鹿茸片，并且还购买了两瓶虎骨酒。

    这酒显然不是准备回去饮用的，人家同仁堂，也生产正宗的虎骨酒，并且一直以来，口碑都非常好。

    乐松文刚才也目睹了维克多签订合同，他有点搞不懂，这虎骨酒怎么能卖得这么贵，所以准备回去研究比较一下。

    刘青山当然猜出对方的心思，不过也不点破，反倒生出想要与对方合作的心思。

    毕竟发展中药事业，不是他们夹皮沟一家，就能撑起来的，还需要整个行业齐心协力。

    就像同仁堂，拥有的渠道以及人脉，就不是现在的夹皮沟制药厂所能比的。

    只是同仁堂虽然还是老字号老招牌，实际却已经变成国营单位，体制僵化。

    不像夹皮沟制药厂这样的新生势力，充满朝气，未来无可限量。

    送走了乐老先生，刘青山这才招呼大家上楼休息。

    楼上有一间古色古香的休息间，摆放着的都是清末民国时期的老家具，是专门用来休息和谈大规模生意的地方。

    倒上药茶喝了一盏，维克多这才笑眯眯地从携带的公文包里，摸出来几本书，摆放在刘青山面前：

    “刘，这次只带来几本样书，如果你还需要的话，我再给你邮寄。”

    刘青山拿起一本，封面很是简单：几只雪白的羊，一个牧羊的少年，远处朦朦胧胧的，呈现出几座金字塔。

    书名叫做：牧羊少年奇幻之旅。

    作者，依旧是维克多和Liuqingshan的联合署名。

    刘青山轻轻用手抚摸着书皮：“维克多，这本书销售得怎么样？”

    这还是去年冬天，刘青山在米国的时候，维克多天天打电话，催促刘青山帮他搞新书。

    后来刘青山实在受不了这家伙的骚扰，只好讲了一个牧羊少年的故事：

    一个牧羊少年，连续两次做了同一个梦，梦到在非洲的金字塔下面，埋藏着宝藏。

    于是少年就踏上了寻找宝藏之旅，在旅途中，少年也明白了，什么才是属于自己的真正宝藏。

    这是一个关于成长和梦想的励志故事，后来在米国出版的时候，封面上写着这样的推广语：

    这是彻底改变一个人一生的书籍，或许几十年才会出现一本。

    这个评价，简直不要太高。

    维克多故意装深沉，笑而不语，又从包里摸出来两个小盒子，然后将其中一个，推到刘青山面前。

    他又缓缓打开自己面前的那个盒子，从里面取出来一样东西，深情地亲吻了一下，然后一脸严肃地戴在自己胸前。

    周围他的那些同伴，则纷纷投来羡慕的目光。

    刘青山只能瞧出来这是一枚勋章，但是他对这些了解有限，所以抬眼望着维克多，希望对方能给他解释一下。

    一旁喝茶的雷欧按捺不住：“刘，这是我们国家的骑士勋章，奖励为国家做出杰出贡献的公民，当然，也包括外国公民。”

    “不过颁发给外国友人的时候，必须是由外长提名，总统亲自签发。”

    原来是骑士勋章，刘青山这才听明白，他记得，后来也有几位国人获得过这种荣誉。

    像创作出《活着》的余华等人，都曾经获得过这个奖章。

    对了，刘青山记得，余华目前应该正在着手创作这部小说，妥了，今年的夹皮沟文学奖，也有着落了。

    戴上勋章之后，维克多脸上这才露出灿烂的笑容：“刘，谢谢你，正是这部小说，让我得到了主流文学的认可。”

    “这枚骑士勋章，就是最好的证明。”

    和大船以及密码这两本书不同，牧羊少年奇幻之旅这部小说，主流媒体评价非常高。

    事实上，这本书出版之后，很快就风靡全球，畅销一百六十多个国家，全球销量超过五千万册。

    “恭喜你，维克多。”

    刘青山也真心为老朋友感到高兴，当然，骑士勋章，有你的一半，也有我的一半。

    维克多嘿嘿笑着，脸上也终于露出财迷之奸笑：“刘，这下我们名利双收。”

    这才是刘青山熟悉的那个维克多，只见这家伙又从自己百宝箱一般的公文包里，取出来三张支票，并排摆在刘青山面前。

    这么多？

    刘青山也有点纳闷：怎么搞出来三张，难道是金额太大，支票有数额限制？

    不过他瞧了瞧上面的数字，感觉并不是太夸张：一张五十万美金的，一张三十万美金的，还有一张是二百万美金的。

    他又抬头望望维克多，继续等待他的解释。

    维克多拿起那张面额最大的：“刘，这张是属于你的。”

    随后又拿起五十万那张：“这是王的，就是《平凡的世界》的作者。”

    最后是第三张：“这是高的，就是你姐姐的丈夫。”

    刘青山这才醒悟，原来是路作家和大姐夫的作品，在海外出版销售，也有了些收益。

    从金额来看，卖得还算不错，尤其是路作家的书。

    要知道，这类作品，不像那些流行小说，受众群体比较大。

    尤其是在国外销售，许多国家的读者都不了解历史背景，所以销售起来更困难。

    看来在这方面，维克多确实帮着做了不少的工作。

    “维克多，我先代表他们谢谢你，等你去我们夹皮沟，再叫那两位给你敬酒。”

    刘青山亲热地拍拍维克多的肩膀，真诚地表达谢意。

    维克多耸耸肩：“还没有结束，刘，那本World of Plainness，很受欢迎，所以我已经找人帮忙，送交诺贝尔文学奖评委会，并且获得提名。”

    “至于能不能获奖，那用你们的话来说，就把命运交给上帝好了。”

    “你说的意思是听天由命吧？”刘青山帮着维克多普及一下汉语，然后才想起来什么，猛地站起来：

    “什么，你说《平凡的世界》，获得诺贝尔文学奖的提名啦？”

    维克多则显得气定神闲：“刘，请保持镇静，那本书，本来就应该有这个待遇，距离获奖，只差一群好的翻译，难道不是这样吗？”

