    看着面前身高两米多的半兽人，德玛西亚脸都绿了。

    一击……仅仅一击，他就几乎失去了行动能力。

    眼神的余光扫到游戏系统栏上不停闪烁的“致残”状态，德玛西亚越发觉得对方实力恐怖……

    除了乌勒尔的化身，他还没有真正直视过这么强悍的攻击。

    但乌勒尔的化身又情况特殊……

    因为对方本就是神灵，所以玩家们觉得实力再可怕也是情有可原。

    更别说，乌勒尔本就是剧情BOSS，在他们看来是受到官方一定削弱的。

    化身状态不稳定，不然也不会被他们的人海战术给压垮……

    可眼前的这个丑陋的疑似兽人的怪物不同。

    不像不完整的乌勒尔化身，他没有任何的弱点……仅仅一击就能把德玛西亚废掉。

    而且，对方还是一副游刃有余的样子。

    这样的怪物，才是真正的可怕！

    德玛西亚毫不怀疑，如此实力的怪物，哪怕是玩家们一波波冲锋，恐怕也是送死……

    那就好比一群小鸡仔向猎犬发起冲锋一样。

    “靠，我不会真撞到这游戏中的天花板怪物了吧？”

    德玛西亚在心中咒骂一句。

    看来，这次要死一次了。

    不过，在此之前德玛西亚还是尽到了队长的职责。

    只见他回过头，对着身后大喊：

    “撞到野图BOSS了，你们快逃！我先顶着！”

    声音……很是悲壮！

    只是刚说完，他就愣住了……

    因为他身后，已经没有了半点人影。

    微风吹过，只有一片叶子摇摇晃晃落下。

    倒是更远的地方，还能看到几个不断撒丫子跑的高挑背影……

    德玛西亚：……

    看着队友那奔逃的背影，他幽怨地嘟囔了一句：

    “我去，你们这也太自觉了吧？”

    叹了口气，他看向了面前的半兽人，伸了伸脖子：

    “来吧，干脆利落点。”

    他等待着对方的灭杀，一副大义凛然不怕死的样子。

    看着眼前的精灵，黑石挑了挑眉。

    这精灵，倒是有几分骨气。

    从巨山祭司长那里，黑石同样得到了这些精灵很可能拥有不死能力的情报。

    不过，同样的，他坚信对方的这种不死肯定有着某些限制。

    他早年曾经和一位亡灵法师打过交道，知道一些死亡的秘密。

    传言，一些死神的追随者的确拥有不死能力，但是那是以一次次的灵魂削弱为代价……

    每一次肉体死亡，灵魂抽离，都会受到一次无法修复的损伤。

    而重复几次以后，灵魂就会崩溃。

    所以，在黑石看来，哪怕是对方拥有不死的能力，恐怕也是不愿意一次次死亡的。

    毕竟，没有生灵能够做到真正意义上的不死不灭！他们只不过延迟了死亡的时间而已……

    而且，灵魂崩溃，那是比正常死亡更加令人绝望的死亡……

    想到这里，他倒是对这个精灵有了一丝敬意。

    这时，又有几个半兽人跟了过来，打算去追那些逃跑的其他精灵。

    不过，他们很快就被黑石所阻止：

    “不必了，这个精灵应该是首领，只要抓了他就可以，他知道的肯定最多。”

    说完，黑石挥了挥手：

    “你们几个，把他绑起来。”

    几个丑陋的半兽人凑了上来，粗暴地将德玛西亚手中的半截弯刀抽走，用麻绳将他死死捆住……

    看着半兽人们的行动，德玛西亚愣住了。

    等等……这BOSS怎么不按常理出牌？

    这种情况，野怪不应该是直接把玩家踩死的吗？

    他们怎么把自己绑起来了？

    等等……

    我特么不会真的触发什么隐藏剧情了吧？！

    脑中忽然有一丝亮光闪过，德玛西亚回想起了圣女小姐姐曾经提到的一些精灵情报……

    半兽人狩猎队……

    狩猎精灵……

    人口买卖……

    等等……

    自己不会是遇到半兽人狩猎队了吧？

    德玛西亚的眼神渐渐亮了起来。

    半兽人可是精灵的大敌！

    卧槽！

    隐藏剧情！

    绝对是隐藏剧情了！

    一瞬间，他那原本因为可能会耗费一次完美复活机会以及装备被毁的悲伤心情，顿时烟消云散。

    看着被自己捉到的精灵既不害怕，也不愤怒，而是一副兴奋的样子，黑石奇怪地皱了皱眉。

    这个精灵……是不是脑子有问题？

    摇了摇头，他对手下挥了挥手：

    “我们先回据点。”

    抓到了一个精灵，他已经不打算继续待在这里了。

    他怕可能会引来强大的死神眷者！

    反正，这个精灵装备豪华，一看就是首领级人物，知道的肯定多！

    嗯……虽然实力差了点。

    哪怕心中已经有所准备，不过就连黑石也没有意料到精灵族竟然衰弱到了如此的程度！

    黑铁下位，呵呵……纸糊的一样！

    他不屑地瞥了德玛西亚一眼。

    而等黑石说完，一个半兽人反手将德玛西亚扛了起来。

    “卧槽……别扛我胸口，有伤，我要窒息了！”

    德玛西亚叫道。

    半兽人瞥了他一眼，拎住了他的腿，倒挂在自己的肩上。

    德玛西亚：……

    他脸都绿了：

    “饭……饭……中午的饭要出来了……呕……”

    不过这次没人理他了。

    而后，一群半兽人带着自己倒挂的“战利品”，浩浩荡荡地往回赶去。

    德玛西亚被绑得死死的，而半兽人那一深一浅的步伐几乎要把他的胃给颠出来。

    不过，此时此刻的他并不害怕，也一点也不担心，而是满脑子的兴奋。

    他算是看出来了，这群半兽人肯定是不会杀了他的。

    他们……似乎是想要抓起自己来做些什么……

    做些什么……

    等等……

    咳咳，这些半兽人的口味应该不会那么重吧？

    一瞬间，德玛西亚打了个哆嗦。

    尤其是他看了看黑石那壮硕的身躯以及凶神恶煞的外表……

    他有点怂，脸色隐隐发青。

    不不不……

    半兽人还要卖钱，卖家也不会想要二手货吧？

    德玛西亚摇了摇头，自我安慰。

    算了，大不了到时候想办法自杀回城！

    不知道精灵族咬舌会不会死……

    不过话说回来，这种蓝星武侠小说中存在的死法，似乎其实并不科学来着……

    那或者……自己可以撞墙？或者撞树？

    德玛西亚开始胡思乱想……

    但有一点是确定的，那就是他暂时应该是安全了。

    想到这里，德玛西亚干脆放弃了乱想，胆子反而大了起来。

    他开始不停地冲着半兽人唠叨，想从他们嘴里掏出来点情报，顺便看看能不能激发一下剧情啥的：

    “喂喂喂，大块头们，你们是半兽人吗？”

    “你们的两颗大板牙好长啊！就是有些发黄……你们多久没刷牙了？”

    “你们的弯刀看起来好锋利啊！那个……这到底是什么等级的啊？是金色传说吗？我能摸摸吗？”

    “铁憨憨！铁憨憨！前面那个铁憨憨！你多少级啊！”

    “你们是不是就是传说中的精灵狩猎队啊？抓了我是要去卖吗？”

    “你们要带我去哪？你们……应该不会对男性精灵产生什么奇怪的想法吧？”

    “那个……虽然我英俊潇洒，玉树临风……咳咳，但我觉得有些事还是和小姐姐做更合适，你们说……对吧？”

    “咳咳，其实……我中午吃了好多辣的，现在整个肠子都是辣的……而且我还有痔疮……”

    “那个……你们到底有什么计划啊？和我讲讲呗，反正我都被你们抓起来了……”

    “喂喂喂，能不能搭理一下我啊，一个人说话好无聊啊！”

    “喂喂喂！”

    “……”

    德玛西亚就如同一挺永不停息的机关枪一般，吧啦吧啦说了一路……

    终于，黑石实在是受不了这家伙了。

    “闭嘴！”

    他怒斥一声，反手拎起一只跟随在一边的哥布林，“刺啦”一声扯下了它臭烘烘的破裤子，塞进了德玛西亚的嘴中，并用一个布袋套住了他的头。

    整个世界，清净了。

    德玛西亚：……