    不知道从何处摸出了一把木仓，手腕灵活地一翻，对准后方扣动了扳机，子弹准确无误地击中了罗米尔的手腕。

    罗米尔手上的木仓支落地，同一时刻，伴随着一声令人头皮发麻的断骨声。

    穆璇玑生生拧断了詹弗妮一条腿骨！

    穆璇玑居高临下地将俯视着詹弗妮，两个人距离靠得极近，她冷冷地道，“这是还千禾的！还有其他人的！”

    詹弗妮碧绿色的眼眶迅速充血，额头青筋暴跳，涂着大火蔻丹的指甲根根碎裂，下一秒钟，她骤然暴起，一拳头朝着穆璇玑面门砸去。

    穆璇玑猛然翻至一旁，詹弗妮的拳风擦着她的鼻梁，砸在了地面上。

    女人狠狠地呸出一口血沫，凶狠地嘶喊道，“你会跟你那个无能的妹妹一样，死在我手上！”

    说罢，猛然弹起，直拳袭向穆璇玑的心脏。

    罗米尔猛然抬头，发现打落他木仓支的，竟然是一名少女，对方甚至连头都没回！

    他盯着云倾的背影，冰冷地道，“你会为此付出代价！”

    云倾未曾回头，微微一笑，眼底流转着冰冷的光，“是嘛？我会不会付出代价，尚不能确定，但我确定，在那之前，你的人会先被活活打死！”

    罗米尔危险地眯起眼睛。

    姬英毅深深地看了云倾一眼，面色冷厉至极。

    一时间，三个人之间，竟然隐隐形成一股相互牵制的局面。

    几步开外的位置，高大的白人男子再次被猫儿逼退，形如鬼魅的小姑娘，反手一个横劈，手上的尖刀在男子胸口上，划出了一道深深地血痕！

    白人男子在四溅的血花中猛然栽倒在地，伤口深可见骨。

    猫儿连一丝停顿都没有，一个箭步上前，手上的刀直直地刺向对方的喉咙！

    白人男子嘴里发出一声怒吼，却因为身体被压制，连抬起双手挡在眼前都办不到，

    眼看着那把尖刀就要刺穿自己的喉咙，白人男子惊恐地闭上了眼睛。

    耳边传来渗人的寒气，尖锐的刀锋擦着他的脸，重重地刺进地面上。

    猫儿毫不客气地嘲笑出声，“孬种！”

    ……

    穆璇玑闪身躲过对方的拳头，却未曾想这只是假动作，詹弗妮趁着她躲避的空荡里，手上的刀朝着她的双眼刺了过去。

    电石火花间，穆璇玑拼着手臂受伤，悍然地抓住了对方的刀，同一时刻，纤细的身体骤然暴起，一踢身后的墙壁。

    借着反作用力，穆璇玑重重一脚踹在詹弗妮胸口上。

    詹弗妮被当胸踹飞，直直地砸出好几米远。

    穆璇玑这一脚用尽了全力，躺在地上的詹弗妮咳出了好几口血，有那么几秒钟，心脏几乎停止了跳动。

    穆璇玑没管自己血淋淋的手掌，她走上前，揪着詹弗妮的衣领，将她从地上捞起来，嘲弄，“欺负几个没长大的孩子……你们也就这么点儿本事了！”

    詹弗妮瞳孔放在，表情凶狠至极，“你——”

    她刚张嘴，穆璇玑扬起的拳头，已经重重地砸在了她的心口上。

    ——砰！

    那一刻，安静的现场，几乎所有人都听到了胸骨断裂的声音。

    詹弗妮喷出一大口血，整个人彻底软了下去。

    穆璇玑丢掉软成一团的女人，看了眼流血的手掌，这才转身去看穆千禾。

    另外一边，那个最先开木仓打了池遇的白人男子，被池烨的拳风逼的连连后退。

    ——嘭！

    又是一拳，身高接近两米的白人男子，再次被砸飞了出去，打落了台阶上的盆栽。

    伴随着支离破碎的碎裂声，池烨冷着脸上前，扬起拳头对准对方就是一顿痛殴。

    白人男子躺在地上，抬起双手一边护着脸，一边反抗。

    池烨将他跟只小鸡崽子一样拎起来，屈膝重重地顶上他的腹部，男人哇的一声，吐出了一口混合着胆汁的血水。

    却也在同一时刻，白人男人猝然出手，两枚尖锐的三菱刺直直地刺向池烨的心脏。

    铿锵一声轻响，没人看清现场发生了什么，眨眼睛池烨的刀，已经抵上了对方的三棱刺。

    黑衣青年发出一声蔑视的冷笑，骤然抬腿，一脚将白人男子踹飞出去。

    旋即，池烨疾步上前，十多道铁拳又快又猛地朝着对面的腹部砸过去。

    白种男人全身浴血，整个人都被砸的神志不清了，身体重重地抽搐了几下之后，头一歪昏死了过去。

    池烨这才停手，冷着脸站了起来，蔑视的眼神瞥了眼罗米尔，这才转身去看被医生抬上担架的池遇。

    伴随着M国三人全部被KO，现场总算恢复了平静。

    罗米尔看着自己带来的人，生死不知地躺在地上，正要说话，云倾却已经先一步发了难。

    “这件事绝对不能就这样算了！”少女冷着脸，一字一顿，冰冷的声音响彻全场，“受伤失踪的几名J-校生，是H国最宝贵的财产，M国的人却敢在六区内部，当众对他们下死手！”

    “姬叔叔，请你马上逮捕这次前往H国的所有人员！立刻打电话质问M国，今天之内，必须要他们必须给出一个交代！不然——”

    云倾微微偏头，乌黑的眼睛看向站在身后的罗米尔，眼中尽是深沉与冷酷，“我方会将这几个人，当做蓄意挑起两方矛盾的间谍，就地处决！”

    罗米尔满腔怒火瞬间被浇了个干净，他看着少女那张娇美如花的脸，五脏六腑都蹿起了寒意。

    罗米尔意识到在云倾手上占不到便宜，立刻将矛头对准了姬英毅，“这就是你们的纪律——”

    他的话还没说完，前方正被医生围在急救的秦冰阳忽然咳出一口血，无声无息地软了下去。

    “周医生！快来！快来！”

    姬英毅骤然抬头，拔腿上前，看着一群魂飞魄散的医生和护士，“怎么样了？”

    “秦小少爷伤了内脏，情况很不好，必须马上送进手术室，准备，马上急救！”

    罗米尔心理打了个突。

    姬英毅压抑的怒火瞬间被点燃，怒声道，“立刻把他们给我全部抓起来！”

