    夏宇文看到的倩影自然是星瞳的全息投影，因为没用手去触碰，单凭肉眼很难进行分辨。

    不过夏宇文的惊吓显然还没有结束。

    正当他怀疑自己是不是视觉存在问题的时候，只见星瞳的身影再次毫无征兆的出现在他面前，并且用一种审视的目光盯着他。

    缓缓开口说出一句话。

    “你有问题。”

    进入未来科技的每一位员工，在入职前都会受到星瞳的调查。

    确保不会有存在问题的人员混进来。

    夏宇文今天能站在这里，说明他的背景通过了调查。

    本来按照正常流程他只要在实习期间不违反公司规定, 便基本能够成为正式员工。

    这也算是完成了自己的任务。

    可他偏偏非要作死，看到星瞳的全息三维投影主动上前打招呼。

    出于星瞳本身的机制设定，陌生人只要靠近她就会自动展开详细的调查，这个力度可要比员工入职筛选强的多。

    虽然夏宇文家庭背景暂时没找到漏洞，可这几天他在园区内面试的表现监控视频却被星瞳瞬间分析。

    并从他与面试官交流时的微表情中，得知对方说的话存在谎言。

    面对这样一个情况, 肯定不可能让他继续待在公司内。

    目前全球还没有哪家公司机构能实现真正的全息投影, 更何况是这种以假乱真的水平。

    所以直到这个时候夏宇文还处在懵逼状态。

    完全不知道发生什么事了。

    只是就在他打算壮着胆子和面前的星瞳尝试交流时，却见两名公司的安保人员向他走了过来。

    正是星瞳通知的。

    “这个人存在问题，先把他控制起来。”

    星瞳明显没有在这件事上浪费时间的打算，转过身向那两位安保人员交代了句后，其身影便再次消失不见。

    连续几次难以理解的场景在自己面前发生，夏宇文已经不知道该如何思考。

    他只明白自己的首次任务就这样被迫终结了。

    ……

    对于公司来说尽管这只能算是件小插曲，但很快还是传到了徐磊耳朵中。

    主要滨江市因为是未来科技的总部所在，向来都是安全部门最为重视的城市，所以基本上不管从哪里潜进来的可疑人员，都会被他们直接带走调查。

    这使得龙湖高科技园区相对比较安全。

    很长时间都不会遇到秘密执行特殊任务的人物。

    现在突然出现一个身份存疑，并且成功通过面试进入公司的人，难免会引起徐磊的好奇心。

    此刻总部大楼办公室内。

    徐磊看向面前的程飞，当即开口询问道：“星瞳发现的那个人怎么样了，有没有查出什么？”

    “那小子确实有点问题。”

    “但目前还没有确定对方的真正身份和混入咱们公司的目的。”

    面对徐磊的问题，程飞自然没有任何迟疑，当即把自己所掌握的情况进行了汇报。

    听完这句话，只见徐磊嘴角微微上扬，然后玩味的轻声低喃着。

    “还能有什么目的。”

    “无非是冲着我来的罢了。”

    “不过派他来的势力是哪一方, 我倒是很好奇。”

    有星瞳在无论公司内部被安插多少奸细，都不可能成功窃取核心机密, 甚至反而会面临未来科技的雷霆反击。

    只要是稍微聪明点的势力，都不会制定这样的目标。

    而最好的办法，就是直接解决掉他。

    但自从发生星链卫星的事件，徐磊以为没人会愚蠢到继续打他的主意，可现在看来还是有人比较头铁的。

    程飞将徐磊的话听进心里，自认为明白了徐磊的意思，下秒当即保证道：“老板我这就去亲自审问这小子，肯定能把他背后的势力挖出来。”

    可对此徐磊却摇了摇头。

    “不必了。”

    没怎么迟疑便对程飞吩咐道：“把人交给安全部门方面吧，相信他们会把事情处理好。”

    正所谓专业的事交给专业的人。

    他们本就是负责滨江市的外来人员筛查，防止奸细蒙混进来。

    在审问这种事上无疑更具经验。

    何况公司突然出现这样一个存在疑问的人员，只会证明他们办事不力。

    未能很好完成上面交代的任务。

    有了这些前提条件，相信他们肯定会认真负责好这件事。

    争取尽快调查清楚。

    届时他只需要等待结果就行。

    程飞虽然意外徐磊会做出这个决定，但也不会进行质疑，当即点头应声回应。

    “是老板，我知道该怎么做了。”

    话音刚落。

    接着径直转身离开，前去和安全部门的负责人联系。

    丝毫不浪费时间。

    而当程飞的身影彻底从视线中消失，徐磊则又把目光投向旁边的陈诗禾。

    “等张霞回来后, 让她到我这里来一趟。”

    “好的徐总。”陈诗禾应道。

    张霞在被安排负责虚拟影院的业务后, 便一直忙活片源的事情。

    徐磊知道这两天张霞正带队在和阿理影业的人商谈合作, 希望能谈下他们手上几部准备上映且关注度较高的电影。

    使之放弃传统的线下影院播放模式，改成在即将上线的虚拟影院公映。

    因为这关系到虚拟影院能否站稳市场，并打开知名度，所以对此徐磊较为关心些，想知道张霞谈判的结果。

    另外值得一提的是，夏宇文的落网也势必会引起不小的连串反应。

    尤其是弯岛那边。

    想来会非常紧张才对。

    ——

    是夜。

    海那边的高熊市。

    虽然天色已经很晚，但在一栋机构大楼内，仍旧有不少房间亮着灯。

    “李顾问。”

    “今天是咱们的人成功打入未来科技的日子，按照原定流程我这边会收到消息。”

    “可到现在仍旧杳无音信。”

    “我担心……”

    办公室内，作为战略顾问的李子顺，听到下属这番话眉头顿时皱了起来。

    不等他把话说完，便直接开口强行打断。

    “行了。”

    “这个人是我亲自选的，他的父母也一直是我最优秀的手下。”

    “既然他能顺利通过未来科技的面试，便说明我们的计划没有问题，只要他在那里待下去就肯定能找到下手的机会。”

    “没有传递消息回来可能是为了避免暴露，我们只需要耐心等待。”

    当初李子顺主动接手此任务，是受到了考夫曼的提点，尽管对方并没有明确让他对未来科技的徐磊动手，但话语中的意思并不难理解。

    关键要是能够完成的话，他就会得到盛华顿方面的扶持。

    如此在弯岛的地位必然更进一步。

    况且这件事又不是让他亲自去执行，只是安排人员的并没有拒绝的道理。

    再说他也并不认为失败会怎么样。

    只要不承认没人能拿他如何。

    不过那名属下在听完这番话后，心里却仍旧有些担忧。

    略作迟疑最终还是抛出了疑问。

    “可是李顾问，先前马斯恩使用星链卫星意图攻击未来科技的量子设备，结果导致全部卫星失去联系。”

    “我们这样做会不会也受到未来科技的攻击。”

    “依我看盛华顿那边应该就是忌惮未来科技的量子计算机，这才把事情交给我们来做。”

    相比下属的担忧，李子顺明显要自信很多，闻声当即摆着手宽慰道：“未来科技在量子计算机领域的研究确实全球领先，可也不至于让他们忌惮，何况就算未来科技知道是我们所为又怎么样。”

    “先不说他们能否拿出确凿证据，在彼此双方身份敏感的情况下，对方绝对不敢主动发起攻击。”

    “否则所造成的影响必定是国际上的，所以无论行动成功还是失败对我们都没有损失。”

    随着这番话听进耳朵，那位下属便再没了异议。

    毕竟既然知道自己的言论改变不了什么，又何必让上司不痛快。

    只是当这场简短的对话结束，那位下属转身离开办公室后，李子顺还并不知道他的人刚进入未来科技便被安全部门的人带走了。

    还有更致命的是。

    他对徐磊是个什么样的人了解的并不深。

    ……

    ……

    翌日上午。

    阿理集团影视公司所在的办公楼上。

    张霞正与他们负责人谈判。

    “实在抱歉张副总。”

    “电影市场向来都是在线下影院上映，如果把影片搬到线上，那和追电视剧又有什么区别。”

    “我承认贵公司的量子终端设备很高端，但销售量不过才几百万。”

    “恐怕你口中所谓的虚拟影院并没有多少用户群体，如此怎么能让影片达到预期票房成绩。”

    会客室内，身为阿理影业负责人的何健威，毫不迟疑的拒绝了张霞提出的合作。

    并没有因为未来科技的背景而妥协。

    主要在何健威看来，张霞口中的虚拟影院就是一个专门看电影的软件，妥妥的噱头产品。

    加上量子终端设备的用户群体数量有限，若真要答应这个合作，把自家的几部电影在上面播放，只怕连拍摄成本都拿不回来。

    何况光是演员费用就支出了很大一部分。

    关键贸然选择线上的方式，从某方面来讲也是在破坏市场，院线方同样会对此不满。

    说不定还会故意降低排片量，影响影片的最终票房成绩。

    但张霞接下了这项业务，又岂会轻易放弃，多少也要拿下一部电影才行。

    ……

    Ps：求各位读者姥爷尽量不要养书，这两天数据凉的爆更都爆不动了，求支持～

