    （今天好累啊，码字完全不在状态，这么点东西憋了好久……）

    ————————————幻兽机哥萨克龙——————

    时间倒回之前，游戏和暗貘良打的不可开交的同时，小惠这边也是压倒性的不利。

    李傲：“算了，不爆衣也没关系，反正以后我有的是机会脱你衣服。战斗阶段结束，将‘岚征龙－飙龙’和‘瀑征龙－潮龙’叠放，然后将‘岩征龙－锈龙’和‘焰征龙－爆龙’叠放！进行两次超量召唤，从额外卡组守备表示超量召唤两体幻兽机－哥萨克龙！”

    只见一个巨大的漩涡凭空产生，将场上的征龙们吸了进去，伴随着征龙们的怒吼，两架巨大的飞机穿过漩涡，停在了决斗场上。

    【幻兽机哥萨克龙，阶级7，属性风，攻击力：2600，守备力：2200，种族：机械，效果：xyz：7星怪兽x2。1回合1次，把这张卡1个xyz素材取除才能发动。在自己场上把2只幻兽机衍生物（机械族·风·3星·攻/守0）特殊召唤。只要自己场上有衍生物存在，这张卡不会被战斗以及卡的效果破坏。此外，1回合1次，把自己场上1只名字带有幻兽机的怪兽解放才能发动。选择场上1张卡破坏。这个效果发动的回合，这张卡不能攻击。】

    “然后，将超量素材‘焰征龙－爆龙’取除，在我场上召唤两体‘幻兽机衍生物’，这样我场上的两体‘幻兽机哥萨克龙’就都不会被破坏了！”李傲兴奋地说道，“小美人，看清楚了吗？这就是差距！你连我的lp都碰不到，乖乖成为我的妃子吧！”

    其中一架飞机飞上天空，在天空中摇晃了两下，随后，两架幻影飞机出现，停在了决斗场上。

    小惠现在真的很恼火，这聒噪的家伙在自己面前意淫自己不说，还带着这种“能被我意淫是你的荣幸的语气”，她只能压住火气问李傲：“回合结束了吗？说老实的，我就没见过像你这么怂的征龙。”

    “哼，你也就现在嘴硬了，回合结束阶段，‘超再生能力’的效果能让我从卡组里抽7张卡！”李傲的手牌再一次补满，“然后因为手牌数超过了6张，要从手牌中丢弃一张，我将‘日食翼龙’丢弃，发动‘日食翼龙’的效果，将卡组里的‘真红眼暗铁龙’除外！”

    【日食翼龙，龙族，等级4，属性光，攻击力：1600，守备力：1000，效果：这张卡被送去墓地的场合，从卡组把1只光属性或者暗属性的龙族·7星以上的怪兽从游戏中除外。那之后，墓地的这张卡从游戏中除外的场合，可以把这张卡的效果除外的怪兽加入手卡。】

    李傲看着自己的手牌，心中大喜，【抽到了岚征龙、水征龙、地征龙、效果遮蒙者、七星宝刀还有冥府之使者格斯！场上还有两体无敌的幻兽机哥萨克龙，完美！已经没有什么好怕的了！】

    看着李傲场上的两个巨型飞机和两个幻影巨型飞机（衍生物），小惠却是一点都不紧张，她默默地轻笑两声，李傲听见她的笑声，大怒道：“你有什么好笑的！在我的最强卡组面前，你有什么胜算！”

    “我笑什么？我除了笑你还能笑什么？”小惠对李傲说道，她的声音软软糯糯的很好听，但她的话在李傲耳中就不是那么动听了，李傲怒道：“我有什么好笑的？”

    小惠反问道：“我真的很感兴趣，你的卡组，应该是找‘系统’之类的东西要的吧？”

    李傲难得的沉默了一会儿，方才道：“是又怎么样？”

    “你知道吗？你刚才的操作，连电脑都能轻轻松松做出来。”小惠毫不留情地点破了李傲上一回合的渣操，“你只不过是用了最基本的操作而已，如果我没猜错的话，你，是手抄上位的，对吧？”

    “是又怎么样？我已经拿到了最强的卡组！这个世界终究会是我的囊中之物！”李傲开始为自己争辩，“能打死你们不就可以了吗？管我是不是抄的别人的卡组！”

    【之前我故意口胡了甜点的效果，他完全没有反应过来。这么基本的东西都不知道，而且操作也糟糕至极，看来是第一次接触这款游戏……不妨我再激他一下？】小惠这样想着，然后说道：“你来到这个世界之前，接触过征龙吗？不，准确的说，你穿越来之前，并没有玩过游戏王，对吧？”小惠的脸色阴沉了下来，“或者是说，你只看过原作？你知不知道刚才那一回合，征龙们的吼声，那是，哭泣的声音。”

    “……”李傲难得的第二次沉默了，这对他一个高傲的人来讲，是一件很不可思议的事情，但没过多久，他就阴沉着脸说道：“哼哼哼，我还以为你有什么见解，没想到居然是这样的回答。那我告诉你吧，你，young！simple！naive！你难道是看动画看得太入迷了，居然相信了动画里面那‘卡片是有灵魂的’这种鬼扯蛋的话？卡片就算有灵魂，也不过是工具！征龙在哭？让它们哭！它们能帮我在黑暗游戏里胜利就可以，能帮我开后宫，就是功臣，否则就是一堆废纸！当然，如果是‘黑魔女’这样漂亮的女性卡片精灵的话，另算！对了小美人，你现在知道了这么多东西，待会儿我赢了以后，要用黑暗游戏将你洗脑，否则你可不会安分。”

    小惠听到这里，也终于明白征龙们的心思了，这样的一个决斗者——不，李傲不能算是决斗者，他只是个运气比较好的小人而已——这样一个小人却要屈尊服从，以龙族的骄傲来讲……可真是难受。

    “我根本没看过动画，说老实的，我之所以这样认为，是因为，我真的见过这些，决斗怪兽的‘灵’什么的。”小惠想到了之前在神之居城－瓦尔哈拉时看见的那些天使和巨大的发光球体，现在想来，那些巨大的球体就是“神圣球体”无误了。

    “没看过？没关系，反正以后你也就不需要关心看没看过了。不过，有个问题我还想知道，你怎么猜得到这些东西？如果你的回答能让我满意的话，待会儿我可以少洗掉一些你的记忆。”李傲问道。

    “我怎么猜到的？因为你笨，自己去想。”小惠没打算继续理会他了，无视气急败坏的李傲，她开始了自己的回合。小惠已经准备好在这个回合结束这场决斗，“我的回合，由于‘无谋的贪欲’的效果，我不抽卡，进入主要阶段1，我召唤‘魔偶甜点·千层酥猫咪’，然后……”

    “我对你的‘魔偶甜点·千层酥猫咪’使用手牌中的‘效果遮蒙者’！哈哈，我看你这回合还能干嘛！没错，我没玩过游戏王，但我对你们这样的卡组还是了解的很的！一回合只能通常召唤一次，所以通常召唤的，一定是最重要的卡！”李傲得意地亮出了一张手牌，小惠场上的一只刚出来的可爱小猫咪就这样被一层纱巾缠住，无法动弹。

    【效果遮蒙者（简称丝袜），光属性，魔法师族，一星，攻击力：0，守备力：0，效果·调整：把这张卡从手卡送去墓地，选择对方场上表侧表示存在的1只效果怪兽发动。选择的对方怪兽的效果直到回合结束时无效。这个效果在对方的主要阶段时才能发动。】

    “你不会玩，真的，这么快就自作聪明地把丝袜用了，就不怕我有什么后手吗？不过，不这样操作就不是你了。”小惠这时候却对李傲笑了笑，果然，他手上有丝袜，但她有八张手牌，能组成的战术多不胜数，如果他只有一张丝袜的话，那他刚好，就要面对最残忍的一个局面了呢……