    第1396章双福公主

    芸草满不在乎笑道：“您是什么身份，她又是什么东西？她不该碍您的眼，这般不识趣，可不是就该受教训了！”

    “到时候邵大人离了京城，看她还仗谁的势呢。”

    四皇子妃咯咯直笑，心里更舒畅了不少。

    可不是呢，等那邵云端离开了京城，根本不用她出手，那乔氏就有的受的。

    真正是气死人，那贺芝卿也是个蠢货，乔家那么现成的棋子都用不好，一次两次的失败，要她有什么用......

    怪不得殿下越来越不喜欢她。

    一个女人没有家世，又没有本事，凭什么叫人看重？

    那张脸吗？呵，就算是那张脸，对皇家来说也不稀罕！

    走完了东宫这一趟，春节便过了一半儿，各家的宴会聚会也慢慢的差不多都办完了。

    可算是能抽空歇一歇了。

    谁知这日邵云端回来，跟乔萱说太子爷的意思，让她领着双福公主秦玉贞在京城逛逛，说这是双福公主远嫁之前唯一的心愿，太子爷不忍拒绝，已经禀报过皇上，得到了皇上的准许。

    “太子爷说双福公主很是温和的性子，娘子便领着她随意逛逛走走吧，到时候太子爷让娘子随同一起送公主出嫁，好歹也有个像样的理由。”

    乔萱笑道：“逛一逛倒是无妨，只是，公主的安全太子爷可会加派足够的人手保护吧？”

    “那是自然，”邵云端道：“不然万一出点儿什么意外，太子爷也无法交差。”

    对于双福公主的安危，太子爷比谁都紧张。

    毕竟这门亲事也是他出面主持。

    他也算是通情达理、全了兄妹之情了，居然肯答应双福公主让她乔装出宫逛一逛，换做别人，多一事不如少一事，必定是不可能答应的。

    至少，邵云端便是不赞同他此举。

    而太子爷这么做，让他又高兴又叹息。

    高兴的是太子爷心软，有人情味，叹息的也是如此。

    这不出事儿还好，万一出点儿什么意外，那可不是闹着玩的。

    第二天，乔装改扮的双福公主带着一名宫女碧云、思姑姑出了宫，与乔萱约好了在茶楼锦泉楼相见。

    双福公主坐在雅间临窗的位置，饶有兴致的看着外边车水马龙的热闹，双眼亮晶晶的。

    她看什么都好奇，不时同碧云、思姑姑说笑讨论着，询问思姑姑种种。

    思姑姑虽已年近四十，但十来岁的时候便入宫了，这么些年也只出过宫两次，每次都有规矩，不是想上哪儿便能上哪儿的。

    双福公主问她的问题，大多数她都回答不上来。

    但即便如此，主仆依然说说笑笑、兴致十足。

    双福公主忽然觉得，自己对这门亲事儿似乎也没有这么抗拒了。

    横竖她在这大秦也没有什么亲人，去青狄也不是不行。听说青狄没什么规矩大防，这以后再也不用如同在宫里的时候那样坐牢笼似的了。

    双福公主迫不及待，出宫的早，乔萱得到消息便忙着也赶了过来。

    “没想到福小姐来的这么早，不曾迎接，还请福小姐见谅！”

    (本章完)

