    

    而且，以前的席家也没见有什么异样，要真的有，席家早就名声鹊起了，怎么也不会靠女儿讹诈，还死的那么无声无息。

    所以，席杳是从哪里看过的书，又为什么要这么说，这安的什么心思。

    想到自家的情况，他到底还是不想让纠结的爹娘他们太过于相信席杳，就提醒说：“娘，席杳看过书不假，可这个庄稼收成，跟水质，气温，天气都有极大的差别，万一她说的，跟我们这里的不符，那我们今年的收成就玄了！”

    周家人面色一凛，他们是想到今年的特殊，知道没有收成的话，他们今年勒紧裤腰带都不一定能熬过去，所以，心里的那点微动，一下子就取消了。

    席杳见自己帮了周戎，却被他恩将仇报，坏了自己的计划，也让周家失了今年丰收的希望，就忍不住可怜巴巴的道：“四哥到说的我好像不怀好意似的，我也没法，毕竟是四哥没看过那书……可被四哥这么想，我这心里怪难受的，娘，能给我一小块的水田，我想让四哥看看，好吗？”

    到了周家那么多天，席杳还没露出这样的表情过，到让周家人过意不去了。

    这席杳做的事，都是为家里好，所以，见周戎惹了她，就扫了自家宝贝儿子一眼，对席杳说：“你要试试也没事，娘就怕你没种过地，会累！”

    “我不怕！”她很坚强，很倔强的道。

    “娘，我帮四嫂！”周意把她四哥给扔了。

    黄氏知道，婆婆还是愿意试试的，就想了想说：“娘，我们家门口出去，不是有三分的水田在那边嘛，就把那块给四弟妹试试呗！”

    陈氏也是那么想的，就欣然同意。

    其余人也没反对，就三分的水田，对家里也影响不了很大。

    席杳想到，原先自己可以过很安逸的生活，现在却要下地干活，就对周戎咬牙切齿。

    这狗男人，就是克她的。

    周戎也没想到，自己的一句话，会变成这样，看着席杳的目光有些复杂。

    席杳呢，连半个眼神都不愿意给他……

    每一次都坑她，误会她，还死鸭子嘴硬，不道歉。

    太让人讨厌了。

    这事情说好之后，大家到是松口气，然后周有根带着两个儿子去了地里，其余的人在家里休整，明天就开始春种了。

    陈氏这个时候，也有心思问起大女儿家里的情况。

    “大姐挺高兴的，说是跟大姐夫商量一下，”周戎道。

    “她知道读书的好，”陈氏呢喃了一句，就忙去了。

    席杳让周意去领着她，看了自己要种的水田之后，到是松口气。

    也不知道什么时候，周家人已经犁过那块地了，这到是免了她不少的功夫。

    跟陈氏要了种子，然后拿了自己要用的东西，她就计划着，从今天开始，做好准备，然后亮瞎周戎的双眼，让他知道自己的厉害。

    而且，她还发现，周家人很容易哄的。

    就比如，之前对她不怎么好的黄氏她们，在她弄出曲辕犁之后，对她的态度就改变了很多。

    这些个小东西，她还是会的。

