    第51章 出九层妖塔

    “你这知识面相当丰富啊……

    ”墨轩不由得感叹了一句。

    看着墨轩，杨雪莉眼神莫名。

    自己只是看的多了，并没有什么值得骄傲的。

    但墨轩不一样，直接召唤阴兵？

    好家伙！

    现在自己对这个男人的兴趣愈发强烈了啊。

    胡胖二人听了杨雪莉的解释，也是忍不住砸了咂嘴。

    对墨轩愈发钦佩。

    这特么古代军队的军魂都能召唤出来，还有什么是他不会的？？

    “果然，修仙者不能以常理度之…”

    王恺旋感叹了一句。

    “都特么说了老子不是修仙者了！”

    伸手拍了这货一巴掌，墨轩有些无语。

    脑补最为致命！

    “只是一种特殊的手段罢了！”

    “鬼族玉眼不也能召唤阴兵？”

    “行了，等我拿了玉眼，咱们趁着其他几层的火瓢虫还没苏醒赶紧离开这里！”

    “刚才只是第九层的火瓢虫加上阴兵就够难对付了，这要是其他八层的火瓢虫都醒了，我倒是不怕，但绝对够你们喝一壶的！”

    一听这话，几人也不再多言。

    老老实实的站在一旁等着墨轩去拿玉眼，然后一同离开。

    走到了女尸跟前，墨轩直接摘下了鬼族圣眼。

    这玩意儿的材质，估计和鬼玺一样，都是由陨玉打造。

    自己虽然有了比这鬼族圣眼还要强大的鬼玺。

    但谁特么嫌宝贝多？

    自己用不到以后送给家里姑娘防身不香？？

    毕竟墨轩可是要过美女如云莺莺燕燕的生活！

    把鬼玺和鬼族圣眼一同收入了系统空间。

    墨轩这才带着众人下了九层妖塔。

    之前阴兵现世，那鬼哭狼嚎的声音其他人也都是听在耳中。

    这会儿都聚集到了第八层。

    但，没一个敢上去！

    毕竟，未知，才是最可怕的…

    虽然担心墨轩几人的安危，但人都是自私的。

    总不能为了他们丢了自己的小命。

    看到墨轩一行人下来，众人这才是松了口气。

    都是走了过去关心了起来。

    墨轩也不吭声，只是眼神玩味的看了这些人一眼。

    他们心里咋想的，自己明镜似的。

    “赶紧离开这里吧！”

    “东西已经找到了，大家小心点，千万别惊醒火瓢虫！”

    见苏景走开，胡叭一压低声音朝着众人说了一句。

    也是跟了上去。

    杨雪莉看着这些人，也是有些失望。

    看来，自己花钱请他们来确实有些多余。

    关键时刻也不顶事儿啊！

    阴兵出来的时候，那鬼哭狼嚎的声音，就不信他们听不见。

    叹了口气，杨雪莉也是赶忙跟上了墨轩。

    留下这一帮子人面面相觑。

    不过，也还是腆着脸跟了上去。

    下了九层妖塔。

    墨轩就看见考察队一行人正神色担忧的站在塔外。

    看见众人出来，陈教授赶忙迎了上去。

    “雪莉，你们没事吧？”

    “没事儿，多亏有苏景！”

    “笔记已经找到了，您看看！”

    拿过了笔记递给了陈教授。

    这老头小心翼翼的打开了笔记，翻看了两眼之后，脸上满是兴奋。

    “没错，就是这本笔记！”

    “有了上面的对精绝古城的记录，我们一定能找到它！”

    言罢，又看向了墨轩。

    “这一路上，真是有劳墨小兄弟了，有你在我们才能安然无忧的抵达这里找到笔记！”

    “如果找到精绝古城，填补西域历史上的空白，你绝对位居首功！”

    看着老头如此吹捧自己，墨轩忍不住轻笑了一声。

    “不敢当！拿人钱财，替人消灾！”

    “既然收了钱，自然会护你们周全！

    “你说呢，杨小姐？”

    跟陈教授说完，墨轩又扭头问了杨雪莉一声。

    “撤！”

    听见这话，众人都是点了点头。

    这鬼地方，确实不想再待下去了。

    ……………………

    (本章完)

