    人抢救过来了。

    雷书侠没有经历过任何专业训练，更别说冬训中的耐寒训练，所以即便把命抢救过来，但身体因为寒冷受损极为严重。

    “废了。”

    这是0843部队最权威的孙教授下做出的结论，而当他做出结论之后，等同下大了最终判决书。

    要知道，他的医术放在世界上都是第一流的，挽救过无数一线作战部队成员的生命。

    “老孙，还有没有别的法子？”廖天阳焦灼的说道：“这是我家孩子，你得给我想办法才行。”

    孙教授苦笑，他当然知道这是谁家的孩子，可他只是外科医生，不是神。

    “他主要问题是血管跟肌肉，长时间低温状态导致大部分呈现萎缩。你知道的，一旦肌肉萎缩，几乎是不可能治愈的。”

    廖天阳盯着他看了好一会，慢慢的从轮椅下面抽出一把乌沉的狗头刀，眼睛里迸射出很多年都没出现的嗜血杀意。

    “我不管，救不了这个孩子，老子要你的命！”

    房间里的气温随着他的杀意陡然降低，孙教授笑的更苦了，他清楚眼前这位处长真敢杀他。

    “你杀我也没用，我又不是秦含羽。”孙教授苦笑。

    听到秦含羽这个名字，廖天阳甩出狗头刀。

    “唰！”

    “嗖！”

    不知道染了多少人鲜血的刀，擦着孙教授的面颊飞过，狠狠钉在墙上。

    孙教授眼睛都没眨一下，他伸手拔出墙上的刀，递过来。

    “老廖，我知道你现在的心情，但我真的没办法，我不是秦含羽呀……”

    这是他第二次提“秦含羽”这个名字了，而每次提，眼睛里都满是钦佩与敬意。

    “你当然不是他，唉……”廖天阳叹了口气，眼睛露出回忆：“还记得老秦16岁跟我们第一次见面吗？”

    “记得。”孙教授也是一脸的回忆：“他说他不是来当兵的，是来悬壶济世的。”

    “哈哈哈哈……”廖天阳大笑：“我当时都呆了，感觉这家伙是不是脑子有病。我记得你还跟他较量过，是吧？”

    “他用一根金针就让我完败！心服口服！”

    “鬼圣手！”

    “……”

    0843部队是个天才辈出的地方，当年除了廖天阳、雷震他们的狗头帮之外，还有一个到现在都能让人无法忘记的超然存在——鬼圣手秦含羽。

    这是16岁被特招进来的，进来的时候念叨着悬壶济世，用金针让整个基地所有的医生汗颜，用超绝的医术德操让所有人对他尊重无比。

    那个时候，鬼圣手秦含羽跟狗头帮齐名：狗头帮杀人，秦含羽救人。

    每次出任务，只要他跟着，就能把所有人活着带回来。

    秦含羽救过无数人的命，直到有一天外出执行任务，他没能再回来。

    “老秦有个女儿。”

    “我知道。”

    “也许奇迹会出现。”

    ……

    病房里。

    雷书侠躺在病床上，身上到处都是冻伤，手脚不能动弹。

    如果是别人，这会肯定毫无生气，对未来失去希望，但他却嬉皮笑脸，情绪特别的好。

    “姐，别生气了，笑一个。”

    “没工夫！”

    “姐，你看我笑的好看不？”

    “不看！”

    “姐，你不知道，其实那天晚上一听到你的声音，我那小心肝就狠狠一颤。当时就琢磨了，咋还能有这么好听的声音？”

    “但是我就感觉一阵春风暖意，把我的心都给融化了。姐，你知道初恋什么感觉吗？就是那种心里暖出阳光，偏偏还有冷刀子在身上刮，鸡皮疙瘩如期而至……”

    “咯咯咯……”

    专门负责陪护的女医生笑了，本来绷紧的脸顿时变得如沐春风，灵动的眼睛里又是嗔怪又是无奈。

    这是秦韵，一直照顾雷震的女医生。

    大雪纷飞的夜里，去劝雷书侠的也是她。

    “贫嘴。”秦韵嫣然笑道：“真是拿你没办法。”

    她伸手揭开雷书侠身上的羽绒被。

    “热敷、针灸、推拿按摩。”秦韵严肃道：“你的身体肌肉大范围萎缩，这是唯一能让你站起来的方法。”

    “姐，你咋跟我妈似的？”雷书侠疑惑道：“我妈就喜欢大冬天里二话不说，一把掀被。”

    “医者父母。”秦韵笑道。

    “姐，我说的是真的。”雷书侠认真的说道：“小时候冬天睡懒觉，我妈就是这样叫我起床。”

    他的眼睛里出现回忆，脸上满是思念。

    “那你以后可以把我当妈，咯咯。”秦韵笑的特别温柔，糯糯的说道：“反正从现在开始，我的任务就是对你实施24小时看护，负责你的一切。”

    “包括吃饭拉屎尿尿？”雷书侠瞪大眼睛。

    “对。”秦韵点头。

    “这个……”

    “我是你姐。”

    “我知道你是我姐，我爸都专门介绍了。”雷书侠说道：“他在临死前专门向我介绍的人，一定是真正的自己人。”

    秦韵瞅着他说道：“我父亲死的早，是你爸将我养大。”

    严格意义上来说，秦韵是雷震的养女，所以自然是雷书侠的姐姐了。

    “姐，我还有机会站起来吗？”

    “从西医的角度没有机会，但从中医的角度未必。”秦韵说道：“我会想尽一切办法让你站起来。”

    声音虽然不大，但充满坚定。

    “希望大吗？”雷书侠问道。

    “我爸是秦含羽。”秦韵笑道：“所以我懂救人。”

    现在几乎没人知道她的父亲是谁，也机会很少有人知道这位女医生拥有怎样的医术。

    但她的父亲是鬼圣手秦含羽，所以她在这里走的路也是沿着她父亲的足迹。

    “姐，那你让我快点站起来吧！”雷书侠沉声说道：“我要成为0843的传奇！”

    这一瞬，秦韵清晰的感受到他的眼睛里散发着奇异的光芒，那是前所未有的坚定，那是来自灵魂最深处的，更是一种呼之欲出的战斗狂欲。

    雷书侠蜕变了，当他用所有的精神意志力，把自己推到自我生命极限之后，就已经完成了涅槃。

    以后的路还有多远他不知道，唯一清楚的就是前方任何阻碍，都将成为他向上攀登的踏脚石。

    ……

