    纸人的速度很快，五名猎户只来得及再发一箭，便见纸人已经朝着他们所在的树跃来。

    以往猎户们猎捕猛兽，更多是用智用巧，以多欺少。

    一名猎户被猛兽盯住，其他四人便会猛烈攻击，猛兽恼怒就会回头攻击其他猎户，以此戏耍拖垮猛兽。

    可纸人数量众多，他们五人自顾不暇，只能各自狼狈躲避。

    猎户们往弓上一抹，弓弦便被取下，接着他们将弓挂在绳索上，双脚用力一蹬，便顺着绳索，滑向另一颗树。

    “啪！”

    猎户们刚刚站立的树杈，被纸人们锋利的手刀一斩而断。

    猎户们才在另一颗树上站稳，便见纸人再次跃来，顿时亡魂大冒，不敢停留，连忙跳下树。

    落地，向前一滚，卸力，猎户们并没有受什么伤，并且来到了放长叉的地方。

    如果面对的是猛兽，他们落地后还能凭借长叉，让猛兽忌惮，周旋一番。

    可惜，这些手段在纸人面前都无用。

    猎户们也知道，于是果断的将叉做矛，抛向纸人，想以此阻挡纸人片刻。

    看也不看结果，猎户们扭头就跑，一头钻进杂乱的树林，妄图用沿途的树木，阻挡纸人追击的步伐。

    纸人们刚刚从树上追下，便面对抛来的长叉。

    而纸人们不闪不避，手掌向前一划，便将其击落。

    纸人诡异的笑脸，看向猎户们逃跑的树林，仿佛在嘲笑他们的苟延残喘。

    没过多久，树林中便传来惨叫，显然是有猎户被追上，死与纸人之手。

    接着，树林中又接二连三的传出惨叫。

    这些能猎杀猛虎的山中好手，根本不是纸人的对手。

    耳边不断传来同伴的惨叫，仅剩的猎户知道自己很快会步他们的后尘，眼中露出不甘的绝望。

    他家中还有老母妻儿，儿子又还小，没了他，凭两个女流，如何过活，抚养儿子？

    本想着猎杀食人猛虎，造福一方，顺便获取赏金，不想是如此结果！

    就在这时，猎户听到后面传来了动静，眼中闪过恨厉之色。

    死也要拼一拼！

    猎户忽然抽刀，扭身蹲下，往后一砍。

    要是猛兽，这时会扑来，正好被猎户开膛破肚。

    猎户凭借此招，反杀过许多猛兽。

    “当！”刀砍在纸人身上，如同砍在铁石上，火星迸溅。

    猎户只感觉手掌虎口剧痛，手臂发麻。

    他知道，自己完了。

    猎人闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    然而，猎户等了好一会，也没有动静，不由疑惑的睁开双眼。

    只见一群纸人将他包围，诡异渗人的脸庞，直勾勾的看着他，却站立不动。

    就在猎户疑惑之时，四个白色纸人抬着轿子出现在他面前。

    轿子停下，帘子被一只手掀开。

    猎户这才看清轿子内的景像。

    一个脸色苍白，年纪不大，盖着虎皮毯的少年。

    而那虎皮毯的眼眶和脖子上，还插着五支他熟悉的箭羽。

    原来，他们所以为的虎妖，只是一张虎皮！

    猎户的脸色又黯然了几分，看着少年，艰涩的开口问到：“我死也想死的瞑目，你是鬼是妖？”

    张晨脸上的怒色还未消：“我？目前还是人，告诉我，为什么要杀我？”

    “人？”猎户愕然，不敢相信道：“你怎么会是人？”

    “我自然是活生生的人，只不过是会些法术，能控制纸人。”张晨语气冰冷。

    猎户闻言心中悲戚，凄惨一笑：“我们错了！”

    随即猎户又看向张晨，说到：“我们差点杀了你，有错在先，并不怪你。但我们并不是要杀你，而是来杀虎妖的。”

    “我差点死了，还不是来杀我？就凭这虎皮，还未看见我，就认定我是虎妖？”张晨冷笑。

    “并不是这样。”猎户解释道：“我们是猎户，来山中捕猎快成妖的食人猛虎。之前，我们碰到了一个书生，他和我们说遇到虎妖……

    ……本来也没有打算动手，但正好一阵风吹过，显露出轿中虎头，先入为主下，误以为就是我们要找的那只虎妖，所以我们动手了。”

    “书生？”张晨想起了之前遇到的书生。

    虽然书生看见了虎皮，可是他一直在让书生走，根本没有留书生的意思，书生为何要害他？

    “那书生现在在哪里？”张晨打算问清楚。

    “我们把他留在了远处，现在应该跑了吧。”猎户苦笑。

    “那书生，我会去找他问个明白。但你们差点杀了我，我是不会放过你的。”张晨冷冷看着猎户。

    猎户也是硬气，并不求饶，闭目等死。

    “噗嗤！”鲜血喷涌。

    张晨并没有心慈手软，因为之前给他的惊吓太大了。

    也因张晨小时候经常被人欺负，长大了因孤僻，体弱多病，被人指指点点，恶语中伤。

    这些因素，导致他有些心理扭曲。

    要不是父母对他好，又有纸人陪伴，心里必定更加扭曲。

    说不定会让纸人杀光那些欺负过他，对他出言不逊的人。

    这种例子可不少，张晨如此，已经算是好的了。

    猎户都死了，接下来张晨准备找到书生问个明白。

    不过，用纸人寻踪和投纸问路太伤身体了，他风寒还没好，不能再伤身。

    想了会，张晨想到了一个法术，剪纸招魂。

    张晨拿出五张小纸人，分别滴上五名猎户的血，开始掐决念咒。

    “鲜血为引，以纸载之，魂归来兮，疾！”

    五道浑浑噩噩，面容和猎户一样的虚幻身影，漂浮在纸人上空。

    这是魂魄，不是鬼物。

    “尔等被书生诓骗，因此身死，是否有怨？”张晨出声询问。

    “怨～”五人面容扭曲，声音低沉无力。

    张晨满意的点了点头，再掐法决：“冤有头债有主，冥冥之中自有牵连，去，找到书生。”

    五名猎户的魂魄顿时有了动作，携带着小纸人向一个方向飞去。

    “起轿，跟上。”

    这剪纸招魂，本来是为走失魂魄者、病人、死人，招回魂魄，询问事宜的。

    不想，张晨竟另辟蹊径，用来寻人。

    而另一边，书生刚刚和虎妖碰面。

