    站在一旁，看着如此多的人在罗林指挥下井井有条的行动起来。

    利刃与红蝎众人对于他的指挥能力更是拥有了新的认知，他们想如果自己面对这么多人，别说是指挥，要如何做可能都摸不着头脑。

    “好了，该轮到他们了！”

    跳下马车走过来的罗林看着面前被捆在一起的几十名俘虏，感觉有些头痛。

    这些佣兵、车夫、吉普赛女人，都是因为各种原因没有及时逃走才会被抓住，他们可不能像那些奴隶一样对待，车夫们在西土之外都有家人，佣兵们更是一颗颗定时炸弹，只有吉普赛女人好对付一些。

    就在罗林盘算着要如何处置着这些人时，其实这些人也在偷偷打量他。

    谁都不敢相信，将自己商团击败的人竟然是这样一名身材单薄的年轻人…或者是少年？，就像无害的浣熊将科迪亚克暴君熊击败一样让人感觉不可思议。

    特别是其中几名被绑起来，凸现自己傲人身材的吉普赛女人，在看到罗林白嫩而帅气的脸蛋，再想到他的实力和身份，全都不由自主的夹紧了双腿，眼睛更是妩媚的能滴出水一样看着他。

    “你们如果为我猎杀一定数量的危险生物的话，我可以给你们准备食物，然后放你们离开！”

    罗林率先想到了如何处置这些佣兵。

    屠杀俘虏他不会做，毕竟他体内流淌着恶魔血脉。

    习惯于无谓杀戮的话，性格可能会被血脉影响偏向深渊，这点他隐隐有所察觉，下令让别人动手与亲自动手区别不大，加上系统对杀戮同类的经验值削减最小设定，更是让他感觉最好别这样做，当然是指无谓杀戮，有必要杀戮他可不会手软。

    让佣兵们帮忙清剿曙光领周围危险，猎杀到一定数量后就可以放对方离开，这样既给了对方离开希望，也不怕对方绝望之下做出蠢事，不过对方最后能离开西土的机率不大，清剿危险生物可不轻松。

    罗林转头看着面前的十几名车夫，给出了承诺。

    “你们为我工作，三年之后可以放了你们，在此之间你们可以寻找过往商旅带信给家人，如果想将他们接来曙光领的话我可以安排！”

    这些人不但是车夫也是马夫，同时还能修理马车，不会这些也不可能跟着商队来西土，勉强能算技术人员了，可以稍稍给些优待，不过地位与那些奴隶相等。

    他准备回领地就起草法令和划分地位阶层，之前几十人不需要这些，可加上这些人之后就数量近千，确实要准备这些东西了。

    最后，罗林将目光看向这几名穿着单薄，露出了大量白嫩肌肤，正用水汪汪眼睛盯着自己，仿佛想将自己吃下肚的吉普赛女人，说道：

    “你们可以自行决定是否留在曙光领，但食物和住处我不会提供，你们必须凭借自己手段挣！”

    这其实就是在变相将这些女人留在曙光领。

    如此一来护卫队也不至于天天没有地方发泄旺盛精力了吧，这个世界可不像穿越前样，有大量网上资源用来自我发电挥霍精力，这也是为了他们的幸（性）福着想。

    自己绝对要比那些穿越后只顾自己开后宫，完全不顾属下幸（性）福的家伙们强多了。

    搞定了这些数量虽然少，但却很麻烦的俘虏之后，接下来工作就轻松了。

    准备食物、清理货物…打扫战场，这些事务在罗林指挥下有条不紊的推进。

    佣兵们身上的武器装备可要比地精大军强太多了，光是完好长剑就有超过百把以上，皮甲、衣物、弓箭，这些全是他们急缺物资。

    用破碎车厢劈成木材来充当燃烧，几十堆篝火汹汹燃烧。

    食物香气从架在火堆上的锅中传来，香气也让奴隶们的动作快了几分，之前商团可不会给他们准备食物，顶多就是扔一些能保证他们饿不死的黑面包与干粮而已。

    看着大量战利品堆成小山一般，利刃小队与红蝎冒险团众人脸上笑容完全没有停下来过。

    而罗林当然没有时间发呆，他正用品银匕首切割着天界北极熊的尸体，这种准黄金阶天界生物处处是宝，只看能不能处理了。

    毛皮可以硝制成皮甲、或者当成制造卷轴的材料、筋可以用来制造弓弦、骨可以磨碎当成炼金材料，血液也是制造墨水和绘制法阵的好东西，肉可以用来喂养魔宠。

    对于精通所有炼金术分支的炼金术士来说，只要是强大生物身上材料，不敢说全能用上，但绝对很少出现用不上之处。

    站在天界北极熊尸体上，罗林耐心的指点着银精灵少女如何剥皮才能让毛皮完好程度提升，此时天色已经亮了起来，昨天晚上他们战斗结束时已经离黎明不远，现在终于是到白天了。

    “好了，我们去吃东西吧！”

    罗林对工作热情高涨无比的两支冒险队成员说道，这头天界北极熊的收益他们也能拿到一半，工作热情自然是强烈无比。

    在充斥血液与尸体的战场进餐，绝对是一种微妙的体验。

    只不过除了罗林之外，其他人都吃得香甜无比，冒着热气的面包与几人轮流使用一个木碗喝浓汤，让所有人都幸福的眯上了眼，这些西土居民们没有被抓住之前，吃得最好时也不一定有现在好，怎么能不幸福。

    就在众人用餐时，东面一座山丘般大小生物，还有十几辆马车与战马组成的队伍正快速赶来。

    曙光领的接应队伍到了。

    “准备出发吧！”，罗林一口吃下面包，看着到来的接应队伍道。

    他可没有忘记昨天晚上逃走的一行人，之前是因为晚上追击意外太多，而且也没有代步工具才没有追击，现在战马到来自然要追击，对方除非能传送，不然根本逃不了多远。

    追击自然不用带太多人，所有白银阶战力、还有罗特这个黑铁巅峰咒法师就够了。

    “你组织人手将这些东西运回领地的，我们很快回来！”，罗林对老穆勒交待着，有对方坐镇的话，他才敢放心追击。

    “好！”，老穆勒在路上就从银精灵少女口中得知战斗过程，其实有心劝罗林放弃追击，可最终还是没有开口，只是默默点头。

    十几公里距离，每次都最少要两个小时左右，而以这些马车与科多巨蜥的运输能力，勉强能在天黑之前将东西运回去。

    所以罗林心中对于这次追击的时间定得很明确，就是在夜晚到来之前回来，曙光领才是他的基本盘，一但出现任何意外，就算全灭敌人也挽回不了损失。

    一行人翻身上马，冒险者会骑马可是基本操作，虽说达不到在战马背上战斗程度，但骑乘的话完全没有压力，就算是涅姬和罗特这两名法师也不例外。

    驾！

    吃饱喝足，而且魔力也回复不少，加上有代步工具，对方最大底牌也被解决，此时追击罗林他们完全是占据了绝对优势，所以他才会等到现在。

    目送着罗林他们离开，老穆勒才收回目光看向身边这些正贪婪的吃着东西的人们，心中不由得感慨万千。

    菲尔法家族用几百年时间，才将道谈镇发展成为一个人口过千小镇。

    可曙光领从无到有，达到这个程度可能一周时间不到，这样一对比下来，就更是能体会到罗林这个领主，在能力上完全碾压了历代菲尔法领主了。

    “开始工作吧，我们要在天黑之前将所有东西运回曙光领！”，老穆勒对集结过来的众人说道，如果不努力的话，面前这些堆成小山的货物可不一定能运完。

    “是！”，不光是曙光领众人，红蝎冒险团留下来的人也同样跟回应。

    这些东西也有她们一份，让她们留下来也有监视的意思，不然只有曙光领的人，私吞可不要太方便。