    通古大陆百万公里高的星空中，一艘不起眼的极品灵舟，在以亚光速的速度飞行着。

    飞舟内，江词还保持着山海这个身份的外观长相，

    一边操控着飞舟，一边用灵识探查方圆千万公里内的情况，寻找合适的目标。

    “八百万公里处，有一个鬼族军团，两个四劫仙和一万多鬼族修炼者……”

    江词并未停下，继续搜寻下去。

    片刻后，飞过一亿公里，他的灵识又有发现。

    “一支虬元族的劫仙小队，有一个四劫仙，一百多个虬元族合道……”

    虬元族属于妖族阵营，但并不是妖族，而是一个规模较小的顶尖族群。

    不过，江词依旧没有停下。

    这些都不是他的目标。

    又飞了二十分钟，跨越两亿公里，又有发现。

    “一支妖族劫仙小队，队伍首领还是四劫仙……”

    半小时后，

    “终于遇到首领是五劫仙的小队，不过这是人族阵营的……”

    江词轻轻摇头，正式踏入通古大陆，已经有三天了。

    这三天，他发现了上百支队伍，包括劫仙小队和修炼者军团，

    这些队伍无论是来自人族，还是其他族群，

    他们的首领，无一例外，至少都是四劫仙，少量的是五劫仙。

    这说明了一点，在通古大陆，如果队伍里面没有四劫仙以上的强者，那根本混不下去。

    “四劫仙强者，在沧浪岛已经可以称雄称霸了，在通古大陆却变得极为常见。”

    “可惜? 七劫仙以上的强者还是太少了? ”

    “整个通古大陆，有十万多个七劫仙? 一万多个八劫仙? 九劫仙更是只有千余个。”

    “而且很多七劫仙以上的强者，都是固定在一个区域不动。”

    “在如此浩瀚广袤的大陆上? 想要遇到一个，难度是不小。”

    想到这里? 江词轻叹一声。

    “但凡有个六劫仙也行啊? 能让我好好打一场！”

    目前为止，他连六劫仙都没有遇到。

    运气有点背。

    ……

    距离江词大概3千万公里的星空中，一艘飞鸟形状的极品灵舟，正在极速穿梭着。

    这艘飞舟内部极为奢华? 金碧辉煌的大厅内? 

    一个来自妖族赤厌一族的六劫仙，正高坐在王座上，浑身散发着暴虐的气息。

    赤厌一族外形很像猿类生物，却是白头红脚，属于妖族的顶尖血脉? 远古始祖是传说中的凶兽朱厌。

    这个六劫仙赤厌，仙体高百米? 旁边还有三个体型略小的五劫仙赤厌。

    “可恶的人族，打不过就叫人? 太狡猾了！”六劫仙赤厌忍不住怒道。

    前不久，他们猎杀一支人族的劫仙小队? 眼看着就要得手了? 却又接连来了其他三支人族劫仙小队。

    他们反而成了被围猎的对象? 最终吃了大亏，只能落荒而逃。

    “没办法，人族的传讯手段远超我们妖族，可以做到迅速支援，反观我们妖族……”其中一个五劫仙赤厌叹了一声。

    “他们也就仗着通天之眼，才能占据宇宙最好的疆域，否则，就人族那么弱小的躯体，怎么可能挡得住我们妖族的征伐！”六劫仙赤厌摇摇头。

    “大人说的极是，原本我们妖族也占据了宇宙一片最好的疆域。”另一个五劫仙赤厌附和道。

    “哼，迟早有一天，我们妖族能重回宇宙核心地带，夺回我们的祖地，”六劫仙赤厌冷声道。

    好的疆域，可以孕育出更有天赋的生命，这样族群就会越来越强。

    域外战场处在三大巅峰族群之间，人族、妖族、鬼族，在域外战场相互征伐无数纪元，其实为了争夺彼此的宇宙疆域。

    原本三大巅峰族群，是势均力敌的，各自占了宇宙核心地带的一片疆域。

    自从通天之眼出现后，妖族、鬼族便落入了下风。

    妖族和鬼族这才形成了不结盟的同盟态势，一起对付人族。

    “哈哈，希望到那个时候，我们都还活着。”

    “那我们要修成真君才行！”

    “我们赤厌一族，血脉传自远古凶兽朱厌，天赋异禀，成为真君的几率还是很高的。”

    三个五劫仙赤厌，大笑议论着。

    王座上，那个身高百米的六劫仙赤厌，却有些疑惑。

    “大人，发生何事了？”三个五劫仙赤厌停下议论。

    “我的灵识发现了一艘人族的极品灵舟，就在六百多万公里外。”六劫仙赤厌表情古怪的说道。

    “人族？哈哈，我心里正憋着火呢，正好灭了他们！”一个五劫仙赤厌大笑道。

    六劫仙赤厌却摇摇头，说道：“我还没说完，那艘极品灵舟内，只有一个人族合道。”

    “人族合道？”

    三个五劫仙赤厌都很震惊。

    很快，他们的灵识也发现了，脸上变成了难以置信的表情。

    “怎么可能！我从没见过合道期的独行者。”

    “通古大陆凶险万分，无论是哪个族群的合道期修炼者，要来通古大陆，都是跟着劫仙小队，或者修炼者军团来的。”

    “他敢一个人来通古大陆，这不是找死吗？”

    六劫仙赤厌轻轻摇头，然后神色严肃的说道：“我忽然想到一个人……”

    “你们还记得吗？四百年前，族群内部有发布一个猎杀任务，

    目标就是一个名为不死道人的人族合道，并且那个不死道人，疑为人族的纪元天才江词！”

    “是那个沧浪岛的不死道人？”三个五劫仙赤厌立刻惊喜起来。

    “四百年前，通古大陆有不少七劫仙赶往沧浪岛，在那里爆发了惊天大战，

    据说整个沧浪岛的面积，都被轰没了百分之一，但最后都没有找到那个不死道人。”

    “就是不知道眼前这个是不是？”

    “可能性很大！”

    六劫仙赤厌笑起来：“不管是不是，先杀了再说！”

    如果是，那就是一笔极为丰厚的奖励！

    在域外战场第九战场的妖族阵营中，专门有击杀不死道人的任务，完成任务的奖励，相当于击杀一名九劫仙！

    如果不是，也无伤大雅，最多是随手灭了一个不知天高地厚的人族合道而已。

    至于实力问题，因为有之前的任务情报在，他们都清楚，不死道人的实际战力处在六劫仙层次。

    这才四百年过去，料想这个不死道人的实力也不会发生什么大变化。

    他们这个小队，有一个六劫仙，三个五劫仙，

    而且有凶手朱厌的血脉加持，他们的战斗力要比同级强者，高了两三成！

    就算是七劫仙来了，他们也敢与之一战！

    随即，他们驾着这艘飞鸟形状的极品灵舟，以亚光速迅速向江词的飞舟穿梭而去。

    “这个人族菜鸟，还在悠闲自在的喝酒。”一个五劫仙赤厌大笑起来。

    他们的灵识，把那艘人族飞舟的情况，探查的一清二楚。

    “果然是不知死活，想必以他的灵识强度，就算我们离他只有百万公里，他都发现不了我们！”

    很快，两艘飞舟之间的距离，只剩下百万公里。

    他们发现，那个人族合道依旧没有任何动静，在悠闲的喝酒。

    “我愈发觉得，他就是一个普通的人族合道了。”一个五劫仙赤厌摇摇头，索然无味。

    六劫仙赤厌也点点头：“人族的绝世天才，即便是合道期，凭借各种灵魂秘法，灵识探查也能达到百万公里级别，

    他到现在都没有发现我们，恐怕真的就是一个普通合道。”

    “我来出手吧，一招连那艘飞舟一起灭了。”另一个略显冷厉的五劫仙赤厌冷声道。

    “不能大意，再看看。”

    临近战斗时刻，六劫仙赤厌却在暴虐中，保持着一份冷静。

    ……

    百万公里外，极品灵舟内。

    江词确实在喝酒，和酒剑仙师尊相处久了，他也沾染了喝酒的习惯，没事的时候，就喝两口缓解一下情绪。

    他神态看似悠然，灵识却一直保持着扩散状态。

    实际上，他凭借方圆千万公里的灵识探查范围，早就发现了赤厌一族的劫仙小队，

    四个赤厌的一举一动，都在他的灵识监视之下。

    “不知死活，这个词很好，不过，究竟是谁不知死活，一会儿就清楚了！”

    好不容易遇到一个合适的目标，他当然不会放过。

    双方仅剩百万公里，最多三秒，就会接触。

    这是个看似短，却又很长的时间。

    因为对于仙道强者来说，就算是一秒钟，也能做很多事情。

    两秒过去……

    双方只剩下二十万公里，即将在这里通古大陆百万公里的高空相遇。

    那个冷厉的五劫仙赤厌，白头红脚的巨大身躯，离开飞舟，屹立在星空中。

    然后，他张口巨口，双臂张开，呼吸间就凝聚出一团气息恐怖的仙力光球。

    “去！”

    他身形闪了两下，瞬间来到二十万公里外，仙力光球呼啸着砸出去。

    轰！

    江词的极品灵舟直接被轰成渣了，汹涌的能量，在这片星空翻腾。

    “不堪一击！”这个冷厉的五劫仙赤厌，轻哼一声。

    然而，下一刻，他那张和人族很相似的面庞上，表情一变。

    爆炸的汹涌能量逐渐平息，一个身穿暗红色战甲的身影，正静静的立在虚空中，毫发无伤！

    “没死？”冷厉的五劫仙赤厌，眼中浮现出凶芒。

    嗖嗖嗖……

    那个六劫仙赤厌和另外两个五劫仙赤厌，也飞身而至。

    他们都看到了刚才一击爆炸的场景。

    “能在五劫仙的一击之下，毫发无伤，看来你应该就是那个不死道人了。”其中一个五劫仙赤厌说道。

    “这是大运气，击杀他的奖励，相当于杀了一个九劫仙啊！”另一个五劫仙赤厌也笑起来。

    “速战速决，别跟他废话！”六劫仙赤厌沉声道。

    任何战斗都不能大意，这是在通古大陆闯荡数万年的常识。

    三个五劫仙赤厌，也没有再小觑眼前的人族合道，

    他们三个身形一晃，就把江词的退路围住了。

    “你们说的不错，遇到我，确实是大运气！不过这是我的运气，杀了你们，应该有不少军功。”江词笑了笑。

    “狂妄！”四个赤厌都冷笑。

    “上！”

    赤厌一族并非那种以身体庞大著称的妖族，所以仙体也没有大的太过分。

    这四个赤厌，仙体都在百米左右。

    不过，他们更擅长火系和金系道法，然后在血脉力量的帮助下，施展合击之法！

    所以他们才有自信和七劫仙一战！

    他们各自持着长棍法宝，带着磅礴的仙力和火系、金系道法，呼啸而出，

    一出手，便是合击之势，

    他们的仙力、道法等攻击，在顷刻间，就凝聚成一个上万公里高的能量体赤厌，犹如远古凶兽朱厌再生！

    这个巨大的能量体赤厌，同样持着一根有一万公里长的长棍，然后咆哮着袭向江词。

    整片空间开始颤抖、破碎，这是接近七劫仙的力量。

    “不知通过这一战，能不能找到山海剑经乾坤卷的缺陷？”关键时刻，江词心中却闪过这个念头。

    抱着找问题和检验实力的目的，他只施展了山海剑经，没有用上可以让灵力振幅暴增的道融之术。

    手中赤霄剑一挥，乾坤卷六式，同时出现，身周盘旋出六道百丈长的剑光！

    分别对应着疾风之剑和五行系的五个秘法招式。

    疾风之剑在上方盘旋，五行系的秘法招式，环绕四周。

    而他的身体，便如同一柄要刺破苍穹的仙剑，身如剑！

    这便是九霄道君所说的，六式隐隐相合，自成一个体系。

    江词就是凭借这乾坤卷的六式体系，击败了试练的第2000个对手。

    这些施法过程，只在一瞬间。

    双方的攻击，真正的撞上了，眼看着那个巨大的能量体赤厌，就要一棍砸中江词。

    这接近七劫仙威力的一棍，若是砸中了江词，就算他的身体接近下品仙器，也要直接崩解！

    “盾山！”江词心念一动。

    一柄代表着盾山之剑的百丈剑光，瞬间融入到他的身体赤霄剑之中。

    剑光化成万丈，如山如盾！

    轰隆！

    星河破碎，雷声滚滚，响彻百万里。

    盾山之剑碎裂，那一棍也被挡下了，勉强挡下。

    江词屹立在破碎的空间乱流中，身周六道巨大的剑光盘旋，散发着别样的气势。

    “这是六劫仙战力，他定是不死道人！”一个五劫仙赤厌兴奋的大声道。

    “大人，用朱厌之体轰杀他！”另一个五劫仙赤厌也兴奋不已。

    六劫仙赤厌哈哈一笑，他们四个，以他为核心，操控着朱厌之体，也就是那个上万公里高的能量体赤厌。

    “杀！”

    朱厌之体手中的长棍，化作上万公里的长龙，在这片星空飞舞，搅动天地。

    然后带着无尽威势，轰然砸向江词。

    “金刚！”

    江词丝毫不惧，融入金刚之剑，金光呼啸，主动迎了上去。

    他就是要通过这种战斗，去找出乾坤卷的问题，或者说缺陷所在。

    轰！

    金刚之剑撞上朱厌之体上万公里长的长棍。

    一股极为接近七劫仙的能量爆发，席卷百万公里，江词直接被击飞出去。

    身体终于出现一道道裂纹，不过，并没有以前那么吓人。

    “哈哈，他的实力远不如朱厌之体，杀了他！”一个五劫仙赤厌大笑起来。

    庞大的朱厌之体，再次挥舞长棍，在天地间划开一道沟壑，砸向江词。

    恐怖的威力，挤压满空，逼迫江词不得不正面迎敌。

    这就是江词希望的结果，有压力，才能找出问题！

    他心念一转：“流水！”

    流水之剑！

    然后，他再次被击飞，同时那一棍也追着他，猛然砸下来。

    “枯木！”他剑招变幻，继续抵挡这一棍。

    ……

    接下来，他和这个上万公里高的朱厌之体，在星空中不断的疯狂对撞、厮杀。

    疾风之剑、金刚之剑、枯木之剑、流水之剑、离火之剑、盾山之剑。

    乾坤六式接连施展，

    同时，他的身体上的裂纹也越来越多，身体随时都有可能崩解，形势看上去岌岌可危。

    “这都不死！这个人族合道，即便不是人族的纪元天才江词，也绝对是人族排名前三的绝世天才！”六劫仙赤厌眼神明灭，散发着凶芒。

    “哈哈，这样才好啊，不管他什么身份，只要把他杀了，就能获得相当于击杀九劫仙的大奖励！”

    三个五劫仙赤厌，更是惊喜万分。

    九劫仙，站在通古大陆顶端的存在，

    就算有一万个他们，也斩杀不了一个九劫仙！

    “他快不行了，再来！”六劫仙赤厌也无法保持冷静了，暴虐的气息不断升腾。

    他们四个合力，操控着朱厌之体，再次轰出一击。

    一道棍影横扫而出，这方圆数万公里的星空，不断炸裂。

    江词深吸口气，神色极为凝重。

    他到极限了，知道了乾坤六式的极限所在，

    但问题和缺陷究竟在哪里，他还没有找到。

    “最后再挡下这一击，如果还找不到，那只能全力出手杀了他们，然后去找下一个目标！”江词心中做了决定。

    他不可能为了找到秘法缺陷，就把自己置于死地。

    呼……

    一棍带着无尽的威势，轰然落下。

    江词再次接连施展乾坤六式，或是躲闪，或是对撞，或是防御……

    轰轰轰！

    他整个人不断被击飞，身体上密密麻麻的裂纹，越来越多，

    即便这是接近下品仙器的身体，也快要崩溃了。

    在这种情况下，乾坤六式转换的速度越来越快，

    忽然，江词灵光乍现，

    他找到了！

    乾坤六式的转换中，有一丝迟滞。

    “自成体系！”

    “对，五行系的五式秘法，看似隐隐相合，却没有真正融入乾坤六式的体系中！”

    江词终于找到了问题所在。

    他施展乾坤六式之后，身如剑，疾风在上，五行系的五式环绕四周，

    风系道法本就缥缈，所谓缥缈随风，疾风之剑很天然的，就和乾坤六式完美的融合到一起。

    然而这五行五式，却是被剑意强行糅合到一起的，看似融入进去了，实则游离在外。

    否则的话，这乾坤六式的转换，会极为顺畅，绝不会有迟滞卡顿的情况出现！

    轰！

    在江词瞬间闪过这个念头时，又被一棍砸飞十万公里。

    咔咔咔……

    他的身体即将崩溃。

    “哈哈，给我死！”六劫仙赤厌大喝一声。

    毁天灭地的一棍，再次横扫出！

    却在这时，江词定住了身形。

    “道融之术！”

    他直接施展七道相融，灵力振幅整体暴增7倍，

    从2万倍，到14万倍！

    紧接着，江词又心念一动。

    “疾风！”

    代表着疾风之剑的剑光，陡然融入到他的身体和赤霄剑之中。

    这一次，他的速度明显增加！

    先前闪烁一次，只是十万公里，

    而这次却接近光速，是二十多万公里！

    呼……

    他整个人直接消失在原地，躲过了那一棍。

    下一瞬，就穿透能量形态的朱厌之体，出现在一个五劫仙赤厌的身旁。

    “金刚！”

    “斩！”

    金刚之剑的剑光，融入剑身之中，他这一剑的威力，比刚才暴增千百倍。

    一剑落！

    “什么……”那个五劫仙赤厌，正处在即将杀敌的兴奋和期待中，还没来得及反应。

    便发觉自己的身体开始远离自己的视线，元神开始消散。

    哗啦……

    上万公里高的朱厌之体，也随之消散。

    合击之势破了！

    这片星空，还剩下三个赤厌。

    “好快！”六劫仙赤厌面色大变，他是唯一一个稍微跟得上江词速度的。

    只是稍微，说明还是跟不上！

    现在，这个六劫仙赤厌也懵了，

    形势斗转，谁也不知道发生了什么，怎么这个人族合道，实力突然就暴增了百倍？

    “他怎么会这么厉害！七劫仙……不，八劫仙！定是八劫仙！”

    “逃逃逃！他是伪装的独行者，肯定不是什么合道期的不死道人！”

    剩下两个五劫仙赤厌，刚才还兴奋不已，此时却胆颤心惊，真怕了，转身就逃。

    然而，又有两道剑光，以接近光速的速度掠过，万里星河破碎。

    这两个五劫仙赤厌，还没逃遁出十万公里，就被剑光斩灭元神！

    至于那个六劫仙赤厌，早就先一步逃离了，他根本没有任何再战的想法。

    “可恶！刚才他明明都快死了！”

    “如此戏耍我们！他究竟是谁？”

    “如果是八劫仙，那他的气息绝对瞒不过我的，除非他是九劫仙，才能伪装的连我也无法探查！”

    “可九劫仙在通古大陆，都是高高在上的存在，他们都在寻找那些隐藏的机缘，根本不会来做这种无趣的事！”

    “或者，他真的就是不死道人！刚才只是临阵突破了？”

    六劫仙赤厌心中惶恐而又焦急，

    忽然，他想到了一个关键信息。

    “对！他那极快的一剑，很像情报中提到的不死道人的诡异快剑！”

    然后，他又苦笑一声。

    就算确认此人是不死道人又如何！

    他的灵识发现，不死道人离他只有五十万公里了，而且双方的距离，正在迅速拉近。

    “求援！只有求援这一条路了！但愿附近有妖族阵营的七劫仙或者八劫仙……”

    他通过储物法宝内的传讯密阵，迅速发出一条求援信息。

    “发现一个拥有八劫仙战力的人族合道，是沧浪岛的不死道人，他三剑就斩杀了我手下的三个五劫仙，”

    “我的位置在……如果有在附近的，请速速支援！”

    这则求援讯息，在百亿光年范围内传播，只有妖族阵营的强者才能收到。

    但想要救下他，不仅实力至少要达到七劫仙，还必须处在这方圆亿万公里的区域内才行，不然就赶不及。

    “逃！”

    “只要能等待援兵到来，我就能赢！”六劫仙赤厌每一闪，都是十多万公里。

    他不敢换乘飞舟，因为换乘的时间，足以让后面的人族合道追上来了。

    双方之间的距离，还有二十万公里。

    江词身周盘旋着六道巨大的剑光，他已经找到了山海剑经乾坤卷的缺陷所在。

    “这个六劫仙赤厌，肯定会向妖族阵营求援，万一附近有更强的妖族过来了，那到时只能是我逃了，必须尽快解决他！”

    这样想着，他以身合剑，剑如疾风，身形不断穿梭虚空，以接近光速的速度，极速靠近六劫仙赤厌。

    两秒钟后……终于追上了！

    此时双方只剩下一万公里的距离，顷刻即至！

    “杀！”

    六劫仙赤厌直接转身蓄力一击，手中的长棍法宝，暴涨万倍，抡起来就砸向江词。

    带着火焰、金光的仙力，散发着恐怖的气息，扩散至方圆百万公里。

    “最强一击吗？”江词轻笑一声。

    “离火！”

    他直接施展离火之剑，也是最强的一击。

    同时在道融之术的加持下，这一剑的威力同样是之前的千百倍！

    炽烈的热浪，顿时席卷而出，整片星空仿佛都在燃烧。

    一道十万公里长的剑光，和六劫仙赤厌的棍影相撞。

    轰轰轰！

    棍影炸裂，化为虚无，而离火之剑依然坚挺，要焚灭天地一般，划破星空，继续斩向六劫仙赤厌。

    “人族！！”六劫仙赤厌怒吼咆哮着，充满了绝望。

    这一击他根本躲不掉，更挡不住！

    “爆爆爆！”他百米高的仙体中，仙力极速流转，仙体也开始膨胀。

    他要自爆，同归于尽！

    “太晚，也太慢了！”江词摇摇头。

    心念一动，十万公里长的离火之剑，直接斩下。

    轰咔！

    已经膨胀百倍，变成万米高的六劫仙赤厌，被这巨大的一剑，直接斩杀。

    元神灭、仙体散！

    呼……

    江词身形连闪，打扫战场。

    一个六劫仙、三个五劫仙死后的仙力，弥散在这片星空中，

    在即将归于虚无之际，被江词体内的通天楼迅速吞噬。

    “撤！”

    之后，江词没有再做任何停留，翻手取出一艘新的极品灵舟，穿梭消失不见。

    ……

    加密情报——人族不死道人

    特征：用剑

    战绩：同时斩杀赤厌一族的一个六劫仙和三个五劫仙。

    战力：八劫仙（待确定）

    身份：待确定

    1、混元宗宝国上人（可能性七成）

    2、紫霄宗江词（可能性两成）

    3、剑门冷空（可能性一成）

    级别：暗杀榜前十（暂定）

    行踪：第九战场通古大陆

    ……

    由于那个六劫仙赤厌，在临死前发出了求援信息。

    等他死后不久，域外战场第九战场的妖族阵营中，就出现了这么一则情报信息。

    从情报内容上看，被认为是江词的可能性，反而下降到了两成。

    因为这一战的结果，说明了一个情况：这个疑似为不死道人的人族合道，竟然拥有八劫仙战力！

    劫仙强者，第七劫是个分水岭，往后八劫、九劫，每渡过一劫，实力都会有巨大的飞跃。

    相应的，修炼和提升的难度，也非常大，

    难如登天，便是形容七劫、八劫、九劫。

    比如第六劫到第七劫的修炼难度，不亚于从一劫仙修炼到六劫仙。

    以此类推，第七劫到第八劫的难度，也远远超过从一劫仙修炼到七劫仙！

    无数纪元以来，三大巅峰族群，出现过不知道多少个纪元天才，

    但也没见过哪一个，能在只修炼千余年的情况下，就能凭合道修为，媲美八劫仙！

    八百万年前，人族剑门有一个天才陆云，曾经有机会做到这一步，只是后来在一个人族秘境中，被妖族和鬼族花大代价暗杀了。

    而江词就是属于才修炼了一千多年的纪元天才，想在短短千余年内，就做到这一步，根本不可能！

    所以，第九战场妖族阵营的高层，就把江词的可能性降至两成。

    当然，还有另一个原因，

    就是妖族有得到情报，据说来自人族混元宗的绝世天才宝国上人，也在第九战场历练，

    这个宝国上人已经修炼近万年，作为人族这个时代前十的绝世天才，能以合道修为，媲美八劫仙，并不是什么奇怪的事。

    三大巅峰族群每个时代排名前十的绝世天才，在修炼接近万年的情况下，基本都能做到这一步。

    于是，在这份情报中，宝国上人就成了嫌疑最大的人。

    总而言之，这一战之后，第九战场妖族阵营的高层，再次提高了击杀不死道人的奖励。

    之前是相当于一个九劫仙，现在相当于十个！

    一时间，通古大陆妖族阵营得劫仙强者，再次陷入疯狂。

    就连一些八劫仙，都心动了，纷纷离开原本固定的潜修区域，同时发动手下力量，寻找人族合道不死道人！

