
　　其实他在参加这次集市之前就考虑到有可能被自己的仇人们所发现，但这么直接的被狂龙找到还真是没有想到。

　　嘴硬是嘴硬，但狂龙说的一点都没错，在这个游戏之中得罪了狂龙确实不是一件明智的事情，至少现在他的实力还太弱小了，根本不是狂龙帮的对手。

　　但既然已经被发现了，那就没有什么好掩饰的了，他和狂龙之间早就必有一战，只是这一战逼迫提前了而已。

　　因为发生了刚才的事情不由的不让唐明多想一些以后的事情，面对一些人的报复唐明已经有了一些经验了，虽然刚才说的硬气，但在明月城和这里的第一大帮派为敌还是不能硬碰硬的对着干，总要有些策略才行啊。

　　要避其锋芒，攻其弱点才行。

　　这时候他忽然听到有人问道：“你好，这三件东西什么价格？”

　　唐明一愣，心说这又是谁来找麻烦的，今天卖了这么多东西还没有人说一次买很多件的，他抬头朝着那个人看去当即就是一愣。

　　说话的人是一个女人，身上穿着一件红色的长裙，身后是一件蓝色的披风，脚下穿着漂亮的靴子，整个人就如同燃烧着的红色火焰一般。

　　她的手中拿着一把和身高差不多的法杖，集市上原本是不允许带法杖进入的，但对于她好像没有这个限制。

　　这个女人唐明竟然也认识，她就是被称作华夏第一女法王的余温。

　　余温显然是没有认出唐明来，此时正认真看着唐明摊位上面的东西。

　　她所指的那三件东西就是巫术散、滴血药剂的配方，还有那本法师的初级魔法盾。

　　“金币还是现实币购买？”

　　“现实币购买。”余温连头都没有抬。

　　虽然和余温之前就认识，那时候的余温还只是一家小小工作室的负责人，带领一个小团队参加《天妒》里面的擂台比赛，只不过在半决赛的时候就被唐明带领的战队横扫出局了。

　　他们之所以认识，是因为在唐明带领团队夺冠之后余温找唐明请教关于团队组建和团队指挥方面的事情，一来二去的两人就熟悉了过来，之后也有过一些合作，算是一个普通朋友吧。

　　之前余温也是没有什么钱的，全靠着工作室打金运转勉强的糊口罢了，但是自从参加了那次团队赛后，虽然没有走到最后，但是却引起了很多人的关注，华夏第一女法王的称呼也是在那之后慢慢叫起来的。

　　不过现在的余温和之前不一样了，曾经有多少财团要帮助她但都被拒绝了，但到了《平行世界》之中余温终于答应了财团的支持，合并了一些小得帮派后星辰公会逐渐发展壮大了。

　　“十万块。”知道余温有钱了，唐明自然就不会再客气了随口说了一个价格。

　　“什么十万块，这也太高了吧，初级的魔法书市场价在两万多，滴血药剂的配方属于专属物品，是药剂师的东西价格也算两万，剩下的巫术散是不错，但用过之后就没了，一万块也算是不少了，这样算下来顶多六万块。”

　　余温按照市场价对唐明摊位上面的三件东西进行了自己的价格分析。

　　“既然你都算出价格了，那还问我干什么，六万就六万。”

　　“你同意了？”余温有些惊讶，从十万块到六万块就算是打折的话这折扣也太多了一点。

　　“同意了，这是我的账号转钱吧。”

　　时间不长唐明的银行卡上就收到了余温的转账消息，自己的账号上面又增加了六万块，这样的话唐明的银行卡里就差不多就有接近四十万了。

　　“你的银行卡户名叫唐明？”余温有些惊讶的看着看向唐明。

　　“是啊，怎么了？”唐明朝着她笑了起来。

　　"啊，竟然是你，好啊，你早就认出我来了吧，竟然一直不说话，你还赚我的钱。"余温也认出了唐明装作生气的说道，但看得出她的眼神中带着老友重逢的笑容。

　　“你可别说我赚你钱，十万块的东西卖给你六万已经是友情价了。”

　　两个人开着玩笑聊了起来，也让唐明知道了现在余温的一切情况。

　　余温的星辰公会现在发展的非常好，成员正在不断的增加，并且核心成员团的实力都不错，在副会长冬雷的带领下取得了不错的成果，她的目的是要打造出一支精英小队用来参加以后游戏中的大赛。

　　唐明听完就是一愣：“游戏大赛，难道已经有消息了？”

　　“没错，是有一些消息，再说了游戏公司为了赚钱肯定会组织游戏大赛的，要不然我们这些职业选手怎么发挥自己的实力啊。”

　　唐明点点头，余温说的没错，游戏大赛肯定会有，而且每一次奖金都不会少，一般都分为团队赛和个人赛，团队赛他是没有机会参加了，但个人赛却有机会参加一下。

　　但参加个人赛简单，想要获得名次却不容易，《平行世界》几乎网罗了所有的游戏高手，想要获得名次就要不断的提高自己的实力才行。

　　既然现在余温就已经收到消息了，那说明离着有些大赛的时间不会太远了，看来以后的时间要尽快的升级提升实力了。天籁小说网

　　聊了许久之后两人加了好友，余温就离开了，因为时间很晚了唐明就直接下线了，准备明天一早上线后就找地方去升级。

　　因为这几天为了锻造追风枪，唐明都没有休息好，这一天唐明一觉就睡到了第二天早上。

　　按照平时的习惯唐明依旧还是去做了晨跑，这几天都没有晨跑让唐明感觉到有些不适，看来以后还是要坚持锻炼才行。

　　上线之后唐明离开了依旧人潮汹涌的集市，趁着现在多数人都把精力放在集市上，正是他抓紧时间追赶玩家等级的时候。

　　去了铁匠铺带上了小白，唐明朝着城外走去，现在他身上有几项任务需要完成，其中阿莲姑娘的嘱托任务已经到了第六环了，按照唐明的分析这个任务肯定还有后续任务。

　　这个任务给的经验越来越高，是一个非常适合升级的任务，所以唐明准备从这个任务做起。

　　带着小白出了城门按照地图上的指示朝着风铃山口的方向走去，风铃山口所在的地方离得很远，但周围的环境却非常不错，一路上都有不少的怪物，等级从低到高非常适合升级。

　　但是唐明刚走出城没有多久就发现自己被人跟上了，来的人还不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第126章 友情价免费阅读。https://xs.23sk.com 