    这个时候，村民们都围在了许重的身边，反而忽略了许重身边的胖子和我，也刚好就给了我们一个调查村子的机会。

    于是我拍了拍胖子的肩膀，在他的耳边小声说道：

    “胖子，我们去村里面看看，问一问情况？”

    胖子点点头，眼中精光一闪，对我说道：“行呀，这感情不错，而且我还知道问谁最好。”

    说完这句话，胖子二话不说便带着我朝着村子里面最破旧的房子走去。

    我有些疑惑，好奇的询问道：“不是胖子，你怎么净挑这些破旧的房子，你找这些房子有什么用？”

    胖子神秘一笑，回答道：“这你就不懂了吧，这村子里面知道事情最多的那肯定就是老人了，而老人在什么地方，不就是在破旧的房子里面吗？”

    听到他的解释，我呵呵一笑，无奈之下便跟着他一同往前走，最终停留在了一个相对破落的房子，而且这个房子之中还燃起了一抹炊烟，也就是其中有人在里面。

    至于说这个房子究竟有多么破烂，反正整体是由黄泥垒成的，根本就没有所谓的大门，仅仅只有孤零零的两座土房子，院子也和一块荒地差不多，直接就能够走进院子之中。

    随后我和胖子便一同走进了这个院子之中，来到了这家房子面前。

    刚好就当我们走进这个院子的时候，一名老者也从其中的一栋房子里面走了，是一个白发苍苍的老头，脸微胖，微微谢顶，满头白发。

    他在看到我们之后，脸上闪过一丝疑惑，有些警惕地问到我们两个人：

    “你们两个后生是谁家孩子呀，怎么看起来这么的眼熟，村子里面不像有你们这两号人。”

    胖子满脸都是笑意，从口袋中拿出一盒香烟，塞到了这个老头的手中，笑嘻嘻地说：

    “这位老先生呀，我们是跟着许大师一起来的，然后这一次顺便了解一下情况，方便我们抓到凶手。”

    “许大师？”

    老头的脸上闪过一丝诧异，连忙对我们确认道：

    “哪一个许大师，是不是打更人许大师啊。”

    “对对对，就是打更人许大师。”

    胖子连忙点点头，自来熟的拉着老头坐到了院里面的台阶上面，一脸真诚的问道：

    “老先生呀，我们这也都是为了村子里好，早一天抓到真正的凶手这村子就早一天安宁嘛。”

    “我觉得你们也肯定想要早点抓到凶手。”

    老头点了点头，深深的叹了一口气，说道：“对呀，我家唯一的一头老母鸡都是被那个黑猫给抓死了，我也早点想抓到真正的凶手，你们两个想要问什么，我肯定知无不言。”

    我点点头，在老头的旁边蹲了下来，询问到：“老先生，我想问一下咱们村子的来历，有没有发生过什么比较神奇或者是特殊的事情？”

    我直接就开门见山，没有保留的说出了我想要知道的东西。

    既然这个邪道之人想要在田村做文章，那么他必然有想要得到的东西。

    所以我怀疑这个田村应该是不简单，所以就要从他的历史开始调查。

    这个时候，老头的脸上也露出一丝思索和回忆，片刻之后他对着我们说道：

    “神奇或者特殊的事情？”

    “你要是非得这样问的话，倒也曾经有过，只不过时间真的是太靠前了，很多都已经记得不太清楚了。”

    “说真的这个村子估计也就我还记得那些陈芝麻烂谷子的事情，你要是问其他人的话，那肯定都不知道。”

    听到老头的话中有戏，我和胖子对视一眼，眼中带着惊喜的神色，没有想到这还真的让胖子给说对了，这有的时候确实得找村里面的老头，他们知道的东西就是多。

    于是我赶紧问道：“老先生，那这个田村究竟有什么说法？”

    这个老者没有犹豫，开口说道：“好像在两百年前的时候，这个田村突然出现了一条土龙，然后这条土龙翻身了，直接让当时的山裂了一道大口子，方圆百里都能够听到巨大的响声，不少的房子也直接当场被震塌了。”

    “后来吧这件事情就不了了之，好多人都说是地震，但是根据我们的先人说过，他们曾经真真正正的看到了一条龙，但是至于事情的真假，我一个种田老汉自然也是不知道的。”

    突然这个时候，老头好像是意识到了自己还在做饭，连忙哎哟叫了一声便进入到了厨房里，留我和胖子仍然坐在台阶上面。

    等到这个老者离开了之后，我和胖子对视一眼，胖子有一些不信的对我说：

    “宁远，你信不信这玩意儿，这土龙都出来了，就有点夸张了吧。”

    我并没有认同胖子说的话，当然也没有否认。

    毕竟这个东西还有待商榷，究竟有没有土龙我不知道，但是我知道的是这个世界上面存在着很多和龙十分相似的东西，也就是和华夏百姓们印象中的龙十分的相似，这就造成了无数的人会把一些生物误认成龙。

    之前就有一个专门的名词叫做土龙翻身，其实就是地震，所以就有很多的人认为土龙仅仅只是地震而已，并不存在真正的土龙。

    但是我想说的是，这事还真的不一定，就比如说黄河发大水，这难道就是真正的自然灾害。

    曾经我们在黄河里面发现的那一条虬龙随随便便甩一下尾巴就可以造成沿岸发大洪水，所以说在我们的世界中，一些自然灾害并不单单就是自然灾害，他是由更深层次的存在所造成的。

    所以说，我此时就在怀疑这个邪道之人的目的会不会就和田村两百年前所发生的土龙有关系呢？

    而这个时候，老头进入到厨房里面把柴火照看好了之后，走了出来对着我们几个人说道：

    “两位大师，田村估计就发生了这么多的事情，你要是说其他的那我也不知道了，你们可以去问问其他人。”

    我点点头，问胖子要了两百块钱，塞到了老头的手里，说道：

    “行，那就多谢谢您老了。”

    “唉，你这是干啥，赶紧把钱拿回去。”

    “你到时候买一点补品了，千万要收着。”

    ……

