    韩琛笑着伸出右手拍了拍左手中妻子的柔嫩手掌，然后继续向土丘走去。韩琛知道自家老婆为什么会这么惊讶，虽然他之前已经告诉过她陈永仁的一些过往，但是老婆都不怎么相信。

    　　这也没办法，谁让陈永仁每次在他和Marry面前都是一脸微笑，看起来一副阳光帅哥的模样。

    　　二人身后，陈永仁像提牲口一样提着不停流着鲜血的龙套丑男，缓缓的拖着前进。

    　　地面上，形成了一条鲜血染红的线路。血路两边，是龙套丑男落在地面上的双脚拖出的两道轨迹。空气中，散发着淡淡的血腥味。

    　　土丘上，一直盯着下方动静的四位大佬也都看见了这一幕。

    　　甘地什么也没有说，只是习惯性地摸了摸架在鼻梁上的眼镜，神色阴沉无比。

    　　“那小子就是陈永仁吧，呵呵，果然有两下子。呆会这小子上来了，就让我来教教这个后辈怎么做人好了。”一直死死盯着Marry的国华双目中射出强烈的占有欲，眼角余光随意看了眼被陈永仁提在手中状若死狗的龙套丑男，主动开口说道。

    　　黑鬼和文拯互相看了对方一眼，什么话也没说，转过头去继续看着越走越近的韩琛一行四人。

    　　二人颇有默契的悄悄后退一步，任由神色阴沉的甘地和一脸贪婪之色的国华顶在最前头。

    　　“哈哈哈哈，甘地、国华、黑鬼、文拯，你们四个今天看起来心情很不错啊，竟然有心情在这个土疙瘩上看风景。如果坤哥知道的话，一定会把这一片地区买下来，给你们四人一人盖一栋别墅。”

    　　“哼。”看着一脸灿烂笑容的韩琛和面无表情的Marry，甘地只是冷冷哼了一声，目光便投向二人身后左右张望似乎在欣赏土丘上风景的陈永仁。

    　　甘地身后，已经退后一步的黑鬼和文拯则好像没有听出韩琛话语中的讽刺一般，目光来回打量着韩琛一行四人。

    　　国华随意地看了韩琛一眼，目光便重新落在面无表情的Marry身上。

    　　看着对方那张充满魅力的脸蛋，贴身银色针织T恤衫下的鼓起以及橘黄色皮质短裙包裹下的修长大腿。国华的双眼眯的越发厉害，喉咙也滚动了一下。

    　　“大、大哥，救，救命。”

    　　随着这一声断断续续响起的呻吟声，想起自己先前说过什么的国华这才看向被陈永仁提在手中痛苦挣扎的龙套丑男。

    　　“小子，你还懂不懂规则，我们几个老大都还没有发话，什么时候轮到你一个小辈先动手了。”

    　　“规矩，谁定的规矩，你吗？”

    　　早就注意到国华看向Marry时那充满贪婪欲望目光的陈永仁闻言，笑着扔掉手中的龙套丑男，同时向前走去，挡在了Marry的身前。

    　　一直面无表情的Marry早就被前方几人看得极度不适，特别是感受到国华目光中那毫不掩饰渴望的眼神时，更是恨不得砍死这个王八蛋。

    　　现在比她高一个头的陈永仁挡在她的身前，彻底隔绝开了前方几人上下打量她的目光，顿时让Marry松了一口气。

    　　看着陈永仁强壮的背影，闻着对方身上传来的淡淡血腥味，Marry的脑海中突然想起了年轻时的一幕。

    　　那个时候，韩琛也是这样拦在她的身前，保护她不被那几个小混混欺负。只不过，韩琛没有这么高、这么靓。

    　　想到当年发生的往事，Marry盯着陈永仁的背影有些失神。

    　　“你，”再也看不见漂亮妹纸的国华顿时大怒，准备开口让陈永仁滚一边去。

    　　就在这时，韩琛那尖哑的声音打断了国华想要出口的话：“阿仁说的没错，油尖旺只有坤哥才有资格定规矩。至于其他的人，只需要服从规矩就可以了。难道不是吗，国华。”

    　　“嘿嘿，韩琛，你还真是对坤哥忠心耿耿哪？”神色一直阴沉着的甘地抬手扶正了被风吹歪的眼镜，冷冷的看着韩琛。

    　　“我能有今天，都是坤哥的照顾，我不对坤哥忠心，难道对你甘地忠心吗？”别人怕甘地，韩琛可不怕甘地。虽然他的实力不如甘地，但是真动起手来，最后死的是谁，还真不好说。

    　　“呵呵，韩琛，你不会不知道倪坤哪个老家伙活不了多久了吧？我很好奇，等他死了你会怎么做，难道忠于倪永孝那个毛都没长齐的小家伙？”当国华发现无法突破陈永仁的阻挡继续欣赏Marry的美色后，先是狠狠地瞪了陈永仁一眼，然后看向韩琛这个不识抬举的家伙。

    　　“是啊，韩老大，你对倪坤忠心，我们也不拦着你。可是倪坤哪个老家伙死了呢，你难道要给倪家陪葬吗？”这时，一头白发的黑鬼也站出来劝道。

    　　听了几人的话，韩琛的脸上出现了一丝纠结。他又不是真的愚忠，倪坤是倪坤，倪永孝是倪永孝，这点他当然分的清。

    　　看见韩琛神情的变化，国华四人心里一喜，知道有门。

    　　一直没有说话的文拯见了，连忙站出来跟着劝道：“韩老大，道上的兄弟都知道你讲义气。实在不行，我们也不需要你站在我们这边。只需要你到时候中立就行，怎么样？”

    　　“到时候？你们要对倪家动手？”听了文拯最后这句话，向来精明的韩琛立刻反应了过来，这几人竟然打算对倪家动手。

    　　见四人不说话一副默认的表情，韩琛下意识地摇了摇头：“不行，我不答应。”

    　　话一出口，韩琛就后悔了，同时他也看见对面四人齐齐变了脸色。

    　　欲火最旺的国华第一个指着韩琛：“姓韩的，别他妈给脸不要脸。你以为你是谁，油尖旺什么时候轮到你韩琛话事了。”

    　　其他三人虽然没有说什么，但是神色也都阴沉了下来。

    　　“老大，咱们这位琛哥是给倪家当狗当舒服了，怎么舍得倪家完蛋。对了，还有咱们的这位琛嫂，恐怕也不愿意倪家完蛋。谁知道是不是她当年把倪坤侍候舒服，倪坤那个老家伙才对琛哥这么好？”国华身后，被他叫上来保护他的心腹小弟阿丙突然出声嘲讽道。

