    ;

    猛然间抬起头来的荣华女吓了云烨一跳，那张本来惨白的脸上充满了无穷的恨意，不过，她只是看了云烨一眼，又把头低了下去。

    “高建武不是傻子，苏文没有任何理由帮助唐国，他的家，他的祖宗都在高丽，他不会背叛的，作为唯一和你打过交道的人，他们只会把所有的罪孽都投放在你的身上，高丽史官也会记录，云烨烧卑沙城。“

    “你说的都是假设，等盖苏文逃过这一劫再说吧，风高浪急，这样的夜晚跳下船活命的希望不大，你做好他已经消失了的准备吧 ”“ 。“

    盖苏文不在，云烨就失去了和这个女人谈话的兴趣，打好目前的这一仗才是关键，单鹰，狗子，人熊如今都该身在苍岩城，按照小鹰的性子，有了狗子的帮忙，他一定会制造出一片混乱来，就是不知道混乱的程度如何了。

    苍岩城很乱，非常的乱，这座只有四座城门的三里之城，如今在大肆的搜索，昨夜内城的血案，让整个城池的人都在瑟瑟发抖，高惠真死了，火扑灭之后，才发现，屋子里的十七名将官，全部葬身烈焰之中，如今统帅苍岩城的是高惠真的大儿子高玉龙，他下达的第一道命令就是关闭城郭，闭门大索。

    三里之城，必定就会有七里之郭，住在内城的都是高丽人，只有住在外郭的才是值得怀疑的人群，他忘记了，金钱在任何时候都会有莫大的能量，住在内城的也不全是高丽人，也有很多有身份的富商，比如老方就是其中的一个，崔还。是高丽出了名的富商，为了做买卖方便，他雇佣了很多的唐人，老方作为崔还手下的大掌柜，自然会有超人一等的身份。

    高玉龙在外郭一无所获，就把眼光盯在了内城。此时，高玉龙已经不再认为这是敌人的手段了，很有可能出自内鬼。

    这样一来性质就会发生变化，权利倾轧之下就会催生很多不为人知的黑暗，有人想要我家世代统御边城的权利？

    那些被高丽富商雇佣来的唐人可以无视，因为边城的权利继承和他们没有任何的关系，那些只知道一门心思给别人赚钱的傻子，不值得自己花费太多的心力。

    狗子躺在院子里的草垛上，叼着一根麦秸问单鹰：“小鹰。事情是咱哥俩干的，那些高丽人怎么总是找别人的麻烦？“

    单鹰正在给自己的战马刷毛，听到狗子问自己，丢下刷子说：“你还有脸问，那天把那个女人一刀干掉，就什么事都没有，你居然亲了人家，再这么下去。你就会变成采花贼，我觉得很有必要把你弄成你师父的样子。才能断根。“

    “那可不成，我准备找两个漂亮的婆娘多生几个娃，我家留几个，再生一个让他跟着师父的姓，你给我断了根可不行，我师父会找你拼老命。“

    两个人正在胡言乱语的时候。老方走了进来，关上大门，小声的对他们两个说：“侯爷的大军到了，如今就在五十里以外的辽水里，大军已经准备妥当。你说咱们该怎么配合大军打开城门？“

    单鹰听了老方的话之后，就回到自己的房间里，把一个小本子拿了出来，指着上面一个个店铺的名字说，这些都是咱们大唐的商家，共计二十一家，怎么也能凑出两百人来，外郭不用咱们操心，侯爷一定能轻易地攻破，这个内城，就看咱们的了，方叔，你去联络他们，要他们全部做好准备，他们的家主也该给他们有过交代，若有违命不听的，就地斩杀，人熊他们也该在城里，让他们配合你。“

    “听命这事不用担心，只要是大唐的人，不听命的话，不但他回去活不了，就连他们主家，都会臭大街，这是要命的事情，没人敢马虎。“

    老方接过小本子仔细的看了几遍，脸上就浮起笑容，这些人都是平日里走的很近的几家铺子，大家都在高丽，谁都不敢说实话，如今一看，原来都是大唐的人，怪不得在这些人家办事情极为方便，有这个因由在里头，怪不得。

    海盗杀进内陆这种事情极少，但是也不是没有过，只要是有河道的地方，出现几个海盗，河盗的不稀奇，高丽那些住在城外的农民们忽然发现地平线上出现了密密麻麻的海盗，除了很少的几匹马，都是在步行，硕大的一面骷髅旗迎风招展，这些很有纪律的海盗，风一样的掠过他们，直接杀向了苍岩城。吓坏了的高丽农民这时候才醒过身来，跑回家拖着妻儿就消失在荒野里。

    战争来的突兀，当高玉龙听说海盗来袭的时候，站在院子里哈哈大笑，不知死活的海盗以为杀掉城里的守将就能攻破苍岩城，大肆的掳掠？他们忘记了苍岩城是高家的领地，只要高家还有一个人活着，就不会溃散，自己只有在野战中击溃这些可恶的海盗才能把高家的声望提升到一个新的高度。

    这些混蛋全都该被剥皮抽筋，插在尖木上以儆效尤，注意打定了，就点齐了三千步兵，两千骑兵，准备出城迎敌，在他看来，对付一些乌合之众，自己已经是过于小心了。

    刘方看着城头的旗帜对云烨说：“你的运气很好，人家准备出城战斗了，你看人家升起了主将旗，还有五面飞马旗，算上主将的亲卫，不会少于六千人，老夫准备看看你是如何把敌人消灭在视线之内，保持零伤亡的。“

    “我们难道不摆出什么阵势，再分派一下左翼，右翼之类的么？就这么排成几行，等着敌人冲上来？“云烨看着城里面不断涌出来的兵马，人家也是盔明甲亮，军阵严整，不像自己的队伍，就简简单单的派出一个一字阵型，没有掩体，没有章法，没有人家那么厚实的军阵，怎么看，怎么像乌合之众。

    “打仗是什么，小子，学着点，就是拿你最强的一点去对付敌人最弱的一点，你的军队，最强的一点就是弓弩，和用之不竭的弩箭，更可喜的是我们的射程也比高丽人弓箭的射程远得多，老夫很想看看在密不透风的弩箭之下，高丽人如何冲上我们现在身处的这个小山坡，不知道高丽人打算用多少尸体来填满这道河沟。“

    “田忌赛马可不是这么说的，好像失败的一方才是这么干的。“云烨不放心的问刘方，可是老家伙已经走到别的地方去了，他不想被云烨气死。

    高玉龙站在城头就看到了那些该死的海盗，不到一万人就敢打自己苍岩城的主意，实在是不知死活，再看到海盗们乱糟糟的阵型，就己经觉得自己稳操胜券了，这一站如果自己不亲手杀死几个海盗，如何对得起父亲的在天之灵。

    少年的时候就知道自己的父亲是一个大英雄，自己也是一直在努力地向父亲看齐，如今终于有了一个好机会，深吸了一口气扣上头盔向城下走去。

    云烨还以为一定会有一个大将站出来指着对方大喊：“爷爷在此，谁敢前来送死！“结果，很失望，高丽人比自己还不讲究，中军没动，两翼的骑兵就呼啸着冲过来，还好刘方很有经验，两头放的都是最有杀敌经验的陆军，一头是赖传峰，一头是苟峰，杨家兄弟就在自己身前不远，回头再看看旺财就在自己身后，这才放下心来，战事如果到了实在没法支撑的时候，跑起来也快些，云烨从来没有为大唐力战殉国的念头。

    无舌今天破天荒的套上了铠甲，黑甲白发，看起来极有男子气概，抓着一柄铁枪，正在闭目养神，刘方这个老家伙不停地在舔嘴唇，铠甲上挂着的横刀都被他无意识的抽出来半截，老家伙才不会害怕，这个样子完全是因为离开战场太久，今天重操旧业，一定思绪万千，不想打搅老头子的情绪，看着呼啸而来的骑兵，云烨悄悄地离旺财近一些。

    赖传峰大口的吞咽着水葫芦里的水，眼睛慢慢的变成了红色，手边就有一架八牛弩，上面放着三支响箭，只有自己的响箭在战场上响起，自己负责的左边才会万箭齐发。

    高丽人已经靠的很近了，那些骑兵们扭曲的和鬼一样的面庞都看的清清楚楚，在他们将手里的长枪端平的时候，赖传峰大笑着砸下了机括，如此近的距离，八牛弩是无敌的。

    尖啸声同时从队伍的左右两边响起，苟峰也同时发动了。

    以前对八牛弩云烨的认知有一个误区，总认为他没有现代化的枪械厉害，但是现在看着那些穿透了第一个骑兵，再把第二第三个人串在一起往后飞的时候，才知道自己错的离谱，因为一米半长的箭矢，在强大的推力下，完全是一支支的毒龙，三支箭穿过之后，那架八牛弩的对面就空了。

    八牛弩射尽箭矢之后，站在后面的军卒就上前几步，按照事先训练好的模样，不管前面有没有人，就按动了机括，然后看到不看自己射到了没有，再一次后退，又换了一组上前，等三组弩兵射完之后，八牛弩上又架满了黑色的攻城凿。(未完待续。)

    ps：第二节