    　　由于黑雨刚刚停下，死亡氛围笼罩整个世界，所以这一路上飞奔途中，很少遇见活着的魔兽，到处都是尸骨。

    　　两人有惊无险的飞奔了六七十里路后，在山林中忽然遇见了一片腥臭扑鼻的沼泽地。

    　　沼泽地周围，飘荡着一层诡异的淡绿色雾气，深处隐隐传来一阵阵野兽咆哮声，强烈的危机感令两人不得不停下脚步，警惕的打量周围环境。

    　　黎枫站在沼泽地边缘查探情况，神色凝重的扫过前方毒雾区域。

    　　他记得前往断龙山的路线上，没有标记这片沼泽区域，怎么会忽然遇见这种情况，实在有些诡异。

    　　沼泽区域覆盖数十里，前方毒雾飘荡，毒虫猛兽众多，恐怕里面还潜伏着不少凶猛怪物。

    　　贸然闯进去，结果可能九死一生。

    　　黎枫低头思考对策，想过许久，觉得为了保险起见，还是绕道最好。

    　　没必要，为了走捷径，枉送性命。

    　　“黎枫哥哥，前面有沼泽，我们该怎么办？”韩菱纱甜甜的喊道。

    　　黎枫轻叹一声：“这里有毒雾和沼泽，里面只怕隐藏了不少怪物，我们朝东北方向绕道走。”

    　　“那还要走多远？”韩菱纱问道。

    　　黎枫道：“如果直行的话，往前面走六七十里路就到断龙山了。”

    　　“但是绕远路的话，估计还要走两三百里远。”

    　　韩菱纱瞪着水灵灵的大眼睛道：“什么，还要走两三百里路？”

    　　“恩，没办法，这里有沼泽和毒雾，里面深不可测，我们不能冒险。”黎枫无奈道，于是掉头朝东北方向走去。

    　　韩菱纱轻叹道：“看来只能这么办了。”

    　　“事不宜迟，抓紧赶路，以咱们的速度，一天一夜应该差不多就能抵达断龙山。”黎枫抬头看了看天色，认真道。

    　　韩菱纱乖巧的点点头：“恩，听你的！”

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　两人也不再多言，转身朝东边方向飞奔过去，天色已经不早，穿过这片丛林，抵达断龙山，这是他们两人的目的。

    　　本来可以提前抵达，但是由于前面出现了沼泽地和毒雾这种不明情况，黎枫和韩菱纱只能选择绕远路。

    　　连续赶路四五个时辰后，日落西山，天色渐渐暗淡下来。

    　　吼！吼！

    　　原始森林深处，又再度响起了魔兽们的咆哮声。

    　　夜晚是魔兽们起舞的世界，对于两个凡人而言，在夜晚赶路，无疑是找死行为。

    　　黎枫为了安全起见，他在夜幕降临之前，找到一座低矮山峰的山洞，两人躲了进去，升起篝火静静等待黎明到来。

    　　山洞内，阴暗潮湿，非常清冷。

    　　夜晚时分，温度非常低，天寒地冻的，感觉血液都要凝结了似的。

    　　黎枫和韩菱纱坐着篝火旁边，烤火取暖。

    　　夜深人静后，韩菱纱悄悄朝黎枫摸了过来，依偎进了他的怀里，好似一只小猫咪。

    　　黎枫闭目养神，察觉身体传来动静，不由微微睁开一条缝，他以为韩菱纱感觉外面冷了，想靠着他的身体取暖，所以心里毫无防备，随后又默默把眼睛闭上了。

    　　温香软玉，抱着一个女人在野外睡觉，也算是一件美事。

    　　徒然，一阵剧痛猛然在腹部传来。

    　　黎枫眼眸瞬间暴睁，一脚将依偎在怀里的温香软玉踢开数米远。

    　　他的腹部被人插在一柄匕首，深深刺入了他的腹部，鲜血喷涌而出，眨眼染红了他周围地面。

    　　而始作俑者，竟然就是他这几天朝夕相处的韩菱纱。

    　　“你干什么？”黎枫怒目圆瞪，望着不远处的韩菱纱。

    　　韩菱纱吐了口血沫，迅速翻身爬起，宛若一头凶兽般死死盯着黎枫，目光比毒蛇还阴冷。

    　　此刻的她，哪里还有半点之前的柔弱模样，完完全全是一条蓄谋已久的毒蛇。

    　　黄蜂尾后针，最毒妇人心！

    　　这句话说得一点都没错，韩菱纱此人，简直就是现实般的蛇蝎美人。

    　　之前黎枫不惜拼命救她，这韩菱纱不仅不知恩图报，反而忘恩负义，恩将仇报，实在是太可恶了。

    　　此情此景，黎枫脸色剧变，心中懊悔不已。

    　　看来韩菱纱之前接近他，显然是不怀好意，别有用心。

    　　只是没想到，韩菱纱这么懂得隐忍，蛰伏这么久，在他最没有防备的时候，暗中捅他一刀子。

    　　实在卑鄙，龌蹉，无耻到了极点！

    　　黎枫他失算了，连他自己都没想到，进入神魔秘境中历练这么长时间，自己一直小心翼翼，时刻防备着，没想到最后竟然栽在一个看似柔弱的女孩手里。

    　　“干什么，当然是杀了你。”韩菱纱舔了舔嘴角，阴冷的笑道，冰冷的目光透着一股赤裸裸的杀意。

    　　黎枫捂住腹部，站起身来，神色凌厉的盯着韩菱纱，冷冷道：“贱人，你算计我。”

    　　“亏我之前那么对你，良心让狗吃了。”

    　　韩菱纱阴测测的笑道：“良心？你跟我谈良心，到了神魔秘境，你跟我谈这个，不觉得可笑吗？”

    　　“没听特使们说过么，我们来这里参加神魔试炼的人，会死掉超过七成。”

    　　“适者生存，优胜劣汰，想要活下去，就要不折手段。”

    　　“为了活着，我什么事情都能做得出来，只能怪你太天真了。”

    　　“把地图交出来吧，让你死个痛快。”

    　　黎枫面露痛苦之色，脸庞铁青道：“你跟在我身边，处心积虑的进行伪装，就是为了杀掉我，夺取我手中的地图？”

    　　“那当然，地图在神魔秘境中，是唯一活下去的依仗。”韩菱纱阴冷的笑道，哪里还有之前半点小鸟依人的模样。

    　　“不杀了你，我怎么能得到它？”

    　　黎枫听到对方的真正意图，心中顿时燃起熊熊怒火，直窜脑海，他怒吼道：“忘恩负义的东西，别忘了，之前是我救了你。”

    　　“你救了我是没错，可那又怎么样了？”韩菱纱抽出背后的精美短剑，嗤笑道。

    　　“我就必须要报答你吗，蠢货。”

    　　“谁规定的？”

    　　黎枫听到这话，脑子嗡嗡作响，被堵得无话可说。

    　　韩菱纱的话说得一点没错，的确是他救了对方的性命。

    　　可是对方之前也没让他救啊，是他自己一厢情愿罢了，才给了对方可乘之机。

    　　人心险恶，在韩菱纱身上展现得淋漓尽致。

    　　亏黎枫天真的以为，韩菱纱是个好女孩，没想到却是个卑鄙无耻的小人。

    　　“黎枫，受死吧，想要在这个世界活下去，就必须得不折手段。”韩菱纱冷笑一声，纵身一跃，便是迅疾朝黎枫扑来，短剑划过长空，闪电般劈向黎枫眉心。

    　　黎枫毫不犹豫一拔刀，闪电般挥劈过去。

    　　然而，韩菱纱飞冲过来的时候，反手握住短剑，立即横挡，锵的一声，战刀狠狠劈在短剑上，顿时火星四溅。

    　　一股可怕的力道冲击在她手臂上，瞬间将韩菱纱手臂劈得一震，虎口瞬间开裂，短剑差点脱手而出。

    　　韩菱纱硬抗这一刀，随即一咬牙，猛地一脚踢在黎枫胸膛上。

    　　蓬的一声闷响，强劲的力道瞬间将黎枫踹飞出去，狠狠撞击在后方山壁上。

    　　“负隅顽抗，你今天必死无疑。”韩菱纱嗤笑一声，再度化作一抹残影，窜向黎枫。

    　　黎枫嘴中吐出一大口鲜血，迅速翻身爬起，朝侧面闪躲。

    　　刷的一声，一道剑光亮起，狠狠劈在山壁上，瞬间劈出一道裂口，剑气喷薄而出。

    　　黎枫见势不妙，迅速逃窜出山洞，直奔外面山林。

    　　“哼，看你往哪里逃。”韩菱纱冷笑一声，眼眸蕴含着赤裸裸的杀意，一个闪身便是窜出洞窟，追击出去。

    　　黎枫身负重伤，额头冷汗直流，脸色一片苍白，鲜血在山林中留下一连串醒目的痕迹。

    　　“韩菱纱，这个贱人，竟然暗算我。”

    　　“大意了，太大意了，我竟然因为一个女人而小瞧对方。”

    　　“这韩菱纱至少有七星武者巅峰实力，我现在身负重伤，与她硬拼，一点没有优势。”

    　　“先逃再说。”黎枫望着腹部血淋淋的伤口，脸庞抽搐，恼怒无比。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！

    　　就在这时，一连串锐啸声响起。

    　　黎枫头皮一阵发炸，体内元气疯狂翻涌，流转全身各处，步伐瞬间变得飘忽起来。

    　　一道道寒光接二连三响起，瞬间划过数十米空间，闪电般朝黎枫背影激射过去。

    　　黎枫化作一道残影，鬼魅般闪躲着，一次次闪转腾挪，好似一条泥鳅般穿梭在山林中。

    　　身影迅疾飞奔在山林之中，穿梭之处，被一道道锋利的飞刀贯穿一个个大洞。

    　　一时间，木屑飞溅，爆裂声接连不断的漆黑的山林响彻起来。

    　　“黎枫，乖乖把地图留下吧，要不然，要你死无全尸。”韩菱纱的冷笑声回荡在夜空中，显得那样的森冷。

    　　黎枫头也不回，直奔山林深处，整个人汗流浃背，眼眸深处，忽然泛起一层森白色的光芒。

    　　无形的精神念力自眉心暴涌而出，迅速扩散开来。

    　　他心念一动，紧接着，周围山林中忽然涌出一阵诡异的白雾。

    　　这白雾出现得很突然，悄然朝四面八方弥漫开来，很快了覆盖方圆数里范围，周围的一切看起来，都显得那么模糊不清。

    　　韩菱纱一个闪身窜进白雾区域，原本被她追杀的黎枫身影眨眼消失在视野中。

    　　“起雾了，什么情况？”她一手短剑，一手飞刀，目光机警的扫视四周，原本狰狞的面孔此刻却布满了凝重。

    　　“黎枫这杂碎，居然消失了。”

    　　“他在玩什么把戏。”

    　　韩菱纱之前被爆炸头青年一群人包围，陷入危机的时候，正是黎枫施展水源秘术，制造出一阵诡异迷雾，迷惑了爆炸头一群人。

    　　黎枫单枪匹马，非常轻松的解决掉了他们，化解了韩菱纱的危机。

    　　韩菱纱之前本以为，白雾的出现，那很可能是神魔秘境中的一阵自然迹象。

    　　可以现在这诡异的白雾又出现了，这奇特的情况两次出现都有黎枫在，这反常的情况令韩菱纱心里泛起一股不妙的感觉。

    　　难道说，这诡异的雾气是黎枫制造的。

    　　这是什么能力？

    　　能够拥有这种诡异手段，除非黎枫是人类强者中最可怕的那一群人。

    　　“他难道是...念师？”

    　　一想到这种可能，韩菱纱就不由心中发冷，整个人如坠冰窖。

    　　“你在找我吗？"

    　　前方的浓雾中出现了一道模糊身影，还传来了黎枫的声音。

    　　韩菱纱警惕的盯着雾气中的那道模糊身影，蹙眉道：“黎枫，你在搞什么鬼。”

    　　雾气中传来黎枫的冷笑声：“你不是想杀我吗？”

    　　“我就站在你面前，尽管来杀我吧。”

    　　韩菱纱哼了一声，嗤笑道：“装神弄鬼，你唬我？”

    　　“是不是唬你，试试就知道了。”雾气中的黎枫显得自信十足。

    　　韩菱纱恼羞成怒道：“都到了这步田地，你还敢虚张声势，当真以为我怕了你不成。”

    　　咻！

    　　她一挥手，便是甩出一柄飞刀，极速穿透空间，激射向那道雾气中的诡异身影。

    　　然而，飞刀穿透人影，却不见丝毫动静。

    　　韩菱纱见试探性的攻击不奏效，眉头顿时一凝，思考片刻，脚下徒然一发力，整个人便是猛冲过去，短剑携带着一缕凌厉劲风瞬间刺向那道雾气中的模糊身影。

    　　噗！短剑刺中雾气中的诡异人影，却没有丝毫血迹喷出，反而是一团水突然爆裂开来，当场化为无数颗晶莹的水珠，散布在周围空间。

    　　一颗颗晶莹的水珠有鸡蛋大小，宛若拥有了生命一般，迅速将她团团围住。

    　　然后以肉眼可见的速度凝聚成两股水流，好似两条灵活的蛟龙般环绕着她的娇躯，飘飞旋转。

    　　“这是什么？”韩菱纱睁大美眸，一脸震惊之色。

    　　这时，黎枫从前方雾气显出身形，神色苍白的笑道：“这是我为你准备的礼物。”

    　　只见他伸出右手，对着韩菱纱虚空一握。

    　　汹涌的精神念力瞬间自眉心暴涌而出，心念一动，那些环绕着她旋转的两股水流瞬间将她整个人缠绕起来，汇聚成一大团水。

    　　“咕噜！”“咕噜！”

    　　韩菱纱被大量水流包围住，被呛得嘴里直喷水，危急时刻，她毫不犹豫挥剑疯狂劈砍。

    　　刷！刷！刷！刷！

    　　一道道剑光亮起，不断将包裹在她身上的水流劈开。

    　　水花喷溅，不断朝四面八方喷涌。

    　　可是没用，这些水流在黎枫精神意念的操纵下，即便是被一次次劈开，也会迅速重新汇聚，不断将她包裹起来。

    　　开玩笑，普通兵器还有能将水流劈断么？

    　　韩菱纱这时候，才突然意识到一名念师真正恐怖的实力。

    　　无穷无尽的水朝四面八方汇聚过来，瞬间将韩菱纱整个人笼罩起来。

    　　韩菱纱被大量水流包裹住，在缺乏空气的状态下，她很快就变得手无缚鸡之力。

    　　她那张精致的脸庞变得涨红，随后迅速苍白下来，美眸瞪得跟牛眼一样，圆溜溜的，满是惊恐之色。

    　　可是这一切都太晚了。

    　　没能一招干掉黎枫，就是她最大的失误。

    　　等到黎枫反应过来，还有她活命的机会？

    　　韩菱纱蹬着双腿，拍打双手疯狂挣扎着，就好像溺水者在拼命呼救。

    　　她的惨叫已经完全被水流隔绝，谁也听不到，神色显得痛苦至极。

    　　可以说，得罪黎枫，是她这辈子做得最愚蠢的事情。

    　　看到这令人发寒的一幕，黎枫面无表情，神色森冷，他心里很清楚，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    　　这个时候，绝对不能心慈手软。

    　　要不然，死的那个人就是他自己了。

    　　虽然他能狠下心杀了这个女人，但是心里却忍不住暗自感叹，人的生命有时候真的很脆弱！

    

