    余数跟九尾在网吧轻松自在地玩游戏，蓝鸟酒吧却乱成了一锅粥。

    他们俩走后，光头就被人送到了医院，酒吧老板聂强把走道的监控来来回回地看了好几遍。

    周天乐昏了两个多小时也醒了，头晕脑胀地站在聂强旁边。

    “聂老板，你这些手下是不是弱了点。”

    聂强的眼睛不可察觉地眯了眯，他看了很多遍视频，清楚那个出手的男人非常强，绝对不是普通人，没有留住这人，并不怪他的那些手下。

    不过周天乐是他们酒吧的财神爷，聂强也不好得罪，只能陪着笑脸说道：“周少，这个人确实有两把刷子，我那些兄弟一时被打懵了。”

    “那现在怎么办？我吃了这么大亏，难道就算了？”

    “那当然不能，这样，我的人已经在调其他地方的视频，看能不能把他们给找出来。”

    他正说呢，有个手下走了过来耳语了两句。

    聂强笑着对周天乐说：“周少，隔壁停车场的监控已经调出来，找到了他们的车。”

    周天乐挑了挑眉毛，“是么？”

    “嗯，我让人给你放。”

    随后手下人就把隔壁停车场的监控视频给调了出来，视频中，余数跟九尾一前一后进了一辆白色的汽车中，然后驱车离开了。

    周天乐看着视频中的车，总感觉在哪儿见过。

    他这会儿脑袋还有些迷糊，便拍了拍脑袋，随后终于想起来了。

    之前送林欣儿回家的，好像也是这款车。

    “快，把车牌放大。”

    手下人又操控着鼠标，把车牌放大。

    看到车牌之后，周天乐瞳孔一缩。

    没错，就是这一辆车！

    聂强看着周天乐的反应，奇怪道：“周少，你认识这车？”

    周天乐咬了咬牙，“认识，今晚让我刮了底盘的就是这车，没想到会这么巧。”

    聂强眼珠子转了转，他可不觉得这会是个巧合，世界上根本不可能有这样的巧合。

    同一天晚上，周天乐接连在同一个人手上栽了两次，要说其中没什么猫腻，聂强是不相信的。

    这个人很有可能就是冲着周天乐来的。

    “周少，这人你一点印象都没有？”

    “没有。”周天乐摇摇头，“之前从来没有见过。”

    “会不会是见过，忘记了？”

    周天乐转头看了聂强一样，“你在质疑我？”

    “没有，没有，我是担心有人对周少你不利。”

    “给我把两个人的底细给查出来。”随后周天乐又补了一句，“尽快。”

    “是是是。”

    等到周天乐离开后，聂强在后面啐了一口，“神马东西，仗着家里有两个臭钱，不知道自己是谁了。”

    当然，聂强也就是图个嘴快，他拿周天乐一点办法都没有。

    别看他经营着这间蓝鸟酒吧，黑白两道都有关系，但是周家可不是他敢惹的。

    放眼整个金陵，能压得过周家的也就林家了。

    听说这周少一直在追林家的大小姐，还为了她在林家所在的小区买了栋房子想要近水楼台。

    要是真给他追到了，手握周家跟林家两大家的资源，在金陵可再没人能动得了他了。

    操控电脑的手下见聂强抱怨，便忍不住问道，“那我们还给他查么？”

    聂强一巴掌呼在那个小弟后脑勺上，没好气道：“不查？还要不要吃饭了？”

    小弟被拍得眼冒金星，连连点头：“查查查，我马上就查。”

    ……

    虽说个人信息不好查，但是聂强他们有特殊渠道，车牌都出来了，自然也就很快查到了余数头上。

    只用了一天多的时间，便把余数给摸了底。

    第三天上午，周天乐就拿到了余数的信息。

    当他看到余数前段时间在真大碗干过，又离职的信息，忽然想到了什么。

    之前他就听说林欣儿安排了一个男人进了公司，当时他也没多关注，就让林欣儿的表哥，在鸿茂餐饮做总经理的刘天杨把那个人给辞退了。

    没想到，竟然是这个人。

    看着面前的资料，周天乐眼中闪过一丝狠色。

    这个人必须要处理一下，就算没有昨晚的事情，也已经威胁到他追林欣儿了。

    但是怎么处理却是个问题。

    聂强他们那些人肯定不能用了，上次他们那么多人都没有把余数给留下来。

    虽然周天乐当时说聂强手下弱，但是他也看出来余数不是个普通人。

    这类人他也不是第一次见到，之前……

    对了，周天乐忽然想到了一个人。

    之前他家老头子带他去过一个拳馆，在那个拳馆他见到一个强人，那个人用手掌直接劈断了一根比大拇指还粗的钢筋。是劈断，而不是劈弯。

    当时周天乐还不相信，以为那钢筋是道具，后来特意去查验了，发现是真的。

    出了拳馆之后，老头子就告诉他，这个拳馆不一般，让他没事过来跟人打好关系。

    不过之前他也没遇到事情需要对方帮忙，所以后来一直没去过。

    周天乐开车去了那家拳馆。

    拳馆挺偏僻的，周天乐开了接近一个小时才到地方。

    听说周天乐要找馆主，工作人员便把他领到了一间办公室。

    等了一会儿，上次见到的那个人进来了。

    那人一进来，就笑眯眯地走上来跟周天乐握手，“小周总，大驾光临，有失远迎啊。”

    知道对方不是一般人，周天乐也挺客气，“徐馆主说笑了，是我冒昧前来，打扰你了。”

    “小周总这说的是什么话，你能来，我高兴来还来不急，怎么能是打扰。”徐天扬笑眯眯地说道：“小周总这次来，是想练拳？”

    周天乐摆手道：“我是有一件事情想要拜访徐馆主。”

    “小周总请说。”

    “徐馆主先看一段视频。”说着，周天乐掏出手机，给徐天扬播放昨晚在蓝鸟酒吧的视频。

    视频中，余数干脆利落的动作让徐天扬忍不住挑了挑眉毛。

    这人是个高手，而且用的还不是常规的格斗动作。

    别的不说，哪有格斗高手跟人拳对拳，硬碰硬的。

    要知道，力的作用是相互的，就算拳头比别人硬，这样对拳也很容易骨折。

    徐天扬瞬间得出结论，这不是个普通人，而是一个修炼者。

    都说现在是末法时代，但是修炼者却依旧存在，徐天扬自己就是一个。

    他早年在一个专门捉妖的门派待过几年，出师后却没有选择成为捉妖师，而是离开门派，开了一家拳馆。

    这家拳馆看起来是个正经拳馆，但是他们却不靠会员赚钱，而是利用自己的能力帮一些有钱人解决问题，以此来牟利。

    周天乐的父亲周远山就是他们拳馆的客户，之前徐天扬帮周远山处理过不少事情。

    “徐馆主，怎么样，这个人能帮我弄一下么？”

    徐天扬沉吟起来，虽然单看视频，里面这个年轻人的实力应该处于修炼者的最底层，并不是很强，他能打得过，但是他也无法确定对方有没有留手。

    “小周总，你有这个人的具体资料么？”

    周天乐点点头：“有。”

    随后他从手里里翻出余数的资料给徐天扬看，徐天扬认真地看过一遍，随后笑道：“小周总，你这个忙我帮了。”

    听徐天扬答应，周天乐高兴道：“多谢徐馆主。”

    徐天扬笑眯眯地说道：“不用谢，我跟周总也合作了很多年，价格方面肯定会给优惠的。”

    经徐天扬这么一提示，周天乐才想起来说报酬的事情，“徐馆主开个价。”

    “价格嘛，得要看小周总你想要达成什么目标，是要他性命，还是？”

    “不用要他姓名，断他一条腿，警告一下就行。”

    徐天扬笑而不语，伸出三个手指头。

    “三十万？”周天乐笑道：“没问题。”

    徐天扬却摇摇头，“小周总误会了，是三百万。”

    周天乐一愣，他没想到徐天扬要价这么高。

    “徐馆长，只不过是断一条腿，价格这么高？”

    “小周总，这个可不是一般人。三百万，已经是看令尊的面子给的优惠价了。”

    周天乐抿了抿嘴唇，三百万对他来说当然不是什么大钱，他也能给得起，但是一只腿就要这么多，他还是第一次碰到。

    不过徐天扬说得没错，余数不是普通人，找别人也没办法。

    他只能点头答应：“行，等事成之后我就给你。”

    “不不不，小周总，我们拳馆的规矩，先收钱，再办事。”

    周天乐眉毛一皱，“那要是办不成呢？”

    “办不成的话，全额返回。”

    周天乐叹了口气，这就是卖方市场，没有办法。

    “行，我安排人转钱给你。不过我可说好，三天之内，我要看到结果。”

    “没问题。”

    ……

    余数陪着九尾逛了三天三夜。

    整整三天三夜。

    第一夜，他们在网吧打游戏打到天亮。

    第二天白天，余数带九尾去游乐场玩了一天，把所有项目都体验了……好几遍。

    在游乐场的时候，看着九尾坐过山车尖叫，余数实在是想不通她有什么好尖叫的。过山车这玩意，对她这个妖王来说不就是个玩具么？

    第二天晚上，余数先带九尾去逛了夜市，然后又找了个能唱歌的夜总会唱了一夜。

    九尾唱歌很好听，但是听了一夜，余数人都听得有些麻了。

    第三天白天，九尾嚷着要去逛街，这次她不买衣服了，专卖各种首饰，又让余数花了三万大洋，要不是余数四四给她抓着，恐怕他卡里那些钱都不够她花的。

    第三天晚上，九尾消停了一点，说要去书店看书，然后两人在书店待了一夜。

    第四天白天，九尾觉得之前在游乐场玩得不过瘾，又让余数带她去了一趟游乐场，再次把游乐场的设施都玩了几遍。

    第四天白天结束，两人从游乐场出来的时候，余数人都有些恍惚。

    他毕竟是个人类，好几天在外面晃没回家，心里总感觉有些不踏实。这两天，林欣儿跟袁依依都给他打了电话。

    袁依依只是跟他简单聊了聊。

    林欣儿想约他吃饭，不过他现在要陪九尾这个祖宗，没办法答应，小妮子还挺失望的。

    “我们接下来玩什么？”

    余数拍着脑袋，他也想不出还能玩什么了。

    “要不，我带你去网吧打游戏，你不是挺喜欢玩英雄联盟的么？”

    九尾摇摇头，“一开始还挺有意思，但是玩着玩着，总是赢，就没意思了。”

    余数瘪瘪嘴，那没办法，谁叫你太强了。

    “要不。”九尾忽然眼睛一亮，“我们去找几个人类的修炼者门派玩玩吧。”

    余数吓了一跳，连忙摆手：“那有什么好玩的。”

    “怎么，你怕了？”

    余数倒也没逞强，点头道：“我是怕了。”

    “你怕什么呀，你现在都是妖王了，再加上我，咱们两个妖王，找个小门小派，能有什么危险？”

    “姑奶奶，你找他们干什么，能有什么好玩的？”

    九尾笑了起来：“我就喜欢看别人害怕的样子，看到别人害怕，我就特别开心。”

    余数翻了个白眼，九尾这癖好属实离谱。

    “那我们也不知道哪里有修炼者门派啊。”

    “你不知道，我知道啊，金陵就有一个，离你住的地方不远。”

    “什么？”余数吓了一跳：“离我住的地方不远？”

    九尾点点头：“是不远，也就三四十里吧。”

    听到有三四十里，余数松了口气，这距离还是挺远的。刚才九尾说不远，他还以为最多也就几里路。

    “你都已经飞升几十年了，说不定人家门派早就不在了。”

    “不会的，我没飞升的时候，这个门派就两百多年了。”

    “两百多年，是个小门派？”

    “相对于那些大门派来说，可不就是小门派么？你这人怎么这么罗嗦啊，不管他们在不在，先去看看再说。”

    余数拗不过她，只能无奈答应，“行吧，那我先回去一趟，几天没回去，黑怕他们也不知道怎么样了。”

    九尾笑道：“黑怕是那只小猫？你对这些小妖还挺关心的。”

    余数笑了笑，没接这个话茬。

    随后两人驱车回家。

    车子离家还有一两公里，九尾忽然笑道，“你好像被人给盯上了。”

