    安走后，房间里只剩下叶凌辰和莫泰两人，彼此都很沉默。

    “哈哈哈哈哈哈！”突然，尖锐的狂笑声打破了这片寂静，只见叶凌辰扶着额头，笑得都快肚子抽筋了，不停拍桌，“你听见没？哈哈哈哈哈哈！这妞草民一个，说的话还挺好听，神明庇佑的国土自有真理在~她不会真以为自己能把我怎么样吧？”

    莫泰轻轻拍了拍叶凌辰的背，好声说：“消消气，叶公子，一个刁民而已，别和她一般见识。”

    叶凌辰此时毫无原先的儒雅公子气派，将脚边打翻的茶点踢开，用很平淡的语气说：“差不多了，我们也别和她玩了，干脆点直接收场吧——我今天晚上派人去把她弄死，我手下那个阴阳师是三爪金龙，隔着十里都能悄无声息取她性命。”

    “不可以，叶公子请冷静。”莫泰沉声解释道，“现在有不少人都在关注这件事，无论我们让她死得多么精妙，都有可能导致事情进一步发酵，所以绝对不能草率地杀她灭口，至少目前还不行。”

    叶凌辰：“那你说，怎么办？”

    莫泰沉吟片刻，突然短促一声冷笑，徐徐说道：“说白了，那么多刁民声援她，不就因为她是受害者嘛，可如果她根本不是一个‘受害者’呢？”

    叶凌辰自幼聪慧，莫泰仅是提这么一嘴，他心中就有了蓝图，不自觉眯起眼：“你的意思是...”

    莫泰冷笑说：“说白了，刁民同情受害者，无非是觉得受害者很可怜，激发了心里共情和保护欲。可如果受害者本身并不可怜，不值得同情，乃至不是一个受害者呢？呵呵呵...”

    叶凌辰的眼神变得深邃起来，用赞赏的目光看了莫泰一眼，微微点了点头，也露出了冷笑。

    ...

    安被远东皇孙叶凌辰侮辱的事闹得沸沸扬扬，不说满城皆知，至少成为了许多人茶前饭后的话题，尤其是在酒馆里，十个人里有八个都在讨论安的事。

    一开始大家都很激愤，如果是本国人欺负本国人，他们可能鸟都不鸟一眼，这种事太常见了。

    可现在是外邦人欺负本国人，而且是历史上曾经侵略过多古兰德，杀死过无数王国同胞的远东皇朝。

    曾经的侵略者又在国土上耀武扬威，民众心中的激愤情绪顿时无限放大，大家都在骂叶凌辰，非要帮安讨个公道。

    但慢慢的，因为某些不同的声音出现，这种情绪正在发生悄然变化...

    一间热闹的酒馆里，一名大汉正在喝酒吃肉，旁边围了一圈又一圈听故事的酒客。

    一个酒客睁大眼睛问：“你是说真的？那个安...不是第一次？”

    大汉抹去嘴角的油渍，耸了耸肩：“我只能告诉你，她说叶凌辰夺走她的第一次，这是假话，因为我去年就和她睡过觉了。”

    大汉示意众人凑过来，故意把声音压得很低：“我也是后来才知道的，她和我睡觉那次，还在跟别的男人谈恋爱。”

    众人顿时一片哗然，酒客不可置信地说：“你是认真的吗？可不要故意污蔑人家女孩子！”

    大汉白了他一眼：“听又要听，说了又不信。那我不说了，行了吧？你们爱听不听。”

    “别别别，继续说啊！”好奇心一被勾起来，哪有那么容易被按下去，酒客们纷纷催促大汉继续往下说。

    大汉慢悠悠喝了一口酒，故意吊足胃口，这才徐徐说道：“她不是酒馆服务生嘛，去年我去她工作的那间酒馆喝酒，她给我端酒的时候摔了一跤——我甚至怀疑那是故意的，酒洒了她一身，衣服都湿透了，她坐在地上可怜兮兮地看着我。”

    “我一开始没想太多，就觉得小姑娘毛手毛脚的。结果谁知，我去扶她的时候，她总是有意无意蹭我，还说自己衣服湿透了，想找个地方换衣服。”

    “我一听，嘿！这小妞多半是在暗示我！我就尝试性邀请她回家，她一番欲拒还迎，最后真的就答应了。再后面的事...不用我详细描述了吧？我只能说那腰扭得真厉害，我家的床都差点塌了。”

    众人惊呼之时，隔壁桌一名酒客拍了拍额头，像是回忆起了什么：“咦，是不是去年「孕穗」季的事？”

    大汉疑惑地看了过去：“对，你是怎么知道的？”

    那名酒客笑道：“那天我在场，我看着你们搂搂抱抱出门的，而且我印象很深，那天酒馆的打折力度很大。”

    大汉摸了摸鼻梁，笑得有些尴尬：“别提了，要不是因为那天打折，害我酒喝得太多，晚上我能在那小妖精的攻势下坚持更久。”

    周围的酒客顿时哄堂大笑，起哄着要听细节，大汉被笑得满脸涨红，跟他们嬉笑怒骂，最后灰溜溜逃出了酒馆，留下酒客们尽情脑补。

    类似的事情不止这里一处，还在薄暮城街头巷尾陆续发生。

    安和叶凌辰的事闹得这么大，除了事件本身，她自己也成为了众人关注的焦点，大家都对这个敢于控诉贵人的平民女子充满好奇，不遗余力地去挖她的私事。

    而在这个过程中，越来越多的爆料人出现，安的生活细节也被无限放大。

    有人说她在酒馆工作时经常收到鲜花，异性爱慕者无数，还总跟这些人纠缠不清。

    有人说她明明断了一只手，却还能留在酒馆工作，肯定跟老板有某种不可明说关系。

    还有人说她家里明明养了兔子，却经常在她家后巷的垃圾桶里发现被啃过的兔子脑袋。

    与此同时，随着爆料人越来越多，许多不为人知的事都被曝了出来。

    比如先前那名大汉，他透露安的床上功夫很厉害，绝对有非常丰富的经验。

    不久后，又有另一个男人向大家曝光，安也勾引过他，两人还以情侣关系谈了很长时间的恋爱。

    紧接着又有人曝光，在先前那个男人和安谈恋爱的时候，他自己也在和安谈恋爱，而且根本不知道有第三者的存在。

    就这样，众人的关注重点慢慢从事件本身转移到了安身上，惊愕其私生活混乱，不守妇道，行为不检点。

    而最终对安的形象造成毁灭性打击的，是报纸上的一篇由文森主导的访谈文章...

