    等待一秒，见圆筒内没了动静。

    林格来到被禁锢的箭羽侧面。

    左手伸出抵住静止鳞片。

    将其揭开的瞬间，能力发动。

    世界再次静止。

    圆筒在林格的意念操纵下重新化为护腕，返回左臂。

    而他的右手这是在这个时候将静止在半空中的箭羽牢牢抓住。

    林格之所以上一次使用能力没有尝试徒手拦截，是因为他担心箭羽的惯性太大，会挣脱出手。

    将箭羽牢牢握住，林格停止使用能力。

    而后便感觉手掌之间传来一股巨力。

    手中的箭羽宛如是被渔夫擒住的活鱼，开始不断挣扎，想要从他的手掌之间挣脱出去。

    林格见此，脸色一沉。

    看来这箭羽不把自己射个对穿是不会罢休了。

    “先放进密室里，等之后慢慢想办法。”

    那兽脸面具人就在不远处，他现在显然不可能在这里与一支箭浪费时间。

    想到此处，林格再次使用能力。

    进入时停世界后。

    立刻将腰间的水壶拿出，将里面的清水倾斜于地面之上。

    伸手握住箭羽，而后在退出时停世界的瞬间，猛然跳入打开的通道。

    而后如法炮制的使用静止鳞片将其再次禁锢。

    房间中的米洛，见林格进来，脸上露出一抹惊喜。

    “米洛这上面的鳞片你不要碰，很危险。”

    然而还没等她扑上去，却是见到林格留下这句话后，便头也不回的离开了。

    “嘶！”

    看到林格就这么走了，刚从床上站起来的米洛双手抱胸，嘟着嘴，又气气的坐回了床上。

    决定下次林格进来不让理他三分..一分钟。

    返回外界，迅速将地上的清水收入银壶里，林格便朝着贫民窟所在的方向狂奔而去。

    中途能力不断使用

    身影闪烁

    只是十几秒的时间，便已消失的无影无踪。

    ...

    另一边

    “哼！不自量力。”

    兽脸面具男见到林格消失在原地，冷哼一声。

    箭羽并非是一件超凡物品，而是三件！

    箭头拥有无比强大的穿透力，任何材料都无法将其阻拦。

    箭身拥有追踪功能，凡是被其锁定的目标，除非他亲自解除锁定，否则箭身则是会一直跟随目标直至死亡。

    而箭羽上的羽毛，则是能够让物品的移动速度随着时间的推移不断增加，直至将其阻拦下来，这个速度才会被重置。

    三件超凡物品的特性可以说是完美契合。

    在箭羽射出的瞬间，便将其拦下，可能还有一线生机，但选择直接逃走。

    这无疑是自掘坟墓，箭羽的伤害会随着距离的增加成倍递增。

    不再理会林格那边，兽脸面具男转身走入身后的建筑之中。

    那些守卫在周围的护卫对于他的到来并没有阻拦，甚至是不敢多看他一眼。

    “猎人，你来我这里做什么？”

    而就在他走入建筑的下一刻，带着一副金丝眼镜的医生却是突然出现。

    他目光冷漠的看着面前要比他矮上一些的兽脸面具男，不，或者应该说是永生炼金协会六会议员之一的猎人要更为准确一些。

    “尸云到了。”

    猎人的声音很小，甚至是不仔细去听，根本不知道他正在讲话。

    “尸云？”

    听到猎人的话，医生眉头皱起。

    这是他在前在外面的时候碰上的，见其刚刚形成，便使用了一点小手段，改变了其原本的运行轨迹。

    但按照原本预计的时间。

    等尸云来到曙光帝国上空，应该还要再等十天才对。

    “管家已经带人过去了，我想你最好快一点。”

    猎人没有理会医生脸上的疑惑，语气有玩味。

    医生与管家之间存在矛盾，是所有议员都知道的事情。

    这次的尸云，医生显然是没有告知管家。

    否则莫尔的行动不会如此迅速。

    “哼！这个不用你操心，你这次来恐怕也不是特意过来告诉我这个消息的吧。”医生的语气没有任何变化，似乎对于尸云那边的情况并不关心。

    “你知道我为什么来，拿出来吧。”

    猎人将手伸出，那是一只满是皱纹的手掌，苍老枯槁，如尸体一般。

    他与医生是同一个时代的人物，至今为止都已经经历了上百年的岁月。

    身体早已腐朽不堪。

    对于猎人的所要，医生也是早已习惯，从衣兜里拿出一瓶猩红的药剂。

    还没等他交给猎人，便已经是被猎人一把抢了过去。

    拔开木塞，解开面具仰头饮下。

    “咕嘟...咕嘟...”

    随着红色液体的灌入，猎人手掌上的皱纹开始迅速消失，只是一个转眼的时间便恢复了活力。

    而在这个过程中，他那原本有些瘦削的身体，也是开始迅速膨胀。

    数秒过后

    猎人的形象彻底改变。

    变成了一个身高比之医生还要高上一头的魁梧壮汉。

    “还是这幅样子更适合我。”

    猎人握了握拳，感受了一下身体之中那无比澎湃的生命力，有感而发，不过即便如此，他的声音依旧很小。

    “你最多还可以再活一年。”

    对于猎人的感慨，医生却是泼了一盆冷水。

    使用药剂延长寿命，效果终究是有限的。

    “所以你得快一点了，不然下一个‘牧师’就是你。”

    永生炼金协会的六名议员并非一成不变。

    猎人口中的‘牧师’便是被替换掉的议员。

    “这自然不用你说。”

    听到猎人谈及‘牧师’医生脸上出现些许变动，不过被他压了下来。

    “既然如此，那就先走了，希望你不要步入牧师的后尘。”

    猎人说完，便转身离开，不过在走出去一步后，却是有停了下来。

    “还有事？”

    医生皱眉。

    “等我的箭回来。”

    “你的箭...我要他的血。”

    医生立刻想到了那个把自己所有据点一锅端了的势力。

    之前他没有一点头绪，但如果有一些血液作为参考，那么事情就要简单很多了。

    “很快就好。”猎人点点头，这对于他来说只是举手之劳。

    十分钟后

    “看来那只小老鼠的实力不错。”

    一小时后

    “你的箭？”

    “再等等。”猎人开始有些烦躁。

    三小时后

    一抹晨光降临。

    医生招呼人收拾东西撤离，这地方已经暴露。

    而猎人则是阴沉着脸，一声不吭的径直离开。

