    XCUTION，既是整个国家首屈一指的新兴集团，也是一个不断扩张的新兴宗教组织，总部设在空座町这个超过十万人的地区。

    不仅仅如此，在这一片不大的区域中，还生活着数位实力顶尖的强者，已经有很多年都没有发生过大事了。

    这天，道羽根阿乌拉正和往常一样在认真工作，毕竟再怎么说她也是个人类，还是要吃饭的。

    嗯？

    道羽根阿乌拉猛然抬头，就在几公里外，她感受到了密密麻麻的虚的气息，虽然实力不强，但是这数量如果在现世爆发开的话，足以对空座町造成毁灭性的伤害。

    是谁？

    道羽根阿乌拉先是一阵疑惑。

    敢在空座町搞这种事儿，难得的，道羽根阿乌拉眼底闪过一丝戾气。

    当她在这一大堆杂乱的灵压中感受到黑崎一护的灵压时，戾气就更重了。

    身形一闪，她化作青烟直接飘散。

    等她再次成型时，已经到了案发现场，看起来瘦瘦弱弱的小白脸石田雨龙和身穿死神套装的黑崎一护被一大群虚团团包围，天空中还有密密麻麻的空纹出现，每一个的背后都是一个即将加入战场的虚。

    原来这个小白脸石田雨龙是石田龙弦的儿子，也是一个灭却师，他为了证明灭却师不比死神差，就向黑崎一护挑战，并且用引诱虚的诱饵来吸引虚进行狩猎虚的比赛。

    谁知浦原喜助暗中做乐手脚，让他们玩脱了，吸引到了他们难以处理的数量的虚。

    他们在与虚群不停地厮杀，处在虚群中心的他们很狼狈，尤其是石田雨龙，为了弥补自己的过失，不停地拉弓放箭，手指都已经被鲜血渗透。

    不过道羽根阿乌拉没有在意石田雨龙，她一直看着被自己带大的黑崎一护，虽然很关心，但是并没有直接出手，她在附近感知到了数道强力的灵压，都很熟悉，显然是在保护他们两个。

    稍微一思考，她就明白，这次应该是对两人的试炼。

    雏鹰总有脱离保护，展翅翱翔的一天，他们两个也总有一天要去面对各种各样的困难，与之相比，这一切只不过是小菜一碟。

    于是，看戏的人又多了一个。

    “阿乌拉姐姐！”

    突然，一道身影带着猪哥一样的笑容，像猴子一样对着阿乌拉扑了过来，这身影竟然是黑崎一护。

    道羽根阿乌拉看了一眼场上正在和虚战斗的死神一护，再看看这猴子一样的家伙。

    转身，躲过这一扑，然后手起手落，将它敲倒在地。

    “你是什么人？”

    道羽根阿乌拉眯着眼睛问道，显然现在黑崎一护这具肉体里面的家伙并不是他本人，而是一个不知道从哪来的好色之徒。

    “我是一护啊，阿乌拉姐姐！”

    “砰！”

    道羽根阿乌拉仅仅一巴掌，它就感到自己的灵魂似乎要被敲散了。

    “等等......我说，我说......”

    原来它真的不是黑崎一护，而是一个名为“魂”的改造魂魄，在黑崎一护作为代理死神去消灭虚的时候，他暂时待在一护的身体里处理日常的事务，防止因为假死而引起惊慌。

    魂一直以为黑崎一护的这个姐姐只是一个身材好的普通人姐姐而已，没想到这么厉害。

    “你叫魂是吧？”

    道羽根阿乌拉露出了微笑。

    “是！”

    “我交给你一个任务。”

    “什么任务，我保证完成。”

    魂决定虚与委蛇，等回去了，谁还记得这任务哈。

    “保护好一护。”

    “保护好他？”魂暗自嘟囔了两句，“他比我还厉害，我怎么呢个保护的了呢！”

    “你放心，我是不会亏待你的！”

    一道道灵力在阿乌拉的手里绽放，所谓完现术就是抽出物质的灵魂并且加以操纵的术，而在这世界，任何物质都是有灵魂的，天空、大气、石头都是有灵魂的，对于她而言，加强一个改造魂魄简直是轻而易举的事情。

    就在道羽根阿乌拉给魂力量的时候。

    黑崎一护这边的战局。

    “呼哧——呼哧——”

    两人不断地猎杀者虚群，效率也不低，但是数量比起之前反而更多了。

    朽木露琪亚也运营起自身本就不多的灵压来战斗，但是却连一个喽啰都打不过，被浦原动了手脚的她别说恢复死神之力了，实力不倒退就算不错了。

    突然。

    天空中裂开了一到巨大的缝隙。

    “吼！”

    缝隙后传来恐怖的吼叫，无比响亮，甚至不少普通人都能听得到。

    “那是什么？”

    眼尖的黑崎一护指着缝隙所在的位置叫喊道。

    一个巨大的骨手撕裂了整片苍穹，天空就像是破布一般被向两边撇开，戴着面具的巨大身影从裂缝中探出了脸，尖尖的鼻子，圆圆的小眼睛，俯视着下方的一切。

    它看了看四周，然后将裂缝撕扯的更加巨大，小心翼翼地从中迈出了自己的脚，来回踩了几下，这才踏上了空座町的地面。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    它每走一步，都在震撼着黑崎一护和石田雨龙的内心。

    “那，那是什么？”

    黑崎一护成为代理死神才没多久，以前打得都是那些看起来弱弱的虚，从来没见过这么大的怪物，“不会也是虚吧？”

    “怎，怎么可能会引出这样的家伙！”

    石田雨龙也有些言语混乱，他的诱饵引来几十个普通虚就算是顶天了，这次不仅仅数量超标了以外，竟然还引出了大虚。

    就像在池塘里钓鱼钓出了大白鲨一样离谱。

    “这到底是什么啊？”

    看着石田陷入了沉思，黑崎一护急忙重复问道。

    “这是大虚，”石田深吸了一口气，然后强制让自己平静下来，推了推眼镜，额头冒出冷汗，“一只特别强的虚吞噬几百只普通虚的灵力聚合而成的怪物，实力强大，我们绝对打不赢的！”

    “蛤！你在说什么？”黑崎一护举着自己手里的战魄刀，指向巨大的大虚，“打不赢？还没打过怎么就能确定？而且，你难道要让这种家伙进入空座町的居民区吗？”

    “啊啊啊啊啊——”

    说着，他就直接挥刀向着大虚跑去，但是沿路的普通虚却都没有给他让路的意思。

    搁这样，一护即使赶到大虚身边也已经失去了力气。

    “轰！！”

    阻拦黑崎道路的虚全部被炸开，浦原喜助和他几个店员的身影出现在黑崎一护不远处，依旧是黑崎一护熟悉的笑容。

    “你怎么在这？为什么你总是你能出现在我身边？”黑崎一护摇了摇头，继续冲上去，现在不是想那么多的时候，“谢了，店长！”

    黑崎一护手持大刀带着一往无前的气势步入了和大虚的战场。

