一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第774章玉面飞龙叶小川来也

    外面的岩洞里，叶小川三人都感觉到一股无与伦比的阴气从里面的墓室洞穴里散发出来，而且还伴随着鬼哭之音，仿佛是从九幽地府十八层地狱里传出来的厉鬼惨叫。

    三人大惊失色，同时往墓室洞穴里掠去，不料流云仙子黑着脸从里面走出来。

    身后传来一道沙哑的声音：“这是他的宿命，这是他的宿命……”

    叶小川叫道：“老粽子诈尸了？鬼王复活了？”

    流云仙子什么也没说，抓着叶小川的胳膊就往外走。

    四人退出了山洞，来到了烛龙的贵宾通道里，将石门重新关闭之后，这才感受不到那股阴森鬼气与那沙哑的声音。

    百里鸢道：“云姨，叶茶不会没死吧？”

    流云仙子道：“一缕残魂怨念在作祟，别理这个老疯子，这鬼地方我一刻也不想多待，我们出去吧！”

    外面的天已经黑了，大战已经从早晨打到了黑夜，可是，绚丽的法宝豪光将整个黑暗的天地，照的亮如白昼。

    五行大阵依旧没有被攻破，但似乎已经岌岌可危，正道与魔教的长老级别的高手，已然全部参战，各色法宝在空中来回交织碰撞，上演着一遍又一遍的杀戮。

    正道四大派掌门与魔教左右二使等绝世高手，却没有动作，双方都在观战。

    此刻乾坤子气的几乎吐血，两万多正道弟子，围攻了一整天，损失三四千人，五行大阵竟然还没有被攻破，那如同磨盘一般的绞肉机，仿佛是这个世间最恐怖的恶魔，只要正道弟子稍微突进一些，立刻就会遭到五行大阵的强烈反击。

    数千五行旗弟子经过一天的苦战，竟然没有损失多少人，魔教中损失最大的是外围的那些护教弟子。

    直到现在，埋伏在圣殿西面的三千多散修高手依旧没有露面，似乎他们也不着急。

    魔教这边不着急，玉机子也不着急，在围攻五行大阵的战斗中，其实苍云门弟子几乎没有什么大的顿时，剑仙的优势在一刻被发挥了出来，苍云门弟子分成了十几组，每一组两三百人，绝对不靠近五行大阵，躲的远远依靠气剑围攻。

    倒是玄天宗弟子这一次死了不少人，乾坤子急切的想要破掉五行大阵，几次三番的命令正道弟子不惜一切代价猛攻法阵。

    其他门派的弟子自然不会卖命，早上那一千多正道弟子突进大阵片刻就被绞杀干净的场面，给这些热血沸腾的正道弟子泼了一盆凉水，有些精虫上脑的年轻人往里面冲，都被他们的师门长辈给训斥了一番。

    叶小川等人从黑石山的方向出来之时，眼前的场面和先前几乎没什么两样，五行大阵还在运转，正道还在外围围攻。

    叶小川吃惊的道：“怎么还没有打完？这都打了一整天了吧？”

    流云仙子冷笑道：“五行大阵不是这么轻易就能被破掉的，我去找我的仇人，你们自己小心点，别死了！”

    说完，流云仙子就手持龙牙匕纵身而上，瞬间消失的无影无踪。

    百里鸢现在兴奋的不要不要的，舔着舌头，拎着碧清剑就要冲杀过去。

    叶小川拽住了她，这个女人疯起来完全不计后果，让她去冲击五行大阵，估计第一轮准玩完。

    看了一下现在战场的局势，很快就找到了一群苍云门弟子，于是道：“你们两个跟着我，绝对能活下来，千万不要意气用事，小命才是重要的，这个时候谁做出头鸟谁死，你们两个……人呢？”

    叶小川还准备传授一些百里鸢与云乞幽的保命之道，一转头，身后的两个女子都不见了。

    他大为气恼，叫道：“别以为你们修为高就死不了，我还没有说完你们就走了，真是没礼貌，没素质！”

    他当然知道云乞幽与百里鸢不是临阵脱逃了，看到一白一蓝两道奇光射向的方向，一个是五行大阵，一个是天空上那些正魔长老的斗法区域，这都是上去拼命的啊。

    叶小川提着无锋，站在黑石山上，他在考虑是跟随云乞幽上九天之上与魔教长老相斗呢，还是跟随百里鸢去对抗五行大阵。

    思来想去，还是去围攻五行大阵比较安全点，那些魔教长老个个都是老魔头，自己的修为单打独斗只要不遇到天人境界的老魔头，他还是有自信自保的，可是这种大混战谁会和你讲江湖道义单打独斗啊？要是被两个灵寂境界的魔教长老围攻，叶小川觉得没办法应付。

    他拎着无锋剑，御空飞起，断喝一声：“玉面飞龙叶小川来也！”

    终于可以叫出自己想了好多年的外号了，什么假牙少侠，什么滚刀肉，多难听啊，还是玉面飞龙好听一些。

    结果还真有不识相的，就比如那谁谁谁，看到叶小川单枪匹马的从东面黑石山的方向杀来，那谁谁谁大声的道：“滚刀肉兄弟，这几天没见到你，洒家还以为你死了呢！”

    叶小川大气，对于六戒和尚这个损友，他已经不报任何希望了，他现在不想杀魔教妖人，倒是想把六戒给剁了。

    自己只在龟兹城待了一个晚上，滚刀肉的名号已经深入人心，现在不论自己说什么也无济于事。

    六戒混在一群佛门弟子人群中，戒色也在。

    看到老大飞来，戒色叫道：“老大，你找到百里鸢了没？”

    叶小川道：“当然找到了啊！你老大我花了九牛二虎之力才将她从魔教玄火坛救出来。”

    戒色道：“那太好了，咱们兄弟联手打架就没输过，定能将魔教妖人杀的人仰马翻。”

    叶小川没好气的道：“别总是和别人干架就找我，和我说说对方现在是什么队形啊？”

    戒色一边催动佛门真法，和周围的众多师兄组成一个防御结界，一边道：“对方队形很严谨，啃不下来啊，都进攻了十几次了，还是没有什么效果，咱们正道弟子死了好几千了。”

    叶小川拎着无锋剑，躲在佛门的防御结界之后，左右看看，道：“你们这攻击方法不对啊，这五行大阵首尾相连，外围又有上万魔教弟子游走，强攻肯定是找死的，任何法阵都有弱点，得攻击弱点才行。”