    

    
一夜无梦，第二天一大早这叶凡就起床了，收拾了一下就出门了，出门以后随便在楼下吃了一些东西就去陈莲儿家里了，叶凡满以为何思凝出去玩以后自己可以休息几天的，没想到这又发生了陈莲儿的事情，没有办法，叶凡也只能一大早就去接陈莲儿去学校了。

    
叶凡来到陈莲儿的楼下之后就静静地等待着陈莲儿，叶凡给陈莲儿打了一个电话，陈莲儿说是让他上去等着，叶凡本来是不想上去的，但是陈莲儿一再要求也只好上去了，叶凡将手机放到了口袋之中，慢慢的走上了楼，到了门外敲了敲门，不一会陈莲儿就过来把门给打开了。

    
“你还没迟到吧，叶凡哥哥，来来来你赶快进来我们正在吃饭，你也过来吃一点吧。”陈莲儿拉着叶凡，把叶凡往吃饭的地方拉着。

    
“我吃过了呀，我下楼的时候就已经吃过了，你们赶快吃吧，不用管我，我就先去沙发上歇歇，你赶快去吃吧，”叶凡一脸微笑的看着陈莲儿说道。

    
“那好吧，你真的吃过了吗？你这样的话那么我也就不勉强了，叶凡哥哥，你在这里稍微休息休息，我上就好了。”陈莲儿笑着对叶凡说着。

    
“嗯，我不急，你慢慢吃。”说着叶凡就招呼陈莲儿去吃饭了，自己则是坐在沙发上等着他，反正也是无聊，叶凡从桌子上拿了一个香蕉，就吃了起来。

    
叶凡坐在那等了大概有十几分钟，这陈莲儿就吃好了，这陈莲儿笑着走到了叶凡的身边拍了拍正在发呆似的叶凡，示意叶凡可以走了叶凡点了点头，站了起来，给陈母打过招呼以后，带着陈莲儿就下楼往学校去了。

    
“叶凡哥哥，我问你一个事情呀？”陈莲儿别过头，看着叶凡笑着说道。

    
“嗯？什么事情，你就直说吧。”叶凡也扭过头看着陈莲儿淡淡的说道。

    
“你不是得给雪儿姐姐当保镖吗？雪儿姐姐哪去了，你怎么突然有时间过来保护我了，那雪儿姐姐那边怎么办呢？”陈莲儿慢慢的顺不了这几个字。

    
“哎呀，这个你就不用担心了傻丫头，你何思凝姐姐跟着他的父亲出国玩去了，正好我这几天事情没有什么其他的事情，刚好你这又出现了这个事情，所以呀我也只能过来了喽。”叶凡笑着摸着陈莲儿的头说道。

    
“哦，那好吧，那我真是谢谢你了叶凡哥哥。”说着陈莲儿突然就走快了几步，走到了叶凡的身边，笑着就挽上了叶凡的胳膊，叶凡也没怎么样，就任由自己的莲儿妹妹就这样的挽着他。

    
他俩一块走了过去以后，到了陈莲儿的班上以后，陈莲儿这才不在挽着叶凡的胳膊了，两个人就这样笑着走了进去，陈莲儿带着叶凡走到了一片经常坐着的地方，陈莲儿就做了下来，而叶凡也是向往常一样，坐到了陈莲儿的身边。

    
“叶凡哥哥，我们家俩聊聊天吧，反正我也挺无聊的，你看怎么样啊，”这陈莲儿扭过头看着叶凡笑着说道。

    
“嗯，你想聊一聊什么呀，我都陪着你。”叶凡本来都已经趴到那里了，叶凡就打算这这如果没有什么异常的情况的话，这一上午都打算是睡过去了。

    
“叶凡哥哥，你现在有没有比较喜欢的女孩子呀，比如说是谁家的小女孩呀，对了，你老实告诉我，你是不是喜欢雪儿姐姐呀，”陈莲儿巧笑嫣然的看着叶凡说道。

    
“去去去，你别胡说，我只是当人家保镖呢，你可别瞎想了，不是你想的那样的。”叶凡吞吞吐吐的说道。叶凡还记得前几天自己对何思凝说过的话，叶凡说实话，确实现在最喜欢的女孩子就是何思凝了，虽然这陈莲儿也是属于校花级别的，但是叶凡一直是拿他当亲妹妹来看的。

    
“切，你少来吧，我已经从你的眼神当中看到了你确实是喜欢何思凝姐姐，那你就可要对人家好一点呦，毕竟雪儿姐姐也是那么的优秀，你一定要好好的对人家呀，绝对不要朝秦暮楚的伤害了人家呀。”陈莲儿笑着对叶凡说道。

    
不知道为什么，这陈莲儿本来只是想简单的试探一下叶凡的，但是没有想到叶凡确实是喜欢着何思凝，当陈莲儿得知以后，自己的眼神瞬间就暗淡了下来，低着头看着手里的书本。

    
“莲儿呀，那你告诉哥哥你有没有喜欢的男孩子呀，你也给我介绍介绍，让哥哥我给你把把关，你觉的怎么样啊。”叶凡想缓解一下这尴尬的氛围，所以就这样说道。

    
只见陈莲儿听完叶凡说的话以后，害羞的摇了摇头十分轻声的说道:“还没有呢，等我找到了我喜欢的那个人，我一定时间就过去你说怎么样啊。”陈莲儿笑着对叶凡说道。

    
叶凡点了点头，对着陈莲儿说道:“嗯，要找一个对你好的人呦，哥哥祝福你。”

    
叶凡又跟陈莲儿随便就聊了几句就带着陈莲儿出去吃饭了，毕竟这上午也差不多就过去了，就在叶凡刚打算走的时候，叶凡的电话响了起来，叶凡的眉头绝味的皱了一下，拿出电话看了一下，正是凌峰了。

    
“喂，凌叔叔，有什么事情吗？”叶凡疑惑的问道，这凌峰带着何思凝去g国玩去了，也不知道这时候突然来电话是有什么事情呢？

    
“小辰啊，实在是不好意思，手下们给弄错了，刚才他们才给我说了一下，真是实在是不好意思啊。”凌峰对着叶凡说道。

    
“啊？什么不好意思啊凌叔叔，我怎么听不懂您说的话呢，什么你的手下都弄错了，有什么事情您就明说吧。”凌峰刚才说的话，说的叶凡是一头雾水，都听不懂这凌峰在说什么东西。

    
“是这样的，昨天我不是跟你说这堕天使想害陈华的家人的那个消息嘛？谁知道刚才他们又给我打电话说是情报有误，堕天使并没有下达这个命令，是我们的人吧情报破译错了。堕天使根本就没有下达这个命令，堕天使说的是其他的地方。”凌峰将情况娓娓道来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->