    许卿没办法跟苏灿说大宝的际遇，只能笑着：“可能我们大宝是个神仙宝宝，就是让父母省心的，毕竟有个小宝，我们已经够头疼的了。”

    然后就开始说小宝一桩桩一件件的捣蛋事情，让苏灿都忍不住哈哈笑：“这才是男孩子该有的淘气，不过淘气的孩子都聪明，小宝一看就聪明。”

    许卿摇头：“聪明倒是没看出来，现在我都不想着他成绩能有多少，就是老师能别来找我就行。”

    她也不指望小宝将来有多大的本事，只要能平安度过这个少年时期就行。

    苏灿他们在京市待了几天，也终于等到了小宝天天期盼的星期天。

    星期天一大早，小宝起来就看见院子里石桌上的老鹰风筝，兴奋的去抱着周晋南：“爸爸，你太厉害了，真的会做老鹰风筝啊，我们现在就去。”

    周晋南赶紧拉着小宝去拽风筝的手：“先等一会儿，还没吃早饭呢，而且上面的颜料还没干，可是妈妈天不亮就起来画的。”

    小宝眨了眨眼睛，冲着去厨房：“妈妈，妈妈，小宝好爱你呀，你是世界上最好的妈妈。”

    许卿点着小宝的鼻子：“现在不是打你的时候，所以变成了世界上最好的妈妈了？前些天谁写作文，写我的妈妈很厉害，生气的时候像是动物园的老虎？”

    小宝立马抱着许卿：“妈妈，肯定不是我，妈妈是最好的妈妈。”

    许卿笑起来：“好了，小嘴就会骗人，赶紧去洗脸刷牙，等我们吃了早饭就能出发。”

    小宝也忘了风筝是给咚咚妹妹做的，从吃饭开始就催着大家快点，他自己狼吞虎咽的吃了两个包子还吃了一个鸡蛋，就要跑着去拿风筝。

    许卿他们只能放快速度，一家人出门去北海公园。

    一路上，小宝都很骄傲，坐在公交车上抱着风筝，逢人就炫耀：“这是我爸爸做的风筝，上面的老鹰是我妈画的，是不是很厉害？”

    许卿都没耳朵听，而大宝就乖巧很多，一直安静的坐在许卿身边，还要忍受后排的咚咚，时不时趴过来，又是揪大宝头发，又是拽大宝的耳朵。

    苏灿拦都拦不住，好在很快就到了公园。

    进了公园，孩子们意见又不统一了，小宝想立马去展示他的风筝，放完风筝再去划船，而咚咚看着湖面上大白鹅的小船，开心的指着就要去。

    最后决定，周晋南带大宝和程家栋去放风筝，许卿和苏灿还于向东带大宝和咚咚划船。

    这样每个孩子的愿望都能满足，最后还在湖边找照相的人帮忙拍了照片，还有一张是大宝坐在椅子上，咚咚站着他身后揪他的头发的照片。

    照相师傅觉得挺可爱就给拍了下来。

    从公园玩回来，苏灿和于向东也准备带咚咚回省城了，这一次分开，再见也不知道什么时候。

    毕竟每个人都很忙，许卿这边除非省城有生意业务，否则也不可能有时间过去。

    去一趟最少十天半个月的。

    苏灿也是各种舍不得：“我们在省城等你们啊，还有可千万不要断了联系。”

    许卿点头：“放心吧，不会断了你，就算你们搬家，单位总不会变得，还有就是我们在京市也不会变地址，有事没事要常联系啊。”

    苏灿还是很舍不得：“你们有机会也要回去看看，我们有机会也来京市。”

    许卿点着头应下，却知道这个有机会真的太难太难了，特别是现在交通通信不发达，很多人断了联系，可能就再也联系不上。

    临走前，几家人又一起吃了个饭，于向东也是各种舍不得周晋南，拍着他的肩膀：“我以前看你最不顺眼，现在愣是把你看顺眼了，你有空可要联系我啊。”

    热热闹闹的吃了一顿送行宴，送走了苏灿一家。

    许卿回来，还觉得家里好像一下变的空了很多，主要咚咚那个小丫头在，时不时的追着大宝喊哥哥，要不就娇气的哭着让小宝带她玩。

    让家里会变得热闹很多。

    跟周晋南感叹着：“我还是挺喜欢家里人多的，这样就有些不适应呢。”

    周晋南知道她是舍不得苏灿，伸手搂着她的肩膀：：“有空我们就去省城看他们。”

    许卿无奈的笑着：“哪有那么多时间，要是以后肯定会容易很多，飞机很方便，还有高铁，早上过去吃个午饭，晚上回来都有可能呢。”

    不过苏灿走后，许卿也很忙，就没功夫再想她。

    四月时，许卿还收到了秦苗苗的信，写了和孙甜聊天知道，庞振华在南方买了不少股票。

    秦苗苗还特意去研究了一下这个股票，告诉许卿，省城那边还没有交易所，所以庞振华每个月都要去羊城。

    许卿心里一咯噔，股票很快会席卷国内很多中大城市，庞振华也是因为在羊城挣了不少钱，后来一下全部赔进去。

    如果她现在跟庞振华说，肯定是不好使的，毕竟他现在是挣钱的。

    想想都发愁，跟周晋南商量怎么办：“我也说过我上一世最艰难的时候，那么多人落井下石，只有庞振华帮过我，所以我不想让他重蹈覆辙，不能眼睁睁看着他出事的。”

    周晋南也觉得现在挺棘手：“你现在劝他，他肯定不会听的，甚至还会对你有意见，你要不跟甜甜聊聊？”

    许卿摇头：“也不行，他们毕竟是夫妻，甜甜肯定听振华的，回头再怀疑我挑拨他们的夫妻关系。”

    说完叹口气：“真是太愁人了，我再好好想想。”

