
　　洛离的出现，让众人惊诧。不过最惊奇的，还是他作为银河帝国执行官，为什么参加这个竞拍会？

　　有必要吗？

　　不会真是来捣乱的吧？

　　不可能……

　　其他人摇头，觉得洛离作为行业中的一方“霸主”，不至于这么没谱，更不会由于行业中的竞争，亲自过来砸场子。

　　有身份的人，基本干不出这种事。

　　实际上，一些人更希望，洛离脑子进水了，在稀里糊涂之下，真做出这种不智之举。

　　那乐子，就大了。

　　不过看洛离彬彬有礼与杨红握手，两人言笑晏晏的样子，一些人就知道自己的“美梦”，注定要落空。

　　洛离没失智，他参与竞拍，不是一进冲动。甚至于，他出现在现场，也不是巧合咯。

　　那就奇怪了。

　　作为银河的掌舵人，他干嘛来凑这个热闹？

　　不等众人琢磨明白。

　　只见杨红与洛离寒暄了几句之后，又看向了另外两个人。就是分别叫价8亿、9亿的中年人与青年。

　　相比洛离，两个人没什么名气，起码多数人不知道，这两个人是什么底细。

　　但是杨红似乎认识两人，神似有几分古怪。

　　她走上去，先跟中年人打了声招呼，才开口道：“怎么，洪天娱乐，也对周牧的电影感兴趣？”

　　“是啊。”中年人微笑点头。

　　杨红不置可否。

　　哦！！！

　　一帮人恍然大悟。

　　难怪敢叫价这么高，敢情真有底气啊。谁不知道，洪天娱乐是圈子中，出了名的“狗大户”。

　　有钱，还舍得撒钱。

　　不要说8亿，18亿也能拿得出来。

　　奇怪的是……

　　洪天娱乐为什么要买这个版权？

　　银河帝国、洪天娱乐，同时对周牧的电影版权感兴趣，花大价钱购买，原因是什么？

　　对了，还有那个喊9亿的……

　　不管是洪天，还是银河，报一个天价，大家都不怀疑，他们拿不出钱。喊9亿的年轻人，如果也有这个底气的话。这是不是意味着，他是巨头的代表？

　　一些人的目光，在年轻人身上探究。

　　这时候，杨红也看向了对方，审视打量了眼，才开口道：“你是不是姓唐？”

　　“哈哈。”

　　年轻人笑了，“杨总你好，我是唐冬青！”

　　“久仰，幸会了。”

　　杨红神色淡然，对于眼前这个，总想挖自己墙角的家伙，没有什么好脸色。

　　没叫保安过来，把对方轰出去，算是有涵养了。

　　唐冬青也不着恼，笑容依旧绚烂。

　　杨红深深看了他一眼，又重新回到了讲台上，直接宣布，“洛先生出价10亿，有更高的价格吗？”

　　“……”

　　底下一群人面面相觑。

　　10亿啊。

　　这版权费，肯定是天价。

　　且不说，市场上的电影，有几部的票房，达到这个数字。

　　关键是那些电影的票房，要跟许多人分账啊，扣除成本、宣传费用，以及明星、导演酬劳之类，分到片方手上的利润，不知道还剩下多少。

　　说不定就那么几千万。

　　一部十亿票房的电影，居然只赚了几千万。

　　听起来，是不是很不可思议。

　　偏偏却是事实。

　　而且这回报率，算是很丰厚了。

　　要知道，许多电影完成了，安排上映之后，都是血亏的下场。

　　这个行业，看着光鲜亮丽，风光得意。大众的目光，都聚集在成功者身上，根本看不到失败者的惨淡。

　　所以几千万利润，真心不少了。一些中小型公司，一年有几百万净利润，都可以开香槟庆贺了。

　　但是现在……

　　洛离花10亿买版权。

　　哪怕这电影的成本有两三个亿，也有七亿的净利润，比安排在影院上映还要划算。

　　赚，赚大了。

　　一些人眼红，像恰了柠檬一样酸。

　　关键是……

　　10亿这个价格，或许还不是最后的成交价格。

　　还有更高的么？

　　一群人的眼中，流露出期盼之色。反正这个价格，他们也拿不出来，自然希望争版权的人，继续大出血。

　　不过看起来，唐冬青与洪天娱乐的代表，似乎已经报出了心理底价，面对杨红投射过来的目光，权当看不见。

　　这态度，说明了一切。

　　杨红心中一叹，立即开口道：“没有更高价格了吗？”

　　“既然如此……恭喜洛先生！”

　　她拿了个小锤子，清脆敲打在桌面上。

　　哒！

　　众人叹气，起身。

　　没有散去。

　　因为这时候，唐冬青走到洛离旁边，笑呵呵道：“恭喜洛先生，还是银河财大气粗啊……”

　　洛离淡然一笑，“还好！”

　　“所以……”唐冬青笑容中，多了几分狡黠，“银河TV，是不是要上线了？”

　　“嗯？”

　　一瞬间，洛离目光一凝，没有回答这个问题。

　　银河TV？

　　那是什么东西？

　　旁边一些人，听到了这话，自然很纳闷。

　　不过也有一群人，脸色顿时大变。其中一个人颤声道：“……视频网站，银河要进军视频网站了。”

　　什么？

　　现场一帮人，倒抽了一口凉气。

　　特别是樱桃、蓝莓，更是如临大敌，眼中充满了忌惮之意。

　　不怪他们害怕，主要是银河帝国的体量，真的很吓人。

　　普通人眼中的银河帝国，看似只有一个《银河巨舰》系列，但是业界人士，不会蠢到以为，市价几千亿的影视公司，只专注打造一部电影……

　　实际上，银河的子公司不少，也在投资、制作各种影视剧。

　　银河帝国的版权库，在业界出了名的丰厚，本身就可以支撑一个视频网站的成立。

　　更不用说，当银河有钱，一样可以买买买。

　　就像现在……

　　花10亿，买下周牧电影的版权，眼睛都不带眨一下。这样的巨鳄，进入视频网站市场，与大家一起竞争，哪个不怕？

　　“……”

　　洛离看了唐冬青一眼

　　轻易看穿他的小心思，清楚对方在挑拨。

　　不过这是事实，他也不怕大家知道。以银河的实力，做什么事情都不需要隐瞒，堂堂正正公布出来，其他人又能奈何？

　　所以洛离淡声，“你说对了，银河TV不日上线，到时候还请各位赏脸参加开业仪式。”

　　“……”

　　一些人如丧考妣，他们真不想赏脸啊。但是洛离叫了，又没人敢翻脸，只能嗯嗯啊啊地尬笑应付。

　　洛离笑了笑，也没较真的意思。他走向杨红，准备与青红文化，商量具体的条款。

　　等一行人离开，现场这才炸开。

　　“银河要入场，行业要动荡了。”

　　“我之前就隐隐约约，听闻了一些风声，还以为是流言，没有当回事。啊，没有想到是真的，早知道重视起来了。”

　　“完蛋了，怎么办？”

　　“不要慌，天榻下来，有高个子顶着。”

　　“……”M.23sk.com

　　许多人的视线一转，寻找樱桃、蓝莓视频网站老总的身影，却发现两个人早走了。

　　这样的大事，肯定耽搁不得，赶紧回去找人商量对策才是正理，哪里还有心情留下来瞎扯。

　　其他人醒悟，也纷纷走了。

　　不久之后，两个消息被人透露出去，经媒体传播。

　　瞬时，行业震动，民众惊讶。

　　不管是10亿的版权成交价格，还是银河帝国要上线视频网站的事情，对大家来说，都是地震级的新闻。

　　当然，对于吃瓜群体来说，这两件事情无非是谈资，他们无非是看个热闹，惊叹银河的大手笔，羡慕周牧赚大钱。

　　但是对行业来说。

　　银河拿到了视频网站的牌照，这就意味着，银河的实力，又有了长足的进步。

　　打通了上下游环节之后，银河形成了自己的生态链。

　　巨头本身已经足够可怕。

　　更可怕的是，这个巨头还锐意进取，不断地完善自己，弥补自己的不足之处。

　　这样的公司，该怎么战胜？

　　一些有野心的人，感受到了绝望。

　　辉煌。

　　放映厅中。

　　顾辉接到了一个电话，聆听了几句，就挂断了。

　　尽管他的脸色如常，但是作为多年的朋友，旁边的张煌轻易察觉出来，他的情绪变化。

　　“怎么了？”张煌干脆问道：“什么事？”

　　顾辉没隐瞒，“银河拿到了视频牌照，不出意料的话，应该会在这几天上市。”

　　“哦。”

　　张煌淡然，“意料之中……以银河的关系网，铁了心要办一件事情，其他人阻止得了一时，阻拦不了一世。”

　　“是啊。”

　　所以顾辉并不沮丧，“能拖一天算一天，拦了大半年，我们也知足了。”

　　“没关系。”

　　张煌安慰道：“以银河的体量，开通了视频网站，无非是锦上添花而已。以前吊打大家，现在继续吊打大家，没变化。”

　　“……”

　　顾辉呵呵笑了，这样的安慰，真暖心啊。

　　他翻白眼，转移了话题，“洛离花十亿，买了《天堂电影院》的版权，应该是看中了这电影的热度，打算趁机引流。”

　　“10亿……”

　　张煌目光闪了闪，“值吗？”

　　“不知道。”

　　顾辉随口道：“我倒是希望，银河做了一笔亏本的买卖，那么回头遇上洛离，就可以嘲笑他了。”

　　“看了电影，就知道是不是亏本了。”张煌挥了挥手，“汤源，开始放映吧。”

　　“哦！”

　　放映厅后面，汤源摆弄着放映机，摸索片刻就上手操作。

　　一束光立即投映在幕布中。

　　光影流转……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第598章 银河TV免费阅读。https://xs.23sk.com 