    中国。

    余阳七中外边的网吧。

    “吼......”

    嚎叫声从网吧中响起，传出老远，引得网吧外边来往的行人都不禁侧目，好奇里边发生了什么？

    而此时网吧中，一群人围在电脑面前，一个个兴奋的脸蛋通红，犹自还在嗷嗷乱叫。只是出人意料的是，电脑屏幕上播放的并不是某个热门游戏的画面，也不是什么电影大片，竟是一场nba比赛——76人vs步行者。

    “秦昊太牛逼了。”

    “已经投进9个三分球了，比赛还没结束，要是再扔进几个......”

    一群人都感觉心潮澎湃，连王老板都放下了手里的活，一眨不眨的盯着电脑屏幕。

    就在这时候，人群里又爆发出一阵嚎叫。

    “又一个，又进了一个。”

    “天啊，第十个了，我要疯了。”

    “追平历史了，追平丹尼斯-斯科特、乔治-克劳福德、泰-劳森等人的单场命中10记三分球的记录了。”

    就在刚刚，秦昊又投进了一个三分球，这也是他今天投进的第10个三分球，追平了一系列nba球员的记录。

    当然，和并非nba单场命中三分球的最强记录。

    ......

    美国。

    espn的工作人员也惊呆了。

    单场命中十个三分球，这可不是随随便便就能做到的，更何况之前秦昊还是七连铁，谁能想到，在七连铁之后，他竟能找回手感，并连续命中。

    “我的上帝，已经追平单场命中10记三分球的记录了，接下来秦还会不会继续投，还能不能继续命中？”

    “今天这场比赛真是太不可思议了。”

    一群工作人员正感叹着，忽然屏幕上画面静止，忽然就不动了。

    “怎么回事？”

    “快看看，是不是设备出问题了？”

    “该死，什么时候不出问题，偏偏这种关键时候出问题。强尼，快去检查一下线路......”

    结果画面又恢复了正常。

    这时候他们才发现，原来是观看网络直播的人太多，所以导致画面卡顿。不知不觉间，观看这场比赛的人数已经超过了三百万了。

    ......

    印第安纳，步行者队主场。

    第四节还剩下2分钟，此时步行者队已经落后几分，但没有人在乎这个，所有人都盯着秦昊，只有一个念头，决不能再让秦昊投进三分球。

    步行者队主教练专门叫了个暂停，针对这一点做了战术布置，此时球员们重新回到场上，气氛变得有些肃杀。

    砰！

    步行者队打铁。

    内内拿下篮板球，想要传给秦昊，却发现乔治就在秦昊身边，他没有迅速退防，而是贴着秦昊，直接从后场就盯着秦昊。

    意图很简单，不让秦昊拿球。

    当然，要做到让一个球员完全无法拿到球，这几乎不可能，秦昊自己跑到前场，然后开始跑动，76人队所有人都在给他掩护和挡拆，帮助他甩开防守人，来到三分线外接球，直接出手。

    “千万不能进啊。”

    “第十一个，第十一......”

    这一刻，人们无不屏息。

    砰！

    一声闷响，这球没进。

    主场球迷松了一口气，可是就在这个时候，巴特勒冲进内线，一把将篮板球抓下，并立刻传给秦昊。

    只见秦昊接球之后跳起，又一次出手。

    唰！

    这次有了。

    第十一个三分球，单场命中11个三分球，秦昊已经追平了库里在今年2月份创造的单场命中11记三分球的记录，此外德隆-威廉姆斯在今年3月的一场比赛里也同样命中了11个三分球。

    一个赛季里，竟然发生了三次，也是堪称神奇了！

    “吼......”

    76人队休息区，路威、塞申斯、斯贝茨、莫兹科夫、艾弗森......球员们全都兴奋的又跳又叫，激动地大吼。

    不过很快他们就安静下来，因为比赛还没结束，还剩下一分多钟，秦昊还有机会追平科比和马绍尔保持的nba单场个人命中三分球记录——只要再进一个，他就能追平单场命中12记三分球的nba记录了！

    “防好。”

    “不能让他投，直接犯规......”

    主场球迷都坐不住了，全都站了起来，冲着场上大喊，有人叫喊着让步行者队球员防好，有人干脆直接叫犯规，哪怕是犯规也不能让秦昊继续投，不能让他追平那个记录。

    更多的人在发出各种声音，巨大的声浪汇合在一起，像是海浪一般席卷向球场，他们在用这种方式去干扰秦昊。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊的超远三分打铁。

    这是秦昊今天投出的第27个三分球，单场三分出手27次，抵得上人家一支球队的数量了。

    不过到了这个时候，已经没有人关注这个，人们只关心秦昊能不能再进一个，能不能追平那个记录。

    “只剩下几十秒了。”

    “快啊，时间快不够了。”

    伴随着比赛时间越来越少，人们也越来越紧张，偌大的球员，成千上万球迷，此刻全都站了起来，一眨不眨的盯着球场。

    “嘟......”

    场上，哨声响起。

    裁判点指乔治，给了他一个犯规，示意秦昊上罚球线执行三次罚球。

    这次秦昊想再投一个，但乔治直接犯规，哪怕是犯规，送秦昊上罚球线执行三次罚球也不让秦昊再有投进三分的机会。

    “唰唰。”

    秦昊走上罚球线，3罚2中，不过比赛时间已经不多了。

    一转眼，比赛时间已经只剩下二十几秒，步行者队控制着球权，一直消耗到了24秒才出手。

    这球没进，篮球弹框而出，可是比赛时间只剩下3秒，小卡抓下篮板球，几乎是心有灵犀，立刻双手往前场一推。

    “不好。”

    “秦什么时候快下的？”

    人们这才发现，秦昊已经到了前场。

    步行者队的球员也吃了一惊，但很快就冷静下来，时间不够了，秦昊根本没时间出手，等篮球落到他手上，估计时间也走完了。

    只见篮球划过一道弧线飞到前场，秦昊看了一眼篮球，此时他距离三分线还有一米左右，根本没有时间调整，也来不及耽搁，他心中忽然一动，跳起抓住篮球，然后在空中转动身体，转到篮筐方向，就在空中单手一推，用尽最后的力气，把球推向篮筐。

    滴！

    计时器亮起。

    唰！

    球进！

