547

三百六十五尊星神天王！

这才是远古仙庭的最强力量。

三百六十五尊星辰天王虽然只是通天境的修为，但是他们联合起来，可以撼动仙帝！

陆云心头微震。

“三百六十五个星神天王，可以演化出诸天星象？”

陆云的脑海中，灵光一闪。

摸金一脉中有‘小天星风水术’，自然知道诸天星象是什么……诸天星象，星辰无数，可不仅仅是三百六十五颗星辰所能代表的。

“若真如此，恐怕这妖天师是和仙庭有仇，是要故意毁了仙庭。”

陆云喃喃的说道。

夔牛一脸震惊的看着陆云，他想要反驳，但却又没有那个勇气，毕竟现在夔牛是陆云的阴兵鬼差。

“三百六十五尊星神天王联手，堪比一尊帝级强者……而风伯，雨师与你，三人的修为又是巅峰太上，半只脚都踏入帝级的存在。”

“你们三人再加上三百六十五星君，已经拥有了仙庭一半的实力了。”

陆云看了一眼夔牛，“浩劫降临之前，妖天师活葬自己，又让你们殉葬，原本仙庭还有那么一线生机的，但是你们死了，仙庭也就彻底没了机会。”

夔牛沉默不语。

那场大战，夔牛虽然没有经历过，但是它的意识恢复之后，整个仙庭已经完了，就连他心中那至高无上的仙帝，也彻底陨落。

若是夔牛，风伯，雨师他们还在，四大天师尚存，再加上三百六十五诸天星神，仙庭，未必不能保全。

“好了，你留在这里修炼吧……顺便指导一下其他阴兵和鬼差修炼。”

陆云对夔牛挥挥手。

夔牛如蒙大赦，赶忙对陆云躬身，然后小心翼翼的退走。

“我该怎么出去呢？”

陆云不禁有些苦恼。

“变成尘埃，或者变成其他什么东西？可是那头朱厌的棍子太重，就算是变成气体，我也会被他砸死的。”

陆云变成气体，便是真正的气体。

但是气体也有结构，朱厌一棍子下来，足以将气体的结构摧毁，那样陆云也会灰飞烟灭。

“或者，变成气态的元神泥沙，在朱厌的棍子落下之前，被那天地之肺的格局吸走……”

一瞬间，陆云的脑海中浮现出了种种脱困的可能。

“可惜，紫陵剑进入这里，便被封印，我也无法调动紫陵剑中的天帝尸傀。”

动用天帝尸傀，是最佳的脱困手段。

可是随着陆云修为的提升，地狱的力量也越来越强，卿寒的牧仙图，陆云的紫陵剑，这种蕴含其他意识的宝物，都被地狱自我保护一般的封印了。

“唯一的办法，就是变成一粒气态的元神泥沙，在朱厌的棍子落下之前，被天地之肺吸走。”

陆云的眉头微微的皱起。

“嗯！？”

突然间，陆云的脸色一变，他一挥手，星辰化神与卿语化身狼狈的跌落进地狱。

陆云赶忙将卿语送到回生之局的浮岛之上。

卿语的化身，直接没入卿语的本体之中。

“刚刚真是惊险，差点就死了！那究竟是什么东西！”

卿语睁开眼睛，她满脸心悸的看着陆云。

“不知道……不过我好像看到陈霄和卿不疑了！”

忽的，陆云的眼睛微微的一亮，“他们似乎被困在一个巨大的光茧里。”

陆云和卿语的化身，拥有自己的全部意识。

修仙者的心神何其庞大，别说是一心二用，就算是一心三用都是十分平常的事情。

“对！我看到表哥还对我眨了眨眼睛呢！”

卿语的脸上，也浮现出一抹笑意。

陈霄和卿不疑失踪的这几年，她的心一直在提着，唯恐这两人遭遇不测。

但是现在，卿语的心总算放下了。

卿不疑和陈霄两人只是被困住了，并没有生命危险。

“那生命古树本身，是一个庞大的格局！”

陆云开口说道：“而且我在那里看到了一座大墓！”

“想要彻底解决你身体里的隐患，生命果实不行，必须要炼化整株生命古树！”

“炼化生命古树的关键，就在那座大墓当中！”

生命古树，虽然不是先天灵根，但却拥有着诸多先天灵根都不曾有的奇异力量，号称后天第一灵根。

此时，卿寒体内的毒咒已经深入骨髓，化作她身躯的一部分，一旦发作，甚至会遍及整个仙道。

唯有四灵天珠，生命古树才能彻底的解决这种恐怖的毒咒。

陆云和卿语的化身去无尽天漠探寻生命古树，却遭遇到一种恐怖的打击，化身险些毁灭。

这也是陆云来到仙界以来，第一次失败。

面对一座诡异的古墓，陆云连还手的余地都没有。

“那生命古树，已经被人建造成一座恐怖的古墓，只是不知道，那古墓中究竟葬着谁。”

陆云陷入沉思，“有可能，那座古墓是为了……”

“陆云！现在你的星辰化身也来了……何不将那个肺，炼入星辰化身的体内！一会，让你的星辰化身出去就行！”

此刻，卿语的心情格外轻松，她笑着说道。

陆云拍了拍自己的脑门。

“对！”

陆云也笑了。

他的星辰化身，可是巫族圣物九阴断魂木炼化而成，本身便异常的坚硬，若是再将那个蕴含恐怖金元之力的巨肺炼入身体当中，也许能够承受住朱厌的一棍子。

“我这个化身，只是一个假身，虽然可以模拟出五脏六腑，骗过那些果位仙人，但是他终究不是真正的生灵。将这个肺炼入身体之内，也许有可能将化身转化为生灵！”

陆云的星辰化身，看着眼前这个巨大的肺，脸上浮现出一抹激动。

卿语也放弃了与那些轮回使者推演那神通法，她的身躯之上闪过一道朦胧的光晕，将她的身躯包裹起来。而后卿语落到陆云的身旁。

小道姑站在浮峰上，她看着陆云和卿语，眼神中闪过一抹落寞。

……

“你……”

陆云瞪大眼睛，有些不可思议的看着卿语，“你竟然不受影响？”

“这里，也有仙道！”

卿语一笑，“这里的仙道投影，正在缓缓成长为一个真正的仙道，有仙道，这地狱里的死亡之力，便伤不到我！”

陆云微微的点头，随即他看向自己的星辰化身。

轰隆隆！

下一刻，星辰化身的身躯开始逐渐的变大，最终变得与那个巨肺一样大小。

地狱的天空之上，落下一道一道的星辰之力。

刹那间，整个地狱都变成了一片银色的海洋。

这是与地狱融为一体的星辰海的力量。

唰！

下一刻，卿语也动手了。

星空古战，星辰之眼两件先天法宝，同时出现，与星辰海融为一体。

半空之上，出现了一个巨大的银色漩涡，狠狠的压在那巨肺之上。

星辰化身一张口，将那星辰之力连同巨肺，同时吞入腹中。