    一向如月光般清冷的嫦娥，竟然会动怒。

    若非东皇太一害死的后羿，她断不可能流露出愤怒的情绪。

    “星君何必如此。”

    “这碎片之中的魂魄并非东皇太一的全部。”

    “且他有天道庇佑，以你的境界根本无法将其抹杀。”

    孙小圣劝说道。

    一个与十二祖巫同归于尽，都能保留下魂魄的皇尊贵圣，岂会被大罗金仙抹杀。

    而且，要想将东皇钟收集起来。

    还要指望东皇太一的魂魄碎片。

    “哼！”

    嫦娥冷哼一声，极力压制住怒火。

    孙小圣轻吐一口浊气。

    手中的太阳真火却并未熄灭。

    既然他已引出东皇太一的魂魄碎片。

    自然要趁机将寻找东皇钟碎片的线索。

    “咦？”

    孙小圣惊喜的发现。

    通过一块东皇太一的魂魄碎片，果然能够感知到东皇钟。

    正如他所料。

    还有一块碎片就在灵山。

    “哼。”

    “佛门果然私藏了不止一块碎片。”

    孙小圣冷笑一声。

    继而看向嫦娥，说道：

    “文殊和普贤的魂魄已经回到灵山。”

    “如来也已经朝着毛颖山赶来。”

    “接下来的事，就交给星君处理了！”

    如来亲自到场，孙小圣也不敢轻视。

    虽说两大准圣交手，会令三界崩坏。

    但谁也不知道如来会不会有其它手段。

    更何况，孙小圣并未打算与如来交手。

    兵不血刃地拿到东皇钟碎片，它不香吗？

    一味的打打杀杀，那是莽夫所为。

    “系统，帮我屏蔽气息。”

    孙小圣果断使用系统。

    准圣之后，屏蔽气息和修为需要耗费的功德会大幅度增加。

    但孙小圣不在乎。

    自从接引来过之后，孙小圣积攒的功德早已成亿计。

    区区几百万他还是付的起的。

    “嗯？”

    嫦娥惊讶地看着面前的孙小圣。

    刚才她还能感知到孙小圣的强大气息。

    可转眼的功夫，对方明明站在自己身边，却如同空气一样。

    实在太诡异了。

    孙小圣懒得解释，他笑了笑，当即将唐僧塞进了自己创造的小世界里。

    而后躲藏在了毛颖山中。

    不一会，如来赶到。

    漆黑的夜空，因如来的到来而向大地挥洒下耀眼的金光。

    他居高临下地看着嫦娥，脸色并不好看。

    文殊和普贤身死，灵魂却不会灭。

    回到灵山之后，便将经过告知如来。

    孙小圣化身嫦娥，戏弄他们。

    还诱骗了唐僧。

    之后，更是将两人的肉身轻而易举地抹杀。

    此事令众佛震怒。

    如来二话没说，当即奔赴毛颖山。

    此时，他看着嫦娥一脸怒气，显然是将嫦娥当成了孙小圣。

    “你这妖猴，还想欺骗本座？”

    “本座要你现出原形！”

    如来怒吼一声，金光笼罩。

    那金光如同照妖镜一般，无差别地威胁到了玉兔。

    “啊！”

    玉兔惊叫一声，当时就恢复了原形。

    变成一只兔子，跳进了嫦娥怀中。

    “咦？”

    如来惊讶不已。

    很显然，他眼前的嫦娥是真的。

    不过，如来却不敢松懈。

    毕竟孙小圣也成就了准圣。

    即便是一个普通的变身咒，也绝非能轻易识破的。

    “你当真是太阴星君？”

    如来警惕地问道。

    “没错。”

    嫦娥微微颔首，冷漠道：

    “本宫不知如来为何恶言相向。”

    “难道观音诱骗玉兔下凡胡闹，此事乃是本宫的过错吗？”

    身为月宫之主，嫦娥的修为虽然不高。

    但身份在那摆着。

    即便是如来也不能轻视她。

    更何况，原本就是佛门的错。

    嫦娥只要揪住这个问题不放，她就占据了上风。

    “这……星君莫要生气。”

    “本座此来是听文殊和普贤提及妖猴。”

    “那妖猴竟敢变化成星君的模样，欺骗他们。”

    “不知星君可见到过妖猴？”

    如来干笑一声，急忙转移话题。

    “本宫并未见到过。”

    “但本宫却遭受如来你的欺辱。”

    “佛门一再欺辱本宫，是瞧不起本宫这月宫之主的身份？”

    嫦娥冷哼一声，再次将话题扭转了回来。

    都是人精，谁也不比谁笨。

    嫦娥岂会让如来三两句话就带偏了。

    如来见他是没办法搞定嫦娥了。

    只得道歉。

    “星君勿怪。”

    “观音此举也是为了西游量劫。”

    “若星君觉得不忿，佛门愿意做出赔偿。”

    如来无奈道。

    “好啊！”

    嫦娥等的就是这句话。

    “本宫要你佛门藏在宝库中的东皇钟碎片。”

    “如来作为佛门之主，不会食言吧。”

    一顶高帽子先给如来带上。

    倘若如来食言，那就是妄语。

    可是犯了佛门戒律的。

    就算如来脸皮厚，嫦娥也不怕。

    大不了，她将此事公之于众。

    到时候看如来怎么收场。

    听到这番话，如来当场惊呆了。

    他怎么也没想到嫦娥竟然知晓东皇钟碎片的事。

    不对，在比丘国时，佛门的东皇钟碎片早已被孙小圣抢走。

    难道她说的是另外一块？

    “呵呵。”

    “星君说笑了。”

    “三界生灵都知晓，佛门的东皇钟碎片早已被那妖猴夺走。”

    “星君若想要，应当去找妖猴啊！”

    如来耍起赖来，那是信手拈来。

    不过，嫦娥早有防备。

    她冷笑一声，不慌不忙道：

    “是吗？”

    “那如来可敢让本宫进入佛门宝库一观？”

    之前，孙小圣通过东皇太一的魂魄碎片知晓另一块碎片就藏在佛门宝库里。

    而嫦娥向如来所要碎片乃是突发状况。

    就算如来想藏起来，也没机会。

    “星君为何执意要那东皇钟碎片？”

    如来急躁不已。

    他还想去追杀孙小圣。

    却被嫦娥拦住了去路。

    要是换做旁人，他干脆直接打过去了。

    可嫦娥毕竟是月宫之主。

    身怀月神常羲的法力。

    在大罗金仙当中，那也是顶尖强者。

    一旦嫦娥暴走，借助常羲的力量。

    也能在一定时间里拥有准圣的实力。

    即便是如来，他也不敢轻易招惹嫦娥。

    更何况当下佛门的形势不容乐观。

    他也不能再得罪其它势力了。

    “少废话。”

    “本宫与东皇太一的仇怨岂是那么容易算清楚的。”

    “一句话，给还是不给！”

    嫦娥丢下玉兔，果断祭出月神常羲的法力。

    她这是要跟如来撕破脸啊！?

