    ——“二哥是我见过长得最漂亮的。”

    零零散散算起来，也过了半年之久，初见仿佛还在昨天，又已经远去。

    沈知遇下意识的闭了下眼，睫毛微颤，眸色若古井，恍然间投入巨石，仅仅一小时，听尽了冒犯的话，薄唇上的触感陌生柔软，隐隐带着电流窜起，他空出一只手捏住染白手腕扣下，指骨隐约泛白，青筋凸起，安静了很久，只当她酒后轻薄，眉眼愈发冷淡，只字未语，不难见其中不喜。

    步伐沉而微快的推开了染白房间的门，将人放了下来：“好好休息。”

    语气听不出特别。

    说完，转身就走。

    染白站在黑暗中，电光火石间有了动作，在用力甩上门的同时将沈知遇推在了墙上，不由分说的吻了上去，狠狠咬住他的唇，几乎见了血，又带着点动人心弦的暧昧闯入唇齿，呼吸纠缠不休。

    沈知遇未曾料想染白能大胆到这种程度，毫无防备，直到某个瞬间后知后觉的感到唇上的刺痛温度，一向古井无波的眼眸微微浮现出一道裂痕，猛地推开染白，昏暗中看不太清他的眉眼，只听语气压着薄怒，似乎还有点其他东西：“卫白！你知道你在做什么吗！”

    房间中没有开灯，只有一点顽强的霜白从外挤了进来，染白舔了舔唇角，望着近在咫尺的身影，眸光停在那被吻的艳若胭脂的薄唇上，和白皙肤色形成了鲜明的蛊惑，笑的止不住声：“嗯，我知道啊。”

    她轻飘飘的，不带半点心虚。

    “我第一次见二哥，就想这么吻你。”

    沈知遇抬手擦了一下薄唇，残留着刺痛酥麻难以忽视，很难不去面对刚刚发生了什么荒唐的事，手背沾了点血，他一字一顿的告诫，语气像二月天的冰：“不要得寸进尺。”

    “得寸进尺？”染白细细咀嚼着这四个字，在舌尖上反反复复品味了数遍，不管不顾的用指尖压住沈知遇的唇，挤进他唇齿间，就着这个姿势问他，“怎样算得寸进尺，这样吗？”

    沈知遇定定看她，轮廓沉在阴影中，给了答复：“算。”

    短短一个字。

    他淡淡推开她，理了理领口，推开门，说了一句话：“下次别喝酒。”

    “二哥，你心跳暴露了。”没有灯光，隔绝月光，房间中漆黑阴暗，恍惚间藤蔓疯长野意丛生，在心间放肆生长，她就站在那里，笑的肆无忌惮：“束手就擒吧。”

    沈知遇搭在门把手的动作僵住，停顿了两秒，短短两秒，他松开了手，将门反锁，骤然转身，掐住了染白的腰抬起她下巴吻了下去，疾风暴雨般落下，唇舌纠缠。

    近到足够令人心悸的距离，在黑暗中只有这般的距离才能看清他的眉眼，清绝冷傲，眼尾终于泛起一寸胭脂红，眸中墨色沉沉深邃，仿佛有火苗在燃烧，已有燎原之势，生长在万里荒原。

    恍惚间依旧是初见时那么高不可攀，又像是已经被勾着陷入红尘，一身欲念。

    染白低低哼了一声，溢出喉间，视线中的眉目逐渐模糊，他不依不饶，克制外表下来势汹汹，唇齿间淡冷发狠，温度节节攀升，急促的呼吸、乱掉的心跳、踉踉跄跄双双倒在墙上的影子。

    她喝醉了，他没有。

    染白醒的时候已经是早上七点了，她看着手机发了两秒呆，居然睡了这么久，就是头疼的厉害，应该是昨晚喝酒喝的……

    等等，昨晚？

    染白冷静拉开了窗帘，去浴室洗漱好，张嫂刚好来敲门，关切道：“知遇说你昨晚喝酒了，让我早上给你准备一碗醒酒汤，身体还好吧？有没有哪里不舒服的地方。”

    “没事，谢谢张嫂。”染白慢吞吞的道谢，发丝凌乱，懒懒散散，意外有点乖。

    “少喝点酒，喝酒伤身。”张嫂将醒酒汤递给染白，嘱咐。

    染白嗯了一声，顺口问：“二哥呢？”

    “知遇一大早就出去了。”

    染白喝完醒酒汤，倒在床上，这才开始慢慢复盘昨天晚上的事。

    亲到手了，还不错，稳定发挥。

    然后断片了，长时间的空白让染白摩挲着唇角残留的咬痕，把封落拉了出来，漫不经心：“昨晚你知道什么？”

    封落：“……我敢看吗？我他妈自我屏蔽。”

    “啧。”

    “早知道昨晚不应该喝那么多。”

    封落冷笑：“知道喝酒误事了吧？”

    染白挺烦的：“我都忘了他亲起来什么滋味了。”

    “？？？”

    “你看看孩子吧，孩子还是个单纯的系统。”

    染白哦了一声，冷不丁的问：“系统数据里难道没有资源吗？”

    “……”

    染白也不急着找人，坐张叔的车到了南大，一路上发现一些人看她的眼神有点怪异，她也没管，戴上耳机听纯音乐。

    “卫白真被沈明轩甩了？”

    “不能吧？他们都没在一起啊？”

    “上学期沈明轩大张旗鼓追人，现在都看不到他们在一起的影。”

    “我也是听别人说的。”

    女生宿舍，蒋雨燕摆弄着自己的化妆品，语气娇滴滴的：“对呀，我是明轩的女朋友，这话当然是真的了。明轩只是和那个卫白玩玩而已。”

    苏莹听到后气得脸都红了：“白白根本就看不上沈明轩，你在这里胡说八道什么！”

    “我又没说你，正主还没急呢你急什么，不知道的还以为你是卫白养的一条狗呢，真会护主。”蒋雨燕娇气的捂着嘴笑。

    苏莹哪里会骂人：“你太过分了！”

    蒋雨燕才不屑跟苏莹计较，她这些话可不是空口无凭，而是薛曼亲自跟她说的！

    薛曼是谁，沈明轩的大嫂，未来要嫁到沈家的，她说的话还能有假？

    蒋雨燕又想起昨日无意间撞到薛曼的事。

    她当时很兴奋，自己家里顶多算是有钱，可若是能和薛曼、沈明轩这样的人物扯上关系，就可以真正踏入上流圈了，语气都亢奋起来：“薛小姐你还记得我？”

    上次蒋雨燕和朋友被叫去一起参加酒吧聚会，激动得不得了，她更是把握机会趁机对沈明轩告白，沈明轩也答应了！

