    蹬蹬蹬！

    血刀被叶尘随手击碎，那魔祖也遭到了一股巨大的反噬之力，不由得在空中连连倒退，足足退出数百米，方才重新站稳身形，老脸煞白无比。

    “什么！！”

    看到这一幕，所有人全都齐齐惊呼了一声，显然都没有想到，竟然会是这种结果。

    化神强者的绝命一击，竟然就这么轻易的，被叶尘给接下来了？

    而且，叶尘非但接下对方这一击，竟然还一招逼退了不可一世的魔祖！

    “叶仙人的实力，竟然这么强？”

    “难怪他敢主动向三大势力宣战，我就说嘛，叶仙人不会那么容易败的！”

    “叶仙人威武！！”

    ……

    看到眼前这一幕，之前网上支持叶尘的声音，顿时又开始活跃了起来。

    不过，很快就又遭到了许多人的反驳，

    “即便是他叶狂仙，具备化神境的实力又如何？你们可别忘了，眼下对方的阵容中，可是足足有三位化神强者，还有上百名元婴强者！”

    “是呀！他一人的能力就算再强，顶多也就能对付一名化神强者而已，倘若三大势力联起手来，他一样希望渺茫！”

    “有道理！即便叶仙人能够重创三大势力，可是想要击败上百名元婴强者的联手，恐怕还是太勉强了！”

    ……

    就在直播间议论纷纷，争论不休的时候。

    魔祖被叶尘一招击退，脸色难看无比，心中又惊又怒，

    “你刚刚用的……是什么招式？”

    他可以清晰的感觉到，叶尘刚刚那一击，几乎没有包含任何真元力量，甚至看似毫不起眼，可却还是轻易无比的破掉了他的攻击，简直匪夷所思！

    叶尘冷冷一笑，

    “我的手段，又岂是尔等蝼蚁可以揣测的？不要再浪费时间了，给你们最后一次出手的机会，一起上吧！”

    已经领悟了四十九法则的叶尘，其实从始至终，都没有将三大势力放在眼里，他真正想要挑战的，其实这些人背后的那个人！

    可惜，一直等到现在，叶尘都没有发现那个人的踪迹，这让多少有些意兴阑珊，已经不打算再继续浪费时间下去了。

    “好大的口气！”

    “找死！！”

    听到叶尘这话，不但海岸上的华夏众人一片哗然，神王和九首妖皇，更是气得差点吐血。

    他们好不容易达到了，无数前辈梦寐以求的化神之境，本以为可以无敌于天下，没想到却被叶尘视为蝼蚁，这让他们如何能够接受？

    “所有人，一起出手！！”

    神王大吼了一声，满头金发根根倒立起来，身上金色长袍鼓起，一股强大的光明气息，直冲云霄之上，恍然天神降世！

    而神王背后的那些光明教徒们，也纷纷低声吟唱起来，同时身上也全都浮现出令人敬畏的光明气息，最终与神王的气息合并在一处，宛如一轮璀璨的太阳，悬挂在东海的上空，将华夏东海岸都尽数笼罩其中……

    而另外一边，

    魔祖也再次祭出了血色长刀，身后的那些魔界强者们，也全都给纷纷出手，血色煞气合并在一处，气势之强大，似乎不弱入南面的光明教。

    与此同时，

    万妖宫一方，同样也没有闲着，所有妖界强者各展神通，纷纷幻化出各自的本体，化身为一头头，半人半兽、凶神恶煞的怪物，虽然不及另外两大势力那般整齐划一，却同样气势冲天，令人望之心悸。

    尤其是为首的那位九首妖皇，变成了一头长达数百米的九首巨蟒，犹如神话传说中的上古神兽九头蛇。

    三大势力同时出手，一时间，群魔乱舞！

    远在东海岸边的华夏武者们，还有守在直播前的全球亿万观众，看到眼前的一幕，顿时感觉自己，仿佛一下子穿越进入了妖魔世界！

    “我的天！我没有看错吧？”

    “这真的还是我们原来的那个世界吗？”

    “他们难道就是神话传说中的神灵！魔鬼！妖怪！”

    “太可怕了！”

    ……

    此刻，所有人都被三大势力所展现出来实力所震惊，甚至颠覆了他们以往对这个世界的认知。

    “灭了他！！”

    魔祖大吼了一声，率先集合所有血魔殿的强者，对叶尘发起了攻击。

    轰隆隆！

    血魔殿数十名元婴强者的血煞之力，全部汇聚在一处，融入到魔祖头顶的血刀之中。

    原本数千米长的巨大血刀，瞬间超过了万米的长度，这一刀的威势，比之前那一刀，强大了十倍都不止！

    几乎没有人会怀疑，如此强大的一刀，即便是化神强者，也绝对难以抵挡！

    然而，

    这才仅仅只是，血魔殿一方的攻击而已。

    光明教所有强者的功力，此刻也全部汇聚到神王的身上。

    神王手持一把金色权杖，高高举起，九天之上，顿时出现了一条长达万米的白色雷龙，冲着下方的叶尘咆哮着。

    万妖宫一方的强者，同样没有闲着，将所有强者的功力聚集在一处，也向叶尘发起了进攻。

    轰隆隆！

    三方势力，集合了三名化神强者、百余名元婴强者，所有人的力量，同时封住了叶尘所有的退路，势要将他彻底灭杀。

    望着被三大势力，围堵在中央的那道单薄身影，所有人在这一刻尽皆失声，甚至很多人，已经不忍再看下去。

    而就连之前，原本打算出手相助的华夏众武者，此刻也不由得全都纷纷倒退，同时尽皆摇头叹息。

    实在不是他们贪生怕死，而是对手太强了！

    即便他们此时出手相助，也根本改变不了什么，不过是多死些人罢了。

    “叶尘……”

    唐清雅忍不住想要冲上前去帮忙，却被一旁的祝小白死死拉住。

    虽然他也很像上前帮忙，可是理智告诉他，眼前这些人，哪怕是最弱的，实力都不在他之下，他们冲上去，根本于事无补。

    轰隆隆！

    最终，三方势力的合力一击，几乎同时砸落在下方那座荒岛之上。

    整座荒岛，瞬间爆碎开来，彻底从这地球上抹去。

    待周围破碎的空间，渐渐恢复过来，璀璨的光芒渐渐黯淡……

    整个东海沿岸，乃至整个华夏、全球，似乎在这一刻，全都寂静了下来。