    “真……真的吗？和老师们一样优秀？”

    姜晓淑看向方雨梦等人的目光带着一丝憧憬，脑袋上飘出了一颗爱心，好感度提升。

    洛宇心中暗笑，自己随口说说罢了，跟她们一样优秀是不可能的……

    “对了姜同学，有线索了吗？”

    听到洛宇的问话，恢复了一些自信的姜晓淑从口袋中取出了一个小本本递给了洛宇道：“这是爷爷新的日记本，上面只有一篇日记，写着奇奇怪怪的数字，我也看不明白。”

    洛宇接过后翻开看了一下。

    【R0100101】

    【B1011001】

    “这是什么？”

    走到身边的方雨梦一脸好奇，安娜等人也是一头雾水，而洛宇则是有些明白了。

    “走吧，去走廊。”

    片刻之后，洛宇等人带着姜晓淑来到了美术室前的走廊，大家看着眼前的金属大门都是感叹出声，安娜问道：“老……洛老师，接下来我们怎么办？”

    洛宇淡笑道：“日记本上的两排数字都是八位数，看到走廊上的两排气球没有，正好一边八只。”

    “嗯……然后呢？”娜可儿还是一头雾水，方雨梦似乎明白了什么，惊讶道：“难道说是要把气球扎破？这些气球就是进入美术室的密码！”

    “对。学院内到处充斥着大爆炸的字眼，所以气球也要让它爆炸。”

    洛宇平静的说道：“气球分为红绿两色，红色=red=r，蓝色=blue=b，0=等于没有，1=存在。”

    所以我们只要按照0100101,1011001这个顺序扎破气球就行了！

    “原来如此！”

    听到洛宇的解释，身边的女孩子们眼中都是露出了恍然之色，艾琳娜惊叹道：“太复杂了，如果是我单人下本，绝对过不了关。”

    娜可儿抓了抓脑袋道：“其实我还有点迷糊。”

    姜晓淑奇怪道：“老师，你说的下本是什么意思？”

    “没什么，小孩子不要问那么多。”洛宇微微一笑，接着大手一挥！

    “啪！”

    “啪啪啪啪！”

    气球按照顺序开始破裂起来，在某一个时刻，美术室的大门之上光芒爆闪，接着有轰隆隆的声音响起。

    大门开了！

    “爷爷！”

    姜晓淑第一时间冲了进去，洛宇等人也是急忙跟上。

    美术室内飘着淡淡的颜料之味，到处都是画板，木质的地板上散落着废弃的纸张，一位白发苍苍的老者坐在一副画卷之前，对于身后发生的事情充耳不闻。

    想来这位就是校长了。

    洛宇定睛看去，老者面前的画卷是一副人物画，一位女孩走在两边都是枫树的小路上，回头似乎看着某人，脸上带着爱恋的表情。

    画是好画，只是从中间被切开，已经彻底毁了。

    “这画上的内容似乎是关雪的真结局内容啊？是一个小彩蛋吗？”洛宇心中好奇的想着。

    “爷爷……你没事吧？”

    姜晓淑关切的发问，校长慈祥的对她点了点头后，转头看向了洛宇等人，温和的说道：“几位老师，你们找我有什么事？”

    方雨梦上前道：“校长你好，我们是高中组的监考老师，发现有人想要阻碍考试顺利进行，所以想要借一下您的超级剪刀破坏那人的机关。”

    校长闻言吃惊道：“什么？谁敢破坏考试！到底怎么回事，说仔细点！”

    接下来的时间，洛宇等人将发生的事告诉了校长，校长转头看向了窗外的钟楼陷入了沉思，接着似乎明白了什么，突然老泪纵横，略微哽咽的说道：“是她，一定是小枫的幽灵，她恨透了考试，都怪我，怪我啊！”

    “爷爷……”

    姜晓淑将手绢递给了校长，而洛宇等人都是一脸震惊。

    “幽灵？！别吓我，我想回家……”可儿声音带着颤抖。

    安娜拉住了她的小手：“我，我也跟你一起。”

    “咦？安娜殿下也害怕幽灵吗？”爱丽丝奇怪的问道。

    安娜连忙否认，但声音却有也一丝颤抖：“不，不是的，我作为天使族的一员，怎，怎么可能怕幽灵呢，我就是突然有点冷。”

    方雨梦：“安娜殿下，你们振作点……”

    洛宇不管她们，上前道：“校长，当年发生了什么？”

    “当年……”

    校长平静了一下后，长叹道：“当年小枫想要参展，只是她的作品实在没有达到门槛，强行参展只会自取其辱。”

    “我劝她无果，便将此事通知了她的家长，她的父母对她提出了一个要求，考试必须及格才能接着画画，要不然就去上补习班。”

    “小枫的成绩……一言难尽，她自知不可能及格，性格有偏激，竟然自寻短见了……”

    “唉……多好的一个女娃啊！”

    “原来如此。”

    洛宇明白了来龙去脉，微微摇头道：“所以她憎恨考试，化身幽灵也要搞破坏。”

    见校长还在自责，洛宇宽慰道：“校长，往事已矣别多想了，快把你的剪刀给我，我三下五除二就能超度小枫。”

    “好，好……如果她能够顺利升天，我也了了一桩心事。”

    校长连连点头：“孙女，去把墙角的盒子拿过来。”

    姜晓淑急忙跑过去将盒子抱了过来，但是打开一看，没想到里面竟然是空的！

    “怎么会……我明明放在里面的啊！”

    校长一脸震惊，而这时，墙角有点点枫叶飘落，紧接着女子诡异的笑声响起。

    “你老糊涂了，连剪刀被我拿走了都不知道！”

    只见一个穿着丹红色连衣裙的少女走了出来，此女一头长发，脸色苍白，瞳孔很大透着一丝狰狞，而她手中就是一把金色的剪刀。

    【小枫的阴灵：力量19、体质1、敏捷32、魔力500，特殊能力：可随时进出隐藏空间】

    【提示：若小枫带着剪刀进入隐藏空间，小队将判定任务失败】

    BOSS出现了，但与之前的不同，这明显是一只机制BOSS！另外说明也验证了洛宇的猜想，还有隐藏空间！

