    一公里外的地方，这里的二十个小队已经全部进入战斗前的待命状态，两个诱敌小队也站在了大部队两旁，杀羽战队站在人群正中间，全体二十人手握武器，静静的听着前方扑面而来的丧尸嘶吼声越来越近。

    徐锋手握金枪站于所有人最前方，他是六阶进化者，以前一直自视甚高的他忽然从心底涌上一股无力，两万丧尸群，两百多异种，光靠他一个人别说冲进去杀，估计当场就会被这惊人的数量给淹了，如果他一个人遇到这样的情况二话不说直接走。

    可是，楚涵却是硬生生的在最短时间内一步步把所有事情安排，徐锋自问没有楚涵这么迅无比的部署能力，更无法在如此段的时间内想到应对的战术，甚至还第一时间选择好两个战场。

    但哪怕如此，哪怕楚涵用尽了全力在控制战局，卡着的时间点依然尤其仓促，任何人都没有一分一秒的时间浪费，对面的丧尸群即将到来，后方的主战场却还没有部署完毕。

    更加严峻的是，这可不是轻易可以躲起来的城市，也没有可以将丧尸分流的一条条道路，这是山林，除了茂密的草木之外这里没有任何可以利用的地理优势，而这些树木所能起到的作用也微乎其微，四周一眼望去立即能看清楚所有状况。

    唯一可以利用的，只有丧尸蜕化的视觉。

    其他小队成员全体都紧张的额头出汗，很多人忍不住不停的向后看，楚涵长官怎么还没来？他不出现的话，他们这帮人怎么办，没有楚涵长官，他们根本不知道该如何对付前方正面而来的一万丧尸，之前无论是实战训练还是丧尸屠杀，都是在小镇或城市之中，道路错综复杂他们有的是地方退，也有的是机会可以慢慢将丧尸群分散一一解决。

    可是现在这种优势完全消失，什么都没有，一切都要正面迎敌，他们真的没底！

    顾凉晨是所有人之中压力最大，也是最紧张的一人，楚涵不到这场战斗就要他来指挥，虽然是参谋部，虽然在楚涵的可以训练下他已经有过几次指挥经验，但此刻的情况非同小可，他怕自己无法控制如此巨大的战场。

    “来了！”忽的，最前方的徐锋出声，他偏过头，看向了顾凉晨：“丧尸群距离我们不到一千米，此时正被前方大量藤蔓植物影响度。”

    作为狼牙战团里等阶最高的一人，徐锋第一个现了前方丧尸群的情况。

    顾凉晨的额头一滴冷汗滴下，前方有大量藤蔓植物，这就是楚涵选择这里作为屠杀丧尸战场的原因，虽然影响不大但最起码能让呼啸而来的丧尸群有一层阻碍，给之后众人一个缓冲。

    “有五千丧尸过来了，即将到达战场。”徐锋再次报出最新情况，同时也是焦急的看向顾凉晨：“战役副指挥，请指示！”

    顾凉晨两撇眉头都快拧到了一起，前方的丧尸即将到达，楚涵将这么重要的指挥交给他，可他却……

    “丧尸群出现在一百米外后杀羽战队立即上前屠杀，放手了去杀！”顾凉晨忽然出声，声音带着一丝紧张的颤抖：“两秒钟后诱敌小队上前，记住要将丧尸群分散即可，不要往后面带，其他所有人小队成员立即分散，听从小队长号令抓准时机上！”

    “是！”所有人立即依照顾凉晨的吩咐展开行动。

    而就在此时，对面大量的丧尸已经扑面而来，瞬间从高耸的草丛里蹿出，一眼望去密密麻麻，丧尸的嘶吼声更是惊天动地，无比骇人！

    丧尸群很快就察觉到了近在咫尺的大量人类，它们激动的，兴奋的，无比饥渴的加快了度向前狂奔，龇牙咧嘴，面目可憎，数量惊人。

    所有人都站在原地望着越来越近的丧尸群，不少人都忍不住心中慌，冷汗更是不要命的往外冒。

    一秒，两秒，三秒，第一批丧尸距离一百米！

    “上！”徐锋一声大喝，率先金枪金光一闪，六阶进化者的生命波动强悍无比的爆而出，猛然带着身后的二十名杀羽战队向着丧尸群内冲去。

    巨大数量的丧尸群，一瞬间与二十名杀羽战队成员撞上，呼啸，吞没，大量的丧尸嘶吼声将杀羽战队成员的杀敌声淹没，无法估算的丧尸群兴奋的冲着这仅仅二十名人类前仆后继的一拥而上。

    后方的众人面露惊骇，不少人都心中忍不住着急，丧尸的数量太多，整整一万的丧尸，哪怕第一批一万丧尸被藤蔓影响了前进步伐，也至少有五千第一时间冲了过来，而杀羽战队只有二十人，连一秒钟都不到就瞬间看不见了。

    就在一群人都双目通红，有些崩溃和绝望的时候

    “杀！”一声大喝，直接盖过了丧尸群的惊天嘶吼，不少人瞬间双眼一亮，这是李必疯！

    同时前方忽然冒出了一片金光，噗噗噗，如同喷泉一般的黑血水柱乍然飚射而出，无数的丧尸头颅在空中被抛起，然后哗啦啦的随着大片黑血落地。

    “杀！”徐锋浑身黑血，手中巨大的金枪金芒闪动，带着二十名完整的杀羽战队队员冲出丧尸群。

    就这么一会儿的功夫，已经有上百头丧尸毙命，不少狼牙战团成员都看得目瞪口呆，这就是全力出击的杀羽战队？

    他们之前的实战训练果然被压制了实力，这回飙起来竟然如此强悍，真不愧是战队！

    “诱敌小队！上！”顾凉晨的声音立即响起：“其余第一至第二十小队，全员加入战斗！”

    “是！”

    与擅长防守的黑芒战队不同，也与行事作风诡异的神隐战队不同，杀羽战队是真正的冲锋型小队，以杀敌为荣，以彪悍著称。

    杀羽战队成员没有普通人，所有人都是三阶以上的进化者，这群人都是一帮杀丧尸的狂魔，更是一群野蛮人，同时也是楚涵亲自训练最多的一个小队，如何一击毙命，如何冲锋将丧尸群打乱，如何在巨大的数量差距上保护自身并杀敌，楚涵给他们灌输了大量的经验知识，也寄予了杀羽战队极高的厚望。

    ...