    第15章心里美极了！

    他连忙放下手上的柴火，上前一步拉住弟弟。

    “弟弟，不能吃！”

    “昨晚咱俩刚解了馋，奶说了，鸡蛋是小姑姑用来补身子的。”

    说着，狗蛋看了一眼林棠蒙着布的头。

    他们还小，偶尔吃一回就够了，可不能害了小姑姑。

    林棠被暖心懂事的狗蛋感动的一塌糊涂，“没事，姑姑都饱了，再说等会儿就该吃午饭了。”

    她的伤早没事了。

    对这口鸡蛋，也不怎么馋。

    说着，抱起臭蛋放到腿上，将鸡蛋喂到小侄子嘴里。

    四岁的小娃了，体重却轻的不行。

    林棠心里直叹气，恨不得早点儿弄些好东西，把家里的娃娃都养得胖嘟嘟的。

    臭蛋小人精看着哥哥没再阻止，顿时笑弯了眼睛。

    啊呜一口吞了鸡蛋。

    白玉般的蛋白、让人垂涎三尺的蛋黄。

    在这个本就缺少油水的年代，是让人百吃不厌的美味。

    “好，好吃！”臭蛋明亮清澈的眼睛瞪的溜圆，一脸赞叹。

    林棠被小孩儿萌化了心，伸手揉了揉他的脑袋，将目光转向狗蛋。

    “狗蛋，来，你也吃一口。”

    狗蛋咽了下口水，提起腿就往外跑，边跑还边说。

    “我不吃，小姑姑你吃。”

    那么小的鸡蛋，他多吃一口，小姑姑就少吃一口。

    眼见着那道瘦小的身体消失在门口，林棠叹了口气，对小家伙的喜欢更是多了几分。

    又乖又懂事的小孩子，总会让人心里软几分。

    “你哥哥不吃，咱们自己吃。”林棠说道。

    臭蛋却是不干了，扭着小身子下了地。

    恋恋不舍地望了一眼小姑姑手里香喷喷的鸡蛋。

    转头也往门口跑去。

    林棠看着小家伙踉踉跄跄地往狗蛋消失的方向跑去，心里复杂难言。

    嗐！

    想去县里！

    想上班赚钱！

    想买肉，买糖，买好东西……

    可是她不想也知道，短时间内她怕是出不了家门的，更别说去县里了。

    林棠吃了早饭，回房间拿出昨晚爹送过来的东西。

    她爹说这是刘家送来的断恩礼。

    一点儿连一件小孩儿衣服都做不了的布料，还有几块绿豆糕。

    绿豆糕看着软趴趴的，应该是从供销社买来的。

    这时候食物都不讲究精致，有的吃就不错了。

    那边，狗蛋估摸着小姑姑吃完了饭，又带着弟弟臭蛋回了院子。

    瞧见弟弟脏乎乎的手，狗蛋小大人一般的叹了口气。

    “弟弟，你别老玩儿泥巴了，弄脏了衣服，小心爹揍你。”这话明显是恐吓了。

    臭蛋个子小小的，脸像宁欣柔也小小的，很是清秀精致。

    面对哥哥不满的表情，只是软软的笑着。

    狗蛋对上弟弟脸上那软乎乎的笑，无奈了。

    认命的当起小保姆来。

    林棠看见这‘兄友弟恭’的一幕，脸上不觉露出笑容。

    也不上前帮忙，等两个孩子弄好后，拿着小纸包，走了过去。

    “狗蛋，臭蛋，我这里有点儿吃的，你们吃了吧。”

    狗蛋抬眼一瞧，看着软软糯糯的，有股香甜的味道。

    “小姑姑，这是啥？”小孩儿眼睛很亮。

    这东西咋看着比糖水都香哩。

    在狗蛋眼里，糖水是第一的美味。

    甜滋滋的！

    喝上一口，心里美极了。

    林棠把纸包给他，“这是绿豆糕，县里的供销社就有，你们吃吧。”

    “咕噜……”

    两个小子看着手里的小纸包，咽了下口水。

    狗蛋勉强从纸包抽离视线，看向林棠，“小姑姑，你不吃？”

    这可是好东西呀。

    林棠：“我都吃了，这是给你们的，快吃吧。

    我去烧水了，等会儿你爷奶他们就回来了。”

    说完，去了灶房。

    狗蛋小心翼翼地捏了一块给弟弟，叮嘱道：“弟弟，你先吃吧，我去帮小姑姑。”

    臭蛋黑瘦的小手，接住那块不大的绿豆糕，舔了一口。

    甜的眼睛都弯成了月牙。

    “哥，好吃。”

    “这可是供销社的，当然好吃了。行了，你慢慢吃，就在家待着。

    别出去啊，哥去灶房了。”狗蛋摸了摸弟弟的脑袋说道。

    “好～”臭蛋软软说道。

    林棠在灶房忙活着，看见狗蛋一愣。

    “你咋来了？”

    “小姑姑，我来帮你。”说着，坐到灶前，直接上手生火。

    穷人家的孩子早当家。

    这个年代的农村，狗蛋这个年纪的孩子，已经能当半个大人用了。

    他利落地把干的、易燃的干叶子放进灶膛。

    划了一根儿火柴，慢慢地引燃。

    再放入小干柴，灶膛的火就生起来了。

    林棠竖起大拇指，夸道：“狗蛋真能干。”

    她要学的还多着呢！

    狗蛋黑乎乎的脸一红，不好意思道：“小姑姑也能干。”

    “那当然了，我以后可是家里的顶梁柱呢。”

    “行了，这里不用你了，你赶紧出去看着臭蛋，别让人欺负了。”林棠打发了侄子。

    狗蛋一看没自己啥事了，拿着小纸包，就打算出去了。

    “那我出去了，我就在院子，你要是有事，别忘了叫我。”

    林棠听着他小大人一般的话，不觉失笑。

    狗蛋出去一看，臭蛋那块绿豆糕都吃完了。

    这会儿正在舔手上的糕点渣。

    瞧见哥哥来了，小家伙眼睛一亮，“哥，好吃。”

    明亮清澈的眼睛直勾勾看着狗蛋手里的纸包，满脸写着还想再吃一块。

    “就只这几块，咱不能全部吃完了，爷奶，爹娘他们都没吃呢，得给家里人留点儿。”

    狗蛋瞧着弟弟可怜兮兮的，心一软，说道：“哥给你分一小半，剩下的咱留着哈！”

    说着，拿出自己的一块。

    掰下一半给弟弟。

    两兄弟美滋滋的吃了起来。

    “真好吃啊！”狗蛋珍惜地小口吃着。

    又甜又软，太好吃了！

    臭蛋也在旁边说道：“好吃！”

    -

    中午下工路上。

    李秀丽带着两个儿媳正走着，瞧见了赵红花。

    “红花，你咋看着又瘦了？家里没吃的了？”

    李秀丽看着好友苍白的脸色，眉头拧住了。

    这才几天过去，红花咋看着更瘦了。

    来一阵风，都能把她吹走。

    宁欣柔和周梅笑着跟赵红花打了声招呼，脚步走得快了些，往前面走去。

    赵红花笑了笑，解释道：“家里还有吃的，我就是这两天胃口不咋好。”

    随后岔开了话题，“你这两个儿媳妇娶的都不错啊！”

    希望她家自强也能娶个好媳妇儿。

    自强都十八了，也该娶媳妇儿了。

    可家里穷，孩子他爹又是个啥事不管的，好闺女都瞧不上自家的条件。

    想到这里，赵红花有些发愁。

    ?  ?夜里。

    ?      臭蛋穿着小背心，露出白乎乎的小肚子。

    ?      软软说道：“哥，哥，啥时候可以再吃蛋？臭蛋想吃蛋。”

    ?      小家伙还想着白天吃的蛋呢。

    ?      狗蛋挠了挠头。

    ?      想了一下，回道：“……要是哥哥姐姐们再投些票票，咱们就有蛋蛋吃了。”

    ?      臭蛋小脸一喜，清澈的眼睛弯成小月牙。

    ?      “票，票，臭蛋要票票。”

    ?      “哥也想要。”狗蛋嘿嘿一笑，灵机一动，说道：“……那你先跟哥喊求票票啦。”

    ?      臭蛋一本正经地点头，站起来，小大人般地肃着小脸。

    ?      “臭蛋也求票票啦，谢谢哥哥姐姐～”（鞠躬）

    ?  

    ????  

    (本章完)

