    第895章先婚后爱（34）

    男人继续阴阳怪气地挖苦，“云姒，你追男人，都没皮没脸地追到这里来了，怎么？地狱里的都满足不了你？有必要为了一个臭男人而离开家，一次都不回去看？”

    “......”云姒噎住。

    “你要我们帮的忙，我们次次都帮。只要你说一声，我们哪次不尽心尽力？”

    “而你呢？心里眼里只有那个男人。你有想过要回来看我们么？你知道有多少小辈在等着你回家么？你作为大长辈，心里就一点都不念着我们么？”

    “你只会把他当成宝，我们呢？你不要我们了么？”

    “我......”云姒微微张口。

    想说些什么，但是又被质问得哑口无言，半句都说不出来。

    气氛一度变得僵硬。

    云姒的手从兜里抽了出来，收紧。

    最后，她有些心虚地低下了头，轻咳，“我会回去看大家的，很快就回去。”

    闻言，男人冷笑出声，“要不是我说，你怕不是早就忘了我们了吧？”

    “我没有。”云姒抬头。

    “那里是我的家，你们都在，我又怎么可能忘记？”

    她说着，顿了顿，“不过，我承认，我确实不认得很多小辈们了。”

    太久没回去，也不知道大家都怎么样了。

    如今看到他，确实很意外，也有些惊喜。

    毕竟她不是唯一的妖了，族人也在渐渐强大起来，她心里自然是高兴的。

    “说起来，你怎么会出现在这里？”

    她走上前，随意坐在废墟上，与他并排坐。

    男人斜斜睨她一眼，态度依旧恶劣，“要你管？关你屁事？”

    “......”云姒凉凉看他，“你有本事再说一遍。”

    她就是再没心没肺，那也是他的长辈。

    真要按辈分来说，那也得称呼她一声姐姐。

    晚辈不听话，她不介意把他收拾一顿，然后打包回地狱。

    他随即不说话了，冷着脸，侧过了一旁。

    姿态肆意，倒像是真的不把她放在眼里。

    云姒：“你叫什么名字？”

    他不说话。

    直到......云姒将拳头举了起来。

    “......云焱。”

    云姒一顿，“云......焱？你跟我姓？”

    他又不说话。

    过了一会儿，才冷言冷语地说，“要你管？”

    “......”云姒眨了眨眼。

    沉默了好半响，她噗呲一声，笑了。

    伸出手，摸了摸他的脑袋，“你不会，是来找我的吧？”

    看他醋溜溜的模样，也大概能想到家里的小辈们有多想她。

    说起来也是她的错，没有时常回去看看。

    伤了小朋友们的心，确实不太好。

    不想，云焱一把拍掉了她的手，态度依旧恶劣，“别动手动脚的，跟你不熟！”

    确实不熟，他化形的时候，她都不在。

    “......”云姒的手被拍掉，倒也没生气，收回手，看向了前方，目光清和。

    “行了，不管怎么说，这件事是我不对，以后我会多回去看看的。”

    “当然，顺便，把你打包回去。”

    她扫了一眼他的身形，说：“以后不要再在这里杀人了，这里和地狱不同，你该守这里的规则才是。”

    (本章完)

