    要说沐夏对真假法则的领悟，大约可以比喻成，小朋友提前学完了小学到研究生的所有课本。

    课本里的一切，她了如指掌，甚至倒背如流。

    但难以完全吃透，更难熟练的运用。

    但岳老不同。

    他也许只是高中生的水平，但数万年领悟，让他将所学一切融会贯通，甚至举一反三，自创神通。

    所以沐夏现在首要要做的，是理解。

    真正地理解，如何运用真假法则。

    才能破解真假法则。

    她回忆着岳老挥手释放法则的一幕……

    “明明是由法则幻化的人，它们是假的，却在一瞬间有血有肉，成为了真实的？”

    “由假，变为真。”

    “如何做到的？”

    那一幕在脑海中回放，没有什么特殊之处。

    眼前秦予夺再杀了一波敌人，岳老第四次施展撒豆成兵，大袖随意地一拂，法则便从他挥手间出现。

    “不对！”沐夏盯着他的动作，眼睛忽然一眯：“没有什么技巧，我释放虚之法则时，也并没有特别之处，原因只在于我懂了，我悟了。”

    “虚与实是转换，我认为实，它就是实，我认为是虚，它便是虚的。”

    “那么真假，是否也是如此？”

    “它是唯心的法则。”

    “只要我相信，它是真的。”

    “或者我相信，它是假的。”

    “那么一念间，真可化作假，假可化为真！”

    沐夏的眼中一缕明悟生出。

    她杏眸亮到了极致，忽然暴掠向前！

    秦予夺一愣，看着她脸上的笑容，立刻也低笑一声，翻身退出了战局之外。

    没有人知道为什么秦予夺退了，他一退，那些大乘境的敌人便齐齐扑向了沐夏来，一道道法则如洪流，轰杀到沐夏的眼前！

    眨眼三寸距离。

    却见沐夏闭上了眼，又睁开。

    她开口道：“这是假的。”

    人人睁大了眼，只觉得沐夏在找死！

    宣妃花和雪凰族姐妹，更是几乎要笑出声：“她疯了！她这一次死定了！”

    只有岳老的脸色狂变，露出不可置信。

    啵！

    沐夏眼前一寸，漫天法则泡沫般消失。

    她再抬眼，望向岳老的妻与子：“你们，也是假的。”

    啵啵！

    两道身影露出茫然之色，僵在半空中，宛如气球被戳破般，一下子消散无踪。

    沐夏的杏眼悠然转去，扫向那一位位大乘境：“都是假的。”

    啵啵啵！

    全部保持着攻击的动作，目露茫然，消失不见。

    最后，沐夏将目光望向了岳老。

    “不可能！”岳老死死地瞪着她，几乎是破了音的尖叫：“你怎么能这么快就领悟真假法则的奥妙？！”

    他数万年积累，加滔天的气运，才得到撒豆成兵这一大神通。

    沐夏却在转眼间悟透真假真谛！

    他嫉妒地咬牙切齿。

    “多谢你帮我悟出这一神通，就叫谶言术吧。”沐夏含笑望着他，红唇开启：“你数万年领悟真假法则，是假的。”

    岳老第一次露出了恐惧！

    “不！我是真的！本座数万年领悟！是真的！”他嘶声大吼道。

    但没用。

    沐夏的真假法则本源，比他多了太多。

    她一语毕，真假法则无形地降临，岳老头皮发麻，满目惊惶！

    因为心中对于真假法则的领悟，竟然在这一刹那，变得模糊又茫然起来，他甚至怀疑自己的记忆是真还是假？

    “我……我真的在石屋中，领悟了数万年吗？”

    “我真的……习得过撒豆成兵吗？”

    岳老喃喃自语，浑浑噩噩地站着，仿佛受到了巨大的打击。

    沐夏又是一笑，开口：“你大乘境的修为，是假的。”

    岳老猛地抬头。

    他的境界，在跌落！

    大乘境，渡劫天尊，返虚境，化神境，元婴境……

    “怎、怎么会……”

    四面众人匪夷所思，浑身发冷，脸皮不住地颤动：“她……她一句话……剥夺了岳老的修为？！”

    “不！老夫是大乘境！”岳老忽然摇头，意识到发生了什么，宛如疯子一般嘶吼着冲向传送阵。

    他要离开！

    他必须离开！

    但真假法则如天威降临。

    眨眼他境界跌落到炼体，原本一息便能冲上传送阵的他，竟像个普通凡人一般，越跑越慢，越跑越慢……

    他的发丝变白了，他的腿脚开始打颤，他的目光惊恐而黯淡，他的牙齿一颗颗从口中掉落……

    他一只脚迈上传送阵。

    整个人，被一阵风吹过，化为了粉末消失不见……

    “嗒嗒。”

    牙齿打颤的声音，响成一片。

    整个战场上，三万多人的眼睛全要瞪出来，人人骇的手足无措，大气不敢出。

    只有彻骨的冷意侵蚀着他们。

    这是什么样的手段？！

    “沐……沐夏……我们……我们错了……我们不该……”那女子星尊磕磕绊绊地说道，一边说一边战栗。

    沐夏能一言抹杀岳老，也能一言抹杀了他们！

    现在他们所有人的命，都在她上下嘴唇一碰间！

    沐夏转头朝她一笑。

    她唇微勾。

    女子星尊脚下一软，几乎就要瘫倒在地。

    “不……不……沐夏……饶我一命，放我一马……”

    “我立刻退出神梦界，永远不入神梦界一步，以后你在中心星域，在外界任何地方，我……我立刻退避，绝不出现……”

    她说着疯了样冲向传送阵。

    沐夏轻笑一声：“传送阵是假的。”

    真假法则降临。

    女子站到传送阵上，眼中绝处逢生的惊喜，在一秒，两秒，三秒中安静后，化为了丝丝绝望……

    其余三位的大乘星尊，也是人人绝望……

    沐夏杏眼悠然，轻笑地望着他们：“死，还是臣服，你们选。”

