    月亮从东天爬上了夜空，照亮了远远近近的一切，军营、山峦、关城。

    老谢的夜不收终于回来了。

    去时二十二，回来十五人，有七个精锐的夜不收彻底丧命在山峦之间了。

    中军营帐内，苏城看着这几个衣衫褴褛的夜不收，他能说什么, 只能是温言褒奖，重重夸赞，吩咐他们回去休息。

    石头嘿嘿笑着：

    “这个老谢，倒是知道卖惨了。”

    旁边孙勇从舆图上收回目光，惋惜的摇了摇头：

    “侯爷，老谢说杨洪麾下兵力不足，怕是拖不住卫颖，若是真让近两万的叛军进了居庸关，占据地理的敌军, 就更加难以对付了。”

    “杨洪会拖住卫颖的。”

    苏城在处置军务，语气笃定。

    只是半天的功夫，大军的各种军务都汇聚到了苏城的案头，要粮草的、讨军功的、要兵的、打架打到成千总打的，兵部运粮勘验文书的，各种各样的军务。

    苏城一边处置军务，一边头也不抬的说着：

    “石头怎么看？”

    营帐内，站着石头、孙勇、张义、刘鉴、柳溥等几个将校，都在看着舆图。

    石头听到自己被点名，立即脖子一梗：

    “我听侯爷的。”

    苏城处置军务的手一重，在册子上划了个大大的污点！

    苏城想了想，只得把原本想要批驳的册子重新划拉了一下，改成通过。

    石头这个废材，脑子都不肯动一下。

    苏城抬头，看向帅案前的众人：

    “柳侯怎么看？”

    柳溥被点名，他清了清嗓子，郑重的说了：

    “我跟张总兵的意思差不多, 肯定是要听侯爷的。不过受谢指挥使启发, 末将有点自己的建议，末将愿意领兵，翻越山岭，从后背攻击居庸关。”

    苏城没对柳溥的请战做评价，继续问了：

    “武大头你怎么看？”

    武大头站在最外侧，正抱着膀子昏昏欲睡，被点了名字还不自知，还是在营门值守的任遥给了他一脚。

    屁股上挨了一脚的武大头神情茫然的，四下看了看，不知道为啥大家都看他！

    石头看不过眼，黑着脸提醒了一句：

    “侯爷问你怎么看这一仗！”

    武大头闻言也不动脑子，唾沫星子乱飞：

    “俺听军令，军令让俺咋干，俺就咋干。能埋雷不，侯爷？能埋就最好了，把居庸关也炸个稀巴烂，一下破了虏贼, 把被掳掠的百姓都能救回来了。”

    苏城终于把目光从军务册子上受了回来, 目光扫过军帐内的一众属下，除了孙勇还能让自己感觉有点儿当兵的样，其余的都是酒囊饭袋。

    老牌勋贵的柳溥，也在自己跟前表演藏拙。

    石头呢，他没藏，是真拙。不过自己用他就是那股子一往无前，万军辟易的勇猛，拙就拙点吧。

    不过他把自己的兵也带的是没脑子了，当初白羊关下，武大头是多会打仗一兵，腾挪进退，有限的空间用铳杀了十几个敌人。

    现在成了个只会听军令的莽汉。

    “都回去收束自己的队伍，准备明日夜战。”

    “张义留下，其他人滚蛋。”

    苏城恼火的把几个人给骂走了。

    众将散去，各自整军备战，有仗打，一群家伙出了中军帐就嗷嗷叫着去了。

    张义看众人都散去了，这才陪着小心：

    “侯爷，留下我，是有什么军务吗？”

    张义从军这么多年，四十岁上才做到一军都督，还是靠着苏城的火线提拔，他明白自己的定位，就是苏城看重自己什么地方，自己就得表现什么地方。

    “张义，明日步军与车兵都会赶到，我命张福携带了一批神机营的火炮，也先不是缩在居庸关内不肯出头吗，那我就用火炮把关城炸开。”

    “你仔细参谋一下，如何安排，才能把关城炸开。”

    张义闻言脸色有些惊讶：

    “炸开？侯爷，神机营的火炮可炸不开关城。”

    “这么厚的城墙，大炮子炸不动，轰天雷也炸不动，这计策……得想法子实现才成。”

    张义说着说着音量就低了下去。

    苏城瞪了张义一眼，见他不吭声了，这才继续说了：

    “咱们现在的火药烈度不够，炸不开是正常的，你回去就安排，选个地方掘几条地道到关城下，明儿总攻发起之前，配合大炮，把关城炸开。”

    苏城也知道现在的火炮不行，模拟中几次都没把城墙炸开，最后还是选了取巧的法子。

    张义闻言不解：

    “直接炸开就是了，何必等到大炮来呢？”

    苏城气的差点给张义一脚。

    老子跟你玩一问一答呢，你是主将还是我是主将。

    直接用地道炸开，大炮的威慑力就体现不出来，没有大炮的威慑，居庸关鏖战，四武营就得多死点人。

    但是有了大炮威慑就不一样了。

    大炮子的威力虽然不足以轰开城墙，但是能把瓦剌兵炸的四分五裂，再配合炸塌关墙的威胁，也先必然会选择携裹朱祁镇。

    只要他带走了朱祁镇，这一仗，才算是真正打赢了。

    叫门天子现在是不能回朝的，朱祁钰刚刚登基，立足未稳，朝中忠于叫门天子的势力还在此起彼伏的闹事。

    必须要等到朝局安稳，叫门天子才能回朝。

    现在的朱祁镇对也先的用处已经不大了，不能从明廷要来金银，换来边镇，又不能杀掉朱祁镇，现在朱祁镇对也先而言，唯一的作用就是护身。

    必须要让也先意识到离开朱祁镇，他就可能回不了草原，他才会牢牢控制住叫门。

    否则一旦朱祁镇提前回朝，布局朝政，不用等到景泰七年，朝堂上就会掀起各种倾轧，最后导致朱祁钰早死，历史惨剧重演，还算对国对朝都有功的朱祁钰，妻离子散，自己被勒死，成了史上最惨皇帝。

    “侯爷，我可以挖八条地道，不用大炮也能炸塌了城墙。”

    张义还在坚持。

    苏城皱紧了眉头，自己遇上的都是些什么兵啊。

    “挖四条，再跟我讨价还价，老子给你两鞭子你信不信，想独霸头功想疯了是吧？赶紧滚蛋，大炮没轰之前，你要是敢把城墙给我炸塌了，老子砍了你脑袋。”

    张义耷拉着头出去，安排挖地道去了。

    第二日，范广张福两人到了。

    神机营的大炮只带来了四门。

    看见苏城，嘴唇皴裂的范广无奈的笑了笑：

    “侯爷要求的时间太紧，只能把这四门拖过来，还有四门在后方，跟上来还得用点时间。”

    苏城摆了摆手，几门倒是无所谓，威慑也先，有一门也是够用的。

