    锦黛说道：“当然，不然这么大的事，我也不会瞒着唐问。”

    得到了肯定的答案，宋易心里才激动起来。

    万万想不到这么快他就要当爸爸了。

    锦黛说道：“就是你脸上这伤……”

    她得赶紧去找殷权凛，接下来的事就帮不了他了。

    “我找个借口，说在那边被劫了。”宋易说道。

    唐问那么聪明，要是说出车祸，恐怕她也不会相信。

    殷权凛此时站在山洞里，眸光严肃。

    之前山体被冲塌了一块，冲出一些生活用品，所以他才赶过来的。

    那些东西年代久远，看不出主人是谁。

    他已经让人拿去化验了。

    重回这个地方，他带着关珂进来看看。

    然而来了之后，他有了一个惊人的发现。

    上次看的最后一幅壁画，居然有了后续。

    但是这个后续，只处在刚开始阶段，还没有成型。

    这就有意思了。

    关珂忍不住问道：“殷少，这到底是谁干的啊？”

    他想问是不是关族老，但是又没敢问。

    殷权凛神情凝重，他一直让人盯着百里关，并没发现有什么举动。

    可以说百里关近来相当消停，不太像是做这种事的人。

    但是百里关私下里应该还有一批他没掌握的人，就比如说百里关很多东西他都没找到。

    还有秀岩村的村民都这么老实，肯定是百里关吩咐的。

    但是百里关通过谁吩咐的？

    一切都是个谜。

    突然，他敏锐地发现暗处居然有人偷窥他。

    他猛地转过头冷声问道：“谁？”

    关珂吓一跳，他转过头，用手电照了照，什么都没有看到。

    这个时候殷权凛已经跑过去，关珂吓得赶紧跟上去。

    殷权凛没有看到人，但是他通过地上的痕迹去寻人。

    他有一种预感，这次出现的人，应该和上回袭击他的，是同一个人。

    那个人在黑暗中已经可以行动自如，哪怕不用手电，也没关系。

    关珂紧张死了。

    这万一殷少遇到什么危险……

    殷权凛按着轨迹，走到了一片从来没有到过的区域。

    他有点震惊。

    这个山洞他已经摸得差不多了，万万想不到居然还别有洞天。

    这条路拐的地方不易发现，很隐蔽，如果不是这个人的话，几乎不可能找到这里。

    关珂低声说道：“殷少，会不会是那个故意引您过来？”

    不管是不是，殷权凛在这个时候也不可能放弃。

    这是一片除了那个人从来没人到过的地方。

    并且这里明显比外面干燥很多，也就是说地下河并没有从这里经过。

    在雨季的时候，这里也不会被水淹没。

    是个生活的好地方。

    但是坍塌的地方离这里还是有段距离的，不知道和这个人有没有关系。

    就在这个时候，他的手机突兀地响了起来。

    殷权凛带着的是自己的手机。

    卫星电话在关珂手里，方便与外界联系。

    殷权凛并没有拿信号增强器，所以理论上来讲，这里是收不到信号的。

    可响的，偏偏是他的手机。

    难道这里有基站？

    来电话的是百里关。

    殷权凛毫不犹豫地挂掉电话，与关珂对视了一眼。

    很快，百里关又打了过来。

    殷权凛还是挂了。

    就在他打算关机的时候，百里关的信息进来了。

    “锦小姐坐着斯莫的私人飞机，两人去国外度假了，少主您要是再不回来，恐怕……”

    百里关得意地笑着，还恐怕什么？

    现在少主的脑袋顶已经绿油油一片了。

    殷权凛看到这句话，立刻对关珂说道：“你现在马上查一下斯莫的私人飞机近期有没有离境？”

    关珂不明所以，立刻去查。

    他很快得到回复，说道：“殷少，锦小姐的确带着锦贡和斯莫出国了，只不过她已经回来了。”

    殷权凛眉头皱得死紧。

    他用手机给锦黛打电话。

    结果电话很快就接通了。

    “还在陪别人？”殷权凛问道。

    “没有啊！我马上就要到了，听你说话声音好空旷，在山里吗？哪个位置？我过去找你！”锦黛说道。

    对于出了趟国这件事，她下意识地想瞒着他，毕竟他要是知道了会生气的，还会和她没完。

    殷权凛也有心虚的地方，她不让他自己进山。

    他不但进了，还走到深处。

    想到这里，他说道：“就在山入口，我等你。”

    见了面再说。

    挂掉电话后，他对关珂说：“我们先退出去，然后你带着人进来，继续往前搜。”

    “是！”关珂立刻应道。

    多带点人。

    人多势众。

    殷权凛离开的动作很快，生怕她早到。

    他不太相信她会背叛他，和斯莫有什么。

    但是她和斯莫已经闹僵到那种地步，居然还能一起出国，这件事情肯定不小。

    所以他得好好审她。

    他刚出山洞，锦黛就到了。

    殷权凛心里竟然有一种庆幸的感觉。

    他看向关珂说：“你先去办！”

    锦黛跑过来，先扑进殷权凛的怀里，仰头问他：“有没有不听话自己进山洞？”

    简直就是恶人先告状。

    殷权凛没回答她的话，率先问道：“你和斯莫出国干什么去了？”

    往外走的时候，他想用手机查一下的。

    结果发现手机没信号了。

    这样他更加肯定里面有基点。

    “啊？”锦黛没想到他上来就问这个，有点心虚。

    “陪唐问？嗯？”殷权凛目光凉凉地看着她。

    “呵……呵呵……”尴尬掩饰心虚的笑。

    他一把掐起她的下巴，有点凶狠地说：“如果你老实交代的话，我还可以从宽处理。你要是敢隐瞒，这件事咱们没完！”

    锦黛还心存侥幸，说道：“就是唐问让宋易去萨瓦国找那个医生探探真假，却没想到是宋容的陷阱，被宋容给抓了。唐问也是为了我，她又怀孕了，我不能不管啊！我去一趟不是应该的吗？”

    殷权凛虽然没过去，不了解事情到底是怎样的，但是他知道那个医生所在的地方。

    如果宋容在那个地方想站住脚，必须有一个属于他的部落。

    有了这些推测，他一脸高深莫测地问：“被追得狼狈吗？”

    这一句话，锦黛心态就崩了。

    他全都知道了？

