    “可我在乎。”江北起了身，回过身来看着容深：“之前是你强迫我留在你身边的，我没有办法，你大概永远也不知道我那段时间过得有多压抑，你每一次碰触我都让我恶心，我恨不得杀了你。”

    容深并没有生气，只是浅笑：

    “之前能够忍受的，这么多年应该长进了，就算没有，那就像从前一样，继续忍受着。”

    “你就不怕我真的杀了你？”

    “你要有这个本事，我的命就是你的。”

    容深说完这句话就迈步上前，以迅雷不及掩耳的速度钳制住江北的下巴，迫使她张开嘴，继而俯身吻了下去，完全不在意她之前吐过，也完全不在意她所谓的，对自己的‘恶心’。

    ——

    苏木醒来的时候浑身酸痛到宛若被车碾压了一般，她盯着精致的天花板愣了好久的时间才反应过来自己身处在一个陌生的地方，宿醉让她头痛不已，可更疼的是下身那不为人碰触的地方，她不是未经世事的少女，自然知道是发生了什么，她昨晚就有预感，所以也并不意外。

    她是不愿意跟傅时年再有任何牵扯的，但她也知道自己逃不开，不管是温寒，还是其他人，傅时年都没有放开自己的打算，在发生了那么多事的昨晚，她或许也是存了一些破罐子破摔的心思，所以才会如此的放任。

    身边没有人，看了看时间，已经是下午4点钟，率先抗议的是自己的胃，苏木忍着疼痛去洗手间洗漱了一下，也是到了这个时候才发现，其实这个地方自己并不是太陌生，她来过，虽然只有一次。

    傅时年说过，归宁居暂时没有人住，所以苏木下楼的时候也没有看到任何人，包括傅时年，或许他不在这里了，只是这里距离市中心有段距离，也不知道他有没有给自己准备离开的车子，还是说，他压根就没想让自己离开。

    走到门口的时候，身后突然传来声音，苏木吓了一跳，下意识地回头看着眼前陌生的女人，对方可能也知道自己有些冒失，礼貌道歉：

    “对不起太太，吓到您了，我是这里的管家，他们都叫我田嫂。”

    田嫂告诉苏木，傅时年8点多就出门了，一直到现在没有回来，不过走之前却是嘱咐过，要好好照顾苏木。

    苏木没什么需要照顾的，她只想离开，好在归宁居虽然长时间没有人居住，却放了不少傅时年的车子在这边，苏木问田嫂拿了钥匙，直接离开了归宁居。

    回到公寓的时候，江北和七七都不在，苏木也没什么好担心的，便拿起电话查起了未接，发现有很多未接来电，有江北的，有卫少覃的，但最多的还是林宁，苏木直接给林宁回了电话：

    “有事？”

    “苏姐，我今天跟杂志社沟通去马尔代夫的拍摄，得知对方的主编黄总也要去。”

    这其实没什么，对于拍摄来说，也很正常，主编若没什么事情都会跟着去的，但苏木知道林宁跟自己说这句话的意思到底是什么，这个杂志社的黄总，为人处世倒是很符合他的姓，满脑子的污秽思想，苏木第一次和他合作吃饭的时候他就有意无意地跟苏木透露想要潜规则苏木的事情，苏木明着拒绝了，完全没带留面子的，之后合作继续，虽然刁难过几次，但到底不是什么大事。

    “应该不是冲着我去的，或许只是因为这次拍摄。”

    “苏姐，之前我们又不是没合作过，从你拒绝他之后，他就没出现过，这次跑去马尔代夫，或许是看中了天高皇帝远，想对你意图不轨。”

    苏木笑了笑：

    “谢谢提醒，不过我也不是吃素的，杂志社要去人，我们总不能说不让去，到那边小心点就是了。”

    “嗯，我就是给你提个醒。”

    苏木一边和林宁聊着，一边看了看今天的机票，开口道：“明天几点的机票？”

    “下午2点的。”

    “把我的机票退了吧。”苏木说：“我坐今天的航班走。”

    晚上8点还有一趟，时间完全来得及，林宁愣了一下：“为什么啊？”

    苏木不知道该怎么回答，也完全不想承认自己想逃避的心思，只笑着说：“提前过去做准备啊。”

    订了机票给江北打了电话，或许是知道昨晚苏木发生了什么，或许是觉得说也是白说，江北对于苏木昨晚的失踪只字未提，听了苏木的话，淡淡的一句：

    “行，你去吧，等下我把七七送到傅时年那里。”

    卫少覃的电话，苏木没回，多半也猜测得到是为什么，多半是为了订婚宴，可是关于昨天的一切，苏木已经不想再提，反正自己不提，卫少覃也有的是办法知道，苏木就只是发了个微信过去，说自己很好，不用担心。

    傅时年的电话打过来的时候苏木已经准备登机，看了看来电显示，她没有接，直接关机，两个人之间关系突破确实是她默认的，但这其中有多少冲动的成份在，就连苏木也是说不清楚的，就当是逃避吧，她是真的没想好怎么面对傅时年。

    她知道以后也会面对的，当自己从马尔代夫回来，或许用不了那么久，可苏木就是不想在这个时候说什么，就当她任性一次吧。

    到达马累机场的时候是当地时间的凌晨12点，苏木来之前就订了酒店，此时酒店派人来接，苏木便直接过去了，入住都很顺利，到达房间之后苏木完全没有任何的睡意，在窗边的沙发上坐着，即便马尔代夫风景如画，可到了晚上，一切都沉浸在茫茫夜色之中，也似乎和深城并没有什么区别。

    许久之后，苏木打开了手机，没有未接提醒，也没有未读短信，她莫名其妙地松了一口气。

    不知道什么时候睡着的，但醒来之后天色已经大亮，拉开窗帘，触目可及是湛蓝色的海水，苏木迈步走进阳台，阳台上有个小型的游泳池，连着大海，苏木趴在栏杆上，静静地吹着海风，似乎连心中的那些烦闷也一并吹走了。

