 索凤恼火归恼火，但也没有中毒到意识模糊的程度。

她心里也清楚，脸上的伤痕已经不是随随便便能清理干净的了，就算再发火，也没什么作用。

所以她也只能咬了咬牙，道：“我知道。

你……你尽量轻点。”

“是！”

小花立马点头，然后将手帕清洗了一下，准备继续给索凤擦拭伤口。

而索凤也是在这个间隙，想起了什么，问道：“对了，小丽怎么还没回来？

不是说好今天早晨带着药回来么？

她人呢？”

小花听到这话，也是无奈地摇了摇头，道：“这……我也不知道。

到现在为止，小丽都还没回来，也没有任何消息传回来。”

“可恶！”

索凤咬了咬牙，道，“我这个当主子的可是痛苦着呢，那小丽却还没回来，真是气死我了。

等她回来，我拿到药，一定要重重地惩罚她！”

小花闻言，也不敢乱说话，默默地拧起了手帕。

而这个时候，这闺房的门外似乎来人了。

门外的侍女们齐声说道：“恭迎国王陛下！”

下一秒，门便被打开了。

国王走了进来，身后跟着的几个侍卫，都留在了门外。

“父……父王……您……您来了……”索凤看到国王出现，微微意外，“您这个时候……不是应该在明政阁处理政务吗？”

国王看着索凤那已经可以说是满目疮痍、不堪入目的狰狞样子，心中又是心疼，又是更加忧愁难过——倘若真得证明了这件事都是索凤和华妃策划出来的，那他真是不知道自己该不该心疼这个女儿的惨状了。

不过，国王毕竟是国王，哪怕心中想的再多，表面上也没有流露出什么来。

看着索凤，道：“政务重要，但女儿也重要啊。

我总不能只管政务，就不管你的痛苦了吧？”

索凤听到这话，心里倒是好受了一些，道：“但是……您早上不是才刚来过么。

而且，御医都拿我的病没什么办法，您也做不了什么吧。”

国王摇了摇头，道：“这可不是。

你不知道，我当年在南边的荀阳城遇见过一位神医，他医术高超，远超常人想象。

后来因为一些事情的缘故，我和他一直没有断了联系，偶尔会用书信交谈。

前天，我得知御医拿你的病束手无策之后，就写了封信去向他求药，在信里相信地写明了你的病状。

没想到，今天，我突然收到他的回信，信里附带了一份解药，他说，让你吃下这份解药，一定药到病除。”

一边说着，国王一边从身上拿出了一个纸包。

打开纸包，里面是一小滩灰色的粉末。

没错，这正是之前那木盒里的解药。

只是，杨天担心这木盒可能跟华妃有关，容易让索凤认出来，便随意找了张纸，折了个纸包，用纸包来装解药，避免露馅。

至于国王说的什么荀阳城神医，当然都是虚构出来的，只是为了减小索凤的疑虑罢了。

眼下……索凤听到这话，看到父王拿出来的这一包药，微微一惊，有些意外，根本没想到还有什么隐世神医能拿得出解药来。

顿了顿，道：“这……真得是解药么？”

国王道：“刚刚我们已经找来牲畜试验过了，这药总归不是毒药。

而那隐世神医，和我渊源颇深，想必绝对不会骗我，也绝对不会在没有把握的情况下直接开药。

所以，这解药的可信度应当还是比较高的，值得一试。”

“可是……”索凤看着这解药，心中有些惴惴不安。

她下意识地就觉得，吃下这解药，眼下好不容易营造的对小公主不利的局面，就可能发生改变。

所以，她一时之间，还是有些抗拒，道，“我……我感觉这药，还是不太靠谱啊……我……我不太想吃……”“凤儿，不要执迷不悟啊，之前我本来打算让杨天帮你看的，可你执意不让，现在，我好不容易找来了解药，你又不肯尝试。

难道，你就要一直忍受着这样的痛苦，就这样过下去么？”

国王稍微严厉了一点，道，“你这样难受，我这个当父王的，心里也难过啊。”

“呃……这个……”索凤一时间也有些心虚，不知道该如何回应。

“这样吧，你选一个，要么尝试一下这解药，要么，我就让杨天来帮你诊断。

他必然是不会害你的，以他的身份，也没必要害你。”

国王道。

索凤一听到这话，顿时一惊，心里更心虚了，一下子有些急了。

她虽然没有亲眼见识过杨天的医术，但也听说过，这人的医术非常厉害。

倘若真被他诊断出来，那鬼知道他会不会从中抓出什么关键性的证据或是线索来？

到时候自己针对索菲的计划，岂不是就要泡汤了？

自己这些天的苦，岂不是都白受了？

这可绝对不行！相较于这样的风险，吃下眼前这副解药，好像也没什么不可以的了。

而且……索凤静下心来，仔细想了想。

再克服了心里那点下意识的抵触之后，她忽然觉得，吃下这解药，好像也挺好。

首先，这解药无论有没有用，都是那位荀阳城的神医开的，那神医不在王都，也肯定不会偏帮索菲，就不用担心他会抓出什么证据来。

没有什么风险。

其次，倘若这解药真得有用，那她也可以更快、更名正言顺地解除痛苦。

毕竟，倘若要靠小丽带回来的解药解毒的话，她还得想方设法找一个靠谱的理由来解释自己为什么突然好了。

而现在，父亲把药送到面前了，自己吃下之后，若是真好了，就不用找任何理由了！这样一想，还真是两全其美啊！索凤犹豫了一下，心里终于是有了答案。

她看向父王，装出一副惊恐受害者的样子，道：“不要！杨天那家伙，跟索菲是一条心的。

这次下毒本来就跟索菲脱不了干系，要是让杨天来给我诊治，我才不信他会安什么好心。

所以……与其让他来，我宁愿相信父王您的判断，相信这副解药！”

 