
0110

奥格攻击机的性能比起AH－1W超级眼镜蛇攻击直升机要先进很多。

虽然在一百公里外就发现对方之后，奥格2号机就能先行发射导弹，但是因为对方飞行高度并不算太高，只有五、六十米的高度，所以一旦发射了导弹，对方也能及时进行躲避，甚至干脆就紧急降落。

奥格攻击机装备的空对空导弹速度虽然达到了5马赫，100公里的距离也不过1分钟的飞行时间，但是在这个高度，飞鲨2号的机组乘员可不愿意浪费弹药，毕竟他们还不知道对方的陆基雷达系统会不会对导弹有干扰能力，因为他们的雷格多功能装甲车展开后的雷达系统就有这个能力。

做为新来到这个时空地球的新人，飞鲨2号的机组乘员还没来得及了解，现代雷达中并不是所有雷达都有这么强大的功能。

在接近三架AH－1W超级眼镜蛇10公里后，奥格2号机火控员这才启动火控雷达将三架AH－1W同时锁定。

“攻击目标锁定，导弹三枚，发射。”按部就班的进行着射击程序，火控员最后重重的按了一下发射按钮。这架奥格攻击机武器架上三枚对空导弹脱离了挂架，在脱离挂架后迅速自动点火，然后以5马赫的速度扑向之前锁定了的目标！

10公里的距离，在5马赫的速度飞行下不过5、6秒的时间就飞到了，三架AH－1W超级眼镜蛇攻击直升机明显已经发现导弹来袭，正在拼命的向机体四围发射干扰弹，并以它们能作出的最大动作进行躲避，然而一切都来不及了！

随着三声剧烈爆炸声和赤目的火光，三团燃烧的金属残骸几乎同时从空中坠落！

“目标已确定击落。”看着火控雷达上三个目标光点消失，火控员对驾驶员说道。

“好吧，这架新飞机可以画上三个直升机击落数了。”驾驶员说道，然后拉升了飞机飞行高度。

“干嘛飞这么高？”火控员先看了一眼仪表，然后问道，“你不怕被敌方雷达锁定吗？”

“要说发现，刚才我们就被雷达发现了，现在这个距离就更不用说了”驾驶员无所谓的说道，“我现在就是要让敌方雷达发现我们，这样我们才有机会找到他们。”

火控员奇怪的问道：“我说伙计，指挥部会锁定敌方雷达的位置，然后把坐标传给我们的，你现在急什么？”

驾驶员晃了晃机身，纠正了一下高度：“要是我们在1号机到达之前就解决了雷达，你说上面会不会认为我们更有能力一些？”

“1号机的乘员可是和我们一批次的兄弟，有必要这么较真吗？”

两人正说的起劲时，通讯系统里响起了别人的声音：“这里是飞鲨1号，飞鲨2号，请报告情况。”

“看，他们赶上来了。”火控员对驾驶员说了一声，就回复起1号机了，“这里是飞鲨2号，已经击落三个空中目标。飞鲨1号，你们来晚了，没有击落数留给你们了。”

“没关系，飞鲨2号，我们已经得到了敌方雷达所在位置的坐标，现在我们去摧毁它。”

“飞鲨1号，请上传坐标。”

“飞鲨2号，坐标已经在数据库内，请自行检查。”

“飞鲨2号明白。”然后通讯系统里就听到飞鲨2号火控员兴奋的声音，“太棒了，居然有两个雷达基站！还有三个地面防御阵地！以这个时空的标准来说，应该算是大手笔了吧？全是Y制的‘短剑’防空导弹系统！”

“长官。”坐在攻向海盗基地的装甲车中，陈西收到了部下的报告，“飞鲨队和雷格都报告敌方有三套Y制‘短剑’防空导弹系统。”

“这就奇怪了，”陈西很疑惑的看了看面前的全息地图，“就算海盗背后的势力要再次扶持海盗，他们提供的武器也过于先进了吧？光是目前发现的，就有两套雷达系统，三套防空导弹系统，三架AH－1W攻击直升机，就算这些装备不是现在最好的，但是在非洲这个地方，已经能算的上是先进的了。”

部下分析道：“长官，这个地方或许对于海盗身后的势力很重要？不然他们不可能在这里被我们摧毁过一次后还在这里重建海盗基地，并且提供了更加先进的装备。”

“只是有这种可能。算了，”陈西摆手不在意的说道，“我们也不用管太多，反正这里也只是我们用来和E国人交易用的。那些海盗武器再先进也威胁不了我们。大不了我们以后见一次打一次吧。命令飞鲨队，迅速摧毁雷达及防空目标后，前来支援地面部队。”

“是，我马上传令给飞鲨队。”

已经赶到敌方雷达和防空系统所在位置的奥格攻击机小队很快就接到了命令。1号机向2号机传达了命令后，就拉升了高度，进入了攻击路线：“这里是飞鲨1号，飞鲨2号，指挥部命令摧毁敌方雷达及防空系统后，立刻前往进行空中掩护。”

“飞鲨2号收到，飞鲨1号，由你来攻击防空系统。我来攻击雷达系统。对地导弹发射准备。”

五个目标并不是很集中的部署，而是之前有着百米以上的分布，但是在空中的飞行器眼中，它们就算是挨着很近的。

陆基雷达系统才刚刚发现这两架一直以超低空飞近的攻击机，三套“短剑”防空系统甚至还没有将导弹对准两机飞来的方向，五枚对地攻击导弹便从远处的空中呼啸而至！

接连五次巨大的爆炸声和映红了半个夜空的火光，只证明了一件事，海盗们再一次失去了空中控制能力。

和前一次攻打海盗基地差不多，两辆追猎者轻易的就轰塌了基地外墙，而随着坦克涌入的还有大量步兵。

而海盗这边，应对的还是少量的T－55坦克和大量手持AK－47、AK－7乱扫的武装平民（陈西语）。

“又是T－55？”陈西看了一眼屏幕，很不屑的说道，“所以我才受不了这种便宜就大量生产的主力装备！就和蝗虫一样，走哪儿都能看到！一点儿技术含量都没有！”

“可是长官，我们的追猎者主战坦克也是基于便宜易生产的目的而开发的啊？不然我们全都换成成本高的泰坦机甲了。”他的一名临时助手很不解的问了一句。

“嘿，小声点儿！”一边的另一名临时助手拉了这人一下，他是个老兵，“士官长以前在防卫军的时候，有个外号，叫炸腿狂魔！”

“炸腿狂魔？什么意思？”

老兵悄悄看了一眼陈西，发现他一直盯着屏幕，并没有注意到这里，这才小声对新兵说：“以前在军演和作战的时候，只要对方有步行机械，就总会被他给炸断腿，所以才有了这个外号。总之，士官长的外号很多的，这不过是他众多外号中的一个。”

“可这是为什么？他对机械腿有仇和讨厌便宜量产装备有什么关系？”

“因为这根本就没有什么关系！”说话的却是陈西，这会儿他已经将头凑到了两人之间，“我可都是听到了，AS3891！”

老兵AS3891尴尬的摸头哈哈大笑道：“长官，我可是支持你的啊！我也觉得又便宜、产量又大的坦克没有技术含量！步行机械断了腿的才叫美！”

“屁话！步兵对付步行机甲最简单的办法就是打断它的腿！这和美感一毛钱的关系都没有！”

随着那些已经过时的T－55被追猎者一辆辆点名“脱帽”（炮塔被炸飞），海盗们好不容易才集起的勇气再一次崩溃，而当两架奥格攻击机赶来进行空中打击后，海盗们的士气就如同烈阳下的冰雪，迅速消逝的干干净净！

这使得这一次的作战比第一次的时候结束的更快，甚至超过了陈西战前的预计。半个小时之后，这个基地里已经没有一个还在抵抗的海盗了，除了投降被俘的海盗，其他的不是被打死就是自己跑掉了。

陈西并没有如愿的可以休息了，因为在这个海盗基地被攻占后，士兵们从库房里找出的东西令他不得不重视起来。

“这些就是全部了吗？”看着被士兵们收集在一起，堆放在广场上的那几个“大家伙”，陈西不得不叹息自己是个天生的劳碌命。

“是的，长官，一共三台，全部都在这里了。”

“这些难道都是这个世界生产出来的吗？”陈西叹息道，拍了拍面前的铁疙瘩。

“目前没有发现生产商的铭牌，所以还不能断定这些东西的真实来路。不过我们可以在网络上搜索相关信息，比对相似的图片。”

犹豫了一下，陈西还是问道：“那些海盗怎么说？”

“他们知道的并不多，只知道这些大家伙是被他们的扶持者送过来进行实战测试的。不过他们还没有进行测试，我们就来了。”

陈西皱了皱眉头，继续问道：“既然是来进行实战测试的，那么这些东西的技术人员和驾驶人员呢？怎么一个都没看到？”

“装备是先送过来的，人员还在路上，大概后天才到。和装备一起到的只有一队士兵，不过之前的交火中已经被我们全部消灭了。就是因为他们抵抗的很猛，我们才会很快注意到这些东西。”

“调一辆雷格到海盗基地这边，再叫上工程兵，我们先来分析一下这些大家伙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691117"  chaptername="0110  第二次奥比亚攻击战（三）">加入书签</a>
</div>
