    “唰！”

    终于，陆天龙下了决定，不，应该说是无上邪灵下了决定。

    当陆天龙使用出邪灵之眼力量的时候，他的身体和思维就已经被无上邪灵控制。

    两道血色光芒照耀而出，瞬间拥有了强大的吸引力，周围那些狂暴无比的远古力量，突然疯狂的朝着陆天龙的身体涌来。

    下一秒，这些远古力量就将要渗入到他的身体之中！

    可就在此时，一声冷哼却突然从陆天龙身体之中响起。

    “哼。”

    这一声冷哼，让陆天龙猩红的双眼之中瞬间闪过一道惊恐，身体本能一哆嗦，周围那些本应该被吸收进来的远古力量狂暴着爆裂，对陆天龙的身体造成巨大冲击。

    这强烈的冲击让陆天龙本能闭上眼睛，当他赶紧再次睁开的时候，双眼之中的血红色已经完全消失。

    “这，这是怎么回事！”

    陆天龙已经清醒过来，整个人完全傻了。

    虽然刚才的身体和思维被无上邪灵控制，但是他多少还是能够留有一些记忆的。

    他知道刚才无上邪灵想要吸收周围的远古力量，但却身体之中的一声冷哼给制止了。

    这声冷哼，正是当初在龙族族地龙殇之地中那虚幻人影留下的那道力量。

    这力量很诡异，而且似乎让无上邪灵无比的恐惧，以前曾经又一次，无上邪灵想要强行夺取陆天龙的身体，同样是被这一声冷哼制止。

    这一次，这冷哼声音再次出现，制止了无上邪灵吸收周围这些恐怖的远古力量。

    为什么？

    为什么这冷哼声会再次响起？

    为什么这冷哼声又会阻止无上邪灵吸收周围的远古力量。

    陆天龙脑海之中瞬间闪过无数个问号，但却注定没有答案，因为从龙殇之地那道诡异力量进入到他的身体之后，几乎没有跟陆天龙进行过任何交流。

    陆天龙不能使用这道力量，也感知不到这力量的存在，只是每次都会在无上邪灵想要撒野的时候出现。

    为什么？

    想不通的陆天龙很崩溃，这冷哼声制止了无上邪灵去吸收周围的远古力量，甚至让无上邪灵在恐慌之下下意识将身体和思维还给了陆天龙，收起了邪灵之眼的力量。

    但这就等于是把陆天龙给坑了！

    没错，现在可是在远古力量之中，邪灵之眼力量是陆天龙自保的唯一一线希望，现在那冷哼声将邪灵之眼的力量消散，那陆天龙又要自己来面对这恐怖诡异的远古力量。

    这特么的可不就是坑人！

    邪灵之眼的力量一消失，周围那些狂暴的远古力量再次涌来，疯狂的力量撕扯着陆天龙的身体，疼的陆天龙感觉自己的灵魂仿佛都被撕裂。

    这样强悍的力量他根本抵挡不住！

    下一秒，他感觉自己整个人马上就要崩裂了……

    与此同时，远古力量之外。

    “老大一定要坚持住，老大一定要坚持住！”

    圣狱死死握着拳头，双眼一眨不眨盯着前方不远处仍然在肆虐的远古力量。

    那上通天下达地的巨大漩涡，让那一片空间都变得无比的扭曲，是的，连空间都扭曲，可以想象这远古力量恐怖到了什么程度。

    “陆天龙一定不会有事的，一定不会有事的！”

    绿萝也在喃喃自语着，她强迫自己冷静下来，可根本做不到，那肆虐的远古力量让她的整颗心都揪在一起，那种感觉别提多难受。

    时间一秒一秒过去，每一次心跳没一个瞬间都是那么的缓慢。

    场面无比压抑，绿萝等人都在等着这远古力量消散，可他们又担心，等到这远古力量真正消散的时候，却会得到一个最不想见到的结果。

    “砰！”

    终于，一声巨大无比的爆裂声响起。

    那通天漩涡炸裂，冲击波像是一层层波浪直接朝着周围席卷而去，整个大地猛然震动，仿佛都要被完全撕裂。

    尽管绿萝等人所处的位置比较安全，但那恐怖的力量爆裂时候，他们仍然控制不住扭头闭上眼睛。

    可几个人瞬间反应过来，几乎马上扭头睁开眼，快速朝着前方看去。

    远古力量完全消散，面前一片平静，再没有肆虐的现场，只有徐徐清风扫过，仿佛之前的狰狞恐怖都没有发生过，一切还是跟以前一样的平和安静。

    “老大？老大？”

    圣狱瞪大眼睛看着前方，呆呆开口。

    面前空无一人！

    是的，恐怖的远古力量消散，陆天龙被席卷了进去，现在这远古力量消散了，面前却空无一人！

    “陆天龙？陆天龙呢！”

    绿萝呆了一呆，也陡然提高声调开口。

    “陆天龙？陆天龙！你在哪……”

    乔治娜的喊叫声里面已经带着哭腔，原本紧张无比，现在双眼却几乎呆滞，只能大声嘶喊着发泄着。

    他们心中几乎同时闪过一个念头，闪过一个之前想过，却不能接受的结果。

    那就是，陆天龙已经被那狂暴的远古力量彻底撕成了碎片，已经被彻底搅碎，神魂俱灭完全在这个世界消失了。

    “不，不，不，老大，老大……”

    圣狱发出竭嘶底里的喊叫，双拳紧握双眼通红，脸上青筋根根暴起，疯狂的就想要朝着前方冲去。

    他不信，他不信，他要跑过去看看，看看陆天龙是否隐藏在某个地方！

    “咳咳。”

    就在他即将发疯一样冲过去的瞬间，就在众人的身后，一声轻咳声却响了起来。

    “啊？”

    绿萝和圣狱几人都是一愣，呆呆扭头朝着身后的方向看去。

    “看什么呢，还不过来扶我一把？”

    发出咳嗽的正是陆天龙，此时他脸色略微有些苍白，跌坐在地上挂着淡淡笑容看着前面的几个人。

    “老大？”

    圣狱还没有反应过来，呆呆看着跌坐在地上的陆天龙足足好几秒种，这才突然从原地蹦了起来。

    “老大，你没死，我就知道你不会死！”

    圣狱像是发疯一样直接才好着陆天龙就扑了过去，不管三七二十一直接就爬了上去，两只粗壮胳膊死死搂着陆天龙，兴奋的大喊大叫。

    “咳咳，你特么的给我滚开，那远古力量没弄死老子，你倒是快把我弄死了。”

    陆天龙疼的龇牙咧嘴，一脚将身前的圣狱踹开，同时对着前方绿萝乔治娜和影眨巴了几下眼睛。“三位美女，还愣在那里干什么，不来安慰安慰我受伤的身体和心灵吗？”

