    “什么？”史蒂夫莫布里问道。

    杨飞这才反应过来，原来自己刚才说的是中文，尴尬地笑了笑道：“这个是我们中国兵书《三十六计》中的，呃，”他突然间反应过来，敲山震虎和引蛇出洞好像并不是三十六计里面的，更加尴尬地道：“抱歉，刚才我只是说了两句中国的成语，跟三十六计没有任何关系。”

    众人点了点头表示明白了，奥利弗马丁道：“兵法大师，那你就帮我们设计一下下一步行动吧！”众人纷纷表示赞同。

    杨飞看了看萨莎威廉姆斯，看到了她鼓励的眼神，便开口道：“好吧！那我就来暂时的安排一下各位的行动，如果有什么不合理的地方就及时的提出来。”杨飞停了一下，看到众人并没有表示异议，然后继续说道：“萨莎，你等一下就带着证物回你们临时指挥所，一定要装作什么都不知道，一切都要向平常一样，谁的表情不自然并且十分关注这件事的人就很有可能是卧底，不要当场指出，暗暗记下就好。然后盯住他的一举一动，因为他很有可能会跟简詹姆斯联系，把他的姓名和联系方式想办法通知给肯，还有就是尽量把简詹姆斯的现在照片找到发给我们。切记！所有人的任务你是最危险的。一定要注意安全。”杨飞看着萨莎威廉姆斯道。

    萨莎威廉姆斯点头道：“我明白了，放心吧！”

    杨飞转头对着肯道金斯和奥利弗马丁道：“肯，你的任务就是黑入警察系统，调取所有的可以调取的道路、小区、酒店等等所有你认为可以藏人的或者可以找到简詹姆斯的监控通通搜查一遍，协助萨莎监控提供的那个人或者那些人跟外界的联络，我之前就听萨莎说你是计算机高手，我想你一定能办得到的。奥利弗，你就配合肯一起寻找，当然不是现在，要等到萨莎把简詹姆斯现在的容貌传过来再说。”

    杨飞停下又转头对着史蒂夫莫布里道：“史蒂夫，你的任务也很多，前期在没有找到简詹姆斯的时候，你负责保护肯和奥利弗的安全，当他们一旦锁定简詹姆斯位置的时候，你就要第一时间行动，过去抓住她，不过在抓捕她的过程中一定要小心，她是个炸弹高手，注意安全。”

    杨飞布置完后，扫视了四人一眼道：“大家都明白了吗？有什么意见可以现在说出来。”

    肯道金斯道：“那你呢？还有你之前说的有一个词叫引蛇出洞，是什么意思？”他说引蛇出洞是用着有些生硬的汉语发音，不仔细听杨飞根本不知道他说的是什么。

    “我的任务就是协助你们把简詹姆斯这条蛇引出来。让你们更容易找到她。”杨飞说道。

    “不行，我不同意，你的身上还有伤呢！怎么可以去做诱饵？”萨莎威廉姆斯立刻反对道。

    “现在就只有我去比较合适，就因为其他的人都有战斗力，他们不会轻易去碰，而我现在是个伤员，他们不会有什么防备心里的，我想他们应该不会为了我浪费那颗子弹的，只要你在你们临时指挥所那里盯住，我就不会有什么危险。”杨飞解释道。

    “不，我不会同意的。”萨莎威廉姆斯依然十分坚持地道。

    “要不这样吧！你如果实在不放心，史蒂夫，麻烦你让你们公司的两个人暗中保护我可以吗？但是一定不能被怀疑。”杨飞转头向史蒂夫莫布里道。得到了史蒂夫莫布里的一个点头肯定的表情后看着萨莎威廉姆斯道：“你看这样放心了吗？”

    萨莎威廉姆斯心里还是想反对的，可是再也没找出什么反对的理由，只能点头同意了。

    杨飞又想了一下道：“萨莎，你见过简詹姆斯本人吗？”

    “当然。”萨莎威廉姆斯回答道。

    “那你能描述出她现在的样子吗？”杨飞继续问道。

    “我想应该可以。你想说什么？”萨莎威廉姆斯反问道。

    “为了减少你被发现的危险性，你现在来描述，我来试着画出她的画像。”杨飞回答道。

    “你还会画像？”萨莎威廉姆斯问道。

    “当然，这是我们警官大学侦查学的课程之一啊！”杨飞装作很骄傲地道。

    “好，她的脸型……”

    经过半个小时的努力，杨飞把简詹姆斯现在的容貌画了出来，拿给萨莎威廉姆斯看了一下问道：“你再看看，还有哪里需要调整的？”

    “太像了，简直就是她现在的模样。”萨莎威廉姆斯赞叹地道。

    “如果没什么需要调整的，那大家就根据这个相貌来寻找简詹姆斯，史蒂夫，这个画像你拿着，下发给你的伙伴，不过一定要是信得过的人。也要帮忙寻找一下。”杨飞道。

    “好了，现在的任务也分配完了，希望大家共同努力，抓住她，并且帮助萨莎引出那个内鬼，这样我们才能保证我们平安。”杨飞看着众人道。

    说完众人就开始纷纷化妆过后开始行动了。

    杨飞独自一个人走在洛杉矶的道路上，他并不害怕有人会现在蹦出来给自己一枪。他现在思考着如何才能把简詹姆斯引出来，说是引蛇出洞很简单，但是要想什么办法去引，这是个学问，引不好会被蛇咬的。

    杨飞走着走着就来到了一家中餐馆，看了看牌子，又看了看装修，觉得应该是一个很正宗的中餐馆，于是便走了进去。

    “您好，请问你想吃点什么？”一个三十多岁的亚裔女性迎过来用着英文问道。

    “你是中国人？”杨飞试着用中文问道。

    “是的，您也是中国人？”亚裔女性点头承认并反问道。

    “是的，我是黑龙江人，您呢？”杨飞回答道。

    “我是福建人。”亚裔女性回答道。

    “你好，我叫杨飞。”杨飞用闽南语介绍自己道。

    “你还会说闽南话？我叫龙云，你就叫我龙姐就好了。”龙云也用闽南语介绍了一下自己。

    “东璧龙珠有吗？”杨飞停止了寒暄问道。

    “有。”龙云回答道。

    “来一份，再来一份米饭。”杨飞微笑道。

    “好的，稍等一下。”龙云回答之后便转身朝着厨房走去。

    杨飞打量了一下这个餐馆的装修，很有中国特色，现在吃饭的人并不多，但看来平常生意应该不错。

    杨飞四周看了一会就来到了一个背靠着墙的位置坐了下来，开始思考引蛇出洞的方案来。

