    李沐身后，浮现出了一个身高六丈，白须白发的老者虚影。

    剑神现世。

    刹那间，剑气直冲云霄。

    空桑山的山林中，树木无风自动，猛兽野禽匍匐在地，瑟瑟发抖。

    田不易的赤焰，陆雪琪的天琊神剑，宋大仁的十虎等等知名的，不知名的仙剑，微微颤动，发出一阵阵的剑鸣。

    画风陡转。

    一时间，众人瞠目结舌，竟有些不适应，如此正统的道术，这还是李小白吗？

    田不易下意识的撑起了六合镜，光芒护住了青云门的弟子；三妙仙子手一挥，合|欢派的缠绵丝飞出，柔白的奇丝在空中组成了一道巨网，笼罩在了合欢派的上方；普空默念佛号，手里的念珠散发出柔和的光芒，卍字符号在周边流转，护卫天音寺众僧人……

    剑神的威势太强，每个人都害怕李小白掉转头打他们。

    双方目前还是敌人，以小白反复无常的性子，顺手给他们来一发，谁也说不出什么。

    在剑神出现的那一刻，玉阳子等人心中莫名的生出了恐惧，不敢再攻击李小白了，一个个掉转身形，飞也似的逃开，有的向山林钻去，有的向万蝠古窟的方向跑去，慌不择路。

    李小白没给他们机会，他掐动剑诀，霎时间，万剑齐发，无数道灵气组成的飞剑，以剑神为中心，铺天盖地的向着长生堂众人覆盖了下去。

    一声声凄厉的惨叫。

    法宝失控，坠落在地的长生堂普通弟子，稍作抵抗，便被灵气飞剑穿在了地上。

    玉阳子的阴阳镜黑白光流转，转移走了不少的灵气剑，但剑神爆发的剑气威力远远超过了末日之刃的火雨。

    密集的飞剑叮叮当当像是打铁一样，撞在了阴阳镜的防护罩上。

    转瞬间，便有几柄灵气飞剑穿透了防护罩，斩在了玉阳子的身上……

    至于几个长老的护身法宝，在飞行的时候早已被爆掉了，靠灵力撑起的防御在飞剑面前不堪一击，硬撑了几下，便被飞剑穿成了筛子……

    “诛仙剑阵？”

    看到这一幕，田不易和水月大师面面相觑，同时看到了对方眼里的惊骇。

    他们曾见过一次诛仙大阵发威，诛仙古剑调动七脉煞气，化为的无数灵气小剑杀敌，跟李小白用出来的招式太像了。

    唯一的区别，青云门是以诛仙古剑引发的剑阵。

    李小白射出灵气飞剑的则是背后的虚影，虽然范围比不上诛仙剑阵，但他是靠个人的道行用出来的啊，而且还是瞬发。

    太可怕了！

    李小白的道行该高深到何种地步？

    为什么拥有如此强大道术的蜀山派，之前从未听说过？

    ……

    “卧槽！”叶鹏惊呼一声，心脏跳得飞快，“这特么是剑神？”

    “是剑神！”柳三元目眩神迷，咽了口唾沫，“李小白竟然掌握了御剑术最牛逼的招式，这波稳了啊！”

    因为李小白猥琐的招式，对修仙产生动摇的仙学院精英团看着李小白背后的虚影，一个个目露崇拜之情。

    动摇的道心瞬间稳固了，这才是他们想要的仙道！

    剑圣！

    小白师伯背后的虚影一定就是蜀山派传说中的剑圣。

    原来剑圣虽然仙去，但仍留下如此强大的灵魂，护佑蜀山派啊！

    ……

    拜月教主打造了三把智能飞剑，李沐取的是最好的一把，镶嵌的妖丹是蜘蛛精的，存储着蜘蛛精千年的道行。

    教主推测，妖丹的千年道行一共可以激发“剑神”六次。

    但李沐日常把智能飞剑当交通工具使用，一直在持续消耗妖丹的力量，其中在英雄无敌的世界，还用了一次万剑诀，也曾用御剑诀挡过曾叔常的大招。

    理论上，剑神已经用不了六次了。

    而且，李沐的御剑飞行练的惨不忍睹，飞行奇术的速度又慢。

    他还要用智能飞剑保持灵活的机动性，在没有寻到第二枚妖丹替换之前，他不能把妖丹的能量耗尽。

    在这些莫名其妙的世界，失去了机动能力，他将一事无成。

    大部分情况下，李沐并不想用智能飞剑发大招。

    这次，是逼不得已！

    当时的情况，用魔法根本来不及。

    但不得不说，剑神用出来之后，那炫目的特效，掌控万物生死的滋味，真的好爽！

    剑神这样的拉风招式，才符合他蜀山仙学院创始人伟岸的身份啊！

    失控，膀胱缩小，太猥琐了！

    ……

    李沐操控万千灵气剑，扑杀长生堂的人，体验唯我独尊的肆意，心情前所未有的愉悦，这大概就是拜月教主横行无忌的底气所在吧！

    可这种愉悦感仅仅持续了五秒，剑神的虚影消失，漫天的灵气飞剑陡然消散。

    李沐一下子愣住了。

    五秒？

    一个千年的妖丹的能量只能使用六次的超级大招，时间只能持续五秒？

    教主哥哥，你也太坑了吧！

    这能量转化率也是无敌了，李沐欲哭无泪，心疼的在滴血，尤其是当他看到浑身浴血的玉阳子摇摇晃晃又站了起来，心情变更郁闷了。

    哪怕再多一秒，他都可以把长生堂的人全都灭掉，来个完美的结局！

    太可惜了！

    设定好的程序果然不如自己练出来的好用！

    李沐暗叹了一声，趁着地面上的人仍沉浸在剑神的震撼中，迅速收拾心情，拿出了魔法书，翻到了连锁闪电的页面，低声念动咒语：“伟大的元素精灵啊，请听从我的召唤，化作天空中奔驰的闪电，劈向我所指定的敌人吧，罗拉大里克尔度欧哦……”

    来自英雄无敌世界的羞耻心爆棚的咒语，他没好意思大声的念出来，

    毕竟。

    诛仙世界的咒语是“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之”之类的法咒，虽然意思差不多，但对比之下，英雄无敌世界的大白话咒语，显得很low啊！

    反正元素领主不计较吟唱声音的高低，都会听从召唤的。

    咒语完成。

    李沐手一挥，一道闪电从天空落下，劈向了死里逃生，刚刚缓过神儿来的玉阳子，他甚至没来得及撑起阴阳镜，便被闪电劈成了焦炭。

    闪电在劈完玉阳子后，并没有停止，而是接连跳动，径直连向了跑出没多远，却被剑神震撼住的毒神和吸血老妖的头上，两个老怪物求饶的话还没说出口，便步了玉阳子的后尘。

    初级连锁闪电，连续打击四个目标，伤害逐个减半。

    劈死了四个人，连锁闪电并没有停止，直接就近选择了一个目标，咔嚓一声，从山林里炸出来一个人！

    被炸出来的人头发根根炸起，面皮焦黑，很是狼狈。

    他手里举着一根竹竿，竹竿上挑着的写着“仙人指路”四个字的白布，也被闪电劈的一片焦黑。

    周一仙？

    通过那面白皤，李沐一眼认出了被他无意炸出来人的身份，果然不愧为诛仙里最神秘的老头啊，挨了他一记连锁闪电，除了头发胡子焦了之外，竟然一点事儿都没有。

    “爷爷，你没事吧？”一个惊慌失措的童声在山林中响起，紧接着，一个八九岁的小女儿跑了出来，焦急的跑向了之前被炸飞的老头儿。

    “别慌，爷爷没事！”老头手扶着竹竿站了起来，抬头看了眼天上的李小白，手捻焦黑的胡须，叹道，“乱世凶星果然名不虚传，老头子躲得这么深，竟然还是被发现了！”

    乱世妖星？

    老家伙，还真能给他安插绰号啊！

    李沐无声的撇了撇嘴，拱手笑道：“原来是周一仙老前辈，晚辈有礼了！”

    周一仙一愣：“你认识我？”

    李沐笑笑：“听家师剑圣说过老前辈的名号，青云门第十三代传人，比道玄的辈分还要高，晚辈可有说错。”

    剑圣？

    周一仙一脸的懵逼，他行走天下几百年，见多识广，没有他不知道的事情。

    但这次真的被唬住了，因为他从没听过剑圣这个名字。

    剑圣知道他，他却不知道剑圣，这便可怕了！