    “嗯”

    正在罗曼冬还要喊非礼以逼安庭就范时，她的保镖早就被人全部放倒了。

    “大哥，走了”

    眼看着自己的猎物就这样扬长而去，罗曼冬气得踢地上的青石板，只是不巧，鞋跟直接被踢掉，引得一阵哄堂大笑。

    她是什么尿性熟悉的人都知道，自然不会把她喊“非礼”当真。

    这么讲吧。有罗曼冬在的地方，受害人永远是别人，她只会是施虐的那一方，这已经是在民众眼里根深蒂固的事。

    穆光买来烧鹅，出来就不见人，找了方圆几百米也不见人，就丧气的回家了。

    或许他家小可爱已经回去了。

    毕竟他家院子里的柿子是很诱人的，小可爱都快吃了十个了。

    吃完晚饭，一行人又一起出去陪小团子换药，照相的时候衣领高，正好遮掉了纱布，并不会照进相片。

    刚刚她又被靳逸督促着换了件衣服，正好露出脖子，以方便周大夫换药。

    看到小团子过来，周大夫刚送走一个病人，“快些过来让我看看。”

    他毕竟也在清水村待了那么多年，对那个地方很有感情，更何况还跟小团子家打交道好几年，见到小团子自然也多出几分亲切，更何况这么精致的娃儿，要是是他闺女该多好。

    “嗯，等明天再换一次应该就问题不大了。到时候我再给你一瓶药膏，每天晚上涂抹，就不会留疤了。”

    临走，小团子把揣着的两个大柿子塞到周大夫的怀里，“谢谢周大夫。”

    周广德一看怀里的两个黄灿灿，顿时眉开眼笑，“你这娃儿就是让人欢喜。有空过来叔叔这里玩哦！”

    小团子表示一定会来，就牵着靳逸的手走了。

    她感觉她又困了，这药像是有催眠作用一样。

    靳逸看她有些恹恹，就把人给抱了起来，小团子就扑在他的肩膀上打瞌睡。

    真的好困！

    等他们回到家时，穆光一开门，还以为自己进错了地方。

    “这……这……”穆光对着地上的一片狼藉，惊得都快说不出话来了。

    明明他们才出去二十分钟都不到，家里就像遭了劫一样。

    “哎呦，我滴个乖乖。啊啊啊！是哪个王八羔子，小爷一定要弄死他。”

    “行了，报警吧。”

    “队……”接收到少年不善的眼神，穆光连忙改了口，“小逸，怎么会？我在广市又没得罪过人。”

    靳逸不以为然，“你确定？”

    穆光突然张大嘴巴，“你是说罗曼冬？”魏傲跟他讲了之前发生的事。

    “八成是。行了，赶紧叫城东的人过来，也是一项罪证不是？”

    “可，可是，队……小逸，我心爱的小院子啊，看看，连我厨房的锅碗瓢盆都砸烂了，我……”穆光心疼死了，这都得花钱啊！

    “损失由我来补。”

    听到这话，穆光刚还一副丧的表情，瞬间就笑得跟朵花似的，“好咧，我这就去喊人过来。”

    “你，去收拾。”对于留下来的魏傲，靳逸也不会让他闲着。

    结果就是，靳逸带着小团子又出去溜了一圈，再回来，家里也归整完毕。

