    确定了自己的对手后，虽然时间短暂，但孟德和吴强还是尽全力地帮助队伍进行分析。

    这期间VC除了被官方邀请过去参加了一次宣传片的拍摄，其余的时间都在酒店里面进行训练。

    每个人都自发的开始了加练，因为越到了这个时间点，他们越发地认识到了自己的不足。

    不过孟德还是把他们的训练时间给降了下来。

    为了这个Major他们已经做了很多的准备，这个时候临阵磨枪可能会让他们过于疲劳, 反而发挥失常。

    所以孟德最后几天，只让他们保持了最基本的训练，剩下的就是给队员们做一些心理上的建设。

    Major挑战者组开赛当天。

    VC一帮人早早地起来了。

    比赛的当天，他们的事情有点多。

    上午的时间内，他们稍稍地练了一会枪，保持着最基本的枪感。

    下午吃过饭之后，他们休息了一会, 大约雾都时间下午一点, VC就要开始出发去到6公里之外的场馆。

    比赛在3点钟开始, 时间上还是比较着急的。

    不过这个时间安排，对于国内的CSGO玩家非常友好的。

    因为雾都比首都时间要慢7个小时左右。

    雾都时间的3点钟，刚好是国内的晚上十点，人们睡前的休息娱乐时间。

    正好是可以用来观赛的完美时间。

    对于VC来说，这是他们在国际上的第一场赛事。

    队内的每个人，包括孟德都是有些紧张的。

    毕竟身后有那么多人的鼓励，他们现在不再是那个无人问津的战队，而是带着许多人祝福和鼓励来到了这里。

    对于这些期盼，他们心中是非常开心的，有那么多人对于自己的认可。

    可他们心中的压力也很大的，毕竟他们不能辜负这一份期待。

    将近三点的时候，VC全员开始进入对战室。

    他们在后台也碰到了他们今天的对手，来自南美的彩虹马。

    这帮人对于VC非常友善，他们并没有因为是竞争对手的原因就和VC产生什么矛盾。

    他们现在是竞争对手，但也只是竞争对手。

    这种态度的彩虹马让VC队员们心态也放松了一些。

    很快，双方队员就绪, 在裁判的确认下, 本场比赛的BP开始。

    这次Major的BO1规则有点简单。

    A队伍先禁用两张地图，B队伍再禁用两张。

    A队伍再禁用一张，B队伍再禁用一张。

    留下最后一张就是比赛地图。

    选边按照拼刀的模式来决定。

    孟德和彩虹马的教练猜拳取得了胜利，他拿到了先Ban的优势。

    孟德直接把游乐园、死城之谜先给Ban掉。

    而彩虹马思索了半天。

    最后把荒漠迷城和炙热沙城给抬走了。

    来到VC使用二BAN，孟德在炼狱小镇、核子危机、列车停放站这三张地图上琢磨了一会，最终选择还是稳一手，把核子危机给Ban了。

    虽然他们最近练了蛮久的核子危机，可第一天的比赛，还是稳健一点吧。

    而彩虹马显然搜集过VC的资料，知道VC有一个很棒的狙击手，所以直接把列车停放站给抬走了。

    这样以来，今天比赛的最终地图就已经出来了。

    还是那张熟悉的炼狱小镇。

    十位选手进入服务器，做着最后几分钟的赛前热身。

    孟德也差不多把准备好的战术纸一一发给队员们。

    这熟悉的一幕，让国内的观众来劲了。

    【来了来了，教练发参考答案，VC他又出现了！】

    【曹贼，嘿嘿，我的曹贼！】

    【卧槽, 南桐竟在我身边！】

    【VC这打起来真的很像正规军啊！】

    【像几个学霸准备开始考试。】

    【战术纸上只有一句话：给老子慢下来！】

    四喜丸子看到了这一幕也浮现出笑容：

    “这就是VC问什么领先我们那么多，因为孟教练他是真的很厉害。”

    “我们去VC参观过一次，和他们比起来，我们就像是业余的你懂吗？”

    “估计等会VC又要开始做那个准备动作了，其实我也想要加入进去唉，想一想就激动。”中二的四喜丸子有点奢望。

    弹幕：

    【大海：没想到内鬼居然是你这个家伙！】

    【曹贼：我想花一块钱买四喜丸子，四喜丸子：我来了！】

    【内奸居然在我身边！】

    弹幕观众玩梗玩的飞起。

    而在雾都的孟德，在给队员们发放了战术纸之后，讲了几句比赛需要注意的事项，就示意队员们靠了过来。

    现场的导播也把镜头推给了VC，他们也想要看一看VC到底要做一些什么。

    “VC他们所以人都起身了，这是要干嘛？”官方的英文流解说亨利问道。

    旁边的黑人解说乔尼是他的搭档：“不知道，可能是出了什么问题?“

    随即VC全员就互相交错的抱成了一个圈。

    他们可以清楚地听到VC的教练在说着最后的赛前动员。

    前面的他们不动中文，并不知道是什么意思。

    但是最后一声大喊的VC，却让这两位解说鸡皮疙瘩都起来了，情绪是可以感染的。

    “他们这个有点像足球比赛进球时的庆祝唉，说真的，他们好酷！”乔尼都想要加入他们了。

    “但看起来还是有点中二的。”亨利把节奏拉了回来。

    “这边拼刀局开始了，在中路一段火拼之后，VC拿下了拼刀局的胜利，他们选择了防守方开局，比赛也正式开始！”

    地图：炼狱小镇

    VC vs RH（彩虹马）

    T：affable、zqqm、15round、JSP、lovely

    CT：S1mple、sanji、XIGUA、somebody、Tig

    手枪局西瓜按照孟德战术板的布置来，做了一个4A1B的非常规打法。

    因为孟德搜集到的资料里，彩虹马这支队伍，更喜欢在手枪局打飞二楼。

    他们四人在A点布下了天罗地网，至于B区则是留给了sanji晃身拿信息。

    “VC在A区摆设了天罗地网，但是开局彩虹马没有着急，全员都做着默认，先等VC漏出破绽。”

    A区的人这么多，在开局之后，自然是要派人去拿信息的。

    身位最好的S1mple就承担了这个任务。

    他直接一路小跑来到了锅炉房，然后跳起来看了一眼侧道的信息。

    没人。

    这是S1mple的第一印象，刚想让队友回防，突然他感觉有点不对劲，因为他好像看到了右边匪桥大门那里和往常有点不一样。

    他赶紧又跳了回去。

    果然！

    一个土匪在匪桥门口用跳跃的方法拿着信息。

    只漏了一个特别小的头皮，S1mple也没有冒着危险去点他的欲望。

    直接后退和队友们开始摆阵打拉脱。

    (拉脱：一般情况下是指一人勾引，一人藏这种打法。)

    彩虹马在最开始，确实计划做一波默认，再进行一次飞二楼。

    可S1mple出现在了VIP，他们这波飞楼就不好打了。

    15round直接带着队友一路开始静步把香蕉道的信息拿到，然后再组织第二波进攻。

    VC没有派任何一个人去香蕉道，这香蕉道自然是被彩虹马轻易拿下了。

    彩虹马在转A和爆弹B区里面做了一波选择，最终的信息太少，只能直接上来打一波B了。

    确定进攻之后，15round先用一个旋转跳看了一眼警家的信息。

    没人，彩虹马开始爆弹进攻。

    “彩虹马两颗闪光加上一颗烟雾，封死了警家，并掩护队员们进了包点。”

    “在棺材做侦查的sanji抽了一发过点，他没有打中，只能往后撤退了！”

    “sanji非常灵性，他知道对面可能在追他，他一直在往后退！”

    “可他倒着走是跑不过土匪的，15round直接跳起来拉前线，sanji他很危险！”

    sanji听到了临近的脚步声，他并不是跑不掉，而是他必须尽量地拖延时间，把这个教堂给站住，不然团队回防真的很难。

    一个人影从空中飞向教堂，这么多天的集训，让sanji的手感火热。

    他直接往上一甩！

    “NO WAY！”

    “sanji他直接一发接住了空中的15round，这是什么反应！”

    “下面的JSP追了过来想要补掉sanji，可是他又爆头打掉了一个！他太冷静了！”乔尼大喊道。

    旁边的亨利继续来控场：

    “sanji最后还是被补掉了，但是他作为一个单B的CT，在对面围剿的情况下打了一换二，这已经很不可思议了！”

    “而且他也拖到了四名队友回防，彩虹马没有机会控制教堂了，这个回防VC有机会的!”

    “土匪们想要继续把教堂给控住，可是没有时间了，VC的人已经到了教堂口，土匪直接被点死了一个。”

    “4打2的回防局，VC从香蕉道、警家还有教堂三个角度展开了，彩虹马被堵在了后花园，好难受！”

    “虽然他们打掉了一个S1mple，但是他们也被乱枪打死了。”

    “时间足够，VC可以拆包！”

    1：0。

    开门红！

