    楚离待陈茵慢慢平静，拍拍她后背，温声道：“好啦，有惊无险，就当被狗咬了两口，咱们回去！”

    “公子，都怪我！”陈茵离开他怀抱，抹了抹眼泪，漂亮的眼睛已经红肿：“一直没把这该死的家伙放心上，大意了！”

    楚离道：“这种人很少，哪能防得了这些，只能怨运气不好。”

    “公子，我想练武！”她红肿的眸子紧盯着楚离：“公子，我不想再这么担惊受怕的活着！”

    “练武……”楚离沉吟，慢慢头：“行，我想办法，你们没筑基，要练武得从头开始，可能练了很多年仍成不了高手！”

    “那也要练！”陈茵咬了咬牙。

    楚离道：“那就练吧，虽然晚了，总比不练强。”

    赵颖进屋听到这话，叹道：“陈姐姐，练武要先筑基，在八岁到十八岁间，过了这个时间，筑基可能要二十几年甚至三十年！”

    “……那我也要练！”陈茵道。

    赵颖迟疑一下：“练到五十多岁，还只是刚入门的武者，到那个时候……”

    老不以筋骨为能，而且只是初入门，算不得高手，实在是没有必要，她实在不忍陈茵白白浪费时间。

    楚离道：“想练就练吧，师妹，咱们走吧。”

    “怎么还不见人来？”赵颖奇怪的问。

    杀冯文只一剑，但动静不，却没人过来瞧瞧。

    楚离哼一声：“走吧！”

    冯文事先吩咐过，再大的动静也别过来，这种事他不是头一次做，祸害过女人，所以楚离毫不客气的下杀手，这种败类死有余辜。

    冯文的父亲冯世才是先天高手，出身苍梧派，剑法过人，平素行侠仗义，在武林中声望颇隆。

    可惜大丈夫难免妻不贤子不肖，冯文为祸不少，众人看在冯世才的面子上没计较，反而让他变本加厉，越发肆无忌惮，终于踢上了铁板。

    想到这里，楚离摇摇头，左手揽赵颖，右手揽陈4444，m.⊕.co◇m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();茵，飘飘而去，无声无息离开了庄园。

    赵颖感觉搭在腰肢上的手好像传来一股股热流，传遍周身，把自己的身子变软，酥麻，失去控制。

    她紧绷身子，屏着呼吸，心跳剧烈。

    陈茵被楚离揽着，却觉得如被温暖与安全裹住，与这个世界隔绝开，再也不怕危险与痛苦，恨不得一直这样！

    楚离离开庄园，速度加快，而且越来越快。

    疾风扑面，凉意森森，赵颖低声道：“师兄，不用这么快的。”

    楚离摇摇头。

    赵颖抬头看，月光如水照在他脸上，他神情凝重。

    赵颖低声问：“师兄，有什么事吗？”

    她觉得楚离神情不太对劲，举止也有异，可能是有什么自己不知道的事。

    “嗯，有麻烦！”楚离忽然停住。

    这时他们恰在一片树林。

    楚离把二女放下，低声道：“师妹，你带陈茵先回去！”

    “师兄，怎么啦？”赵颖忙道。

    楚离笑道：“我忽然想起来，还有一事没处理干净，先回去一趟！”

    “什么事？”赵颖问。

    楚离摆手：“回去后再跟你们，你带着陈茵尽快回去，免得节外生枝！”

    “……好吧，”赵颖看他神情坚决，无奈的道：“师兄，你心。”

    楚离冲她们笑了笑，飘飘斜蹿出去，一会儿后，一声长啸在远处响起。

    赵颖正带着陈茵往回走，听到啸声，觉得是楚离的，隐隐觉得不太对劲。

    “是公子的声音吗？”陈茵忙道：“是不是遇到麻烦了？”

    赵颖蹙眉，摇摇头。

    师兄可是先天尖的高手，国公府青年第一高手，即使遇到先天高手也足以安然脱身。

    陈茵也没太担心，也觉得楚离无所不能。

    赵颖还是有些不放心，脚下加速。

    她把陈茵送到城里宅邸，转身往回走，依师兄的速度，应该后发先至，追过来的，至今没到，可能遇到了麻烦。

    她刚经过那片树林，听到里面传来闷响。

    她沿着声音悄悄的摸过去。

    月光如水，照进树林。

    四人正在树林里打成一团，唯有砰砰闷响声，仿佛巨木擂墙，四人所过之处，树木折断，泥草纷扬，如同巨兽经过。

    赵颖忽然瞪大眼睛，被三人围在当中的正是楚离。

    三个黑衣人包住头蒙住脸，只露出寒光四射的眼睛，冰冷漠然，好像没有人类的感情，看得赵颖心中发紧，莫名的心寒。

    楚离身陷三人的围攻，弃剑用掌，让赵颖心里发紧。

    只见楚离双掌如抹了金粉，不停的拍中黑衣人，传出声声闷响，黑衣人好像毫无感觉，狂攻不止。

    楚离在击中三人的同时，也被三人击中，身上不停的挨着拳与掌，三个黑衣人两个使拳，一个使掌，拳掌也像楚离般呈金色。

    赵颖一下明白过来，他们是大雷音寺的人！来追杀楚师兄的！

    她紧抿住嘴，轻手轻脚不发出响声，知道一旦自己暴露，会让师兄紧张分心，他现在的处境极不妙，一旦分心，那真的危险！

    她暗恨自己无能，根本帮不上忙，出去只是拖累！

    她脑海里疾转，想着办法，恨不能跑出去助一臂之力，理智却克制了她的冲动，看楚离形势不妙，却顽强异常，一时半会儿能坚持。

    她转身心翼翼的离开，一出了树林，轻功施展到极致，一口气跑回国公府，直趋玉琪岛。

    她距离玉琪岛二十米远，岸边出现四个中年护卫，冷冷打量她。

    赵颖心急如焚，每一刻可能都事关师兄的性命，扬声道：“我是七品护卫赵颖，有急事禀报三姐！”

    “三姐已经睡下，有什么事明天再！”一个中年护卫冷冷道。

    “人命关天，还请这们师兄通融！”赵颖大声道：“关于东花园楚离师兄的性命！”

    “你等一下！”中年护卫脸色微变，扭头便走。

    楚离如今名声震动全府，前途远大，未来可期，他们自然知道，如果是别人，他们会挡住，事关楚离，他们不敢擅专，要禀报一声，即使吃一顿挂落，也算给楚离一个人情。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">