    第50章希望之火

    大花一见苏圆就笑。

    苏圆盯着她头顶被汗水沾成几缕的毛毛，实在没忍住笑出了声。

    大花小嘴儿一瘪，委屈巴巴rua脑袋。

    苏圆安慰她，“好啦，还是很可爱啦，给你喝点水。”

    苏圆将身上挎着的小竹筒朝大花一递。

    大花就又笑了，就着苏圆的手，伸头喝了一口。

    苏圆也笑，“再喝点。”

    大花甩甩脑袋，“熊壮说今晚咱们就在溪边落脚，不愁没水喝啦，阿圆，晚上我们吃烤鱼吧！”

    苏圆正想说好，却见大花忽的小脸一垮，“哎，我怎么忘了，我们没有火种。”

    火种？

    苏圆脑中灵光一现！

    “大花，我有办法。”

    大花睁大眼，不敢置信。

    “什么...什么办法呀？”

    那可是火种！

    天上才能掉下来的！

    阿圆竟然说她有办法！

    苏圆神秘一笑，“到时候你就知道啦！”

    “阿圆，你先告诉我嘛，我保证保密，阿圆你最好了。”

    大花挽住苏圆的胳膊撒娇，却忘了自己还是兽形。

    结果...苏圆差点被扑倒，幸好豹夙及时出现，长尾一捞。

    豹夙凉凉瞪大花一眼，把苏圆带走了。

    苏圆回头，朝大花抿嘴一笑。

    大花懊恼的跺脚，心里忐忑又好奇，却不敢去和豹夙抢人。

    唉，豹夙怎么那么讨厌昂！

    “大花，豹夙让咱们去后面押队。”

    熊壮duangduang的跑过来。

    大花愤愤一哼，“公报私仇！”

    熊壮小圆眼滴溜溜一转，他啥也没听见。

    大花跑出去两米，扭头冲熊壮凶巴巴道：“喂，你还不快点。”

    押队是很重要的好么！

    熊壮美滋滋，“来啦~”

    暮色降临。

    换盐队准时抵达了落脚地。

    族人们有条不紊的各司其职。

    赤隐照例带了一队人去狩猎。

    大花迫不及待的凑到苏圆身边，“阿圆，你在干什么？”

    苏圆抱着一簇碎枝，一边在地上挑挑拣拣，一边道：“捡柴啊，待会儿不是要烤鱼。”

    大花眸色一亮，“阿圆，你真的能变出火种吗？”

    苏圆神秘一笑，“不只我能，你也能...”

    “啊——？”

    大花直接破音，疯狂摇头。

    “我不能我不能我不能，我绝对变不出火种的。”

    自己要是能变出火种，早二十年不就被部落供起来了嘛！

    苏圆直起身，认真看向大花，“大花，火种不用变，只要掌握了方法，我们每个人都能把火生起来。”

    “火也没那么可怕，它不但能帮我们烹熟食物，还能帮我们取暖、照明、冶炼，还可以赶走危险的野兽。”

    “只要掌握了安全用火的方法，它就会变成我们的朋友。”

    大花听得一愣一愣的，好一会儿，苏圆都已经捡了满满一捧干树枝了，她才如梦初醒般回过神。

    “阿圆，我...我真的也能...？”

    苏圆坚定点头，“当然，大花，我对你有信心，你也要相信自己。”

    大花不好意思的眨眼，唇角却越翘越高。

    天色渐沉。

    苏圆在空地上堆起一簇小山形的木堆。

    豹夙按照苏圆的描述，准备好了木燧和带洞的粗木枝。

    大花手里握着一大把蓬松的干草，目不转睛的看着苏圆的一举一动。

    熊壮不明所以，但这并不影响他听吩咐将族人们都召集了过来。

    “豹夙，发生什么事了吗？”

    有人不解问。

    豹夙眉心微拧，看着忙来忙去的苏圆，还是不太能理解摩擦生热和钻木取火的意思。

    他有些担心苏圆若是失败，难过该怎么办...

    大花替豹夙回答道：“没发生什么事，就是...阿圆要给你们变一个魔术！”

    族人们更迷糊了。

    “魔术是什么？”

    “什么是魔术？”

    “怎么变？”

    大花抬抬手，“安静，魔术就是很神奇的现象，都别出声，安静看，阿圆要开始了。”

    豹夙的眉心更紧了，见苏圆将一根表面并不光滑的木燧夹在两手掌心，忽的上前握住苏圆的手腕。

    “要怎么做，我来。”

    苏圆对上豹夙的目光，心中微微一暖。

    “好。”

    苏圆并没有起身，而是往边上挪了挪，示意豹夙蹲在自己身边，然后将木燧塞到豹夙骨节分明的大手里。

    “阿夙，你用两手心夹着它，对准这个小洞，然后快速的搓，就像我这样。”

    苏圆拿起另一根木燧示范。

    豹夙微点了下头，接着，深呼一口气。

    苏圆看着他那严肃郑重的样子，忍不住想笑。

    “大花，把干草给我些。”

    大花立刻乖乖递上。

    苏圆就示意豹夙可以开始了。

    豹夙飞快搓动起木燧。

    苏圆期待的睁大杏眸。

    然，下一瞬，‘啪’的一声，豹夙手中的木燧粉碎性骨折。

    苏圆嘴角一抽，“阿夙，你轻点，不能把木燧弄断，要不还是我来叭。”

    豹夙重新拿起一根木燧，“我来。”

    族人们面面相觑，实在不懂这到底是在搞啥咧...

    但碍于豹夙的实力和神巫女的名头，还是一个个认认真真的盯着。

    大花也好紧张，心底一声一声道：信阿圆，得火种，信阿圆，得火种...

    “啊——”

    忽然，大花的默念变成惊呼！

    一缕白烟自豹夙手下的粗木枝中升起，苏圆飞快将一把干草凑过去...

    所有人都被这一缕突然出现的白烟揪住了心神。

    豹夙的心，更是不可抑制的狂跳起来，因为他已经隐约感受到了手下传来的热度。

    这就是小雌性说的摩擦生热？那么钻木取火似乎就也不难理解了。

    轰——

    随着族人们整齐划一的倒吸一口凉气，几点火星在夜色中发出噼啪的亮光。

    紧接着，一簇希望之火冒了出来。

    “火...火...火种...”

    “我的天——”

    “兽神竟然又为我们赐下火种了！”

    就连豹夙都愣在原地，呆呆的看看火...看看自己的手。

    苏圆眼疾手快的将更多干草和细树枝伸进去助长火势。

    【系统提示：你成功教会族人钻木取火，获得自由点+20。】

    自由点+20！！！

    苏圆大喜。

    周围安静得落针可闻。

    所有人震惊！震撼！不可思议！石化！

    而苏圆还不知道，从这一刻起，这里的每一个人，在往后漫长的岁月里，都成为了她‘圆梦部落’大计的中流砥柱...

    (本章完)

