    进入招待大厅后，李天源非常客气，对叶辰嘘寒问暖。

    对方客气，叶辰也没给差脸色，两人都带着假笑。

    “李兄，这大厅的陈设不错啊，颇具讲究，风水格局极好。”叶辰闲谈着。

    李天源摇头：“哪里哪里，这都是我随便弄来玩玩的。”

    “论风水格局，谁比得上张大师。”

    叶辰故意露出惊讶表情：“哦？这是李兄随手弄来玩的？”

    “如此说来，李兄在风水上的造诣不低啊！”

    “叶兄谬赞了。”李天源笑着摇头，目光波动，他不留痕迹的给身旁的手下使了一个眼色。

    手下会意的默默点头，然后退出大厅。

    过了十几分钟左右，杜勒突然出现在大厅里，看到叶辰的那一刻，杜勒脸上浮现一丝怒容。

    “好小子，是你！

    你竟然敢来这里？”

    杜勒勃然震怒，怒视着叶辰。

    李天源淡淡出声：“杜勒老弟你认识他？”

    杜勒眼中冒着怒火：“我化成灰也认识这小子，这小子废了韩龙和他的武馆门徒，又伤了我！”

    “这件事绝对没完，大师兄今天就要到港岛，叶辰，你死定了。”

    李天源站出来做和事佬：“杜勒老弟是不是有什么误会？”

    “误会？

    狗屁的误会！”

    杜勒气的暴跳如雷。

    “我和这小子之间，没有任何误会可言。”

    “要么他死，要么我死。”

    叶辰却一副人畜无害的笑容：“杜先生是不是搞错了，我和韩龙之间的擂台赛，是因为我们切磋武术。”

    “为了不让别人误会，我们还签订了生死状呢。”

    “至于韩龙拳击馆里面的那些手下，是因为我们比武的时候，他们上去劝架，不小心伤到的。”

    杜勒气的脸色漆黑。

    这是人话吗？

    不小心伤到的？不小心能把十几个人全都打成残废？

    他咬着牙喊出一声：“叶辰，你别解释了，你就算再解释，这件事也没得洗。”

    “大师兄到！”

    就在这时，金门会所大门外，传来一道声音。

    紧接着一群人鱼贯而入，中间围绕着一个三十岁左右的男人。

    他身高有一米八，穿着塑身风衣，双腿非常修长稳健。

    双臂藏在风衣里，走路带着一股强大的气势。

    叶辰一眼看过去。

    这就是那位‘大师兄’吗？

    确实有些实力，体内的内力波动不弱，如蛟龙如大象，气血充沛。

    绝对是一个高手。

    “李公子！”

    大师兄走上来，对着李天源微微点头。

    他双手摊开，露出莲藕一般的双臂，身上的风衣自然落下，身后一个女人走上来接住风衣。

    李天源长身而起，对着大师兄拱了拱手：“大师兄。”

    “叶辰，你怎么在这里？”

    王芊芊意外的看着叶辰，然后又对着大师兄解释：“大师兄，他就是叶辰，就是他废了韩龙，挑了他的拳击馆。”

    方雅愤怒的喝道：“大师兄，叶辰这小子竟然在这里，不能让他好看。”

    大师兄脸如刀削，异常冷漠。

    他犹如一只苍狼，冷冷扫视叶辰一眼：“就是你废了我师弟韩龙？”

    “韩龙虽然不堪，打地下擂台赛赚钱，还开拳击馆，但毕竟是我老师收下的弟子，你这样废了他等于是不给我老师面子。”

    叶辰淡淡一笑：“我们之间是公平切磋，生死状都签了，你不会要台下寻仇吧？”

    大师兄眉头一皱，然后又舒展开来：“台下寻仇不至于。”

    “你击败了韩龙，废了他我也无所谓，但韩龙学习的是我老师的武术。”

    “他败了只会给我老师抹黑！”

    大师兄补充一句：“为了我老师的尊严，我准备跟你比试一下，也可以签订生死状。”

    叶辰皱着眉头。

    王芊芊见状，立刻叫嚣起来：“叶辰，你是不是不敢了？”

    “欺软怕硬的东西，当你是在拳馆里的时候，不是很嚣张吗？”

    “现在怎么一句话都不敢说？”

    方雅怪叫两声：“哎呀芊芊算了，你跟他说这种话有什么用？”

    “他只会在不会功夫的人面前装一装，真的遇到了大师兄这种高手，还不夹着尾巴做人？”

    大师兄也一脸冷漠，看向叶辰：“你比，还是不比？”

    李天源笑着走过来，看着叶辰开口：“叶兄，你看……事情都到了这个份上了，不如你就和大师兄比试一场？”

    “你放心，大师兄是泰拳高手，在太国那边颇具名望，虽然只有二十九岁，但已经拿过世界泰拳冠军大满贯了。”

    “以大师兄的为人，一定不会把你怎么样的，顶多就是为他师傅证明而已。”

    说完他还露出阳光灿烂的笑容，要是一般人见了，还真以为李天源是一个好人。

    叶辰心中却知道，李天源恨不得弄死他。

    “这……不太好吧？”

    叶辰一脸为难。

    王芊芊和方雅两人一愣，这句话，怎么这么耳熟？

    上次叶辰和韩龙打擂台的时候，似乎就是这副表情。

    莫非这小子又在扮猪吃虎？

    王芊芊和方雅相视看了一眼。

    方雅开口：“芊芊，他不会又扮猪吃虎吧？”

    王芊芊冷冷的摇头：“呵呵，怎么可能。”

    “韩龙实力虽然不错，但确实有些自大了，没想到折在叶辰手里。”

    “大师兄是什么人？全世界泰拳冠军！”

    “叶辰就算从娘胎里开始学习武术，也不是大师兄的对手。”

    方雅稍微安心：“有道理。”

    李天源说出一句：“叶兄觉得不太好？

    是觉得自己不是大师兄的对手，还是其他什么？”

    “如果叶兄觉得自己不是大师兄的对手，那就倒杯茶，给大师兄道个歉就算完事了。”

    “相信大师兄大人大量，不会继续追究这件事的。”

    他的心思不可谓不阴险歹毒。

    李天源知道叶辰九千岁的身份，如果叶辰真的奉茶给大师兄，这件事传回京城，九千岁的尊严彻底稀碎一地。

    暗处还有七八个监控，从各种角度监控大厅里的一举一动。

    一旦叶辰奉茶，录像就会如雨点一般传回京城！

    到了那个时，九千岁三个字，只会成为一个笑话。

    叶辰也看出李天源的歹毒，淡淡露出一个笑容：“好吧，既然李兄都开口保证了，那我只好一战了。”

