
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义说：“那你是怎么回答他的？”
　　
　　傅华说：“我跟谢主席说，这件事情并不能怪海川市政府的，第一天只不过是初步的接触，雄狮集团的考察行程还没有完全展开，海川市并没有完全把方案都展现出来的，所以才没让谢主席看到他们的诚意，希望谢主席能够在给海川市一个机会。”
　　
　　孙守义急问道：“那他答应了没有？”
　　
　　傅华说：“答应了，谢主席说他其实很看好海川市在东海省所处的战略位置的，也希望能够在海川市设置他们的基地，所以他愿意让雄狮中国的人再来海川考察一次，不过他希望再不要让谢紫闵看到那种市民围攻市政府的状况了。”
　　
　　孙守义笑了，说：“不会了，一定不会了。这一次市政府一定会严防死守，确保不会再发生类似的事件了。
　　
　　傅华说：“孙副市长，还有一方面”，雄狮集团这边想看的是实质的东西，如果市里面确实想跟他们合作的话，应该拿出一些能吸引他们的合作方案才行的，不然的话，他们就是重返海川，结果也不一定乐观。”
　　
　　结束了跟孙守义的通话之后，傅华就把电话打给了海川外贸集团的董事长鲁朝阳，他是要把雄狮集团决定重返海川考察的情况跟鲁朝阳说一声，这种顺水人情不做白不做。
　　
　　鲁朝阳听完之后，笑了笑说：“傅主任，谢谢你了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“鲁董，客气了不是？不过我可提醒您，这一次一定要拿出一个好的合作方案来，要不然就算是雄狮集团重返海川了，他不跟你们合作，也是枉然的。”
　　
　　鲁朝阳说：“你说得对，我马上就召集相关人员开会研究，一定要拿出能够吸引雄狮集团的合作方案来。”
　　
　　傅华笑笑说：“努力吧，鲁董，私下跟您说，我从雄狮集团那边了解到，他们对您的印象是很不错的，认为您是一个很精明能干的领导者。如果你们集团提供的方案再对路了，我想他们选择跟您合作的可能性很大。”
　　
　　这个消息对鲁朝阳来说是很乐于听到的，他笑了笑说：“你这么一说，我心里就有数了，放心，我会在合作方案上多用心的。”
　　
　　听到孙守义汇报说傅华已经说服了雄狮集团重返海川，继续考察，金达心里松了口气，他一直在苦思如何来做通雄狮集团的工作，但是想来想去，却一直没什么好的办法，现在傅华把这个问题解决了，他也就不用再来犯愁了。
　　
　　金达笑了笑说：“老孙啊，雄狮集团提出什么别的要求来了没有啊？”
　　
　　孙守义说：“提了，不过也算不上什么要求了，他们希望我们能够准备出比较好的方案来，不然他们就是来考察，也不一定会跟我们合作的。”
　　
　　金达笑着说：“这是应该的，老孙啊，马上召集相关人员开会，务求在雄狮集团重返海川考察的时候，我们能够拿出一份吸引人的方案来。”
　　
　　孙守义说：“行，我马上去安排。”
　　
　　孙守义就离开了金达的办公室，他一走出金达的办公室，金达脸上的笑容就没有了。虽然问题是解决了，他无需担心无法跟吕纪交代了，但是金达的心里却很不舒服，他觉得这一次他完全是被傅华玩弄在股掌之上的。
　　
　　事实是明摆着的，既然傅华能够找雄狮集团的董事局主席谢旭东挽回这件事情，当初在求到他的时候，他就应该这么做了。但是傅华并没有这么去做，相反还一副置身事外的架势。他非等书记吕纪批评了自己和海川市政府，他才肯出手，这是一种典型的挟雄狮集团而自重的做法。
　　
　　金达心中恨恨地想到，傅华这家伙这么做品性实在是太恶劣了，不是吕纪在看着这件事情，真是想马上就撤掉他的驻京办主任职务。傅华你也不要自以为聪明，现在市委书记莫克看你不顺眼，我这个市长也看你不顺眼，市里的一二把手都看你不顺眼，你就算是驻京办主任的地位稳固，你做起事来也不会顺畅了吧？
　　
　　想到这里，金达的心情总算舒畅了一些，他不再去想傅华的事情，而是把心思开始放在雄狮集团的事情上了。傅华的事情对他来说总就是疥癣之疾，无关痛痒的，而雄狮集团的事情办不好，吕纪是不会饶过他的。他还是能分得清轻重缓急的。
　　
　　海川市市委，莫克办公室，莫克站在办公室的窗前，注视着市委大楼外面相邻街道上的来来往往的车辆，忍不住叹了口气。此刻莫克的心情是很烦躁不安的，他根本就没什么心情办公。这一切不用说是因为锯树事件了，现在东海省公安厅和海川市公安局都咬着这件事情不放，莫克很担心锯树事件的肇事者被抓到，那样子他是会被牵连上的。
　　
　　也就是因为这件事情烦心，陆晓燕几次打电话来让他去齐州，莫克都给拒绝了，这个时候他那还有心思玩女人啊。
　　
　　另一方面，莫克深深感到作为一个市委书记，不掌控公安部门是不行的，这就如同一个人瞎了眼睛一样，他根本就无从了解海川地面上发生了什么事情。如果是海川市公安局长或者政委有一个是他莫克的人，那他现在对锯树事件的侦查活动应该是了若指掌的，也不用像现在这个样子闷在办公室，担心这个担心那个的了。
　　
　　现在可好，他要了解案件的进展，还需要跟束涛联系，束涛在公安部门的关系都比他这个市委书记多。这种状态不能持续下去了，一旦这次锯树事件过去了，一定要想办法着手调整公安局的班子，就算是不能动局长或者政委，起码也要安插一个自己人进去做个副职的。
　　
　　不过莫克现在也不清楚他能不能平安度过锯树事件这一风波。
　　
　　这一点孙守义这家伙就是做的很好的，他早就看出来公安局这个部门的重要性了，不但拉拢了唐政委，还一手安插了姜非去做局长。这等于说公安部门是被他掌控了的。最可笑的是金达那个傻瓜还没有意识到孙守义这么做的危险性。现在他们两人的关系还不错，属于同一战线，孙守义这么做，还威胁不到金达。但是一旦两人对立起来，金达很快也就会跟自己一样，意识到不掌控公安部门的弊端了。
　　
　　这时，莫克的手机响了起来，看了看是张作鹏的号码，心里就有点烦，不是张作鹏这家伙乱出馊主意，他至于像现在这么难受吗？不过烦归烦，电话莫克还是不敢不接的。
　　
　　莫克就按下了接通键，说：“张董啊，找我有事啊？”
　　
　　张作鹏笑了笑，说：“莫书记啊，不是我找你有事，是晓燕，她跟我说几次让你过去，你都不过去，怎么了她什么地方让你不高兴了吗？”
　　
　　莫克眉头就皱了一下，心说这些女人真是烦人，不去找她就这么闹腾，便有点不高兴的说：“这个陆晓燕真是的，我不去是我这边有事。她找你干什么啊？女人就是麻烦。”
　　
　　张作鹏听出来莫克语气当中的恼火，便问道：“怎么莫书记，你厌倦她了吗？无所谓的，厌倦她的话，我给她点钱打发她就是了，保证不让她再去烦你。”
　　
　　烦归烦，莫克心中对陆晓燕还是有着几分好感的，他还舍不得就这么放弃陆晓燕，便说道：“我不是那个意思了，只是最近挠头的事情太多了，我没心情去齐州陪她罢了。”
　　
　　张作鹏笑笑说：“你为什么事情挠头啊？不会是你们海川市发生的那起锯树事件吧？”
　　
　　莫克说：“你还说呢，这件事情不是因为你给我出的馊主意，我至于搞得这么烦躁吗？”
　　
　　张作鹏笑了起来，说：“莫书记，你可不能这么说啊，我的主意哪个地方馊了？我跟你说，不是那起锯树事件，估计吕纪现在就已经用金达换掉你这个市委书记了？”
　　
　　莫克知道锯树事件影响到了金达的政治声誉，这让吕纪不得不暂缓考虑更换他这个海川市市委书记。但是锯树总是一个雪里藏尸的做法，一旦锯树事件被查清，金达的政治声誉就会不再受影响，那个时候吕纪估计依然还是会换掉他的。
　　
　　莫克说：“这我也承认，只是现在吕纪和金达抓住锯树事件不放，这件事情迟早会水落石出的，到那个时候，我会被牵连进去的。”
　　
　　牵连进去？张作鹏笑了起来，说：“不可能的，您怎么会被牵连进去呢？”
　　
　　莫克没好气的说：“张董啊，都这个时候了，你就别装了，你心里肯定清楚这件事情怎么一回事情了。”
　　
　　张作鹏笑了起来，说：“我知道什么啊，我只知道这件事情一定不会扯到你身上的。就算是找到了某个人，那个人跟您也无直接的联系的，行了你就不烦了，准备一下，晚上我派车去接你过来，你再不过来，我们的陆大记者可就真的生气了。”

