    看着李可馨撒娇耍赖的模样，林岩坚持了不到一秒钟就妥协了。

    小娘皮实在是长得太美太有诱惑力了。

    这么漂亮的老婆跟自己撒娇，除了满足，还能有什么办法？

    而且万一把老婆饿瘦了，吃亏的还不是自己？

    林岩只好卷起袖子去准备大餐了。

    因为两个人起床太晚，早已错过早饭时间，所以直接就吃午饭了。

    李可馨刚开完演唱会，正是身心放松的时候。

    现在看到林岩做的一大桌子美食，瞬间就变得开心的不得了。

    各种好吃的菜菜塞了一嘴，把白嫩的小脸蛋都给撑的鼓了起来。

    林岩看到后不禁摇头暗笑。

    同时心里边也琢磨了起来。

    这小娘们单从外表看起来，简直就是人畜无害的天使。

    但她到底是怎么想的，谁都不清楚！

    昨天晚上她在演唱会上唱的《勇气》当真是在对我表达内心的情愫吗？

    终于被我的帅气和才华给折服了吗？

    要真是这样的话，那她怎么还不主动到我碗里来。

    窝一直在这里等着她的呀！！

    还是说她还有什么其他想法？！

    林岩一边琢磨一边吃菜。

    很快，桌上的食物被他俩一扫而空。

    李可馨伸出小舌头舔了舔嘴唇，心满意足的靠在座椅靠背上。

    突然，她发现林岩正看向她。

    脸不自觉的红了起来。

    臭老公想干嘛？

    觉得我吃的多，想笑话我？

    哼！肯定是这样！

    这个讨厌的臭老公！

    李可馨双臂抱胸，噘嘴说道：“都怪你！做这么多菜，人家吃了都变胖了！之后拍电影肯定会有影响的！”

    林岩正思考着李可馨这段时间是不是回心转意了？

    结果这妮子下一秒就暴露了本性。

    你让我给你做好吃的大餐，结果还说我做的太多，把你给吃胖了。

    嘴长在你身上，你吃多少我还能管的着啊！

    还怪上我了？

    哼，就知道这小娘皮没那么容易拿下！

    而且你双臂抱胸是几个意思啊？

    你不知道你吃饭不长肚子的吗？

    诱惑！

    赤果果的诱惑！

    “咳！那个，我下午要出去一趟，晚一点回来。”林岩擦了擦嘴角口水，说道。

    “啊？去哪啊？要不我陪你一起去吧！反正我也没什么事！”

    李可馨一听，立马瞪大眼睛，期待道。

    “这......不太方便，我要去办件大事，你还是在家睡觉吧。”

    林岩直接给拒绝了。

    我要去你们公司见你们首席经纪人，肯定不能带着你啊。

    要不然宇宙第一帅这个马甲不就暴露了吗？

    现在就指着这个马甲拿捏小娘皮呢。

    一旦暴露，到时候小娘皮整天用楚楚可怜的眼神逼迫我给她写歌。

    那谁顶得住？

    我肯定会被人家牢牢的把控在手里的！

    这样主动权就完全丧失了啊！

    这还咋盘？

    一个老爷们在自己的婆娘面前没有一点底牌，那还叫什么男人？

    “哼！不去就不去，还搞的这么神秘！”

    李可馨噘着嘴嘟囔道。

    “你说什么？”林岩问道。

    “没什么，你忙你的，我下午喊欧阳去看画展了！”

    “嗯，那我走了哈！”

    ......

    下午一点。

    大梦娱乐公司。

    录音棚。

    林岩正不停的敲击着手机屏幕，写着歌词。

    周董的音乐，光是歌词就够抄一阵子的......

    大梦娱乐规定的下午上班时间是两点。

    差不多一点半的时候，宗泽走了进来。

    他在接到蒋梦可的通知之后，中午吃过午饭，简单休息了一下，就赶来录音棚了。

    他有午休的习惯，这样下午才能保持更好的状态。

    宗泽还想着自己提前到录音棚等林岩，这样显得更尊重一些。

    可没想到等他到来的时候，林岩早就在录音棚调试设备了。

    宗泽一下子就紧张起来。

    “对，对不起，华年老师，我来晚了，不好意思！”

    宗泽深知自己能签约大梦娱乐，都是林岩带给他的。

    而且今后想要有所发展，也必须依靠林岩。

    因此对林岩那是万分的尊重。

    “没事，是我来早了。

    对了，你微信号告诉我，我把你要唱的歌歌词发给你。”

    林岩笑了笑说道。

    上次离开的时候两个人没有互留联系方式。

    都是通过蒋梦可在中间传达的。

    宗泽一听林岩已经给他写好了新歌，而且还要发给他，一下子激动的脸都红了，连忙说道：

    “哦哦，华年老师，我的微信是××......”

    林岩加过宗泽之后，把提前写好的歌词发给了他。

    宗泽捧着手机，双手忍不住颤抖起来。

    华年老师代表的可是宇宙第一帅。

    也就是说，这首歌就是宇宙第一帅写给我的歌！

    一想到宇宙第一帅之前那三首霸榜的歌曲，宗泽就感到浑身热血沸腾。

    他太喜欢宇宙第一帅的音乐了。

    而且他如果能就此出名话，他妈妈买药的钱就不用再发愁了。

    叮咚！

    宗泽手机响了一下，他已经收到林岩发来的歌词了。

    赶紧低头看了起来。

    可几秒钟过后，宗泽就皱起了眉头。

    “岩烧店的烟味弥漫

    隔壁是国术馆

    店里面的妈妈桑

    茶道有三段......”

    这一大堆是什么东西？

    歌词吗？

    正当宗泽满头问号的时候，录音棚的门又被打开了。

    黑色高跟鞋、一身职业装的大美女蒋梦可走了进来。

    当她看到林岩和宗泽已经在里边的时候，眼神里闪过一丝意外的惊喜。

    但随后又被焦虑掩盖。

    唉......

    要是华年老师能早点把歌写出来，也不至于像现在这么手忙脚乱了。

    可让蒋梦可感到奇怪的是，自从她走进来之后，林岩和宗泽好像都没看到她一样。

    林岩在录音棚里调试设备。

    宗泽却死死的盯着自己的手机，眉心处已经聚成了一个疙瘩。

    蒋梦可不好直接问林岩，便对着宗泽说道：

    “宗泽，你在看什么呢？”

    听到蒋梦可的声音后，宗泽一愣，这才抬起头来。

    “蒋，蒋姐好，华年老师刚刚给我发了歌词过来，我正在熟悉......”

    “嗯？华年老师已经把歌词写好了？”蒋梦可惊讶道。

    “是，是的，但是......”

    “赶快发我看一下！”

    不等宗泽说完，蒋梦可便发话了。

    两个小时前打电话，林岩连歌名都还没想好。

    现在把歌词都写出来了？

    这速度也太快了吧！

    质量能有保障吗？

    同时蒋梦可很想知道，一首以‘双节棍’作为歌名的歌曲，到底歌词是什么样的？

