    宁峰拉着个脸，这些士兵的表现让他颇为不满，不过这次他倒是没惹事，只是哼了一声，便没在言语。

    晨铭看到宁峰的样子，笑着摇了摇头，随后将小二刚刚送过来的一大坛子酒给每人倒了一碗，举着酒碗对众人说道：“恭喜你们，完成了第一个任务！”

    说完，晨铭也没等几人跟自己碰杯，就直接将碗中的酒一饮而尽，并夸赞了一声：“还是不花钱的酒好喝啊！”

    宁峰几人一脸无语，只有晟磊跟着陪笑道：“没错，没错，我也有同感。”

    晨铭喝完了第一碗后，又给自己倒了满满一大碗，不过这次却没着急喝，而是对着众人说道：“说好的，喝了你们的酒，就得教你们点规矩，在咱们虚日关最重要的一个规矩就是...”

    晨铭故意拉长声音卖起了关子，待得宁峰等人看向自己后，才笑呵呵的说道：“就是每次完成任务都要来这里庆祝！”

    听到晨铭的话，宁峰等人同时翻了个白眼，轩灵殿的周俊秋更是忍不住“嘁”了一声。

    对此晨铭倒是没有不悦，反而笑着说道：“你们可别当我在玩笑，本来你们以后也会明白原因，但这次都喝你们酒了，我就多说两句。”

    “你们知道咱们这三十六个营，会招多少人吗？”

    千机谷的惠卓接过话道：“我听说是每年一次，每次十人为一批。”

    晨铭笑着点了下头，接着伸手指向自己说道：“那你们猜和我一起入伍的还有几个人？”

    听到晨铭这么说，大家又看向了黑子，都升起了一股不好的预感。

    宁峰试探性的问道：“难道就你和黑子了？”

    晨铭看向宁峰，他重重的叹了一口气后摇着头说道：“黑子比我晚了几期，只不过我俩同期的都只剩下我们自己了，正好结个伴。”

    晨铭低着头，这句却让每个人心中都是一紧，看他的眼神不由多了一丝同情。可没想到下一刻晨铭却是拍着桌子大笑道：“哈哈哈，你们不会以为他们都死了吧！”

    “难道没死？”几人同时发声。

    “死了但没全死，，毕竟咱们强制服役的时间只有五到十年，我和另外五个还是侥幸活下来的，听说有三个调到了东边的箕水去了，还有两个家伙去执教了，哪个宗派我忘了，至于现在还活没活着我也懒得去问”

    说着，晨铭又喝了一大碗酒，笑呵呵的道：“所以每一次能庆祝的时候都不要放过！要不没准哪天就没机会了。”

    晨铭说的一脸轻松，但这些话在宁峰等人心里却是沉甸甸的。

    就在这时，宁峰他们不远处突然传来了热闹的声音，几人同时侧头看去，只见一个女子身旁围了许多人，众人在旁边起着哄，听起哄声好像是有人在对她告白。

    那个女子宁峰一眼就认了出来，那正是之前在墓地时候哭得最伤心的人，也是天贵营仅剩下的几人之一。

    “就算是喜欢，在人家最伤心的时候提也太不合适了吧...”宁峰正想着，就见那女子灌了一大口酒，她眼中带着泪又哭又笑的说道。

    “小猴子，你丫的别跟老娘开玩笑了，不知道老娘克夫啊！刚把卓哥送走，你就来送死？我告诉你，卓哥现在就在这里还看着呢！”

    听到这话，宁峰就更傻眼了“好家伙人家刚丧夫，您就求婚，这也太着急了点吧？”。

    被称作小猴子的男人倒是一脸不在乎：“白姐，我喜欢你很久了，咱们都是有今天没明天的人，我可不想再错过机会了。卓哥已经走了，就算他在天上看着呢，也会希望有人照顾你啊，你就答应了我吧！”

    白姐听后又拼命灌了几口酒，灌的她整个人看上去都晕晕乎乎的时候，才开口问道：“你什么时候有任务？”

    “后天！”小猴子赶忙说道。

    结果小猴子的话刚一出口，白姐一脚就给他踹飞了，冲着他骂道：“你丫的是不是来坑老娘的，打算让我刚嫁过去就守寡？等你活着回来再找我！”

    说完，白姐提起一坛子酒就向外走去，在她经过宁峰他们这桌时，宁峰明显能看到她双眼通红，眼角还在不停涌出泪水。

    至于其他人，则开始欢呼着跟小猴子起哄，庆祝他成功，就连晨铭也嚷嚷了一嗓子让他买单。

    这明明是一场喜事，也可以说是一场闹剧，可宁峰不知为何心里却很不是滋味。

    这时，晨铭端着酒碗对着宁峰几人说道：“今日有酒今朝醉，明日死了明日埋，来吧，碰一个！”

    听到他的话，宁峰自己也不明白怎么想的，端起了酒碗与他重重的碰了一下，将烈酒一饮而下。

    在这黄沙镇的故里客栈中，宁峰终于明白了此地名字的由来。

    命染黄沙，魂归故里！

    这些士兵看似无惧，却也都是活生生的人，他们同样有着自己的喜怒哀乐，只不过全都放在了这小小的客栈中。

    宁峰想起了那水果摊的摊主，或许真的是自己错了，他并不是畏惧，而是由心底尊重这些在用生命守护自己的人。

    另一边，虚日关内泰鸿的房间内。

    泰鸿坐在桌后，俯视着单膝跪在面前的明渊。

    “根据回报，三十六营中，只有你营中出现了黄色的灵力，他是谁？把他的情况说一下。”

    明渊闻言顿时冷汗直流，急忙说道：“此子名叫宁峰，刚过十五岁，是由流云宗推荐的新兵。”

    听到明渊的话，泰鸿眼睛眯起，声音也沉了几分：“才十五岁？流云宗送来的，他们的理由是什么！”

    “据流云宗说，这是他们教学中的一环，需要此子来前线积累实战经验。”

    泰鸿“啪”的一拍桌子，怒道：“胡说！什么教学要让一个十五岁的孩子来这种地方！”

    明渊吓得连忙说道：“属下当时也起疑过，但他们还特意增派了一个人来保护那小子，属下这才同意。”

    泰鸿一怔，问道：“还派了一个人？派了哪个小子来？是那个姓龙的？”

    明渊：“回将军，流云宗随行人员来的是雪仙师。”

    听到雪仙师的名字，泰鸿再次皱起了眉头：“是流云那老家伙当初捡到的丫头？他们怎么会舍得把她派来，不过既然是她同行，倒是证明了此子没有惑心。”

    听到将军这么说，明渊心里暗暗松了口气。

    泰鸿：“下去吧，回去后多盯着那个小子，如果有异常及时禀报。”

    明渊：“是！将军！”

    ......

    夜晚

    宁峰正睡着觉，突然胸口一亮，才发现异火山猫董月月已经趴在了他胸前。

    董月月这一出现，自然吵醒了宁峰，后者睡眼惺忪的看着她问道：“月月，你怎么跑出来了。”

    董月月此刻就趴在宁峰胸口，她一双大眼睛泛着光，伸出舌头舔了舔嘴唇，带着一脸诡异的笑容说道：“主人，我发现了一个好地方。”

    “走，我带你去看看”董月月说着，伸出小爪子在宁峰身上拍了拍。

    宁峰急忙说道：“到底是什么地方，你可别在军营里乱跑！”

    “不是军营里，你跟我来就知道了！”说着，董月月直接化作了一道红光钻入了宁峰体内。

    看到董月月离开了，宁峰本打算继续睡觉，不想理她，可眼睛刚闭上，就听董月月催促的声音传来了“主人，你快来呀，我等你半天了。”

    宁峰莫名其妙的问道：“我去哪啊？”

    董月月的声音再次传来：“当然是你的灵域啊！”

    “灵域？”宁峰一怔，急忙用内视法来到自己的灵域。

    宁峰一出现在自己的灵域内，就看到董月月正在前面撒欢。见宁峰来了，董月月快步跑了过来说道：“主人，你看这里！是不是很好！”

    宁峰垮这个脸：“这里有什么好的，到处都是白的。”

    说到这里，宁峰突然一愣，急忙问道：“不说那个了，你是怎么跑进我灵域的？就算我们有契约，你也不应该能进入我的灵域才对啊。”

    董月月也是一头雾水：“我也不知道啊，那天你的灵力暴走后，我就唰的一下被吸到这里了。”

    对于董月月的这个解释，宁峰是完全没能听懂，但董月月能进入自己灵域确实非常奇怪，而且更奇怪的是，他面前的董月月还跟自己不一样，明显是实体进来的。

    在宁峰所知的所有记载中，从来没有过契约灵宠进入主人灵域的记录，就更别提是实体了！

    思索半天，宁峰也没想明白董月月为什么能进来，但既来之则安之，反正已经进来了，那也只能接受现实了。

    这时，董月月突然跳到宁峰面前，对他说道：“对了主人，我发现了一个好东西！你跟我来！”

    “什么好东西？”宁峰说着，便在董月月的带领下前往了灵域的西方。

    在自己的灵域中，宁峰只要意念一动，就可以缩地成寸任意穿梭，但董月月却只能用跑的，为了等着董月月，二人花了不少时间才绕过了宁峰的灵根，来到了西侧。

    这里与宁峰平日所出现的东侧并无太多不同，只是地势看上来更具有一些山形。

    董月月指着前面说道：“主人，过了这两座山就到了！”

    宁峰点点头，继续跟随者董月月前行，这一次前行没过多久他就感觉到了一股灼热的气浪铺面而来。

