    第439章敷衍的后果

    云山饭店的冯经理接到了县里的电话，不由得嘴角露出了冷笑。

    这帮土鳖居然还敢问他要什么计划书，谁会做什么计划书啊？

    他让手底下随随便便写了一份培训计划过去，当然这计划里避开了详细的内容，只是简单的流水账一般罗列了一些东西。

    就算这些人用这个东西去培训，也不知道里面到底的详细规则和规范在哪里。

    想从他手里偷师，想得美。

    这位冯经理在迎泽饭店，甚至是市里的，省里的饭店方面的高级人才人家，几次获得荣誉奖章，在这方面可以说是专业领域的大师。

    就算是省里的白云饭店也曾经是在他的规划，领导培训之下组建起来的。

    算得上这方面的真正人才。

    当然看不起县里的这番做派。

    他是刘经理一手培养出来的人才，另外一个身份他是这位刘小叔的女婿。

    这也就表明了为什么他们会对云山饭店提出这样苛刻的要求。

    刘大能现在就在迎泽宾馆的后厨里面。

    当然他一来也不能当厨师长，还是得先从底下的厨师做起。

    可是因为有刘小叔的身份在那里，他这位普通的厨师地位超然，谁也不敢管。

    刘大能的地位受到了前所未有的危机以后，刘大能觉得他还是得拉起一支自己的队伍才行。

    在这厨房里继续称王称霸，光靠他叔叔可不行。

    可是这个厨房里的人，跟他都不是一条心，他是后来的人家，已经拧成了一股绳。

    刘大能一向作威作福惯了，也不习惯低声下气的拉拢别人。

    要想打破这现有的情况，只能是把现有厨房的这些人转移到其他地方去。

    才有了那位冯经理提出的要求，刘大能多有心眼啊。

    冯经理算得上和他是平辈。

    他得叫一声姐夫。

    而且他跟冯经理还挺谈得来，谁让人家也是人才。

    刘大能一向习惯看人下菜，当然和这位刘经理相处的非常好。

    处处诉说他当年在一食堂，是怎么被江小小排挤陷害。

    于是这位冯经理还真义愤填膺，为自家亲戚出头。

    两个人才定了这么一个恶毒的计策。

    到时候迎泽宾馆食堂这帮人要撤出去很大一部分，刘大能再把他的那一帮徒子徒孙全自招过来，拉起他的队伍，迎泽宾馆的食堂，就变成他的天下。

    当然，迎泽宾馆这帮人去了云山饭店。

    既能收拾了江小小，肯定得把江小小那帮人挤走。

    然后又解决了他的后顾之忧，还给王主任使了绊子。

    刘大能觉得解气啊。

    冯经理觉得这事情十拿九稳，这辈子他还没遇到，有人敢拒绝他的要求。

    以为谁家饭店都能随随便便经营啊。

    大食堂容易开，饭店和食堂本来就不是一个等级。

    冯经理等着对方来求他。

    他这边儿的计划书送过去，等了一个星期，对方居然一点儿消息都没有。

    能有消息吗？

    他这边送过去的计划书和江小小那份计划书一对比，县里的领导都生气了。

    对方敷衍的态度让他们很恼火，再怎么样这也是县里的一个重点项目。

    对方这种态度敷衍到让人无法容忍。

    这个计划书连两页儿信纸都没有，加起来跟记流水账一样，拿上江小小提供的那份计划书。

    厚厚的一本，要是装订起来赶上一本书。

    而且冯经理提供的计划书里的那些内容，江小小那里面更全面，更详细。

    两厢一比较根本没有差别，那还用冯经理干什么呀？

    没事儿送他们的脸给别人打啊！

    既然自家有人才，凭啥还用别人？

    最重要的是，冯经理不过是市里迎泽宾馆的一个经理而已。

    又不是市里的领导，凭什么用这种轻慢的态度对待他们底下县里的领导，这种不可一世，拿鼻孔瞧人的姿态，让人很不爽。

    以前是无可奈何。

    云山饭店这一次时间紧，任务重，如果有可能的话，县领导甚至愿意跨省去其他省里，找一些能人回来培训他们的人员。

    这不是时间上赶不及，再加上这一次的开业典礼涉及到各级领导方方面面。

    如果不是这样，他们绝对不会考虑这种妥协的方式。

    现在江小小直接给了他们更好的方案，完全手底下的人可以用，何必还去求人。

    所以第二天县里的领导就开了会，直接定下来，江小小直接从后厨的厨师长成了云山饭店的高级培训经理。

    直接主管培训工作，底下的除了王主任，就是江小小最大。

    更重要的是，县里的领导直接找江小小谈过话。

    给出的重要信息就是只要江小小能把整个云山饭店管理完善，那么以后云山饭店的经理就是江小小。

    于是江小小投入了紧张的工作之中。

    简单的说工作一点儿都不难。

    服务员的培训，首先是从意识上，让他们有一种顾客是上帝的感觉。

    因为基本上都是国营饭店，国营食堂，每个工作人员在他们心里没有服务意识。

    反而有种高高在上，他们是老大的意思。

    现在就是要把这一点给纠正过来。

    从上到下，经过犹如军训般的严格培训。

    从端盘子到餐桌餐具的摆放，礼貌用语，微笑服务。

    到每一道菜品可以倒背如流，甚至每一道菜品的来历，传说都可以娓娓道来。

    什么菜配什么酒？

    每一道菜品是怎么搭配的？

    所有的服务流程滚瓜烂熟，熟记于胸。

    各司其职，每个人把自己该做的工作烂熟于胸。

    在这种严格的培训之下，只不过十天功夫，所有的人几乎已经改头换面。

    十天的功夫，市里面迎泽宾馆的冯经理，倒是有点好奇。

    一开始，他觉得对方只不过是硬撑的。

    他在省里，就算是在全国酒店行业来说，他也算是佼佼者，起码能进前十名。

    一个小小的县里的饭店，还不放在他的眼里。

    可是他好奇的是对方居然真的不和他联络，已经十天，他们都知道云山饭店一个月之后开业。

    因为这个时间是云山县里的领导，已经通知了省市领导，甚至通知了很多各地厂商。

    现在只剩下20天了，难不成他们准备就用他们县里食堂的那一套来招呼这从上到下全国各地的宾客？

    (本章完)

