    深夜。

    灵田高空。

    落月尊者就这么静静的端坐于半空之中，身下是天地之力自动汇聚，撑起了她的身姿。

    此时灵田范围内，除了她，再无别人存在。

    所以落月尊者暂时撤去了隐匿法诀，展露身形。

    但她也没有落下灵田处，生怕惊扰了灵田之中的天地道韵，坏自己机缘。

    此时。

    落月尊者并没有继续领悟天地道韵，而是皱着眉头在思索着什么。

    刚刚。

    落月尊者神识破体而出，神游落月仙峰，看到了兢兢业业的听从她的命令，负责查明“重伤”莫凡的“凶手”。

    核心弟子们并不知道，她们无法联系到的落月尊者，一直都在用神识默默关注着她们的进展。

    因此。

    核心师姐们查到的事情，落月尊者自然也知道了。

    她们查遍整个落月仙峰，都没发现什么“凶手”，基本上都没有人和莫凡打过交道。

    虽然一个叫王二虎的外门弟子有些嫌疑。

    但是灵膳房的所有人都作证，王二虎十分胆小，而且实力很差，不可能重伤得了莫凡。

    至于后续传来的关于莫凡并不是真的重伤将亡的事情，落月尊者自然知道了，并没有在意。

    她本来就没有说莫凡重伤将亡，只是说有人伤了莫凡而已，一切都是弟子们的谣传，与她何干？

    “看来，的确是没什么凶手了，那莫凡体内气息不稳，有着伤势，想来应该是他太过忙碌，然后修行过急，导致的伤势。”

    落月尊者回头想想，觉得这才是正确的答案。

    只是当时她没来得及考虑太多，所以才这么轻易误判了。

    想到这里。

    落月尊者不禁摇摇头，清冷的面容忍不住出现了一丝恍惚的神色。

    这么多年来，从来没想过。

    有朝一日。

    她落月竟然会因为一个男外门弟子疑似重伤，而出现这种误判。

    若是让那些熟知她的人知道了，不知道会怎么想？

    远的不说，落月尊者都能够想到，今天这事过后，落月仙峰之中，怕是会多出许多关于她的流言蜚语了。

    这种流言蜚语，是神女仙门这么多年以来都难以改变的“传统”了，哪怕她是神女仙门的长老，堂堂的化神尊者，也无法去制止这些流言。

    当年，她还是弟子的时候，也是这么过来的……

    “罢了，还是安心悟道，一切随遇而安，如果真因为某些事情，而导致之后这些天地道韵消散，那也是命中注定！

    如今的我，已经得了太多的机缘了，刻意强求反而不好。”

    落月尊者叹道。

    同时。

    她感受着体内越发精进的力量，以及近来境界的快速提升。

    在这里闭关悟道一个月，堪比她往日苦修十年！

    “若是能够再给我一年时间，说不定我便有机会一窥炼虚之道！”

    落月尊者自语道，

    “不过，这一切的机缘，还是要感谢那个叫莫凡的外门弟子，如果没有他，我也不会有此机缘。

    你助我悟道，我也不能亏待你。”

    想了想。

    落月尊者手里出现一瓶月牙形状的丹药玉瓶，正是今天她要给莫凡的那瓶五品灵丹“月华丹”。

    但是当时莫凡足够“稳健”，所以没拿，还告知了执法弟子，让她来拿，之后被落月尊者收了回来。

    “原本想要不惊动莫凡，让他的一切保持常态，现在看来，是我着相了。”

    落月尊者看了一眼下方，数千块灵田之中，四处都是开始生长起来的灵苗种子，再有两个月，这些灵苗种子便会生长成熟，可以收割起来，化作灵米了。

    在这些灵田之中，处处都是天地道韵，其中有一部分是空缺的，那都是被她领悟过后，天地道韵自动消散的原因。

    但是，现有的这些灵田之中的天地道韵，其中有一些，也在慢慢的淡薄起来。

    它们本来就只有一丝，是模糊的天地道韵。

    自然会随着时间慢慢的消散。

    “这些天地道韵，哪怕是最多能够维持到两个月后，灵米成熟之时，那个时候，若是命好，收割灵米之后，或许还会有，若是不行，天地道韵没了我也是赚了。”

    “此时，哪怕惊动莫凡，让其失了契机，对于我来说，其实也没有多大影响了。”

    “不过这段时间，我要好好把握，无能再顾忌其他，全神贯注的闭关才是！”

    “要在这些天地道韵消散之前，尽量提升自己的境界！”

    落月尊者沉吟许久，心中慢慢有了决定。

    随后。

    她神识探出，裹挟着那瓶“月华丹”，来到莫凡所住的住宅，“看”到莫凡已经熟睡。

    落月尊者将“月华丹”放在莫凡床前，又留下了一段神识之音，附在月牙玉瓶之上，只要莫凡明日一起来，碰到那月牙玉瓶，自然就会收到留音。

    做完这些，落月尊者便收回神识。

    接下来！

    她准备真正闭关了！

    之前只是默默的体悟这些天地道韵，让自己熟悉熟悉。

    同时，她也一直在为此时的开始闭关做准备。

    这一个月里。

    落月尊者还在四周的虚空之中，默默的镌刻下闭关所需要的阵法。

    毕竟这里只是一片灵田，不是她在落月仙峰的闭关道场。

    所以阵法这些，都是要重新布下。

    而且动作还不能太大，一切都需要在暗中进行。

    如今，一个月之期已到，她的阵法也布下完毕，笼罩了整片灵田所在之地！

    可以真正的让她进入闭死关状态，而不用担心会被外界所影响什么了！

    没错，她就是要闭死关！

    不过和寻常的闭死关有些不一样。

    她这个闭死关，是以灵田之中的天地道韵为基础。

    她要封存六识，只剩下修行悟道的本能！

    悟的，正是这些天地道韵。

    想要让她从闭死关之中醒来，只有三种办法。

    第一种就是这些天地道韵全部消散，她没有“道”可以悟，便自然醒来了。

    第二种就是笼罩灵田的大阵之中，出现生死强敌，她的本体，受到了致命威胁，那么她也会及时醒来。

    当然，第二种的情况基本不用考虑。

    在神女仙门之中，哪里可能会出现什么生死强敌？

    若是真有敌人出现，神女仙门的炼虚大能以及合体王者，自然会出手灭敌！

    就这样子。

    落月尊者一切准备完毕，启动闭关大阵之后。

    便闭目盘坐于虚空之上，主动封存自己的六识，进入了闭死关状态之中。

