    救命之恩，大老板怎么也不可能就这么把她抛下了。

    温然要是能够挺过这一关，就单凭救命恩人这一个人身份，可以说这一辈子都不用再发愁了。

    就算是两个人做不成情侣，以后大老板也肯定不会把她给推远了。

    所以说，温然的命可真好啊。

    齐助理正在想些有的没的，霍宴语气沉沉的开口：“投毒的人已经找到了吗？”

    “还没有。”

    齐助理很庆幸，还好大老板明察秋毫，知道他怂……啊不，只知道他忠心耿耿，咖啡虽然是他端过去的，但是并没有怀疑他。

    霍宴沉吟半晌，“你再把当时的情况跟我说一遍。”

    “我去泡咖啡的时候，茶水间里有很多员工，徐助理刚好有事找我，我就拜托旁边的一个女孩子帮我把两杯咖啡给磨了。”

    齐助理回忆着当时的情景，将自己能记住的所有细节都详细的说了，“等我回来的时候咖啡已经倒好了，一共三杯，剩下的一杯被徐助理给端走了。”

    霍宴抬起头看了他一眼，齐助理解释说：“徐助理，因为昨天晚上加班太晚，所以觉得有点困，我把咖啡端走想要提提神，当时他还当着我的面喝了两口，他一点事也没有。”

    “而且报警之后，警方也化验过温小姐的那一杯咖啡，里面也没有毒。”

    霍宴有轻微的洁癖，所以他的杯子都是专用的，和别人的不一样。

    而其他两个人的杯子里的咖啡都没有被人下过毒的痕迹。

    这就很微妙了，这说明，这次下毒是专门针对霍宴的……

    而且下毒的剂量病不轻，明显是想要直接毒死了霍宴。

    如果不是温然觉察到了，咖啡有问题，阻止了霍宴，现在说不定躺在这儿的，就是霍宴了。

    更或者霍宴这会儿已经进了太平间了。

    而更可怕的是，这一杯有毒的咖啡，是他亲手递给霍宴的。

    这又是大老板出了什么事？不管是不是他下的毒，霍家都一定不会放过他。

    想到当时大老板已经跟死神擦肩而过，而他也将踏入万丈深渊，千钧一发，他就惊出了一身的冷汗。

    心里直念叨，老天保佑。

    霍宴食指轻轻地敲着旁边的桌子，发出有规律的声音，他点点头说：“嗯，继续说。”

    “然后我就端着咖啡走了……哦，对了，当时我端咖啡的时候，那个帮我磨咖啡豆的女孩子已经离开了，茶水间里没剩下多少人。”

    霍宴眸色暗沉，透不出一丝光亮来，“所以你觉得是她下的毒？”

    “这我不敢妄言。”

    齐助理说：“但是她的可能性确实很大，报警之后，警方在调查监控的时候，除了她和我之外没有其他的人接触过这两杯咖啡。”

    刚接受过警方调查没有多久的齐助理，已经洗脱了大半自己的嫌疑，“警方现在已经开始询问她了，到底是不是她，要等警方调查之后才能够断言。”

    霍宴说：“那个女孩子是哪个部门的？她的资料找出来让我看看。”

