    叶萧和眉头皱紧了，韩沐阳这个时候动项俊波是怎么回事？

    以韩沐阳对唐悠然的关心，这个时候不是应该花费力气找唐悠然的吗？

    阿光看他不说话，跟着追问：“少爷，我们要把人抢回来吗？”

    “让我想想。”

    叶萧和还在思索，阿光的电话又响了，他接通说了几句话，马上又像叶萧和报告：“韩沐阳的人不只是带走了项俊波，还带走了明珠的父母！”

    “什么？”叶萧和讶然，“他这是想干什么？”

    项俊波被韩沐阳的人带到韩沐阳的别墅时候，他心里并不害怕，他明里是叶萧和的人，暗地里和韩建军也有千丝万缕的联系。

    韩三少要动他并不容易，所以看见韩沐阳时候他还强自镇定的主动打招呼：“三少好！”

    韩沐阳脸上早不见了平时的温润如玉，只是把目光淡淡的扫向控制住项俊波的人：“先赏他几个耳光，取两颗门牙！”

    清脆的耳光声有规律的响起，项俊波一张脸口鼻流血，地上蓦然掉了两颗门牙。

    韩沐阳慢悠悠的坐下：“唐悠然在哪里！”

    “我不懂你在说什么！”项俊波回答。

    “再打！”

    惨叫声此起彼伏，项俊波感觉肋骨都被打断了，他的忍耐不是一般的高：“三少，要是让韩董事长知道你这样对我，他会不高兴的。”

    “是吗？那就让他继续不高兴了。”韩沐阳脸上没有丝毫表情，可是却比带任何表情都让人害怕。

    “我再问你一遍，唐悠然在哪里！”

    项俊波只是不说话，韩沐阳冷笑一声：“动手！”

    一声嘶声裂肺的惨叫从外面传来，紧跟着两个黑衣人大步而入，把一条带着血的胳膊扔在了项俊波的面前。

    韩沐阳的目光阴翳到极点：“看看这条胳膊是从谁身上取下来的。”

    “这……”项俊波看着面前的那只血淋淋的胳膊，手指像自己的父亲，但是他不相信韩沐阳会这样狠，也许他只是想吓唬自己而已。

    他闭了闭眼睛：“三少，我是董事长的人，你这样对我，会让别的属下心寒的。”

    “你好像还不知道我的脾气，那就再让他看看清楚！”

    随着韩沐阳冷冰冰的声音，外面传来一声嘶声裂肺的惨叫，几分钟后，另外一条滴着血的胳膊被扔在了项俊波面前，这下他看得真切，那断肢的手指上，戴着一个翡翠镯子。

    项俊波的眼睛在收缩，他记得很清楚，这个玉镯是他在自己母亲五十岁生日当天为她选购的。

    “你……你太狠毒了！”饶是项俊波作恶多端也被吓出一身冷汗，韩沐阳太狠了！

    “我再问你一句，唐悠然在哪里！”韩沐阳阴森森的目光扫向项俊波。

    “我说，我说可以，但是能不能不要动我父母！”

    “只要让我安全的找到唐悠然，自然是不会动你父母的。不过她要是有什么闪失，我一定会让你全家凌迟陪葬的！”

    项俊波脸色惨白，他一直以为韩沐阳温润如玉比叶萧和好说话，现在才知道论狠毒韩沐阳说第二，没有人敢说第一：“唐悠然被他们带到了青峰山上。”

    韩沐阳盯着他：“具体位置！”

    “我也不是很清楚。”

    “马上吩咐下去，对青峰山进行地毯式搜索！”韩沐阳说完转身就走，走到门口突然转头，阴森森的对着项俊波笑了一下：“要是你敢说谎，你知道后果的！”

    一个白天过去了，夜晚降临，山上除了窝棚里有火光，外面伸手不见五指。

    唐悠然还是被绑着手和脚坐在窝棚里，大概因为是晚上，外面伸手不见五指，她又被绑住了手脚，两个绑匪不担心她会逃跑，开始支撑不住的打盹。

    唐悠然却没有半点睡意，这些人把她绑到这荒无人烟的山上来很显然是没有准备留活口的，时间越长，死亡的威胁越大。

    今天晚上她一定要找机会逃走，看两个绑匪都开始打盹，她慢慢的把手伸到了火堆旁。

    两个绑匪困意袭来，没有注意到唐悠然的动作，她咬着牙忍住被火烫伤的痛楚，终于把手上的绳子烧断了。

    手得以解放后，唐悠然开始慢慢的摸索着解脚上的绳子，很快脚上的绳子也被解开了。

    唐悠然试着活动了一下筋骨，撒腿就往外跑。

    两个绑匪睡得迷迷糊糊的，听见脚步声一下子睁开眼睛，唐悠然已经不见了踪影。

    两人骂骂咧咧的爬起来追出去，跑出窝棚听见有声音从左边传来，两人急匆匆的追了过去。

    唐悠然匍匐在窝棚右边的草丛里，看着两个男人像左边追过去，暗地里松口气。

    她刚刚跑出来后随手抓起地上的石头奋力向左边扔过去，石头穿过树丛的声音让两个男人以为她像左边逃跑所以追了过去。

    现在是晚上，山高林密，她压根跑不出去。

    只有找一个地方藏起来，等天亮了再说。

    白天伪装出来小解时候她特意观察过，右边大约一百米处有一颗非常粗大的树。

    那树年代已久，不高，但是枝丫繁多，树叶茂盛，藏个人在上面不会轻易被人发现。

    她今天晚上不准备在山上瞎逛，就在那颗树上躲避一阵子再说。

    唐悠然悄无声息的穿过草丛来到那颗树下爬上树找了一个可以坐下来靠着的地方躲了起来。

    两个男人顺着左边追了一会后没有发现目标，又折了回来。继续向右边搜寻，很快他们来到了唐悠然呆着的树下。

    “奇怪，这小娘们看起来娇娇弱弱的，怎么跑这么快？”

    “是啊？照理说不应该会跑这么快啊？这是山上，什么都看不见，树木又多，白天都容易迷路，她一个人在晚上是绝对跑不出去的。”

    “现在怎么办？”

    “不熟悉这个地形的人是怎么也跑不出去的，我们就让她今天晚上瞎折腾，明天再来找。”

    两个人说着话又返回了窝棚，唐悠然靠在树上把他们的对话听了清清楚楚，心里暗暗心惊。

    不熟悉路线就跑不出去，那就意味着早上天亮了她也没有能耐跑出去，她不可能一辈子呆在树上，这可怎么办才好？

    唐悠然在树上心急如焚，呼天不应叫地不灵的焦急万分。

    韩沐阳已经带入在当地人的带领下像青峰山搜寻而来，而叶萧和则重点关注汽车出城的事情。

    两俩牌照一样的车分头出城，一个西一个东，很显然是要掩人耳目。

    叶萧和不敢大意，自己往东追过去，西边则让萧鸿飞带入跟进。

    一路尾随下来，得到消息是套牌车在青峰山下的一家旅馆停车场出现过，叶萧和跟着追到了旅馆。

    没有发现唐悠然，而是在旅馆的地下室找到了被捆绑得五花大绑的明珠。

    看见明珠叶萧和直觉就是上当了，西边的车里一定才是唐悠然，他沉着脸大步往外走，明珠不知道旧里，被松绑后被人拖出来还以为叶萧和是来搭救她的。

    当下哭得像是泪人娇滴滴的就准备扑进叶萧和怀里，却被他旁边站着的阿光迎面就是一个窝心脚踢了滚到一旁。

    阿光下手可不是盖的，明珠捂住肚子疼得在地上翻滚，惨叫连连。感觉身下暗流涌动，不一会鲜血染红了她的裤子，她引以为傲的孩子就这样没有了。

    她忍住剧痛留着泪看着叶萧和：“萧和……你……为什么要这样对我？”

    叶萧和正眼也没有看她，只是掏出手机给萧鸿飞打的电话：“老七，人可能在你那边，这件事拜托给你了。”

    “放心吧大哥，有我在绝不会让嫂子出事的。”

    挂了电话叶萧和淡淡的开口：“马上送场子里去！多找几个人日夜伺候她！”

    他说得云淡风轻的，明珠却是吓得肝胆俱裂，发狂的大喊：”你不能这样对我！不能这样对我！一夜夫妻百夜恩，怎么我们也在一起过，你不能这样对我呀！”

    “不能这样对你？呵呵！”阿光冷笑一声，“你也不照照镜子，就你那副上不了台面的样子能入了我们少爷的眼？”

    明珠脸色惨白，一半是疼的一半是被吓的，“可是……可是……”

    “实话告诉你，从你第一天开始算计我们少爷他就已经看穿了你，陪你上床的只不过是两个上不了台面的佣人而已！”

    “不可能！这怎么可能？”明珠死也不相信睡她的竟然会是佣人，而且还是两个。

    脑子里突然想起每次和叶萧和在一起的情形，她都是迷迷糊糊的，从来没有看清楚过他。

    “啊！”她发出一声凄凉之极的哀嚎声！

    叶萧和嘴角噙着冷笑依旧是正眼也没有看明珠就准备上车，阿光接了一个电话转头看着叶萧和：“少爷，韩沐阳带入在青峰山搜山！”

    “是吗？”叶萧和捏捏眉心，韩沐阳为什么要让人搜山？

    难道他发现了什么吗？联系到韩沐阳绑了项俊波和明珠父母的事情，韩沐阳不会没有理由同时绑了项俊波和明珠父母的。

    难道项俊波和明珠父母有什么关系？心念转间他吩咐阿光：“去问清楚，项俊波和他们有什么关系！”

    阿光点头，对跟着的手下示意了一下，那边传来一阵阵凄厉的惨叫声，几分钟后手下急匆匆的来报：“项俊波是她哥哥！”

    “什么？”叶萧和愕然了，终于明白了韩沐阳这样做的原因，不用问他也能猜出大概，唐悠然被绑架的事情一定和项俊波脱不了干系。

    那么也就是说唐悠然现在在青峰山上的可能占了百分之九十以上。

    叶萧和看了一眼阿光：“马上上青峰山搜山！”

