    高不成一直以为自己穿越的是飞鹰计划这个世界。

    而事实也证明了这一点。但现在他不敢确定了。

    他看到了什么，十几个骷髅就这样堂而皇之的出现在了他的面前，为首的骷髅似乎对自己有着深入骨髓的恨意。

    这也太诡异了吧，飞鹰计划之中有这一幕吗？

    如果他进入的是古墓丽影，又或者是盗墓笔记，或者是奇异博士，型月这样的世界，出现一大堆的骷髅，高不成一点也不意外。

    甚至可以接受。

    但这里是飞鹰计划啊，不管怎么看这个世界都没有超自然力量吧。

    为什么他的面前会出现这么多的骷髅啊。

    这不科学。

    就在此时，高不成忽然想起了自己穿越时，高维宇宙反派联盟某人说过的话……会在这个世界给自己增加一点难度。

    高不成一直以为，对方嘴里的增加难度，是把自己从大反派雇佣兵首领，变成表面上的反派阿道夫。但现在看来，自己似乎误会了什么。

    对方嘴里的增加难度，根本不是身份的转变，而是眼前这帮骷髅。

    为首的骷髅看到高不成，立即舍弃了飞鹰杰克一行人，锁定了高不成，气势汹汹的挥舞着匕首冲了上来。

    高不成毫不犹豫的开枪了，砰砰砰……

    子弹瞬间击中了这个骷髅的身体，将他的骨头都打碎了。

    埃尔莎看到这一幕后，心痛的大叫起来，“不要伤害我爷爷的遗体。”

    高不成顿时明白了，眼前这个骷髅就是当初想要毒死阿道夫，结果被阿道夫反杀的那位上司，而其他的骷髅很有可能就是当初那十几个侍卫。

    怪不得这家伙看到自己如此愤怒。

    当初如果不是阿道夫反杀，他现在已经回去和自己的家人团聚了，根本不可能冷冰冰的躺在这个基地数十年。

    不过高不成对于这位上司没有任何的怜悯，杀人者自然有被杀的觉悟。

    他当初技不如人，被打断双腿的阿道夫反杀，怪得了谁呢。

    高不成非但没有停手，反而打的越发起劲。

    不一会，这位骷髅都被高不成打成了粉碎。

    其他十几个骷髅冲了上来，同样被高不成拿着手枪打成的粉碎。

    然而飞鹰杰克看到这一幕后，连连摆手，“没有用的，快逃吧。”

    高不成愣了一下，不过他很快就明白了飞鹰杰克这番话的意思了。

    几秒钟后，匪夷所思的一幕发生了。

    被打碎的骷髅在一股无形的力量支配下，快速拼凑在了一起，眨眼间就恢复了原装。

    高不成心头一跳，不信邪的从自己的随身空间内掏出了一把冲锋枪，瞄准了骷髅进行扫射。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

    机关枪的枪口不断喷射出火舌，飞出去的子弹带着无与伦比的动能和贯穿力，将重新拼凑在一起的骷髅再一次打成七零八落。

    一些骷髅的头盖骨都被喷射而出的子弹打成了粉碎。

    但几秒钟过后，这些骷髅再一次拼凑在一起，恢复了全盛时期的骷髅姿态。

    飞鹰杰克跑到高不成的身边说道：“没用的，我刚才已经尝试过了，这些骷髅有不死之身，不管打碎多少次都可以拼凑在一起，快点跑吧。”

    听到不死之身，高不成心头一沉，他现在就是活死人，很清楚不死之身的难缠。

    不过高不成并没有逃跑。

    因为他知道，这些骷髅是对自己的考验，如果不把这些骷髅干掉的话，对方很有可能会追杀自己到天涯海角。

    更加重要的是，自己如果不解决这些骷髅，就没有办法逆转阿道夫死亡的命运。

    他就没有办法离开这个世界。

    所以这些骷髅必须要干掉。

    但问题是，自己要如何干掉这些骷髅，对方连子弹都不惧，还有什么可以干掉对方？

    就在高不成思考的时候，骷髅们已经冲了上去。

    飞鹰杰克看到这一幕，毫不犹豫的舍弃了高不成，带着三女朝着身后一个通道逃跑。

    他可不愿意留在这里等死。

    副官骷髅冲上来后，拿着匕首捅了过来，将匕首狠狠的刺入了高不成的心脏。

    飞鹰杰克看到这一幕，不由惊呼起来。

    但是下一秒钟，匪夷所思的事情发生了，把他整个人都看傻了。

    高不成一拳挥出，直接把副官的脑袋从脖子上打飞了出去，顺带着把刺在自己胸前的匕首拔了出来，压根就看不到一滴鲜血。

    “这怎么可能？”飞鹰杰克几乎以为自己眼花。

    但他确确实实的看到副官将阿道夫的匕首刺入了高不成的心脏。

    换个正常人，早他么死了。

    “没什么不可能，接住这枚金币，过来帮忙。”高不成从随身空间之内掏出了一枚阿兹特克金币，扔向了飞鹰杰克。

    飞鹰杰克抬手接住金币，一脸懵逼，“你现在给我一枚金币做什么，想要让我帮忙，好歹也给我一把枪啊。”

    高不成一脚将副官踹翻在地，回应道：“我给你的是阿兹特克金币，拥有诅咒之力，持有者会变成活死人，拥有不死之身。”

    换做以前，这番话打死飞鹰杰克都不相信。

    但是现在，看到这么做杀气腾腾的骷髅，飞鹰杰克没办法不信啊。

    他连忙将阿兹特克金币一丢，“喂喂喂，我和你无冤无仇，你别害我啊。”

    高不成掏出一把枪，将几个靠近自己的骷髅打碎，说道：“不想死就拿着金币过来帮忙，你以为你跑的了吗。”

    他一个人可不是这么多骷髅的对手。

    飞鹰杰克看到这一幕，不由咬了咬牙，“死就死吧。”

    他向前一滚，将阿兹特克金币那在手里，大步冲了上来，将几个骷髅撞飞了出去，顺便冲高不成喊了一句，“给我一把枪。”

    高不成没有给枪，反而说道：“枪没用，得想个办法。”

    飞鹰杰克一脚将一个骷髅踹飞，大声说道：“他们不是你同僚吗，当初被副官杀死了，你想个办法让他们策反他们，让他们联合起来对付那个副官？”

    高不成听到这句话，不由翻了一个白眼。

