    “桓皇身为异人，又是大桓之主，还敢狂言逆天破封，难道还真信异人口中那些？”

    赵姬最后的简单一句反问，顿时让萧影哑口无言。

    更重要的是，萧影也懂天机卜算之道，知道名字不可乱取，否则影响极大。

    对于吕奉先这种天定之人，擅改命格本身就是逆天而为，萧影倒是不怕天道反噬，就怕反噬落在吕奉先身上，如此小的孩童，如何承受得住？！

    萧影只是稍微一感应，便预感到妄动会导致这孩子有早夭之危，怪不得强悍如赵姬和雉姬，也不得不接受这个名字，并把他送到大桓，恐怕也有求助的心理，并非他们不疼爱或想算计什么！

    至于雉姬想求轩辕剑，估计是想借助十大神剑之首的帝皇之剑轩辕神剑，镇压吕奉先的劫难重重的无双命格！

    认真说来，奉先，奉先。天下齐奉，为天下先。

    这名字确实挺霸气，并非一般人承受得起，这让萧影的小心思有些得意和自豪！

    冷静一番后，萧影依旧有些不甘迟疑道：“总觉得，既然生而养之，就该为他谋划！尽量别让孩子负担过大责任和压力……对……对成长不好！”

    说到最后，萧影有些不甘、愠怒、无奈，自己的命运，萧影可以自己做主。但是，别人的命运，即便是亲生儿女，也无法如意掌控，更无权擅自攥改，插手过多反而适得其反！

    “以桓皇和桓后娘娘的能力，应该能多少察觉到此子之不凡。或者让人推算一番，会知晓得更清楚！”

    听闻萧影有些底气不足的应答。赵姬笑了笑也不纠缠，而是看向戚姬提醒道。

    “嗯？！”

    萧影和戚姬讶异疑惑对视一眼，随后齐齐看向吕奉先，功聚双目，宁神感应。

    赵姬何许人？！

    既然这么说。肯定不会无的放矢！

    此时此刻，乖张如蓉姬，幽怨如雉姬，也没插言妄动，而是静静等待。

    足足数十息时间，萧影和戚姬都没看出什么异状。两人却没怀疑赵姬的话，依旧慢慢感应着……

    “轰……”

    猛然爆响，萧影和戚姬感言中，天翻地覆，血染苍天，尸骸铺地。只是以两女修为，硬生生扛了下来。

    “杀！杀！杀！杀……”

    “铿锵……得、得、得……噗、噗、噗……”

    喊杀声震天，金戈铁马奏响，千军万马纵横！

    密集如雨的武器交击声，震动大地的铁蹄翻飞声，血肉横飞的武器入体声……

    尸横遍野，血流漂橹！

    那尸山血海中。隐约可见一魔神般血影沐浴其中，掀起滔天血浪，戟破苍穹，脚裂大地！

    再仔细一看，那血色魔神身影缓缓清晰，依稀可见五官……

    “哼！”

    戚姬率先扛不住，闷哼一声，嫣红朱唇泌出丝丝血祭，染红了白皙如玉的嘴角，显得格外刺眼、刺眼……

    “没事吧！？”

    萧影睁眼。迅速一手按在戚姬手腕，磅礴法力灌入关问道。

    戚姬惊魂未定惨然一笑，摇了摇头。

    “哼！”看萧影如此，雉姬、蓉姬两姐妹齐齐冷哼一声，眼神如剑极为犀利。

    萧影没有和两姐妹对视。而是郑重看向赵姬问道：“这是……”

    赵姬凝眉慎重解释道：“若是普通命格，以蓬莱商会和本宫的能力，自然可以逆改。毕竟为人父母者，不求孩子显达千古，独傲九天，只求能幸福安乐！但是，此子关系重大，可谓应运而生，非人力所能逆改，若是强制斩断了他的命运线，等于斩断了他的生命线，桓皇和桓后娘娘能明白吗？”

    “嗯！”

    萧影沉默，戚姬却是点头应道，赵姬一再提起她，似乎有所求，让戚姬感觉非常不好，却又不好沉默。

    “跟雉姬似乎关系不大，早知道不来了！”戚姬心中有些后悔忽然想道，这明显有私心，却是事实。

    萧影倒没戚姬那么复杂心性，而是疑惑郑重呢喃道：“我如果没感应错，据我所知，此相似乎是杀星命格？怎么会是杀星呢？”

    “为什么不会呢？”

    赵姬脸色一寒，眼神凌厉瞪着萧影和雉姬，明显恼怒叱道：

    “他的出世，本就是意外。胚胎凝聚于血染汪洋，尸骸断流的马绍尔群岛，也就是如今的蓬莱诸岛，可谓胎中便沾染了尸山血海的戾气。再加上你们两个，一个杀孽滔天，满手血腥；一个遭遇坎坷而心机深沉，如九世怨女般怨气冲天。那样的环境下，你们两个的结合，生出个杀星很奇怪吗？”

    在场气氛猛然一凝，氛围落针可闻。

    萧影神情一僵，有些口干舌燥讶异道：“这也行？！”

    认真想来，还真是如此，当时大桓皇朝和米加联军决战马绍尔群岛，打得天崩地裂，数座海岛陆沉，鲜血染红了海水，尸骸堵塞了暗流，连原该碧海蓝天的天空，也多日血腥萦绕。

    赵姬脸色一寒，颇为失态提高音贝尖声叱道：“为什么不行？！人在做，天在看。别表现得那么无辜，最无辜的还是孩子！”

    说到最后，赵姬有些五官扭曲，戾气惊人，显然极为恼火愤怒，也表示赵姬对这个孩子确实是很喜欢！

    想想看，赵姬和秦帝根本没什么母子亲情，又飞升无望，决定隐居世外，吕奉先出世后，无所事事的赵姬，照看孩子的时间精力比雉姬两姐妹还多，比谁都在意！

    “呃……”

    萧影有些心虚，有些感动，有些悸动，张嘴无言。

    便是桀骜如雉姬，也是低头沉默。一点不敢反驳，显然心中也不好受。

    大殿内寂静一片，连呼吸声都听不到。

    “青姨！”似乎被赵姬吓到，吕奉先离开蓉姬怀抱，扯了扯赵姬衣角稚嫩喊道。

    赵姬恨铁不成钢般狠狠瞪了雉姬和萧影一眼。气息恢复，溺爱揉了揉吕奉先头顶柔声道：“乖！青姨没事，就是骂骂两个没心没肺的人！”

    “嗯！他们都是坏人！青姨不气！”

    吕奉先坚决维护赵姬，迅速表达立场，也不知他懂不懂赵姬骂的谁！

    “青姨？！貌似雉姬姐妹也是喊赵姬青姨？奉先也喊青姨？这辈分……”

    寂静间，萧影等人心中怪异想道。不过却也不难理解。

    赵姬对雉姬姐妹的关照，是因逆天圣者吕不韦而来，所以喊“姨”没错。而吕奉先，是完全受赵姬所喜，跟其他人关系不大，所以喊“姨”也没错！

    “你们也别争了！桓皇执掌着大桓皇朝。兵戈不断，哪有时间精力抚养？吕大小姐执掌着春秋商行，机关算尽，也没时间精力抚养。再说，你们懂得抚养孩子吗？”

    溺爱安抚吕奉先情绪，赵姬语气平静缓缓说道，顿了下。缅怀版梦呓道：

    “吕不韦惊才绝艳，一世枭雄。最后却只有两个不成气的女儿，没留下什么子嗣传承香火！就让他继承吕氏吧，有圣者英魂庇护，春秋商行为后盾，劫难也会少得多！若是桓皇点头，他就是春秋商行之主，将由本宫亲自抚养，你们忙你们的，无需操心。就当桓皇和吕大小姐还本宫所有恩情了。当然。这只是对桓皇和吕大小姐的尊重……”

    话没说完，赵姬的意思很明显，尊重桓皇和雉姬而已，反正她是这么决定了！

    不过，萧影和雉姬能说什么？能反驳什么？

    说起抚养。萧影和雉姬还真没什么底气，也没多少时间精力去注重抚养。

    更重要的是，赵姬可是抚养出千古一帝的牛人！

    当年赵姬母子落难在外，是她独自把秦始皇抚养成人，还有谁比她更有发言权的吗？

    理智上，萧影和雉姬该高兴感激才对。毕竟吕奉先有这么牛叉且神秘的“养母”做后盾，别人想求都求不来，足可放心了！

    萧影知道没这么简单，而是直接问道：“娰前辈希望我做什么吗？”

    “杀破狼是紫微斗数中的一种命格，为七杀、破军、贪狼三颗命星，又名三大杀星。凡是征战沙场之大将军，大半多多少少沾染这种命格。而杀破狼座命之人一生坎坷，极易大起大落，代表着一种动荡和变化，很容易被戾气蒙蔽了心神，扭曲了命理……”

    赵姬没直接回答，而是转而论述起紫微斗数命理。

    “七杀，为搅乱天下之贼；破军，为纵横天下之将；贪狼，为奸险诡诈之士。皆有问鼎之姿，却因杀孽过重而绝大多数夭折，难有幸理。而格局上善者成为辅佐之人，尚能安渡一生。善用可征伐天下，不慎则惑乱苍生。”

    “轩辕剑，太古人皇轩辕大帝集众仙而铸，蕴含帝皇之道、苍生功德，所以被称之为帝皇之剑、天子之剑。持之受天地庇佑，浮屠不蚀，万邪不侵。唯有这帝皇之剑、功德之器，能劈开杀星迷雾，指明正轨，镇压其戾气反噬，斩断其劫难加身。你们懂本宫的意思吗？”

    戚姬神情有些僵硬，雉姬等人直直盯着萧影！

    萧影，开始牙疼了，要是早几月的话，那自然没问题……

    “当然，此子之命格是把双刃剑，善用可定鼎天地，反之则祸乱苍生。据本宫推衍，此子应该是破军星命，有万军不挡之勇。不管是大桓皇朝如今的十方格局，还是桓皇的万古谋划，有此子相助，都能事半功倍。至少如今相认后，便能极大抵消同为杀星命数的霸皇项羽之气数。并牵引新旧更替之大势，威逼压制大楚皇朝迸发之气运，庇佑大桓之军！”

    *****

    第三更到，求票！求赏！求赞！求支持！！！拜谢！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9