    “哎呀哈，这大脑袋，可以啊！”

    青魔随便几句就让伍六七眼前一亮。

    而且，叫青魔肯定不符合这吊儿郎当的贱样，于是临时想个大脑袋的称号。

    一开始附送魂玉青魔的时候，伍六七没啥感觉。

    他不知道魂玉有什么作用，更不知道红色是啥等级。

    心想只要不起副作用就行。

    现在看来，就算没有攻击加成，就这嘲讽水平，上吐槽大会那也是最强王者。

    图一乐呵也是人生快事啊！

    简单两句，药不起被呲的一愣一愣的。

    药不起的鬼脑袋躺地上鲜血淋漓，却依旧厉声喝道：“你算个什么东西，也配来侮辱我？”

    “我算什么东西？你听好了。”

    说着青魔双手插着小蛮腰，一副自豪无比的模样。

    “老子是太平洋小鸡岛和平路大保发廊店首席发型师，超级无极大帅咖，人见人爱万花筒，幽默大神伍六七坐下首席嘲讽官兼官方发言人，大脑袋是也！”

    小嘴嘚吧嘚吧一连串，脸不红气不喘。

    说完，转头一脸得意地看着伍六七：“老大，可还满意？”

    伍六七立马竖起大拇指：“世界吐槽大会金嘴奖，全球最佳小弟奖。”

    大脑袋立马转回头，一脸嚣张地看着鬼头：“听到没有，老大都认同了！你又算个啥？个娘炮唧唧的玩意儿，身上多了工具就早点摘了嘛，不就可以放心大胆的变态了吗？痴线！”

    “你，你...卟…”

    虽然只剩头了，但药不起还是被气得一口老血喷出啊。

    这时，大脑袋一脸自信往自己下面戳了戳：“看见没，这才是真男人的象征！”

    药不起顺着看去：“不就一个黑点嘛，你有什么好得意的？”

    啪...

    大脑袋上去就是一巴掌。

    “你...”药不起气得咬牙切齿啊！可又无可奈何！

    “千年海龟不是你的颜粉吗？没见过乌龟藏头吗？不藏起来，一会给你吓死了！”

    这是什么神仙比喻？十分贴切啊！

    药不起哪里服气：“有本事你亮家伙瞧瞧？有本事你吓死我啊？”

    都成鬼了，还怕什么死？

    啪…

    大脑袋上去又是一小巴掌，两个鲜红在要不起脸上十分显眼。

    不知道的还以为是故意化的妆呢。

    “为什么又打我？”药不起厉声咆哮着。

    大脑袋却一脸悠哉：“声音太大，吓着宝宝了。”

    这会伍六七实在太开心了，痛快痛快。

    刚说完，大脑袋又一巴掌甩出。

    啪…

    “你有病啊，我还没开口！”

    药不起近乎撕心裂肺的吼！

    “打你我老大看着开心呀，他开心我就开心。”

    伍六七心里乐开花了，哪里去找这么睿智又贴心的小弟？

    “你他娘的，我吃了你…”

    药不起实在气不过，张开血嘴咔嚓咔嚓疯狂地咬着，可惜只能咬空气。

    啪…

    又是一巴掌，毫无征兆。

    瞬间，药不起安静了，所有委屈愤怒的情绪全部融入了眼睛里。

    他流泪了，生生被气哭了！

    “不带这样欺负的人啊！”

    大脑袋却理直气壮：“这下你真不用气。你故意跟我搭话，心中却在骂我老大蠢，这打挨得不亏。”

    药不起又一愣，一抹惊异之色闪过，泪水立即止住了。

    “什么意思，你瞎扯什么，我明明咒他死全家，永不超生。”

    “你确实会这么咒他，但这一会，你就是骂他蠢！”

    见大脑袋说的十分认真，伍六七还真信了呢？

    可为什么要骂他蠢呢？

    药不起反问道：“不都一样吗？”

    “不一样。”大脑袋神秘一笑，继续道：“你是鬼，被大卸八块也能愈合的鬼，其实，你已经可以愈合了吧！”

    这下，药不起变的冷峻起来，看起来像个聪明的高手。

    “既然能愈合，我为何还跟你们废话？”

    “你怕啊！你怕愈合了，马上又会被我老大切碎。所以你在拖延时间，等一个机会，而且这个机会马上就到。只可惜，你的计谋早就被我老大识破，他放我出来，只是为了玩玩你，气气你，让你看到希望，立马又不如绝望。杀人，诛心！”

    这一串话，说的伍六七汗流浃背，内心慌得一匹。

    “窝草，我真的没有想到这些，我以为他不能愈合呢！所以试试嘲讽技能。”

    既然小弟兜住了场子，伍六七也立马摆出一副高深莫测的姿态，冷哼一声：“就你这小心眼，还想瞒过我的法眼？哼！做梦！”

    “是嘛？可我怎么觉得，你们有些玩大了呢？”

    突然间，药不起的声音变得细腻而自信。

    因为楼里两边的入口处，突然多了很多鬼。

    一点脚步声没有，伍六七完全没有发现。

    以伍六七的功力，这不应该啊。

    可药不起这般自信，显然是安排妥当。

    这一大群鬼，昨晚还都是人。

    走在站在最前面的鬼，是几个小娃娃！

    那些娃娃伍六七都见过，有的甚至还抱过，一起嬉闹过，揪过伍六七头上那三撮呆毛。

    此刻，他们眼中皆泛出红芒，利齿外露，指甲长而锋利，脸上脖子手臂青筋暴起，就跟昨晚的陈伯一样。

    这时，哗啦一声，所有的碎片迅速组合在一起，药不起立马恢复原状了。

    为了防止伍六七偷袭，他直接唤出异化的鬼躯。

    浑身上下皮肤硬化变糙，就像树皮一样裹住全身，想必是防御极强的模式。

    “现在你可别想逃了。”

    药不起收起后裔金弓，右手树皮直接拉长，幻出一把长剑。

    然而，伍六七没有说话。

    那些孩子的音容笑貌在脑海中蹦跳，往日的画面不断闪现。

    这么可爱的，怎么下得去手啊？

    伍六七实在太生气了，生气到头上的呆毛自动散落，大号主动跳出。

    浑身爆发出极强的杀气，前所未有的磅礴。

    魔刀千刃为迎接大号，瞬间绽放绽放出耀眼的光芒。

    大脑袋也跳回魔刀之内，爆发着强烈的魔气为伍六七造势。

    不知为何，看着此刻的伍六七，药不起心中却有些发毛。

    眼前这个人完全不像他认识的伍六七，倒像有些小说中描写的魔尊降世。

    虽然场面不够澎湃，但那股强烈的魔气，无尽的萧杀，都在诉说着他的强大。

    “开什么玩笑，我都已经是鬼了，还怕你个凡人不成？”

    怒喝之下，药不起提剑而上。

