    “灵气炼化得越醇厚，越厚重，对于以后的结丹至关重要。”

    “这边的修炼环境，比不上青湖山。”

    唐明呢喃自语，出国已经好几天了，他已经有些怀念在华夏的日子。

    别的不说，至少青湖山那边有着云雾幻天大阵，灵魂丰富远远不是波士顿可以比的。

    修炼者足足大半个时辰。

    莉拉敲门而入，恭敬道：“唐先生，争霸赛快开始了，您的比赛在第五场。”

    唐明问道：“直接对战波德吗？”

    莉拉忐忑回应：“没有，估计还要麻烦唐先生打几场擂台，才能碰上波德。”

    唐明耸耸肩也没说话，对方的小心思他自然明白，当然是怕第一场就队长波德引起北境狼族的怀疑。

    但他也不在意。

    又过了半小时，唐明走出包厢漫步来到擂台上。

    观众席上热闹非凡，有人看到唐明这么瘦弱的模样忍不住讥讽。

    “就这？

    一个华夏小子过来凑什么热闹？”

    “该不会有内幕吧！”

    “就是，肯定有内幕，要不然这华夏小子怎么会出现在总决赛。”

    有人讥讽，自然也有人吹捧，吹捧的人大多是昨晚见识过唐明百连胜战绩的人。

    “你们还别说，这个唐玄天实力强得可怕，昨晚一百连胜！”

    “嘿嘿，越多人不相信越好，我刚才压了不少，唐玄天肯定会给我赚回来的。”

    “对啊，我也要去押注。”

    “听说昨晚有人押注唐玄天，直接赢了五百万。”

    “这华夏小子可是会华夏功夫，你们可别看他个头小，实力很是强劲……”台下的人议论纷纷，唐明站在擂台上却是面无表情。

    很快，他的对手，一名拥有着精干肌肉的黑人大汉跃上擂台，充满侵略性的目光盯着唐明。

    “你就是昨晚百连胜的那个华夏人？”

    黑人大汉打量着唐明，神情中满是不屑：“听说你会华夏功夫，来来来，给我瞧瞧，让我看看你们华夏的三脚猫功夫。”

    他挑衅般的招招手。

    唐明不为所动，甚至都没正眼看他一眼。

    “找死！”

    黑人大汉暴怒，伴随着比赛口哨声响起，他猛然一蹬地面如同黑熊般飞扑过来。

    然后——唐明反手一巴掌抡过去。

    “啪！”

    一记响亮的巴掌响彻全场。

    黑人大汉还在半空中就被扇得口吐鲜血晕死过去，重重砸在地面上。

    战斗持续时间总共不过几秒钟而已，台下的观众才刚刚激发热情，结果……战斗就这么诡异般的结束了。

    全场哑然。

    就连旁边的裁判都愣了半响，然后跑到黑人大汉旁边数数：“1、2、3……咳咳，他晕死过去了，唐玄天，获得这场比赛胜利。”

    一巴掌，就把一位金牌拳击手给打晕了。

    一拳KO！“牛逼啊！”

    “唐玄天，给我好好打，下一场也一定要赢啊！”

    “哈哈哈，赚了赚了。”

    “华夏功夫真可怕，这就是一批黑马……”台下的观众也疯了，尤其是那些押注唐明赢的观众，更是赚得盆满钵满。

    裁判宣布胜负后，唐明没有丝毫停留转身就回到包厢。

    莉拉早已经等候再次，恭敬道：“唐先生，下一场波德要出场了。”

    “嗯？”

    唐明扭头看去。

    只见擂台赛，一名有着鹰钩鼻，身形足有两米的精壮西方男子走上擂台，男子又脸颊上有这一条长达十几厘米的伤疤，看起来狰狞可怖。

    浑身毛发浓密，粗壮的胳膊上汗毛林立，浑身散发出一股凶狠戾气。

    似乎是察觉到这边的目光，波德缓缓转身看向莉拉这边，嘴角勾勒出一抹邪魅笑容。

    “这就是北境狼族吗？”

    唐明微微蹙眉，然后扭头看向另外两个方向：“除了波德外，这里还有其他狼族。”

    “嗯？”

    莉拉面色微变，“我得到的消息，北境狼族只有波德一人过来了。”

    “随你信不信，反正我是感受到了另外两个[连城 www.wsx5.cn]类似的气息。”

    唐明淡淡道：“不过这两人，同波德的气息有些不同，少了些狂野，却多了点阴冷气息。”

    “莉拉，你三点钟方位，五十米外，那名身穿宽大黑袍的男子；还有七点钟方位，那名隐藏在俄人群中的大汉。”

    莉拉美眸中碧蓝色的瞳孔，悄无声息变得微红，瞳孔竖立，不着痕迹的看向唐明指点的方位。

    “该死！”

    “这是布莱克狼族，还有西伯利亚狼族！”

    莉拉神情肃穆到了极点。

    原本以为这次只有北境狼族参与，没成想，竟然来了三个狼族！布莱克狼族，西伯利亚狼族。

    唐明听到了两个新名词，扭头问道：“他们这次也是冲着你伊丽莎白家族来的吗？”

    “还不清楚，布莱克狼族和我们进水不犯河水，而西伯利亚狼族自成一派，远在东欧雪原，并不属于黑暗教廷……”莉拉面色阴沉如水：“有可能是北境狼族付出报酬，邀请了少数外地狼族过来协助。”

    就在说话的时候，场上的战斗已经开始了。

    唰！波德身形一闪，速度快若闪电，身形挪移间甚至在身后带出一道残影。

    一爪抓向前方。

    只听“嗤啦”一声，对面拳击手的一条右臂硬生生被扯淡，鲜血溅射而出。

    “啊！！”

    拳击手发出惊恐惨叫，鲜血不要命的喷涌而出。

    “呵呵，你们这些蝼蚁还真是脆弱，这点疼痛就受不了了？”

    波德露出残忍的笑容，右手猛然朝着前方一爪，坚硬的指甲闪烁寒芒，如同尖刀般通入进去。

    “噗嗤……”拳击手浑身一震，不敢置信的看着面前的对手。

    波德狞笑着挥动手腕，噗嗤一声，直接将面前的拳击手给……开膛破肚了。

    鲜血伴随着内脏洒落一地。

    “呕——”离得近的观众，直接呕吐出来，甚至还有人被眼前一幕吓得晕死过去。

    当然，也有不少人面无表情，只是盯着擂台赛眼眸闪烁不知道想些什么。

    全场死寂。

    浓郁的血腥位弥漫开来，场中的气氛极为诡异。

    “太弱了，这就是伊丽莎白家族举办的黑市拳赛么？”

    波德舔了舔猩红的舌头，将嘴角的鲜血舔舐赶紧，这个动作看起来更显得狂野霸道。

    

