    不远处，两个玄衣道士站在人群外，遥看着在台子上侃侃而谈的王腾。

    负责收钱的那个年轻道士面有不满之色，说道：“师父，这也太不把我们放在眼里了。我们前脚刚下来，他后脚就上去吆喝，连声招呼也不打，真是目中无人啊。”

    年长的负责宣讲的玄衣道士轻轻哼了一声，道：“只不过是个说书的，你理会他作甚。再说那火刑台也不是我们的，张芒，你还是不够成熟，还得多多修身养性。别看了，回去吧，为师还得准备下午的讲章。”

    时间飞速在指尖流逝，一转眼已经是正午，大伙听得入迷，居然都没有回家吃饭。

    相反，聚拢的人还越来越多，一些懒得听道的闲人都过来了。

    居然比听道士宣讲时的人数还要多出两倍不止，整个广场都人满为患。

    王腾见之，也是唏嘘不已。

    想不到《西游记》的魅力，居然恐怖如斯。

    怪不得在地球上能流传四百多年。

    “北虎兄。别来无恙。”

    闻风而来的契典书行薛掌柜远远看见迎面走来的沈北虎，当即上前作揖打招呼。

    “志谦兄，你也来了。”

    沈北虎还了一礼，志谦是薛掌柜的原名。

    “是啊，我听说……”

    薛掌柜看向高台，果然是王腾。

    “他的故事，真的这么精彩？”

    沈北虎皱起了眉头，“我倒要听听。”

    镇上很多人都被疯子说书的噱头吸引了过来，沈北虎虽然很早就认亲去了南陵，但也从道听途说中得知这个所谓的疯子就是昨天被自己拒稿的那个抄书匠王腾。

    王腾在台上看到了薛掌柜和沈北虎极其侍从，当即冲着薛掌柜一笑示意。

    薛掌柜也回了一个笑容。

    至于沈北虎，则是直接被他忽略掉了。

    故事继续。

    沈北虎眼角抖了抖，忽然看到远处站着一个被三个大汉护在中间的白衣老人。

    “想不到郑老也有这个闲情逸致听疯子说书啊。”

    沈北虎当即上前和老对手打招呼。

    “林少东家。”

    郑老来得更早，之前就看见沈北虎了，但是王腾讲的故事实在太引人入胜了，他更想专心讲，就没去打招呼。

    “郑老。”

    顺着沈北虎的走向看见郑老的薛掌柜也走上前来。

    “薛老板，你也来了。”

    郑老回以一笑。

    “听说郑老昨天也去了杨府找岞山君？”

    沈北虎忽而道，“只可惜在下不知郑老也有意与岞山君合作，抢先一步得到了岞山君的发行权，夺了郑老所爱，心中实在过意不去，还望郑老不要与晚辈一般见识，只恨契约已经达成，更改只怕有失晚辈信誉，否则晚辈定会将岞山君新作的发行权让给郑老……”

    看着是在道歉，但一旁的薛掌柜怎么听这都像是在嘚瑟啊……

    “呵呵，无妨无妨，听听王腾小友说书吧。”

    郑老却完全没往心里去，笑呵呵地摆摆手，继续昂首看向王腾。

    此刻，他全神贯注在《西游记》这个惊才绝艳的故事上，哪有功夫理会沈北虎的阴阳怪气。

    王腾已经讲到猴子拜入斜月三星洞了。

    众人越听越发觉得不可思议。

    “嘶……你说这个疯子怎么能想出这么精彩的故事？”

    “依我看，他好像也不疯啊？”

    “但是讲的是真的好！真的太好了！”

    所有人都难以相信这么精彩绝伦的故事，竟然是从一个疯子口中说出来的。

    就连沈北虎听了也面色变幻不定。

    这等玄奇故事，真是闻所未闻，旷世奇谭。

    诸天神佛。

    菩提祖师。

    还有那只修仙的猴子。

    哪怕他对王腾有很重的偏见，都不得不承认，自己也不争气地被这个故事吸引了，迫切想知道接下去的剧情！

    再不久，去吃午饭的两个玄衣道士回来了。

    眼见面前人头攒动的场面，他们愣住了，道士徒弟忍不住惊叹道：“居然有这么多人？”

    那个少年在讲什么东西，居然比我明神帝尊的道还引人入胜？

    这下子，做师父的玄衣道士脸色也阴沉了下来。

    “半夜三更时分，悟空偷偷溜到了菩提祖师禅房，大家猜他要做什么呢……好了，今天就到此结束了，诸位听众，预知后事如何，且听下回分解。”

    说到这里，王腾远远看到两个玄衣道士已经到了，算了下时间差不多了，接下来应该是这两个野生的神棍讲道的时间，当即打住。

    他倒不是忌惮这两个野生的神棍。

    而是怕抢了本该属于明神帝尊的风头，被有心人拿来做文章。

    这种事情可大可小，往大了说，他这是坏了安息日的规矩，保险起见，该让群众听道士讲经的时间，他决不能占用。

    怎料话音刚落，原本静谧一片的人群顿时躁动了起来。

    “啊？怎么这就结束了？”

    “我才刚听得入迷呢！”

    “后生，多讲一点，多讲一点啊！”

    王腾无奈地摊了摊手，佯装一脸菜色，苦着脸道：“不瞒诸位说，不是在下不想讲了，只是实在没力气再讲了，已经两天没吃饭了，午饭钱也都还没着落……”

    王腾如今可算是一方富户了，他这般说辞，纯粹就是在卖惨，性质类似于选秀歌手倾诉悲惨身世，通过博取同情来赚取打赏。

    这个技巧和先前那个玄衣道士以神明之名敛财有异曲同工之妙。

    “哦，也对，他之前不一直是疯的吗，他爹王木匠又刚死，家里孤儿寡母还有一个抱养的妹妹，生活确实难以为继。”

    “是啊，我听说他家的棺材钱都还是赊着的。”

    有知情人开口，给出神助攻。

    “这样，那好办。”

    此刻人们的胃口已经完全被调动起来，再加上大家知道王腾家境确实贫苦，此番在王腾的暗示下，纷纷慷慨解囊，争相上前往他面前的脸盆里丢钱。

    脸盆一下子满了，整个高台上也丢满了零零散散的钱。

    不光铜板和银子，也有银元宝。

    竟比先前两个玄衣道士收入还要丰厚得多。

    远远看着这一幕的两个玄衣道士一下子眼睛都红了。

