    周陈心里其实是十分惧怕自己的大伯的，黎南说得没错，他来京市的时候确实是一无所知，但时间长了后，他没聋没哑没傻，自然会发现端倪。

    但那一点端倪，即便是发现了，周陈也不敢去深想，不敢再去打探。

    人总是有好奇心的，越是隐秘的事越是想去窥探，但趋利避害也是人的天性，周陈下意识地知道，这件是不是他能够管的。

    他把自己变成了“盲人”，每天沉默地学习，当一个乖巧的侄子，有外人在时，会依大伯的安排，管他们叫爸妈。

    ……

    这一切直到他父母来了京市，他才微微松懈下来。

    以前周陈也叛逆，心里暗暗嫌弃自己的父母没本事，但只有跟他们在一起的时候，他才觉得心安。

    后来周青鸠占鹊巢的事曝光，他大伯出事，他“无奈”回到父母身边，其实周陈心里是大松了一口气的。

    一切回归原位，他心里不需要再背负那么沉重的事情。

    “……黎南，对不起，我只能跟你说对不起。”周陈摇着头，他知道他大伯做得不对，可是他没法大义灭亲。

    他难道还能主动去报警举报自己的大伯吗？

    哪怕是现在，他们一家，其实也是依附于他大伯生活，周天佑养在了他家，家里住的房子，生活费，都是他大伯在掏。

    虽然回到父母身边安心，但周陈也知道，他爸妈没什么本事，很难在京市这样大的地方立足。

    更何况……

    他大伯犯了罪，他爸妈，起码也是个从犯，帮凶，他总不能亲自送自己的父母进监狱。

    想到这个可能，周陈摇了摇头，退后了几步，破罐子破摔道，“你打我吧，打死我都好，别逼我。”

    黎南看着周陈，扬起的拳头又缓缓放下。

    他已经堵着周陈打了几回了，既然周陈咬死了不会开口，一时半会，他肯定是撬不开他的嘴。

    不过周启仁可不止养了一个周陈，还有个罗家的人呢。

    “周陈，你至少……不要变成像你大伯像你爸一样的人。”走的时候，黎南深深看了他一眼。

    等黎南走远，走到看不见人影，周陈才靠着墙壁慢慢滑坐在地，捂住脸嚎啕大哭。

    听着他的哭声，蹲守在暗处的陆东明撇了撇嘴，怂货一个。

    陆东明是魏也安排过来的，主要就是保护黎南，顺便给他望风看哨，并不主动插手。

    他要是插手了，少年人打架的性质就变了，谁知道那个姓周的小子会不会反打一耙，去报警。

    魏也他们可不敢高估周陈的品性，毕竟是周家的种。

    周陈哭得厉害，陆东明没耐心再听下去，跟着黎南直接走了。

    “小子，这下你该收心好好念书了吧，也哥因为你的事，最近压力很大呀。”陆东明追上黎南，勾上他的肩膀。

    黎南看了陆东明一眼，“东明哥，事情还没完呢，你要是忙，就忙你的去，我没问题。”

    学习成绩好，可不代表黎南是乖孩子，他念高中的时候就挺刺头的，只不过在学校和家里表现得够好，没叫家长和老师发现而已。

    就周陈这样的，来十个黎南都能打。

    本来他就不需要魏也安排人跟着，但这不是魏也不放心么，非要把陆东明安排上，黎南怕拒绝了，魏也和季景铭不给他打掩护，只能同意。

    “哈，我不忙，不忙！”陆东明摸了摸鼻子

    只要黎南一天不乖乖回去念书，他就一天都没有忙的时候。

