    “主裁判鸣哨暂停了比赛。”

    “刚才是杨阳在右路积极跑出了空当，传中到禁区内的时候，前锋郝冬跟对方的后卫在争顶的时候，不小心撞在了一起，头部一直在流血。”

    “郝冬今天也是受到了对方的重点盯防，看起来伤得不轻，主裁判示意他要到场边去赶紧处理一下，因为按照比赛规则，流血是必须要立即处理的。”

    “不知道这会不会影响到郝冬继续参加比赛。”

    “我们看到中国的队医正在紧急处理，但情况似乎有些不妙，阿里汉和助理教练德扬正在紧急磋商，看起来郝冬已经没有办法继续参加比赛了。”

    “中国队将在下半场第四十九分钟，被迫提前进行一次换人调整。”

    …………

    …………

    “换上李铭，把杨阳推到锋线上去。”阿里汉沉着脸说道。

    旁边的中方教练组成员听得有些吃惊，“他这一场比赛的状态并不好，让他去踢前锋？”

    “他不是状态不好，而是受到了对手的严密盯防，让他去锋线，可以脱离对手的限制，打乱对手的部署。”阿里汉坚持自己的意见。

    “我不这么看，这是一次冒险，他才十七岁。”

    “但他在欧冠决赛中进过球。”阿里汉态度坚决地回道。

    四周众人都噤声，这是一个无可争辩的事实，不说中国，就算是整个亚洲，全世界，有哪一名球员在十七岁时，在欧冠决赛进球？

    那可是足以媲美世界杯决赛的重大赛事，能参加就已经是相当不容易了，还进球？

    可杨阳做到了，尽管他只是替补上场，但他确实进了球，还是绝杀球。

    “我认为有点冒险。”德扬说道。

    阿里汉点头，“他状态很好，我看得出来，他憋着一股劲，我踢过球我知道，他现在就差一个机会，只要伊朗对他的防守稍微松开了那么一道口子，他就能给对方最惨痛的教训。”

    说到最后，阿里汉流露出了深信不疑的神色。

    他自己曾经是一名非常成功的球员，在荷兰期间，他先后从约翰·雷普和路德·卡罗尔等挚友那边得到过杨阳的信息，而所有人对杨阳的评价里面，一定会提到他的一项宝贵品质。

    那就是永不言败！

    作为昔日的传奇球星，阿里汉非常清楚这有多重要。

    “让李铭上，杨阳去踢前锋。”阿里汉重复了一遍。

    德扬想了想，转身走向了替补席。

    旁边的中方教练组成员则是显得很无奈，他们更愿意相信，这是高傲自负的荷兰人一贯以来的偏执，以及他来自荷兰足球的那种优越感。

    因为杨阳来自荷兰，来自阿贾克斯。

    …………

    …………

    “中国队进行了一次换人，用老将李铭换下了受伤的郝冬。”

    “李铭上去应该是踢右路，那么这时候，阿里汉是要把杨阳给推到锋线上吗？”

    “我们看到李铭正在跟杨阳交流，看起来应该是如此。”

    “果然，杨阳被推到了锋线上，他将和李金宇组成双前锋。”

    “不知道这一次杨阳是否还能够延续他之前的出色表现。”

    “相信此时此刻，不仅是我，现场的所有球迷，以及电视机前的全国球迷，都对他充满了期待，不知道这名年轻的小将是否能够再度给我们带来惊喜。”

    …………

    …………

    “他现在的压力非常大。”

    在工体球场的看台上，魏真紧张地摇头道。

    不用他说，所有人都能够感受到了这份紧张，因为杨阳顶替的是老将郝冬的位置。

    这固然是主教练阿里汉对他的信任，可同时也给他带来了巨大的压力。

    很多年轻球员就是因为扛不住压力才崩溃的。

    杨永强和苏文鸿都在不知不觉间握紧了拳头，沈丽芳则是不时闭上眼睛求庇于神佛保佑。

    苏叶更是面若寒霜，咬紧牙关地注视着场内，在她眼中，球场上仿佛只有杨阳一人。

    他们跟工体的六万名球迷不同，他们是球员的家属，场上的一举一动都牵动着他们的心。

    “放心吧，杨阳很硬气的，关键时刻他总能扛得住，他总说，撑过去了，就是一种进步。”魏峥用力地说道。

    这话像是在安慰别人，但同时也是在安慰自己，总给人一种没有底气的感觉。

    …………

    …………

    场边教练紧张，看台上的亲属们紧张，可身处在球场内的杨阳却反而并不紧张。

    或者说，并没有他们所想象当中的那么紧张，那么大的压力。

    被推到锋线上后，杨阳并没有脱困的感觉，因为中路所面临的防守压力比起边路，有过之而无不及，尤其是他到了中路，伊朗队的防守球员也变得紧张了。

    杨阳并不急于立即表现自己，他依旧还是像之前那样，积极穿插跑空当，同时主动压迫逼抢对方的后卫，偶尔回撤得深一些，接应一下队友。

    下半场开始后，伊朗队逐渐扭转了场上的局势。

    他们在半场前扳平比分，士气更盛，而且本身实力就要比中国队出色，使得他们逐渐占据了场上一定的优势，但中国队也不是软柿子，并没有全面退守。

    双方依旧还是互有攻防，有来有往。

    比赛时间在一点一滴过去，双方主教练看起来都没有急于换人的意思。

    从上半场到现在，两队都踢得很是势均力敌，谁都没有表现出稳稳拿下对手的实力，而且双方的针对性战术都非常到位，使得谁都没能占到便宜。

    而如果双方谁都没有主动失误，或是球员突如其来的临场发挥，那么打加时是大概率事件。

    之前的四场八强淘汰赛里，有两场直接打了加时并进入点球。

    而就在这一场比赛的三个小时前，日本队也在常规比赛中跟巴林队打成三比三，双方拖进了加时赛，最后是日本队凭借着玉田圭司的进球，绝杀了巴林，率先进入决赛。

    从现在场上局势看，双方谁都没能创造出很好的机会，中伊之战也同样可能进入加时赛。

    更何况伊朗正在逐渐占据场上优势，伊万诺维奇怎么会选择在这个时候换人？

    至于中国队，已经用过一次换人名额了，自然也不会换人。

    就在这个时候，伊朗队突然制造出了杀机。

    卡里米依靠个人能力，带球强行突破，突然分球给了边路的卡阿比，后者高速带球突然起脚，大力爆射，皮球打在了中国队球员的身上，直接飞出了底线，伊朗队的角球。

    中国队禁区内登时一片风声鹤唳。

    伊朗队的所有高个子球员通通都冲了禁区内，中国队的球员也都纷纷回防。

    杨阳速度有优势，留在了前场，李金宇则是回到了禁区前沿。

    全场球迷也都感到十分紧张，生怕一个不小心就再度丢球。

    伊朗队快速发出了角球，带着强烈的旋转，划过一道弧线后坠向了禁区，中卫李伟锋判断出了落点，抢到落点，甩头解围。

    但伊朗队的球员在禁区外再度得到机会，直接起脚打门，让全场所有球迷都发出一阵惊呼。

    但这一脚射门打在了扑出来堵枪眼的赵俊哲的身上，郑志抢先一脚把球踢给了右路。

    原本没人防守的李铭刚一拿到球，就看到伊朗队的球员扑上来，步步紧逼，为防守球员回防争取时间。

    李铭也很急，很想要打出快速反击，但却没有人来上前接应。

    就在他苦于没有出球线路的时候，却突然看到前方一条人影在招手，喊着：“这里。”

    李铭不假思索，转身挡住了伊朗的防守球员后，右脚快速将皮球沿着右边线往前踢去。

    杨阳从中路快速斜插右路，终于皮球越过中线后，快要出界的时候，将皮球捅向了前方，自己又以最快的速度追上去，斜插禁区。

    在这一刻，他终于有了一种蛟龙入海，豁然开朗的熟悉感觉。

    这是他一直以来最享受，也是最喜欢的。

    通过上帝视野，他可以清楚地看到场上所有人的一举一动，而通过双脚，他可以感受到皮球的细微变化，球就仿佛粘在了他的脚上似的，他可以随心所欲地操控它。

    他很清楚知道自己应该怎么办，同时，他也可以预判出对手大致会怎么防他。

    这种状态爆棚所带来的感觉，竟然让他有种掌控全场的渴望。

    伊朗队的后卫奋起直追，终于在禁区前沿附近追上了杨阳，可就在他追上来的那一刻，杨阳却突然间放慢了速度，把皮球往他身后一扣，从原来的下底扣成了内切。

    这让伊朗队的后卫们措手不及，甚至连想要犯规都不可能，只能眼睁睁地看着杨阳带球斜斜冲向了禁区。

    伊朗队的中卫回防得十分迅速，已经及时卡在了禁区内，一看到杨阳甩开边后卫斜插禁区，第一时间就迎了上去。

    可就在他想要用身体卡住位置，迫使杨阳往底线走的时候，却突然看到杨阳整个身形往左侧一沉，他立即本能地做出反应，想要封堵住杨阳的横向带球内切。

    但他刚一做出动作，立即就后悔了。

    他想起了教练组赛前所提供的情报里，重点就提到了杨阳的一项成名绝技。

    钟摆过人！

    该死的，这个中国人最擅长的就是钟摆过人！

    果然，眼前人影一晃，杨阳从原来的横向内切变成了下底，轻而易举地就甩开了他。

    这一刻，杨阳的面前就只剩下门将了。

    他虽然晃过了伊朗的一名中卫，但面对球门的角度也变得很小，门将位置却站得很好，紧挨着右侧立柱，几乎封住了杨阳所有射门角度，而伊朗队的另外一名中卫和回防的中场也都在迅速补位。

    留给杨阳起脚打门的机会，只有一次。

    怎么办？