    洛尘等人刚到这里就被拦下了，而且再顺着目光看去，山坳子里的田家寨四周确实有不少穿着中山装的人。

    这些人个个孔武有力，身上也配备这大口径的热武器。

    最重要的是，四周都被挂上了红菱，显然是有人在布置着什么。

    “呵呵，原来是洛教官来了。”远处传来一道声音，迎面走来了两个人。

    当先开口的那个人同样穿着中山装，神色倨傲，背着手，领导的气派十足。

    “自我介绍一下，本人安全局吴启明，刘权的领导，说起来还要感谢洛先生替我管教了一下我的下属！”吴启明刻意把管教二字咬得极重。

    毕竟当时洛尘可是把刘权打残了，这也等于是打了他吴启明的脸！

    但他隶属于另外一个机构，在燕京那也是一个有实权的人物，即便是见到苏凌楚都不会畏惧，所以自然对洛尘没有客气话。

    “呵呵，应该的。”洛尘听对方这样一说，自然也没有好话。

    这摆明了就是有恩怨的。

    “可惜啊，洛教官，我在燕京就时常听说血煞做事如何神速，今日一见果然名不虚传！”吴启明这话自然是在嘲讽血煞。

    毕竟现在这个地方安全局的先来了。

    “你说什么？”血虎听见这话自然就不高兴了。

    “血虎队长，我没别的意思，你别生气。”吴启明笑呵呵的说道，让血虎的一股子气又堵了回去。

    “不过我劝洛教官，你还是带着血煞回去吧。”吴启明笑了笑。

    “凭什么？”血虎带着一丝不满。

    但是吴启明却并没有理会血虎，而是看着洛尘，眼中闪过了一丝不屑，随即就笑道。

    “我记得有人跟我汇报过，洛先生你是宗师吧？”

    “不过洛教官，以你宗师的实力或许在世俗之中还有震慑之力，但在这里，你如果想活命，还是马上离开的好，越远越好！”吴启明带着一丝讥讽。

    而且这话可就说的极为难听了。

    但是洛尘倒是抱着看戏的心态，也没有搭话。

    有时候在台下看着台上的小丑唱戏，又何尝不显得有趣？

    他是仙尊，曾以天地为棋盘，以万物生灵为棋子！

    这吴启明不过是一个普通人，按理说见到宗师，即便有些恩怨，也不至于在宗师面前这样狂。

    但他既然敢这么狂，自然是有他的底气！

    “忘记介绍了，我旁边这位是西藏密宗高僧，丹巴大法师！”吴启明看向了身边。

    其实洛尘早就注意到了，这人身材高大，皮肤哟黑，脸上泛着高原红，眉宇开阔，但有股暴戾之相，身批黄色袈裟。

    站在那里气息虽然掩盖了，但依旧显得不同寻常。

    “丹巴大法师，来自西藏无相寺，在藏区是有名的得道高僧，现在已经是半步通神了。”吴启明介绍的轻描淡写，但是血煞却面色一变。

    他也曾有所耳闻，入道之后便是通神。

    那种人物可是带着传说性质了。

    例如藏区是活佛，梵蒂冈的教皇等。

    而洛尘也了然，看那这和尚气息，已经是半步觉醒了。

    地球所谓的通神，便是觉醒了。

    通神者，已经是具备某种神通造化了，即便是宗师遇到那也得退避三舍，甚至是武道化境的高手都得避其锋芒！

    因为严格说起来，武道宗师是弱于入道者的，而武道宗师追求的化境，也是弱于通神之人的。

    当然，洛尘是个例外。

    说了半天，这吴启明的倚仗不过就是这丹巴大法师了。

    半步通神，的确！

    如果洛尘只是个普通的宗师的话，那么真的要对人家退避三舍，哪怕是洛尘达到了化境，那也得礼让！

    不过可惜，洛尘不是！

    但吴启明不这样认为，他和洛尘的恩怨早就结下了，那刘权是他最喜欢的一个部下，被洛尘打残了，吴启明心里岂能甘心？

    以前或许还会畏惧洛尘，毕竟洛尘好歹也是个宗师。

    但是现在呢？

    他请来的可是半步通神的大法师！

    “小娃子，我劝你还是带着人马上离开的好。”丹巴大法师这个时候双手合十，但神色傲然的开口道。

    “这里是是非之地，那血尸王也已经半步通神了，就是我都没有十足的把握，你来这里简直就是送死。”

    “而且小娃子，我观你印堂发黑，刚刚替你算了一卦，你怕是会有血光之灾。”丹巴大法师这话一出口，血虎的脸色都沉了。

    这种话可不是乱说的，也不是每个人都喜欢听的。

    血虎刚要反驳，没想到洛尘却先开口了。

    “和尚，我也替你算了一卦，你今日在此，也必定有血光之灾。”洛尘笑眯眯的看着丹巴大法师。

    有些东西可是有忌讳的，并不能随便乱说！

    洛尘这句话出口，那丹巴大法师的双目之中猛地精光乍现，似乎要爆发。

    密宗可是和中原地区的佛教不同，他们可没有那些所谓的清规戒律。

    甚至这一刻无风自起，血煞的人都感觉一股凉飕飕的风刮过，忍不住打了个哆嗦，对那丹巴瞬间就有种压力山大的感觉。

    倒是洛尘很平静，直视着这老和尚。

    “哼哼，都说年少轻狂，我今日也算是见识到了。”一旁的吴启明忽然冷笑一声。

    “洛教官，你既然是宗师，就应该知道半步通神意味着什么，我想就是林将军，林化龙来了，也不敢在丹巴大法师面前这样说话吧？”吴启明带着讥讽道。

    “而且军刀都铩羽而归了，你带着血煞来，不是来闹笑话的吧？”吴启明再次讥讽道。

    “行，我让你们先动手。”洛尘倒是很无所谓。

    也没有现在就发作。

    “不过我并不觉得你们能够拿下血尸王。”洛尘摇摇头。

    “哦？”

    “如果半步通神都拿不下，难道洛教官你这个宗师就能拿下？”吴启明再次反唇相讥。

    洛尘只是个宗师罢了，连化境都算不上，就算是化境强者和丹巴大法师比起来，那都只能算个屁！

    你洛尘还敢大言不惭？

    血虎刚要反驳，吴启明已经和那密宗高僧丹巴大法师转身离去了。

    “和尚，记住我跟你说的话，你今日必有血光之灾！”洛尘冲着丹巴的背影喊道。

    而丹巴却回过头冷笑一声。

    “小娃子，须知祸从口出！”“好啊，我们看看谁的话能应验？”洛尘也冷笑一声。

