    “什么情况啊，老黄。”

    苏安然打了个寒颤，然后开口问道。

    但此时哪还有黄梓的身影。

    房屋内，仅剩苏安然一人。

    此时的太一谷上空，铅云压顶，却恰好只覆盖了整个太一谷的范围。

    不闻雷鸣。

    只见铅云内有紫光一闪而逝。

    但紧随其后，便是整片铅云有无数银白色的电芒闪烁，竟宛如蛇群。

    “嚯。”黄梓挑了挑眉，脸上也不由得浮现出几分意外之色，“阵仗有点大啊。”

    “龙蛇雷劫。”

    不知何时，药神也出现了。

    她同样抬头凝视着天空的铅云，声音低沉：“你当初就不该插手。那是逆天之举。”

    “我们修士的存在，本就是逆天。”黄梓淡淡的说道，“不疯魔不成活，不想逆天那还不如去当个凡人。不过区区一个龙蛇劫而已，何惧之有？我太一谷……”

    “轰隆——”

    雷鸣巨响，打断了黄梓的话。

    药神明明能够看到黄梓还在张嘴说着什么，但突然间却是什么声音她都听不到了。

    万籁俱静。

    天威之下，不容二音。

    只见乌云的正中，陡然出现一抹紫色。

    就好似净水之中滴入了一滴墨汁。

    很快，这抹紫色就迅速蔓延开来，将整片乌云都给染成了紫色。

    “唉。”药神轻轻的叹了一声，“你的嘴有毒。”

    黄梓脸色难看。

    “紫霄雷劫，天地皆惧。我得回去了。”药神轻声说道。

    黄梓没有回话，但他的脸色显然是比之前更加凝重了几分。

    而药神也没有等黄梓回话的意思。

    她的身影渐渐淡化，很快就消失在了黄梓的身边，回到了她的戒指里。

    如果只是龙蛇雷劫，药神自然敢于全程旁观。

    可紫霄雷劫，那她就不敢冒险了。

    玄界里，雷劫也是有档次之分的，不然又怎么会有单重雷劫、三重雷劫、三九雷劫等不同的雷劫区分呢。

    不同的雷劫，自然也是有不同的含义象征。

    如龙蛇雷劫便有“演化”之意。

    而紫霄雷劫……

    这个被称为亘古第一劫的雷劫，所代表的含义则是“肃清”、“洗涤”。

    “你都破落成那样了，还想立威？”

    片刻之后，黄梓发出一声冷笑，说着谁也不明白的话语：“紫霄雷劫，老子当年裸装都能抗。现在我一身神装在手，还会怕你不成？”

    无尽的繁星，顷刻间点缀于太一谷的上空。

    那是如同宇宙般浩瀚、绚丽的璀璨夜空，无数的闪耀星芒密布于星空下，犹如镶嵌于黑夜中的钻石。

    苏安然、叶瑾萱、方倩雯、许心慧、林依依等人，都已经从自己的屋子里走了出来，抬头凝望着这片美丽的夜空。

    这是苏安然第二次见到太一谷的护山大阵被激发。

    在龙蛇雷劫变成紫霄雷劫后，天空上所散发出来的巨大恐怖威压不断的强迫着他遵循生物本能的想要匍匐于地，若是强行违背的话，身体上不断发出的噼啪微响以及阵阵刺痛感，都让苏安然明白自己的骨骼正在承受着巨大的压力，那种全身都要被碾碎的恐惧感，让苏安然第一次切实的感受到“天威”二字的存在。

    只是。

    当太一谷的护山大阵亮起的那一瞬间，所有压力便全部消失了。

    若非身体依旧有隐隐的刺痛感，以及内视时所见的骨骼裂痕、脏腑出血，苏安然恐怕都会以为之前不过只是幻觉。

    他站在前院，抬头看着那将紫色雷云都给遮挡住的璀璨星空，心中轻叹一声，再也没有了之前那种自得之色。

    凝魂境，或许才是刚开始而已。

    更何况他这个连真正的凝魂境都算不上的人。

    微弱的华光笼罩在整个小院上，苏安然已经尝试过了，他没办法走出这个小院。

    不止是他，就连方倩雯、叶瑾萱、许心慧、林依依等人，也同样无法离开小院，每一个人都只能站在自己的院落里，抬头凝视着那片夜空，再也无法感受到天威所带来的影响，如同一个局外人。

    没有人喜欢这种感觉。

    叶瑾萱的眼眶泛红，她牙槽都要咬碎了，紧握着的双手指甲几乎嵌入掌心，鲜红的血迹顺着指缝滴落在地。

    许心慧和方倩雯，皆是一脸担忧的望着天空。

    他们两人，是整个太一谷里最不能打的两位，就算是林依依都要比她们能打。

    而此时的林依依，虽看上去面色平静，但她紧握着的双手，也同样彰显出她内心的不安。

    作为一代阵法大师，整个太一谷里除了黄梓和药神，恐怕就没有人比她更清楚天劫的威力，毕竟她给那些大宗门设计的法阵里，有一项关于防护能力的判断标准，就是能够抵御什么程度的雷劫。

    所以哪怕林依依从未真正的见识过这个所谓的亘古第一雷劫，但多少也是听闻过其名气的。

    她不确定，自己设置的这个大阵是否能够挡得住紫霄雷劫，因为不管她搜集了多少典籍资料，都完全寻找不到任何关于这个雷劫威力的任何记载。

    直到现在，她都不明白，为什么会突然出现这个雷劫。

    她们太一谷也没干什么伤天害理的事啊？

    顶多也就三师姐、四师姐杀的人比较多，其他几位师姐在玄界里也没多少关于她们杀人的消息啊。

    至于她自己，也就是平时虚报一些材料的消耗，那甚至连坑蒙拐骗都算不上好嘛。

    阵法大师布置法阵又不是每次都能够一次性成功的，能够保证三次内成功已经算很不错的水准了，一般而言都是要报备五次消耗的材料。林依依觉得自己超~有良心的说，每次都只报备三次材料消耗，从来就没有超过四次，毕竟谁让她每次都能够一次就布置成功呢。

    至于九师妹和小师弟……

    林依依想了想，九师妹很久没惹出什么乱子了，如果真要有什么报复的话，自己这位九师妹早就被雷劈死了，哪还能活到今天啊。而小师弟到现在也不过修道六、七年，虽说进度快得让她吓了一跳，但才这么短时间能在玄界掀起什么风浪啊。

    林依依不懂。

    为什么这个亘古第一雷劫会找上她们这么个善良、弱小、无辜又无助的可怜小宗门呢？

    但此刻，她也只能相信那个男人了。

    那个……

    正一步一步的朝着天空走去的那个男人。

    ……

    黄梓拾级而上。

    空无一物的空气，却在黄梓的每一次落足后，都会产生一道涟漪。

    就如同半空中真的有一道谁也看不见的透明阶梯。

    没有狰狞的面容。

    也没有肃穆的神色。

    黄梓神色淡然，就这么一步一步的朝着天空走去，距离那片星空穹顶也越来越近。

    “轰隆——”

    雷声响起。

    星空穹顶的夜色淡薄了几分。、

    有点像破晓时分。

    黄梓的目光，凝实了几分。

    紫霄雷劫，一共只有九道落雷。

    听起来似乎很少，和九重雷劫的数量差不多。

    但只要不是个傻子就知道，这两者根本毫无可比性。

    刚才的雷声，便是第一道落雷。

    但仅这一道落雷，就几乎要将太一谷的护山大阵击穿——没有人比黄梓更清楚，太一谷的护山大阵有多强，哪怕就算是亲手布置了这个阵法的林依依。因为她是在黄梓的指导下，一点一点布置起来的，

    虽说最开始只有一个框架，是她后来随着关于阵法知识的逐渐深厚，不断的进行改良才渐渐演变成如今的大阵。但众所周知，想要真正发挥一个护山大阵的全部威力，必然是需要最少一个主持者的，而且这个主持者的修为实力强弱与否，也很大程度关系到这个护山大阵的威力强弱。

    玄界里，目前还有人能比黄梓更强吗？

    轻哼一声。

    黄梓随手一挥，夜色重新变得浓厚起来。

    此时的他，已然站在了距离穹顶触手可及的地方。

    也唯有距离穹顶如此之近的地方，方才惊觉，这漫天星辰哪是什么装饰点缀的星芒啊，这分明就是一道道凝实的剑气！

    繁星何其多？

    剑气何其多！

    “轰隆——”

    第二道雷声响起。

    黄梓嗤笑一声。

    他就这么负手悬停于半空上，抬头凝视。

    在他的眼瞳中，有一道直径超过三米的紫色雷芒从九霄而落。

    “去。”

    一声轻叱。

    万千繁星一闪。

    夜空中的星光微微一黯。

    但于太一谷外，却是有一条通体纯白的五爪神龙冲天而起。

    没有龙吟声。

    却有剑鸣声。

    通体纯白的剑气神龙一飞冲天，绕着紫霄神雷盘旋而上，似要冲入那紫霄雷云一探究竟。

    那盘旋而上的身姿就犹如悖逆之臣。

    明明不过是由剑气凝聚显化的神龙，却带着难言的灵性。

    它神态轻蔑且张狂，竟是完全不将这天威放在眼里。

    “砰——”

    紫雷轰然炸裂。

    撕碎了这万千剑气凝化的神龙。

    肆虐而出的剑气，裹挟着莫大天威，于半空中化作一道爆炸冲击的震荡涟漪。

    狂暴的巨风，顺着这如同涟漪般扩散的光晕，肆意的破坏着周遭的一切。

    除太一谷外的方圆数百里内，竟是在顷刻间化作一片贫瘠沙地。

    不管是高耸的山峰、还是坚硬的磐石，又或者是翠绿的植被，统统化作了乌有。

    “天威难测？呵。”黄梓又发出一声轻笑。

    他再度拾级而上。

    然后走出了太一谷护山大阵的夜空穹顶。

    他的头上，则是那片紫意盎然的雷云。

    而他的脚下，则是生机旺盛的太一谷。

    “再去。”

    又是一声轻喝。

    两条由剑气显化的白龙，再度冲天而起。

    但这一次，两条白龙的色泽，明显要比第一条更加深沉几分。

    并非纯白。

    而是隐隐有几分流银。

    “轰隆——”

    似被黄梓如此轻蔑的挑衅姿态激怒，第三声雷鸣声震耳欲聋。

    又是一道紫雷落下。

    但是这道紫雷，比起刚才那第二道，又要粗壮几分。

    两条白龙相互缠绕，盘旋而上，犹如双龙戏珠般迎向了紫雷。

    三者相互一触。

    没有震耳欲聋的惊天响声。

    也没有狂暴四溢的气流冲击。

    只有一片白芒。

    仿佛天地间的色彩，竟皆被起所夺。

    “呵。”

    天地间，有一声轻笑响起。

    然后，就像是拉开幕帘的信号。

    白芒开始消退。

    就好像画家终于明确了自己的主题，开始在白布上作画。

    天与地的色彩，重新恢复。

    紫云依旧是那片紫云。

    荒沙依旧是那片荒沙。

    但太一谷的上方，却是多了四条淡银色的神龙。

    这一次的神龙，不止有五爪，还多了龙鳞。

    灵性更足。

    但美中不足的是，这四条神龙却没有眼睛。

    在它们眼眸中的位置，有的只是一片空白。

    画龙不点睛。

    纵然灵性再足，也不过只是死物而已。

    “不来了？”

    黄梓又笑。

    笑声猖狂。

    “你不来，那我来。”

    黄梓右手一指，四条淡银的神龙冲天而起。

    这一次，依旧没有龙吟声。

    可却多了宛如龙吟般的剑鸣声。

    声震九霄。

    “轰隆——”

    第四声雷声终究还是响起。

    但落下的，却并非一道紫雷。

    而是四道。

    只是相比起之前紫雷，这第四道紫雷却是要小得多。

    这紫霄雷劫竟是玩起了一分四的把戏。

    四道略显小了几号的紫雷，各自迎上了一条神龙。

    紫与银的碰撞之下，自是两两相互抵消。

    但在这一刻，雷云竟是有了消散的迹象。

    黄梓的双目一凝，猛然轻喝一声：“去！”

    狂风乍起！

    一条通体银白的神龙，自黄梓的身侧破空而出。

    而且相比起前面那些剑气显化的神龙，这一条神龙更显逼真，不仅有四足五爪、龙须龙鳞，还有犄角和龙鬓。

    唯一不变的，依旧是这条神龙的双瞳还是一片空白。

    狂风呼啸。

    神龙冲天。

    可是那片雷云中的紫意，却正以惊人的速度消散。

    大概，这“天威”也已明了黄梓的手段。

    同样也知道，今天它不可能奈何得了黄梓，继续下去，也只是徒做嫁衣。

    那并非这天地的本意。

    神龙终究还是冲入了雷云之中。

    只是，却并未寻获到那一抹紫意。

    有声响起。

    竟是充满了不甘与愤怒的龙吟声。

    喟然一叹。

    黄梓一拂衣袖，却是对着四方拱了拱手。

    然后才重新走回太一谷里。

    当天空中的雷云消散之后，哪还有什么银龙的身影。

    有的，也只是一片晴明。

    唯有太一谷方圆数百里的荒漠，在彰显着刚才并非一场梦。

    ……

    “走吧。”一声娇媚的嗓音响起，“继续留下来，小心就真的走不了了。”

    “唉。”无奈的轻叹声响起，“黄梓一日不死，我们妖盟永无崛起之望。”

    “你该庆幸，他终究功亏一篑。……借四次亘古第一雷劫的威力，将莫测天威玩弄于股掌之间，差一点点就让他造物成功了。若是新龙诞生，我们妖族最少要分一半的气运到他头上，届时后果更是难料。”又一道女音响起，只是相比起第一道只听声音就显得千娇百媚的嗓音，这道女音就要冷漠许多了，“青姬，你的谋划也功亏一篑了。”

    “我又没有谋划什么，就是随手布子而已。”娇媚的声音再度响起，“能成固然欣喜，不成也没有损失，毕竟那一切都是那孩子自己的选择，可与我没任何干系。”

    “走吧。”

    一声轻叹。

    立于北方一道穿着锦衣华服、头戴垂帘玉冕的身影，也终于渐渐消散。

    尔后，是在他两侧的两道身影，也缓缓消逝。