    安易放下饭食：“放心，少不了你的，今天坐诊结束就给你带回来！”

    凤卿尘瞟了安易身上的裙子：“你就穿着这样去坐诊？”

    “谁说大夫一定就要穿得严肃整齐？活泼一些，赏心悦目一些不好吗？”安易瘪嘴，她在医院的时候就喜欢白大褂里面穿超短裙，如今自己开医堂，穿什么她说了算！

    “今日我与你一起去！”凤卿尘突然说道。

    安易正走到门口，听到这话忍不住回头：“为什么？”

    “怕你赖账我的茶具！”凤卿尘一边用了早膳一边说道。

    安易翻了白眼：“放心，不会！”

    “我跟你一起去！”凤卿尘再次抬眸，语气虽不甚强烈，却充斥着不容置喙的气息。

    “那小豆子的功课怎么办？”安易其实想让凤卿尘留下教习小豆子，不论是武功还是课业，都可以。

    “不见束金不教！”凤卿尘没好气的说道。

    “真是小气！”安易恨得牙痒痒，这种小鸡肚肠的男人，可真是……

    安易坐在马车上等了好久，这才看到凤卿尘慢吞吞的出了门。

    一身蓝裳，倾国倾城，可惜……安易一想到凤卿尘那脾气就直摇头，真是可惜了这一身好皮囊！

    凤卿尘盯了安易一眼，又看了看那马车。

    马车没有车篷，平日里安易拉东西也能方便一些，下面铺着一些稻草，上面是刘孙氏编的玉米叶墩子，虽然干净但是有些寒酸。

    凤卿尘皱皱眉：“咱们还是镇子里见吧！”

    安易气恼的很，早说啊，害的她等半天！

    “驾！”安易嘴里喊着，一甩鞭子，差点甩在凤倾尘那张绝色的脸上。

    “抱歉抱歉！”安易嘴里说着，眼睛却笑称了月牙儿，驾着车一骨碌的跑远了。

    凤卿尘冷冷的眯了眯眼。

    到了镇子里，安易径直去了医堂。

    葛掌柜与葛莲儿昨日里就知道今日要开医堂，早早的就挂出去应诊的牌子，铺子里也洒扫的十分干净。

    安易进了医堂，将自己的药箱摆上，就等着病患上门。

    一刻钟两刻钟，一个时辰，两个时辰，从早晨等到中午，都没有病号上门。

    安易皱眉，这医堂的位置虽然骗了些，在城郊，但是也不能如此冷清吧？

    葛掌柜上前说道：“这里病人少，若在以前，一天也有十几个病人，可是自从出了医死人的事情，人家都不敢来了！”

    “病人不来咱们就去找病人！”安易不能再坐以待毙了，起身走出医堂。

    虽然是城郊，如今到了中午，春光明媚，街道上也是行人如织，十分热闹。

    安易就站在路中央，盯着每个人的面相瞧。

    面由心生，病也会浮现在面相上。

    此刻平安堂对面的一座茶楼上，一位白衣公子正凭栏眺望着安易，那人眼如云雾，冷寂不带任何感情。

    “公子，这都一上午了，可是一个病人都没有！”一个小厮进来，正是陆七，上前低声禀报道。

    白衣男子，天安堂东家陆听风，冷寂的眸子里突然有了一抹神采，一合扇子指着下面说道：“她找到病号了！”

    陆七赶紧冲到栏杆上向下看。

