    “切，谁跑了！我们一直都在这里，怎么就跑了啊！你们哪只眼睛看见我们跑了的！”

    慕依依双手叉腰，小嘴巴拉巴拉的怼回去。

    大哥哥现在需要的是时间，管他什么方法，只要能给大哥哥拖延时间就行。

    是以，慕依依的小嘴不停的再说。

    “牙尖嘴利。”

    杨修尘冷笑了声，不予理会，一扬手，身后的人便齐刷刷的冲过去。

    慕依依见状，也知道用那种方法拖延时间已经没有用了。

    她也连忙冲了进去。

    她的实力虽不强，但她的体质实在是特殊，一下子钻进去，谁也不敢和她面对面。

    无极宗和雷云宗的关系也同样不好，大家对慕依依也是有一些了解的，毕竟慕依依实在是太特殊了，对于特殊之人大家心里都清楚得很。

    面对慕依依，千万不能被她碰上，否则的话，慕依依身上传出来的雷电之力可不是人人都能扛得住的。

    “你们两个拖住慕依依，我们去对付另外一个女的！”

    杨修竹简单的说了下。

    随后便有两人过去牵扯住慕依依，让她根本没有办法钻进人群中。

    “混蛋！”

    慕依依怒骂一声，测验看了眼微生之瑶那边，有些紧张，之瑶姐姐那边的人也太多了，也不知道之瑶姐姐能不能扛得住。

    大哥哥，你一定要抓紧时间啊！慕依依硬着头皮，脑子飞速旋转，思考着怎样才能冲出去帮微生之瑶。

    微生之瑶那边一共有八个人，其中还有实力最强的杨修尘，可以说很是艰难。

    微生之瑶的实力很强，即便面对八个人也是绰绰有余，只是时间一长，微生之瑶也挺不住了。

    “师妹，为了一个孟凡，你就这般愿意吗？”

    瞧着微生之瑶脸色的变化，姬昊空有些心疼的说道。

    到底是他的师妹，他们二人从小便在一起修炼，尽管他一直都知道，微生之瑶的结局，可现在看到微生之瑶为了别的男人拼命，姬昊空心里说不难受是假的。

    “不必多言，要战便战！”

    微生之瑶冷声道。

    对于姬昊空的同情她完全不屑。

    随着微生之瑶说话，她的嘴角流出一抹鲜红。

    与此同时，微生之瑶身体开始泛起冰霜。

    “师妹啊师妹，你当真是鬼迷了心窍了！既然如此，也别怪师兄不客气了！”

    姬昊空冷声道。

    扬起手上的剑就准备劈过去。

    孟凡快速的破解阵法，总算是皇天不负有心人，不到五分钟的时间孟凡便破解开了。

    在姬昊空的剑即将落下的那一刹那，只见孟凡的身影一下子便窜到了微生之瑶的身旁，拉着微生之瑶就开始跑。

    慕依依见状，也没再跟那两个人瞎纠缠，跟着孟凡的步伐就朝着阵法中冲去。

    三人钻进阵法中，孟凡一扬手，阵法便闭合了。

    “该死，这里竟然有个阵法！”

    姬昊空看着这一幕，愤愤道。

    “急什么，他孟凡会破阵又如何，我哥也会。”

    杨修竹得意一笑。

    又道：“哥，怎么样，这个阵法你可有把握？”

    杨修尘上前看了眼，随后道：“没太大困难，不过孟凡竟然能发现这个阵法……”他完全没有察觉到。

    想到这里，杨修尘就不由得眯了眯眼。

    九天梯唯一登顶者吗？

    看来还真是不能小瞧了这小子，他看不出来的阵法竟然被这小子给看出来了。

    “杨师兄，这孟凡诡异的很，区区阴阳境界的实力就能越级挑战生死境界之人，所以我们面对孟凡一定要小心敬慎些，说不定一不小心就着了他的道！”

    姬昊空捏着拳头说道。

    尽管他不知道孟凡为何能够如此越级挑战，但这却是不争的事实。

    以防万一还是小心些来得好。

    “看来这小子身上有秘密。”

    若是这秘密能够被他得到的话……杨修尘冷笑了声，没有继续多言，而是专心致志的破解着面前的阵法。

    里面。

    孟凡带着慕依依二人进了阵法后，又连忙布了两个阵法，以免无极宗中也有人懂阵法，破解进来。

    两个阵法布置好，孟凡这才安心。

    但微生之瑶的情况很不好，身上很冷，就跟个冰块似的，眉毛上都是白白的冰霜。

    “金灵，是不是微生之瑶体内的灵冰发作了？”

    孟凡担心的问道。

    他最怕的就是这个，他始终记得金灵所说，若是微生之瑶身体里面的灵冰发作，压制住了还好，要是压制不住，那么微生之瑶就会被活活的冻死。

    “看样子是的。”

    金灵的语气不是很好，声线中透着浓浓的担心。

    “金灵，现在怎么办？

    你有办法吗？”

    孟凡担心的问道。

    “目前没有，你先给她传输点灵力再说，之前她体内灵力足，还能与之抗衡抗衡，如今她体力灵力消耗了近一半，想来正是因为灵力的流逝才导致灵冰发作的这么快。”

    金灵解释了声，催促道：“快别愣着了，还不赶紧给她输送灵力，虽然我也不知道这么做有没有用，但现在已经走到这一步了，只能活马当死马医了！”

    “好！”

    孟凡点了点头，没再犹豫连忙按照金灵所说，给微生之瑶传输灵力。

    并且，孟凡还将储物戒中的丹药一颗接一颗的塞进微生之瑶的嘴里。

    丹药入口即化，直接化作一股股纯粹的灵力钻入微生之瑶的身体里面。

    只是，十几颗丹药入腹，包括孟凡还在不停地给微生之瑶传输灵力，仿佛也没有任何的用处。

    微生之瑶脸上的冰霜还在一点点变多，根本没有消失的迹象。

    “不行，根本没用！”

    孟凡低声喝了声。

    “金灵，再想想其他办法！”

    孟凡喊道。

    “哪里还有其他办法，除非给她传送纯粹的纯阳之气，除此之外，根本就没有别的办法了。”

    金灵也很无奈道。

    天寒冰灵根本就是如此。

    修炼速度逆天是逆天，但要承受的后果也无比巨大。

    要么吸食纯阳之气，要么选择活活的被冻死。

    只能有这两条路。

    微生之瑶能够靠灵力去压制已经算是例外了。

    

