    圆月高空，周围都安静了下来，没了对战的声音，也没有奇怪东西靠近的声音。

    按理说现在这个时候，是最好的睡觉时间，只是走进荒芜山的人，却不敢在这里睡，更加不敢在这里停下。

    他们要快点找，圆月天亮就会过去，到时候他们就再也没有机会！

    萧沐凌不断往前走去，她也知道现在不是睡觉的时候。

    只是面前一切异常安静，她疑惑环视四周。

    这安静的，有些诡异。

    越是往荒芜山深处走，她就越觉得周围环境的诡异。

    走到这里，景色虽然没有什么变化，但感觉已经完全不同。

    “萧萧，有点奇怪啊。”

    烛焱小心翼翼伸出头，往四周看了看。

    “吼——”

    “嘭！”

    巨吼之声突如其来，惊天动地！

    在寂静黑夜之中，这一声穿透力极强，让人听着只觉得头皮发麻！

    爆炸之声划破，大地震动，紧接着脚下传来爆破粉碎的声音。

    声音不断穿透黑夜，可是四周看上去依旧没有什么动静。

    萧沐凌看着，却觉得越来越不对。

    诡异，特别诡异！

    站在这里，仿佛四周吹拂而过的微风都要防备。

    否则不知道什么时候，这微风就会变成夺命的风刃，让人防不胜防！

    “萧萧，情况很不对啊。”

    烛焱只觉得皮肉都快卷起来了，危险，它感觉到了无尽危险往他们这边过来。

    这，这动静……

    萧沐凌神情严肃看向四周，拿出月石照亮四周。

    现在已经不是凭感觉就能解决的事，借着月色看不太清楚周围。

    “沙沙——”

    “咔擦——”

    爆裂之声从不远处穿透，声音传入耳中，让人只觉得头皮发麻！

    萧沐凌本能看向动静传来的方向，脚下响起动静，她迅速低头。

    裂缝从脚下快速蔓延开来，那裂缝宽的可怕，看不到底！

    “小心！”

    烛焱出声的同时，萧沐凌飞身跳到旁边树枝上落下。

    “轰隆隆……”

    裂缝快速蔓延而过，脚下枯木摧毁。

    萧沐凌往下坠落，她迅速运用武灵元力支撑着身体，凌空而站。

    烛焱见她停下，顿时松了口气。

    “吓死我了，还好你已经可以凌空而行。”

    而且萧萧反应力够快，要不然肯定掉下去了。

    萧沐凌没有说话，目光注视着下面，手里虽然拿着月石，但月石照亮的范围也有限。

    只能看到无数裂痕穿透大地，不断往山下蔓延而去！

    就在这时，平静的黑夜传来急切的声音。

    “啊——”

    “快逃！”

    “还不快走！”

    ……

    人群四散，他们纷纷往山下走去。

    萧沐凌平静站在半空，借着月色，她看到了黑夜中逃走的身影。

    前面爆裂动静震震，大地不断裂开缝隙。

    裂缝狰狞，有些足足有一张之宽，有些地方还不止，这些裂缝都看不到低端，宛若可怕的深渊！

    一系列突如其来的变故，让不少人掉入缝隙之中，再也看不到出来的迹象。

    没有掉入缝隙的人，看到自己同伴掉进里面，裂缝还不断往自己这边蔓延过来，顿时就着急了。

    他们转身拔腿就跑，生怕走慢一点，自己也会深陷其中再也没有活路！

    “跑的好快啊。”

    烛焱看到逃走的人群，由衷发出一声叹息。

    真的跑的好快，一溜烟就不见踪影了。

    萧沐凌拍了拍它的头，烛焱立刻抬头看了过去。

    她无声伸出手，指向不远处。

    顺着她指着的方向看去，烛焱发现这空中站着的人不止是他们！

    空中身影站了一片，他们都看着下面。

    如果不是下面响起动静，它刚才说话这些人可能就听到了。

    它赶紧用肉嘟嘟的爪子捂住嘴巴，默默点了点头。

    它知道了，不会说话，不会再给她惹麻烦。

    看到自觉闭上嘴巴，萧沐凌嘴角微微上扬，她看向前面。

    半空中的身影真的不少，这下面动静响起，所有人往空中走，一下子就暴露了到底有多少人还在，大家又是在什么位置。

    从刚才的动静看来，掉进裂缝的人估计也不少。

    也是，至宝在前，怎么可能没有伤亡。

    喘息的声音从脚下响起，萧沐凌扭头顺着动静响起的方向看去。

    在她隔壁不远处，一个男人弯曲身体站在那，空气中淡淡血腥味飘入呼吸，不难看出，他，受伤了！

    萧沐凌收回视线，现在可不是做老好人的时候。

    “姑，姑娘身上可否带了药丹，我愿意用钱跟你交易。”

    微弱的声音传来，声音还有几分好听。

    萧沐凌听到这话，重新看了过去。

    跟她说话？

    她狐疑看了看四周，这里貌似也就他们两个人。

    “你要跟我交易？”

    交易药丹？

    “这里不就我们两个人。”其他人的距离都有点远。

    况且这些人，他都不想去求助。

    交易，钱？

    昨晚之后，她身上的确没什么钱了。

    可是她怎么能相信……

    “我是扶云宗的凤歌，若想杀你，就不会跟你求助。”他微微喘息，看上去已经快不行。

    扶云宗。

    扶云宗她听说过，凤歌没有。

    云暝听说扶云宗就跟见了鬼一样，东陵爅说见到扶云宗的人她可以认识认识。

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌走了过去。

    那人颤抖伸出手，手掌上全都是鲜血，她往他腹部伤口看去，鲜血不断流出，往下滴落。

    “吼——”

    地下爆裂声音更加剧烈，像是往这边过来。

    萧沐凌看了看他，又看了看下面，像是想到了什么。

    “这动静是你们扶云宗搞出来的！”

    “我们已经找到了那把剑的位置，会有这动静是因为那把剑的守护者。”

    凤歌紧紧捂着伤口，忍着疼痛，脸上全都是冷汗，脸色更是苍白。

    萧沐凌狐疑看着凤歌，“你身上没有药丹了？”

    他们出门，都不带药丹的？

    “用完了。”可是用完那些药丹，还是阻止不了身上伤口裂开。

    那样的攻击，一般的药丹没什么作用，可现在没有其他的办法，有药丹总比没有的好。

    萧沐凌沉默下来，看着凤歌坚定的神情。

    东陵爅让她认识的人，应该没问题吧。

    “你可愿信我？”

    那天在萧家，他询问的句话在脑海中响起。

