    安安静静的房间里，男人的热情已如火如荼，女人却不知道该如何拒绝……一场不能被外人获知的特殊战役，即将打响！

    突然，悦耳的手机铃声从慕晚瑜的包包里传了出来。

    这声音使得慕晚瑜和盛家桐同时一愣，两人的头脑也都瞬间清醒了许多。

    慕晚瑜当即面色绯红的推开了盛家桐。

    当她慌乱的打开包包，拿出手机，就看见屏幕上显示三个字——君泽哥。

    按下接听键，傅君泽的声音从手机那端被传递了过来：“死丫头，做什么去了，连我的电话都不接了？”

    “我……我刚才……”慕晚瑜哪里能回答他的问题，她悄悄的抬起头，看了一眼盛家桐，却望进他如漩涡般的黑眸里，心跳又慢了半拍。

    她赶紧垂下眼皮：“那个……君泽哥，我刚才，在忙。”

    “忙？忙就可以不搭理你哥我了？你这个死丫头，去了桑城这么久，也不知道给我打个电话报个平安的，亏我当初还帮你逃跑！”他像是生气了。

    慕晚瑜忙解释：“不是这样的君泽哥，我只是……遇到些情况，还没有来得及和你说……”

    一听这话，电话那端的语气马上就变了：“丫头？你遇到什么事儿了？告诉哥，有任何的麻烦和困难，哥帮你解决！”

    慕晚瑜的鼻子顿时有些泛酸。

    傅家和慕家是世交，祖上都是经商的，只不过后来慕贤佳选择了从政。

    傅君泽是傅家的当家太子爷，是那种杀伐果决，狂妄不羁的性子，所以在C市，没人胆敢招惹他。

    可他对慕晚瑜却极为宠溺，也许是因为他和慕晚瑜是一起长大的，慕晚瑜也十分的信任他，不管大事小事私密事，都会告诉他。

    当初慕晚瑜被江以峰追求的时候，也想要找他“把把关”，只是那时，傅家在M国的生意出了点问题，他出国了。

    等他回来，慕晚瑜已经接受了江以峰。

    只是不知怎的，他特别的不喜欢江以峰，以至于他和江以峰仅有的几次碰面都是不欢而散！

    他曾说过，但凡是她想要的东西，他都会帮她得到！

    所以，即便是他不喜欢江以峰，却还是帮助她去劝说慕贤佳，可慕贤佳从来就是说一不二的性子，他不同意自己的女儿慕晚瑜和江以峰在一起，就没有任何的商量可言！

    后来，得知慕晚瑜要到桑城找江以峰，要嫁给江以峰，慕贤佳一气之下，就将她锁在了家中……

    苦闷了多日后，慕晚瑜向傅君泽求助。

    第二天，傅君泽就将慕贤佳邀请了出去，慕晚瑜趁机买了机票，离家出走……

    “君泽哥，我很好，你不要担心。”吸了下鼻子，慕晚瑜回应。

    现在想想，她的君泽哥恐怕早就看透了江以峰，只不过怕她伤心难过，才一直没有和她明说。

    他到底是最疼爱她的君泽哥啊。

    “傅总，您有个商务会议马上就要开始了。”

    慕晚瑜听到电话那端，傅君泽的私人秘书小声的提醒了他一句。

    紧接着，傅君泽就快速的说：“丫头，我决定在桑城开家分公司，下个月过来考察，你等我来找你！”

    “好！”

    放下手机，慕晚瑜的脸上浮起了甜甜淡淡的笑。

    其实，她远没有自己表现出来的那么坚强，在这个陌生的城市里，她常常会感觉到孤独和无助。

    现在好了，傅君泽要来桑城了，她终于有……亲人了。

    而盛家桐，自始至终都看着她。见她慌乱的向那个男人解释，见她因为那个男人而有了笑容……

    他的心，闷闷的，很不舒服。

    他想问，这个打断了他的好事的男人是谁？为什么能轻而易举的改变了她的心情？

    他从不相信，男人和女人之间会有很纯粹的友情，那位“君泽哥”肯定是喜欢这个笨笨的小东西的。

    可小东西，是他的！

    只是他的！

    细细考量了一下，他将到了嘴边的话咽回了肚子里。

    现在还不是他能随意的过问她的一切的时候，他得再想象办法，先将这小东西拐上他的床再说……

    在美好的回忆里缅怀了一阵，慕晚瑜才发现，盛家桐一直保持着沉默。

    他不知什么时候已经将后背舒舒服服的靠在了沙发上，双手交叉，随意的放在腿上，一根修长的手指轻轻的叩打着，而那双眼睛，却一直盯着她，里面潜藏的意味，难以分辨。

    慕晚瑜觉得后脊背有些发凉。

    “那个，你……要没有什么事情了，我就……上楼睡觉去了！”原谅她再一次选择逃走，她实在没那么大的勇气，继续和他共处。

    “嗯。”他应了一声。

    慕晚瑜赶紧起了身，可脚步还没有迈开，却又听到他吐出一个字：“有。”

    有事？

    慕晚瑜焉了几分，这男人就不能一次性把话说完吗？

    “什么事，你说。”她只好坐回沙发上。

    “明天，我有事，你自己将东西收拾下，后天，我们就搬回江家住。”

    慕晚瑜的脸色一沉：“我没什么东西好收拾的。”

    她更想说，我能不能不搬？但马上就觉得不大合适，她已经是他的妻子，他去哪里，她自然就要去哪里。

    可这里的条件丝毫不比江家差，他为什么要搬回去呢？

    很快，慕晚瑜就想起了盛家桐在江家说过的话，他说，他们欠他一条人命！

    难道，他搬回去是为了向他们讨要这条人命？是为了报复？

    “你……好像和江家人的关系，不那么好？”慕晚瑜试探着问。

    “他们害死了我的母亲，就在我十一岁的生日那一天，每一个人，都是，凶手！”

    盛家桐的话，平平淡淡的，情绪上也没有丝毫的波动，就好像，他说的，是别人的事一样。

    慕晚瑜却突然有丝丝的心疼他，虽然她并不知道盛家桐与江冀南等人之间发生的具体的事情，但他还那么小的时候，就失去了母亲的疼爱。而伤害了他母亲的人，还是他的，亲人。

    那是怎样的悲痛！

    难怪资料说他自幼就出国学习了……

    什么学习？恐怕只是躲起来，一个人，孤独的，舔舐那鲜血淋淋的伤口！

    可他终究从一个柔弱的小男孩成长为了如此优秀卓越的男人。

    当他云淡风轻般的说起往事，内心里又澎湃着怎样的惊涛骇浪？！

    “你今天帮了我，但我不会感谢你，我想我也可以帮你，做些事情。”她想要安慰他，但又觉得他这样的男人，是不需要同情的。

    所以，她伸出了友好的手：“盛家桐，我们合作吧！”

    “合作？”盛家桐黑眸微眯。

    “是的，合作！虽然我并不知道他们以前都是怎么对你的，但是我选择了你，就相信你！而我，自从和江以峰分手后，就只想离他和甄美美远远的，可他们却偏偏找上门来，对我赶尽杀绝！

    明明，被辜负被伤害的人是我，可他们却摆出一副受尽委屈的可怜模样，来博取大家的同情，来损毁我，甚至是我的家人的名声？

    像他们那样的人，你退让一寸，他们就会逼近一尺，你退让一尺，他们就会再要一丈，可是凭什么？凭什么他们给别人造成了难以修复的伤痛，却还能心安理得的享受美好的生活？

    我决定了，我要与你合作，我们一起联手，让他们，恶有恶报！”

    “呵~”盛家桐轻笑了一声。反问：“你既然知道了我想要对付他们，难道就不怕，我只是在利用你？毕竟，一般的人，都会这么猜想。利用你和江以峰、甄美美的关系，去打击报复他们，似乎，真的，会更容易些。毕竟，我看得出，江以峰的确后悔了，他的心，仍然在你的身上！”

    他知道她说这话，是想安慰安慰他，倒是聪明，知道他不会接受同情，不过，这种安慰法，还真是，有趣！

    她像极了一只高贵优雅的猫，有点懒，有点乖，温和无害，可一旦触碰到她的底线，她就会伸出她的利爪，给对手狠狠的还击。

    他的心情忽然就变得明朗了许多。

    “能利用得了我，是你的本事，我坚持我们可以精诚合作，各取所需！”

    慕晚瑜抬起头，不再回避的望进盛家桐的眼里，嘴角也浮出一抹自信的笑。

    “那么，你需要的，又是什么呢？”

    这小东西的笑，真美，他差一点，又要把控不住！

    看来，这定力，还得再修炼修炼！

    虽说他不是个随便的人，想找个恰当的时候再细细的“品尝”她，可万一他没忍住，将她给强办了，引起她不好的感觉，就不妥当了……

    “谁知道呢？或许是想要让他们失去他们最在乎的东西，又仰或者是看着他们过的不安稳不幸福，我就会满足呢。”她随意这么一说。

    男人却放在了心上。

    “很好！”他说：“记住你现在说的话！还有……我必须要告诉你，逆流而上的鱼，没有退后的余地！”

    她还不知道他想要做的事情是什么，可总有一天她是会知道的，而那个时候，她还能露出如此迷人的笑，说，她相信他吗？

    他不得而知……

