    第130章南微——你为什么不回来？（第2更）

    许是这声音太过陌生，众人齐齐回头，这才瞧见一直站在角落里的薛老太君。

    此时，她坚定的上前一步，声如磐石。

    “不管涵儿变成什么模样，老身这个做曾外祖母的，也不会嫌弃他,薛家所有的财富，也都会留在他名下。”

    宋家众人面面相觑。

    完全没想到，薛老太君会突然表态。

    而且这态度……

    赵氏收敛心神，酝酿着开口。

    “老太君，先前太医说过的话……您可是没有听全？涵儿他如今从娘胎里带着毒，往后只怕要痴傻一辈子,甚至还有可能站不起来……您确定，依旧要认他？”

    “认”这个词，是赵氏斟酌之后才说出来的。

    其实赵氏想说的是,涵儿都已经注定无法继承薛家了，这样一个对他们完全无用的孩子，他们难道也要抢吗？

    然而薛老太君却语气坚定。

    “涵儿身上既然流着薛家的血，那就永远是薛家的孩子，不管他变成什么样，都是薛家血脉。”

    “老身知道夫人在担心什么，您是觉得孩子如今成了这般，对薛家早已没了用处，希望我将涵儿放弃。”

    “但我想要将涵儿认回来，想让他继承薛家是一方面，更重要的是,他是我儿的孙子,是薛家血脉。”

    “夫人也不必担心我会抢走孩子——如今孩子这般模样，留在母亲身边,留在宋家，自然是最好的,我也不是那样不近人情的人。”

    “一会儿我就写信,让兖州多送一些银子过来，若有什么别的需要，也请夫人和尚书大人尽管开口不必客气，但凡有薛家能出力的地方，薛家必定绝无推辞。”

    说到这里，薛老太君像是想起什么似的，从怀中掏出一只纯金的长命锁递给宋柔。

    “这是每一个薛家嫡子，都会有的东西，那日满月宴仓促，不曾给孩子，今日恰逢此机，便一并给孩子吧——不管涵儿最终会成为什么模样，他永远都是薛家的继承人。”

    宋家上下愣住了。

    薛老太君竟然没有因此而厌弃孩子。

    而且听老太君话里的意思，为了孩子，薛家也愿意让孩子留在宋家，甚至还愿意出资一起抚养孩子……

    若是这样，那先前的争端，就完全可以迎刃而解……

    -

    姜南微悄声从屋子里退了出来。

    她能做的已经全部做完，剩下的事情,已和她没有半分关系。

    细微的脚步跟在姜南微身后。

    她就算不回头,也能猜出是谁。

    “王爷怎么也出来了？”

    慕寒渊没有回答她的话。

    而是望了姜南微片刻,问道。

    “殿下早就知道，那孩子的心智有问题？”

    否则，听到诊断的结果，缘何会毫无波澜，听到方才里面那些人的话，也半分都不惊讶。

    就像一切都在她的计划之中似的。

    姜南微自然不可能说自己是前世知道的。

    “先前查方清月的时候，便查到了这东西。只是后来宋家一直没说孩子有异样，我便没有多想，只当那孩子幸运，逃过一劫。谁曾想，最终他却还是没能躲过。”

    事实是，姜南微早就知道，孩子会在满月宴前后显露异样。

    她也的确给了薛老太君承诺。

    但若是薛家只需要一个神志清醒的孩子，知道薛秉涵痴傻之后，必定会退让，到时候孩子还是宋家的。

    再有就是眼下这种情况。

    薛家不会嫌弃孩子异常。

    这样，一个生了病的孩子，反倒更容易将宋家和薛家凝聚起来，避免最终的不必要的纷争。

    事实证明，姜南微赌对了。

    薛老太君和华阳不一样，她是打心眼里看重这个流淌着自己亲生儿子血脉的孩子，把薛秉涵这个重孙，看成了儿子薛成安生命的延续。

    如此一来，这孩子纵然痴傻，却得到了比以往更多的爱与关怀。

    未尝不是不幸中的万幸。

    -

    姜南微和慕寒渊在院中没有等太久，宋家众人和薛老太君便一起出来。

    听完两家人准备合养孩子的打算，姜南微含笑。

    “你们是孩子的亲人，既然你们自己想清楚了，那旁人必没有什么可以指摘，本宫也无异议。”

    见姜南微如此表态，几人都松了一口气。

    但薛老太君到底年迈，还是会多一分顾忌。

    “老身冒昧多问一句，殿下准备如何处置华阳和平乐侯？若是之后他们母子二人出来，再来以皇室血脉的名义索要孩子……”

    “老太君不必担忧。”

    姜南微压根不可能给这二人出狱的机会。

    不过……

    “您若实在放心不下，便代先驸马予大长公主一纸休书——先驸马亡故之前，敕封平乐侯，虽是异性公侯，但也算是皇室姻亲，薛家自然也有抚育皇室血脉的资格。”

    听到这话，众人眼睛一亮！

    是啊！

    如今的平乐侯被夺了爵位，但先驸马还是公侯身份。

    休了华阳，断开这层联系，到时候就算闹到朝堂上，依照《姜律》，孩子最后也该给薛家。

    最终，依旧是宋家和薛家合养。

    “多谢公主殿下垂怜！殿下恩德，老身和兖州薛家永生难忘！”

    薛老太君激动下拜，宋家上下到了这时，也才回味过姜南微的苦心，遂跟着一起下拜。

    -

    姜南微没有在宋家久留。

    孩子的事情，是此前最后一桩遗留。

    如今解决完，姜南微整个人都轻松不少。

    看着姜南微开心，慕寒渊心情也跟着好起来。

    只是这好心情，并没有能持续多久——

    “我想起来了！”

    姜南微忽然转头，看向紧跟着自己的慕寒渊。

    结果因为后面的慕寒渊跟得太近，害的姜南微直接撞进了他怀里。

    “殿下小心。”

    慕寒渊伸手扶住姜南微。

    温热的气息就在咫尺之间，手掌的额温度，也随着夏日单薄的衣衫传到肌肤。

    姜南微被碰到的地方，陡然发起热来。

    身子软了几分。

    连方才要说的话，也忽然忘了怎么说。

    “殿下刚才说，想起什么来了？”

    慕寒渊一提醒，姜南微这才回神。

    哦哦了好几声，终于找到了思路。

    “我是说，你还没回答我的问题——这几天为什么躲着我？”

    原本应该是恼气质问的口吻，在这样的情形之下，被姜南微软软出口，顿时带上了撒娇之感。

    慕寒渊心里一个咯噔，暗忖自己这是搬起石头砸自己的脚。

    可奈何姜南微这模样实在可爱，声音也太过软糯，他一时竟也贪恋着不愿找借口离开。

    “微臣才没有躲着殿下。”

    “我说你有你就有！不然你为什么好几日都不回来！”

    姜南微气鼓鼓发问，慕寒渊的心一下酥软起来。

    心里话就这么情不自禁脱口而出。

    “当然是因为，微臣害怕，殿下也将我赶出府啊……”

    【今日第二更】

    (本章完)

