    腾关连江枫的意见都没有征询，就点了三杯咖啡。

    甚至，点完了后他还不好意思地看着江枫道，“想来这位兄弟没有喝过好咖啡，不如也试试我平日里最喜欢喝的意式。”

    “……”

    秦依嘴角一动，控制住即将脱口而出的冷笑。

    江枫没有喝过好咖啡？很好！

    怕是不知道江枫的钱可以砸死一万个他了吧！

    像是不怕死一样，腾关望着江枫，洋洋得意徐徐炫耀道，“美式咖啡追求方便和快捷，煮起来简便随意，口味自然就比较淡一点了，更加适合女性。”

    “我们男人，就该尝一尝意式咖啡。”

    “意式咖啡煮法比较讲究，味道浓郁而苦，最为纯正。”

    “想来小兄弟一定会喜欢上喝咖啡的。”

    他一个人，望着江枫满眼得意，自娱自乐般地说着，还越说越津津有味了。

    “说到底，还是要小兄弟自己尝过以后，才能够感受到我所说的。”

    腾关叹息一声，将自己的宾利车钥匙放在了桌子一侧，还不经意间露出了自己手腕上的劳丽诗手表。

    他望着江枫，似乎找到了什么优势一样，突然端起了架子。

    “唉，其实作为集团董事长，虽说吧公司随随便便盈利就是几亿，但是我还是觉得生活欠缺一些东西。”

    “比如说我就觉得现在我身边还缺少一个可以为我生儿育女的太太。”

    腾关不经意间炫耀着自己的财产，不经意间透露出自己缺女人，心思几乎都表露了出来。

    江枫看着他还将侃侃而谈的模样，淡漠扭头看着秦依道，“你找我什么事情？”

    这话一出，秦依当即就气笑了。

    好嘛！这个甩手掌柜当上瘾了，连公司盈利的分红都忘了！

    秦依当即从包里拿出了依人的财务报表丢给江枫道，“你自己看吧。”

    江枫接过报表，扫了一眼后这才明白了过来。

    依人美妆上市短短三个月，如今销售额已经到了800亿，盈利也已经突破了500亿。

    而秦依叫他来的意图，他也明白过来了。

    按照之前的协议，这些盈利额度，给江枫分下来，便是江枫七，秦依三，倒是一笔不小的数目。

    当然，对于江枫来说，也只是一笔数目而已。

    腾关望着江枫不说话，好奇地就想看两眼，可是面对秦依，他也不好太过明显，看的隐晦又看不出来什么，心中又气又嫉妒。

    “秦总，这是什么？”

    财务报表都是文件夹，而江枫手下微压着，边沿一翘，腾关什么都看不到。

    秦依听到他询问，漫不经心地抽回了江枫手里面的报表，扫了一眼腾关。

    “没什么。”

    她说完，看着江枫道，“按照盈利配比，这一次你能够分350亿，怎么样，要不要请我吃一顿饭？”

    “没空。”

    江枫没有犹豫，直接冰冷拒绝。

    有这功夫，他还不如回家陪老婆和孩子。

    再说了，秦依的鬼点子那么多，若是请了这顿，怕是以后没完没了了。

    这个女人，还是少接触比较好。

    知道江枫的心思，秦依哼哼一声，装委屈，江枫直接视而不见。

    而一侧的腾关，在听到江枫能够分到350亿后，两只眼睛都瞪圆了，甚至连眼珠子都差点掉出来。

    他刚刚听到了什么？

    350亿的分红？

    依人美妆很强大，他知道，分红350亿，也没有问题！

    可是，为什么是眼前的这棵狗尾巴草分350亿？

    尼玛！

    简直不给人活路！

    腾关心脏都突突突地跳，好像突然就明白了什么。

    秦依的故意，和江枫的冷漠，像是一记重拳砸在了他的心口，莫名的有些不敢抬头了。

    他刚刚装的好像有些太过了！

    这个江枫不是无地自容，而是对他的话不屑一顾！

    人家的格局，分明就看不上他的格局。

    还喝不起咖啡，他可真是一个人才！

    越是想，腾关的脸都红了，连喝咖啡的心思都没有，坐在这里如坐针毡。

    可是秦依在这里，他又不能说走就走。

    当即，急的是满头大汗。

    看着他这副模样，秦依心中冷笑连连，这样就受不住了？那要是知道江枫还是江家人，会不会更是吓得半死？

    都说了，莫装逼装逼遭雷劈了，还非要自找没趣。

    活该！

    受着吧！

    喝咖啡是吧！让你这辈子看见咖啡都难以忘怀今日的滋味。

    这边腾关煎熬难耐，洛欧米一家人此刻站在江家大门前，也是脸红脖子粗。

    他们这一次来道歉，带了极其重的厚礼，可是想到接下来的道歉，洛欧米还是有些抗拒。

    他藏在杰瑞身后，扛着厚礼跟着上前，望着眼前的江家门卫。

    “我们是洛氏家族的人，麻烦通告江家主一声。”

    洛氏家族？

    江家门卫看着三个人神色怪异，且手中还拿着箱子盒子，略一犹豫还是打了一通电话，汇报了进去。

    两分钟后，门卫冰冷地望着眼前的三个人道，“麻烦三位请回吧。”

    这话一出，洛氏三个人的脸色都白了。

    难道没戏了？

    天要亡我洛氏家族？

    杰瑞咬牙，望着门卫道，“麻烦再通告江家主一声，我们这一次前来，是为昨日之事道歉的，还希望他大人不记小人过，原谅我们。”

    这话一出，门卫冷笑一声道，“我们家主说了，让你们哪里来的回哪里去，江家不欢迎你们！”

    “嘭！”

    杰瑞手里的盒子掉落在地上，他脸色惨白地望着江家大门，像是看到了一道天堑般，双腿不由发软。

    不行，洛氏家族必须得到江家的谅解，否则洛氏家族岌岌可危！

    想到这一层，洛杰瑞脑海中迅速地转动着，突然他灵光一闪，回头望着洛欧米道，“快，跟着我走，我有办法进江家了！”

    洛欧米疑惑地望着他，心中暗自猜测着。

    这么突然就有办法了，连江家主都拒绝了，难道还能够强行进去不成？

    我去，他爹是不是疯了？

    难道真的要带人强行进去？

    看到洛欧米发怔，杰瑞当即踹了他一脚道，“快点，发什么呆呢！”

