    他们两人坐在那里，四周自形成一种气场，让别人不忍心去打扰。

    秦承远走进来的时候，看到的就是这样一幅场面。

    霍彦坐在林心的旁边，两人肩并肩挨着，距离很近，他们的一言一行处处昭示着两人之间的亲昵。

    秦承远看着霍彦的背影凝视了许久，敏感如霍彦，他转过头，正好和秦承远对上，秦承远的眼中充满了挑衅。

    霍彦皱了下眉，就回过了头，秦承远刚想勾嘴邪笑一下都没有给他机会。

    他站在那里差点一口气没有上来，嘴角都有些抽搐。

    尽管这个人在霍彦的心中留下了印象，但是对于他来说，也只是一个小插曲而已，他看了一眼依旧认真看住的林心，然后把视线放回了自己面前的书上。

    秦承远这口气咽不下去，从旁边的书架上随便拿了一本书走到了两人对面坐下。

    听到声音，林心和霍彦抬起头看了一眼，林心肉眼可见的从放松变成了皱眉，让秦承远心中更加的郁结。

    但是只看了一眼，两人就收回了视线，似是一点都不在乎。

    就这么过了一下午，秦承远一直绷着一口气没有离开，就这么坐在二人的对面，这副场面又被人拍了下来发到了论坛上，参与讨论的人越来越多。

    颜雪在家里看到这张照片，气的差点吐血。

    看来之前的示威一点儿用都没有，颜雪想了想，论坛切换成小号，手机重重的点了点屏幕，发了一条帖子出去。

    没想到这条帖子的热度比之前的热度还要高很多，甚至都把林心霍彦和秦承远的帖子都压了下去。

    以致于林心和霍彦离开图书馆的时候，附在他们身上的视线更多了。

    两人正准备去外面吃饭，张云月的电话就打了过来，语气急匆匆的。

    “心心，你看到论坛上的帖子了吗？”

    “什么帖子？”林心的语气有些疑惑，霍彦听着却有些不好的感觉。

    他知道每个学校都有自己的论坛，他拿出手机搜索了一下京城传媒大学的论坛，入目的第一个帖子，就是关于林心的。

    “新一届校花竟然是孤儿！”

    点进去，里面挂着林心的照片，和小小的她在临安孤儿院里的照片。

    看到这些，霍彦的表情瞬间就冷了下来。

    他没想到有人会把心心的事情爆出来，也没想到心心这么低调的一个人，也会有人对她不满。

    林心这边挂断电话，也看到了微信上张云月发来的帖子，霍彦担忧的看着她，怕这件事会对她造成什么影响，但是林心只是看了一眼之后就关掉了，连惊讶的表情都没有。

    “心心……”霍彦的视线放在她的脸上，观察她细微的表情，怕她只是在伪装自己。

    被他这么注视着，林心反倒是笑了笑，一点都没有受到这件事影响的样子。

    “哥哥？怎么了？”

    “你不生气吗？”

    “不生气。”林心的语气依旧和平常一样，“生气有什么用，这件事不是应该交给校方来解决吗？如果校方解决不了的话，也可以报警，反正有很多途径可以保护自己。”

    听到她的话，霍彦脸上的担心消失了不少。

    他早该想到的，心心是一个很聪明的孩子。

    “那现在你打算怎么做？”

    “先找校方。”话音落下，林心的手机就响了起来，打来电话的正是她的导员。

    接通以后，导员的声音也有些着急。

    林心在她眼中一直是一个优秀的孩子，不光学习认真，平时也很自律，这些都是她看在眼里的，却没想到原来竟然是孤儿，哎，这孩子得受了多少苦啊！

    电话里，导员也问了一下她想要怎么办，明白了她的意思之后，就说自己可以代替她去联系学校，林心想了想，就答应了下来。

    弄好这件事，林心和霍彦就走出了校门，回到了家里。

    这件事依旧在论坛里面发酵，而且是已经到几乎学校的所有人都知道林心是孤儿了，而且张云月和莫思思他们不管走到哪里，都能听到这些人在议论这件事。

    有些人只是简单的八卦，但是有些人却是用那种幸灾乐祸的语气，如果不是张云月拉着，莫思思不知道都和人打了多少架了。

    颜雪看着手机上的帖子，心情好的不行，正准备敷个面膜，朋友的电话就打来叫她去喝酒，本来她没想去，但是那边提到了秦承远的名字，她的语气顿了一下，随后就答应了下来。

    她最近很少见到秦承远，而且秦承远也不接她的电话回她的信息，她确实是有些心急。

    从前很多女生贴上来，秦承远虽然会和他们接触，但她知道那些都是逢场作戏，因为从他的眼中，颜雪看不到任何关于温情的东西。

    可是林心……每次秦承远看林心的时候，她总是能感觉到他眼中的强烈的占有欲。

    从衣柜里拿出自己经常穿的性感吊带，刚准备换上，颜雪的手突然顿住了，随后把这些一副又塞了回去，重新在旁边选了一条白色的裙子。

    妆容也只是简单的化了几下，看着镜子中清淡的自己，颜雪不自觉的皱了皱眉毛。

    “就这么清淡？承远哥哥为什么会喜欢这样的？”

    尽管嘴上这么吐槽，但她还是这样走了出去，到了朋友说好的地方。

    一下车，在酒吧门口接她的朋友都愣了一下，惊讶的张着大嘴走了过来。

    “你……你怎么穿成这样？”一边说着，还一边用手提溜起她袖子的一角，语气十分的嫌弃。

    “哪有人穿成这样来酒吧的。”

    “穿成这样怎么了？”颜雪白了他一眼，两人朝着酒吧里面走去，“承远哥来了吗？”

    “来了，我就知道你是因为他才来的。”

    说话间，他的语气中带着隐隐的嫉妒，但是颜雪却好像没有感觉到。

    “我们两家要联姻的，当然是要好好培养一下感情了。”

    说着，两人走到了包厢门口，推门进去的时候，所有人都看了过来，但只有秦承远低头看着手机，好像周围的一切和他无关一样。

