    第4098章听老婆话的男人，才能赚大钱

    没错，虽然《余音》剧组中所有的演员都跟着电影一起大火了，但是，谁也没想到，最火最出圈的竟然不是男女主演，而是一点点大的小豆丁滕清泽。

    作为Pheonix和滕思晴的爱子，两人的粉丝早就对这个小可爱好奇不已了。

    可惜，在此之前，贺谨思一直把儿子保护得很好，还从来没有任何媒体有这个胆子刊登贺家小小少爷的照片。

    这次，期盼了很久的粉丝们终于见到了小家伙的真容。

    那张稚气的小脸无比精致，完美继承了男神女神的颜值。

    更重要的是，小家伙在电影中的表现太出色了，演技可圈可点，很多经验丰富的老演员都比不上他。

    特别是……他在电影中有好几幕钢琴独奏的戏，竟然都是原声！

    小家伙的钢琴居然已经达到了这种程度！

    他才几岁啊？

    简直让人不敢相信！

    波克导演还嫌不够火，示意剧组在《余音》的官方微博放出了一段幕后花絮，赫然是贺谨思和滕清泽在片场四手联弹的场景。

    父子俩并排坐在一架白色的三角钢琴前。

    贺谨思身上穿着白衬衫和黑色西装马甲，跟Pheonix时期前卫的装扮判若两人。

    他俊美的脸上没有什么表情，但手指在黑白琴键上流连的同时，却时不时看向身边的小家伙。

    滕清泽坐下来的高度还不到爸爸胸口，但那张跟贺谨思肖似的脸上，已经有了优雅从容的大家风范。

    父子两人的演奏如同行云流水一般，让所有听众心醉神迷。

    一段演奏结束，镜头晃了一下，拍到了角落里的滕思晴。

    她眼睛亮晶晶地看着一大一小，虽然没说话，但眼神就已经说明了一切。

    这一家三口……简直甜死个人啊！

    果不其然，视频一经发布，立即登上了热搜第一，国外媒体也争相转载，热度高得惊人。

    《余音》的票房也不断拔高，一路蹿升。

    总票房轻松过了二十亿，三十亿，四十亿……

    最后，停留在了73亿。

    成功打破了记录。

    然而，这还只是国内的票房。

    《余音》在海外市场一样取得了巨大的成功。

    影片刚上映的时候，因为是文艺片，所以虽然有着强大的阵容，票房依然比较低迷，但随着时间的推移，电影的口碑一步步发酵，终于，在低调上映两周之后迎来了井喷。

    一亿，两亿，十亿，二十亿……

    加上国内票房，《余音》的总票房已经妥妥超过了一百亿！

    而且，海外票房还在不断地攀升中，最终能够达到多少，还无法预计。

    这样的结果，就连贺谨思本人都没有料到。

    《余音》全球票房破百亿的当天，剧组官微发了一条祝贺的微博，配图简单粗暴，就是极富冲击力的一百亿数字海报。

    这又让微博瘫痪了一次。

    广大网友纷纷表示，自己老眼昏花，已经数不清1后面到底有多少个零了。

    滕思晴转发了这条微博：“感谢大家的支持，很庆幸，没有辜负大家的期望和所有工作人员的努力。”

    看了这一条，粉丝们很不满意，争先恐后地提醒她。

    “晴晴，你是不是忘了什么？支持你的不是只有粉丝和工作人员哦，还有内个内个……”

    “内个啥？投资人？金主爸爸？”

    “明明是老公！当然，某些场合叫爸爸也可以啦~”

    “对哦，为什么不感谢我们哥哥！”

    滕思晴没有回复这些乌糟糟的评论。

    反倒是贺谨思在两个小时之后转发了她的微博：“应该是我感谢晴晴，老话说得好，听老婆话的男人，才能赚大钱。”

    (本章完)

