    汤皖感觉像是做了一个很久的梦，时间都仿佛停滞了，在梦里，汤皖背着沉重的行囊，正独自一人，走在一条吹着夜风的乡间小路上。

    皎洁的月光照耀着世界万物，一切显得熠熠生辉，一大片芦苇被夜风吹得翻飞，发出稀里哗啦的声响。

    走着走着，便瞧见了路的尽头，有一个茅草屋，孤零零的杵在路边，窗户散发着柔和的昏黄灯光，突然，茅草屋的门被打开了。

    走出来一个倩丽的身影，莞尔一笑，随即招手，呼唤道：

    “先生，回来啦！”

    是湘灵，汤皖心中一喜，脱下了沉重的行囊，就往妻子那儿跑去，这咫尺天涯的距离，耗尽了汤皖的全身力气，始终是差一点儿。

    忽然，湘灵伸出了手，拉了一把，汤皖终是走过了最后剩余的一点路程。

    正在这时，夜空变成了屋顶，茅草屋也没了，变成了四周的帷幔，夜风也没了，成了湘灵呼吸的气息。

    汤皖醒了，这才发现自己正握着湘灵的手，躺在了医院的病床上，而湘灵正趴在自己耳边，睡着了。

    汤皖想往里面腾一点地方，好让湘灵来床上睡，现在天气很冷，湘灵又怀着孕，别冻坏了。

    大概是腾挪的动静稍微大了点，只见湘灵的睫毛动了一下，而后便睁开了，瞧见了先生已经醒了。

    “醒了？饿了没？”湘灵习惯性的想往厨房走，忽然意识到这是在医院，哪里有吃的。

    不说还好，一说汤皖还真就感到了一股强烈的饥饿感，不过这不是最重要的，抬着头，急着问道：

    “三个学生，救回来了没？”

    “救回来了。”湘灵肯定的答道，

    “一个都没少？”

    “嗯嗯，三个都救回来了。”

    “唉.......还是少了一个。”汤皖悲伤道。

    不过其他三个都救回来了，算是不幸中的万幸了，着实让汤皖顿时松了一口气，舒舒服服的躺下了。

    嘴角喃喃道：

    “救回来就好，要是都救回来，该多好啊！”

    突然，帷幔被撩开，进来一个人，是钱玄，听着汤皖和湘灵说话的声音，知道汤皖醒了，便开始招呼道：

    “蔡校长，仲浦兄，皖之醒了！”

    汤皖昏过去后，被送到了病房，剩下的要输的血是外面的学生输的，有惊无险，三个学生终于是被救回来了。

    不过，目前状态是稳定了，但是还不能最终确定无误，依然存在着巨大的伤后感染风险，只有度过了那一关，才算是真正捡回了一条命。

    孑民先生与医院相商，包下了一间大病房，受伤的学生、汤皖和仲浦先生都在一块，费用由学校支出。

    这都晚上了，大家也不肯走，生怕在出现什么意外，所以，孑民先生，仲浦先生等诸多教授都在陪护着。

    帷幔被收了，众人顿时围了过来，孑民先生站在床头，挤出了一丝笑容，感谢道：

    “皖之，辛苦了！”

    “诶.......都怪我，如果不是我出的主意，也不会这样了。”汤皖懊恼道。

    “不必自责，和你没关系。”孑民先生道。

    “是啊，这是有人蓄意的，有你何事？”秋明先生安慰道。

    “只是，到现在一点线索都没有。”钱玄气愤道。

    “瑛国公使馆，有什么消息？”汤皖又问道。

    “发了一封申明，说不是他们干的，我看，少不了他们的事，岂能放过！”钱玄回道。

    “那我们的衙门呢？”

    “出了公告，说是要严查这起事件，还社会一个公道。”钱玄对衙门的说辞，充满了不屑，道：

    “只怕真要查出来了什么见不得人的东西，还不是不敢公布，搪塞老百姓是一把好手。”

    “咳咳.......”

    孑民先生打断了，指了指外面，意思是点到为止，这里不是说话的地方。

    汤皖看看外面，又看看钱玄，意思是外面有人，只见钱玄没再说话，脸憋得通红，却是微微点点头。

    很显然，这里不是说话的地方，但明天报纸一经发出，定会引起全社会的舆论哗然，现在最迫切的就是要找出凶手。

    最重要的是，自从段总向瑛国人低头了之后，众人已经不再相信衙门的话了，所以对衙门派来保护的人，充满了警惕。

    孑民先生宁愿发动北大的教授来陪护，也不愿衙门的人进来病房，可见态度之坚决。

    不知什么时候，汤皖渐渐成了众人背后出谋划策之人，孑民先生等到现在，其还有一个重要的目的，就是想等汤皖醒来，好问问下一步该怎么做。

    所以，目前摆在众人眼前为首的事情便是找出凶手，其二才是克莱曼工作纠纷，汤皖心里也有很多话要与大家说。

    伸手招来站在一旁，一声不发的迅哥儿，凑到了耳边，轻轻说道：

    “我没事，不过是输血太多，一时昏迷而已，等会就回东交民巷，有重要的事情要商量。”

    迅哥儿一一凑到众人耳边，把汤皖的话小声传递给大家，只见孑民先生似是犹豫，踌躇不定，怕汤皖再出事情。

    “一次抽血多了些，只要好生修养，这几天不做体力劳动，是没有关系的，放心吧。”汤皖看出了大家的担心，索性安慰道。

    事实上，一次性抽了这么多血，是不宜动弹的，汤皖就这说话的一小会儿功夫，直感到头昏的很，但事有轻重缓急，相比较之下，也就不算什么事了。

    汤皖咬着牙从床上爬了起来，走了没两步，就一个踉跄，幸亏迅哥儿眼疾手快扶住了，不然就摔地上了。

    见此，众人相劝，但汤皖执意要回去，无奈之下，钱玄跑去借了两个担架，汤皖躺一个，首常先生躺一个，硬是在夜里回了东交民巷。

    院里的草棚子下面，围坐着一群人，大牛知道先生们要谈大事，识趣的去了边旁四周，把警惕心拉到最高。

    汤皖躺在躺椅上，飞快的吃了一碗饭，饮了一杯茶，便开始了分析。

    目前来说，第一嫌疑人是瑛国人，其次是南方集团、得国、曰本，然后便是衙门和其他列强。

    瑛国人的嫌疑最大，这是毋庸置疑的，因为他们有着最直接的动机，待明天的报纸发售，首先便要迎接一波来自国人猛烈的国骂。

    相比较于爆炸案的重要性，克莱曼工作纠纷实在是小事一桩，并且再这个时节，瑛国人根本不会再次提及克莱曼案，最终，会在双方的有意无意之下，被默契和谐掉。

    另外，瑛国人是肯定不会相信华夏衙门的调查行动，面对突然飞来的一口大黑锅，瑛国人也定是不愿意接的。

    所以，瑛国人要想自证清白，会从两方面行动，一是给华夏衙门强大的压力，催促调查速度。

    二是要自己动手，暗地里亲自调查，否则这件事拖得越久，瑛国人就越是洗不清。

    若是等到最后，调查结果无疾而终，找不出凶手，那么全体华夏人都会把这个账记在瑛国人头上。

    所以，汤皖的第一个建议，便是在没有找出凶手之前，必须要死死的咬住瑛国人不松口，无论瑛国人如何解释，不分由说，一口笃定就是瑛国人干的就完了。

    这就像是在那一根鞭子，抽在抽瑛国人的屁股上，时时刻刻督促着瑛国人调查，瑛国人就会去催促华夏衙门。

    否则，这个调查的最终结果，恐怕就是没有结果或者随便拉个垫背的，应付了事。

    “好，明白了，回去就写文章，咬瑛国人。”钱玄直接应道。

    “越狠越好。”汤皖补充道，继续说道：“还要找瑛国人赔偿，让他们付医药费和死亡赔偿金，数额越大越好。”

    汤皖的这个建议却是让大家迷惑了，只有孑民先生明白了过来，这是在潜移默化的引导舆论，让大家以为瑛国人就是凶手，否则北大怎么会找瑛国人赔偿。

    “好，明天我就通过北大发出声明。”

    南方集团也有巨大的嫌疑，目前南北双方打的不可开交，这个爆炸案发生的时机，很是玄妙，一来是可以打击北方集团的声望。

    二来，可以给北方集团制造麻烦，事情又牵扯到了列强，段总必须要十分注意，仗可以迟点打，但是洋人的事情不能不办。

    最主要的是，南方集团可以从道德的制高点，来指责北方集团，蓄意制造事端，刀剑向内，只为奉承洋人。

    得国自然也是有巨大嫌疑的，当前得国虽然已经没有正式公使驻在华夏，但是沪市和首都，仍然有得国人设立的办事处。

    比如，得国人用“银弹攻势”，来收买国会议会，以此来反对段总提出的“对德宣战”，以及资助逸仙先生百万马克的护法启动资金等。

    在协约国内部，制造一起爆炸案，不但可以牵扯瑛国的精力，还可以分化协约国成员，让大家离心离德，实在是好处多多。

    别看曰本在这件事，从头到尾没有路过脸，但是曰本的嫌疑也不小，首先便是汤皖与曰本的私人恩怨。

    如果这个不谈的话，单从曰本的动机出发，也是有好几条。

    其一、挑拨北方集团与英美等国的关系。

    别看北方集团的背后是曰本，南方集团的背后是英美，实则大家都互相有牵连，比如段总要借钱打南方，不也找英美银行借款么。

    袁老大要打南方，曰本不同意，私下里公然接触西南，送钱送武器等。

    另外，南方的武器弹药哪里来的，绝大部分不还是从曰本那里买的么。

    其二、这起爆炸案，作为对前几次抵制曰货行动的报复，还可以栽赃给别人，何乐而不为。

    其三、彻底打乱华夏国内局势，要知道，一个统一的华夏，曰本人是不希望看到的。

    其四、打击西方列强的国际名声。

    当然，华夏衙门也脱不得干系，之前就发生过妓女，乞丐围殴国会议员的事件，这等骚操作都干过，要是说爆炸案也是他们干的，似乎也不是不可能的事情。

    至于，其他列强们，虽然可能性极小，但是也不能排除，总之，这件事目前来说，汤皖就只能分析这么多了。

    在场的都是一帮文人，手里没枪没炮，只有一根笔杆子，如果想要获得真相，唯有赖上瑛国人，这也是不得已而为之。

    大家统一了行动，便都各自回去，开始着笔写文章，赖瑛国人，徒增奈何......

    【更不动了......】

