    上三江了，我见其他作者都会发感言，那我也趁机发一个三（求）江（票）感言，连带着过几天的生日感言也一并发了。

    其实我一开始没想到大家会喜欢这本书，所以开头的那几章没有打磨好就发出来了，导致不少读者对那部分很有意见，这是我的不对，但随着剧情的展开，我也没办法回去把故事的最开始改掉了，只能用后续剧情来弥补遗憾了。

    写书好久了，终于有一本书写到三江了，而且竟然收获了两位盟主，写书的时候我甚至没想过能在新书期有两位盟主。

    【莲】你到底在哪里？

    你太神秘了，完全找不到你，是因为IOS和安卓端不互通，所以我连你的章说和评论都看不到吗？

    寻人启事：【莲】

    咳，你们可能有注意到最近几章没有求打赏的信息了，我也没汇报上架预计爆更数和存稿数。

    因为实在是不敢再要打赏了。

    目前预计爆更58章，存稿只有11章。我至多爆30章，有可能连30章也爆不够，上架的一个月内必定负债，两个月也未必能还清，所以不敢要打赏了。

    上架时间：九月一号！

    你们如果继续打赏......

    我可以卖个萌。

    喵呜~

    （不知道管不管用）

    不知道在上架前会不会有第三位盟主，如果有，我可能会微笑着无声落泪。

    V群已经提前开通了，2000粉丝值可进，我会在这个群里发稿费红包，向幽萌大姐头学习。如果要进V群，先进群662693254找我审核一下粉丝值。

    V群是二十七人结社，前二十七个进群的人有专属头衔和书内对应角色，现在还剩七个结社名额，之后再进来就没有了。

    还没到2000粉丝值的读者不要临时打赏了，我主要是想把之前默默打赏了2000粉丝值的读者聚一聚，刚好二十多个人，尤其是神秘的【莲】。

    关于番外，我暂停了两期番外，并且准备调整一下番外的位置。以后和近期剧情无关的番外我会放进专门的番外卷里，不再插入正文，如果插入了就是和近期剧情相关的内容，希望大家不要直接跳过。

    另外，我七夕生日，没骗人。

    最后求求票，我好难呀，之前从来没有进过推荐票前三百名，一直在四百名开外徘徊，今天终于借着东风挤进来了，我不想被撵走哇！

    我要票票（震声）！

    为此，我特意抱来了唐妙妙。

    妙妙，给大家打个招呼！

    蜷成球的某只白毛团子：“阿巴？”

    (??.??)

    因为票票不够多，她都饿瘦......呀！不要咬我呀，我不是吃的，救命呀！

    【极古】！

    唐煊！

    林婉！

    你们谁来救救我呀？！

    A few moments later~

    呼！呼！呼！

    妙妙的牙口太好了，我把她甩给【极古】了，让他们互相伤害吧。

    总之，希望大家每天给我投票，支持我饲养白毛团子。等她吃饱以后学会分身术，我给你们每人邮一只，说到做到！

