    

    王祖亮与陈仁杰临走前，建议由东来贸易行接手康泰集团在纺织厂的股份，也算是业务对口，这让蔡致良有些犹豫。

    一来这毕竟是康泰集团的业务，蔡致良此次来浦江为帮助解决问题的，却转身一口吞下康泰集团的投资，以两家目前的关系，实在是不大合适；二来，经此波折之后，纺织厂已经成为一个烫手的山芋，稍有风吹草动，便是烈火燎原。

    而市政府的目的，无外乎希望借助东来贸易行的订单，稳住纺织厂数千职工。

    葛瑞德也有此方面的顾虑，道：“陈先生，经过此次一波三折，纺织厂的员工难免对外资企业产生抵触心理，或者难以适应外资企业的管理。而东来贸易行同康泰集团一样，都是外资企业，难以进行有效的管理。”

    “这一点还请希尔先生放心，我们会适当调整纺织厂的管理人员，尽可能地配合东来贸易行的管理。”陈仁杰转而对蔡致良道：“蔡先生，此事也是康泰集团的蔡老先生向我们提及，否则的话，我都还不晓得康泰集团同东来贸易行的关系。”

    既已至此，蔡致良道：“康泰集团的蔡董事长，同我祖父是堂兄弟，在这个时候接受纺织厂的股份，实在是有些趁人之危的意思，希望你能够理解。”

    “蔡先生不用由此顾虑。”陈仁杰道：“这是庞松总经理提议的，蔡董事长也同意了。”

    “这件事情，我们需要同蔡董事长谈一谈，才能做决定。”蔡致良依旧没有松口。

    “这是自然，请蔡先生相信我们的诚意。”

    临出门之际，却是遇到了刚下飞机的许如琛，双方又是一番介绍。

    “我们真要接手康泰集团在纺织厂的股权吗？”回到刚才的接待室，葛瑞德迫不及待地问道，说实话，他是有些抵触的。

    “接，为什么不接，估计价格也不会太高。”蔡致良分析道：“既然陈仁杰提出来了，又有王祖亮陪同，东来贸易行又不会吃亏，有何乐而不为呢。”

    “他们说的好听，经此一事之后，东来贸易行想要插手日常管理，肯定是不可能的。”葛瑞德道：“这就等于是，花钱买下一个自己无法做主的工厂，亏损的都是东来贸易行的钱。”

    “如果无法插手日常管理，放任自流便是了。以纺织厂的位置和面积，再过三五年，就算是开发房地产，也能大赚一笔的。刚才没听陈仁杰说嘛，康泰集团已经选定了其他的位置，还打着金河投资与东来贸易行的旗帜，无论如何也不能吃亏。况且能让庞松念念不忘的地方，能是什么偏僻的地方吗。所以也没有必要担心，想想港城是如何发展起来的，现在亏损的，往后都会十倍，百倍的赚回来的。”蔡致良笑道：“我其实更倾向于放任自流，由他们自主经营，等到实在经营不下去的时候，东来贸易行再接手也不迟。到那个时候，就该由东来贸易行做主了。”

    “那万一……”葛瑞德话到一半又咽了下去，一旦出现万一，自然就是东来贸易行的投资升值了，又还有什么可担心的。

    “没有万一，纺织厂是几十年的大工厂，仅仅政策性亏损，就不是它能够承受的，如果真有万一，那只能说明领头人确实是个人才，是东来贸易行的福气也说不定。”说到此，蔡致良问道：“你在这边停留大半年了，知道什么事政策性亏损吗？”

    “不太清楚。”葛瑞德有些不好意思。

    “就是在国企中，医疗、养老的费用都是有企业承担，所以越是建厂时间长的大型国有企业，每年这些额外的费用都是一笔不小的开支。”蔡致良道：“纺织厂也至少二十年了吧，每年有多少这些额外的开支，也是可以查到的。”

    “那您刚才同陈仁杰说的……”似乎刚才蔡致良拒绝的意思很明显。

    “欲擒故纵，上不得台面的小手段而已。”蔡致良道：“等我晚上同蔡董事长碰面后，你再同庞松见面商议，也不要着急，两边都压一压，也方便日后接手。”

    “您放心，我理会的。”凡是蔡致良做的决定，葛瑞德都会坚决执行。

    如果葛瑞德不打算接手，蔡致良就会让金河投资接手，就像他刚才说的，占用不了多少资金，晾上几年也不打紧的，到时候随着进一步改革，公司的员工说不定早就各谋出路了。

    说完了纺织厂的事，蔡致良随即问康同，道：“你那边什么情况？”

    “谈判还比较顺利。在恒隆银行表示出对电视塔建设项目信贷方面的兴趣之后，广电局当天便找我询问贷款条件，贷款方式，而工商银行浦江分行随即也表示了同样的意向。”

    一个项目无人问津的时候，大家都有不同方面的顾虑，等有一家银行产生兴趣的时候，其他银行便纷至沓来。电视塔建设项目，广电局本就多次找人民银行和国有商业银行研究资金解决方案，其中就包括工商银行。

    既然都有意向，那贷款自然就容易沟通，康同说道：“鉴于此，按照您的建议，我便向广电局和工商银行详细介绍了银团贷款的思路。在银团贷款方面，国内已经有过先例，包括大亚湾核电站和京城的香格里拉饭店，算是最早的银团贷款，所以这一方面也不存在什么疑虑。如今，银团贷款的方案已经报请市政府和人民银行，届时将召开专题会议，邀请各大国有商业银行确定最终贷款方案。我已经建议广电局，照眼下通货膨胀的经济形势，如果不能尽快奠基、施工，迁延日久，5000万美元的设计概算还有可能上浮两到三成。广电局表示会向市委市政府请示，尽量特事特办，加快进度。”

    东方明珠建设中的银团贷款方案，即便是恒隆银行不提，在大概晚一年多的时间，也会有工商银行浦江市分行提出。这也是无奈之举，毕竟整个工商银行浦江市分行，每年的外汇贷款也不过几百万而已。

    进展顺利就好，蔡致良问道：“照你的预计，恒隆银行只参与外汇贷款，需要多少美元？”

    “按照华东建筑设计院最新的预估，大概需要2000万美元的外汇贷款。在这部分外汇贷款中，工商银行和本地其他国有银行也能分担一些，我认为恒隆银行提供的外汇贷款，应该在1500万美元左右。”康同道：“电视塔的建设周期长达三至四年，预计资金分几期到账，从这一方面来看，对于恒隆银行的资金压力并不大。但是出去除去建设周期，再加上漫长的还款期限，预计15至20年的时间，形成坏账的风险还是有的。”

    “嗯……”蔡致良只是点点头，评价了一句，道：“凡是还是要往长远来看，如果能够以此为开端，打开外汇信贷市场，才是对恒隆银行最有利的局面。”

    “您说的对，对恒隆银行来说，现在最紧要的，还是接着这笔信贷业务的契机，进入浦江，乃至全国的金融市场。”许如琛经历过在深城申请设立分行的过程，自然是深有体会，而这里是浦江，不是有些偏远的深城，道：“近几年，中央政府实施金融市场改革，浦江这边的试点项目，就是重新组建了交通银行，以应对未来越来越庞大的资金需求。恒隆银行此时进入浦江市金融市场，越早参与到其对外开发开放的进程中，对于恒隆银行在大陆的业务，将是一个质的飞跃。”

    “既然到了浦江，该拜访的，该会见的，都见一见，也做些准备。”蔡致良道：“东来贸易行这边可能有个外汇贷款项目，你跟葛瑞德商议一下，拿出一个解决的办法。”

    许如琛道：“好的，我等下同希尔先生商议之后，再向您汇报。”

    蔡致良看看时间，差不多也就是这些事情了，便结束了今天的会议，各自离去。而蔡致良也回了酒店。        

