    虽然林易知道，路西法告诉自己这些消息，很有可能就是为了激怒自己，顺便挑拨他和天堂之间的关系，但他的心中还是忍不住升起了一丝怒火。

    难怪他归来的时候会出现在韦恩夫妇死去的小巷……

    难怪韦恩夫妇的灵魂消失得如此蹊跷……

    难怪葬礼的时候他真的看到了那条通往天堂的金色道路……

    难怪那条金色道路上有两个疑似韦恩夫妇的灵魂……

    当时的林易还以为，那条道路联通的是多元宇宙概念上的天堂，那两个疑似韦恩夫妇的灵魂也是在被幕后黑手带走后，又被天堂强行收走的。

    但是现在看来，那条道路联通的应该只是这片宇宙的天堂，而韦恩夫妇消失的灵魂也很有可能是天堂收走的。

    所以林易在回归时才会如此巧合地出现在那条小巷。

    因为他掌握着这个世界最为根源的圣光权柄，任何与圣光有关的力量都会自发地与他相互吸引，进而导致他穿梭时的空间坐标发生了悄无声息的转变。

    可以说，自林易归来后，任何看似是意外的事情似乎都与天堂有关。

    甚至于他本人也很有可能一直处在天堂的窥探和监视中……

    想到这里，林易心中的怒火转变成了刚才那句询问。

    路西法眉头一挑，旋即露出一丝笑意。

    林易猜得没错，他会如此坦诚地将事实告知给林易，就是为了挑拨林易与天堂之间的关系，这是一个光明正大的阳谋。

    虽然简陋，但却相当有效。

    “很简单。”路西法慢条斯理地倒着红酒，“你掌握着这片宇宙的圣光权柄，只要循着圣光的根源向上探寻，自然便能发现天堂的所在——说实话，我其实很意外，你都已经掌握圣光几百年了，居然至今都没有发现过天国之门吗？”

    “……”

    林易神色平静地瞥了他一眼，没有回答，转而闭上眼睛，唤出了圣光之剑。

    他才不会向路西法解释什么是世界与世界之间的时间流速差，更不会告诉他，圣光权柄已经被锻造成了规则之剑，与天堂之间早已是即相连又独立的关系。

    没过多久，林易便睁开了眼睛，双眸中绽放着淡淡的碎金光芒。

    下一秒，林易伸手一招，身后飘浮的金色剑羽瞬间飞至掌心，化作闪耀着圣光的金色大剑向着天空轻轻一斩。

    刹那间，天空中的云层好似被狂风吹涌般向着两侧退散。

    一扇金碧辉煌的大门出现在云层之间，其整体是圣洁的纯白色，长宽皆有数十米，门框上镶嵌着诸多金色的纹络，表层则刻有精致华美的天使浮雕，中央是一片逸散着光点的淡金色光幕，其中隐约有圣歌吟唱之声传来。

    “这就是天国之门！”

    路西法轻声说道，望向天空的眼底最深处闪过一丝怀念与哀伤。

    林易的神色依旧不变，朝着那金碧辉煌的天国之门再度斩出一剑。

    刹那间，风起云涌，无数洁白的层云从四面八方汇聚而来，凝聚成一条连接着山巅与天国之门的金色道路。

    林易松开了手中的剑柄，神色平静地踏上了那条金色道路。

    失去操控者的圣光之剑重新化作金色剑羽飘浮在他的身后。

    看到这一幕，路西法面露笑意，不急不缓地站起身，拍了拍手。

    山巅上那些桌椅，红酒之类的东西，顿时像是泡沫般碎裂开来，化作无数暗红色的齑粉消散于空中。

    金色道路上的林易脚步一滞，皱着眉头望向身后的路西法。

    “你跟过来做什么？”

    “当然是去天堂看热闹啊！”

    路西法一脸理所当然地说道。

    林易的眉头顿时皱得更紧了。

    “……你能进入天堂？”

    “废话。”路西法没好气地说道，“你以为我当年是怎么赶走那群伪善天使的？难不成是在地狱吗？”

    就在这时，一道淡漠而又平静的声音从天国之门中传来。

    “大天使长冕下，请您不要相信撒旦的欺瞒之语，天堂与地狱一体两面，撒旦作为地狱的维度之主，在天堂中能发挥出等同于天国副君的强大实力……”

    “那又怎样？！”

    路西法毫不客气地打断了他的话语，目光轻蔑地望着天国之门道：“不要以为所有人都像你们一样懦弱，况且，你以为没有他我就无法进入天堂了吗？就像你说，天堂与地狱可是一体两面的存在！”

    面对路西法轻蔑的话语，天国之门中那道声音依旧没有丝毫感情变化。

    “大天使长冕下，请您相信我，撒旦只是想将您骗到天堂，然后……”

    “然后什么？”林易语气冷然地打断道，“杀掉我吗？就凭一具能量分身？你难道不知道我才是这片宇宙中纸张圣光权柄的存在吗，只要天堂还处在圣光的照耀下，哪怕是他的本体前来我也丝毫不惧，更何况一具能量分身！”

    话音落下，天国之门中的声音顿时沉默了下来。

    路西法则微微一怔，而后忍不住大笑起来。

    “你看，你看！这就是为什么我愿意与他一起喝酒，却连看你们一眼都觉得多余！小家伙，你是托米尼恩斯吧！乌西勒呢？让他出来见我！想要将堂堂地狱撒旦拒之门外，单凭你一个小小的主天使恐怕还不够吧？”

    路西法嚣张的声音在天国之门外回荡。

    那个名为托米尼恩斯的天使却丝毫没有要理会他的意思，只是依旧用那平静而又空灵的声音道：“既然大天使长冕下有信心，那就请便吧……”

    说完，淡金色的光幕好似窗帘般向着两侧拉开，露出背后梦幻般的天堂仙境，以及一个有着两对蓝色羽翼的四目天使。

    “果然是你，托米尼恩斯……”

    路西法目光轻蔑地瞥了他一眼，而后凑到林易身边不屑地说道：“不用理他，这家伙只是个主天使，负责管理中下层天使，维持天堂的秩序，在更高级的天使面前根本就说不上话。”

    “那乌西勒呢？”

    “乌西勒啊，那家伙是七大御后天使之一，主掌海域与南方之风，算是一个圣力比较强大的智天使，不过比起他的力量，流传更广的是他的领导能力和慈悲之名，这一次就是他带队回归这个世界，重新建立起了天堂。”

    “……”林易神色平静地点了点头。

    他知道天堂中至少有十四位大天使，其中七位是御前天使，七位是御后天使，这个乌西勒既然是御后天使中的一位，那么必然也是天堂中第一等的上位天使。

    而且看其执掌海域的能力，应该位列司职水的炽天使加百列之下……

    既然这样的话那就没什么好说的了，毕竟林易连御前天使加百列都不怕，又怎么会将这个乌西勒放在眼里呢？

    想到这里，林易便再度迈开了脚步。

    路西法笑眯眯地跟在后面。

    但就在他踏上第二道金色阶梯的时候，无穷无尽的地脉能量忽然从四面八方袭来，化作无数道金色的锁链将路西法紧紧地束缚在空中。

    路西法微微愕然，试探性地挣扎一二后，咬着牙瞪着林易的背影。

    “该死的……林易，你想干什么？”

    “当然是让你老老实实地呆在这里。”

    林易幽幽的声音从金色道路上传来：“路西法，你不会真以为我会带着地狱撒旦进入天堂吧？”

    “怎么，你也怕我？”路西法嗤之以鼻。

    “身为我的手下败将，说出这种话，你就不觉得羞耻吗？”林易淡淡地说道。

    话音落下，路西法脸上那愤怒和轻蔑的神情顿时消失不见，转而轻哼一声，一脸郁闷地顺着金色锁链的力道离开了阶梯。

    就在他落在地上的一瞬间，所有的金色锁链自动松开回缩，很快便消失在四面八方的虚空之中。

    路西法揉了揉自己方才被束缚的手臂，望着金色阶梯上林易的背影翻了个白眼。

    “真是扫兴！明明带我去也没什么，说不定我还会站在你这边，帮你对付那群可恶的伪善天使呢！”

    “不需要。”

    林易淡淡地丢下一句话，然后在四翼天使托米尼恩斯的恭迎下踏入了天国之门。

    顷刻间，金碧辉煌的大门缓缓闭合，金色的阶梯道路渐渐消失，周围的云层也重新翻涌而来，将所有的金光和圣歌吟唱之声悉数遮蔽。

    短短几秒钟的时间，天地间便只剩下山巅上的路西法。

    “这家伙，还是这么阴险狡诈，亏我还当着他未来小弟的面夸了他一阵……”

    路西法郁闷地划开一道暗红色裂缝，抬脚踏入其中。

    “也罢，天堂是去不成了，还是回地狱看热闹吧！”

