    游览完下龙湾，安毅一行回到海防港，再乘坐一个半时的汽车返回新京”已经是下午三点。

    新京城北西湖边占地约一千余亩的数个古建筑群，已经被政府出面，从十几位华族、京族和法兰西巨商手里买到，听说此地会作为政府主要脑的居住地，商人们都很激动，大多数都表示不要钱，但却被工作人员严格按照市价全额付清”而且是作为硬通货的美元支付的。

    安毅先送老道和家眷们回到临湖边的宅邸休息，然后便亲自陪着宋美龄”来到还剑湖边的民族宫，准备同张治中、贺衷寒等人展开协商。

    民族宫由法属安南殖民政府的东京总督府改建而成，一共有呈“t”字形的建设的六栋四层白色大楼及临湖边十八座二层洋楼组成，其中临街的三栋大楼为政务院及各部办公地点，后面三栋大楼中的两栋为〖中〗央党部及政协各党派的办公用楼，最后一栋临近还剑湖的大楼与周边十八座型别墅，为国家礼宾府，迎接来自祖国、南洋和世界各国的贵宾入住。

    车队直接由还剑湖边的绿荫道驶入自成一体的礼宾府，到了临湖的一号别墅，宋美龄没有下车”她微笑着告诉安毅，要和他一起去见代表团其他成员，有她在，若是有什么矛盾也好及时居中调和，大家心平气和地坐下来谈，都是自己人”没有解不开的结。

    由于在一号别墅耽误子一会儿，等安毅的专车来到二号院前时”早已下车的沈凤道和林耀东先后来报”代表团成员分别下榻的二号院、三号院一个人都没有”据服务员说除部分到城外去参观城市建设，其余的贵宾到前面的政务院及部委大楼去了。

    安毅和宋美龄相互看了一眼，均感诧异。

    涉及到叙府的归属”政务院和各部委有谁敢替安毅做主？即便是政务院〖总〗理徐子良，也没这个权利。

    把脑筋打到政务院及部委”不是拜错庙门了吗？

    安毅想了想，决定亲自去前面看看。车队重新启动，没过一会儿便来到政务院侧门，等到沈凤道和林耀东带着新成立的〖中〗央警卫局的警卫布控完毕，确认安全无恙，安毅才搀扶着宋美龄下车，向大厅里走去。

    由于沈凤道和林耀东先行出示了证件，驻守侧门的警卫战士尊敬地向安毅敬礼。安毅点点头算是回应。

    政务院〖总〗理徐子良在临街一号楼的四楼”安毅搀扶着宋美龄，乘坐电梯又走过一段走廊来到徐子良的办公室。正在办公桌前埋头处理政务的徐子良看到安毅和宋美龄到来，十分惊讶”慌忙起身”与安毅和宋美龄见过礼，吩咐秘书沏茶。

    安毅摆摆手，示意不用客气，询问代表团一行何在？

    徐子良脸色有些难看，嗫嚅一会儿”才说张文白、蒋铭三、黄季宽、陈继承四位将军不知行踪”但向华将军和贺君山等人，这会儿可能是在右边那栋部委大楼与人“叙。

    安毅见徐子良神色有异，隐隐有一丝担忧之色，连忙询问有什么问题。徐子良支支吾吾一会儿，见安毅就要火，才无奈把实情合盘托出：一大早，贺衷寒、邓文仪、康泽、袁守谦、萧赞育五人，便趾高气扬地来到政务院”直接闯入徐子良的〖总〗理办公室，询问安毅的下落。徐子良哪里知道安毅到什么地方了，不过出于对这些以前在〖中〗央党部的老上级的尊重，忙打电话去军委询问，却被委婉地告之安毅和宋美龄在一起出游，至于到何地恪于保密制度无法回答，但说明晚上就会回新京。

    南洋各党部在国民党内的级别可不太高”其主任充其量也就是县党部主任的级别，哪里入得了贺衷寒、邓文仪、康泽等委员长近臣的法眼？面对徐子良这个曾经的下属，他们可没客气，颐指气使，吆喝来吆喝去，就像使唤孙子一样。最后徐子良见耽误时间太多，手头的政务根本无法及时处理完，目前南华的建设正处于高轨道，每多耽搁一分钟都有可能导致许多重点工程延误，于是委婉地请几人离开，晚上自己在新京的川菜酒楼设宴请客赔罪。

    这下可捅了马蜂窝，贺衷寒张嘴就开始训斥，邓文仪和袁守谦等人在一旁煽风点火，最后康泽给了徐子良两记响亮的耳光，这才扬长而去。

    徐子良倍感无奈，但想想南华与祖国的关系，只得忍气吞声，心想事情过去了也就罢了。谁想，吃过午饭，贺衷寒等人又来了，这一回还带来了脾气暴躁好张奎。

    由于目前在南华政务院及各部委的官员中，许多人都曾在军中任职，其中胡学览、阮海臣、黎国柱三人供职总参谋部，而铁道部长张佩公根本就是张奎的手下。张奎大大咧咧地说来探视手下，向徐子良索要南华政府各部委主要官员名单和指明办公地集。

    徐子良一个头两个大，这些政府内部政务，如何能向他人明言？康泽看到徐子良在犹豫，顿时火气上来了，逮着徐子良，当胸就给了几下狠的，最后徐子良被逼不过，干脆叫秘书给他们带路，这才送走了一群不之客。

    安毅脸色yin沉：“你说的都是真的？康兆民这个人我很清楚，谨言慎行，为委员长称之为忠臣逆子，照理不会如此飞扬跋扈才是，他怎么可能六徐子良一听，颇为委屈，当即把安毅带到〖总〗理办公室的休息间”在只安装了一张床供午休的狭空间里，脱去西服和里面的衬衣，胸口一大片青紫色的肌肤顿时显现出来。一个四十余岁的中年人，遭受这样的捶打”可想而知受到的伤害有多重。

    安毅勃然大怒：“，这些家伙把政务院当成什么了？自家的后园吗？竟然想骂就骂”想打就打，你可是堂堂的一国〖总〗理重楼兄，你先穿整好”等下你跟我一起去见识下他们是如何个嚣张法，我来给你讨回公道。”

    “这”徐子良有些紧张：“这样不太好吧，说到底，他们都代表蒋委员长，代表着我们的祖国，我们不能——”

    “这事你就不用管了，待会儿跟着我就行了”我倒要瞧瞧，在我的地皮上，他们到底有多跋扈。惹恼了老子，统统抓起来坐牢！”

    安毅说完，不等徐子良答话，转身推开房间走了出去，来到在外间等候的宋美龄身边。宋美龄听安毅诉说完”也极为气愤：“我就知道贺君山和邓雪冰不可救药，只会耍嘴皮子挑拨离间”康兆民肯定是受他们影响毅，你放心，该怎么处理就怎么处理，这一切是我亲眼所见，就算你校长责备下来，我也可以替你说明。”

    安毅点了点头，看到徐子良从休息间出来，大声命令：九，立即把负责政务院和部委大楼警卫工作的军官给我找来，不按规章制度”任由闲杂人等在我南华最高政务处理机构穿进穿出，我想问问他是怎么工作的？老沈，你带着人”跟着我去见识一下钦差大人的威风，“哼哼！”

    林耀东领命而去”沈凤道陪着安毅、徐子良向前走，两名女警卫自动来到宋美龄身边”搀扶着她前进。由于安毅走得很急，中间的距离越拉越远。

    沈凤道听完安毅讲解完事情的前因后果”也显得极为愤怒：“贺君山他们在搞什么？我们安家军自成一体，向来不受〖中〗央政府支配，他们来这么一下，不是在破坏南华、叙府和〖中〗央的关系吗？这事若是处理不好，我担心会引起很大的纠纷！”

    安毅脸色yin沉：“老沈，你还没看出来吗？他们这是在向我示威呢！整个南华政府，本来就是草台班子，许多官员都有〖中〗央的背景”他们这是在向我炫耀〖中〗央在南华的影响力，提醒我，事情不要做得太绝，他们随时可以在后面拖后腿”甚至搞垮我南华政权。

    “真是幼稚可笑他们也不好好想想，现在南华的地方政权和军队都掌握在我手里，〖中〗央政府的工作也大体是在我安家军制定的框架内实施，以确保政策的准确xing和延续xing，真的以为挖墙脚就能对我施加影响？真不知道是谁出的馊主意……

    “我估计是贺君山，他是有名的笔杆子和智囊，虽然成事不足败事有余”但在黄埔系内部，影响还是挺大的，不管怎么说，黄埔三杰的名号不是白来的。”

    沈凤道分析完，接着感叹道：“说到底”还是天朝上国的思想作怪，他们以为背负委员长和〖中〗央政府的使命而来，我们就该把他们好好供着”有求必应”这次得打破他们的幻想”让他们明白，我们安家军军政系统不是他们可以随便可以揉捏的，当年叙府如此，现在南华同样如此”以后有更大的地盘，更是如此，绝不可能他们说怎么样就怎么样！”

    安毅点了点头，徐子良眉叉紧锁，担忧地说道：“〖主〗席，事情最好别闹得太大，否则不好处理啊！”

    安毅停下脚步，转过头郑重地看向徐子良：“重楼兄，跟着我办事，根本就不用怕惹事。贺君山、邓雪冰他们，若是尊重我这个师弟，尊重我手下做事的人，我自然会叫他们一声师兄，好酒好茶供着，有什么需要帮忙的，我也尽量满足，所谓礼尚往来，莫过于此。但是，若他们不拿我当回事，不拿我手下当回事，我又岂会给他们好脸色看？我安家军经济、政治、军事全部自主，根本无需仰仗他人的鼻息，不必低声下气，任人欺凌。一句话，跟着我安毅做事，堂堂正正，顶天立地，绝不允许卑躬屈膝，让人看轻！”

    徐子良眼睛通红，鼻子酸楚，声音顿时哽咀了：“〖主〗席”

    安毅拍了拍徐子良的肩膀”挽着他的手”携手而行：“重楼兄无需做如此儿女态，你现在身负重任，处理南华全境之政务，勤勉操劳，事无巨细一一批复，我才能从繁重的工作中解脱出来，你我相处相得益彰，我既是帮你，也是在帮我自己。

    “我南华初立，若是我们政府的威信无法快树立起来，谁会把我们当一回事？等下你去了什么也不用说，瞧瞧我怎么收拾那群孙子。等处理完事情，你得放下手里的政务，立即去医院看一看，让医生检查一下胸口，不要有什么内伤才好”顺便让医生开个证明，作为衡量贺君山等人恶行的罪证！”

    话语间，一行人已经从政务院大楼进入了旁边的部委大楼。沈凤道简单地询问了下底楼的工作人员，得知张奎等人此刻正在三楼铁道部的办公区。

    安毅一行乘坐电梯来到三楼，刚刚走出电梯间，便听到一个中气十足的声音：“什么铁道部长，屁大的官，也敢在向公和〖中〗央要员面前拿乔？张佩公，你一个的中校，戴上铁道部长的官帽，犹如沐猴而冠，贻笑大方老实说吧，这次来是要好好敲打你一下，不要以为你当上什么狗屁部长了，我们向公就管不了你，你现在的身份还是第十集团军在册的情报官员，我们随时都可以按照军法把你抓回广东去，接受军法的制裁”明白吗？”

    “不明白！我倒想看看，谁能在我眼皮子底下拿人？就算是张向华也不行！”

    安毅出现在铁道部部长办公室门口，沉声说道。

    办公室里，贺衷寒、邓文仪、康泽、袁守谦、萧赞育五人着一身长衫，站在西式的落地窗前，欣赏远处还剑湖的美景。一身国军上将戎装的张奎坐在办公椅上，随意地翻看政务文件，他的副官华秉钱上校亦身着校官服，站在一身西装、低着个脑袋的张佩公面前，就像训孙子一样呵斥训鼻。

    “谁吃了雄心豹子胆，竟然敢对向公无礼？”背对着门的副官火大了，转过身就开骂。

    沈凤道若一阵风一般，掠到副官面前，张开巴掌”啪啪”就是几记耳光”打得华秉钱晕头转向，一头栽倒在地。

    贺衷寒等人听到声音有异”回过头看到一脸怒色的安毅，还有后面走廊上同样满脸怒容的宋美龄”相互瞥了一眼，突然感到事情的严重xing，顿时后悔起来。