    第155章 李副厂长也不容易啊！

    第一百五十三章李副厂长也不容易啊！

    “什么，要我去拉粪车，我不干！”

    听到王主任的话，贾张氏也是毫不犹豫地摇头道：“王主任啊，我一把年纪了，不适合做这个，你还是另请高明吧……”

    相比于贾张氏，秦淮茹却是恨不得马上就答应下来。

    一个月15块钱，这已经是一笔不错的收入了，加上她每个月在轧钢厂27.5的工资，足以让一家四口过上很好的生活，而且还能攒下来不少钱。

    “贾张氏，你不要不知好歹！”

    眼见贾张氏拒绝了自己的安排，王主任也是皱眉，脸色有些难看：“人家都能做得，你就不能做？”

    “跟你说，这个工作可是个抢手活，外面好多人想求我给他们找个工作，我都没有答应，你这是身在福中不知福！”

    “可拉粪车又脏又臭的，太丢人了吧……”

    “丢人？要不是看在你们家这情况，你媳妇秦淮茹一个人拉扯几个孩子不容易，这活根本轮不到你！”

    “秦淮茹，这活你们家做不做，一句话，不然我就去找别人了！”

    说着，王主任便是准备离开。

    见到这一幕，秦淮茹也是连忙拉住了王主任，陪着笑脸道。

    “王主任，您别生气，这活我们家做……”

    “我妈她目光短浅，没什么见识，您别跟她一般计较！”

    “淮茹，这……”

    眼见秦淮茹居然替自己答应下来了，贾张氏也是想要拒绝。

    却不想秦淮茹早已想好了如何说服她，也是开口道。

    “妈，王主任说得对，咱们家现在穷得快要揭不开锅了，而且院子里其他人也不接济咱们了，小当和槐花年纪又小，家里只能靠您了……”

    “再说了，以后棒梗出来了，那不是要成家立业，要是现在不攒钱，棒梗以后找老婆都是个问题，您不会忍心看着您孙子打光棍吧？”

    “我……”

    一番话说得贾张氏哑口无言，但心中还是有些不太情愿。

    “这拉粪车也太丢人了吧，淮茹，咱们要不跟王主任商量商量，换一份别的工作？”

    “妈，您觉得，我们家还有资格跟王主任谈条件吗？”

    见贾张氏死活不肯答应，秦淮茹也是有些生气道：“您要是这样的话，那好……这轧钢厂的活我也不做了，我马上带着槐花和小当改嫁，咱们分家吧！”

    “别……”

    眼见秦淮茹要改嫁，贾张氏才是有些慌了。

    她还指着自己这个儿媳妇照顾，况且秦淮茹一个月27.5的工资，这要是一走，那她不是要活活饿死？

    毕竟轧钢厂的工作，那可不是一般人能干的。

    “淮茹啊，你别生气，这活我做还不行嘛……”

    …………

    贾张氏拉粪车的消息，很快便是不胫而走。

    至于原因……

    还是归功于许大茂那张嘴巴。

    在他不懈努力、宣传之下，很快整个大院的人都是知道了贾张氏拉粪车的事情。

    有些原本和贾张氏就不对付的人，也开始冷嘲热讽。

    “他婶子，你这怎么开始拉粪车了啊？”

    “哎呦，真臭啊，什么味，怎么这院子里一股臭烘烘的味道，你们闻到了吗？”

    “贾张氏，你离我们远点，你身上的味道太冲了！”

    这些冷嘲热讽，也是令贾张氏羞愤欲绝，很想撂挑子不干了。

    只是……

    这拉粪车的工作是王主任辛辛苦苦才安排的。

    如果她才干了几天就撂挑子的话，那等于是得罪了王主任！

    在秦淮茹苦口婆心的劝说之下，贾张氏也是忍受着他人的嘲讽，以及那冲天的臭味，继续做着拉粪车的工作。

    …………

    对于这件事情，江晨也是通过娄晓娥之口，很快便知道了消息。

    不过现在自然没空去搭理贾家，更是乐见其成。

    恶人还需恶人磨。

    对于贾张氏这样的人，也是许大茂这种脚底流脓的恶人才有办法收拾。

    很快便到了周六……

    而这一天，江晨也是提着一只鸡，两条鱼，又从供销社买了一些高档糖果、糕点之类的东西，敲响了李副厂长家的门。

    “厂长，我来给您拜年了。”

    “小何啊，你看看……来都来了，还带什么礼物？”

    听到江晨上面拜访，李副厂长也是急不可耐的打开了门，目光落在江晨手中的礼物上，却是没有露出半分失望之色。

    “快，进来坐……”

    随后，江晨自然是见到了李副厂长的夫人。

    “……”

    毫无疑问，这位副厂长夫人的尊荣，那是和漂亮这两个字一点也沾不上边的。

    五大三粗，虎背熊腰不说，五官也是长得相当抽象，和某位乔姓女主播的相貌有得一拼。

    这一刻，哪怕是江晨，都对李副厂长产生了由衷的同情。

    这……

    难怪李副厂长在轧钢厂都那么急色，不仅三番四次想打秦淮茹的主意，连刘岚这样的女人都能下得了手。

    是的！

    刘岚是李副厂长的姘头，这也是江晨很早就知道的事情。

    不过他之前还在纳闷，为什么李副厂长如此饥不择食，连刘岚都能看得上。

    不过在看到对方老婆这一瞬间，他也是明白了什么。

    李副厂长，不容易啊！

    “嫂子，打扰了，一点礼物不成敬意……”

    这位“乔奶奶”，在见到江晨之后，先是打量了几眼，看得他差点就想扛着火车跑路的时候，这才上前接过了礼物，笑着说道。

    “哎呀，这位小同志，来都来了，还带什么礼物啊。”

    虽然嘴上这样说，但她还是很快将糕点什么的放在客厅，又把鸡和鱼放到了厨房，而且丝毫没有给江晨这位客人倒茶的意思。

    不过江晨也是没有在意，趁着“乔奶奶”离开的时候，也是拿出了三条沉甸甸的大黄鱼，递到了李副厂长面前。

    “厂长，正宗大黄鱼，请您笑纳！”

    “这……”

    目光落在江晨手中大黄鱼上面，李副厂长也是毫无疑问的心动了，有些心虚地看了一眼厨房的方向，这才飞快地收下了大黄鱼，将其揣入兜里。

    然后又是看向了江晨。

    “小何同志啊，不错，难怪厂领导一直都挺看好你！”

    ?  ?那天登你的号好多人管你叫宝贝，你说你会改，为什么改的是密码

    ?  

    ????  

    (本章完)

