
　　唐明大喊了一声，吸引了这些人的注意，他们一停手唐明马上趁机走到了酸甜果汁的身前，将酸甜果汁挡在了身后。

　　看到唐明出现，已经恐惧和愤怒到了极点的酸甜果汁，仿佛看到了希望，站在他的身后面容缓和了一些。

　　“哎呀，来了多管闲事的了。”那几个玩家将矛头对准了唐明。

　　“小子你他么是不是电视剧看多了，在爷爷们身前玩英雄救美，十级的小号，我让你死都不知道怎么死的。

　　唐明冷哼一声，他已经将那几个人的情况看好了，几个人的等级都在十一级和十二级，身上的装备也都非常普通，一看就是一些在现实中的街头流氓，游戏中不学无术的街头混混罢了。

　　随便探查了一下，他们的罪恶值都达到了30多点，离着40点的红名值差得不远了，看样子是没少了对新手女玩家耍流氓。

　　“你们这群可恶的流氓，竟然拉帮结派地想要算计人，我今天就要行侠仗义。”

　　恩，这话怎么听着这么耳熟啊，好像是酒鬼师傅洛庆的口头禅啊，难道成了游侠之后就连口头禅都传染了。

　　“去你的行侠仗义，你在这唱戏呢，兄弟们爆了他。”

　　那群流氓马上就朝着唐明围了过来，一共有五个人，职业分配上也算是合理，战士，法师，盗贼，弓箭手都有。

　　看到他们围了上来酸甜果汁朝着唐明说了一句：“小心，他们级别高。”

　　但这时候就看到唐明忽然消失了，那几个小子瞬间就愣了，酸甜果汁自己也愣了，心中只有一个想法：“这小子不是一个战士吗，怎么会盗贼的潜行技能。”

　　“大家别怕这小子才十级对我们没有什么威胁。”这个法师刚说完话忽然就看到身前人影一闪，一把大刀就已经砍在了他的身上。

　　-110的伤害从他的头上冒了出来。

　　唐明既然决定了出手那就没有什么犹豫的，瞬间出手不给那几个人准备的时间。

　　“啊，不好。”这法师还没有说完，就看到显露身形的唐明再次挥动了大刀，一个重斩就砍了下来。

　　-170的伤害直接将这个法师给挂掉了。

　　唐明有着战士的身体，初始体力属性点是5点，到了现在总血量也不过五百点，法师、盗贼、弓箭手这类职业都是有名的高攻击或者高敏捷的脆皮职业，初始体力属性一点到两点，血量最多二百多点，就算是加上护具也很难到三百点血。

　　他们身上的装备也是一般，被高攻击的唐明两刀砍上两刀自然就差不多了。

　　两刀干掉了一个脆皮法师，唐明的神出鬼没技能被刷新，再次进入了潜行状态之中，这时候周围几个人也做出了反应，其中一个盗贼也启动了潜行技能。

　　但就在他的身体还没有完全消失的时候唐明就已经盯上了他，身形隐匿的同时他开启了逍遥步，速度猛然增加瞬间就到了这个盗贼的身前，直接一个梅花三连斩。

　　-120

　　-100

　　-80

　　三个伤害打出来，这个盗贼还没有做出反应就直接被打成了一道白光挂掉了。

　　与此同时神出鬼没技能再次刷新，唐明又进入了潜行状态。

　　虽然是刚刚转职成为游侠，但作为一个游戏老鸟，这些技能运用起来格外得得心应手，根本没有什么磨合期。

　　这时候其中一个战士已经一个野蛮冲撞朝着他刚才消失的地方撞了过来，被唐明闪身轻松躲过。

　　另外一个狂战士挥舞着斧子，因为看不到唐明的身形只能在旁边乱砍。同时朝着另外一个弓箭手同伴喊道：“快用鹰眼看看这小子在哪？”

　　弓箭手的技能里面会有一个鹰眼技能，可以侦查到隐身状态下的玩家和怪物，但这个弓箭手，显然被唐明两次出现就秒杀了自己两个同伙的状况震惊到了他，听到同伴的喊话才想起自己的技能，马上启动了鹰眼技能。

　　技能启动后果然管用，马上就看到了唐明那模模糊糊的身影，但让他感觉到恐惧的是这个身影已经到了他身前一米的位置。

　　“啊，他在我这边。”但他的话刚喊完唐明就已经朝着他发动了进攻。

　　-160

　　一刀下去就砍掉了这个弓箭手一半的气血，吓得他转头就跑，但开启了逍遥步的唐明跟他的速度不相上下，追在他的身后又是两刀砍在他的身上，他手中的弓箭成了摆设，一支箭都没有射出来被唐明直接秒杀了。

　　神出鬼没技能再次刷新，消失在现场，根本没有给身后追来的两个战士袭击他的机会。

　　那两个战士一个是拿着砍刀连盾牌都没有的肉盾战士，另一个是手持大斧子的狂战士，两人后背靠在一起，警惕地看着周围的情况。

　　“你给我出来，你们知道我们是谁吗，敢惹我们你死定了。”

　　“没错，我们知道你的名字了，你就等死吧。”两个战士朝着空气开始放狠话。

　　这时候忽然看到身前一个模糊的身影出现正是唐明，但两人还没有做出反应唐明就一个死亡冲撞朝着他们撞了过来。

　　-45

　　-28

　　伤害虽然不大却将两人打成了眩晕状态。

　　然后就看到唐明整个人飞身而起，竟然飞起来几米高，然后手中的大刀闪耀着白光然后就从空中劈下。

　　轰！

　　力劈华山这个技能直接打出了暴击伤害。

　　-610

　　-550

　　随着这两个伤害的出现，身前的两个战士叫都没叫出一声就被直接秒杀。

　　周围看热闹的玩家都惊呆了，简直不敢相信自己眼前看到的画面，两个十二级的玩家，其中一个还是肉盾战士，就这样被一个十级的玩家直接秒杀了。

　　酸甜果汁都愣了，她的手里拿着弓箭，原本是准备帮助唐明一起对付那五个流氓的，但根本就没有给她出手的机会，因为唐明每次出手都是秒杀。

　　尤其是看到最后那一击，她更是愣住了，这可是十二级的战士啊，六百点血就这么没了，还是一刀秒杀了两个人，这也太可怕了。

　　“你没事吧？”唐明出现在酸甜果汁的身前。

　　“我没事。”酸甜果汁看着身前的唐明，呆呆地摇摇头。

　　“那就走吧，这里不安全。”说完之后唐明就带着酸甜果汁朝着明月城的方向走去。

　　顺利地走进了明月城之中，酸甜果汁知道自己总算是安全了。23sK.com

　　“谢谢你能来帮我，刚才真是吓死我了，一时间我都不知道要做什么了。”酸甜果汁朝着唐明露出一个感激的表情。

　　唐明微微一笑：“不用客气，怎么说我们也是一个新手村来的。”

　　“恩，真的非常感谢，以前是我错怪你了。”酸甜果汁的笑容甜美，在以往可从没有在她的脸上看到过。

　　“你当然错怪我了，那还用说吗，我可是学校公认的四好青年和学习雷锋标兵。”

　　他轻轻的擦了一下汗说道:"对了，你还没转职呢，快点去转职吧，顺便别忘了报酬给我结算一下。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第67章 行侠仗义免费阅读。https://xs.23sk.com 