    之前被灌药的事还历历在目，被烫伤的嗓子好不容易好了一点，可她现在只要一讲话，嗓子眼就疼，更别提原本如同黄鹂一般清脆的声音，如今带着一丝沙哑，不管是说的人还是听的人，都很是不舒服。

    那丫鬟低着头，轻声回道：“老爷说刚才三小姐的嗓子听着好像有些不舒服，特意喊了大夫给小姐熬了治嗓子的药，也好让小姐三日后嫁人，他能放心一些。”

    听到丫鬟这么说，杜燕然心中顿时一喜。

    父亲果然还是关心她的，不然也不会对她嗓子沙哑的事这么上心。

    “那还不快点拿过来。”

    杜燕然满脸喜色，坐直了，瞪了那丫鬟一眼。

    丫鬟仿佛被她瞪的害怕，脑袋低的差点埋进胸口里去了。

    紧张的把盘子放到桌子上后，就站到一旁。

    杜燕然没好气的白了这丫鬟一眼，拿起那已经变温的汤药，虽说药味闻着想吐，可是这是父亲的一番好意，她若是这次拒绝了，传到父亲耳中，父亲定会生气。

    三日后自己出嫁，定要让父亲对自己内疚，也可以多多的给一些嫁妆才是。

    想着这些，杜燕然捏着鼻子，把药碗里的汤汁一口一口的吞进嘴里。

    随着杜燕然把那些汤药喝完，那原本害怕低着脑袋的丫鬟，微微的抬起了头，盯着被喝完的药碗，还有皱着眉头捡了桌子上的梅子，用来压嘴中药味的杜燕然，她的嘴角慢慢地勾了起来，挂着一抹意味深长的笑。

    等着那丫鬟收拾了盘子退出去后，杜燕然突然停住了脚步，微微歪了歪脑袋思索着。

    这送汤药的丫鬟很是眼生，好像没见过。

    不过，因为之前强制打胎的关系，她院子里上上下下的奴婢仆妇被父亲全都给换了个遍。

    也许是新买进府的吧，杜燕然思索了一会儿就放弃去想这些事情了。

    毕竟，在杜府有话语权的只有自己的父亲。

    杜燕然满心的打算，自己远嫁后，在夫家然后站稳脚跟。

    却不知杜百城的打算，早已经准备放弃她这个女儿了。

    三日后。

    杨家屋里屋外贴着喜字，李氏的脸上满是喜色。

    儿子终于如愿以偿娶了杜家女，只要今天拜完堂，娘家的那笔银子，再也不用压在心头上了。

    而且，想到杜家到时会给女儿陪嫁的那些嫁妆，李氏就高兴的合不拢嘴，李老头给的那笔银子只出不进，都快用完了，杜氏的这些嫁妆正好可以填上家中的窟窿。

    两天前，杜家主喊了自己去谈这门婚事，李氏她就头晕晕的，好像在做梦一样。

    杜家居然不要聘礼，只要求尽快完婚。

    这对她家如今来讲，真的是天降的喜事啊。

    回来后，她对儿子一说，杨钰却是冷笑了一声，摸着自己如今还无法动弹没有知觉的双腿。

    杜燕然如今名声都搞臭了，杜百城除了把她嫁给自己还能嫁给谁？

    看来，这杜燕然也没有传言中那样，得杜家主的喜爱啊。

    杜燕然被盖上红盖头，扶出屋后，心中很是忐忑不安。

    毕竟父亲只有三天前派人送了一碗汤药来，之后就没见任何的举动过。

    在她心中嫁人前，父亲喊了自己去，给自己贴补一些嫁妆的事，根本没有出现。

    甚至刚才喜娘给自己套的嫁衣，也是成衣店里买来的，还是那种最普通的。

    若是在之前，给她当擦地的布都不够格，如今却套在了自己的身上。

    自己被扶出来后，客厅里也是冷冷清清的，根本不像是办喜事的模样。

    原本杜燕然还想忍着，等见到父亲道别时，哭嫁时让父亲怜惜自己一二，却不想，喜娘扶她出了自己的院子，再经过客厅，然后直接就扶她到了门口，让她上轿。

    父亲连个人影都没有出现，杜燕然哪里忍得住，唰的一下掀开红盖头，朝四周瞧去。。

    喜娘见新娘子这幅模样，吓得连忙上前阻拦。

    “新娘子想以后婚姻美满，这红盖头可不能自己掀。”

    却被杜燕然一把推开，高声质问道：“我父亲呢？”

    喜娘和接送的轿夫面面相觑，他们只是听命行事，哪里会知道这其中的原委。

    “三小姐，老奴劝你还是好好的盖上红盖头上花轿吧！”

    就在双方僵持不下时，杜府管家走了出来，沉声对杜燕然说道。

    “我爹呢？我还没跟他道别，怎么就让我上花轿了？”

    杜燕然见管家出现，不死心的朝管家身后瞧，没见到人，只能抓住管家这唯一的稻草追问。

    “三小姐，老爷说不想见你，并且吩咐小的告诉你，以后没事就别回杜家了。”

    管家说完貌似恭敬的弯了弯腰，然后转头吩咐下人。

    “关门！”

    杜燕然听到管家这么说，顿时傻了眼，扑上去，却正好被两扇大门给挡住，用力拍门，却无人回应。

    “不会的，不会的，爹不会这么对我的。”

    杜燕然不敢置信的摇着头，喃喃自语道。

    喜娘和轿夫在一旁等的有些不耐烦，上前询问道：“杜小姐，这花轿你到底是上还是不上呀？若再不上花轿，这吉时可就过了。”

    听到喜娘的催促，杜燕然咬了咬牙，摸了摸怀里收拾的东西，再看了一眼紧闭的杜府大门，知道自己再进杜家恐怕是做梦了。

    若是再不上花轿，那就两头都落了空，杜燕然再不想，也只得依依不舍的上了花轿。

    坐在花轿上，眼泪止不住的流，想到当初自己要不是跟杨钰有了苟且，也不会落得如此下场。

    杜燕然一想到，若不是因为杨钰，自己也不会跟父亲置气，更不会落得打胎远嫁的下场。

    对于杨钰，没有一刻让杜燕然如此的怨恨过。

    她却不知道，如今的自己，正是嫁去杨家的途中。

    杜百城也是因为自己这段时间生意上的事情，忙的给忘记了告诉杜燕然，她要嫁的，就是她心心念念的杨钰。

    而杜燕然对于城中这段时间对她的流言蜚语，根本一点都不清楚。

    之前她被关在房间后，杜燕然的那些贴身丫鬟和一些亲信的奴仆早被杜百城给远远的送走了。

    所以，杜燕然根本无从得知自己所嫁之人是个什么样的人。

