    而对于一个狙-击手来说，一旦杀气外泄，就意味着死亡。

    “噗嗤”一声，从身边的丛林中，飞扑出来一道身影，将死亡的利刃，送进了他的心口。

    男人手上那杆一直对着云倾脑袋的木仓，落在了地上。

    他睁大眼睛，倒在了地面上。

    杀手的世界里，没有怜悯。

    无影最后看了一眼，转身离去。

    同一时刻，云倾垂下眼睫，她的脸有点白，一丝表情也没有，轻轻地说了一句话，“结束了。”

    就为了一个恶贯满盈的盛盼，送掉这么多忠心耿耿的下属的命，顾煜城……真的是个讨厌至极男人！

    ……

    无影走掉之后，地上躺在的狙-击手并没有立刻断气。

    他颤巍巍地伸出手，拿起手机，强撑着自己的意识，拨出了那个曾经自信地打过很多次的电话。

    电话很快接通，对面的男人，声音一如既往的沉稳，细听之下，透着一丝令人胆寒的气息，“发生了什么？”

    想必是过了这么久，都没有接到他们的消息，哪怕冷静如顾煜城，都安耐不住失态。

    男人嘴唇的血源源不断得涌出来，强撑着最后一点儿执念，说了四个字，“小心……云……倾……”

    ……

    “小心……云……倾……”

    电话只传出这四个字以后，再也没有了任何动静。

    顾煜城看着通话中的页面，眼底透出无尽的残忍与怒气。

    站在他身后的人，见顾煜城只是拿着电话，却久久不说话，心都提了起来。

    他们家爷不是没跟北冥夜煊交过手，往往都是五五开，像今天这样反常的情景，还从来没有出现过。

    那么多人，没有一个人给他们传递消息。

    最后打过来的电话，似乎只说了一句话，然后就再也没有了动静。

    办公室里所有人都知道，顾煜城手机上，那一头的电话，永远都没有机会在主动挂断的可能了。

    “爷！究竟发生了什么事？”

    就算是北冥夜煊亲临，也绝对不可能让那么多人，连一条消息都给他们回不过来。

    汤镶镇，究竟发生了什么？

    北冥夜煊也是早上才出发的，他究竟派了个什么厉害的人物，竟然有能力将顾煜城的人，在这么短的时间内，一网打尽：？

    所有人在心惊胆颤思索的空挡里，顾煜城忽然站了起来，拿起椅子上的风衣，大步往外面走。

    “准备去汤镶镇的飞机！”顾煜城阔步往外面走，那一身阴冷的可怖气场，吓得所有人噤若寒蝉，“程木，你亲自去查调查云倾，她从小到大所有的资料，都务必查的清清楚楚！”

    “是！”

    那么多人埋葬在了汤镶镇那么个原本在他们看来，分外微不足道的地方，顾煜城发怒是必然的！

    但有些事情，还是不能耽误。

    “爷，我们处理盛盼小姐的案子时，有几个家属，不接受赔偿，更是放言，死也不肯私了，一定要将盛盼小姐告到底，怎么做？”

    听到这句话，现场所有人的脸色都变得分外难看。

    如果不是盛盼作恶多端，他们怎么会失去那么多人？

    在那么多人尸骨未寒的情况下，若是顾煜城还跟往常一样，毫无底线的纵容盛盼，将盛盼的事情放在第一位，绝对会令人寒心。

    但显然，顾煜城虽然纵容盛盼，但他并不糊涂，“那就让她留在监狱里好好反省！”

    说完，男人转身就走。

    其他人脸色这才好看点儿，跟上顾煜城的脚步，很快就走了。

    ……

    汤镶镇。

    虽然云倾以自己为诱饵的计划，堪称完美，但这个世界上，永远都少不了意外。

    看着车身后那一大群追着她跑的牦牛，云倾差点没保持住淑女的风度，狂爆粗口。

    她开车开的好好的，经过一边牦牛群的时候，那群牦牛不知道吃错了什么药，竟然追在她车后面跑。

    吓得云倾立刻加速，但那群牦牛果然有着牛一样固执的脾气，依旧在追着跑，而且队伍越来越壮大，跑到前面的头头剽悍体壮，看着就吓人。

    她若是被追到，绝对会死的很难看！

    ……草！

    云倾看着身后浩浩荡荡的一大群，终究没忍住爆粗口了。

    她怎么也没想到，成功解决掉顾煜城的杀机，竟然会掉进这么一个大坑里。

    怎么办？

    云倾额头冒出了冷汗，她一只手开车，为了不被身后的牦牛群撞死，她车速几乎加大到了极致，就连负责保护她的无影都没来得及上车。

    云倾看着最近的一头公牦牛两只尖锐吓人的角都要抵在她的后车座了，她毫不怀疑，那些凶狠的牛角多来几下绝对能刺破后备箱。

    万一刺穿了轮胎，那她今天绝对要玩完！

    云倾面对杀手刺杀的场景，没想过要哭，但她这会儿，几乎要被气哭了。

    她要是真的就这么死了，那也死的太冤枉了！

    云倾再次加大了油门力度，拉开了与那群牦牛的距离，但这个距离，也只有一点点。

    她若再想不出办法，今天肯定得交代到这里。

    放在车前的手机忽然震动起来，云倾抽空看了一眼，屏幕上闪烁着“老公”两个字。

    这是北冥夜煊给她准备手机时，自然打上去的，这么久她也没有还过

    车速被飙到了极致，这个时候放手方向盘明显极度危险。

    但云倾也顾不得危不危险了，她得尽最大的努力活下去。

    她左手放开了方向盘，花了几秒钟时间按下了接听键和外因，然后又飞快地挪开了控制着方向盘。

    北冥夜煊的声音从电话里传出来，似乎也没了以往的冷静，“你在哪儿？！”

    就这么一个耽误，身后的牦牛群再次追了上来，云倾白着脸，强迫自己冷静下来，给北冥夜煊报了自己所在的地方。

    云倾的手机上，有特制定位仪，北冥夜煊可以通过定位仪找到她的位置。

    但汤镶镇地形复杂，且信号不太好，北冥夜煊已经到了附近，但他找不到云倾具体的位置。

    之前所有人都告诉他，云倾完好，所以他还能保持最基本的冷静。

