    从公司回到怡馨小区，已经是晚上的八点多钟。

    林惊鸿牵着顾南希的手，一路从小区门口回到自己的家楼下。

    却碰见了一个熟悉的人。

    或者说，是林惊鸿熟悉的人。

    别想了，不是前女友，是房东阿姨杨姨。

    这会她正跟另一个大妈闲聊，兜里的瓜子好像吃不完似的，一抓一大把就是一顿嗑。

    出于礼貌，林惊鸿上前打了招呼，“扬姨，嗑瓜子呢？”

    王姨看见林惊鸿也是一愣，旋即笑了笑，“对啊刚跳完广场舞，这会刚准备回去呢。”

    话一说完。

    杨姨边瞧见林惊鸿旁边洋娃娃一般的那女孩子，不由得咦了一声，“这位是？”

    “我是他女朋友。”顾南希直接上前抢答。

    林惊鸿一愣，也没说啥。

    见状，杨姨也是对林惊鸿露出一个意味深长的表情，“你倒是换得勤。”

    听到这话，另一个和杨姨聊天的阿姨此时也露出古怪的神色，不知道在想啥。

    “咳咳咳！”

    林惊鸿尴尬地咳嗽了几声，瞥了一眼顾南希，后者倒是没什么表情。

    秦雅这事，林惊鸿是跟顾南希提过的。

    不过顾南希说不在意。

    但是不是真的不在意，这就同顾南希此时的面无表情一样，让人捉摸不透。

    “行了我也不说这些了，今天碰到你刚好跟你说个事。”

    杨姨道：“你这个月的房子到期后，那房子我就不打算租了，我儿子新找了个女朋友，你那房子我要重新装修给他们做婚房。”

    “你这个月底就搬出去吧，押金的话我再退你。”

    闻言，林惊鸿一愣，旋即笑了笑：“行，这事我清楚了，那祝你儿子成功，没事的话我就先上去了。”

    说完林惊鸿便头也不回地带顾南希离开了。

    “你怎么笑得那么坏？”

    电梯里，顾南希忽然问道。

    林惊鸿摇摇头，失笑道：“回家跟你说。”

    咔擦——

    回到家中，林惊鸿一下子便躺到了沙发上，脸上笑意不减。

    “快跟我说说嘛，你怎么笑得那么坏。”顾南希凑到林惊鸿跟前，大眼睛里满是好奇。

    “杨威还记得吗，就骗你的那个人？”林惊鸿问道。

    顾南希点了点头。

    说起这个杨威，顾南希和他其实交情并不深，但却被他骗得很深。

    简单来说，就是顾南希通过玩游戏时的几个朋友介绍认识了杨威，同时那时候杨威就在网上树立家世显赫的人设。

    比如他家很有钱啥的，但是一开始顾南希并不在意这个想和自己组cp的人。

    不过在一次杨威说自己的老爸老妈是名医后，这便有了开头顾南希来到青城的故事。

    这么说起来的话，顾南希能碰到林惊鸿，还得有杨威一份功劳。

    想到这，顾南希问道：“他怎么了吗？”

    “重点不是杨威，重点是他旁边的女人马璐璐。”

    林惊鸿一边笑着，一边跟顾南希讲述马璐璐在学校的各种风流往事。

    包括但不限于在外当小三被原主抓包，在女生宿舍金屋藏两三个个汉子等等辣眼睛的事迹。

    “所以你明白杨威他要是娶了马璐璐，我看他以后这绿帽子数都数不过来。”

    林惊鸿淡淡道：“不过这事跟我们没关系，咋们自己说说就行，就别往外传了。”

    顾南希点点头，对林惊鸿说的咋们表示很满意。

    “行了，不说这个事，月底咋们就要搬家了，你有什么想法没。”林惊鸿问道

    顾南希想了想，旋即道：“能跟你在一起就行。”

    林惊鸿点了点头，“那我自个合计合计吧，你先去洗澡吧。”

    “好。”

    乖巧地点点头后，顾南希便去房间内拿了换洗衣物到浴室去了。

    不一会儿。

    浴室的水声开始响个不停，就如同林惊鸿的身心一样不平静。

    “那酒是真的不能乱喝啊……”

    林惊鸿看着桌子上金黄色的酒，不禁感叹了一声。

    这哪是酒啊，这简直就是十全大补丸，哪里都补啊！

    他本就是处男而且平时没什么不良习惯，早上一杯猛酒下肚，林惊鸿觉得自己现在打十只老虎都没问题。

    我现在火气很大啊！

    呼——

    深呼吸了一口，强行压下心中的燥火，林惊鸿躺在沙发上，开始思考以后的问题。

    目前工作是找到了，而且工资不低，像林惊鸿这样的金牌词曲人每月大概有一万五的底薪。

    另外，公司对于乐坛新人作品的分成制度大概是公司拿八成，而剩下的两成由词曲人和歌手互分，其他诸如制作人编曲之类的费用公司结算，不关林惊鸿的事。

    至于词曲人和歌手的两成费用应该怎么分，那就要看词曲人和歌手的大牌程度了。

    比如这次电影《霸王》的单子报酬，除去公司的八成，剩下的两成作为金牌词曲人的林惊鸿拿1.5，清伶拿0.5。

    也就是说这个六百万的单子，林惊鸿可以拿到90万的费用。

    这在以前，林惊鸿想都不敢想，甚至会高兴得飞起来。

    但是有了三世的记忆后林惊鸿倒是觉得还好，毕竟安格的那段人生赚得更多。

    “月底搬走，但是下个月的话10号才结算工资，在那之前得找个住处啊。”

    林惊鸿一边自言自语，一边想着自己的存款。

    之前他们发了隐形的翅膀视频火了一波，也赚了几千块钱，加上林惊鸿一年来兼职的存款，他身上大概有一万块钱。

    找个酒店住十天半个月是足够了，在那之后再用工资租个房子，然后慢慢攒钱买房买车就行了。

    未来可期。

    林惊鸿边想边笑，随后不知不觉地就闭上了眼睛……

    十分钟后。

    哒哒哒——

    顾南希裹着浴袍轻轻地走出浴室。

    她正要喊林惊鸿可以进去洗澡了时，空气中便传来一道均匀的呼吸声。

    “睡着了么。”

    顾南希看着沙发上的人，情不自禁地笑了起来。

    臭猪，居然不等我。

    顾南希穿上衣服，轻手轻脚地来到房间里拿出一单薄薄的被单，然后又轻手轻脚地来到客厅，将被单盖到了林惊鸿的身上。

    “工作辛苦啦…”

    顾南希这么说着，随后轻轻地在林惊鸿的嘴上亲了一口。

    这算，偷偷调戏吧？

