    星月暗，夜未央。

    寒雨蒙蒙。

    八云墨坐在花园中一棵树上，撑着伞，眺望着远方在夜雨中显得模糊的山脉。

    雨中的大地起了一层薄薄的雾气。

    聆听着雨声，八云墨的没有撑伞地手中把玩着一个小巧的木雕。

    那是他在元素精灵界，和明日奈分开的几年中，闲来无事因为思念雕刻的众多木雕中的一个。

    正是明日奈还在sao中时，穿着血盟骑士团制服的样子。

    “你在这里做什么？”

    树下，传来了露易丝的声音。

    低头看去，少女顶着蒙蒙细雨，好奇地看着八云墨。

    “到处都找不到你呢！”

    收起木雕，八云墨从树上跳下来，手中的伞将露易丝遮住。

    “怎么不打伞就跑出来？”

    “反正雨也不大嘛！”露易丝有些脸红。

    “那也不要这样。”

    八云墨伸出手轻轻放在露易丝肩上，逸散的妖力蒸干了少女被雨水淋湿的衣衫。

    “你是纯粹的魔法师，比不得那些修过武技的人，这样很容易感冒。”

    “还不是你偏心！”

    露易丝白了八云墨一眼，嘟起小嘴，跺了跺脚。

    “每次要你教我谢丝塔学的那种武技你都不愿意！”

    露易丝在见识过谢丝塔从八云墨那里学来的武功后，发觉那些招式在使出来时动作优美，犹如舞蹈一般，便一直吵闹着要学。

    “不是说过吗？你作为‘虚无’的使用者。魔法资质其实很高，如果转而学武就浪费了。”

    “不管不管不管！你就是偏心！”露易丝甩着小脑袋，一头桃色的秀发噼里啪啦打在了八云墨胸口。

    随后，小丫头又低下头，声如蚊呐：“不就是人家的胸部没有那个女仆大吗……”

    有些自卑地将双手交叠着放在胸口。露易丝下意识地挺了挺胸部，看的八云墨失笑出声。

    “笑什么笑？不许笑！”

    “好好，不笑……”

    “你还笑！！”

    闹腾了一阵，露易丝便安静下里，“对了，大家刚才在聊天的时候。谢丝塔提起自己家有着爷爷从异世界带过来的传家宝呢，我们想着你可能知道些什么所以才会来找你。”

    “传家宝？”

    “嗯呐，听说是可以在天空中飞的钢铁巨龙哦！”

    可以在天空中飞的钢铁巨龙吗？

    那大概是飞机吧？八云墨幽幽想着。

    看着八云墨的表情，露易丝露出一副“果然如此”的神色：“八云，你果然知道那是什么东西对不对？”

    “多少猜到了一点。不过还是要看到实物才能确定。”

    “是吗？那太好了，快来吧！我让谢丝塔好好说一下那个东西！”

    对于这些异世界的产物，露易丝表现出了极高的兴趣。少女也不知是有意还是无意，伸出手拉住了八云墨的手便朝着宅院走去。

    ◇

    自从母亲的水魔法之毒解除后，塔巴萨重新恢复了夏洛克的名字。

    作为感谢，夏洛克邀请所有人在她的家做客。

    因为现在依然处于放假期间，众人没什么事，所以便留了下来。

    夏洛克爱好读书。八云墨几乎每一次见到她时，她都捧着一本魔法书在安静的

    这一点倒是和帕秋莉很像。

    也因此，夏洛克家里的藏书量惊人。故而帕秋莉对于留在这里也没有太大的抵触。

    对于帕秋莉来说，只要有书看就行——当然如果这个时候能够尝到咲夜的点心就更完美了。

    在夏洛克家里客居没几天，谢菲尔德找上门来了。

    除了她之外，戈里亚（gallia）的国王，有着“无能王”称号的约瑟夫居然也一起来到了夏洛克家里。

    对于约瑟夫的到来，少女们表现出了浓浓的敌意。

    夏洛克的母亲更是带着惊恐而有愤怒的心情试图拒绝约瑟夫入内。

    ——随着这些天的相处。众人都知道了夏洛克和她的叔叔约瑟夫之间的恩怨。

    杀父仇人。

    虽然夏洛克并没有一定要为自己的父亲报仇的想法，但约瑟夫以及王国的贵族们却总是安排给夏洛克各种各样的危险人物。企图通过这种方式让少女死在某个地方，以绝后患。

    在门口对峙了不短的时间。少女们才同意让约瑟夫和她的使魔谢菲尔德入内，至于约瑟夫带来的卫士，却被统统拒之门外。

    原本对于这样的要求，作为一国君王的约瑟夫是不可能同意的，但这一次他却欣然答应。

    “你还真有胆识，居然敢跑到这里来。”

    宽阔的客厅中，八云墨坐在沙发上，看着对面同样坐着的约瑟夫笑道。

    “哈哈，毕竟我是个‘无能王’，就算离开了王都也没所谓的吧？”和夏洛克有着同样的蓝色头发，就连胡须都是蓝色的约瑟夫豪迈地笑出声。

    “八云！对这样的人有什么好说的！你为什么要和这个家伙扯上关系啊！！”

    坐在八云墨身边的露易丝扯着他的衣袖恼怒地哼了一声。

    “他可是夏洛克的仇人！”

    拍了拍露易丝的小手，八云墨示意她稍安勿躁。

    露易丝气鼓鼓地撇过头。

    坐在八云墨另一边的夏洛克和帕秋莉，则双双低头看着各自的书，仿佛并不在意约瑟夫的到来一般。

    其余少女们站在沙发后面，表情各异。

    丘鲁克眼神闪烁，蒂法尼亚和谢丝塔面露忧色。

    至于夏洛克的母亲，则早早地避开了。

    她实在是不想见到约瑟夫的脸。

    “我的提议，你考虑的如何？神之刻印我需要，你要怎样的条件才打算放手？”

    对于八云墨的话，少女们没有惊讶。

    在约瑟夫到来的时候，八云墨便把自己的打算告诉了她们。

    虽然对于八云墨为什么要收集四枚神之刻印感到不解，但大家都没有多问。

    “这个真的让我很为难呢……”

    双手十指互扣放在身前，约瑟夫微微前倾着身体。

    “毕竟，谢菲尔德可是我最钟爱的下属。”

    “约瑟夫大人……”听到约瑟夫这样说，谢菲尔德眼神湿濡地看向自己的主人。

    【啧，这个使魔陷得还真深……】

    看着谢菲尔德这个样子，八云墨暗自摇头。

    “提条件吧。”

    “爽快，那我就直说了……”

    约瑟夫微微眯起了眼睛。

    “我要——传言中你传授给某个平民女仆的那种武技！以及异世界的魔法知识！”

    果然如此。

    八云墨暗笑一声。

    事实上，在这之前他就大概猜到了约瑟夫如果同意的话会提出怎样的条件。

    “你确定要武技？那种东西可是能够动摇你们这个世界贵族统治根基的。”

    “这个不劳八云阁下费心！”

    约瑟夫哈哈大笑一声。

    八云墨转头看向了帕秋莉：“姆q姐姐，我把一些魔法书交给他没所谓吧？”

    “无妨。”

    帕秋莉头也不抬。

    “反正之前给你的也是副本，原版我都有保存。”

    对于帕秋莉来说，八云墨准备送出去的那些书根本不算什么。

    得到了那些魔法书真正的主人帕秋莉的同意，八云墨则打开了隙间。

    约瑟夫和谢菲尔德纷纷好奇地看着那道裂开的缝隙。

    八云墨从里面取出了好几本书放在约瑟夫面前。

    “这是一些我们那边的魔法理论书籍，另外这一本则是关于武技的。”

    约瑟夫随意拿起来翻看一阵，借着放下后皱着眉头。

    “八云阁下，这上面的文字我可看不懂。”

    “这个不是问题。”

    八云墨伸出手指指向了约瑟夫。

    谢菲尔德下意识地想要上前阻挡，却被约瑟夫拦住了。

    他好不避讳地看着八云墨。

    从这一点上，倒是颇有王者的风范。

    一道金光从八云墨指尖射到了约瑟夫额头上。

    一种从来没有见过的语言出现在约瑟夫脑海中。

    随后，他发现自己可以看懂了。

    重新拿起那本武技，约瑟夫念到：“《提乾涉经》？”

    “没错，这是武技的名字，创出此门武技的人在我们那边被人尊称‘游泳教练’，受万人敬仰。传言此武技练成之后，可以发出威力巨大的绝招。”

    “哦？那是什么？”约瑟夫感兴趣地问到。

    八云墨嘻嘻笑起来：“真奥义?道玄?打飞机！连天空中的巨龙都能打下来。”

    约瑟夫赞叹出声，少女们不明觉厉。

    唯有帕秋莉，低着头，费了好大的劲才没有笑出声来。

    当然，虽然这个《提乾涉经》名字总感觉有什么不对，但里面的武技可是货真价实的没有丝毫折扣，所以也不存在欺骗的问题。

    “好了，你得到了你想要的，接下来该我了，放心好了，虽然我会取走谢菲尔德身上的额神之刻印，但她和你之间的使魔关系却不会因此中断。”

    “请便。”约瑟夫放下了手中的书，“我也很好奇，八云阁下要怎样才能做到这一点。”(未完待续)