    在一番得瑟忘形，最后乐极生悲之后，被英雄光复活的花满楼老老实实站在原地，接受队友们的围观，再不敢有什么出格的言论了。

    左御等人围着光头男，几个人一撮聚在一起交头接耳，讨论着花满楼转换后的职业和四个技能。

    花满楼解除转换后的职业，已完全脱离了现今八大职业的范畴，成为与欧洲佣兵王死亡骑士类似的暗黑系职业。

    术士！

    这是遗忘大6历史上非常神秘的职业，最早起源于何时已不可考，唯一可以作为参考的《遗忘大6编年史》中，提及这一职业与消逝已久的东岚教会密切相关，传说是东岚教会那些强大而疯狂的法师们为了研究恶魔和黑暗系魔法，从而衍生出的一种职业，这种职业的特征主要是与恶魔签订契约，从而获得各种强大的黑暗系力量。

    花满楼现在的技能只有四个，原先的“法力吸收”、“生命汲取”，以及新增加的“邪甲术”和“邪恶束缚”。

    原本的“法力吸收”和“生命汲取”在众人看来着实有些鸡肋，可伴随着花满楼完成职业转换，作为布衣职业却有着高的生命值，使左御等人逐渐明白了这两个技能的价值，并且这两个技能也随着光头男的转换职业，生了极大的变化。

    “法力吸收”，原先是每2秒吸收目标3oo点魔法值，持续1o秒，现在变成了每秒吸收目标3%的魔法值，持续4秒。

    “生命汲取”，原先是每2秒汲取目标5oo点生命值，持续1o秒，现在则变成每o.8秒为施法者恢复2%的生命值，持续3.2秒，并对目标造成5oo点暗影伤害。

    新增加的技能“邪甲术”是一个持续存在的护甲类法术，使施法者被邪恶能量笼罩，提高自身法术强度2oo点，且对自身进行治疗，每5秒恢复自身hp的3%，除非自动取消，否则该护甲永久存在，无法被驱散或偷取。

    “邪恶束缚”：召唤8颗恶魔之瞳笼罩直径15码范围，在该范围内所有目标移动度、施法度减弱5o%，持续15秒，冷却1o分钟，消耗魔法值:15oo点。

    左御综合这四个技能，立刻清晰勾勒出光头男术士这个职业的特点和基本战斗模式，也领略到了这个全新职业的恐怖之处。

    以高的hp作为坚实后盾，配合“生命汲取”、“邪甲术”，术士在战斗中的生存力简直堪比小强，再有“邪恶束缚”这样的局域半控制杀招，左御已能想象这样的职业无论是在单p还是在团战时，所能产生的巨大破坏。

    不但如此，术士这职业还解决法系最为困扰的魔法值问题，“法力吸收”这个技能使花满楼再不用担心魔力不够，可以尽情的施展技能。

    这根本就是一个披着布衣法袍的血牛兼永动机。

    火楼兰、修和海沙面色不豫，他们在分析了光头男这个全新职业的特性后，深刻体会到术士这个职业完全就是法师的克星，如果单对单的狭路相逢，同等装备的法师面对术士，甚至连一成的胜算也没有。

    “太违反游戏平衡了，这不公平！不公平！”

    火mm面色泛白，显然是想到了以后，可能会被这横肉男虐得体无完肤的悲惨情景。

    “嘿嘿……”

    光头男得瑟地笑了起来，转头向左御装模作样的抱怨，叹息道：“头！术士这职业什么都好，就是技能未免太少了点，才四个！不够用啊！”

    左御用眼角撇了一眼花满楼，心中清楚这家伙完全是在显摆，他很想趁光头男术士职业还没完善之前，凭借装备优势狠狠虐他一番，否则等以后怕是不启动“月残”，根本就没有什么胜算了。

    毕竟，左御脑海中已有了关于术士完全成形后的清晰信息，这个职业说实话，根本就是八大职业的克星。战斗中，除非依靠高伤害进行瞬间爆，否则一旦让其生存下来，拖也能拖死你。

    不过考虑到光头男月余来所受的煎熬，左御最终还是决定放他一马，如实地给花满楼分析以后的展路线：“你现在术士这个职业还不完全，应该还处于黑女巫所说的载体状态，之后技能如何获得，还要去询问艾丽娜斯才能清楚。简单来说，艾丽娜斯就是你术士职业的导师和技能训练师，你还要和那位伟大的黑女巫谈情说爱很久才行。”

    花满楼脸色顿时垮了下来，兴奋和纠结交织在一起，也不知该表示喜悦还是忧愁。

    “好了，都不要在这里讨论了，赶快去交付任务吧，大德鲁伊颁布的任务期限快到了。”

    左御一句话体型了众人，这趟坠星城之行不但收获了数件传奇品质装备，最重要的是申领的几个史诗任务全部圆满完成，花满楼更是一举完成了职业转换，可是说是满载而归。

    “对了，老花。我想这些东西都是你的了。”

    左御一边走着，好似想起了什么，将包裹里两件传奇饰品扔给了花满楼，正是坠星塔第三层那个机械Q博士掉落的【莱曼的崩解之眼】和炮手领主掉落的【莫纳斯之心】，这两件传奇饰品原本无法显示其具体属性，可在光头男完成术士职业转换后，两件装备的属性就显现出来，因此其归属已不用言明了。

    只不过左御心中真不想将这两件装备给光头男，因为这两件传奇饰品的属性看似平淡无奇，可在了解到花满楼现在的技能内容和职业特性后，左御就深深明白这两件装备的价值，一个令“生命汲取”效果增强2o%的【莫纳斯之心】，【莱曼的崩解之眼】则是使“腐蚀术”的持续效果增加6秒。

    至于“腐蚀术”是什么样的技能，左御已没有心情去猜测，就让那些以后被花满楼折磨到欲仙欲死的玩家们，自己去体会吧。

    “哈哈哈哈……”

    花满楼伸手抢过这两件装备，不由得站在原地张狂大笑起来，火楼兰等人怒瞪着光头男，纷纷转身朝着营地总部走去，再不想搭理这得瑟的货色。

    …………

    “你真的完成了术士的职业转换，太好了！太好了！”

    一走进恶魔布制成的帐篷，黑女巫艾丽娜斯眯缝的双眼陡然圆睁，几乎是用扑得趴到光头男身上，兴奋地大叫起来，惹得后者极力拉开两者面孔的距离，以防自己接受不了如此近的视觉污染，会忍不住晕厥过去。

    “那么，尊敬的黑女巫女士。我们此次的报酬？”左御在一旁微笑着，恭敬地询问。

    “叮咚，玩家左轮回的团队完成黑女巫的嘱托，获得功勋值：1ooooo，经验值奖励：2ooooo，‘星耀探索纵队’npc好感度+1oo，星耀探索纵队声望+5oo。”

    清脆的系统提示音过后，众人如释重负，逃也似的奔出了黑色帐篷，将花满楼一个人丢在里面，接受黑女巫的特训去了，丝毫不管这货在后面撕心裂肺的求救，一切都是他活该！

    随后，众人进入书记官纳扎的小屋里，在地精一片赞扬声中，如愿以偿的获得了百万功勋值。

    左御望着团队界面里过5oo万的功勋值累积，满意点头微笑，现在就剩下大德鲁伊颁布的“寻找魔导大炮设计图”没有交付了，还有远征军部扣下未兑现的数百万功勋值奖励。

    只待这些功勋值到手，那“培育亚塔之种”的任务才算真正告一段落，距离那传说胸铠的获得也更进一步了。

    正在众人笑逐颜开的时候，耳边同时响起系统公告的声音。

    “阿达蒙比亚全区公告，华夏战场辖区所有地域战争小镇建成，各大区域通讯、飞行点服务正式开启畅通，华夏区边境线出现。十二小时后，华夏战场辖区进入阿达蒙比亚正式战场模式。”

    “阿达蒙比亚全区公告……”

    系统公告连续响了三遍，左御等人才面面相觑反应过来。

    “战场辖区每个地域都有战争小镇建成了？边境线，终于出现了！”

    左御目光深邃，喃喃自语：“边境线战争终于要开始了，阿达蒙比亚正式战场模式，战场时代……”