    一眨眼，九月份到了，江城各大中小学校陆续的都开学了。

    虽然日本鬼子的飞机天天过来，可孩子们的学业同样不能耽误，该开学的还是要开学，上课。

    罗耀也要履行自己掩护工作的职责了。

    日军对江城的轰炸是无差别的。

    尤其是人多密集的地方。

    为了就是造成恐惧和恐慌，打击中国军民抵抗侵略的士气，令中国人屈服它的铁蹄和淫威之下。

    这种卑劣的做法虽然国际上是不允许和严厉谴责的，可对于强者来说，弱者的抗议和谴责，根本不会让他们心生怜悯和愧疚之心。

    战争，中国人几千年就是这么打过来，怕你一个东洋弹丸小国？

    小日本，我呸！

    老子滋泡尿就能把你丫的的军舰给摁太平洋里给鲨鱼做个窝。

    拿着三尺教鞭，站在讲台上，罗耀有一种恍若隔世的感觉，记忆中的那个灵魂仿佛一下子复苏了。

    教书育人，这是多么神圣的事业，可有那么多人却将它作为赚钱的工具，好老师居然成了稀有动物。

    “同学们，我是这学期你们的数学老师，我的名字叫秦明，秦就是秦朝的秦，明是明明白白的明……”罗耀拿起白色粉笔在黑板上写下了“秦明”两个字。

    “为了能快速掌握同学们的数学底子，本节课老师不打算给你们上新课，而是先做一个小小的测试。”

    虽然数学老师这个身份只是掩护，可罗耀并不想辜负了这个身份，教书育人，这是一份沉甸甸的责任。

    他会尽量的做好数学老师本职工作的。

    为此，他还特别抽出一天时间，亲自出了一份摸底考试的试卷，以及给接下来的课程进行优化和备课。

    测试时间到。

    罗耀让各小组最后一名同学将试卷收了上来。

    “这次测试，不公布成绩，主要是方便老师了解各位同学的实际情况，并且视情况，老师还有可能会将一些基础稍差的同学留堂补习。”罗耀收了测试卷。

    ……

    “秦老师，你的电话？”

    “好，我马上来。”

    “行，我知道了，谢谢老板，你一定给我留着，我一会儿就过去。”电话是闫鸣从书店打来的。

    刘金宝有事儿要见他。

    罗耀夹着测试卷，出了上智中学的大门，叫了一辆黄包车，往“挚友”书店的位置而来。

    “秦老师，您来了，您要的书，我给你留着呢。”闫鸣见到罗耀进来，忙迎了上来，然后交代小东北看着店面，领着罗耀往里面走去。

    “老刘，怎么回事儿？”罗耀见到了早已等候多时的刘金宝问道。

    “老秦，就是你让我暗中调查的那个大川，以及那皮具商人，出了点儿意外。”刘金宝忙道。

    “意外？”罗耀不解，“什么意外？”

    “这个皮具商人叫多隆，从北边儿来的，来江城不到一个星期，这家伙神通广大，居然搭上了我们韩局长的线。”刘金宝道。

    “韩良泽，怎么跟他扯上关系了？”罗耀眉头一皱，这有些让他措手不及。

    “韩良泽的秘书今天一早来找我，问我特务大队需不需要人手，韩局那边可以从其他部门给我增援一些。”刘金宝道，“这韩局过去就不掺和特务大队的事情，现在虽然当局长了，可这特务大队办案，那是不是个**，还是就是跟日谍有关，局里最多过问一下，但不会主动提增援，要提，也是我们特务大队主动要求增派人手，所以，我觉得这事儿有些蹊跷，就把底下人挨个问了个遍，梳理了一下案子，还只有你吩咐办的这件案子跟他有关系。”

    “你能确定吗？”

    “我一开始也不敢确定，所以，我派人盯着韩局的哨，你猜怎么着？”刘金宝紧张之中透着一丝难言的兴奋。

    “这老韩也是老警察了，你的人能盯他的哨？”

    “老虎也有打盹的时候，何况韩局多少年没上过一线了，这不，露了点儿小马脚。”刘金宝嘿嘿一笑。

    “说重点。”

    “今天上午，韩局居然唤了一身衣服，悄默声的从后门离开，叫了一辆黄包车，在兴隆街的广德茶楼与这个叫多隆的皮具商人悄悄的见面了。”刘金宝道。

    “老刘，此事先不要对外声张，韩良泽怎么知道是你，还是让董诚在试探你呢？”罗耀问道。

    “我不知道是不是在试探，但韩局如果跟‘河童’案有关，你该怎么办？”刘金宝问道。

    “他虽然是我表舅，但从他悔婚不让表妹嫁给我，就已经没有任何情分了。”罗耀不想提这件事，但事情除了，不提也不行，“如果他真的做出有损于国家和民族利益的事情的话，我会亲手抓他的。”

    “有你这句话我就放心了。”

    “怎么，你觉得我会徇私情不成？”罗耀没好气的瞪了刘金宝一眼。

    “韩局现在显然是知道了我可能在调查那个多隆，万一他主动问起来，我该怎么说？”刘金宝问道。

    “你就说，线人举报，这个叫多隆的皮具商人身边的那个随从有些可疑，就派人暗中进行了跟踪和调查，这特务大队现在干的不就是这个活儿吗？不能放过一个日谍，也不能冤枉一个好人。”罗耀想了一下，吩咐道，“他只是你调查怀疑的诸多目标中的其中之一。”

    “那我要不要主动汇报呢？”

    “千万不要，他问你才能说，不问的话，你不要主动去讲，另外，你可以申请一笔特别经费，说这个给线人的信息费，也算是对他的一种试探。”

    “明白了，那我还继续跟踪和监视这两个人吗？”

    “自然，但是不要盯的太紧，派两个人盯着他住的地方就可以了，如果真有问题，你盯的太紧，他们什么都不做，你也抓不到他任何证据。”

    “我明白了。”刘金宝点了点头。

    ……

    “查一个大川，怎么把韩良泽给牵连进来了？”宫慧一边摆碗筷，准备吃饭，一边很诧异的问道。

    “我怎么知道，这个大川现在是皮具商人多隆的随从，而大川两个月前还在暮色咖啡屋当侍者，他们之间有无必然关系，现在还说不清楚。”罗耀摇头苦笑一声。

    “韩良泽真有问题的话，你怎么办？”宫慧给罗耀盛饭，又给自己盛了一碗，坐了下来问道。

    “法办。”

    “那可是你表舅，你能下得去手？”

    “就算是我真舅舅又如何，只要是犯了国法，谁我都抓。”罗耀道，“韩良泽真当了汉奸，我第一个饶不了他。”

    “韩芸呢？”

    “一码归一码，现在又不兴株连。”

    “老刘把人撤走了，你还怎么知道他们是如何勾结的？”宫慧扒着米饭说道，“我是生面孔，要不然，我去盯着这个多隆？”

    “不，不要盯着多隆，盯着大川。”罗耀道，“我们要在这个人身上打开突破口，多隆是谁，可以慢慢查。”

    “你可真够坏的，居然给韩良泽挖坑儿？”宫慧在罗耀身边时间长了，她已经能够揣摩出他的一些想法了。

    这个男人，从来都是走一步，看三步的，步步都有玄机。

    “假设这个多隆是个正经的皮具商人，什么问题都没有，你说事情会不会简单多了？”罗耀道。

    “自己骗自己？”

    “这个多隆是外面来的，咱们可以先不动，但这个大川，一定要不能放过，只要他有任何的异常，就先动他！”罗耀道，“我们不能总是被动的等，也要主动出击，既是打草惊蛇，也是引蛇出洞。”

    宫慧听的有些傻了，显然她脑子不够用，不明白罗耀说的到底是啥意思？

    “赶紧吃饭吧，瞧你这脑容量，估计也没听明白。”罗耀横了她一眼，“大川交给你，只要他跟暮色咖啡屋的人有接触，马上动他。”

    “哦，哦……”

    “我吃饱了，上去批改试卷了，明天还要给学生上课，这做老师是要负责任的。”罗耀吃完，一抹嘴，直接就上楼了，这一桌子的碗碟自然是留给宫慧处理了。

    宫慧无奈的一摇头，在这样下去，她可就真成了“黄脸婆”了，不对，自己怎么就想到这个词儿呢？

    咚咚……

    “阿成来了，去开门。”楼上罗耀的声音飘了下来。

    宫慧叹了一口气，有个耳朵太好的上司也不是件好事儿，自己啥事儿都瞒不了她，不对呀，今天饭菜怎么没放辣椒？

    难道，宫慧不由的脸颊一红，他怎么知道自己今天刚来？

    门外果然是阿成。

    宫慧把人放进来。

    “慧小姐，马组长让我来通知您和秦先生，鱼儿已经咬钩了。”阿成进来后，接过宫慧手中的一杯水，喝了一大口说道。

    “阿成，上来详细说一下。”

    “哎，秦先生。”阿成忙放下水杯，上了楼，这两人的关系，他一个跑腿的，也不敢多问。

