    至圣城，十分的宏伟，城墙高耸，直入云霄，犹如铜墙铁壁一样。

    圣光从高处倾泻而下，笼罩着整座至圣城，所以，当走入至圣城的时候，似乎是走入了世间最安全的地方。

    整座至圣城就像是铜墙铁壁的堡垒，可以抵挡一切外敌的入侵，头顶上又是圣光倾泻而下，让人沐浴在圣光之中，这顿时让人觉得自己犹如受到了无敌道君的抚顶授道一般，有着前所未有的温暖与安全。

    所以，许许多多人走入至圣城的时候，都有一种前所未有的安心，有一种前所未有的坦然，那怕是再弱小的人，走入了至圣城，都感觉自己以后不会再担惊受怕。

    这就是至圣城的魅力，这也是使得千百万年以来，不知道有多少子民不远千万里而来，长途跋涉，为了就是能在至圣城内安居乐业。

    至圣城，乃是剑洲最大最繁华的都城之一，有亿万子民，整座至圣城万里之广，可谓是繁华得让人目不暇接，三千红尘滚滚，也曾是让许多人流连忘返。

    踏入至圣城的时候，一股滚滚的红尘气息扑面而来，让人能尽情感受到这滚滚红尘的魅力，也让人有踏入红尘一不归的冲动。

    在至圣城中，有千族万教的弟子出入，在这里，能看到各大教疆国、宗门各族的修士强者出现，有妖族、人族、魅灵、天魔、鬼族、苍灵……等等。

    而且，出入至圣城的修士强者，有默默无名之辈，也有威慑十方的霸主，所以，至圣城内，时不时能看到有万乘马车飞驰而过，声势十分浩大，犹如帝王出行，让不少人为之惊叹议论。

    当然，也有不少人对于这样的一幕，已经见怪不怪了，毕竟，这里是至圣城，那怕是五大巨头、各大宗师这样的存在出现，那也是常有的事情。

    当然，也有了不得的大人物十分低调，甚至是隐去真身，出入于至圣城之内，所以，有可能与你擦肩而过的人，乃是威名赫赫的大宗师，或许是五大巨头之一。

    李七夜所坐的马车，缓缓驶入了至圣城之中，圣光从头顶上倾泻而下，温柔而缓和，让人感觉自己是沐浴在晨光之中，十分的舒服，给人全身舒泰的感觉。

    这就宛如是一天劳作之后，泡在温泉之中，那是说不尽的舒服与放松。

    沐浴在这圣光之中，看了一下高耸的城墙，让不得不惊叹，当年的至圣道君，的确是了不得，铸建了如此庞然都城，却愿意与天下人共享，如此胸襟，只怕万古以来，也没有几个人。

    “至圣城呀——”看着固若金汤的至圣城，绿绮也不由十分感慨，虽然这不是她第一次来至圣城，但是，每次前来至圣城，都有着非同一般的感想。

    “至城城主乃是统御有方，至圣城日益昌盛。”绿绮看着至圣城，也不由感慨地说道：“难怪有人说，至圣城乃是剑洲堡垒，万世不倒。”

    至圣城屹立至今，那怕是在当今的剑洲，放眼天下，也没有几个人敢在至圣城撒野，这也使得至圣城成为了当今剑洲最安全的地方。

    当然，这除了至圣城这独一无二的地位与防御之外，同时，至圣城的当今城主，那也是了十分了不得的存在。

    曾有人说过，至圣城主虽然未入五大巨头之名，但，五大巨头之下，无人能敌也。

    所以，当今至圣城，它的实力足可以傲视剑洲任何一个大教疆国，那怕是海帝剑国这样的存在，也不敢在至圣城过于放肆。

    “万世不倒。”李七夜听到这话，轻轻摇头，说道：“谈万世，何易也。时光变迁，兴衰交替，再强大的传承，也总有一天会轰然倒下。”

    李七夜这样的话，让绿绮也不由为之认同，轻轻点头。

    李七夜倒是感慨叹息了一声，看着眼前的至圣城，又不免是想到了当年的圣城。

    当年圣城，何等的昌盛繁华，何等的屹立不倒，曾在那遥远的岁月里，圣城也曾被人认为是人族的庇护所，亘古不灭。

    但是，千万年悠悠，岁月无情，那怕曾经屹立于天地之间的圣城，最终也是轰然倒下，从此崩塌，日薄西山。

    眼前的至圣城，多多少少也有当年圣城的影子，这也让李七夜不由轻轻地叹息一声。

    万古不灭，谈何容易，又有多少人代出了无数的心血。

    马车缓缓驶入了至圣城，圣光洒落，李七夜张开手掌，圣光在他的手掌上跳跃。

    绿绮也不由被这样的一幕所吸引住了，谁都知道，至圣城的圣光，乃是从至圣天剑所散发出来的，这样的圣光，是谁都留不住的，谁都握不住的。

    但是，现在李七夜却随意张手，便留住了圣光，握住了圣光，若是有其他人看到这样的一幕，一定会震惊。

    在这个时候，圣光如同精灵一样在李七夜手掌上跳跃着，十分的欢快，好像是每一缕的圣光都有着说不尽的快乐一样。

    随着圣光在李七夜手掌上如同精灵一般跳跃，李七夜的手掌竟然像有着无穷魅力一般，竟然吸引着四周的许多圣光洒落在了李七夜手掌之上。

    所以，在这个时候，圣光好像是被吸了过来，一股圣光在李七夜手掌上欢快跳跃，而且，是越来越多，犹如要把整个至圣城的圣光吸引过来一样。

    就在圣光受到李七夜的吸引之时，在至圣城之内，有一个须发全白的老者，突然有所感应，心里面为之一震，瞬间站了起来，吃惊地说道：“是谁——”

    但，就在这个时候，李七夜不由笑了笑，轻轻地弹了一下手掌，说道：“去吧。”

    随着李七夜随意一弹，圣光如同精灵一般，瞬间又洒落于四周，消于无影。

    而至圣城之内的须发全白老者，他的感应又一下子消失了，他心里面为之震撼，吃惊无比，喃喃地说道：“是谁感应了至圣天剑，难道，这是有新主出现吗？”

    但是，在这个时候，不论须发全白的老者如何去感应，都没有了任何动静，一切都归寂，似乎刚才的一切，那都犹同是错觉一般。

    但是，须发全白的老者很清楚，这绝对不是什么错觉，在刚才的时候，的的确确有人感应到了至圣天剑，使得至圣天剑与之共鸣。

    但是，这种感应，这种共鸣，又在刚才的刹那之间消失了。

    发生这样的感应，这须发全白的老者在心里面震惊，因为当年至圣城的始祖至圣道君把至圣天剑插于至圣城高台之上，那就是意味着天下人都可以执之，谁能得到至圣天剑的承认，那就将能拔出至圣天剑，成为至圣天剑的主人。

    要知道，若能成为至圣天剑的主人，那必定是至圣至神，可谓是高绝无双的存在。

    千百万年以来，都未曾有人再拔起这把至圣天剑，今日，至圣天剑突然有了感应，这未免太让人为之震撼了吧，难道说，至圣天剑的新主将要出现了吗？

    一时之间，这位须发全白的老者心里面是千回百转。

    在这一刻，马车上的绿绮也不由为之震惊，她跟随着自己主上那么久，知道这是意味着什么。

    “公子，你可知，能感应至圣天剑的人，就有资格去拔至圣天剑。”绿绮不由抬头望了一眼天空。

    至圣天剑，九大天剑之一，也是九大天剑之中最独特的天剑，世人谁人不想得之？

    “天剑而已。”李七夜随意一笑，说道：“没什么要去执着，我想要，便取之。”

    这话说得十分随意，但是，在绿绮心里面却掀起了惊涛骇浪，她心神剧震。

    若是别人，一定会认为，这是口出狂言，狂妄无知。九大天剑，何等的绝世无双，举世之间，又有几人能取之，又有几个能得之？掌天下，证大道，必定能成为无敌道君。

    现在李七夜竟然敢说九大天剑，随手取之，举世之间，有谁敢口出此狂言，又有谁能拥有这样的实力，说这话之人，必定是狂妄无知。

    但是，绿绮却不这样认为，那怕是李七夜随口说出来，那么他一定能做到，这是怎么可怕的实力？犹如他们的主人，也未能做得到也。

    李七夜懒洋洋躺下了，未曾去理会，也没有去拔天剑的想法。

    马车驶入了至圣城，绿绮张罗着让李七夜住下来了，在至圣城，绿绮他们的宗门也有偌大的产业，所以，李七夜入住的乃是至圣城之内的一座庭院，在至圣城此般寸土寸金的地方，竟然拥有如此偌大的庭院，那也足可见绿绮宗门的实力之浑厚。

    李七夜安顿下来之后，便出来走走，绿绮为李七夜带路，来到了至圣城最繁华的长街——圣洗街。

    这里是至圣城最繁华的地方，而且是最复杂的地方，三教九流都聚集在这里，有隐身的大人物，也有坑蒙拐骗的小混混……

    传闻，当年至圣道君就是出身于这个市井气息十足的圣洗街，他成为道君之后，依然让洗圣街成为三教九流聚集之地。

