    罗树山的靠山是凌天鬼王，就算林天佑的后台再硬，也绝对硬不过他。

    他使了一个眼色，身后的手下立刻站了出来，手中全都拿着锁链。

    “阴司的锁魂链，小子，你再厉害，还能厉害的过锁魂链？”

    罗树山一脸的得意，这些锁链都是他从阴司那里拿来的，可以让手下越级打败对手。

    他现在都不需要自己动手，只凭这些锁魂链就能把林天佑搞定。

    “罗树山，你好大的胆子！”

    本以为在锁魂链的威胁下，林天佑会畏惧。

    结果罗树山发现，林天佑根本没有一丝一毫的惊慌，反而还大声冲他威喝。

    “这道神魂印记，你应该认识吧！”

    林天佑说着，抬手打了一个响指。

    随即，一股极为磅礴的魂力气息涌现。

    这股气息瞬间将罗树山笼罩其中。

    原本以为掌控一切的罗树山，在感受到这道神魂印记的瞬间，立刻从椅子上跳了起来。

    他满脸的震惊。

    “这、这是……”

    他的双眼紧紧的盯着林天佑，身上再也没有了之前那种镇定。

    这气息，他非常熟悉，正是他的主子凌天鬼王的的气息。

    可为什么这个少年会有凌天鬼王的神魂印记？

    要知道，神魂印记对于一个鬼族来说，是非常重要的一样东西。

    凌天鬼王连他最喜欢的女人都舍不得给神魂印记，为什么这个少年却拥有？

    忽然，他想起一件往事。

    当年凌天鬼王听人说阳世的龙王山有不少美女。

    便兴致冲冲的跑了过去，想带回几个龙王山的鬼族美女当老婆。

    结果回来的时候，不仅没带回美女，反而还丢掉了自己的一抹神魂印记。

    当时众人都不敢询问到底发生了什么事情。

    也是后来凌天鬼王自己说，在阳世认了一个小屁孩当老大，将那抹神魂印记送给了对方，众人这才恍然大悟。

    如今算来，当年的小屁孩长，应该跟眼前的少年一样大了吧？

    一想到这里，罗树山立刻问道：

    “你、你是从龙王山来的？”

    他的眼睛死死盯着林天佑，浓浓的紧张与不安都从眸子里涌出。

    而身后的那群手握锁魂链的鬼族大汉，见自家的主人这副样子，一时间都有些不知道该如何是好。

    林天佑嘴角上扬，戏谑的道：

    “看来，你已经知道本少是谁了，脑子倒是反应过够快的！”

    此言一出，罗树山的瞳孔骤缩，他‘扑通’一声跪倒在林天佑的身边，丝毫不在意身后那么多手下的目光，对林天佑恭敬的说道：

    “原来是龙王少爷驾临冥界城，罗树山竟差点冒犯您，真是罪该万死，还请您恕罪！”

    说完，他用力将头磕了下去。

    这一幕，看的所有人都目瞪口呆，罗树山可是冥城最有地位的大佬，从来都是别人向他下跪磕头，谁看到他跟别人下跪磕头？

    更何况，还是给一个刚来冥界城的新人磕头。

    身后的众大汉根本不需要吩咐，立刻就把锁魂链收了起来。

    而关子豪则是大汗淋漓，这场上突然的变化，让他有些反应不过来，

    林天佑面无表情，他挥了挥手，淡淡道：

    “起身吧，本少也是刚刚到冥界城，所以不知者不罪，不过，本少把你的管家杀了，听说他还是你的恩人呢。”

    “龙王少爷，他虽然是我的恩人，但我早已经把这份恩情还了，所以跟他互不相欠。

    您杀他，肯定是他得罪了您，这是他罪有应得！”

    罗树山说这话时，连一点迟疑都没有，说的是无比果断。

    “是吗，希望你说的都是真话，好了，起身吧。”

    林天佑淡淡的道。

    此言一出，罗树山紧张不安的心终于松了下去。

    “多谢龙王少爷原谅！”

    罗树山小心翼翼的从地上站起来，但他的头依然恭敬的低着，不敢随意在林天佑面前抬起。

    “那个杂碎，本少不想再看到了。”

    林天佑瞥了一眼关子豪，声音冷漠道。

    “是，龙王少爷放心，我一定让他彻底从冥城消失！”

    罗树山不敢对林天佑的命令有任何的怠慢，就像一条听话的哈巴狗，立刻让身后手下将其灭掉。

    “啊，不要杀我，罗家主，我愿意当你的一条狗，求求你，不要杀我啊！”

    关子豪吓的失声惊叫。

    明明他只是想攀一下罗家的高枝，结果高枝突然折断，将他摔了下来。

    这变故太快，他根本不知道该怎么面对，只能不停的求饶。

    “哼，杂碎，敢得罪我们龙王少爷，你死一万次都不足以赎罪！”

    罗树山完全不去理会关子豪的哀求，刚才他可看到了小兰的遭遇。

    那个女鬼就因为没能完成林天佑的命令，所以就被当场训了一顿。

    有前车之鉴，他当然会去避免这样的问题。

    几个大汉不由分说，粗鲁的用锁链将关子豪锁起，像提鸡崽一样提着他就向外走。

    不一会，外门传来一声惨嚎，一名大汉走了进来，恭敬的对林天佑道：

    “龙王少爷，关子豪已经被灭魂了！”

    “嗯，本少初来冥界城，要做很多事情，你转告一下凌胖子，让他帮本少办两件事情。

    第一件事，搜寻美女英灵，因为本少想组建美女英灵军团。

    第二件事，则是去打听真天书的下落，那本天书，本少势在必得。

    这两件事情如果没有头绪，就让他别来见我！”

    林天佑说完，便大步流星的离开。

    罗树山再次下跪，高声道：

    “龙王少爷放心，我一定会及时转达！”

    罗树山就这样一直跪着，直到感觉不到林天佑身上的气息，这才敢站起来。

    许久，他心头的恐惧与震撼都没有散去。

    “捉鬼龙王林天佑，竟然来到了冥界，还好你们没有对他出手攻击。

    不然，我今天必死无疑！”

    罗树山心有余悸的说道。

    不过，他对林天佑直呼凌天鬼王为凌胖子，却是听的一阵心惊肉跳。

    估计整个冥界，也就只有林天佑敢这么喊了。

    换成别人这样喊，不知道会被凌天鬼王虐杀多少遍。

