    “用5-108刺破自己的手指，会流出些许黑色的血液，黑血会在十秒内干涸，在干涸前将血液涂抹到目标身上，会在血液干涸后，使目标陷入泥泞的沼泽，行动迟缓，无法快速移动。

    副作用是，携带封印物5-108时，自身会自带仇恨，身边的人会对你产生更多的不满，诡异会对你产生攻击性的恶意。”

    “这属于副作用比较轻的了，但在故事世界使用依旧很容易引起意外。”疤哥解释道：“许多诡异都处于混乱状态，携带这个匕首容易让混乱状态的诡异对你产生恶意。”

    陈安点了点头，也不打算要这个封印物。

    仅仅是个控制效果，自己一个[小丑]，要它作甚？

    给敌人贴身困住，然后玩命往它身上砸“惊吓魔盒”？

    拿鸽子搞笑？

    陈安还是更想要一件攻击性的封印物，弥补小丑攻击性不足的缺陷。

    他开始怀念起是[怪物]的日子了。可惜[倒吊人]路径并不适合自己。

    见陈安和疤哥都对这匕首无感，小花姐开始介绍起下一件。

    她指了指左边第二个封印物，那是一枚有着明显咬过一口的齿痕，却依旧保持着漂亮的红色外皮，雪色的果肉，看起来就鲜嫩多汁的红苹果。

    “封印物4-456，名称‘爱情苹果’，来源于一位[黑蔷薇]路径的惊悚级[禁忌之果]死后产生。

    它的背后还有着一段凄美的爱情故事，只可惜，黑蔷薇路径的异变者，就像是行走的魅魔，只能带来欢愉与灾难。”

    小花姐摇了摇头，继续道：

    “封印物4-456永远不会腐烂，咬一口吃掉后，可以让自己变得充满魅力，吸引同性或异性，那是致命的吸引力，让对方不可自拔的爱上你，效果可以持续十分钟，至于效果结束后，对方会恢复正常，但那种感觉依旧会停留在脑海。

    所以，封印物4-456也被称之为’恶魔的果实。嗯，贴切的名字。

    副作用是，在吃下果肉后，有效期内，你也会无可自拔的爱上第一个与你产生肢体接触的人，或者，诡异。当然，不论是你还是对方，那仅仅是‘催化剂’，不会让你们直接疯狂与失控。

    嗯，效果结束后，同理，你的感受也依旧存在于记忆。”

    陈安越听越是脸色煞白。

    他看了眼疤哥，老疤啊，你可别跟咱玩阴的。

    疤哥看见陈安视线，便是道：“封印物4-456是我从本我教派的手里收来的，黑蔷薇路径在怪诞级的时候，能力之一是体液产生毒素，与这个路径的异变者产生...接触的时候，毒素可以进行传播。”

    陈安闻言，不禁深吸口气。

    诡异的世界真可怕。

    “当时，本我教派的疯子用封印物4-456，杀了一个通过了三场游戏，正准备前往主都的玩家，当时我得到了线人的消息，负责剿灭那个阴影会的信徒。

    只可惜，当我打开房门的时候，还是来晚了一步。”

    疤哥摇了摇头，严肃道：

    “陈安，那个本我教派的信徒仅仅是一名黑蔷薇路径的怪诞级异变者。可她依靠封印物4-456，杀死了一位完成三场游戏的玩家，那位玩家当时已经成为了惊悚。

    他死的很惨，肉身化为了浓水，死前眸子里尽是欢愉。

    我亲眼见证了那一幕。

    在这个诡异的世界，要小心任何未知的存在。”

    陈安点了点头，记住了疤哥的教诲。

    但这个封印物，自己拿着也没用啊。

    他是[小丑]不假，但他不是变态，这种封印物，大概只有黑蔷薇路径的异变者玩的来。

    “下一个呢？”陈安的视线缓缓转移到了下一个封印物上。

    那是一条白色的纱巾，纱巾不大，仅仅是能将手腕包裹住的长短，表面显得有些虚幻，似乎不够真切。

    “封印物5-993，名称‘捉摸不透的迷雾’，是一位[诡月]路径的怪诞级[游荡者]死后的遗物，他死后，衣服被诡异物质侵染，最后只剩下了这么一块纱巾。

    作用是，在以灵性驱动后，可以让自身瞬移到直径五米内的位置。

    副作用是每一次瞬移的落点不可控，也有可能出现在天上，或者直接嵌入地里，当然，如果是进地里了，基本也就瞬移失败了，躯体会与地面融为一体，被崩解。

    除非你是一名[恶鬼]或[邪祟]。

    [恶鬼]可以制造小鬼替身，[邪祟]可以短暂变成灵体，除这两者以外，基本都是死路。

    当然，值得庆幸的是，每24小时，都可以使用一次确定落地的瞬移，不过用完后很容易迷路，会失去方向感。”

    陈安砸吧了下嘴，啧...

    这东西听起来可以在关键时刻保命，但也并非是最好的选择。

    不过[恶鬼]和[邪祟]，听起来好酷。

    另一方面，灵界和灵性是什么？之前好像听苗落樱提起过灵性，算了，等回家问问她吧，疤哥这里问了又欠人情。

    还是回去和这位“神秘女士”促膝长谈比较好。

    疤哥一如既往的为陈安解说：

    “陈安，你记着，永远不要追逐[诡月]路径的异变者，他们在怪诞级[游荡者]阶段，就可以实现多次短距离穿梭，那是行走在灵界的能力，不过相对的，[游荡者]的攻击能力弱的可怜。

    不过，一名[游荡者]冷不丁的出现在你背后，拿刀捅进你的心脏，你一样会死。”

    听着疤哥低沉的声音，陈安感到背后有些发冷。

    他点了点头，指向最后一个封印物。

    “最后的这个玩意，是什么？”

    那是一个巴掌长短，像是硬质皮袋一样的，呈现为椭圆形，有着一个皮质拉环的袋子，口袋处被扣住，镶着漂亮的，带着梅花纹路的金色扣子。

    整个皮袋都很薄，只有三厘米左右的厚度，看起来像是个枪托，又像是个装匕首的套子，但边缘很圆润。

    “封印物4-131。”小花姐道：“名称是‘情绪口袋’，来源于一位死于疯狂的[诡术师]路径的惊悚级[魔术师]。他死于情绪的失控，这原本是他装手杖头的皮套，你知道的，诡术师路径的异变者都自称绅士，装腔作势的，还很爱惜自己的手杖。”

