    程雅几人听到声音回头看去，一连十几辆大卡车朝着仓库方向驶来。

    一辆辆卡车在众人面前试过，停靠在仓库边上。

    奥斯本从副驾驶室里走了出来，一副风尘仆仆的模样。

    “方恒。”

    “奥斯本，你可算是来了，我都等你好久了，在这里吹了好半天冷风。”

    “你以为有这么简单吗？”

    奥斯本没好气的道：“一共是十七辆大卡车，附近区域所有的卡车都在第一时间调集过来，一辆车配备一名驾驶员和一名低阶军团成员供你调配。”

    程雅三人听着和奥斯本交谈的方恒。

    一时间，他们的思绪有些凌乱，一个个硕大的问号从脑袋里冒了出来。

    什么鬼！

    这么多大卡车都是方恒一个人调集过来的？

    什么时候方恒在拾荒者军团内有了这么大的话语权？

    短短几天时间，他在拾荒者军团内的等级又提升到了多少？

    还有……

    他一下子调来这么多大卡车是做什么的？

    也是为了搬运药材？

    药材由拾荒者军团来进行搬运了？

    提前已经准备好了大卡车，难道方恒已经预判到他们联邦的行动了？

    暗黑骑士团和拾荒者军团达成共识了？

    方恒和奥斯本一起走到大卡车边上，他一边检查卡车，一边赞许道：“很不错嘛，七成新的货。”

    奥斯本无奈。

    “方恒，这已经是短时间内能够调集到的最多卡车了，答应你的事情我已经做到了，接下去就看你的了，一定要保证药剂的充足供应。”

    “当然，一切有我。”

    “嗯，另外你要负责卡车和驾驶员的安全，出了问题你也要付出相应的贡献点数赔偿。”

    “行行行，接下去的事情就交给我，你就安心的等着，等明天早上拿货就好。”

    方恒不耐烦的摆了摆手，走到仓库边上，示意两名仓库守卫拉开大仓库的铁门。

    然后，方恒对着卡车上的司机们喊道：“各位，直接把车子开进仓库，先休息一会儿，等等还有很多货物需要帮忙搬运……”

    众多卡车再次发动，一辆接着一辆的驶入仓库。

    “谢了！兄弟！”

    直至所有卡车进入仓库，方恒对着奥斯本扬了扬手，跟着一起走进仓库内。

    “切，一点诚意都没有。”

    奥斯本摇了摇头，示意门口守卫关上仓库大门。

    为了保证制作药剂的安全，他决定亲自守在这里。

    一旁，联邦程雅三人互相看了看。

    “程雅姐，方恒又在搞什么？一下子来了这么多的货车？”

    程雅摇了摇头，也表示无法理解。

    魏淳提议道：“要不要潜入进仓库区看看？”

    另一名联邦玩家道：“怎么进去？”

    抬头看去，奥斯本和几名拾荒者军团高级成员一起留在门口守卫。

    强行硬闯闯入根本无法做到。

    程雅看着紧紧闭合的仓库大门，摇头道：“上面吩咐过，这次行动我们仍然以监视方恒的动向为主，静观其变。”

    “我们轮流休息，留两个人在这里，有情况立即联系……”

    ……

    仓库内部极为空旷，足够暂时十七辆大卡车临时停靠。

    驾驶大卡车进入仓库，看到仓库内的景象，拾荒者军团的驾驶员们不禁有些胆寒。

    四十名极具压迫感的高大暴君体分成两排站立在通道两侧，形成两道人墙。

    整个仓库内部都是嗤嗤嗤的响声。

    地面、天花板、四周墙壁上，肉眼可见满是到处爬窜的红色舔食者。

    而在仓库的右侧，那边还拥挤着一大片一大片的丧尸群！

    一时间，众人甚至以为自己来的不是拾荒者军团仓库，而是陨星公司培育丧尸群的老巢！

    将十七辆卡车依次停靠在指定区域，拾荒者军团成员们纷纷下车。

    饶是他们都喝过低阶神赐药剂，此时被这么多的丧尸群盯着也都觉得头皮发麻，亢奋不起来。

    “辛苦各位了，今天晚上我们会有一次行动，这段时间大家先去休息，搬运的工作我会来处理的。”

    方恒站在众人面前，面带微笑，“这段时间还请大家不要乱跑，就在后方的仓库休息室区域行动休息就好。”

    说话间，后方拥挤在一起的丧尸群向两侧走开，让出了一条小道。

    众军团成员们互相看了看。

    说是请，怎么看都觉得是一种威胁。

    他们选择听从方恒的指示，从密密麻麻的丧尸群中穿过，前往仓库后方的休息室稍作休整。

    等到所有人进入后方的休息区域，方恒慢慢走到卡车后的挂车边上，低头查看比划了一下。

    “差不多能行……”

    方恒小声嘀咕着，操控等候在一旁的暴君体走到卡车边上。

    “砰！砰！”

    暴君大步跨到卡车后的挂车上，就地平躺下。

    藤蔓丧尸们搬来了柴草，将其盖在上面，又在上面铺上一层木板，再将一个个早就准备好的箱子堆放在最上层。

    最后，舔食者们也纷纷窜向大卡车，钻入后方箱子的空隙和卡车的底部中。

    看着装卸完成的大卡车，方恒小声嘀咕着，“这样就差不多了吧……”

    ……

    直至太阳落下，仓库大门才又一次开启。

    方恒从副驾驶室内探出头，对着门口的奥斯本打了声招呼。

    “我去外面装点货，你懂的。”

    “需要帮忙吗？”

    “没事，我一个人就可以了。”

    奥斯本撇撇嘴，点头道：“快去快回，注意安全。”

    一辆辆卡车从仓库内驾出。

    不远处，二十四小时监视方恒的程雅等人立即有了反应。

    “看！是方恒！他出来了！他在那辆大卡车上！”

    魏淳小心的逐一清点过去。

    不多不少，一共是十七辆大卡车！

    “货车后面装的是什么？怎么看起来很沉重？”

    程雅也皱着眉。

    她也注意到了，卡车后方装着一个个大箱子。

    “奇怪，方恒之前不是应该将临时存放在暗黑骑士团营地的药材运输给拾荒者军团的吗？看他现在的样子，是准备把物资给重新送回去？”

    程雅非常疑惑。

    她有一种强烈的预感。

    方恒一定又在计划些什么。

    “要不要跟上去看看？”

    “别管了，立即通知上级。”

