    念念闷闷不乐的被唐毅送回房间。

    之前还困倦到打瞌睡的小丫头，彻底没有睡意了。

    唐毅拿来一本童话书，一本正经的想给小公主讲睡前故事。

    念念蔫哒哒的，提不起半点精神。

    她抱着枕头趴在床边，委屈的小嘴翘的很高。

    唐毅说：“小小姐，你听话啊，看到你这么不高兴，封先生真的会很担心的。”

    闷闷的童音在枕头里传来。

    “爹地才不会担心呢，他知道念念喜欢阿姨，还把阿姨赶走了……呜。”

    唐毅挠挠头，耐心解释。

    “呃，其实，也不能全怪封先生的，大人的事，有时候就是很复杂的……没有谁对谁错，所以小小姐不要生封先生的气了。”

    念念闷哼：“你就会向着爹地！阿唐也讨厌！”

    唐毅咧嘴笑，也不解释。

    小团子踢了踢小短腿，忽然想要什么一样。

    一下子爬起来，狐疑的看唐毅。

    “小……小小姐，你怎么这么看我啊？”

    这双黑白分明的大眼睛，一眨不眨，直盯的唐毅有点不自在。

    念念哼的一声，叉着小腰质问：“阿唐，你整天都跟在爹地身边，一定知道阿姨去哪里了，对不对！”

    “呃。”

    唐毅语塞，舌头差点吞下去。

    小丫头很确信他是知道的。

    她瞬间抓住唐毅的手指，奶声要求：“快，快点告诉我，阿姨是回家了，还是去别的地方了？”

    “小小姐，你想做什么？”

    念念想也没想，挥舞着小拳头，很自信又坚定的说。

    “我要去找阿姨啊，我要把阿姨给找回来！”

    “什么？！！”

    唐毅瞠目结舌，差点从椅子上跳起来。

    “不不，不行，这绝对不行！”

    小团子不满：“为什么不行，爹地不愿意找阿姨，念念自己去找！”

    唐毅咂咂嘴，一脸后怕：“这要是被封先生知道，我就死无葬身之地了。挨罚都是小事，说不定会被赶出御景苑的！”

    念念扬起小脸，信誓旦旦的保证：“不会的，我会护着你的！”

    “不不不，我不敢！”

    唐毅把脑袋甩的跟拨浪鼓似的，说什么都不肯干。

    念念眼巴巴的，好话说了一箩筐，都没有让唐毅答应。

    最后。

    实在没有办法的小丫头，忽闪着浓密的睫毛，眼里开始蓄起水汽。

    撒娇一样的抓住唐毅的胳膊。

    晃着小脑袋，可怜兮兮的求着。

    “阿唐最好了，就带念念去吧，不然念念要哭了，好不好嘛，阿唐阿唐……”

    唐毅被小丫头念咒一样的话，折腾的手忙脚乱。

    再看那张小脸泫然欲泣的可怜模样。

    他简直揪心到极点。

    唐毅使劲薅了两把头发，无奈的说。

    “小小姐，不是我不带你去，少夫人现在正住的地方，对咱们封家来说，那是龙潭虎穴啊，很危险的，绝对不能轻易去的！”

    祁湛少爷现在恨不得把整个封家一网打尽！

    他要是偷偷带念念去了，那不就是羊入虎口吗？

    万一小小姐出点什么变故，他就是死一万次，就不够抵的！

