    第23章毛遂自荐

    “所以领导您是同意了？”顾妍眨了眨眼，没想到事情会如此顺利。

    “为什么不同意？”对方反问，并用严肃而肯定的语气说：“这是好事，让大家知法守法，营造一个好的环境。”

    闻言，顾妍总算放下心了。

    只是……

    她犹豫了一下，最终还是说出了个不情之请：“那领导……我能毛遂自荐，给宣传栏排版吗？”

    她真的很想亲自参与！

    “那你会画画？”高局不禁有些迟疑。

    如今很多人都没上过几天学，不识字的一抓一大把，所以这普法宣传，还得靠画图。

    “妍妍她当然会！”不等顾妍开口，程劲松就迫不及待的点头如蒜。

    “妍妍的画画技术在我们十里八乡可好了，画什么像什么，别提有多逼真了。”但凡说起顾妍，程劲松立马神采奕奕。

    本来三棍子也打不出一个屁的闷种男人，现在就同发表演讲般，说的那叫一个眉飞色舞。

    “有一次她用纸画了个苹果挂在树上，我当时还以为是真的，立刻爬到树上去摘，结果好家伙，居然是个假的。”只听他绘声绘色的讲述着。

    “呆子！”说起这事，顾妍也想起来了，忍不住抽了抽嘴角。

    那时她难得有闲下来的功夫，瞅着这树去年接太多果子伤了身，今年一个也没结，所以便想着给它画一个。

    只是没想到她再去看时，就瞅见人高马大的程劲松像个憨货一样，在那摘果子。

    结果当然是他抱着假果子，羞得落荒而逃。

    “居然还有这事？”高局不禁大笑起来，赞叹道：“那看来小同志你的画画功底是真的很好。”

    “谬赞了。”顾妍虽然也觉得自己画功确实好，但该谦虚的时候还是得谦虚的。

    “而且领导，妍妍她还是高中生呢，平时也很喜欢看法方面的书籍，她成绩原本都够清大的，所以一定能胜任这份活的。”为了能让对方同意，程劲松继续为顾妍说好话。

    “那怎么没去继续念书？”有人不禁好奇的问道。

    乖乖嘞，这年头，高中生都是了不起的存在。

    更别说是大学生，尤其还是清大的大学生了。

    “人生无常。”顾妍垂眸，只是轻轻地四个字，却叫大家都猜到了其中的缘由。

    也是，有这样的亲妈，不给念书那还不是正常的吗？

    “纵有疾风起，人生不言弃，小同志别遗憾，以后的路还长着了，会好起来的。”高局像和蔼的长辈，安慰道。

    这么有脑子的姑娘，是不会把日子过差的。

    “谢谢您的安慰。”顾妍认真道。

    他们素昧平生，可他却如此鼓励自己，顾妍怎能不感到温暖和动容。

    他和蔼的点点头，继续道：“那这宣传栏的版面就交给你，到时候由我们审核后再进行下一步。”

    “好，感谢领导信任，我必不负重托。”顾妍诚恳而郑重的应声。

    随后她又像想到了什么，补充道：“另外公家判石大勇给我的三百块精神补偿费，我愿意捐出去当此次的宣传经费。”

    现在的县里并不富裕，这些费用还不知道能申请下来多少。

    所以即便她也很缺钱，但她也要让这些钱发挥到更有意义的地方去。

    “你这小同志觉悟可真高。”众人纷纷感叹。

    “一切为了人民群众！”顾妍面容坚毅，整个人好似在发光。

    等回去后，顾妍便拿出纸笔开始构思画图。

    首先是流氓罪，她以石大勇和顾母的审判为例子，讲述其严重性。

    达到杀一儆百的效果。

    并指出逼姑娘嫁给流氓，抵消他的流氓行为，相当于是包庇！

    接着顾妍又对受害者进行鼓励。

    让她们不要把加害者的错认为是自己的原因。

    畜生是不值得原谅更不能嫁！

    必须用法律的武器保护自己！

    最后顾妍又画了一些容易上手的防身术，非常适合姑娘们日常防身。

    当然这要感谢程劲松，是他提供的这个主意。

    不过既是普法栏，所以顾妍又多加了一些其它很日常的法律常识。

    她的文字和绘画无比生动，每一个人物都活灵活现，每一处情节都叫人心脏骤缩。

    所以哪怕是不识字的，也能通过图画被直观的感受到。

    而认字的便更清晰的意识到其中的语言是多么犀利。

    但凡还有同情加害者的看到这些，都会感到无比羞愧。

    “……当我们纵容了一个流氓，那么接下来就会有更多的流氓，悲剧就会一遍遍重演，我们谁也不愿意这种事发生，所以我们再也不能妥协了，我们必须要用法律的武器保护自己，送加害者去坐牢去受到应有的惩罚，维护我们的大家和小家！！”当顾二妮念出这段文字时，整个人都不禁热血沸腾起来。

    “阿妍姐，你写的也太好了！我觉得没有任何问题。”被叫来审稿的顾二妮此刻已经找不到词来形容了，看向顾妍的目光都带着满满的崇拜。

    虽然早就知道堂姐的文笔极好，可这篇文章还是震撼到她了。

    “有感而发，没有问题就好。”顾妍终于能松了松气，边说边整理画稿，等会好送去公家那边。

    顾妍的图文稿，确实好的没话说，最后不仅通过了，并且开展宣传时，都引用了不少她的词句。

    因为这事是顾妍最先提出的，而且流氓案也出在他们公社下面的大队。

    所以他们大队是最先收到宣传栏的。

    因条件有限，所以这宣传栏，是用防腐木头做成的支架，架子腿深深扎进泥土中，无比结实。

    而中间贴着一张大大的防水画报。

    上面绘着各种普法小知识。

    简单明了，一看就懂。

    “都快来看啊，这是什么啊？”

    等设好后，原本在一旁蓄势待发，好奇的不行的社员们，终于耐不住性子，纷纷冲上去围观。

    “这上面写的什么字啊？”

    “宣传普法？这流氓居然会被判的这么严重，情节轻也要很多年！！”

    有认识字的，就干脆直接大声读出来，叫大家都能听到。

    (本章完)

