    回到家，莱希便翻开新买的烹饪书，按着书上面的步骤，莱希来到厨房，根据书上的步骤，莱希做了一份西红柿牛腩汤，又用房东留下的面包机烤了几片吐司，抹上黄油，莱希又煮了些嫩豌豆；

    经过一番忙碌，一顿还算丰盛的晚餐终于完成；

    莱希坐在餐桌前，看着自己动手做的晚餐；

    “果然，只有自己动手才能做出最诱人的美食呀”莱希一边感叹一边给自己舀了一勺牛腩汤；

    本来因为不会的原因，莱希觉得自己第一次做，而且还是按着书上做的，应该不会太好，但他还是小看了他对细节的观察和把握，即使第一次做，因为对细节有着强大把控能力的他，依旧完美的烹饪了晚餐；

    “满满的幸福感啊！”莱希心里此时正在美滋滋的享受着；

    “看来‘指引’所得到的能力还是很有用的！”

    吃完晚餐，已经是八点十分了；

    莱希拿起餐桌上的手帕擦了擦嘴，然后站起身开始收拾餐桌上的残渣；

    一切收拾妥当之后已经是晚上八点四十，这个时间点，对于绝大部分家庭都不算很晚，忙碌了一天工作的人们回到家，吃完晚餐，这个时候是人们最放松也是最惬意的时候；

    “这个时间点去拜访邻居们应该刚好合适。”莱希看了看客厅壁钟上的时间心里想到；

    不得不说，这座房子被那位搬到拜可斯的老太太保存的很好，这不仅指房子上，更是指家具的种类和破损程度上；

    莱希穿上挂在门后衣帽架上的外套；左手拿起手杖，右手则提起了在奥弗莱太太那里买的点心；

    出了门，莱希来到旁边的公寓，因为是联排房屋，所以两家离得很近，基本不需要费很多的时间。

    “咚咚！”莱希敲了敲门；

    很快门便打开了，开门的是一位刚迈入中年的女人；皮肤保养的很好，所以看上去比较年轻；

    没等对方开口莱希边说到；

    “您好！我叫莱希.德瓦伦，住在鲁恩特街13号，也就是您的旁边，我是您新搬来的邻居，因为刚刚搬来，有很多需要担待的地方，冒昧拜访，还请原谅！”

    莱希一口气介绍到，礼貌方面也是很完善；

    “莱希先生，您客气了，邻里帮忙是应该的，我叫毕弗茨·格陵兰，我的先生威尔·格陵兰正在洗澡，很抱歉他现在不能来接待你”

    毕弗茨太太指了指屋内，说明了她丈夫暂时不能出来接待的原因；

    “莱希先生，请进来坐坐吧！我的先生应该很快就可以洗完了；”

    莱希的目光不经意间的看向屋内；客厅里，一男一女两个小孩在做着自己的事情，小一点的男孩在做着游戏，大一点的姐姐在专心的读着读物；

    “不了，很感谢你的美意，毕弗茨太太，我还要去和其他的邻居打声招呼”

    莱希拒绝了毕弗茨太太的提议，并且他也看出毕弗茨太太应该也只是嘴上说说，毕竟这才第一次见面，哪有第一次见面就进别人家的。

    莱希递给了毕弗茨太太一份点心，然后就告别离开了；

    离开后，莱希又去向其他的邻居打声招呼，都没有进屋，只是在门前寒暄几句。

    毕竟是刚搬来，本来就没有本着进去坐坐的目的，之所以打声招呼也只是为了刷一点存在感；

    所以，恰到好处的寒暄作为新邻居的第一次见面是刚刚好的；

    其中有一位邻居还是挺令莱希意外的，那位邻居叫凯特·提尼斯，是科伦医院的主治医师；科伦医院在科恩还是很有名气的，也是科恩最大型的几家医院之一，里面的主治医师绝对是很体面的职位；但问题就在于，科伦医院离这里乘马车都要半个小时的路程；

    对于凯特来说，在医院旁边租个房子并不困难，但为什么，他要在距离这么远的距离居住；

    这莱希就不得只；

    毕竟是第一次见面，所得到的信息并不多；当然，莱希也只是好奇，并没有兴趣去窥探别人的隐私；

    莱希回到家已经是九点；

    鲁恩特街区还算整洁，街道上煤气路灯亮着，虽然不算太亮，甚至有些路灯因为太久没有维修已经不亮了，但这依旧还是为黑夜带来了一些光亮；

    莱希打开家门，回到家后莱希先是回卧室拿了一件睡衣，然后进盥洗室洗了个澡；

    睡衣与洗漱用品是莱希在百货商店买的，同样放在新买的手提箱里，因为前几天发生的怪事很多，导致莱希没来得及洗澡，买的日用品就搁置了下来；

    现在，他总算是安定下来可以好好的洗个澡了；

    浴缸里放满水，莱希试了试水温，在感受到水温在可以接受的范围内后；莱希脱下衣服躺进了浴池里；

    一身的疲劳随着身体躺进水里的过程中一消而散；

    “舒服！”

    莱希惬意的躺在浴缸里，仰面闭眼；

    不知过了多久，在水温开始有些凉了后，莱希醒了过来；

    浅浅的睡了一会儿，莱希感觉精神也好了许多；

    穿上睡衣，莱希回到卧室坐在床上，他将一个枕头垫在自己背后，来让自己更舒服些；

    “有些事情，可以开始尝试一下了！”

    莱希闭上眼睛，开始下沉自己的意识；

    如果不是偶然的话，那应该就是在经历‘指引’成为‘捌’后，有些东西发生了改变；

    毕竟，在没有成为‘捌’之前，也有过意识下沉的情况，而那一次就没有掉落到那个神秘的宫殿里；

    在此之前，格鲁克主教在做最后的测试的时候，引导了莱希的意识下沉，当时虽然意识是清醒的，但并没有掉落到那个神秘的青铜宫殿；

    就在莱希发散思维的时候，莱希的意识开始下沉的越来越快；

    强烈的撕裂感再次涌现，莱希下意识的想要停止；

    但在尝试后莱希发现，这个过程是不可逆的；

    他的意识下沉的越来越快；剧烈的撕扯感就像是要撑爆他的脑袋，让他难以遏制的停止了思考；

    “呼~”

    莱希猛地惊醒，深吸了一口气然后发现，他此时已经再次坐在了那张纯青铜打造的王座上，再次出现在了那座神秘的青铜宫殿里；

    莱希环顾四周，观察着周围的细节；

    早上的时候因为匆忙的缘故，莱希只是匆匆瞥了一眼，便着急想办法回归了；很多东西根本没留意到；

    直到仔细再看这座宫殿的时候，莱希才真真切切的感受到了宫殿的雄伟辉煌；

    即便，宫殿里只有稀疏的蜡烛供应着微弱的光亮；

    即便，宫殿里飘满着不知名的灰雾；

    莱希看着宫殿上空漂浮着的光点；

    早上的时候看的不够细致，只是简单的将那些光点分为了浅色的灰色与亮白色两类；

    但仔细看，里面有些光点是带着淡淡的红色的，第一眼有可能忽略掉，但仔细看还是很容易分清楚的；

    莱希将目光从光点上移开；

    “那么，应该从哪里开始呢？”莱希在心里嘀咕到；

    “既然我是通过意识下沉来到这里的，这就说明这里和我之间应该存在着很大的联系；那么，从自我感知上下手会不会是个好的方向？”

    莱希集中精力，闭上眼，感知着周围的一切；

    莱希开始不局限与眼睛观看，开始用精神去感知去接触；

    神奇的是，在莱希闭上眼，想要去感知周围环境时，周围的一切直接显现在了莱希的脑海里，包括一切的细节，甚至闭眼睛看到的都要清晰的多；

    “有效！”莱希心里大喜。

