    夏芷晴无语地望着徐艺莲，她从来没有见过如此自以为是的女人，当真是奇葩！

    “那又如何？”

    百里红妆凤眸微挑，精致绝美的脸庞淡然而冷静。

    既然徐艺莲误会了，那么便任由她误会去吧。

    天罡王朝，这个名字倒是也不错！

    听着百里红妆的一句反问，徐艺莲不由得愣了一瞬，面对着如此问题，她倒是真的不知道该如何回答。

    就是这短暂的哑口无言让徐艺莲更是愤怒，眼下的情况明明是他们处于上风，百里红妆竟然还敢如此跟她说话，难道是不想要命了不成？

    “现在立刻交出血参果，否则你们全部都得陨落在这里！”

    徐艺莲冷着一张脸，眼中燃烧着愤怒的火焰。

    精致绝美的脸庞绽开了一丝妖娆邪魅的笑容，透着不羁与狂妄。

    百里红妆红唇轻启，“就凭你？还不够资格！”

    饶是宫少卿和东方钰受伤了，小黑、小白以及白狮都是不错的战斗力。

    虽然对方人数比他们多，但是这真正战斗起来情况还不一定。

    她百里红妆的东西，从来没有轻易被别人夺走的可能！

    除非，对方杀了她！

    伴随着百里红妆讽刺而挑衅的话音落下，气氛陡然一凝。

    徐艺莲脸色铁青，心头却是有着一丝庆幸。

    原本还担心百里红妆一群人就这样乖乖将血参果交出来，那么她可就与青焰圣掌无缘了。

    现在百里红妆如此不识抬举，正是她想要看到的！

    待一会百里红妆败在她手上的时候，她倒要看看这个女人还能不能如此嚣张！

    “既然你如此不识好歹，那么我便让你知晓嚣张所需要付出的代价！”徐艺莲眯着眼道。

    然而，百里红妆却是根本不在意，“彼此彼此！”

    与此同时，夏芷晴等人已经直接抽出了武器，身为一个修炼者，他们从来就不会不战而败！

    想要夺走他们的东西，那也得有足够的实力！

    百里红妆打量着徐艺莲等人，这些人之中当属傅烨煜实力最强，其他几名的修炼者实力也不弱。

    战斗起来有一定的困难程度，不过不到最后一刻，谁也不会知晓结局。

    “一会儿抓住了机会就下死手，速战速决，不要让对方有翻盘的机会。”百里红妆低声道。

    三只兽兽皆是一同点头，如今可不是闹着玩的，主人之前那一番战斗已经损失了不少元力，即便服用丹药也不是一时半会就能够恢复过来的。

    这一战，他们只能速战速决！

    “宫少卿，东方钰，你们就不要加入战局了，照顾好自己。”

    听言，东方钰和宫少卿心头虽然一阵不甘，却也知道以他们的身体情况根本就无法再负荷一场战斗。

    目前的这般情况，他们只能伺机而动，最重要的是不能成为红妆他们的负担。

    “芷晴，俊宇，一会儿直接找到自己的对手，速战速决。”

    夏芷晴和白俊宇面色凝重的点头，这可是生死之战，与他们当初在学院上的比试截然不同。

