    “东方大厦”的赵皓阳已死，而原本的首领墨星玄和墨子渊，神秘失踪，再也没有人见过他们。

    跟随着苏黎同来的那六人原本就算是“东方大厦”的核心高层人员之一，属于赵皓阳的亲信，在东方大厦也算是拥有相当的地位和威信。

    在他们的带领下，“东方大厦”上下，共121人，全部愿意归顺加入“金鹰联盟”。

    苏黎算是兵不刃血接管下了整个“东方大厦”。

    不过“东方大厦”虽好，足足有七十二层，但苏黎却决定放弃这里，准备将这121人全部搬离这里，相比起“东方大厦”，他还是更喜欢现在的“金鹰联盟”的三座大楼。

    经历了这几天的经营，“金鹰联盟”的三座大楼和浮岛之间，架起了浮桥，交通便利很多。

    现在浮岛又拥有了地母，每天都在不断发生着翻天覆地的变化，他自然不舍得放弃。

    在苏黎的命令下，“东方大厦”上下121人全部行动起来，搬运着这里存储着的所有物资。

    然后加上原本隶属于“创世纪”的36人以及所有金融城和枫景中心城的人，乘着数十张木筏，带着这三幢大楼的物资，便如同一条长龙，前往“金鹰联盟”。

    返回“金鹰联盟”，这么多的木筏和人员，早就引起了轰动，徐海水和吴峰都带着众人，远远迎接。

    姜晓东和王旭等人看到这三座呈“品”字形的大楼，又看到了三座大楼中的浮岛和水面上的浮桥，都露出了奇异神色。

    “原来这就是‘金鹰联盟’吗？发展的不错。”姜晓东微微点头，有些感叹。

    在苏黎的安排下，原本隶属于枫景中心楼的49人，加上原本属于金融城的52人，合共101人，住进金鹰壹号A楼。

    姜晓东和王旭都是A楼的首领，具体事项由他们同时负责管理。

    金鹰壹号A楼有39层，能住人的足足有九层，容纳101人自然不是问题。

    而原本隶属于“创世纪”的36人，则被分配到了世茂中心大楼，交由吴峰接纳管理。

    世茂中心大楼本有39人，新增这36人，一下子变成了75人。

    至于原本属于东方大厦的121人，全部搬进金鹰壹号B楼，令金鹰壹号B楼的人数一下子暴增达到了175人，具体的交由徐海水负责安排管理。

    而现在整个“金鹰联盟”的总人数，已经增长达到了351人。

    这一天整个“金鹰联盟”上下都在忙碌着，一下子接纳这么多人，需要搬运物资，需要分配房间，需要详细登记每个人的基本信息，需要忙的事实在太多了。

    当然，这些事苏黎都交给了徐海水等人在负责，这些琐碎的杂事他懒得过问，他只是挑了两个原本隶属于“创世纪”的人来问话。

    虽说成功的接收了这么多人，“金鹰联盟”的人数也增长以了三百五十人以上，但是对于“创世纪”，他知道的消息依旧是太少了。

    他找来这两人，便想要详细问问关于“创世纪”的资料。

    这两人是9级灵源者，而且能够跟随着林启一行侵入东方大厦，至少也是“创世纪”里的精锐，知道的不会少。

    苏黎先问了他们名字，其中留着二分头的男子叫王宏，另一个长得较矮显得很机灵的男子叫杨大志。

    “‘创世纪’的总人数有多少？”

    对于苏黎的询问，这两人几乎是同时回答：“八百多人。”

    杨大志补充道：“我只知道肯定在八百人以上，九百人以下，但具体到详细的数字就不知道了。”

    苏黎嗯了一声，看来之前那林启并没有说谎，这“创世纪”真有八百人。

    “秦怀区”比他所在的“新开区”要发达，三十层上的高楼也多不少，相对的幸存者数量肯定也会多一些。

    这“创世纪”如果真能将“秦怀区”所有幸存者都整合到了一起，有八百多人，也不算稀奇。

    连现在“金鹰联盟”都已经有了三百五十一人，而且，这数量绝不包括整个“新开区”的幸存者数量。

    “新开区”面积不小，苏黎目前活动过的区域只占了整个“新开区”的一小半都不到。

    “金鹰联盟”所占的位置约处于整个“新开区”比较靠北的方位，其往北约十公里左右，便属于“昌丰区”。

    苏黎现在活动的区域主要是“金鹰联盟”三座高楼，往东方向则是金汇中心大楼、金融城、枫景中心楼和东方大厦，再往东便到了“秦怀区”。

    往南则以到了紫风大厦为止，而从紫风大厦继续往南，还有大片区域依旧属于“新开区”。

    苏黎暂时还没有涉足过，那大片区域自然也有幸存者存在。

    根据苏黎估算，如果真能够将“新开区”所有幸存者整合到一起，人数至少能达到五百人以上，甚或更多。

    “那林启在‘创世纪’中属于什么地位？”

    苏黎虽然斩杀了林启，但对于林启的实力他还是佩服的，至少对于现在的“金鹰联盟”来说，除了自己外，没有人是他的对手。

    杨大志道：“林启是‘创世纪’的九位头领之一，在九位头领中排在第八位，所以我们有些人称他为启哥，也有些人会叫他八哥。”

    “九位头领，八哥……”苏黎眉头微微一皱。

    这“创世纪”拥有八百多人，定然是由很多势力联合形成，那么其中首领级的人物必然不会少。

    听得这男子说有九位头领，苏黎倒不意外，让他意外的是林启这样的实力，只能排到第八位？

    “这九位头领的位置，是根据实力来排的吗？”

    “不能说完全是吧，但大多数应该是这样的没错，毕竟没有足够的实力，无法服众，也不可能排得到那么高的位置。”杨大志和王宏都朝着苏黎解释着。

    苏黎深深吸了口气。

    九位头领不算什么，但如果真是根据实力来排的，以林启的实力，只能排到第八位，就意味着在他之上，还有七个比他更强大的头领，这就有点可怕了。

    “除了林启外，其他八位头领都有谁？你们详细的说一说，特别是排在前三的头领。”

    杨大志道：“我知道，排第一第二的是一对姐弟，姐姐叫丁慧，弟弟叫丁洋，排第三的叫君臣，人很年轻，据说之前是个富二代，排第四的叫林峰，第五位的叫陈默，排第六的是个胖子，人家背后都叫他李胖子，我们得叫六哥或李哥，真名字叫什么我不知道，第七的叫铁柱，是不是他真名我也不知道，第八位就是林启，排第九的叫林良平。”

    苏黎将这些名字都一一记了下来，道：“排在第一位和第二位的这对丁氏姐弟，都有哪些能力？”对于一个女子能够排到第一位，他的确很惊异。

    杨大志摇头道：“我没有见过他们，只是听启哥……林启说过一次，不过他好像不怎么愿意提起这对姐弟，王宏，你有见过吗？”

    王宏道：“我和你一样，也只是听过他们名字，不过除了这丁慧和丁洋我没有见过外，其他几位头领我倒是都见过。”

    见他们都不知道这排在头两位的丁慧和丁洋，苏黎就没有再继续追问，看向王宏道：“你既然见过其它几位头领，那你就详细说说，比如这排第三的君臣，第四位的林峰，都是什么样子，有哪些能力？”

    王宏道：“君臣之前是个富二代，据说是南江君氏集团的少爷，只有二十出点头，长得挺帅的，之前见他用过弓箭，至于其它的能力……”他摇摇头，显然是表示不知道了。

    苏黎嗯了一声，这君臣既然用的武器是弓箭，其能力有可能是远程攻击，之后继续追问第四头领林峰的能力。

    可惜这王宏虽说见过他们，也只是知道他们外表长相如何，至于他们隐藏有哪些特殊能力却就不知道了，可以说有价值的线索不多。

    不过杨大志倒是提供了一条线索，这一次“创世纪”并不只是林启带着四十名精锐来到了“新开区”的东方大厦。

    实际与他一起行动的还有三位头领，分别是第三头领君臣，第四头领林峰和第九头领林良平，不过他们是分别前往了不同的区域。

    林启侵入的是东方大厦，第九头领林良平带人侵入的是“昌丰区”，而第三头领君臣和第四头领林峰则是一起前往的同为“秦怀区”的另一支势力“天华楼”。

    “原来‘创世纪’并没有完全联合整个‘秦怀区’啊？这‘天华楼’能够与‘创世纪’对抗，看来也不弱啊。”

    “是的，整个‘秦怀区’目前基本上就只余下了‘创世纪’和‘天华楼’两大势力，当然综合实力肯定是‘创世纪’强些，‘天华楼’据说有四五百人的样子，双方有过一些小冲突。”

    “但因为现在人是稀缺资源，大家都不想真的挑起战争，一旦全面开战，到时双方都会死伤惨重，损失太大，所以现在‘创世纪’和‘天华楼’之间主要以谈判为主，‘创世纪’的几位头领都想要说服‘天华楼’的首领，最好能够和平将‘天华楼’接收下来。”

    “这几天以来，双方谈了好几次了，估计是在谈‘创世纪’和‘天华楼’合并的具体细节，君臣和林峰就是代表‘创世纪’去的，如果不出意外，估计要不了几天，‘创世纪’和‘天华楼’就会真正合并，那时候‘秦怀区’就将真正的一家独霸。”

    苏黎心头微微一动，道：“这‘天华楼’有四五百人，那势力不小，这么重要的谈判那身为第一头领和第二头领的丁氏姐弟都不去？只去了第三第四头领，对方不会觉得不够尊重他们吗？”

    杨大志道：“是啊，我也觉得奇怪，总觉得这丁氏姐弟，有些怪怪的，别的首领我们或多或少还能见到，只有这姐弟两，只听说过，却从来也没有见过，好像几乎没有在众人面前露过面，具体原因，我们也不知道。”

    苏黎若有所悟，之后见问不出什么更多的线索，便让杨大志和王宏离去。

    今天天色已晚，他决定明天一早单独前往“秦怀区”看个究竟，探一探这号称拥有八百人的“创世纪”。

    今天他杀了这“创世纪”中的第八头领林启，还逼迫对方三十六人投诚加入“金鹰联盟”，可以说双方结下了梁子，这件事，绝不可能善了。

    他需要先打探清楚这“创世纪”的真实底细，特别是在杨大志和王宏嘴里有些神秘色彩的丁氏姐弟，更引起了苏黎的关注。

    这对姐弟，几乎绝少在人前现身，连“创世纪”里也有很多人没有见过他们，这其中，一定有问题。

    ……

    ……

    ……

    在距离东方大厦东北方向，直线距离约有十六七公里的地方，有一幢庞大的建筑物。

    这建筑物露出水面约有近三十九层，加上完全被淹没的二十九层，总层数达到了六十八层。

    纯粹论楼层，这幢建筑物没有东方大厦高，但论占地面积，这幢建筑物却几乎是东方大厦的两倍，远远就能看到大量钢化玻璃，在渐渐阴暗下来的水面上如同一只远古的巨兽。

    这幢巨型建筑物，正是“秦怀区”的标志性建筑物，“世纪广场”。

    号称拥有八百人的组织“创世纪”的名称，其中一半原因便是由此而来。

    此刻，在“世纪广场”的六十七层，有一间会议室。

    曾经在这一层有好几家公司，当然，现在这里已经变成了“创世纪”的地盘，这间会议室也变成了“创世纪”高层开会的地方。

    会议室里摆放着一张实木的会议桌，会议桌首尾各有一张椅子，两边则分别摆放着三张椅子，一共放了八张椅子。

    此刻，除了一张椅子空着外，其它七张椅子上，都坐着人。

    夜幕已经悄悄降临，会议桌上，点燃着几根蜡烛，只是因为会议室空间很大，这几根蜡烛光亮不够，令会议室里依旧显得有些昏暗。

