

　　陈默离开特管局的地方后，也不再考虑什么其他的东西，至于对袁若珊所说的考虑一下，也都放到脑后了，不是不考虑，现在还是主要加强自身能力为主，只有自己强大了，才能有话语权。
　　眼睛上的乌青，等离开特管局比较远的位置，就用真元化解，也就是一会的事情，基本就没有什么，全部都治疗消失，这还不算，陈默还拿出装有溪水的杯子，大口喝着溪水，顿时全身清爽，什么伤都好了。
　　开着皮卡车直冲苗圃基地，自己昨天查找的地方，算是整个西秦省都比较大的苗圃基地。
　　“伙计，想买些什么花木啊？”苗圃老板看到陈默将车停到了自家门口，然后下车走了进来，就直接上前问道。
　　“老板，贵姓啊？”陈默倒是没有年轻人的生涩感，因为送了两年的快递，什么样的人都见过，他现在很感谢吴经理，是他教会了自己很多东西。
　　“免贵姓赵！”苗圃老板笑着让了一根烟，见陈默摇手表示不抽，也就哈哈一笑将烟放在了烟盒中。老家都是这样，见了人基本上都是互敬一根烟，算是一种打招呼和礼貌吧，不过陈默不抽烟，所以就摇手就好。苗木基地内是禁止吸烟的，所以老板看到陈默摇手，他自己也就将香烟收起。
　　“我想买些水果苗和其他一些苗木。”陈默说道。
　　“那你可是来对地方了，我这里是方圆最大的苗木基地，基本市场上有的苗木我这里都有。”赵老板笑着说道，并带着陈默进到苗圃基地，引导着陈默看了看。不过苗圃基地很大，也不可能开的过来，只能是扫了几眼而已，具体的还是要和老板直接商谈。
　　“大红枣、苹果、石榴、冬枣、柿子、猕猴桃、板栗、核桃、柑橘、大樱桃、大杏、水蜜~桃、梨，你这里都有么？”陈默将自己昨天晚上记录的苗木名称的纸张拿了出来，递给了老板。
　　“嗯！这些基本都有。”老板看到陈默递过来的纸张，自己的苗圃内都有，不过这么多的品种，可不是能在关中都能种活的，而且有些苗木不是低海拔品质就好，需要海拔高一些，品质和口感才能好的多，基本上没有人来他这里买这么品种的苗木。
　　“伙计啊，你买的这些可是有些杂。说句不好听的话，这些东西要是种在一起的话可就……”赵老板的话却留了三分，要是全说出来，他害怕陈默的面子不好看。
　　“哈哈！放心好了老板。我是学生物专业的，想买些苗木做一些实验，而且每种都只是购买100株，没有什么问题的。”陈默听出了赵老板的话音，倒是没有在意什么，他也是好心提醒，说明这个人做事情还是有些操守的，后面还可以合作。
　　“哦！你这么说我就放心了。你的这些货我都有，而且品种都是最好的。”赵老板说道。
　　“行，那你就按照我写的这些给我准备吧。”陈默说道，想了想又问道：“老板，你这里还有葡萄、蓝莓的苗木吗？”
　　“有，各种葡萄都有，蓝莓也有。”赵老板回答道。
　　“好。夏黑葡萄苗、红提葡萄苗、户太八号葡萄苗、美人指葡萄苗、无核葡萄苗给我各来个20株，蓝莓给我100株。”陈默说道。
　　“好，这些苗还都有，你要是去其他地方，还整不好凑。”赵老板有些骄傲的说道。
　　“那老板你们这里还有西瓜、草莓的种子吗？”陈默干脆一客不烦二主。
　　“有啊，我这里也经营一些种植的，不仅有你说的，很多蔬菜种子也有。”老板说道。
　　“那好啊！西瓜、蜜瓜、草莓的种子也给我提供一些。”陈默说道。
　　“西瓜、蜜瓜、草莓这些种子我~干脆送你得了。要是你每样不超过1亩地的种子，种子也没有多少钱。”老板笑着说道。
　　“那太感谢了，不过种子的品种可要给我提供最好的啊。”陈默说道。
　　“这你放心，都是最好的品种。草莓给你牛奶草莓，口感非常好。西瓜给你大沥的。”老板说道。
　　“那就谢谢老板了。”陈默笑着说道。本来他想买西瓜、草莓、蜜瓜的秧苗，但是想到秧苗占地方不说，还不好运输，还不如种子呢。自己有乾坤珠，什么样的种子都能给整活了，除非种子本来是死的。
　　老板做事还是比较地道的，给他的报价都不是虚价，而是实在价格。陈默早就询问过父亲关于树苗的大概价格，所以听到赵老板的报价，才能知道价格还是非常实惠的，有些树苗基本上比镇上的农技站销售的价格还便宜。
　　所有的价格加起来大概几千元，倒是没有多少钱，所有费用结算清楚后，将所有购买的苗木装上皮卡车，竟然能完全放下，主要是苗木都是比较小的，有些苗木就只有大拇指粗细，用木头隔开，倒是全部都能放到车厢中。
　　“老板，你这里有没有珍稀苗木？”
　　“珍稀苗木？有，不过品种不多，有些还不适合西秦的地界生长，所以就没有引进！”赵老板倒是有啥说啥。
　　“太好了，只要能找到的珍稀苗木每种都给我来个100株怎么样？”
　　“不适合西秦本地的你也要？”
　　“当然，我要观察苗木的生长环境，搭建实验室监测系统，你就给我买来就是了！”
　　“行，我可以给你找些，比如黄金樟、红豆杉、白果树、鸡翅木、香樟木、楠木、印度小叶紫檀、黄花梨、珙桐、香果树等，也就十几种吧！”赵老板说道。
　　“什么？珍稀保护的树木品种都能找到？”陈默惊讶了，刚才赵老板说道有些苗木名称都是属于保护品种，都能买到，实在是令人惊讶。
　　“呵呵！你多虑了。虽然很多都是保护品种，但是我们卖的是靠种子还有扦插等手段繁殖的，所以都可以自由贩卖的，但是成品树等，有的就不能贩卖了。”赵老板说道（珍惜物种是不容许贩卖的，除非有相关证明，而且这个证明开具是非常麻烦的。这里因为有主角，所以就能容许贩卖自己繁殖的一些苗木。）。
　　陈默点点头，也就认可了他说的话，既然可以买到，那么就买来种到乾坤珠内，反正现在里面的空间还多着呢，再说了过一阵，解开第二层禁制以后，里面的面积绝对还会增加很多。
　　“不过这些树苗我这里没有，有些还需要调货，而且价格也很高。”赵老板说着，就拿了一张单子，在上面按照刚才报的树苗品种报价，没有想到就这么十几种珍惜物种，还是一小部分，就要十几万元。
　　“要十几万元？”陈默看着报价问道。
　　“不错，有的需要运输也要加上，比如香樟木树苗都是从缅国进口的，所以运输费用较高，还有小叶紫檀等等，都在我国南方哪里采用培育，所以价格也就高了很多。”赵老板说道。
　　“那行，我今天就给你一半的定金，等全部到了以后你给我送到家怎么样？”陈默说道。
　　“行，你留个地址，等东西到了我给你送过去。”赵老板也是干脆，这单他也能赚个几万，所以也就乐呵呵的答应了。
　　两个人将事情谈妥，陈默也留下了自己的地址和联系方式，这才告辞离开。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

