    乔知暖苦涩的摇头。

    她怎么知道的……

    这一夜，她想了很多。

    原本，作为好闺蜜，第一时间就应该戳穿那个渣男的真面目，避免自己的好友陷的更深。

    可是，余梅梅和陈城东是从大学就开始在一起的。

    大学毕业一年，已经到了谈婚论嫁的地步了。

    长达五年的爱情长跑，却终归抵不过那些外面的莺莺燕燕，妖艳贱货，叫余梅梅如何能够接受的了呢。

    乔知暖还在斟酌字句，考虑到应该如何开口，余梅梅忽然开了口。

    “你都知道了，是么？”

    乔知暖微楞了一下。

    余梅梅的目光落在她的身上，又似是在透过她看向更远的地方。

    “陈城东出轨了。”余梅梅低眸说，“我上次就知道了，我们去酒店捉奸的那一次。”

    捉奸那次……

    乔知暖想到了，事后余梅梅说是一次误会，两人已经解除了危机。

    “不是误会，”余梅梅说，“其实那个时候，就已经有了裂痕了，我知道他出轨了只不过一直都不想承认。”

    乔知暖静静地看着余梅梅，看着她满面泪痕，伸手在她的肩上拍了拍。

    “他很早以前就想要发生关系了，但是我没有安全感，我不想，我想要把关系留在婚后，也是用这个理由，想要叫他去领证，虽然说结婚证也不是什么，但是对我来说，是一个保证吧。”

    余梅梅声音温吞的说：“那个时候我就知道了，他多次借着出差的借口，其实是去和小三开房了，我不想面对，以前我妈就说过，女人不像是男人，越是年龄大越是成熟就越是吃香，她的思想观念老掉牙，我从来都不以为意，可是我现在想到，竟然觉得有几分道理。”

    “每次我回来，都会疯了一样把这个家里所有的东西都全部洗一遍，床单被罩，全都用消毒液泡一个晚上，我恨不得直接把这张床给丢出去，丢进火葬场，丢进化尸间，我觉得恶心。”

    “我就这样忍气吞声，我对陈城东越发的好，我想要用自己来挽回他，想要叫他把那个小三给蹬了，他就还是我的。可是事实证明，我错了。”

    错的离谱了。

    余梅梅偏头，眼泪从眼角流淌了下来。

    乔知暖怕她出什么事儿，就请了假在家里照顾她。

    “要不你先去我家？反正我哪里也是空着的。”

    “为什么啊，我付出了这么多，我要讨回来啊。”

    余梅梅回到房间里，换了一条色泽鲜亮的裙子，“我现在没钱，陈城东因为家里拆迁，赚了一笔钱，怎么我也在他身上耽误了这些年，分手之前，我也要敲点钱。”

    乔知暖定定的望着余梅梅。

    余梅梅忽然转过头来，“你说，拿点钱，我心里是不是会更好受点呢？”

    会么？

    乔知暖还没说话，余梅梅扑过来抱了抱她的肩膀。

    “知暖，你不用怜悯我，我觉得这件事情对我来说是个好事儿，我还没有用得过且过的心态嫁给陈城东。”

    “知暖，千万不要嫁给你自己不喜欢的人啊。”

    从余梅梅家里出来，乔知暖一路上都在想。

    脑海里反复的回荡着余梅梅的这句话。

    【知暖，千万不要嫁给你自己不喜欢的人啊。】

    婚姻不是儿戏，而是要把自己拴在另一个男人身上彼此过好的一生。

    乔知暖并不迷信。

    可是，八个月前的婚礼车祸，墨远航成了植物人，用老一辈的话来说，这就是上天的警示。

    乔知暖在长街走着。

    十里长街。

    这条街，乔知暖自从三年前，生下一个死胎之后走过，已经过了三年。

    她再次走这条街，可是心境什么的，却又都不一样了。

    她从头走到尾，眼看着天空的天色越来越暗，深蓝色的天空点缀着长街两侧鳞次栉比的商铺，透心的蓝。

    一如她此时的心。

    …………

    乔知暖休息了一天，回到公司上班，去销假的时候，许晴还特别关心了她的身体。

    “真没事了？”

    “没事，我现在很好。”

    许晴点了点头，“你这几天准备一下，等到这个月底，就要去M国的布莱卡，大约是不到半个月的行程。”

    “好。”

    乔知暖中午和同事李雪一起去楼下吃饭，在一楼大厅，迎面遇上了从加长宾利车里面走出来的男人。

    男人身上是一套纯手工定制的西服，修长的双腿迈着，俊朗面庞沉邃，接过一旁助理递过来的文件夹，凌然的目光在文件上一扫，顺手在末下角签下了自己的名字。

    她站住了脚步。

    在他经过自己身边的时候，呼吸狠狠地滞了滞。

    他却没有看她一眼。

    就好似是她就和公司里的所有员工一样，没有任何特别的地方。

    等到男人一行人上了vip的贵宾电梯，李雪才抓着乔知暖的手，“哇，知暖，你看到了没有！总裁啊！我还是第一次这么近距离的看到总裁，长得好帅！一张脸就好似是刀刻的一样，简直就是艺术品啊！”

    乔知暖只是扯了扯嘴角。

    她表现的兴致缺缺，而李雪就好似是打了鸡血一样，吃饭的时候就一直在说墨司霆的八卦。

    “其实我觉得那个十八线的小明星啊，配不上总裁。”

    “谁？”

    “沈晗静啊！”李雪吃了一口米饭，咀嚼咽下去，才托着腮凑过来，“你不知道，我有个同学现在是娱记，她拍到过沈晗静的八卦，她以前一个人去医院堕过胎。”

    乔知暖愕然的瞪大了眼睛。

    李雪还以为乔知暖是不相信，“是真的呢，还是三四年前呢，我还有照片呢。”

    她从自己的手机里翻出来一个隐藏的文件夹，“你看，就是当时被上面压下来了，没敢报，我一直保存着呢。”

    乔知暖看了一眼手机屏幕上的照片。

    是黑夜。

    沈晗静从医院里面出来，身上是黑色的大衣，只不过能看出身材有些臃肿，应该是冬天，长围巾刚好是从脖子上披下来，露出了脸。

    “只是去个医院吧，也不一定是堕胎。”

    “你再往后翻。”

    李雪伸过手指来，帮乔知暖往后翻了一页。

    是一张医院的医生诊断书。

    “引产。”

    “孕期2***周。”

    下面有沈晗静和医生的签字。

    “相信了吧？”

    李雪把手机收了回来，又把这个文件夹给隐藏了起来，“本来我那个同学都想要借此机会大火一把呢，结果被人给按了下来，还被拉去恐吓了一番，简直吓的她六神无主了，这件事情是要带进坟墓里去了。”

    引产掉一个五个月的孩子。

    墨司霆知道么？

    乔知暖机械着吃着碗中的米饭，眼光落在了手腕上的一抹银色的亮光上。

    他知道不知道，又有什么关系呢？

    他们已经分手了。

    乔知暖下了班，给墨远航打了个电话。

    “今晚想吃点什么？”

    “你吃什么，我就吃什么。”

    乔知暖笑了笑，“我今天加班，估计要迟半个小时过去，你可以先吃点零食垫垫肚子。”

    “好。”墨远航含情脉脉的声音传了过来。

    乔知暖挂了电话，招手上了一辆出租车。

    “姑娘，去哪儿啊？”

    “去墨家老宅。”

    …………

    墨家老宅是民国时期，一个当地军阀盖的园子，仿古风，却又带有当时推崇的现代西洋风。

    当时的设计师是有名的野村律，将这两种风格都融汇交通，园子里有移步换景之称。

    乔知暖曾经来过一次。

    还是当时决定要和墨远航结婚之后，墨远航带着她来过一次。

    墨老爷子是现任墨家的家主，下面的直系旁系，不管是谁办宴，秉着礼节，晚辈对长辈的尊敬，也是都该过来拜访的。

    可是，当时乔知暖并没有见到墨老爷子本人。

    他们在客厅里坐了一会儿，就有一个长相很面善的老管家递上来两个红包。

    墨远航当时就把红包都给了乔知暖。

    乔知暖推拖不得，便收了下来。

    两个红包都是轻飘飘的，她回到家，才打开了红包。

    墨远航的红包里面是一张支票，金额很大。

    而乔知暖的红包里面却——只是一张字条。

    一张空白的字条。

    乔知暖特别疑惑，翻来覆去的研究这张字条，对着光照，用水浸透了，在阳光下晒，却都是光秃秃的。

    后来她还脱余梅梅去找了一个化学系的师兄，师兄说：“这就是一张普通的白纸。”

    乔知暖不明白了。

    一纸空白。

    这是什么意思？

    可是现在想想，是否墨老爷子当时就已经有所预料了呢。

    本以为会在纸张上书写什么东西，到头来，还是一片空白。

    乔知暖下了车，在门口有伫立的警卫拦住了她。

    “我是乔知暖，我想要找墨老爷子。”

    警卫说：“你等一下，我去接个电话。”

    乔知暖望向园子里面的景色。

    已经深秋了。

    院子后面有一大片枫叶林，就好似是连绵的红色火焰，连同此时的晚霞都连成了一片绯红。

    乔知暖站在门口等了一会儿，等到了去打电话的警卫的回话。

    “请进吧。”

    乔知暖来的这个时间点，其实是有点尴尬的。

    正好是吃饭的时间点。

    墨老爷子也不避讳，一见乔知暖进来，就十分热乎的招呼道：“丫头，吃饭了没呢？张嫂，过来这里添一副碗筷。”

    乔知暖刚想说不用了，就一下僵住了。

    餐桌旁边的几个人里面，赫然有一张再熟悉不过的英俊面庞。

