    莫里斯：“？？？”

    好家伙。

    这都什么玩意儿？

    怎么有些没太听懂？

    啊？

    这凌乱的节奏，到底想要闹哪样？

    公爵大人你认真的么？

    现在都啥时候了，还在想着你的金枪不倒？想着你的夜夜雄风？

    数万将士的鲜血都无法制止你这疯狂念头了？

    第一军团第三战团战团长莫里斯忍不住抽了抽嘴角，此刻就感觉这件事情显得很奇葩。

    有这样的公爵大人，将来还能落得什么好？

    这一切都将会全面终结不好么？

    乱糟糟的节奏，啥也不是。

    越想，这心里面愈发地感到烦躁不安。

    心中的各种不安分感也慢慢跟着多了起来，脸上显得格外不爽，额头上的黑线也跟着多了起来。

    追随着这样的领袖，还有什么前途呢？

    莫里斯感动很迷茫。

    他只是个小人物，但是也有独属于自己的判断。

    此刻心中莫名地涌聚一种感伤。

    “公爵大人。”

    “我觉得现在最应该做的是去抚恤那些战死的将士们的家属。”

    “然后再商讨出一个战略出来报仇雪恨！”

    “此刻我们不应该考虑什么个人的荣辱得失……”

    维多利亚领第一军团第三战团战团长莫里斯咬着牙，随即忍不住发出了自己的谏言。

    说话间，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    如此思绪全面涌聚，感触也慢慢跟着深刻起来。

    想的，也都是那些东西。

    很真切，也显得很实在。

    大概就是这么回事了。

    啪！

    ……

    响亮的耳光声响起，莫里斯感受着嘴角传来的肿胀感，一时间呆愣在原地。

    “你在教我做事？”

    “废物点心！”

    “你也配？”

    “败军之将，还敢在本公爵面前说教？”

    “你要是真那么有本事，怎么不去将敌人干掉？”

    “废物就是废物！”

    “此仇肯定要报！”

    “哼！”

    “本公爵麾下三个满编军团，数十万兵马，现在只是损失了区区三个战团而已，算得了什么？”

    “调令各方面给我派兵！”

    “给我集结十万大军！”

    “本公爵要一战定乾坤！”

    “这一次本公爵要亲自出征！”

    “等踏平了松花城，我要将霍勒斯那个混蛋拉出来鞭尸！”

    “嗯！还有他的那两个女儿，艳名远播啊。”

    卡修斯公爵眯起双眸，思绪逐渐跟着飘扬起来。

    前面几句话说的还真正常的。

    但是说着说着就变得不正经了。

    莫里斯揉了揉被扇打得有些红肿的脸庞，默默地往后退了几步。

    没意思。

    一点意思都没有。

    早知道就不回来了。

    就当他死了吧。

    上位者尸位素餐，就知道贪图享乐，这样的领地，还有什么希望和前途？

    莫里斯的脑海中不由得想起自己那些战死沙场的战友们，突然感觉有些不值。

    为这种领袖打生打死，当真是愚昧至极。

    一时间，全然想通了。

    ……

    卡修斯公爵的军令下达，一时间，整个圣诺王国南部边疆都跟着动乱起来。

    各方军队全面云集！

    战争节奏正在加快。

    眼瞅着战争的乌云就要在高空中迅速腾起！

    卡修斯公爵所在的维多利亚令包括了大半个圣诺王国的南部边疆，在整个圣诺王国中，除了王室之外，其实也就是那几个大公爵的势力最强了。

    而很显然，卡修斯公爵就是其中一个。

    艾亚公爵、罗林公爵，再加上一个卡修斯公爵。

    这三个人所占据的领地差不多差不多了整个圣诺王国的一半。

    也就是说，若是什么时候这三位公爵真要是联合道一起来了，那整个圣诺王国都将跟着颠覆。

    不过很显然，这是不可能的。

    三家虽然同属圣诺王国，但也就是在对抗外敌的时候打出了相通的旗号罢了。

    毕竟唇亡齿寒的道理他们还是懂的。

    有外敌入侵的时候，还是要适当地联合在一起共御外敌。

    可要是没有外敌入侵了，他们彼此之间就会因为争夺地盘而杀得不可开交。

    彼此之间关系只能说是混乱不堪。

    当卡修斯公爵所在的维多利亚令开始调兵遣将的时候，这两位自然也没闲着。

    乃至于圣诺王国王室，也有些蠢蠢欲动。

    外面没有敌人，那就自己打自己吧。

    这样也挺美滋滋的。

    彼此之间大干一场，将这多余的精力全部疏散出来。

    如此，心里面才能慢慢跟着畅快啊。

    近些年来，圣诺王国王室衰微，圣诺王国国王埃尔佛雷德一门心思地想要为王室收回更多的领地。

    现在的圣诺王国太混乱了。

    大权旁落，那些大贵族拥有了太多的兵马，他们的存在已经严重影响到了王国的统治。

    毫不客气的说，现在的圣诺王国王室若是不依靠那些小贵族的支持的话，甚至连艾亚公爵、卡修斯公爵还有罗林公爵都打不过。

    在没有小贵族支持的情况下，不是打不过他们的究极体，而是随便拉出来一个都打不过。

    现在这圣诺王国王室就是太拉胯了。

    大权旁落地有些太厉害了。

    也正是因为如此，圣诺王国国王埃尔佛雷德才想要加强中央集权，尽可能地从那些大贵族的手中夺取更多的领地。

    如此，才能一点点地将旁落的王权夺取回来。

    平日里各方势力虽然也存在一些磕磕碰碰的，但是基本上都是一些小打小闹，大家也不敢过于冒头了。

    但是这一次卡修斯公爵差不多抽调了三分之一的兵力走了，使得其边境线异常空虚。

    再加上卡修斯公爵的维多利亚领刚刚才损毁了三万大军，所以周边觊觎的目光就更多了。

    ……

    圣诺王国，丹勒领，丹勒城。

    罗林公爵抖了抖他那虎背熊腰的身躯，眼眸中透射着一抹霸气与锐利。

    “卡修斯这只肥猪最近调动地有些频繁啊！”

    “听说他在松花城失手了？损兵折将数万？”

    “现在又抽调了边境线的军队前去复仇。”

    “这对我们来说可是一个极好的机会。”

    “之前被这只肥猪夺走的几座城池也是时候应该夺回来了！”

    罗林公爵舔了舔嘴唇，眼眸中杀气腾腾。

