    “他们，来得倒是很快。”

    秦飞嗤笑一声，眸中全是冷意。

    他从海城，将对方遛到汉城，然后又遛到金陵，再到庆城，现在又到了晋城，只怕楚家那些人，早已怒到了极点。

    “这么急着来晋城，赶着送死吗？”

    他哼了一声，“现在，晋城有多少古武界的人？”

    他又问道。

    “各大势力听说阁主摆擂台，和楚家硬刚，都纷纷派人进入晋城。”

    “现在，晋城内，最少有一百多古武。”

    那弟子连忙禀报，“而且，各地还有人向晋城赶。”

    “才一百多啊？”

    秦飞皱眉，“既然如此，那就再等两天。”

    “两天后，我在这里，和楚家一战！”

    他的眸中，闪烁出道道寒芒。

    他既然摆下了擂台，自然要当着天下人的面，和楚家大战一场，让楚家的人，也让整个古武界的人，见识一下他的实力。

    现在，古武阁有近三千古武。

    只怕要不了几天，就能达到五千古武。

    这绝对是一股难以想象的实力。

    到那时，哪怕古武阁暴露，他也无所畏惧了。

    而且，古武阁有了实力，也需要向古武界展现自己的实力。

    现在，他先展示实力。

    让所有人知道，他敢和楚家抗衡，而古武阁又有五千古武，并不是好欺负的。

    想要灭古武阁？

    到那时，古武界的各大势力，或许就会仔细考虑一下了。

    只要古武界的各大势力不掺和，他再分化一下十大古武家族，即便楚家一心想要对付古武阁，他也无所畏惧。

    ……

    晋城，某星级酒店。

    楚家众人，直接包了整个酒店。

    这时，一个楚家弟子匆匆赶了回来。

    “如何？”

    楚林立马问道。

    一瞬间，楚家其他人，也都纷纷向他看了过去。

    “秦飞那个小杂种摆下擂台，已经对外宣布，两天后和我楚家一战！”

    那楚家弟子咬着牙，恨恨地道。

    “还要两天后？”

    “混蛋，他以为他是谁啊？凭什么让我们等？”

    “该死，他在晋城摆下擂台，公然挑衅我楚家，这已经是罪大恶极了，现在，还要我们等两天？凭什么？”

    “这个小杂种，到底想干什么？”

    “他将我楚家当成什么了？”

    一时间，楚家众人暴怒连连，一个个的身上，都是弥散出无比恐怖的气息波动。

    骇人至极。

    当他们得知秦飞在晋城时，他们就马不停蹄地赶了过来。

    然后，他们才知道，秦飞竟然在这里摆下了擂台，还想和楚家一战。

    这简直就是岂有此理。

    这更是对楚家的挑衅。

    在他们的心里，他们找秦飞报仇，秦飞就应该洗干净了脖子，等他们来杀。

    可现在，秦飞却玩出了那么多幺蛾子，自然让他们很不爽。

    他们来杀秦飞，可不想上什么擂台，被古武界的其他人围观。

    最重要的是，楚家是排名前三的十大古武家族之一啊，一旦上了擂台，他们还好意思围攻秦飞吗？

    那样的话，岂不是被整个古武界笑话？

    可秦飞的实力不弱啊！

    若论单打独斗，实在太不保险了。

    一旦上了擂台，他们必须以强大的实力，直接碾压秦飞，唯有如此，才能彰显楚家的实力。

    只要战斗拖得太久，必定有很多人嘲讽楚家，败坏楚家名声。

    这是他们绝不想看到的。

    可包括楚诏在内，谁又能保证，完全碾压秦飞？

    现在，整个古武界的目光，都集中在了这一场擂台战中，楚家不得不应战。

    甚至，他们只能在这一场擂台上击杀秦飞，若是暗中围杀秦飞，就会让整个古武界不齿，嘲笑。

    可以说，这一战他们很被动，完全被秦飞逼到了墙角。

    而现在，秦飞又将擂台战拖到了两天后，更是让楚家众人不爽了。

    “够了！”

    楚诏双目一瞪，直接冲众人爆喝，气势威严无比。

    一瞬间，所有人都不吭声了。

    现场寂静无比。

    “我楚家是古武界排名前三的古武家族，难道还怕了一个秦飞的挑战不成？”

    楚诏满面威严，沉声爆喝，眸中更是闪烁出道道光芒，“一个小丑罢了。”

    “在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都是笑话！”

    冷意森森，霸气冲天。

    “他以为摆下擂台，将我们逼到了墙角？”

    他冷哼一声，“殊不知，这也是给我楚家创造扬名的机会！”

    “只要在擂台上，我楚家强势击杀了秦飞，展现出楚家的实力，以后，谁还敢和我楚家为敌？”

    “小丑就是小丑，无论他耍什么花招，我楚家接着便是。”

    “以楚家的实力，又有何惧？”

    傲气无比，更是充满了自信。

    众人都不吭声了，一个个的眼眸中，也都闪烁着道道光芒。

    是啊！

    楚家是十大古武家族中，排名前三的强大家族。

    仅仅这排名，就足以说明楚家的强大。

    既然如此，还担心什么阴谋诡计？

    直接用实力碾压过去就是！

    就是这么自信。

    “不过，为了以防万一，楚家也不得不防。”

    楚诏的眼中，再次闪烁出一道光芒，“我会让楚家派一个领悟出势的半步宗师前来压阵。”

    “两天时间，足够了。”

    “这一次，必杀秦飞！”

    听此，众人的眼睛都是一亮，兴奋莫名，再没有任何担心了。

    半步宗师啊！

    如此的话，哪怕秦飞的实力再强，那也必死无疑。

    这一战，正好让古武界见识一下楚家的实力，震慑整个古武界，看谁还敢挑衅楚家？

    ……

    某一处别墅。

    秦飞等人就住在这里。

    “阁主，有人找您，已经等候多时了。”

    秦飞刚回到别墅，就有弟子向他禀报。

    “什么人？”

    秦飞好奇的问道。

    “对方没说。”

    那弟子道。

    秦飞点头，也没当回事。

    他在晋城，并没有刻意隐藏形迹。

    这也是在告诉楚家的人，他是真的要和楚家一战，并不会偷偷逃离晋城。

    所以，有人拜会他，这并不让他感到意外。

    很快，秦飞就进了别墅。

    在大厅内，此时正做着两个人。

    一老一少，一男一女。

    两人一看到秦飞，连忙站了起来。

    “你就是秦飞吧？久仰大名！”

    老者向秦飞笑着拱手。

    至于那女子，则是满脸好奇的打量着秦飞。

    她身形高挑，身穿紧身衣服，整个身材，完全呈现而出，给人一种强烈的冲击力。

    “客气了。”

    秦飞扫了两人一眼，也笑着拱手。

    “不知阁下如何称呼？找我又有何事？”

    他也不绕弯子，直接问道。

    “我是古武者联盟的邵东，这位是冷艳秋。”

    老者笑着介绍。

    古武者联盟？

    冷艳秋？

    听此，秦飞的双目不由一眯，微微有些意外，但又感觉理所当然。

    除了他师父纪正阳，他第一次接触的古武者，就是古武者联盟的人。

    当初在飞机上，几个古武者联盟的人，想要刺杀叶家叶玄武，他适逢其会，救了对方一命。

    当时，叶玄武还想招揽他加入叶家，被他拒绝了。

    后来，他和楚家的楚风流发生冲突，叶玄武突然出现，让他给对方一个面子，放过楚风流。

    他没有搭理对方，仍然杀了楚风流。

    然后，叶玄武连招呼都不打，直接带走了楚风流的尸体，这才引来了楚无双的报复，却反而被他杀了。

    可以说，他和楚家的仇怨，是因楚风流而起，但若不是叶玄武偷偷带走了楚风流的尸体，楚家也不会这么快的找上他。

    所以，叶玄武就是一个白眼狼。

    当初，他就不该从古武者联盟的手中救下他。

    扯远了，说回正题。

    在古武界，十大古武家族占据了大部分的修炼资源。

    其他的少部分资源，则是被古武界的各大势力占去了。

    那些小势力，以及散修，想要得到修炼资源，实在太难了。

    众人很不甘心。

    于是，古武者联盟就出现了。

    他们自称猎武者，专门猎杀十大古武家族之人，和十大古武家族争夺资源。

    当然了，这是他们的口号，具体如何，也就只有他们自己知道了。

    然后，他眯着眼，向那冷艳秋望了过去。

    “古武者联盟，有一位冷风烟大人，不知和你是什么关系？”

    他淡淡的问道。

    “你竟然知道我父亲？”

    听此，冷艳秋很是意外。

    “原来是令父啊！”

    秦飞点头，“冷风烟大人乃是宗师强者，对散修来说，这绝对是标杆一般的存在，我自然听说过。”

    冷风烟啊！

    这可是当年围杀他师父纪正阳的九人之一，他又怎么可能不知道？

    只是没想到，他还没去找冷风烟报仇，对方的女儿，却出现在了他的面前，这还真是玄妙啊！

    古武者联盟之人，都是散修，以及一些小势力的古武者，资源非常稀少。

    冷风烟却能踏入宗师之境，这很不简单啊！

    要知道，秦昊乾身为秦家之主，哪怕是他想要得到冲击宗师之境的法门，也没那么容易。

    可冷风烟却成了宗师。

    要么，他有奇遇，比如发现了一个遗迹，得到了法门。

    要么，他天赋异禀，完全靠自己，一点点的摸索，领悟出了势，踏入了宗师之境。

    要么，他还有其他门路。

    无论怎么看，这背后的玄妙，都耐人寻味。

    “而冷风烟大人，也是所有散修崇拜的目标。”

    最后，秦飞又补充了一句。

    “那也是我的目标。”

    听此，冷艳秋的脸上露出一抹笑容，神情间更是充满了傲然之色，而她望向秦飞的目光，也变的柔和起来。

    秦飞深深的看了她一眼。

    没想到，这冷艳秋笑起来的样子，还挺好看。

    可惜，她的父亲是冷风烟。

    他们注定只能是敌人。

    然后，他又向邵东望去，“两位来找我，莫不是为了两天后的擂台战？”

    他满脸好奇。

    “也是，也不是。”

    邵东和冷艳秋对视一眼，然后向秦飞笑着道。

    “请指教！”

    秦飞扬了扬眉，向两人拱了拱手。

    对于两人的目的，倒是有些好奇起来。

