 “爹，不用担心！”

李墨与唐小小从后方亦是走了出来。

“小小！”

唐家主的眉头依然紧锁，这如何不担心？

“爹，李白哥哥与李墨哥哥不惧怕二十三骨修士，我们唐家无忧！”

唐小小安慰道。

“你如何得知？”

唐家主的脸色立刻一变，连忙走过来问道，若真是如此，那唐家无忧！“李白哥哥告诉我的啊，他说不用担心！”

唐小小笑道。

“就这样？”

唐家主看着唐小小点头后，脸上带着一丝笑容，看向灰毛鸡问道：“李道友，不知你的修为现在达到什么地步了？”

“没什么，二十骨而已！”

灰毛鸡随口道。

唐家主闻言，眉头微微一皱，才二十骨吗？

“啊？

这可如何是好？”

一众唐家人又议论起来。

“唐家贼子，给老夫滚出来！”

便在这时，一道滚滚之音，轰然袭来，传遍了整个唐家，传遍了周遭数万丈距离。

“赵家来了！”

唐家主脸色一变，下意识的道。

“怎么办家主？

我们不是赵家的敌手！”

一唐家长辈惊慌道。

“赶紧逃走吧，赵家不会放过我们的！”

“都怪这李白，竟然将赵家天骄废除修为，若不是如此，我唐家何须这样？”

那长老怒声道。

灰毛鸡斜眸看了过去，发现是那长老后，不屑的一笑，“废物就是废物，胆小如鼠，区区赵家就把你吓成这样了，真是令老祖汗颜啊！”

“赵家主可是二十三骨修士，你知道吗？

你能敌得过二十三骨修士吗？”

那长老脸上露出一丝骇色。

“别吵了！”

唐家主盯着那名长老，爆喝一声，“我唐家的确不如赵家，远远不如，赵家主已经是二十三骨了，但这么久了，为何赵家没有对我唐家发动进攻你们知道吗？

因为他们还想进入三神钟，这三神钟是我祖上虚神境修士建造的，只有我唐家，王家，李家一起才能打开，就算赵家势大，我唐家也会安然无恙，现在，跟我出去！”

“总算有一个差不多的，不然老祖也懒得救你们唐家！”

灰毛鸡不屑道。

唐家修士全部聚集一起，朝着外面飞去，众人刚刚升空，便看见外面密密麻麻的修士，围了一大片，除却赵家的数百修士外，还有唐王李城的无数修士前来围观。

当先一人，乃是一名老者，留着白须，一身长袍摇摆，眼眸中带着一丝杀意，他的身旁，乃是一名中年男子，长相与赵杰有几分相似，他眼眸血红，脸上带着强烈的杀机，怀中正抱着赵杰，看见唐家人出现后，浑身都微微颤抖起来。

百丈外，唐家众人站定，唐家主看向了赵杰父亲怀中，目光也是带着一丝难以置信，唐王李城第一天骄，就这么轻易的被人废除了修为，他下意识的朝着灰毛鸡看去，只看见一个满不在乎的表情，似乎眼前这么多赵家人，都是空气一般。

“废除赵杰修为的是何人？”

赵家主沉声道，衣衫自行摆动了起来，猎猎作响。

“赶紧给我滚出来，我要让你生不如死，竟敢废除杰儿的修为，我要让你们唐家也付出惨痛的代价！”

赵杰的父亲，一脸杀意，疯狂吼道。

“叫老祖不知客气一点么？

你想与你的宝贝儿子一样被老祖废除修为吗？”

灰毛鸡昂着下巴，走了出来，语气依然是那么的高傲。

“该死，就是你废除了杰儿的修为吗？”

中年人大吼道。

“就是他！”

身后一些赵家弟子纷纷指着灰毛鸡道。

“当然是老祖！”

灰毛鸡根本就不否认。

赵家主看着灰毛鸡，眼眸微微一眯，此人竟敢明目张胆的走出来，而且一点都不担心，他有什么底气？

他应当知晓我是二十三骨修士，但却根本没有逃走，他到底有何底牌？

“此事，应当是有一些误会！”

唐家主抱拳说道。

但他刚刚开口，便被赵杰的父亲直接打断，言辞极为不客气，“什么误会，让我将你女儿斩杀再对你说误会可好，此人必死无疑，你们唐家也要付出惨痛的代价！”

“此事与我唐家有何干系？”

唐家那位长老开口道。

“没干系？

此人不是住在你唐家，不是与你唐家弟子一同与我赵家弟子发生冲突的吗？”

赵杰之父狂怒道，他看着怀中昏迷不醒，不愿意接受事实的儿子，内心痛苦极了，他转头看向赵家主，苦求道。

“父亲，您一定要为杰儿报仇啊，让唐家付出代价！”

“此事，我自然有分寸！”

赵家主何尝不怒，赵杰乃是他们赵家第一天骄，就这么被废了，他大为震怒，但对方既然敢下手而且没有逃走，便说明有底气，没弄明白前，他不会轻易有所动作。

“敢问两位道友来自何处？”

“小门小派而已，不值一提，赵家主自然是没有听过！”

灰毛鸡随意道。

“无论如何，道友将赵杰修为废除，此事必须得做一个了解，否则我赵家如何在唐王李城立足？”

赵家主一番话，占据了一个理字。

周遭围观的众修士，也是不住的点头，就算有什么冲突，但废除修为这也太严重了，若不是生死对头，一般人不会这么做的。

“我管你如何立足？

与老祖有什么关系，老祖看那小子不顺眼废了就废了，没斩杀已经算是老祖仁慈了！”

灰毛鸡不屑道。

与灰毛鸡讲理，那根本是行不通的，老祖才不管自己是占理还是不占理，有关系吗？

所有赵家人闻言，皆是震怒了，此人太过嚣张了，完全不讲赵家人放在眼中，我堂堂赵家可是有二十三骨修士的存在，岂能容忍被人如此侮辱？

而唐家人则是震惊了，这李白怎么还如此狂妄，此人是不是有些嚣张的过头了？

唯有李墨，倒是一脸平静，在炎域中，如今的他，的确不用惧怕任何势力与修士，唐小小也是握着拳头，“李白哥哥真是太霸气了，果真是厉害啊！”

赵家主的脸上，亦是青白不定，这是被气得，他之所以没有动手，本是想探探此人的底，但没想到此人竟然如此狂妄自大，真是太该死了！“很好，看来道友是很有自信能够抵挡我赵家的怒火了？”

“家主，还与他浪费什么口舌，先将其捉住，我要千万般折磨，他即便是想死都难！”

赵杰之父凶狠的道。

 