    

    而他的眼睛一直盯着雷影后边的奇拉比，那血红色的外衣就是刚才感受的那股气息吗？

    但没有那种血脉相连的感觉……

    而比克的眼神太过直白了，雷影已经完全站在了奇拉比的面前，全方位把他保护好，奇拉比不仅是云隐村的王牌，也是他的弟弟。

    已经和大哥打了一架的奇拉比气早就没有了，他本身就不是一个爱计较的人，主要是这次期待太高了，这种落差感让他觉得很不舒服。

    而此刻他也感受到了那天空中小孩探究的目光。

    难道这个小孩是别的国派来的探子？

    奇拉比一想，不能让对方知道啊！赶紧把尾兽化给解除了。

    但这明显就是多此一举，反而让比克看的更清楚了。

    比克还是没有感受到那种有熟悉又陌生的感觉，但这个人类身上也是有着让他兴奋的气息的。

    既然如此，就先抓走在说吧。

    几乎是在一瞬间，雷影带着奇拉比就跳了起来，而就在他们刚才的位置上已经出现一个大坑。

    雷影不敢离开比，因为他知道那个绿色的小孩目标就是比，或者说是比体内的八尾。

    能悄无声息潜入到他们云隐村的人一定不是寻常小孩。

    而且看着小孩的攻击力还有执行力都非常的迅速，显然目标很明确，根本不会跟他们多说一句话。

    即使这样，雷影还是在说着话，希望可以分散比克的注意力。

    “你到底是谁！你知道挑衅一个大国，是要付出很大的代价的。”

    比克只是张开手掌，不断向逃跑的奇拉比发射着魔光波。

    那样的魔光波，一旦被碰上，就有可能会造成巨大的伤害。

    这一点雷影和奇拉比都是清楚的，他们现在没有办法，只能不断的躲闪。

    而在远处一个树上，带土站在上面，能清楚的看见那边的战况。

    尤其看到比克把雷影和奇拉比玩得团团转的时候，心中升起一股满足，脸上也浮现出得意的笑容来。

    这个小孩果然有意思，不仅实力高强，而且做事不拖泥带水。

    这几天他一直跟着比克到处乱逛，起初他以为是小孩好奇心强，想要在这里多逛逛。

    但后来他发现错了，比克虽然也对很多事情很好奇，但他是有目的性的。

    他似乎在了解这个世界，在摸清这个世界的力量体系，也在尝试找人来比试。

    当然最后那些人都死掉了。

    而这次来云隐村也是一个意外，他们路过一个小镇，那里距离云隐村非常的近，刚开始比克跟以前一样，不断的观察。

    但是没过多久，比克就停止了动作，头上那两根触角开始不断的转动，最后指向了云隐村的方向。

    而他也异常凝重的看着云隐村的方向，仿佛那里有什么东西在吸引着他。

    因为不知道是什么，所以比克干脆直接飞来了，带土刚开始还有点犹豫，毕竟云隐村算是五大国里实力很靠前的了。

    关键他们还有两个完美人类住在，带土在还没有发展好的时候，还不愿意去触碰这些大国。

    但是比克才不管带土的考虑，当下他只想知道那个吸引他的到底是什么。

    但图看着比克执意要来，他也算认命了，本来想用一些手段让他们两个悄无声息的潜入进去，但是没想到这个比克这么厉害，直接从人家的空中飞了过去。

    就这么光明正大的找上了雷影，甚至还攻击了他。

    带土也不是个傻子，他在观察了一阵之后，发现比克的目标竟然是二尾奇拉比。

    这个发现让带土很意外，难道比克也对尾兽感兴趣？

    如果是那样的话，那他们简直不谋而合啊！

    只要有相同的目标，那就是朋友！

    看着比克的行动，似乎是想要把奇拉比被抓走。

    带图的脑子又开始思考了，抓走尾兽是他整个计划的第三步，也是最关键的一步。

    魔像的开启需要九只尾兽，全部注入进去。

    但并不是现在，现在他还没有那么多的人手，可以把所有的尾兽抓来。

    而且他还有很多计划没有实施，贸然的抓走尾兽，是不明智的。

    但是比克的行动他又无法限制。

    心中想了想，最后还是放弃。

    如果比克真的能把二尾给抓走，那他就愿意赌上一赌。

    虽然人手不足，但他还有比克啊，这可是个大魔王。

    这边带土已经做好了两手准备。

    而那边的比克已经把雷影楼快要毁掉了，巨大的响动也惊醒了下面的人，起初以为是雷影和奇拉比大人打的太激烈了，但是后来他们发现似乎并不是这样的，在天空中有一个突然出现的人。

    麻布依马上就反应过来，快速指挥忍者门开始戒备，把村民都送到安全的地方去，又组织上忍去帮助雷影。

    那魔光波像是永远都打不完一样，不断的对着雷影和奇拉比攻击。

    雷影的眼睛里已经充满了愤怒。

    不能在这样被动的挨打了，而且这样也不是雷影的作风，雷影突然站定身子，左手开始蓄力，快速向比克飞奔过去，紧握的拳头夹杂着撕裂空气的尖锐风声。

    比克依旧没有动，在他这么多天的观察下发现这个世界上的人普遍很弱，就算里面所谓的强者，也都不堪一击。

    这样的观察下，比克是盲目自信的，他觉得他已经可以凌驾于这个世界上了。

    没有人比他厉害。

    但只能说，人外有人，天外有天，你还是太小了。

    比克看着攻击过来的雷影，只是轻微的移动了一下身子，那样的速度在普通人的眼睛里已经是非常快的了。

    但是对于以速度号称的雷影来说，那都不算什么，肉眼都可以看见他的移动。

    就在比克以为完美的躲过了雷影的攻击，却在下一秒被雷影的拳头狠狠的打中了左脸，那样的速度直接让比克从天上掉了下来，狠狠的砸在了地上。

    地面也出现了一个巨大的深坑。

    这样的攻击丝毫不逊于比克刚才的攻击。

    比克慢慢从坑里走了出来，抹了一下嘴角的血渍，看向雷影。

    这个男人挺强的。        

