    根据这花蕊夫人所说，这湖泊之中的确是藏着天蚀之龙，虽然被她杀了一头，里面肯定还有很多。

    天蚀之龙带有剧毒，只能在环境恶劣的地方生存，这里乃是众神的墓地，最是适合天蚀之龙在这里生存繁衍。

    至于怎么将那些天蚀之龙全都引出来，一一击杀，洪毅却有点犯难。

    说到这里，就显出洪毅的强大兵种的一些弊端了，他的兵种在水中那完全是小儿科，上不得台面的。

    虽然他原本有一百个黑水玄蛇，如今却只剩下八十几只，而成长最快的才是五阶，在这个地方根本就排不上一点用场。

    “我倒是可以用自己的兵种将这里的天蚀之龙全部引出来，可引出来之后，你的这些兵种...”

    花蕊夫人说着，一脸怀疑的看着洪毅的这些兵种。

    洪毅的兵种虽然看上去很多，也很强大，可这里毕竟是众神墓地，一切都有可能，她不想将自己处在危险之中。

    洪毅却是呵呵一笑，一脸自信的说道：“你尽管施为，其他的事情交给我了。”

    花蕊夫人点点头，随即将自己的兵种召唤了出来。

    那是一条条的银色的大鱼，体长足有三四米，背部生长有一个巨大的背鳍，头上生长有长长的角。

    那些怪鱼被召唤出来之后，便落在了那湖泊之中，足有上千之数，快速的消失在了那湖泊之中。

    “这是臭鱼，是一种很奇怪的鱼类兵种。没有什么大的本事，只是会在水中散发出一种让其他鱼类都受不了的气息。等着吧，那些天蚀之龙很快便出来了。”花蕊夫人解释道。

    没想到竟然还有这样的兵种，洪毅倒算是开了眼界了。

    那些银色的臭鱼进入到了水中之后，湖面平静，就像是什么事情都没有发生似的。

    一分钟，五分钟，十分钟...

    就在洪毅等的很是焦急的时候，一条巨大的胖头鱼突然越出了水面。

    早就在天空之中严阵以待的那些精灵兵种，眼明手快，一箭射中了那胖头鱼。

    “叮，你杀死了胖头鱼，你得到技能书残卷（二十分之一）。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了技能书残卷（二十分之一）一百本。”

    技能书残卷？

    洪毅拿出来一个技能书残卷看了看，和在虚拟空间得到的那种技能书残卷不一样，上面虽然没有‘真’这个字样，却和拥有‘真’的技能书残卷一样。

    “这是爆出来的东西，难道可以在现实世界用不成？”洪毅对着花蕊夫人说道。

    花蕊夫人接过来看了看，点点头，说道：“这的确是可以在现实世界使用。你要知道，这里是众神墓地，是真实存在的，可不是虚拟空间那种被人为创造出来的空间。让你的兵种把那具尸体捞过来，分解之后应该还能够得到一本。”

    洪毅点点头，对着身边的露维娅说道：“露维娅，把那弄过来。”

    距离太远是不能分解尸体的。

    也不见露维娅如何动作，那水流就形成了一层涟漪，推着那具尸体向着两人身边靠近。

    等到距离足够，洪毅抬头一个分解术。

    “叮，你分解了胖头鱼尸体，你得到了技能书残卷（二十分之一），胖头鱼血液十份，胖头鱼肉五份。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了技能书残卷（二十分之一）一百分，胖头鱼血液一千份，胖头鱼肉五百份。”

    洪毅拿出来了一卷技能书残卷，十份胖头鱼血液，五份鱼肉。

    “这些就是分解出来的所有东西。你...”

    “我只要一卷技能书残卷就可以。以后像是这些边边角角的东西就不要拿出来了，你都留着吧。”

    洪毅撇撇嘴，这些在花蕊夫人看来是一些边边角角的东西，对于洪毅来说却是有着很特殊的作用，能够让他快速的提升自己兵种的实力。

    有了一头胖头鱼就有第二个，第三个...

    出现一个，被猎杀一个，然后被露维娅送到洪毅的面前，被他分解。

    突然，一个狰狞的龙头浮出水面。

    是天蚀之龙。

    那是一头下位神级别的天蚀之龙。

    龙头刚一出现，一只箭矢便直接射来，直接射在了他那巨大的龙头之上。

    那天蚀之龙发出了一声震耳的怒吼声，整个身躯离开水面，那庞大的身躯在空中来回飞舞，随后向着一个精灵吐出了一团黑水。

    那精灵身形一闪，直接躲避开来。

    而这时，一道道箭矢射来，那天蚀之龙在空中还没有风光几秒，就直接被射中了刺猬，掉落在了地上。

    “叮，你杀死了天蚀之龙，你得到了下位神神格碎片一枚。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了下位神神格碎片一百枚。”

    洪毅撇撇嘴，好抠门，竟然只有神格奖励。

    不过，分解的时候倒是给了洪毅一点惊喜。

    “叮，分解成功，你得到了下位神神格碎片一枚，天蚀之龙血液一百份，天蚀之龙肉一百份，天蚀之龙龙珠（下位神）一枚，天蚀之龙龙骨五十单位，天蚀之龙筋十单位。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了下位神神格碎片一百枚，天蚀之龙血液一万份，天蚀之龙肉一万份，天蚀之龙龙珠（下位神）一百枚，天蚀之龙龙骨五千单位，天蚀之龙龙筋一千单位。”

    龙筋和龙骨都可以给哈勃，让他打造兵器。

    龙血，龙肉，龙珠可以培养黑水玄蛇，或者是利用那万灵血阵来培养其他的下属。

    湖泊之中，又是一头天蚀之龙冒出头。

    洪毅只当没有看到，直接便将刚才得到的东西开始和花蕊夫人分起来。

    当然，分的自然是没有百倍增幅之前的东西。

    这些龙血，龙筋等东西，花蕊夫人自然不会认为是边边角角的东西，她拿着同样有着不小的用处。

    一只只的天蚀之龙从湖泊之中出来，都被洪毅的兵种一跃而上，全部杀死。

    只可惜，最高等阶的也只不过是中位神级别，竟然没有一个上位神级别的，有点小小的失望。

    前前后后两个小时的时间，洪毅两人就站在湖边，便杀死了二十多只的天蚀之龙，得到了不少的好处。

    一直等到没有天蚀之龙再出现，花蕊夫人这才将自己的臭鱼送回了现实世界。

    “花蕊夫人，要不要一起探险，不管是得到什么东西，都平分，若是只有一件的话，到时候再商量。如何？”洪毅笑着说道。

    这可不是洪毅看上了这花蕊夫人的美貌，实在是这花蕊夫人懂的东西好像是有点多。

    任何东西，她只需要看一眼，就能够准确的说出东西的名字，作用。

    这让洪毅不得不怀疑，她是不是拥有真实之眼之类的神奇眼眸。

    毕竟，城堡之主能够获得什么样的技能，谁都说不准。

    花蕊夫人倒也算是看上了洪毅的兵种厉害，自然也没有不同意的道理。

    两人结伴而行，那花蕊夫人虽然话少，却也证实了自己的价值。

    路边不起眼的野花，都是一种难得的灵药。

    那毫不出彩的高大树木，却也是难得的灵植。

    甚至于连一些很寻常的石头都是难得的矿石。

    这一路上，有着洪毅的兵种保护，花蕊夫人倒是去到了不少原本对他很是危险的地方，得到了不少的好东西。

    翻过一座高山，顾长歌站在山巅望向前方，神色凝重。

    在他的四周飞舞着不少的天使。

    有两翼天使，四翼天使，六翼天使，八翼天使。

    那些天使散发着洁白的光芒，在这灰暗的天空之下显得那么的突兀，圣洁。

    天使，正好克制这里的野怪，杀起来却也很是顺利，是以他的收获并不小。

    站在山巅，视野宽阔，自然也能够看的更远。

    “那是...”

    只见，前方的山巅生长着一株巨大的树木。

    那树木黑漆漆的，远远看上去就像是一座小山似的，树冠足足覆盖一座小山头。

    与此同时，不少人都乘坐着自己的坐骑向着那边赶去。

    顾长歌拿出来一张地图，地图是最新绘制的，却是将这众神墓地第一层的怪物分布，宝物地点，乃至于山川河流都标注了出来。

    这是临行前，大主教赛梅给他的。

    “魔血鬼神树，上位神大圆满修为，吸收了无尽的神血变异而成的强大生命体。”

    顾长歌低声念道。

    在那地图之上标注着鲜红的骷髅图案，表示着这魔血鬼神树的危险等级，是最危险的。

    若是仅仅如此，自然是没有人去找不自在，想要找这魔血鬼神树的麻烦。

    可接下来的一行小字却是足以让不少人疯狂。

    “所结的鬼神果有神奇的功效，能够让一阶的兵种直接成长为上位神的兵种。其本体之下有着海量的神尸。”

    这些神尸，自然是下位神，中位神乃至于上位神的野怪尸体。

    鬼神果的强大功效，以及那海量的神尸对于每一个城堡之主都有着强大的吸引力。

    当然，对顾长歌的吸引力同样不小。

    沉思了一阵，顾长歌还是决定前去看看，若是有机会的话，自然是弄一些好处，若是没有机会的话，那就算了。

    顾长歌有地图，光明教会的其他人自然也会有同样的地图，甚至于比顾长歌手中的地图还要详细。

    洪毅两人正走着，却是看到前方突然出现了一道白光冲天而起，之后在空中直接炸开。

    “光明系的技能，应该是光明教会的一种召集的信号，我们还是躲开一点吧。”花蕊夫人冷声说道。

    躲开？

    洪毅怎么可能躲开。

    骷髅王让他将这里的光明教会的人全部杀死，如今他连一个都没有杀死呢，碰到这么好的机会，自然是要赶过去，直接弄死他们。

    “不就是光明教会吗？在外面他们实力强大，我们不敢招惹，可这里是众神墓地，可不是他们说了算的。走吧，过去看看，或许还能发现不少的好东西呢。”

    说着，洪毅便直接朝着那个方向走了过去。

    花蕊夫人意味深长的看了一眼洪毅的背影，倒也没有反对，直接跟了上去。

    一剑将一头八阶的噬神鼠劈成两半，鲜血顺着剑尖滴落下来。

    此时的林婉独自一人，却又恢复了往日的那种高冷，高不可攀的神情，整个人身上都散发出来一股冰冷的气息，让人不寒而栗。

    她的身边尽是些冰雪系的兵种，以雪鹏为首，正在和一群噬神鼠展开搏斗。

    噬神鼠是一种以神尸为食物的巨大老鼠，身长足有两米多。

    由于以神尸为食，自然而然的就沾染了神尸的一些特性，比如身体坚硬，对神之领域有着天然的抵抗力等。

    林婉先是发现了一具神尸，却是没有想到刚刚分解，便招惹到了这么一大群的噬神鼠，双方接着便爆发了一场激烈的冲突。

    噬神鼠除去钻地的速度特别快之外，就是皮肤坚硬，牙齿锋利，速度很快。

    他们的主要战斗方式就是跳到林婉的兵种身上，用牙齿直接将他们咬死。

    更可怕的是，他们的数量源源不断的从地底钻出来，你刚刚杀死一只，就会有两只，三只乃至于更多的噬神鼠从地底钻出来，好像是永远都杀不完似的。

    林婉一个招呼，一头雪鹏飞下，载着林婉呼啸而去。

    在她的身后跟着一些兵种，可还有更多的兵种直接被那海量的噬神鼠扑倒，吞噬。

    即使是飞了很远，林婉还能够听到自己的兵种临死前的那种呼叫声。

    林婉回头一看，只见地面之上密密麻麻的都是噬神鼠，足有几千之数，而自己的兵种却是已经完全看不见了。

    一滴眼泪悄然滑落。

    飞出去没多远，他就看到了前方有一株巨大的树木，立在一座小山的山巅，一股神秘的气息在空中浮现。

    与此同时，田光，上官婉儿，吴楠，无天，陈胜等也从各个方向来到了那巨大树木的山脚下。

    当然，还有一些身穿白袍的光明教会的牧师。

    魔血鬼神树虽然强大，可这里的那一个不是心高气傲之人，那鬼神果和海量的神尸正是他们所需要的，他们自然是会从各个方向前来，想要杀死魔血鬼神树，一举成名天下知。

