    第三十五章暗流将起

    十三陵神道，大红门

    两边下马石碑上书：官员人等至此下马。

    神功圣德碑亭往北，道旁有各异石雕，麒麟，骆驼，立狮，卧马，拿瓜锤的武将，高冠博带的文臣。

    更有丈余高的各色奇异人面，通体石黑色，双眼凹陷，鼻梁高挺，肃穆威严。

    裴云虎的指尖，黑色小篆流水一般涌出，从道边游动着，将陵园中的石雕，人面统统笼罩住。

    黑色小篆浸透进人面和石雕里面，裴云虎的脸色越发苍白，身子抖个不停。

    良久，他才睁开双眼。

    那丈高人面当中，有一张脸嘴唇开合，声音清隽悠扬。

    “尔文位如此低微，安敢冒犯吾皇先陵？”

    云虎躬身抱手：“紫薇垣中奉文曲者，云虎。拜见诸位大人，某为时势所困，叨扰诸位，实为不得已之举，望请海涵。”

    “国子监直讲，郭先路何在？”

    “恩师已为奸人所害。”

    裴云虎面不改色。

    比起五虫来，五仙类在战斗力上并没有优势，甚至有所不如。

    随着觉醒度的提高，五仙类并不像“毛”，“羽”一样，有各自的侧重方向，也不像“倮”，“磷”，有高超的策御手段。

    他类似于“介”，自身的各方面体质，都会有一定的提升，但是系数上要低一些，而且，五仙类的系数，更低。

    举个例子，同样的觉醒度，羽和毛各自有“十”的增长，介则是“五”，但是成长方向全面，而五仙类，只有“三”。

    但是，五仙类，更得到阎浮的偏爱。

    可以长时间逗留在阎浮果实当中。

    与生俱来，绝大多数果实当中土著人物的天然好感。

    无偿地查看高位行走的探索笔记和心得。

    甚至是，在一定程度，扭曲阎浮的能力。

    “地”类的太岁能玩弄阎浮事件的内容和规则。

    “鬼”类的貘可以强行为自己看好的新人馈赠三次购买权限。

    都是这个道理。

    甚至，顶尖的五仙类传承者，可以通过完成阎浮事件，对某颗果实进行占据。

    高位的行走，无论自身实力如何，对五仙类传承，都可以说是鞠躬尽瘁。

    裴云虎的传承，【魁之天权】，就是如此。

    所以，在绝大多数行走，还对这颗果实当中的怪奇镇压物一知半解的时候，裴云虎已经通过查看高位行走的探索笔记，对燕都城的错综复杂的镇压物了如指掌。

    拉活人进午夜，潘家园赌圣旨，借“忍土”引来行走，凭借着五仙类的优势，裴云虎逐渐占得先机。

    这次也不例外。

    那些矫饰的话术，诚恳的演技，对裴云虎来说早就是家常便饭，目的，无非是杀掉李阎。

    内容嘛，可以参考《风云》里的断浪，《倚天屠龙记》里的陈友谅，不过是颠倒黑白，含血喷人。这类人的面孔，也不必赘述。

    裴云虎讲完，人面上有石头渣滓簌簌而落。

    “我等侍奉列位先皇数百年，身子骨也锈得久了。”

    裴云虎嘴角的笑容还没绽放出来。

    “不过，你这人眼中有倒钩，鼻挺而尖，双耳耷颊，乃大奸似忠之相，眉眼有血气，你杀过人，印堂青中透紫，一腔怨气横透，你做过违背良心道德之事，而且不超过五天……，”

    裴云虎听得如坠冰窟，他低着脑袋，脸上的表情哀悯。

    “我，说得对么？”

    说道最后，那人面石像声如闷雷。

    裴云虎沉默了一下，扑通跪倒在地。

    “大人说得半点不错，我手上，的确背负着几条人命，其中不乏良善，甚至，一个对我心存爱慕的女孩……”

    裴云虎的语气颤抖起来，里面的沉痛，不知道几分真，几分假。

    也许连他自己，也分不清。

    “可是！弑师之仇，不共戴天！郭师待我如同己出，只要能手刃那奸人，总算死后堕入阿鼻，某也心甘情愿。”

    裴云虎眼圈含泪，双拳紧握，身子都忍不住颤抖起来，嗓子更是嘶哑得惊人。

    “……”

    石像人面久久不语。

    空气中一片死寂。

    良久，人面才犹豫着出声：

    “你若能把那人带来，我等，便顺便帮你这一程吧~”

    裴云虎以头抢地，貌似呜咽得说不出话来。

    大夜阴沉，一如嚎哭的云虎，眼中的底色。

    水波涟漪。

    云虎眼中没有丝毫神采，纤细的手指透出脸盆，往下滴淌水珠。

    这是一家空气发霉的地下室。里面歪曲扭八，横躺着昏睡的人，其中，包括那名叫小梦的女工。

    “我是个坏人吧？”

    云虎哑然失笑。

    他摊开玉轴锦织，手上墨意浓厚，在上面划写：

    李阎云虎，对战明陵

    不多不少，正好八个字。

    “把这十个人运过去，需要废一番功夫，不过，提前知道地点是明陵，也还来得及。”

    他弯腰抬起一人腋下，玉轴上忽然烫出了几行金红色的文字。

    临时回归通道开启。

    地点：感化胡同，

    开启人：孔雀。

    时限：两个小时。

    对象：任尼。”

    杀死对象，可以使通道提前关闭。

    “有高位代行者插手！”

    云虎先是一愣，紧接着是压抑不住的怒火。

    裴云虎蹬蹬走上台阶，抬手啪地一声，把铁门一摔，赶奔感化胡同。

    无论是谁，有什么目的，在李阎没有死之前，他不会容忍任何可能回归的通道存在。

    ……

    “赶紧回来，那里剩下的事和我们没有任何关系。忍土方面，没有露出什么破绽吧？”

    “啊，大概没有吧”

    一身西装的任尼站在一颗电线杆的下面，脑袋压着电话。

    “无论如何，立刻回来，门，我给你开好了。你应该已经到了吧，感化胡同。”

    “嘿嘿。”

    一股清亮的水柱滋在电线杆上，黑白的狐臭广告被泡得发烂，然后浇落在地上。

    “知道了，老板，我会回去的。说起来，我应该感谢这次遭遇，不然，我哪有和您这样的大人物连续通话的机会啊。”

    任尼的表情很轻松。

    “躲着点这次事件的行走，你的行踪容易被记录下来，何况，邮差不是那些武斗派五虫的对手，死多了，我的帮手也不好找。”

    “了解，了解……”

    任尼脸上带着狭隘的笑，还猥琐地抖动了几下那活儿。

    电话那边的女人嗯了一声，把会话结束。

    任尼伸了个懒腰。

    掏出自己的游戏手柄，看了两眼，又收了起来。

    “我原来。听说类似的事……”

    裴云虎从阴影中走了出来。

    “大人物，会派遣手下人，毫无痕迹进入低位的阎浮事件进行交易。只是从来没遇到过。”

    电线杆上的水流一下子萎了下来。几滴水珠稀稀拉拉的，最终断流。

    “兄弟，冷静点。我有后台的，你想好了。”

    任尼说着，双手举高，证明自己没有主动攻击意图。

    “其实没所谓。”

    裴云虎默默带上指虎，黑色小篆带着滔天的恶意，朝任尼扑了过去。

    “现在的我，什么都不在乎。”

    