    石牧闻言，眉头皱了起来。八一＜小说网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．?８?１〕Ｚ〕Ｗ．ＣＯＭ

    “石兄，属下多嘴问一句，你可是打算前往凌天峰？”余意犹豫了一下，问道。

    石牧目光闪动几下，没有说话，算是默认了。

    “恕我多言，若是公子有这个打算，半年后倒有一个好机会。”余意说道。

    “此话怎讲？”石牧问道。

    “前些日子我从一个妖族那里听说，再过七八个月的样子，在凌天峰下将会举行一场盛大典礼，名曰‘化形大典’，到时候整个大6所有妖族都会派族人前往，那位镇守凌天峰的天位妖王也会走下凌天峰，亲自主持此次大典。”余意说道。

    石牧闻言，眼睛一亮。

    若是妖族真的召开此等大规模盛典，加上天位妖王亲自主持，凌天峰上的警戒定然也会大减，确实是一个潜入的好机会。

    “你再去打探一下，尽可能搜集有关此次妖族大典的信息。”石牧略一沉吟，说道。

    “是。”余意点头应道。

    “还有，将你贩卖符箓时接触到的那些妖族的资料，整理一份给我，越详细越好。”石牧沉吟了一下，又说道。

    “好，我这就去办。对了，石兄……”余意点了点头，随即有些欲言又止。

    “余兄，还有什么事吗？”石牧见此，问道。

    “我这些日子，还打听到一些关于妖蛮两族的事情，或许对石兄有用。”余意说道。

    “说来听听。”石牧道。

    “最近几个月里，妖族与蛮族各部开始频繁生纷争，爆了不少小规模战争。我了解了一下原因，据说是妖族不知为何，开始大规模开采领地内的灵石矿脉，故而抓了不少蛮族壮丁充作矿奴，导致双方矛盾加剧。此外，据说在战斗中，不少蛮族部落的图腾勇士施展了一种化身僵尸提升战力的功法，在与妖族战斗中效果不错。此功法名为僵尸功，源自于冥月教。”余意说道。

    “好，我知道了，你先下去吧。”石牧闻言，若有所思的点了点头，摆了摆手道。

    余意朝着石牧行了一礼，很快退了出去。

    石牧摸了摸下巴，在原地沉吟了起来。

    片刻后，他翻手取出了凌天峰的地图。

    仔细端详了片刻后，石牧又翻手取出一个白色阵盘，口中念念有词，阵盘上亮起一片白光，组成一个白色法阵。

    他对着阵盘一阵低语，一连串的白色小字飞入了阵盘之中，光芒一闪，消失不见。

    ……

    余意办事效率相当快，没有几日便送来了有关妖族大典的信息，还有如今赤炎城中一些来自凌天峰附近的妖族信息。

    这些妖族是凌天峰附近的一些妖族部族之人，时常前来赤炎城办一些事，主要奉族中之命，来购买和贩卖物资，早在余意第一次向石牧汇报此事时，石牧便让其留意多搜集这些妖族的信息。

    石牧翻阅着这些资料，很快带着彩儿走了出去。

    半个多月后，赤炎城一座酒楼二楼，石牧坐在一个临窗的座位上。

    他的桌子上摆了几碟小菜，一壶清酒，和一只斟满酒的酒杯，不过他没有动这些，眼睛盯着窗户外面，斜对着酒楼的一个商铺方向。

    彩儿此刻正站在桌子上，聚精会神的低头对着那几盘小菜一通猛吃。

    这次醒来之后，它除了依旧喜爱吃灵石外，不知怎么对酒水也产生了兴趣，不时啜一口石牧面前的酒杯，神情间露出满足的神色。

    突然，石牧眉梢一动，对面的商铺中走出一个灰袍人影，身体瘦高修长，全身被黑色长袍裹紧，看不到脸。

    灰袍人走出商铺后，没有停留，直接朝着一个方向走去。

    石牧一言不，一把抓住还在吃喝的彩儿，下了酒楼。

    “吃饱喝足了的话，那就可以干活了。”石牧远远看着那人的背影，对彩儿吩咐道。

    彩儿虽然看起来还有些不情不愿，嘴里嘟囔了几句后，还是依言飞了起来，远远跟在了那个灰袍人后面。

    石牧则不紧不慢的跟在了更远处，通过彩儿的共享视野，观察着灰袍人的一举一动。

    小半个时辰后，灰袍人来到一个比较偏僻的院落，径直走了进去。

    彩儿落在院落附近的一个建筑顶端，眼睛中白光闪烁，院落墙壁在它的视野中变得透明起来。

    院落里空间比较大，有十几间屋子，此刻有不少影影绰绰的身影聚在院子里，议论着什么。

    这些人都是人身兽，散出一股充满野性的妖气，赫然都是半化形的妖族之人。

    这里应该是城中一处专门给妖族歇脚的类似客栈一样的地方。

    灰袍人走进院落后，脱掉了身上的灰袍，露出了一个人身蛇的模样，双目碧绿，脸上布满蛇鳞，双臂齐肘以下密布着细密的黑色蛇鳞，却是一个先天级别的蛇妖。

    看到蛇妖男子走进来，院中大半妖族只是看了一眼，便回过头，继续着自己的事，其余人更是压根没有回过头来。

    蛇妖男子性格似乎很是冷漠，对这些妖族同样视而不见，径直走向角落处一个屋子，“啪”的一声关上了房门。

    小院数百丈外，石牧站在一个小巷中，被靠着墙壁，通过彩儿的目力神通，将这些情况看在眼中，嘴角露出一丝笑意。

    “彩儿，回来吧。”他通过心神联系彩儿，片刻之后，彩儿便飞了回来。

    “石头，最近这十几日里，你一直在跟踪这些长相稀奇古怪的妖族，不过这个蛇妖你似乎一连跟了好几天了吧。”彩儿落在石牧肩头，说道。

    “嗯，差不多了。”石牧说道。

    虽然石牧此话有些没头没尾，不过彩儿显然早已知道石牧的意思，点了点头。

    “接下，彩儿你主要跟踪观察这个蛇妖男子。”石牧说道。

    “俺明白了。”彩儿点头应道。

    转眼间，一个月时间过去。

    石牧在此期间，每日里在赤炎城各大商铺频繁进出，似乎在采购一些东西，闲暇时间就待在余意如今待的院子里绘制符箓，很少前去熔岩池了。

    这一日，石牧正在小院静室制符，身上忽的闪过一道白光。

    他微微一怔，放下了手中的法笔，一挥手，手中多出了一个白色阵盘，阵盘上浮现出一行白色小字。

    石牧眼睛在小字上扫过，脸上一喜，站了起来，朝着外面走去。

    半个时辰之后，他来到了赤炎城内一家酒楼二楼。

    此刻并非吃饭时间，二楼上没有多少客人，只有临窗的一个座位上坐着两个人，一个身材矮小的中年男子，另一个人全身用黑布包着，虽然看不到容貌，不过从其体态上看，是个妙龄女子。

    石牧走上二楼，目光朝着四下扫去，在那两人身上停留了一下，很快便移开了，眉头微微一皱，正要找个地方坐下来。

    “石前辈。”就在此时，那个中年男子站了起来，开口说道，声音清脆，和其略显苍老的外貌很不相符。

    “你是……侯赛雷……”石牧有些迟疑的看着中年男子。

    中年男子裂嘴笑了一下，身上亮起一阵灰光，光芒消散，他露出了本来面目，正是侯赛雷。

    与此同时，他身上一阵咔咔作响，身体拨高了数寸。

    “你这小子的易容术越精妙了，连我都快认不出来了。”石牧说道。

    “石前辈，我一收到你的传讯，便立刻赶了过来。不过中途出了点岔子，迟了几天才赶到，还请前辈恕罪。”侯赛雷说道。

    “无妨。”石牧摆了摆手，目光看向侯赛雷身旁的黑袍人，眉头皱了一下。

    “这位是谁，你的朋友？”他问道。

    侯赛雷脸上露出一丝惶恐神色，立刻摇了摇头。

    “在下怎敢带外人来见前辈，只是她一路死缠着属下，我实力远不及她，只好让她跟着。”侯赛雷苦笑着说道。

    石牧闻言眉头一皱。

    “咯咯，石前辈连我都不认识了吗？”

    一直坐在那里的黑袍人影忽的出一阵银铃般的笑声，站了起来，取下了头上的黑布，露出了娇艳容颜。

    “是你！”石牧瞳孔一缩。

    眼前这个女子不是别人，正是冷月彤。

    “石牧，许久不见，你有没有想我？”冷月彤俏皮的对石牧眨了眨眼睛。

    “原来是冷姑娘，你来找我，有什么事情？”石牧皱了皱眉，问道。

    “怎么，你不想看到我吗？”冷月彤笑道。

    不过下一刻，她脸上笑容一收，上下打量了石牧一眼，脸上露出惊喜的神色。

    “你已经进阶地阶，太好了。”冷月彤惊喜的说道。

    侯赛雷听闻此话，神情也愣了一下，眼中也透出了大喜之色。

    石牧神情丝毫不动，目光淡淡的看着冷月彤，没有说话。

    “哼！几年不见，你还是这么冷酷，不过我就是喜欢你这样的性格。”冷月彤哼了一声，下一刻变脸般又露出了笑容，笑嘻嘻的说道。

    石牧叹了口气，坐了下来。

    “说吧，你大老远跟着侯赛雷来见我，到底有什么事情？”石牧问道。

    冷月彤嘻嘻一笑，也坐了下来。(未完待续。)