    今日。

    风和日丽。

    木叶忍者学院，新生报到时间。

    所以。

    一大早的，不少家长就带着自家的孩子前来报道。

    毕竟，忍者学院入学也是需要天赋，天赋不足是不能入学的。

    比如，迈特凯……现富有集团明星外卖员，将会继承外卖之神的男人，当年就差点因为只会体术被踢出了学院。

    因此，今天忍者学院门口还是挺热闹的，大多数都是来报到，参与测试的！

    ……

    想到自己小儿子需要报名，身为木叶警卫队部长的宇智波富岳还是特意请了假。

    虽然一直怀抱双手冷着脸，但是大家都习惯了。

    宇智波部长就是这个性格！

    木叶最强赛车手——黑幽灵！

    还是相当出名的。

    因此，大家都对富岳部长挺熟悉的，并不在意！

    此时。

    宇智波族长一家向着忍者学院慢悠悠的走去。

    作为哥哥的宇智波鼬牵着哥宝弟佐助。

    从今天开始他弟弟就上学了，已经不是小孩子了。

    而他。

    也给佐助准备了礼物！

    典藏版雷神之剑。

    这可是现在非常受小朋友喜欢的珍藏武器呢！

    不仅会发光，轻轻一摁，还会发出二代火影的声音！

    相当帅气！

    价格也不便宜，自己可是偷偷送了挺长外卖才凑齐了的。

    “谢谢，欧尼酱！”佐助非常高兴的抱着哥哥送的礼物，准备到时候别在腰间，带去学院，让其他小朋友好好的羡慕一下。

    小孩子嘛~

    得到了礼物顿时笑嘻嘻了起来，总想着炫耀，尤其这还是最喜欢的哥哥所送的礼物。

    “我一定会成为跟哥哥一样厉害的体术忍者的！”

    这段时间……

    他也在偷偷的练习宇智波家的祖传舞术呢！

    就是想追随哥哥的背影！

    “嗯！”鼬温和一笑，摸了摸自己弟弟的头，点了点头，“佐助非常聪明的！”

    然而。

    这边兄友弟恭，一旁的宇智波富岳却嘴角一抽。

    【又是体术吗？】

    宇智波的写轮眼呢？

    而这时。

    忍者学院也到了，门口已经排起了队伍，都是带着自己孩子来报到的家长。

    “哟~，富岳呀！”

    听到那熟悉又讨厌的欧豆豆声音

    富岳脸更加的板了脸，看着乐呵呵的走过来，给自己孩子塞钱的富有。

    这都过去几年了。

    怎么还是送这个？

    “别板着脸嘛~”富有也习惯了富岳的面瘫。

    他要是不面瘫……说实话还真有些奇怪呢！

    想想。

    如果有一天……

    他哥就像犯了中二病一样，捂着脸大笑的花，估计他第一想法就会准备连夜收拾行李离开木叶了。

    这是宇智波发病的前兆，轻则自杀，重则灭族！

    相当可怕！

    乐呵呵的搂着富岳的肩膀，“今天可是我二侄子入学，来！笑一个！”

    而宇智波富岳也习惯了。

    这小子……狗嘴吐不出象牙！

    再也不是当年那个勤恳训练，整天跟在他后面询问忍术，热衷于成为强大忍者的弟弟了。

    直接掰开他的手，平淡的说道，“你又没孩子来上学，来这里做什么？”

    “瞧你说的！当叔的看到二侄子上学开心嘛~”富有看着被鼬牵着左手，右手拿着这段时间大火的玩具——典藏版雷神之剑的佐助，感慨一叹，顺手摸了摸他头，语重心长的说道，“在学校里要好好学习，要多听老师的话，保持一颗谦虚的心，不要总觉得自己行了，这样很容易挨揍的！”

    “？？？”

    小小年纪的佐助一脸迷茫的看着富有叔，似乎在问【富有叔说什么？】

    为什么他这个小孩子听不懂呢？

    但是富有却没有再说什么。

    其实这次来忍者学院，也只是凑凑热闹，看看九小强的入学而已。

    只不过花火已经扛好摄像机，准备好好采访一下年幼的前辈的梦想！

    “花火老师！”

    “早上好！鼬！”花火跟鼬打了个招呼，然后，笑容温柔的看着未来的七代的挚友，忍界强者，暗中守护者木叶的宇智波佐助，轻声的说道，“佐助未来有什么梦想呢？”

    一场奇特的经历。

    如今也差不多习惯了，或许未来能够回去，这些被七代跟姐姐看到后，一定会相当有趣的。

    话落。

    佐助小脸蛋微微一愣，似乎不知道这个女忍者为什么突然这样问，但小小年纪，还是相当耍酷的一甩头，认真的说道，“我想成为跟欧尼酱一样强大的体术忍者！”

    “……”

    花火手一颤，看了看面无表情的鼬，再看了看嘴角似乎微微一抽的富岳族长。

    也想到了这里可不是原本的忍界。

    最后，还是露出个温和的笑容，说道，“真是非常棒的梦想！但花火老师觉得佐助在幻术、剑术跟雷遁方面非常厉害的天赋！也不要放弃呢！”

    一想到未来。

    曾经的木叶男神，脱下了衣服，光着膀子，露出一身腱子肉，大喊【X门·开！】。

    然后。

    冲上去与七代并肩作战，内心就一阵唏嘘！

    画面太美了！

    这时。

    正跟铃音进行着家庭主妇聊天的美琴姐姐也微笑的转过头，看着就像带着孩子、妻子以及……记者？

    从无缘无故一脸感慨起来的日向花火身上移开，看着富有，抿嘴一笑，“或许过几年，富有也会带着孩子，亲自给孩子办理入学手续了。”

    只不过。

    孩子的妈妈会是谁呢？

    “富有准备几时结婚？”

    “差不多了，差不多了！”

    接着。

    让拍好照的花火赶紧换一家，不要挡着富岳部长给孩子报到了。

    不知道富岳部长非常忙的吗？

    还得守护木叶呢！

    而且。

    你老爸跟你姐也来了！

    至于铃音……似乎接下来是木叶家庭主妇的会议，所以，她带着惠乃果留在那跟美琴姐聊了起最近的繁琐事了。

    就跟个带着自家娃，在跟公园遇到了其他主妇朋友闲聊一样！

    只不过。

    这个主妇……到时候会是她的嫂子！

    另一边。

    来到了日向族长一家这边，也顺手乐呵呵的掏出了个礼金给害羞的小萝莉雏田塞了个红包。

    他宇智波富有也没有准备什么了，就是入学礼金多了点！

    “要努力学习哦～”

    接着日向族长夫人带着雏田给他回了个礼！

    然而。

    以前虽说没有多热情的日足族长，但多少还是挺给他宇智波富有面子的呀！

    今天。

    眼中却没什么带着杀气？

    那双不善的眼神……太明显了！

    难道是富有集团在日向家族附近建公寓，让他这个日向族长不满意！

    似乎也看得出气氛有些不太对劲，日向花火赶紧乐呵呵的看着害羞的【姐姐】，内心也是一阵感慨，【姐姐小时侯真可爱啊！！！】。

    想抱抱！

    “姐……咳咳，雏田的梦想是什么？”

    “？？？”小雏田从妈妈身边探出了头，双手紧紧的抓着妈妈的衣服，似乎有些不好意思，眨了眨那晶莹如白玉的眼睛，当看到面前姐姐那双熟悉的白眼，内心的害羞也少了不少，软软糯糯而又小声的说道，“保护爸爸、妈妈还有花火。”

    声音很轻，就像是用那小鼻子一点一点轻哼出来的一样。

    但花火还是愣了愣。

    想起以前那个因为太胆小而被父亲放弃的姐姐，那个跟自己交手却一直让着妹妹的姐姐，那个为了追求幸福而努力的姐姐。

    姐姐才是最勇敢的啊！

    “雏田一定会实现梦想的！”

    说完。

    看着眼神也有些复杂看着雏田的父亲。

    或许在父亲心里……还在为日向家族下一任族长而担忧吧！

    微微一笑，“族长好！”

    话落。

    日向日足微微一皱眉头，点了点头，‘嗯’了一声，深深地看了她一眼后，却什么也没说，便带着妻女向着学院里面走去。

    待得他们走了进去后。

    日向花火依旧站在原地，眼神复杂的看着父亲的背影。

    而富有……

    同样望着那个背影。

    “你爹是不是对我有意见啊？”富有摸着下巴，一脸凝重的说道，“刚才那表情，就像当场要给我来一发八卦六十四掌一样！”

    自己有得罪他吗？

    话落。

    “哈哈~”日向花火打了个哈哈，眼神扑闪的说道，“怎么可能！一定是感受错了！”

    父亲他。

    是不是猜到了些什么？

    赶紧转过头，到处看了看，“快点！我还有其他人需要采访呢！”

    这时。

    “咦？富有也来了呢？”

    熟悉温和的声音传了过来。

    四代火影带着自己的妻儿也来了。

