    第194章 有希望？

    火舞释放武魂，她的武魂是她自己的影子，叫做火影。

    火舞释放武魂后，全场震动，因为火舞的魂环配置是黄黄紫红黑。

    第四魂环竟然是十万年魂环，不用想都知道是得到的神榜奖励。

    顿时斗魂场议论纷纷。

    “难怪他们如此自信，让天水战队认输，这个火舞竟然拥有十万年魂环，那么也就拥有十万年魂骨。”

    “她怎么会得到神榜奖励？”

    “这个我知道，应该是风笑天给他的，毕竟风笑天用他的复活神光复活了玉小刚，然后将其杀死，所以风笑天获得了不少奖励。渣男榜，伪君子榜，无耻榜，这些榜玉小刚都是名列前茅，所以风笑天获得的奖励很好。”

    “这让我很不明白，这么好的奖励，难道说风笑天把渣男榜第一名的奖励给了这个火舞，为什么要给？”

    “因为这个风笑天是出了名的舔狗，非常的喜欢火舞，但又追不到，所以肯定是为了讨她的欢喜，便给了。”

    “原来是这样啊，这么看来确实是大舔狗。”

    ……

    此时，神风战队的一些人自然是不高兴的。

    “队长，你为什么不把奖励给我，那样我们战队会更强。”

    “队长，兄弟如手足，女人如衣服。”

    风笑天顿时不高兴了：”不要这样说，你们是我的兄弟，要理解我，我是为了自己的终身大事，并且我这样做也相当于提升我们队伍的战力。如果我把火舞追到了，就把她拉到咱们战队，这样不就是提升了咱们的实力吗？“

    队友们一听觉得有道理。

    队友好奇：“队长，火舞答应做你的女朋友了吗？”

    风笑天脸色有些难看：“还没有，不过我觉得关系肯定比之前好了。”

    其他队友很是无语，给了火舞渣男榜第一名的奖励，都没有把火舞泡到手。

    风啸天大喊着：“火舞，加油！”

    就在这个时候，让人更为震惊的一幕发生了，天水战队中小舞动手了，也只有小舞一个人动手。

    释放武魂，周身七个魂环，并且配置是黑黑红红红红红。

    这让在场的人更加震惊，魂环万年起步，并且第三个魂环开始就是十万年。

    “竟然有五个十万年以上的魂环，这配置太恐怖了，怎么做到的？”

    “我之前疑惑，哪些人拿走了唐三的击杀奖励，现在看来，她就是其中一个。这”

    “那么拥有这样的魂环配置就可以理解了。”

    ……

    刹那间，风笑天脸色大变。

    “火舞，小心！”

    火舞也是感受到了危机，她反应过来的时候，她的六个队友已经全部飞了出去。

    小舞如一道金色流光，短暂0.1秒停顿，就飞出一个，击飞六个人，花了0.5秒。

    火舞快速反击，毕竟是52级魂王。

    当初，她40级的时候，准备猎杀魂兽获取魂环，是风笑天把奖励给了她。火舞的第四魂环便成了十万年魂环，等级直接跳到了50级，然后去猎杀获取了一万年魂兽，达到了52级，这就是她为什么是这样的魂环配置。

    如此的实力，如此的魂环配置，火舞觉得这次魂师大赛他们战队必定能进前三名，但是没想到会有比她更恐怖的魂环配置，甚至比风笑天的配置还要恐怖太多。

    火舞使用十万年魂技与十万年魂骨技能，然而即便反应过来并且反击，也根本不敌，直接被小舞一脚踢飞，火舞的力量直接崩溃。

    火舞站不起来，倒在了擂台边缘，正好是林逸的身后。

    林逸站了起来，火舞不甘：“你别过来！其他人打败我我甘心，服输，但我不能被你踹下……”

    话还没说完，林逸直接将火舞踹到了台下。

    林逸道：“说我是吃软饭的？这样侮辱我，既然你越不想我踹你下去，我就越要踹你下去，气死你。”

    火舞确实气炸了，全身都在抖动，目光似乎有怒火在跳动。

    这对于火舞来说极其的耻辱，在她看来，林逸就是躺赢的，就是吃软饭的。也明白了林逸为什么进入天水学院，就是想要吃软饭，毕竟刚才那个小舞的实力太强大了。

    然而被这种人给踹到台下，让她很是不爽。

    并且，林逸还是故意气自己，这让火舞更加愤怒，咬牙切齿：“可恶，我竟然被这种人给踹到了台下！气死我了！我输了我服，但是他把我踹下来，让我很耻辱！我被我最看不起的人踹下来了。”

    火舞很是气愤，又无可奈何，气的胸口不断起伏。

    很快，火舞想到一个办法，正色高喊，很是认真。

    “之后的比赛。谁能把他踹下台，我就做他的女朋友！”

    这让全场哗然，不少人自然是心动的。

    “把那少年踹下台，就可以做她的男朋友。”

    “听起来不像是开玩笑，长得很漂亮啊，并且很有性格，很泼辣，我喜欢。”

    “不要想了，即便他是吃软饭的，但他的队友很厉害，很难做到。”

    ……

    此时，风笑天无比的激动，腾的站了起来，狂笑着：“哈哈哈哈！！真是太好了！！我终于有希望了！！”

    风笑天没有信心战胜小舞，但是上场后他第一时间只针对林逸吗，冒着输并且受伤的风险，只攻击林逸就行了，所以这就是他为什么狂笑的原因。

    风笑天激动至极，觉得春天要来了。

    “我风笑天不用再继续做单身狗了！我有希望了！火舞很快就会成为我的女朋友！太好了！我终于有希望追到火舞了！”

    这个时候，林逸走下台，与风笑天擦肩而过的时候，风笑天很感激。

    “兄弟，多谢你的出现！让我看到了希望！”

    风笑天自然要感谢林逸，因为不是林逸的话，火舞怎么会说出这种条件？从而让他看到了希望。

    火舞不喜欢他，即便给了火舞十万年魂兽，风笑天也觉得火舞对自己似乎没变化，还是以前那样，爱答不理，只说过会报答，但没说是感情上的报答，这让风笑天一度绝望，所以看到希望，才会如此兴奋。

    林逸拍了拍风笑天的肩膀，怜悯的目光看着他，说道：“这样子的话，你更没有希望追到她了，做一辈子单身狗吧。”

    (本章完)

