    动物系能力的觉醒者，具有异常坚韧的身体和超强的恢复能力，无论被打倒多少次都会站起来。

    而吃下幻兽种青龙形态的凯多，更是其中的佼佼者，拥有超乎想象的防御力和生命力。

    凭借这个身躯，凯多历经千余次的严刑拷打，还被判处四十次死刑，从未有人能杀得了他，就算是他自己也是如此。

    而现在，凯多则经历着人生中最灰暗的时刻，不死神话将要迎来破灭。

    面对四位大将候补实力的对手，还有战场外的辅助，就算是最强生物也得跪。

    “喔咯咯咯咯……”凯多操着标志性的笑声：“你以为你们能杀得了我？”

    “就算我自己，都无法杀掉我自己！”

    “大和。”埃里克没有理会凯多的嘲讽，反而对大和说：“你还是先离开这里吧。”

    “不。”大和缓缓摇头，上前一步道：“父亲大人，你已经输了，认输吧！”

    “我，可是百兽凯多！”凯多的眼神蓦然一变，失声怒吼道，情绪之间的陡然转变，直观的反应在身体行动上。

    凯多猝然高举狼牙棒，牵引霸王暗雷，将满腔怒意宣泄其中，惊天狂雷形同灾厄，化作绝强杀意，朝大和狠狠砸去：“咆雷八卦！”

    大和没有想到，自己的父亲居然在战败后还想反杀她，身体呆立在原地。

    “你在想什么！”埃里克闪身上前，替大和接下这力劈天地的一击，兵器相撞产生的冲击波，将区域内的地面震裂无数裂纹。

    就在这时，黑色身影形如鬼魅，在凯多的身后一闪而过，让凯多心悸的刀锋，已然刺进破开的伤口。

    “！”后知后觉地凯多操纵龙尾，一下将赤瞳击飞十几米远。

    “赤瞳！”

    “我没事。”赤瞳一个鲤鱼打挺，站了起来。

    “这是什么……”凯多看着伤口之处，黑色不知名的符文在徐徐跃动，一股不妙的预感在心中产生。

    “你马上要死了。”埃里克平静地宣告凯多死亡：“就在这些黑色咒毒攀附上你心脏的那一刻。”

    “是吗……”凯多反倒冷静下来。

    “不留下遗言吗？”

    “遗言？喔咯咯咯咯……”凯多咧嘴大笑起来，声音里带着洒脱与惆怅。

    随后，龙目闪过精光，浑身燃起战意，气势如若出鞘的利剑，锋利又刺眼。

    埃里克皱眉：“你还要继续战斗？”

    “当然！”凯多一副你在说什么的表情：“既然死亡已经注定，那就——最后战个痛快吧！”

    “……”面对散发出恐怖气场的凯多，埃里克仔细凝神应对。

    凯多在沉默中紧握狼牙棒，猛地朝埃里克冲去。

    埃里克深深吸了一口气，全身迸发出耀眼的雷光：“雷神！”

    埃里克全身向外膨胀好几圈，蔚蓝的电荷在周身流转，一腔热血激发出更加高昂的战意。

    面对冲向自己的凯多，埃里克释放出霸王色，覆盖在紫焰神枪上。

    两者同时挽起武器，维持侧身冲刺的姿势，重重朝对方抽去。

    铛——！

    没有半点收力的兵器相撞，埃里克被凯多推向后方，脚下的地面不断崩碎破裂。

    “别插手。”艾斯德斯制止想要上前帮忙的大和：“埃里克撑得住，最后的战斗交给他来收尾。”

    铛铛铛……

    片刻之间，彼此双方的兵器就撞击了数十下，激荡而出的黑色电弧，不停地劈落在周围的地面。

    凯多每一次挥动狼牙棒，都抱着一棒敲死埃里克的杀意。

    在连绵不绝的震耳金戈声中，凯多的攻势始终没有攻破埃里克的长枪防御。

    鲜血从伤口中汩汩淌出，黑色的咒毒逐渐蔓延过脊背，正缓缓朝凯多的心脏攀爬而去，留给自己的时间不多了。

    “喔咯咯咯咯……！”凯多一边大笑，一边发动凌冽的攻击：“这可是我的最后一场战斗，你不拼劲全力战斗怎么行！”

    “害怕死亡吗？小鬼？！”凯多大喝一声：“海贼怎么能害怕死亡？！”

    凯多鼓足劲猛攻，再次提升攻击强度，带给埃里克如山般的压力。

    “你这家伙……”埃里克牵引天上的无数电荷，无尽的雷云笼罩住整个鬼岛，电光汇作的雷海在云层中沸腾，雷鸣之音响彻天地。

    “万雷！”

    酝酿片刻之后，成千上万道宽阔的雷霆从天而降，劈向猛攻的百兽凯多，雷电光幕让太阳都失去光彩，耀眼夺目的雷光让众人闭上双眼；响彻云霄的音浪从四面八方钻入耳道。

    “这点雷霆连挠痒痒都不够！”凯多撑碎周身缠绕的蓝色雷电，身上的灼烧刺痛点燃凯多的疯狂血液，怒由心起，浓烈的杀意与战意交织在一起。

    凯多双手紧握狼牙棒，八斋戒裹挟着魔龙怪力与霸王暗雷，无穷无尽的力量汇聚于一处，最终一棒砸下：

    “咆雷八卦！”

    埃里克迎着那柄如泰山般压来的巨棒，顶着似海啸般扑来的狂风，对上同雷神般释放的狂暴黑雷，埃里克毫不畏惧地上前突进，神枪枪刃上燃起浓而不艳的紫焰：

    “霸国！”

    枪气、霸气、雷霆、烈焰在这一刻汇聚成最纯质的力量，由枪尖上喷薄而出，包含五颜六色的冲击波径直冲向凯多。

    两人的招式在相触的一瞬间，散发着缤纷色彩的攻击波前端，蓦然绽开一层层不规则的波纹。

    凯多的双臂再次膨胀一圈，迷彩般焦重的筋络，如活了般抖动起来：“哈！”

    一声咆哮，冲击波被狼牙棒击碎，紫炎与蓝雷雨点般坠向四周，凯多无视袭向他的焰和雷，黑铁杀棒去势不减地朝埃里克爆轰而下。

    “嗯？！”凯多敏锐地察觉到埃里克的行动，视线紧追他现身出来的位置。

    埃里克闪现到凯多身后，没有丝毫的停顿，持枪刺入凯多的后背，枪尖长驱直入，击穿胸腰筋膜后叶，避开肋骨，刺伤肺叶。

    咸甜味的呼吸伴有剧痛，凯多扭转身躯，携带千钧之力的下坠狼牙棒，掠过小腿外侧，朝身后的埃里克抡了过去。

    空气中响起阵阵气爆，埃里克横枪拦截，猛然间花火绽开，传递到狼牙棒上的沛然巨力，硬生生将埃里克震飞。

    “喔咯咯……咳咳……”大笑伴着咳嗽，凯多吐出一口带血的唾液：“还不够，这样看来，你也成为不了乔伊波伊。”

    “哈——”埃里克叹息一声：“我不想成为任何人。”

    凯多低头看向身躯，黑色的咒毒已经覆盖了大半身子，他仿佛能看到死神手持镰刀正一步步走向自己。

    埃里克低声道：“虽然我们赢得并不光彩。”

    “喔咯咯！”凯多不在乎地说：“胜就是胜，败就是败！我可不想成为那些爱找借口的失败者！”

    “这是——我的最后一击！”咒毒已缠上心脏，霎时间，大量的鲜血从凯多身上喷溅而出，魁梧的身躯像突然爆破的建筑，毫无征兆地开始崩盘。

    但是，凯多还没有倒下，刚烈的战意不允许他就此倒下，最强生物抛洒着液态的红色花瓣，向面前的敌人全力冲刺过去，大地在他的脚下震动颤抖，强烈的劲风扑面而来！

    “雷鸣八卦啊啊——！”凯多用最后的力量舞起八斋戒，这个陪伴他征战四方的伙伴，带给他残存的支撑力量。

    刚烈的斗志将死亡和疼痛转化为燃料，支撑起心脏失去跳动的凯多，他仍在继续前进！

    “结束了，凯多！”埃里克全身化为蔚蓝的闪电，径直冲向凯多，神枪贯穿空间，刺穿了最强生物的胸肌，猛烈的冲击传送到凯多的全身。

    凯多最后的战吼戛然而止。

    凯多反扑的势头与埃里克的攻击相抵，手持狼牙棒的身躯伫立在原地。

    “噗哈！”凯多喷出一口鲜血，结实的双臂放弃了坚持，紧握的重兵器“哐当”一声掉落在地。

    “你……今后会君临大海吗？”凯多的双眼瞪视着眼前的敌人，眼眸中锐利的锋芒如潮水般褪去。

    “是的。”埃里克平静道：“我今后会好好照顾大和的。”

    “埃里克……”大和上前两步后又停住脚步，不知该不该上前。

    “过来吧，大和。”埃里克直视凯多的双眼：“现在的他做不了任何事情。”

    “父亲大人……”大和最后轻轻喊了一声，哪怕这个父亲并不称职，数次想杀掉自己，可血脉的联系做不了假，灵魂深处的痛楚刺痛着大和内心，她的鼻腔一酸，橙色的眼瞳里流出两行清泪。

    “喔咯咯咯咯……”凯多的瞳孔开始涣散，发出最后一声笑语：“大和，不要给你的身份丢脸。”

    凯多的气力随同鲜血一起流尽，最终，他连站立的力量都失去了，壮硕无比的身躯轰然倒地。

    埃里克看着倒地失去生命的凯多，心底深处涌现一种奇妙的感觉。

    大和则瘫坐在地，轻声抽泣着。

    一道道饱含各种情绪的视线，从四面八方投射过来，聚焦在埃里克和凯多的尸体上。

    艾斯德斯平静地说：“都结束了……”

    斯卡哈点头：“一个时代的终结代表另一个时代的开始。”

    “不愧是达令！”美九欢快地扑了上来：“终于打败了这个怪物！”

    【叮……您有一份新邮件】

    【达成“覆灭百兽海贼团”成就，获得10点成就点】

    系统提示音传来，自身携带的金钱数额加个不停，埃里克掏出一颗与青龙外形相似的水果，放在凯多身边。

    凯多的人兽形态缓慢退化成圆形，龙鳞消失、犄角消退。

    大和擦拭眼泪问道：“埃里克，你这是做什么……”

    直到水果的体表缓慢产生变化，浮现蓝色的鳞片，顶端长出形似龙角的双把。

    “这是？”

    埃里克拾起果实，缓缓说道：“这是鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态。”

    大和吃了一惊：“父亲吃下的恶魔果实，为什么会在这里重生？！”

    “这件事以后再告诉你。”埃里克微笑道：“我们今后相处的时间还长，现在我们还有其他事要做。”

    ……

    “这是……我们的船？”埃里克和其他人一起看着扭成麻花状的无畏号。

    “抱、抱歉……”美九不好意思地低头道歉：“如果不是我，凯多就不会注意到我们，无畏号也不会损坏成这副模样。”

    “不，这不是你的原因。”埃里克抚摸美九的头安慰道：“如果不是你的[进行曲]，我也不会和凯多缠斗那么久。”

    “好歹这里有足够的食物和物资。”鬼鲛无所谓道：“应该能再造一艘船让我们回到和之国。”

    “喂，这可是跟了我们三年的船！”波尔琪大怒：“怎么能说放弃就放弃？！”

    “没错！”佩罗娜大声抗议：“你这个没良心的家伙！”

    “喂喂喂，你们说得可有些过分。”鬼鲛露出一口锋利的牙齿恐吓她们俩：“小心鲨鱼一口吞了你们！”

    “鬼鲛只在船上呆了一个月，恐怕对这艘船没有多少感情。”赤瞳蹲下，用手轻轻抚摸无畏号：“可是他对我们来说，是不可缺少的伙伴。”

    “不要这么沮丧。”狂三微笑着掏出老式手铳：“我可是有能力让它复原的哦~”

    埃里克摇摇头，认真地说：“我想让她成为我们的‘伙伴’。”

    众人一愣：“伙伴？”

    “船也是有生命的。”埃里克淡淡笑道：“出来吧，我听到你了，无畏号。”

    “……”

    众人有些不解，直到周围凭空飘出淡淡、如蒲公英般的白光，众人的耳膜里响起一个声音：“十分抱歉，变成这副模样，我明明是大家努力建造出来的……”

    “不。”埃里克否定她的道歉：“是你保护了我的同伴，谢谢你。”

    “虽然这个请求有些厚颜无耻……不过，还请你继续留下来，陪伴不成熟的我们。”

    温柔的声音说道：“我也想载大家到更远的地方。”

    “我也想永远和你们一起冒险，可是……”

    “既然你愿意和我们在一起，那就好办了。”埃里克用血液紧靠着无畏号画出召唤阵，摊开五指：

    “穿越时空的船，永恒不沉的舰，出来吧——我们的伙伴！”

    从召唤阵喷涌而出的炽白光芒，将无畏号巨大的船体包裹在内。

    从未见过此等景象的兰特、baby—5几人，包括新加入的大和、润媞和佩吉万三人瞪大双眼。

    被白芒覆盖的舰体，坚硬的装甲变成流质的液体，像被压缩一样，缓慢地向内收缩，直到变成普通人的体格大小，白色的光辉终于消散，众人终于可以看见新出现的同伴身影。

    柔媚的声音响起：“指挥官，想要我为你驱使海浪吗？”

    埃里克回道：“是啊。”

    “呵呵”面前的女人轻笑着道：“那就让我先看看你的能耐吧。”

