    时光翩跹，春去秋来，冬去春来，又是一年樱花季。

    忍界依然在平静中涌动着暗流。

    木叶之内同样如此。

    宇智波一族越发孤僻，一个个看向村子里的人们眼神变得更加冷漠。

    而警备队执法也越来越严酷，动辄抓捕关押，抓着那点权力火力全开，也经常闹得不可开交。

    同样的，也有少数宇智波族人离开了族地。

    毕竟聚合成家族也是为了过得更好，并不是所有宇智波都头铁，明明村子下了通牒还往死里对抗…

    宇智波美琴终究没有搬来无夜家里，也没有接受替代性结婚方案。

    夹在的宇智波和村子之间，眼睁睁看着家族与心爱的人隔阂越来越大，她过得很艰难。

    更让她难过的是，有不少宇智波强硬派的忍者要求她离开日向无夜，这让她很难自处。

    渐渐的，就连前往日向一族陪着无夜都变得频次少了起来。

    这天，足足三天没有见到无夜，她终于忍不住顶着族人们各异的目光走出了家族，走进了日向。

    如今的日向虽然没有怎么通婚，但早已不是原本聚居模样。

    族地周围的围墙已经被拆除，新成家的日向族人也不要求一定住在族内，可以随便选择住在哪里。

    最保守的日向，也渐渐放下了大家族的骄傲…

    宇智波美琴走在里面，看到不同的忍者来往日向，越发的感觉到无夜说的是对的。

    宇智波一族是在对抗木叶大势…

    “哇呜呜——”

    “呜呜…”

    就在她想着心事时，忽然两道清脆的婴儿哭声传入耳朵。

    美琴转头看去，只见日向日足的夫人日向铃蹲在路边，一脸无奈的抱着两个小婴儿，不让她们往前走。

    “你们不要再往外走啦，路上人很多，妈妈没法一直照看你们两个的。”日向铃温柔道。

    但两个小女婴只是哇哇的哭，然后就是挣扎着要往前走。

    一岁的小家伙，已经学会踉踉跄跄的走路了。

    “是…雏田和花火？”

    美琴看到日向铃，自然就认出了这对小家伙的身份。

    “美琴？”

    日向铃抬头一看，忙起身亲切致意：“来找家主吗？”

    “嗯…”

    宇智波美琴捋了捋发丝，刚想说点什么，却忽然叫道：“啊…她们要走去哪里？”

    原来日向铃刚刚起身，两个小家伙就赶紧往前走去，就差跑起来了。

    “你们！”

    日向铃捂着脑袋，血压升高的样子。

    随后她三两步走上去，拽住了两个小家伙的衣领。

    “哇呜呜——”

    然后，小雏田和小花火再次华丽丽的哭了起来，四只小手一直往前伸，就像那边有什么一直在吸引她们一样。

    “唉…”

    日向铃心力交瘁。

    “这是怎么了？”

    美琴关切道：“她们好像很想往那边走。”

    “是啊，她们从小会爬的时候就喜欢往外面爬，后来会走路了更是一不留神就走出了家门，不知道怎么回事…”日向铃苦恼道。

    美琴建议道：“也许是什么吸引了她们呢？不如就放她们自己去走。”

    “我不是没试过，但有次走了一段，差点走进河里去。”日向铃道。

    美琴也有些摸不着头脑：“这两个孩子是怎么回事…”

    “要不再让她们走走吧，看看是不是又往河里去。”

    日向铃松开了两个小家伙的后颈，果然，她们兴冲冲踉跄跄的冲了出去。

    两人忙跟在她们身后。

    先是穿过了一条小巷，随后眼前出现一条小河，接着果然她们就往河边去了…

    日向铃嗖地跑过去把两个小家伙抱了起来，不让她们继续“投河”。

    “哇呜呜——”

    激昂的哭声再度响起。

    日向铃便很无奈：“你看吧，就是这样的。”

    “雏田，花火，”美琴想了想，靠近两个小家伙，用最温柔的嗓音问道，“你们想去哪里呀？”

    结果两个小家伙手舞足蹈，哭闹不休。

    “美琴，她们才刚刚一岁，还不会说话呢！”日向铃哭笑不得。

    美琴闹了个大红脸。

    “诶？会不会她们想要的在河对面，只是小孩子不懂，所以才直接往河里走？”她忽然灵光一闪道。

    日向铃眼睛一亮：“也许就是这样！”

    两人对视一眼，随后直接从河面跑到对面，然后将两个小家伙重新放下。

    果然，小雏田和小花火再度噔噔噔的往前跑去。

    两人连忙跟上。

    一路上，又翻越过了几道墙，避开几处族人的家宅，最后停留在了一座高大的院墙外。

    “这里…不是家主大宅的后院外面吗？！”日向铃惊呼道。

    两个小家伙停留在了院墙前，然后回头期待的看着她。

    美琴的眼神已经变得复杂起来：“原来是找无夜来了…真不愧是姐姐的灵魂转世…”

    日向铃的脸色一下子僵住：“呃，真的吗？那雏田和花火岂不是和家主他…他的关系…”

    心情如打翻了调味品，五味杂陈都难以形容。

    “铃？你们怎么在这里？”

    这时，日向日足恰巧从附近路过，听到雏田和花火的哇哇声，就找了过来。

    “雏田和花火不是一直往外跑吗？刚好美琴路过，就和她一起看看她们俩要去哪里，结果找到家主后院来了…”日向铃头疼道。

    “这两个小家伙一直闹着往外跑，结果是来找无夜？”

    日向日足一下子感觉脑门嘎嘣疼。

    自从之前听说来雏田和花火很可能是辉夜转世后，他就一直在担心这件事。

    倒不是对尊敬的姐姐投生成自己两个女儿有什么膈应，只是担心对姐姐深情到一年不踏出院门一心抱着姐姐不动弹的无夜啊…

    他根本不敢想象如果自己的两个女儿和无夜将来搞出什么关系，他会多崩溃…

    “走走走！快把雏田和花火抱回家！”日向日足忽然紧张道。

    宇智波美琴扶额。

    她当然猜到了他的顾虑…

    “别，还是让她们进去一趟吧。”

    日向铃摇了摇头，有些疲惫道：“你都不知道现在照看她们有多累，她们只要醒着就会往外跑，拦着不让就哇哇大哭…”

    日向日足瞥眼看了看两个孩子，心里非常不是滋味。

