
　　“你还不下去！”

　　她抬头，撞上他冷漠的眼神。

　　“在沈子璇面前演了一场戏而已，你还当真了？”

　　沈月西看着他冰冷无情的眼神，突然心里有些酸涩，刚刚一瞬间勾起来的心动被狠狠压回心底。

　　她连忙从顾云深的腿上起来，想起他腿还没好，怕自己刚刚压伤他，蹲下来帮他轻揉着。

　　顾云深本就有些心乱，现在自己的大腿又被她纤细的手指按摩揉搓，那股异样升腾而起。

　　他下意识将沈月西推开，却没想力道没控制好，她一下子跌坐在地上。

　　沈月西满眼受伤，他现在竟然连碰都不愿意让自己碰一下了。

　　顾云深看着她发红的眼眶抿了抿唇，却什么都没有解释，冷冷道：“推我回去！”

　　一顿午餐，吃的人各怀心思。

　　吃完饭，两人准备回去，顾云深轮椅被抬上车后，一直没说话的沈子璇突然伸手拽住了沈月西，用只有两人能听见的声音说道。

　　“沈月西，我知道你从小就喜欢顾云深……”

　　沈月西脸色刷地变白了，睫毛慌乱地抖了一下：“你胡说什么……我……我是……”

　　还没说完，沈子璇打断了她：“你别否认，我刚刚找到你房间的笔记本，里面写的东西我都看过了。”

　　沈月西一阵气恼，脸色涨得通红，沈子璇竟然乱翻她的房间，还看了那个笔记本。

　　“你别得意，你以为你嫁给顾云深就能高枕无忧了？沈月西，你要认清自己的身份，你只是沈家的私生女，顾家少夫人不会让一个私生女来当。”

　　沈子璇像是想到了什么，诡异地笑了一下：“顾云深不喜欢我，也永远不会喜欢你，这个位子你是坐不稳的。”

　　沈月西脸色变了变，不知道她在卖什么关子，也不想和她纠缠，直接上了车，离开沈家。天籁小说网

　　窗外的风景不断掠过，沈月西怔怔地看着窗外，陷入思绪中。

　　沈子璇说的没错，她喜欢顾云深，很早以前就喜欢。

　　她第一次见到顾云深，是在沈子璇十六岁生日宴上。

　　那天沈子璇邀请了很多朋友参加她的生日晚会，她穿得像个小公主被包围在中间。而沈月西穿着灰扑扑的衣服缩在角落里，眼巴巴地看着她。

　　因为爸爸的不在乎，关晴和沈子璇肆无忌惮地虐待她，她已经两天没有吃饭了。

　　小小的沈月西眼馋地看着大厅中间的几层蛋糕，希望他们吃完自己能分到一小块。

　　可是，在她眼中无比珍贵的蛋糕，在那些穿着华贵的小孩眼中是互相玩闹的工具，蛋糕被丢的满地都是，没有一块完整的。

　　在场那么多人，除了小寿星沈子璇，最受瞩目的就是顾云深。

　　当时已经是个小少年的顾云深，穿着昂贵的西装，俊逸非凡，冷漠矜贵，好像天上的太阳一样遥不可及，就连一向高傲跋扈的沈子璇全程都围着他转。

　　可是就是这样的一个人，发现了躲在角落里的她，看着她狼狈窘迫的样子，将手中的蛋糕递给了她。

　　沈月西记不清蛋糕的味道，却永远记得那个耀眼俊朗的少年。

　　她心里清楚两人的差距，不敢有什么非分之想，只偷偷在日记中写满了那些不敢与外人道的暗恋。

　　但是，从那以后她再也没见过他，直到沈子璇和他订婚，她才将这份暗恋和那个日记本一起埋葬在内心深处。

　　“沈月西！你在想什么，我问你话呢……”

　　一道不耐烦的声音从耳边传来打断她的思绪，沈月西转过头，对上一张距离极近的俊脸，吓得脸都白了。

　　这也能被吓到？

　　顾云深皱眉，看着她有些湿润的眼睛，心里不耐烦，但是声音却下意识放轻了。

　　“你手臂上的伤是怎么回事？”

　　沈月西低头一看，白皙的手臂上有几道青紫的抓痕，是之前沈慕江抓的。

　　只是一连串的事情发生，她都没有注意，现在伤口有点红肿发炎，在莹润的肌肤上，显得有点可怕。

　　“没事，不小心划到了。”

　　沈月西毫不在意地放下袖子，遮住伤痕。

　　顾云深看着她习以为常的表情，不知怎么，感觉有些刺眼，还没反应过来，话已经说出口了。

　　“你是顾家少夫人，沈家不欢迎你，你就别回去了。”

　　沈月西呆呆地看着他，他表情冷漠，但是“家”这个字被他说得很温柔，仿佛能让她漂浮不定的心一下子安定下来。

　　她心口酸酸胀胀，轻轻对他笑了下，浅浅的梨涡里盛满了甜美。

　　顾云深看着她的笑，心头像是被毛茸茸的爪子轻轻挠了一下，痒痒的，这是他长这么大，从来没有体会过的一种说不清道不明的感觉。

　　这种感觉让他有些恐慌，他烦躁得转过头，粗声粗气道：“你最好安分一点，人前扮好顾家少夫人的样子，不然就收拾东西给我滚出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第8章 你喜欢顾云深免费阅读。https://xs.23sk.com 