    宁凡从浴室中走出来，笑问道:“菲菲姐，男人的床是不是睡起来很舒服？”

    “我怎么会在你的床上？”

    “嘻嘻，这不是半夜见你睡在沙发上太难受了，所以趁你熟睡就把你抱到床上睡，我睡沙发。”

    虽然这么说，但凌菲还是伸手去摸宁凡睡的位置，顿时整张脸都黑了，因为床上还有余温呢。

    宁凡见情况不对，赶紧跑进浴室并且反锁，说道:“菲菲姐，你真的别误会啊，我真的只是把你抱到床上睡，我知道你把我当兄弟，兄弟之间睡在一起不是很正常的吗？”

    但是没有听到凌菲的声音，紧接着传来外面房间门被关上的声音。

    “走了？”

    宁凡轻轻地打开门，结果迎面而来的是凌菲那张娇怒的脸，一下把宁凡拉了出去。

    “死宁凡，我不把你直接掰折了才怪。”

    凌菲一个擒拿，将宁凡压在地上，而宁凡无奈啊，心想现在的女人心机都这么严重吗？

    “菲菲姐，断了，断了。”

    外面陆续起床的三女听到动静，下意识的打开门进来，见到两人打成一团，宁凡还惨叫连连。

    “菲菲姐，你们在干嘛？”江雨柔问。

    凌菲说道:“你们别管，小月，你去做早餐给大家吃，我收拾一下。”

    三女点点头，一定是宁凡做了什么事要被菲菲姐修理了。

    “雨柔，嫣然，小月，救命啊！”宁凡可怜的喊道。

    唐小月说:“小凡哥哥，谁叫你欺负菲菲姐，活该。”说完还吐了下舌头，把门关上。

    凌菲压在宁凡身上，直接是来了一个锁喉，算是制服了宁凡，道:“下次还敢不敢？”

    “女人......不讲理啊，我真的什么都没做啊。”

    “还嘴硬。”

    此时，宁凡感觉到口袋中的手机响了，右手去摸手机，结果碰到了凌菲的小腹。

    “混蛋！”凌菲还以为是宁凡的咸猪手，更加得用力锁住宁凡。

    “不是不是，我放在后兜的手机传来信息了。”

    宁凡终于把手机拿出来，当着两人的面将彩信打开，里面是一张照片和一个地址。

    这个照片是一个吊儿郎当的男子，正在抽烟，左手臂还有一条黑龙的纹身。

    “黑仔？”凌菲松开了宁凡。

    宁凡爬起来，说道:“菲菲姐，还说啥，我们走啊。”

    “我现在立刻通知队员。”

    “不用，大张旗鼓的，别人见到早就跑了，就我们就行了。”宁凡保证的说。

    “好，出发。”

