 “两位请吧，若是两位日后有想探讨的，驿馆随时欢迎二位。”

乔玉灵还是委婉的拒绝了，因为她需要用到空间水。

王老之前身体硬朗，可是躺了这么多天，只有配着空间水，效果才会更好。

刘医者也知道乔玉灵为难，后来还是刘医者的师父，冲乔玉灵与南宫辰维轻轻点头，然后带着刘医者出去了。

王家人守在门口，看到刘医者都出来了，也没人多想什么，只是安安静静的等着。

刘师徒走到一边的角落，刘医者有些惋惜的看着师父道：“师父。”

“没关系的，南顺国医看起来不是那种小气的人，毕竟我们不相熟，以后有机会与她好好的讨教一番也是好的。”

“是。”

“二少爷那边怎么样？”

刘师父问道。

刘医者轻轻叹了一口气，“那孩子本就病重，昨日又淋了大雨，怕是……挺不过这几日了，徒弟实在无能为力。”

刘师父轻轻点头，“待国医为王老看完病，空闲下来我随你去看看那孩子。”

“是。”

乔玉灵与南宫辰维在房间里只待了一个时辰，便出来了，王家人围上去的时候，乔玉灵只淡淡的说：“今日的治疗已经完了，明日我会同一时辰过来。”

王德忙上前做了一个请的姿势，“府上已经备好了茶水，辰王与国医且用上一些再走吧。”

“不必了。”

乔玉灵拒绝了。

王德亲自将乔玉灵送到送口，看着乔玉灵一行人离开，这才回到了府上，王夫人火急火燎的就迎了上来，“老爷。”

“何事？”

“老爷，妾身刚才进去看过父亲了，与之前无异，这南顺的国医是不是在骗我们？”

王夫人皱眉说道。

王德立刻就黑了脸，“胡说八道什么？

南顺国医是你这样的妇人之家可以随意揣测的？”

且不说南顺国医，就是南顺的辰王站在那时，也不是他们可以说的，这话要是传出去那还得了？

越想越生气，不等王夫人再说话，王德便怒吼道：“还是滚回自己的院子里去反思，站在这里干什么？”

王夫人很委屈，可是看到王德的脸，她不敢再多说，只能一步三回头的离开了，越是被王德这样说，她便越是生气，这些年王德很少这样对她，今日怎么会如此对她。

胡思乱八之间，王夫人将所有可能的不可能的事情都连在了一起，最后得到的结论就是，王德心里喜欢王子秋，对他们母子便不喜欢了，所以现在才对他们各种挑理。

同样疑惑的还有正在王老爷子房间的刘师父与刘医者，两人在乔玉灵离开之后也好奇王老爷子的变化，很快便进来做了检查，可是结果……并没有什么起色。

王德嘴上虽然骂了王夫人，但心里也是好奇的，第一时间去了王老爷子的房间，看到两个医者在便问道：“如何？”

刘师父皱眉之后很是中肯的说：“国医说过需要五日，我们应该再等等，今天才是第一日，目前还看不出来什么效果。”

王德眉头紧紧的皱在了一起，不过心底的疑惑还是没有说出来，“有劳两位操心了。”

刘师父与刘医者同时点头，看着王德离开之后，刘医者说：“师父您要过去吗？

我想去看看二少爷那边的情况。”

“恩，为师与你一起过去。”

昨天乔玉楠回来就发烧了，陈婶与王子秋，陈叔三个人几乎一夜都没有合眼，烧是退下去了，可是人还没有醒过来。

刘师父与刘医者过来的时候，王子秋依旧固执的守在乔玉楠床头，陈婶去做饭了，陈叔在院子里一脸着急。

刘师父与刘医者进到房间时，王子秋回头看了一眼，双目通红，声音沙哑，“有劳两位给玉楠看看。”

刘医者上前先检查一番，发现烧退了，这才松了一口气，“烧已经退了，现在只需要好好养着便可以了。”

刘师父也上前检查了一番，只不过他检查完之后什么话都没有说，只是默默的站到了一边，一脸沉思的看着床上的乔玉楠。

如果南顺国医来给这丫头治，能完全治愈的可能性有几分？

“二少爷，您的身子才刚刚见好，不能这样长时间熬着。”

刘医者看到王子秋的状态就知道他一夜都没有合眼，忍不住开口提醒。

王子秋慢慢起身，看着刘医者与刘师父两人，很诚恳的问道：“两位医者，有没有办法保全她，让她再活三个月就可以。”

“这……”刘医者犹豫的看向了刘师父，他是没有办法让这丫头再活三个月，不知道师父有没办法，可是他看到的是师父冲他几不可见的摇了摇头。

王子秋见两人的神情，就知道这两个人是没有办法的，心中燃起的一点点希望，慢慢变成了失望。

刘医者着实看不了别人这样失望的表情，想了想道：“今日南顺国医来府上为老爷子医治了，需要医治五天，南顺国医说了，老爷子的病可以痊愈，我们没有办法为她延长三个月寿命，你去找找南顺国医或许……她有办法。”

“好，我这就去。”

王子秋冲动之下就想往外去，刘医者拦住了他，“对方毕竟是南顺国医，如果什么人求上门她都要去医治，那样有点强人所难了，少爷若想成功，可以等明日国医来府上，再去求。”

“对，对，我明日再去。”

王子秋慌忙点头。

刘医者的话在理，现在在香王国，若是南顺国医个个都医治，那岂不是要累死？

而且他这样堂而皇之的求上门，恐怕被拒绝的可能性更大。

“少爷还是要多注意自己的身体。”

“好。”

刘医者两人离开之后，陈婶就端着饭菜走了进来，放到一边的桌上，这才犹豫上前走到王子秋身边，小声说道：“少爷去吃点吧，再怎么样您的身体也不能不顾，别玉楠好了，你再倒下去了。”

“恩，将饭菜端过来吧。”

陈婶一喜，慌忙走到一边将自己特意为王子秋做的饭菜端了过来，“少爷快吃吧，这是老陈去外面单独买的菜，没问题的。”

 