    正如宁休等人所预料的那样，这波更新通知一出现，很快就引起了轩然大波，不管是率土三国的贴吧，还是官方论坛，无数讨论帖和分析贴，预测贴如雨后春笋一样冒了出来，直接开始刷屏。

    而在游戏中，不管是世界频道还是州频，甚至是同盟频道，话题也纷纷开始往这方面靠拢。

    【世界频道】。

    【徐】徐先生：果然，SM策划就是谁强削谁，爷爷队的末日，凉了【幽灵】。

    【荆】擎天揽月：无所谓啊，反正我既没有爷爷队也躺尸，牛逼全削了【微笑】。

    【唐】血色丨镇魂：官方确实会玩，不敢削皇甫和垒石，就给你削反击机制，这波操作以后，爷爷队肉度还在，但输出方面减少了百分之八十，牛逼了。

    【景】龍丨船长：真特么日了狗了，求了5个赛季刚来皇甫组了队爷爷，还没用几天就削了，草了。

    【幽】青衣：实话实说，爷爷队削了也好，不然有这队压着，其他队伍真没啥好体验，这波更新以后，目测法刀又能活跃起来了。

    【凉】我想白嫖：意思灵帝法刀又能用了【问号脸】。

    【扬】故此：张吕灵法刀，率土唯一真神，不接受反驳【抠鼻屎】。

    【青】荒丨初九：其实我们这边还算好的，最起码开荒期完了，要是在开荒期的时候官方来这么一刀，那才是真的要凉凉【哭笑不得】。

    -

    “狗东西，更新的什么垃圾玩意！”

    就如宁休想的那般一样，当江流看到了这次的更新内容时脸色确实很难看，因为像他们这种T1级的同盟，不撞州的话开荒第一队基本都是爷爷队。

    开荒、打城、打架无敌，率土目前唯一公认的超一线队伍不用用什么？，可现在官方一刀砍下来，不用更新之后测试，也知道其强度肯定弱了很多。

    能玩能用，但绝对没办法再向以前那样纵横整个战法，而作为第一队主力爷爷队占了绝大部分的同盟，这无疑等于削弱了他们的实力。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【君主】江流：赶紧赶紧，人到齐没有，到齐速度反推都阳【无语】。

    【太尉】血色丨浪漫：差不多了吧，不过距离定下的集火时间，还有半个多小时。

    【君主】江流：呼！那就等等吧，不差这半个小时了，烦躁【哭笑不得】。

    【丞相】血色丨老猫：因为更新的事？。

    【君主】江流：是啊，这明天特么一更新，我们的实力无疑要被削一波，本来就不好打了，官方也来补刀，奶奶的。

    【丞相】血色丨老猫：这是没办法的事，再说削是大家都削，风雨那边爷爷队也不少，怕啥【抠鼻屎】。

    【君主】江流：唉！莫名心烦，好不容易整合出来用顺手的团队，这么一搞太麻烦知道不，不说别的，要是皇甫用的真的太垃圾，开荒转型第一队肯定要变。

    第一队转型的队伍一变，就可能影响到打城和同盟节奏问题，吃瓜大头兵当然无所谓，谁强用谁，可我这个盟主要是也这么想，那就有问题了【幽灵】。

    【丞相】血色丨老猫：具体还是等明天更新实战一波就知道了。

    【君主】江流：这玩意还用实战？不吹不黑肯定弱了一大截，能用但战报绝对好看不了。

    另外今天晚上，必须反推回去，把都阳关拿回来，要不然明天那么一更新，谁知道关卡还啃不啃的下来。

    【太尉】血色丨浪漫：基本没啥问题应该。

    -

    【隋】征战天下【邮件：太尉】征战丨小三：【615X166】20点30分，所有主力，以这里为中心横向集火射，除中心集火点外，其他每个要塞箭头不许超过3个。

    晚上20点30分，益州钙阳渡口战场，在通过太守车快速铺路跨过渡口，铺到龍盟空降要塞阵地前后，准备多时的征战天下立刻开始向龍盟还未建造起来的要塞阵地发起了集火。

    此时的征战天下，参战的人数满打满算也就150号左右的人，但每个人按照3支队伍来算，那也是450号队伍。

    这些现在还保持着活跃度的，基本上执行力是没任何问题的，所以这波集火声势浩大，在这方面完全不虚征战天下全盛时期，集火进攻时的样子。

    -

    几乎贴脸空降起要塞的龍盟，对于会被征战天下集火没有任何意外，从之前一落地他们就已经从汉中调遣主力前来驻守。

    此时在钙阳渡口北岸，龍盟的前排空降阵地前，十几队驻守扎堆的点绝对不少，可当看到征战天下射过来时，负责指挥的龍丨降龙还是神色凝重。

    虽说征战天下此时早已今非昔比，整体实力甚至直接削弱了一半，但上至龍盟管理下至龍盟普通成员，在和T1级同盟对线时，还是比较心虚的。

    所以他们之前才会想着，等血色迷雾的支援到位以后，联合一起进攻，但现在血色迷雾的神策团才刚刚落地，要塞并未起来，一切只能靠他们自己。

    但众所周知，率土三国中，防御驻守的一方天然就处于劣势状态，特别是他们这种要塞群还未起来，根本不能移动的状态下，一旦被突开一个点，特别容易被开花。

    可他们是远射空降而来，并没有占据渡口，没办法将驻守堆在一个点，在兵力分散驻守的情况下，想要坚持到要塞群起来，只能靠人多。

    【景】龍盟【邮件：太尉】龍丨降龙：对面开始进攻了，驻守还没到位的速度，前排从山口到渡口南岸方向，给我把主力堆起来。

    另外主力太守车盯着点，一旦他们的连接地过免，立刻给我开车翻掉。

    -

    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：【1021X1048】进攻倒计时20分钟，都阳关卡所有主力，21点给我集火这个点，破开以后三个团分团突进，突进方向看我设置的盟标。

    当益州钙阳征战天下和龍盟开战时，都阳战场血色迷雾也蓄势待发。

