
　　忽雷原本是云国的一名将士。

　　但却在云国的一场内斗中，被叛乱分子斩杀！

　　而秦义绝，也在云国最为混乱之时，找到了忽雷的尸体，使用浊气将其复活！

　　复活后的忽雷，变得大不如以前，几乎完全丧失生前的记忆，他一直被秦义绝操控着！

　　在《剑灵》游戏的平南舰队副本中，忽雷是最终BOSS，而马景天则是次要的小BOSS！

　　对游戏前期而言，实力不可谓不强悍！

　　他如今能来平南舰队，还和马景天战斗在一起，这让楚天感到一丝意外，不过稍微一想，便顿时明白了一些。

　　“可恶！”

　　华仲看到忽雷时，他气得牙痒痒，紧紧地攥着拳头，身体也猛然在发抖。

　　当初杀害洪门子弟，让洪门成为一片废墟，除了秦义绝以外，就有忽雷！

　　而华仲看到他，自然是会想到那段噩梦般的经历！

　　“噗——”

　　马景天不敌忽雷，被他一击斧子砍翻在地，他一口鲜血狂涌而出，捂着胸口的伤势，艰难的在地上爬着。

　　忽雷面色扭曲，猛地一跃，足足有十几丈高，他紧握着手中巨斧，便要狠狠地砸向马景天！

　　若是被这一斧子砸中，马景天将会死无全尸！

　　马景天脸色惊恐，他想跑，可身体却用不出任何一丝力量，只能认命一般的闭上眼睛。

　　但下一秒，他发现自己还活着，不禁一愣，再次挣开眼时，看到眼前的人，顿时欣喜起来。

　　“老……老大！”

　　挡在马景天面前的，正是楚天！

　　此时的楚天，开启双倍界王拳的模式，又以两只手指轻轻地捏着斧刃，一脸风轻云淡的样子。

　　楚天望着忽雷，嘴角带着一丝戏谑，他淡淡开口道：“马景天，你先离开这里，这个人交给我。”

　　“好，老……老大，你小心一点，他很强！”

　　马景天的腿已经受伤到变形，无法正常走路，只能爬向较为安全的地方等待。

　　他身上到处都是血，爬起来时，身后也拖了一条厚厚的血迹。

　　楚天扫了一眼，收回视线，抬头望着忽雷道：“你下手真够狠的啊……”

　　在《剑灵》的后半部分剧情里，忽雷恢复记忆与主角一同对付秦义绝！

　　但在这之前，忽雷仍然没有任何的理智，他只是一个被浊气控制的行尸走肉！

　　忽雷见突然窜出一人拯救了马景天的生命，不禁暴怒无比，他低吼一声，抓着手中斧子，再次朝着楚天砍来。

　　他没有理智，也不会去思考为何楚天能够轻而易举的接下斧子，更不会思考两者之间的实力差距。

　　忽雷心中有的，只是杀掉在平南舰队出现的每一个人！

　　“找死！”

　　楚天眼中精光爆闪，他蓄力一拳，猛地往前挥出，与那柄斧子产生碰撞，宛如陨石坠落似的，发出剧烈的轰鸣声。

　　那把斧子瞬间被打成废铁，这一拳穿过斧子，狠狠地砸在忽雷那庞大身躯之上！

　　他宛如断了线的风筝似的，直接倒飞出去将近百米开外！

　　“嗷吼！”

　　忽雷的口中吐出一口鲜血，他从地上爬起，狰狞的望着楚天。

　　他感觉不到疼痛，也没有任何恐惧的心里，有的只是愤怒，更加的愤怒！

　　忽雷猛地一跃而起，足足有将近百米之高，那巨大的身影跃到半空中时，在顷刻间，变成火柴盒般大小。

　　此时此刻，楚天正开启着两倍界王拳。

　　在这个状态下，虽说不能做到这个世界里绝对无敌，但至少这忽雷是无论如何都无法伤害他分毫的！

　　他甚至抬头看都不看一眼。

　　当忽雷落下时，他双腿微微弯曲，然后猛地发力，一跃而起！

　　直接朝着忽雷撞了过来。

　　忽雷那巨大的身体被楚天再次顶上天。

　　再次落下时，被楚天像是踢足球似的，又一脚踢上了半空中。

　　再落下，再踢……

　　持续了足足将近百次！

　　一旁的华仲和马景天看傻眼了！

　　“师弟什么时候练的这门功夫？这忽雷的身体重量少说有千斤之中，被师弟当成蹴鞠一样……太厉害了！”

　　华仲不禁喃喃自语的感慨起来。

　　他同时，心中无比的兴奋与激动。

　　自己师弟实力强劲，意味着洪门能够再次复兴，也意味着报仇有望，甚至连师父复活都不是什么难事！

　　马景天看在眼里，他心中掀起滔天巨浪，他知道自己新任的这个老大很强，但没想到会如此恐怖，那忽雷在他手里，甚至连还手的余地都没有。

　　楚天又踢了将近三十下。

　　忽雷重重的摔在地上，发出强烈的嘭响声，地面都为之微微一颤。

　　忽雷身上到处都是淤血，脸上更是肿胀的鼻青脸肿的，完全被楚天暴揍成了猪头。

　　忽雷艰难的爬起身，刚要怒吼时，他哇的一声，一口乌漆嘛黑的血液从鼻腔内喷出。

　　整个人重重的倒在地上，再也无法起来！

　　“叮！您击杀了忽雷（魔化），奖励10000点积分！”

　　一个忽雷，奖励一万积分！

　　楚天微微有些满意。

　　这个魔化的忽雷，在《剑灵》游戏里面，只是十几二十级的一个小副本的最终BOSS。

　　就已经给了一万积分，可以说是相当丰厚了！

　　楚天忽然期待起来。

　　若是把武神千甄拳或者魔皇杀了的话，不知道会奖励多少积分。

　　十万？

　　还是三十万？五十万？

　　这都有可能！

　　他愈发的兴奋起来，期待早点最终BOSS的见面！

　　至于秦义绝……

　　说实话，在一开始刚来到这个世界时，楚天也想过将她化作自己的积分点！

　　她的实力虽然不如武神千甄拳，还是魔皇的傀儡。

　　但再怎么说，在这个世界的人间界里，也是少有的强大！

　　只不过，她不能杀！

　　非但不能杀，楚天还得通过浊气净化球将她身上的浊气净化干净，让她成为原本正常的模样！

　　只有这么做，才能引出下一个魔皇在人间的代理人，茱莉娅！

　　更甚至，还能通过武神千甄拳身边的几位长老，前往仙界！

　　“师……师弟，你太厉害了！”

　　华仲驾驭着轻功飞到楚天身边，看着眼前那巨大无比的尸体，不禁感叹道：“洪门有你，这下兴盛有望了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百七十八章 师弟，你太厉害了！免费阅读。https://xs.23sk.com 