    “我秦家也与林家一起，封杀二人！”

    林松柏话音刚落，秦云峰便阴冷附和道。

    秦云峰此时说这话，既有与林家同进退的意思，也有他对肖河的不爽。

    林晴找来的三个极品，也是出自他的主意，他要将林芷若彻底搞臭，肖河的出现在他意料之外，索性就连着肖河一起搞死吧！

    “嘶！”

    众人倒吸了一口凉气，秦家与林家同是锦城的大家族，其产业涉及金融投资，电子制造，酒店服务等领域，这两家要是同时出手，恐怕大部分的公司都不敢收留两人吧！

    “呵呵，秦少的破鞋岂是那么好捡的，我看这小子即便是来炒热度的，今日之后也会被秦少玩死。”

    林芷若胸口一阵起伏不定，她没有想到爷爷会做得这么绝，这是要彻底断绝她在锦城的活路啊！

    然而，肖河却是不以为然，站在树枝上的鸟儿，从不会担心树枝会断，因为它依仗的是自己的翅膀。

    肖河用力的握了握林芷若的手，看向不可一世的秦云峰和林家人，傲然而立道：“好一个秦家林家，你们必会为今日的所作所为，付出代价的。”

    肖河的话，让林晴捧腹大笑起来：“哈哈哈，我没听错吧！你区区一个送外卖的，也敢威胁我世家大族，简直不知死活。”

    在场看热闹的众人，也都纷纷嘲笑起肖河的狂妄，他们认为肖河是失心疯了，一个底层小人物，也敢对秦家林家出言不逊，这不是活腻了吗？

    林英军此时也阴阳怪气道：“英华，你最好和他们划清界限，可不要因为他们是你的女儿女婿，就暗地里施以援手。”

    林英华攥紧了拳头，他如何听不出林英军话里的意思，这就是在向自己耀武扬威，可此时他却是什么都做不了。

    肖河没再搭理林晴，他牵起林芷若的手走出了婚宴厅。

    两人走到酒店门口，就遇见了两个熟人，陈虎和赵笑雪。

    看得出来，二人是故意在这等着肖河的。

    赵笑雪抱着胸连损带呛道：“哟，丑女配穷鬼，还真是天造地设的一对啊！”

    “肖河，你可真是饥不择食啊！连这样的货色都下得去嘴，幸好当初我没让你碰，搞不好还会惹我一身病呢！”

    林芷若低着头紧咬嘴唇，她心里很是内疚，以前别人只是取笑自己，现在却是连带肖河都被人羞辱了。

    肖河瞪着阴魂不散的赵笑雪，一时间怒从心头起，他迅猛抬起手给了赵笑雪一记耳光。

    “啪！”

    赵笑雪脸上瞬间出现了五个手指印。

    她不可思议地盯着肖河。

    “你竟敢打我！”

    一直以来，赵笑雪都把肖河当做呼来喝去，任意拿捏的舔狗，她如何能够接受，一只舔狗对自己动手。

    “废物，你特么长能耐了是吧！敢打老子的女人，你信不信，老子今天让你走不出这个门。”

    陈虎凶神恶煞威胁。

    二人之所以在这里堵肖河，也是想要讨好林家和秦家，肖河在宴会厅里对林秦两家大放厥词，肯定是激怒了两家人，只是当着那么多人的面，他们不好对肖河动手而已，但陈虎本就是混混，自然无所顾忌。

    肖河毫不退缩地与陈虎对视：“我说过，芷若现在是我的女人，谁敢欺负她一分，我就让谁后悔终生。”

    林芷若深情地望向肖河，如果说在宴会厅里肖河说这话，她还只当是肖河在替她解围，那现在肖河为了她动手打前女友，就让林芷若真的有些动心了。

    “肖河，我看你是不见棺材不落泪啊！”

    陈虎话音刚落，在他身后就出现了四五个手拿棒球棍的小弟，将肖河二人围了起来。

    林芷若顿时紧张了起来，她哪里见过这种街头斗殴的场面，身子不由自主地贴紧的肖河。

    赵笑雪见陈虎的小弟赶来，瞬间更有底气了，咬牙切齿道：“虎哥，我要你将这个废物的手脚打断。”

    “废物东西敢打我，你下辈子就在轮椅上度过吧！”赵笑雪怨毒地瞪着肖河。

    肖河笑了，他对自己以前竟会为了娶这样的女人，而那么卑躬屈膝感到可笑。

    陈虎故作潇洒地掏出一支烟点上：“肖河，你以为装傻，就可以逃过一劫吗？”

    “现在我给你一个选择，跪下给笑雪道歉，然后让我打断四肢，我可以考虑留你一命。”

    肖河心中冷笑：“留我一条命？你应该问问我，能不能留你一条命？”

    “虎哥，你真帅气！”

    赵笑雪揽住了陈虎的胳膊，旋即颐指气使地瞥向肖河：“废物东西，还不给我跪下，我知道你还有个老妈，若是你今天不让姑奶奶我满意，后果你自己去想。”

    肖河的眼神在变！

    变得凶狠！暴戾！

    他死死地盯着赵笑雪，目光森冷至极！

    对肖河来说母亲就是他的逆鳞，谁敢动母亲，肖河就敢和他拼命。

    那双冰冷的眼，霎时间变得让赵笑雪不敢直视！

    “怎么了，废物，还想反抗吗？你也不掂量掂量自己的轻重，与虎哥作对你只有死路一条。”

    “够了，你们无非就是想要钱，开个价吧！”林芷若鼓起勇气说道。

    “呵呵，林芷若，你还以为，你是高高在上的林家大小姐吗？”赵笑雪冷笑道。

    “俗话说落魄的凤凰不如鸡，你现在卡里还有一毛钱吗？”

    林芷若面色一囧，刚刚林松柏说过，要将她所有资产都收回去，她的银行卡可能也已经被冻结了。

    陈虎吐出一口烟圈，不耐烦道：“肖河，我的耐心是有限的。”

    “给你三秒钟，若是还不跪下道歉，我...”

    陈虎的“我”字还没有说出口，便看见一道黑影从他面前闪过。

    肖河一脚踹飞左手边小弟，紧接着又是一拳挥出，将右边一个小弟轰飞，然后接过其手中的棒球棒，只听“嘣嘣”几声脆响，剩下的小弟全都栽倒在地。

    不过三秒，四五名小弟全部没了还手之力，躺在地上哀嚎不止。

    肖河出手快狠准，皆是一招制敌。

    这一幕，让赵笑雪大跌眼镜，这还是那个在自己面前，唯唯诺诺的舔狗吗？

    陈虎手中的烟头，掉落在地上而不自知，这和他预想之中的不一样啊！一小时前他还将肖河踩在脚下，现在肖河怎么变得这么强悍了。

    真特么是许仙娶白素贞——日大怪了！

    肖河将棒球棍砸在陈虎脖颈上，“你倒是接着说，我不照做会怎样啊！”

    陈虎脸上一阵青一阵白，“肖河，你不要以为你打倒我几个小弟，就可以嚣张了，我可是海爷的人。”

    “你识相的赶紧给我跪下道歉，要不然海爷追究下来，你全家都得死。”

