    “那真是太好了！”

    红唇扬起，伍月丝毫不遮掩自己的喜悦，笑道：“我才刚回国，没有什么认识的朋友。顾先生能跟我一起，简直太好了。”

    “伍小姐这样的美人，我想没人能拒绝。”

    顾钊垂下眼，淡声道：“如果以后伍小姐觉得无聊，随时可以找我。”

    “真的吗？这样会不会太打扰你？”

    嘴上这样说，伍月脸上的笑容却更加灿烂。

    她大胆地释放出更进一步的信号，笑道：“其实本来姨妈让我来相亲，我是奔着打发时间来的。顾先生的优秀，实在是出乎我的想象。”

    她像是试探，又像是撩拨：“顾先生这样出色的人，竟然也需要相亲吗？我还以为，你应该早就有女朋友了呢。”

    “之前忙于事业，没考虑到这些。”

    顾钊心中带着几分不耐烦，随口敷衍过去。

    他恨不能立刻离开这里，却又不得不压抑着性子：“伍小姐这么出色，不也出现在这里吗？”

    从见面伊始，他就一直冷着一张脸，言简意赅。

    不得不说，作为书中的男主，他确实有自傲的资本。

    线条犹如刀斧削凿，气势浑然天成。

    身材高大，外貌条件算得上顶尖，完美的霸总形象。

    即使这个霸总目前只是顾氏的一个经理，没能成功上位，却也很能吸引小姑娘的喜欢。

    加上男主光环的加成，他早就习惯了在情场上的无往不利。

    伍月也只以为他性格就是这样，不但没有丝毫介意，反倒含笑道：“那看来，顾先生对我也很满意咯？”

    妩媚的双眼中，带着几分探究。

    她在国外长大，性格本来就更加地奔放主动。

    向来信奉，想要的就要主动出击。

    即使是在感情上也是这样。

    既然对顾钊有好感，她不介意开始尝试一段新的恋情。

    她大胆地更进一步：“那我们现在，算是相亲成功了吗？”

    顾钊拧眉。

    他的口味从来都没有变过。

    他喜欢的是阮未思那种清纯动人的女孩子，总是带着几分柔弱，需要他的呵护。

    而不是这样主动，充满进攻性的女孩。

    第一次见面，就这么迫不及待地要确定关系，简直不知羞耻。

    到底是有多么饥渴，又有多么缺男人，才会这样。

    心底充满了不屑，顾钊淡淡地扫了她一眼，冷淡地道：“当然。”

    “伍小姐……”

    他刚张口想要说什么，鼻端却袭来一阵浓郁却不刺鼻的玫瑰香气。

    伍月倾身向前，竖起一根漂亮的食指抵在他的薄唇上，眼底带着笑意：“既然已经确定了关系，那……你确定还要客气地叫我伍小姐吗，我亲爱的男朋友？”

    顾钊身体一僵。

    恨不能立刻把她的手扯下来。

    这个女人，到底经历过多少恋情，才会这么主动又这么熟练？

    让人恶心。

    满带着厌恶，他后退一步，深吸一口气：“月月。介意我这么叫你吗？”

    “当然不介意。”

    伍月满意地笑起来，更进一步，笑着问：“阿钊是害羞了吗？”

    这么出色又这么纯情，真是让人意外。

    不过没关系，既然他害羞，那她就更主动一些。

    情侣之间互补，并不是什么坏事。

    “我只是不太习惯。”

    又退了一步，顾钊淡淡道：“而且，我们才第一次见面，我不希望对你太不尊重，让你认为我是个轻浮的人。”

    他这么说，反倒让伍月更加满意，眼中对他的欣赏和爱意更深几分。

    “那么……”

    她一笑，伸出手：“作为我认定的男朋友，你现在可以牵着我的手去看演奏会了。”

    眼底带出几分挣扎。

    活像自己吃了多大亏似的，顾钊满心隐忍拉住她的手。

    伍月凑过去，借势抱住他的手臂。

    两人男俊女美，犹如一对璧人，含笑离开。

    靠在墙边听得正大光明，阮寒星若有所思。

    剧情混乱之后，似乎一切都有了不小的变化。

    书中的另一个女配伍月，这么快就上线了吗？

    在原本的剧情中，伍月回国之后在宴会上偶遇顾钊，一见钟情。

    整个人都像是疯魔了，诡计百出地对付阮未思，却偷鸡不成蚀把米，最后全都孽力反馈到自己身上。

    见她受欺负，伍易为她出头，找阮未思麻烦也没讨到好，反倒自己不小心断了一只手。

    连带着伍氏在商场上失利，被顾钊借机打压，顾氏进一步发展壮大。

    最后，是伍铮当机立断，将弟弟妹妹送出国，又收敛伍氏集团，低调发展，才得以在故事中保全自身。

    伍月本该一直求而不得，那顾钊这算是什么？

    那本书里，对于男女主角的一切都是经过美化的。

    只有切实地生活在这个世界，阮寒星才能真切地感受到，那本书里所谓的炮灰和恶毒配角，都是活生生的人。

    不是只会作为男女主的背景板出现，而是有着自己的想法，有着血肉，有自己的故事。

    垂下眼，她的眼底露出几分沉思。

    冯晨打定主意，要拍出一部高质量的电影。

    沈奈作为戏份不少的女二，自然也忙得团团转，短暂的假期很快结束，再度投入到忙碌的生活中。

    就在她重新回到剧组的第二天，网上却有人爆料。

    “众所周知，阮女士开设投资公司，第一个投资的项目就是《寻找》这部完全跟潮流不符的电影。

    这部电影，号称导演冯晨的呕心沥血之作，小编我也翘首以盼，想看看打动阮女士的电影到底是什么样子的。

    可是前段时间，却接到消息，作为电影的女二，沈奈不仅没在剧组拍戏，还有空逛街血拼……”

    配上图文，以一个期待电影的粉丝角度，痛批沈奈不敬业，表达了自己的失望之情。

    与此同时，紧跟着另外一条爆料出现。

    “沈奈和霍家五小姐不合？险些当众大打出手！”

    配图是在等待奶茶过程中，霍筱宁和沈奈黑着脸对视的照片。

    拍摄的角度巧妙，很好的将两人的臭脸都拍摄进去，几乎叫人一眼就能看出他们之间的不愉快。

