
秦飞将MK11  MOD0狙击步枪的准星轻轻右移，套住了皮卡的后方，那是邮箱的位置。

这些皮卡多数是柴油版本，也有汽油版本，无论是什么油，普通的枪弹很难将其引燃，电影里一枪射爆一台汽车的情况在现实中根本不存在。

因为邮箱不是铁制，是可燃材料制作，即便被点燃，会泄漏，但不会爆炸。

不过，燃烧弹却不同。

在它的高温下，柴油也能轻松被点火。

不过，这确实一次极大的冒险。

因为使用燃烧弹会在黑夜里留下射击的弹道，你标定别人的时候，别人也在同时标定你。

呯——

秦飞第一枪开除，击中了油箱。

这颗不是燃烧弹，只普通子弹。

邮箱部位根本没有改装装甲，所以轻松被击穿。

油哗哗地从彻底淌了出来。

秦飞的手指搭在扳机上，接下来这一发，是决定整个狙杀行动的关键。

成败在此一举。

噗——

随着沉闷的枪声，黑夜中出现一道橘红色的弹道，一颗燃烧弹再次射中本已经被射穿的油箱。

呼——

高温点燃了已经泄漏的油料，大火像活过来大蛇一样卷起，瞬间吞噬了整辆皮卡。

顿时，医院门口被照得亮堂堂的，马夏尔的车顿时成了一堆篝火。

这个叛军头目再也无法在车上待下去，大火燃烧之快完全出乎所有人预料。

这辆丰田皮卡是日本造，里面本身填充了不少的可燃物，加上油，简直就像点燃了大火把。

马夏尔惊叫着从车里爬出来，他的背上衣物被高温引燃，疼得他像一条被人踢中了**的狗一样乱窜。

不过马夏尔毕竟是个沙场老手，否则也不能统领一整支叛军武装。

虽然疼得哭爹骂娘，仍旧很注意自己的姿势，并没有高处皮卡车的姿势。

他只要伺机爬到另一辆车后面，秦飞会丧失机会，需要继续等待。

可惜今晚遇到秦飞也是他倒了八辈子霉。

秦飞没有给他机会。

隔着车窗，在夜视仪中，秦飞虽然看不清楚马夏尔的身体轮廓，不过他着火的衣服却在绿色的视界中发亮发光，让他成了靶子。

噗噗噗——

秦飞彻底发挥了MK11  MOD0狙击枪在中距离上的王者性能。

他连续开了三枪，在MK11  MOD0优异的精确性下，弹头散步点极小，没有超过一张扑克牌。

三颗子弹击穿了皮卡玻璃，全部射入了马夏尔的身体。

这三颗全是穿甲曳光燃烧弹，弹头从马夏尔的背部穿入，从前胸穿出，居然还击中了上来打算帮他灭火的一名喽啰。

两具尸体叠在一起，重重摔倒在地上。

与此同时，赵鑫也将皮卡车上的重机枪手一个个送上了西天。

除了医院门口的惊叫声外，一切似乎安静下来，皮卡车的车都上一挺挺重机枪后面空空荡荡，车斗上到处血浆，机枪手的尸体甚至挂在车厢板上。

没人再敢爬上车斗操枪操控机枪了。

“搞定！撤！”

拉上赵鑫，秦飞背起背囊，和赵鑫消失在密林中。

一边跑，秦飞一边按下通讯键，在频道里告诉老鱼，目标已经被干掉，现在二人小组正朝着边境移动。

按照计划，在接近南北苏丹边境的时候，在库尔穆克边防军兵站里停留加油的两架UH-1直升机将会载着周一发和他的黑哥们前来接应，而秦飞和赵鑫俩人会在距离边境五公里的地方和老鱼的小组汇合。

黑夜中，秦飞和赵鑫轮流在前面开路。

大路和小路似乎都不能走了，马夏尔的死讯很快会传遍整个叛军控制区，上尼罗州都是叛军的地盘，恐怕各处的叛军会开始围追堵截。

接下来，在和周一发的空中支援分队汇合之前，随时可能发生一场恶战。

秦飞挥舞着手中的丛林砍刀砍开面前的树藤，按照大致的地图指向朝背面进发。

从多罗前往边境有大约三十公里，多数是丘陵地带和丛林地区，这对于秦飞和赵鑫的二人组反而有利。

对照地图再向前走一个小时，俩人翻过了一座座不算高的丘陵，又穿过一片片树林，和一个个破落的村庄。

数年来的南北内战，已经在这一带形成了一条长数十公里的交火地带，实际上就是两个敌对国家的缓冲地域。

这里基本不会有什么百姓，坚持留在这里的只是很小一部分舍不得离开故土的小部落。

不过最近南苏丹内战，这里又成了受害地区，就如秦飞和赵鑫刚刚潜入边境之后看到的那个小村子一样，人死的死，没死的要么加入各派武装，要么就穿越国境道厄立特里亚或者北苏丹去当难民了。

战争之下，受苦的永远是最底层的民众。

非洲的原始森林全都是未开发的处女地，没有任何道路。随着不断前进，秦飞和赵鑫的体力开始逐渐消耗殆尽。

每个人的手腕如同火烧一样辣辣疼，还有些抽筋的感觉。

在黑夜的丛林里逃亡，最担心的不是什么猛兽，因为手里有枪，让人最不放心的是蛇类。

这些东西你根本看不见，有些就倒挂在树上，如果不小心一些，很容易会被他们直接在脸上或者脖子上来上一个死亡之吻。

如果被毒蛇咬到，在目前被追击的情况下基本只能等死，除非有奇迹出现。

秦飞几乎可以肯定身后一定有追兵，这些南苏丹解放联盟的叛军的军事素质虽然不高，可是因为有很多人从小在丛林中长大，所以丛林追踪都很有一套。

这种经验，在塞拉利昂的时候秦飞就曾经见识过。

突然，秦飞听见前方的密林里传出声音，有人用南苏丹的土语在说话。

他马上蹲下，举起拳头，示意后面的赵鑫停下。

从离开医院到现在，已经在丛林内穿行了一个小时，按照速度，应该前进了五公里左右，多罗医院距离边境只有三十公里，汇合点在距离边境五公里的一个叫做贝吉的小村庄。

也就是说，俩人要在这一片人烟稀少的丛林无人区里奔袭二十五公里。

现在既然有人出现在这片无人区中，那么除了叛军成员，秦飞想不出还会有谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266784"  chaptername="第747章  狙杀马夏尔（感谢轩辕刃盟主万赏！）">加入书签</a>
</div>
