    小龙泉（神兵）：皇帝所赐，匕首之王。

    攻击＋3000，内力增幅＋100%，剑法等级＋2，短兵器招式等级＋2。特殊效果：先斩后奏！

    先斩后奏：杀人不掉侠义值。

    备注：此匕首为皇帝所赐，故不可交易、不可遗弃、不可损坏。（已绑定使用者：夜未明）

    这小龙泉在殷不亏的攻略里，貌似还真是一把威力不俗的神兵利器。

    其最高战绩是，曾经在步惊云与捕神的一战中砍伤过无双剑。

    注意，这里所说的无双剑，并不是无双阴剑亦或是无双阳剑，而是剑圣死后留下来的那把，货真价实的无双神剑！

    不过看这的属性，貌似也就比夜未明的剑中之剑，一说是无双阴阳剑中的一把略强上一些而已，并算不得有多么的恐怖。

    那个“先斩后奏”的特殊属性，也与夜未明本身的尚方宝剑高度重合。起码对于夜未明来说，因为这两个“先斩后奏”的效果并不能够相互叠加，所以多出来一个是在没啥作用。

    而且这把剑还是属于那种不可交易的类型，就算想要和其他玩家交换一些更合适自己的东西也做不到。

    更主要的是，这小龙泉虽然也能当成剑来使用，但它的真正定位还是匕首！使用起来，与夜未明所惯用的长剑还是有着很大区别的。

    夜未明试着随手挽了两个剑花，感觉远没有剑中之剑用起来那般的顺手。

    用起来不习惯，这本身就是一个硬伤！

    再加上它的攻击距离也要比普通长剑短上许多，终究还是无法代替剑中之剑的主武器地位。不过留在身上作为一个后手，亦或是祭出去作为飞剑使用的话，貌似还是很不错的。

    在心里给小龙泉安排好了今后的战术定位之后，夜未明当下便告辞捕神与前来发放奖励的太监王公公，独自一个人返回住处，准备趁着现在没事，将之前没有看完的《万式剑基》继续攻读完毕。

    不得不说，无名给他留下的这一份“重礼”，还是有一些干货的。

    虽然现在秘籍还没有看完，更加不知道这万式剑基的属性究竟如何，但光是从秘籍之中的诸多剑法变化之中，就给了夜未明许多的灵感。

    如果将这些灵感进一步加以完善的话，虽然不能说创出什么惊天动地的剑法出来，但夜未明绝对有把握将原有的那些剑法，玩出一些之前没有想过的新花样出来！

    至于说那个“大内第一高手的指点”这个任务奖励什么时候领取，并不是他夜未明能够决定的，而是要看人家大内第一高手什么时候有时间。

    心里这样想着，夜未明脚下的步子不由变得越发轻快了起来。然而，当他返回自己住处的时候，却发现房间的门口有一个人正在似笑非笑的看着自己。

    却见此人身材高大，相貌英伟，气质儒雅，身上穿着一身黄色的华服，三绺墨髯飘洒胸前。

    虽然这个人此刻正侧对着夜未明，似乎正在观看天边的朝阳，但光是一个侧脸，便给人一种贵不可言的感觉。

    似乎察觉到了夜未明的到来，那人猛地将身形一转，一双眸子似笑非笑的落在夜未明的身上，看起来十分的亲切，仿佛人畜无害。

    但就在这“人畜无害”的目光落在夜未明身上的一瞬间，他背后的尚方宝剑剑鞘，却是微微颤抖了起来，仿佛欲要催促蕴藏在其中的剑中之剑立刻飞出来护主一般。

    连忙运功力压制住尚方宝剑的异动，夜未明冲着来人一抱拳道：“晚辈夜未明，不知前辈如何称呼？”

    那人闻言却是轻轻的摇了摇头，随口说道：“名字不过只是一个代号而已，知道与不知道，又有什么关系呢？相比起我叫什么名字，我感觉你应该对我的来意更加关心。”

    夜未明从善如流的开口问道：“那不知前辈来此，所为何事？”

    “当然是发放你的任务奖励！”

    来人微微一笑，随之说道：“你今次无双城一行，不但揭露了江湖魔头夏作假独孤一方的身份，并予以铲除，更击败了在成名已久的剑圣，成为了中原武林第一圣！”

    “这等为朝廷争光之事，当然需要好好嘉奖一番才行。”

    夜未明闻言心中不由一凛，原来眼前之人，便是传说中的大内第一高手？

    看这家伙一副文质彬彬的样子，不是很像啊。

    就在夜未明心底诽谤的时候，来人已经十分爽快的将大手一挥，跟着说道：“说说看吧。刀、剑、枪、戟、棍、拳、掌、腿、指、爪这十门武功之中，你希望我指点你哪一门？”

    夜未明：？？？

    听您这意思，但凡是上述这十个武功种类之中的任何功夫，你都可以指点？

    看把你给能耐的！

    听到对方这句话之后，夜未明原本期待满满的心情，顿时便凉了半截。

    正所谓术业有专攻，武林之中的任何高手，真正能够在某一条道路之上走到极致的，都必须要专一而精。即便是一两门武功兼修着可以互补，但也总有一个主次之别。

    如果兼顾太多的话，则只能是样样稀松！

    而眼前这家伙，居然一口气道出来十门武功类别，让自己随便挑，显然就属于那种样样稀松的类型。

    这样的人，或者可以凭借等级，拥有勉强指点自己武功的资格，但他得指点，想来含金量绝对无法与无名、剑圣之类的的专一强者相比。

    在思考了大约五秒钟之后，夜未明还是留了一个心眼，并没有急着回答对方的问题，而是反问道：“不知前辈认为我身上的哪一门武功，更值得您的指点呢？”

    那人闻言不仅失笑道：“你这小子倒是奸猾。不过你不将自己所会的武功，逐一向我展示一遍的话，又让我如何回答你这个问题？”

    夜未明丝毫没有表现出自己心中的鄙夷，或者对方的成就远不如无名、剑圣，但比起自己来，肯定是要牛逼的多，他并没有任何在对方面前装逼的资格。

    闻言立刻冲着对方抱拳行礼：“晚辈这就将生平所学尽数展示一遍，不足之处，还请前辈指正。”

    下一刻，《往生咒》起……

    惊天九剑、越女剑法、全真剑法、弹指神通、一阳指、中冲剑、降龙十八掌，降龙神腿……

    为了尽可能的让自己的利益最大化，夜未明也不藏着掖着，当即便将自己所学过的所有武功，除了《狼灭四誓》之外，挨个在这个黄衣男子身前演示了一遍。

    在看过夜未明的所有武功之后，黄衣男子轻轻点了点头，而后笑道：“你的武功的确很杂，而且除了刚刚学到的《降龙神腿》之外，可以说每一样都已经修炼到了一个极致。”

    “所以，你很聪明的让我来给你意见，这样也是在不了解我的情况下，可以做出的最佳选择。因为没有人比我，更了解我！”

    夜未明嘿然一笑，随之冲着对方一抱拳道：“望前辈成全！”

    虽然明知道这个黄衣男子的指点价值有限，但在有限的价值之中，获得对自己最有利的结果，也是作为一个成熟玩家的基本操作之一。

    黄衣男子轻轻的点了点头：“如果让我帮你选的话，我认为你应该向我请教指法。”

    指法？

    这个答案着实有些出乎夜未明的预料之外。

    按理说，夜未明身上的诸多武功之中，唯一没有满级的就只有一门《降龙神腿》而已（九阳属于内功，不在对方所说的十门之列），所以对于对方来说，最容易指点的也肯定是腿法。

    可是对方居然放弃了腿法，而是选中了指法。

    这说明什么？

    这说明对方肯定是一个指法方面的超级高手，甚至有信心让自己在他的指点之下，让身上现有的某一门指法进阶！

    比如说将《一阳指》或《弹指神通》，从原本的高级武学，一下子提升到绝学层次？

    想到这种可能，夜未明立刻兴奋的再次冲着对方抱拳行礼：“多谢前辈成全，晚辈就选指法！”

    黄衣男子轻轻点头，而后伸出自己的手掌，目光则是落在五根手指之上，口中悠然说道：“武林中曾有过拳不如掌、掌不如指之说，虽然过于片面，但也说明指法的确有着其他武学难以企及的独到之处，不但更加容易做到以点破面，用来点穴制敌，也非其他武学可比。”

    “而且手指在人的肢体之中本身便是极为敏感，也极是灵活的存在，常言道十指连心，说的便是这个道理。如果再配合特殊的经脉运行方式，亦可做到将内力外放，运指成剑、成枪、成戟、成刀……叨逼叨，叨逼叨……”

    叮！你得到高人的指点，对指法有了新的理解，但一时之间还想不通如何将这份理解，转化为自身的实力提升。

    随着黄衣男子叨逼叨的把话说完，夜未明忽然接到了一个让人摸不着头脑的系统提示。

    从头到尾，对方所讲的都是关于指法的一些基础理论，他固然有所收获，但更多的则是受到启发，设计出一些对应的针对性战术，比如如何利用《一阳指》、《六脉神剑》，更好的克制欧阳锋之类的……

    而从这条系统提示的字面意思来理解的话，夜未明在听过对方的一番演讲之后，貌似……

    没收获？

    是我的悟性还太差了？

    才只有379点的悟性，还不足以悟通对方所说的高深武学理论？

    这时，却听黄衣男子再次说道：“其实很多东西，如果光用嘴巴说的话，你肯定无法真正领悟到其中含义的。”

    “那么接下来这三天的时间里，咱们便每日切磋指法，以你的悟性，相信三天的时间应该足够你将我之前所说的理论，在实战之中领悟通透了。”

    也就是说，对方之前叨逼叨的说了那么多，还都只是前戏而已。而对方真正的指点，竟然需要三天的时间才能完成？

    夜未明掐指计算了一下日子，貌似自己现在距离在“风云秘境”之中逗留的最后期限，也就只有三天多一点的时间而已。

    如此说来，在接下来的这三天时间里，自己除了与对方切磋指法之外，貌似啥都干不了了，其中也包括已经想好的《万式剑基》阅读计划？

    不过即便如此，夜未明还是在诚挚的向对方表示了感谢之后，爽快的答应了下来。

    毕竟，《万式剑基》的秘籍就在他的包袱里，想看的话随时都可以，但眼前这个高手的指点，却是过了这个村，就没有这个店了。

    想来一个作为八星级任务奖励的指点机会，应该不会让人感到失望才是！

    怀着这样的心情，夜未明当即便与眼前这个黄衣男子动起手来。

    然而不打不知道，一动上手，夜未明方才真正的感受到了眼前之人的强悍之处。

    对方所用的指法刚猛凌厉，可以轻易的开金裂石，偏偏却又圆融无比，即便是凭借夜未明被《惊天九剑》训练出来的毒辣眼光，也很难从中寻到明显的破绽。

    期初的时候，夜未明即便是凭借《一阳指》、《弹指神通》和《中冲剑》的功夫，也很难在对方的手中走出十招。

    不过随着交战次数的增加，夜未明也渐渐的适应了对方的指法变化，在知己知彼的情况下，他在对方手下可以坚持的时间也就越来越长。

    从一开始的不到十招，逐渐增加到了十五招、二十招、二十五招……

    直到第三天的最后一场切磋之中，夜未明竟在对方的手下足足坚持了三十招，方才被对方以更加强横的属性和功力破开《一阳指》的防御，将手指抵在咽喉之前，再次落败。

    不过经过这一连三天的失败，不但让夜未明的实战能力得到了明显的增加，同时也让人领悟到了一些之前完全没有想过的东西。

    比如说……

    叮！你在高人的指点之下，对指法与内力的运用有了更进一步的理解，且发觉了现有武学《中冲剑》与《弹指神通》的共通之处。

    在接连三天战斗过程中，你的领悟不断完善，终于完成了这两门武学的融合！

    叮！你的《弹指神通》与《中冲剑》融合完成，获得全新技能《弹指神剑》！

