    “子弹已经取出来了，好在没有伤及内脏，也没有伤及骨头，小姑娘真的很幸运。”

    艾琳率先朝着杨辰走了过来，开口说道：“人没事，你放心吧！”

    今天艾琳正好上班，就亲自给关悦做了手术。

    得知关悦没事，杨辰一直悬着的心终于放下。

    “艾姐，谢谢你了！”

    杨辰感激地说道。

    关悦毕竟是为他挡子弹，才中枪的。

    不管他当时能不能躲开，关悦愿意这样做，就足以说明，这个女孩的善良。

    一个王族之后，走到哪里，都是众人仰视的存在，她能做到这样，真的很不容易。

    “辰哥，这个女孩还真不错，既然她这么想拜你为师，要不你就收了？”

    病房内，马超已经知道了关悦的事情，对于关悦，他倒是非常欣赏。

    杨辰叹了口气，原本他是真的不想插手关悦的事情。

    毕竟关悦是关王的孙女，关王要把她嫁给皇族之后，一旦他插手了，得罪的就不是一个王族了，还会多一个皇族。

    如今，他已经得罪了曹家和薛家，如果再得罪一个王族和皇族，那就是四个顶尖家族了。

    整个九州，皇族和王族一共才九个，杨辰一下子得罪四个，恐怕还真找不出第二个。

    “关悦为我挡了子弹，现在我就是想拒绝收她为徒，都拒绝不了。”

    杨辰无奈地说道。

    马超倒是清楚杨辰的重情重义，并不意外杨辰这个回答。

    “辰哥，我记得你曾经说过一句话，非常好。”

    马超忽然一脸正色道：“你说，我们北境的战士做事，不管对错，只求问心无愧！”

    “我觉得，辰哥你现在就陷入了自我矛盾之中，很多事情，你明明知道该怎么去做，却又顾忌太多，放不开手脚。”

    “你虽然离开了北境，但只要你一句话，整个北境，谁敢不从？”

    “什么王族？什么皇族？在北境的战士面前，他们算得了什么？”

    马超这番话，让杨辰忽然有种热血沸腾的感觉。

    “师傅！”

    就在这时，关悦忽然醒了，睁开眼就叫了声师傅。

    杨辰这才从刚才的思绪中回过神，走上前，看着虚弱不堪的女孩，他有些自责。

    “医生说，你的伤不重，子弹没有伤及你的内脏，也没有伤到你的骨头，修养一段时间，就能完全康复了。”

    杨辰连忙将医生的诊断结果告诉了关悦。

    关悦嘴角露出一抹灿烂的笑容：“师傅，我没有骗你吧？有我在你身边，还是有点用处的，至少能为你挡子弹。”

    杨辰瞪了关悦一眼：“都什么时候了，还有心情开玩笑？你就不怕，为我挡了子弹，你嗝屁了？”

    关悦笑着摇了摇头：“不怕！都说爱笑的女孩运气很好，我就很爱笑，所以运气很好，你看，子弹穿过我的后背，竟然都没能伤到我的骨头和内脏。”

    马超也笑了：“你这个丫头，还真有意思，如果你拜了辰哥为师，那就热闹了。”

    他很看好关悦，尤其是听说关悦一拳打飞一个王族保镖的时候，很是震惊。

    所以，他也想让杨辰收关悦为徒，才故意提起收徒这件事。

    只是，这一次，关悦竟然没有再说拜师的事情，神色有些暗淡。

    “怎么？你不想拜我为师了？”

    杨辰疑惑地问道。

    关悦笑了笑：“你这么危险的一个人，不仅被皇族和王族的人盯上了，还有人暗杀你，我仔细想了想，还是算了吧。”

    杨辰不傻，关悦如果真的怕危险，就不会为他挡子弹了。

    而是担心自己的事情，给杨辰带来更大的麻烦。

    “以后，你就是我徒弟！”

    杨辰忽然开口，语气无比坚定。

    这是他欠关悦的，一个愿意为自己挡子弹的女人，他没有理由拒绝对方。

    再说，现在已经得罪了这么多王族，就算再多得罪一个王族，又有什么关系？

    “我叫你师傅，就是叫着玩玩而已，你千万别当真啊！”

    关悦连忙说道，随即灿烂地一笑：“你别想用收我为徒这件事来还我的救命之恩，本大小姐不稀罕，我要你欠我人情，等我需要的时候，你再还我。”

    听了两人的对话，马超笑了起来：“你们还真是一对奇怪的师徒，你要拜师的时候，辰哥不愿意，辰哥要收你为徒的时候，你又不愿意了。”

    杨辰也不纠结拜师的事情，面无表情地说道：“好了，不拜就不拜，你才做完手术没一会儿，还是好好休息吧！”

    安顿好了关悦后，杨辰带着马超离开。

    杨辰接着又去看了叶曼和黄天行他们，上次遭遇暗杀后，他们的伤势都挺重的，到现在还在医院。

    “杨辰，你来了啊！”

    杨辰最后来到了宇文高阳的病房，刚进入病房，就看见宇文高阳正在病房内活动，看见杨辰，顿时一喜。

    面对宇文高阳，杨辰还是有些尴尬。

    这个被他恨了十几年的男人，他一直以为宇文高阳就是他的亲生父亲，知道后来才知道，他并不是。

    包括他和母亲当年被赶出燕都，其实都是这个男人不得已之下，为了保护他们母子。

    只是，杨辰不清楚真相，反而恨了这个男人这么多年。

    “你好点了吧？”

    杨辰开口说道，将一个果篮放在了床柜头。

    宇文高阳住院之后，这还是杨辰第一次来看他。

    “好多了，这几天就打算要出院了，再不出院，我都要憋疯了。”

    宇文高阳大笑着说道。

    能被杨辰关心，他似乎非常激动。

    杨辰原本打算要说宇文斌的事情，但看到宇文高阳见到自己高兴的样子，又不忍心了。

    自从宇文高阳住院后，宇文斌就掌管了宇文家族，处处跟杨辰作对。

    如果不是念及宇文高阳的恩情，杨辰早就对宇文斌动手了。

    “杨辰，是不是宇文斌又做了什么针对你的事情？”

    宇文高阳忽然有些紧张地问道。

    从杨辰的脸上，他看到了一些东西。

    杨辰原本打算继续瞒着，可是想到跟宇文斌的恩怨越来越深，现在不处理，恐怕以后宇文斌只会变本加厉。

    “宇文斌掌控宇文家族后，大动作没有，但是小动作不断，我希望他有所收敛。”

    杨辰如实说道。

    “这个逆子！”

    宇文高阳很愤怒，咬牙切齿道：“他这样下去，宇文家族迟早会毁在他的手里。”

    “杨辰，我想求你一件事！”

    宇文高阳忽然一脸哀求地说道。

