    

    由于距离关系，丁亥京察事毕之后，直到高求真变成高日新，并开始修建日新楼时，辽东的李成梁才知道申时行、王锡爵二公为了保护他，连心学老营江南的利益都放弃了不少，一溜儿的南京心学官员被海瑞拉下马来。

    这件事让李成梁既内疚又紧张。内疚的是，若非他行事不密，这些损失原本是可以避免的，虽说他李成梁不是心学派的首脑人物，但罪由他起，造成了眼下的局面，难免会过意不去。

    不过这件事李成梁不止是内疚，还很生气，他觉得自己应该是被图们卖了——或者，更有可能是被布日哈图卖了。

    如果事情泄露真的是因为图们办事草率，那也还算了，可李成梁左思右想都觉得，图们就算再怎么草率，也不能草率到这个份上。好歹是“大元皇帝”，身边连看管文书的人都没有吗？

    因此最有可能的情况还是布日哈图故意泄露，道理也不复杂，留下这么个尾巴，大明很可能因为要严查内部而放弃在辽北之战后进一步追击蒙古人——即便大明原本就没这个计划，但布日哈图作为图们的军师，对此总要有所防备。

    很显然，李成梁就很不幸地被布日哈图当成了这个尾巴扔出去。

    除了内疚和生气，李成梁现在还很紧张。虽说申元辅一力坚持，帮他把责任给消弭抚平了下去，可本身这件事治标不治本：申时行并不可能把证据消灭掉，他只是通过利益交换和高务实达成了暂时的一致，一旦事后高务实反悔，随时都能把这件事再拿出来“议论”。

    这当然太危险了，所以李成梁不得不想办法杜绝隐患。高务实手里的证据无非是在叶赫西城贝勒布寨府中发现的书信，他不可能把图们和布日哈图请去京师问话，所以这个证据本身乃是孤证。

    孤证做不得准，如果高务实真要继续纠缠这件事，那么极有可能会要先顺着这些书信找到写信之人——人还在李成梁这里，所以李成梁得把他藏起来。

    这事儿倒不难办，虽然现在辽河以东已经不太听他李成梁招呼了，但辽西这边他依旧是土皇帝一般的存在，藏匿个人算得了什么？

    不过，李成梁觉得自己也不能总是如此被动，总得找点什么事情证明一下自己宝刀不老，辽东还是少不了他宁远伯的，这样才算真正安如泰山。

    找事，这活儿李成梁很熟悉，辽东最近也还真有点事，只不过怎么把这事和他李成梁扯上干系却有点麻烦。

    事是什么事呢？原来是努尔哈赤又不安分了。

    两年前努尔哈赤起兵不久，正在和尼堪外兰玩你追我赶的游戏，当时在浑河南岸、界凡至南山(后世辽宁抚顺县东部)一带爆发了一场与哲陈等部五寨联军的作战。

    当时哲陈部是从属于尼堪外兰的，尼堪外兰自己弃城逃走之后，努尔哈赤占其城，于年四月亲率步骑五百，征讨哲陈部。

    但事情比较不凑巧，正赶上洪水泛滥，行军困难，努尔哈赤遂令众兵回寨，只带其本部与其弟舒尔哈齐本部的精锐绵甲50人、铁甲30人继续北进。而同样从属于尼堪外兰的托木河、章佳、巴尔达、萨尔湖、界凡五寨合兵800人，共同阻御努尔哈赤兄弟。

    可能是因为洪水的关系，努尔哈赤所派哨探未能及时报告敌情，结果努尔哈赤与舒尔哈齐率军行至浑河附近时，联军已在浑河、界凡至南山一带严阵以待。

    大敌当前，努尔哈赤亲执大旗率先进战。见敌阵不动，他决计下马率其弟等4人直入重围，当即射死20多人。

    联兵虽众，但互不相属，见努尔哈赤来势凶猛，阵营大乱，纷纷渡河逃命。努尔哈赤稍作休息，待后续兵至，重整盔甲，继续追敌，直至胜利。

    按理说这次“浑河之战”规模并不大，双方加起来也只不过投入了不到一千人，但因为努尔哈赤与舒尔哈齐兄弟实际上是以八十敌八百，所以虽然战胜但麾下也死伤甚多，光是叫得出名字的勇士如雅巴海、布哈、巴颜、孙扎钦、雅木棒由里、郎格、实尔泰、杜木布等，皆尽战死。

    考虑到那会儿努尔哈赤的实力也很有限，这场仗当然还是非常重要的。而彼时为了稳定军心，努尔哈赤也大行祭奠亡魂之举。

    从这场仗来看，有两点值得注意：其一是精兵作用明显。努尔哈赤本来带了五百人出战，一旦情况艰难，他就干脆选择只带精兵，可见他对当时所部中披甲的八十精锐很是自信。而从战果来看，他的自信还真是有底气的。

    其二是“联军”这玩意很不靠谱，八百打八十都能一败涂地，那还有什么好说的？要是让高务实评价，你们既然不是精兵，那就老老实实仗着兵力优势据城死守好了，打这种呆仗虽然缺乏主动性，可努尔哈赤的损失比如会更大。

    考虑到当时努尔哈赤的本钱其实也就只有那八十精兵，没准损失一大他就干脆先撤兵回去了呢？可见这尼堪外兰真是将熊熊一窝，连手下人的水平也全是青铜。

    不过说来也是，后世所谓的“女真统一战争”中，努尔哈赤与叶赫最著名的那场仗，也是其以自身之力击败来犯的叶赫“九部联军”——看来女真人不能搞联军，最起码在没有一个明确核心的情况下不能搞联军，否则就是一盘散沙，毫无战斗力。

    不过这次战胜之后努尔哈赤来不及“斩草除根”，又回头去追尼堪外兰去了。因此到了次年七月腾出手来，努尔哈赤才再次率兵攻托漠河城，然而又很不巧，适值雷雨大作，努尔哈赤觉得天意不让他此刻得胜，遂罢兵。

    没多久尼堪外兰玩完了，努尔哈赤于是亲自率兵前往招抚，不攻而取其城。

    此时的哲陈部已经奄奄一息，只剩最后一座山寨。努尔哈赤本来打算攻取，碰巧图们出兵叶赫，邀请努尔哈赤瓜分，所以耽误了下来。

    辽北之战结束之后，因为高务实的约束和大明的威势压迫，努尔哈赤只好灰溜溜地从哈达撤兵。本来他是打算直接回建州，走到一半，越想越气，忽然发现哲陈部残部的山寨就在不远处。于是满肚子虚火没地方发的努尔哈赤率兵再次进攻哲陈余部，克山寨，执斩其主阿尔泰。

    哲陈部就这么完蛋了。不过，并不是哲陈部的完蛋让李成梁动了心思，哲陈部其实只是个开胃菜，主菜是努尔哈赤在灭完哲陈部之后回到赫图阿拉才打起主意来的。

    这一次，努尔哈赤盯上了董鄂部，才让李成梁心中一动，甚至是心中一紧。

    董鄂部可是个有着高贵血统的部族，他们的祖先是谁？说出来一定会让很多人大吃一惊，董鄂部族源竟是北宋宗室赵氏的后裔。

    他们在金朝时被掳至北境，以“久处变为土著，成了女真人”。正统五年，随建州左卫西迁而到达明廷为之规定的范围之内，在冬古河上定居，遂以地为姓，称栋鄂氏。随着人口繁衍而自成一部，称董鄂部。

    具体来说，董鄂部位于苏克素护河东南，即后世浑江流域下游、沿婆猪江西侧各支流居住，其南为瑷阳和宽甸六堡，主城在后世辽宁丹东的桓仁。

    董鄂部本也属于建州女真，是建州左卫的一个部，后来成为建州五部中的强部。努尔哈赤既然以建州领袖自居，自然不会放过董鄂部，事实上在他继承父祖之业的第二年，他就已经征讨过董鄂部一次了，那时他首先将锋芒指向了该部的齐吉答城，但由于没拿下，于是转道去打该部另一座城，叫做翁郭落城。

    问题在于，努尔哈赤虽然顶着建州左卫指挥使的名头，你也不能无缘无故打自己的“部属”对不对？所以这其中还有个战争导火索。

    这次征服的导火索是一个女人。

    努尔哈赤的第六祖章甲城主宝实的次子阿哈纳，欲聘萨克达部长巴斯翰的妹妹为妻。没想到巴斯翰嫌阿哈纳家贫，坚决不同意这门婚事。过了不久，巴斯翰把他的妹妹嫁给了栋鄂部长克彻巴颜的儿子额勒吉。

    有一天，额勒吉外出，途经阿布达里岗(后世辽宁省新宾与桓仁两县交界处)，被一伙贼人所杀。在厮杀中，凶手们彼此呼唤，有一个曾喊过阿纳哈的名字，被额勒吉的一个随从记在心里。

    这个随从逃回栋鄂部以后，告诉额勒吉的父亲栋鄂部长克彻巴颜说：杀死额勒吉的人是阿哈纳，他一定是因为没有娶到巴斯翰的妹妹而与额勒吉结怨。

    其实这是一场误会，杀死额勒吉的并不是此阿哈纳，只是非常凑巧，凶手中有一个人也叫阿哈纳。但正是这个误会，使栋鄂部长与努尔哈赤的六位祖父(史称宁古塔贝勒)间结下了深仇大恨，并不断引兵对宁古塔贝勒的领地进行抢掠。

    努尔哈赤的六位祖父在克彻巴额的侵略下，损失惨重，于是大家聚在一起想办法。有人说：“我们大家都是同祖所生，但因人口繁衍，现在我们分为十二处居住，这种分散的状态，至使我们每一处的力量很薄弱，无力对付敌人的侵略。我们应该把全族的人集中到一个大城寨中去，这样我们才能有力量防御敌人的进攻。”

    这个提议当即遭到三祖索长阿之子武泰的反对。他说：“大家聚居一处，安全倒是有了些保证，但是我们的那些牲畜怎么活下去！草场有限，牲畜们吃不饱，难以繁殖生息。我们不如向哈达万汗借兵，攻打栋鄂部。把对手打垮了，我们才能得到真正的安全保障。”

    但是很显然，晚年的万汗是泥菩萨过河自身难保，哪有闲心搭理这些屁事，于是这件事暂时没了下文，直到努尔哈赤接过父祖“遗志”，开始着手统一建州才把这事重新提起，并当做战争借口来用。

    万历十二年秋，努尔哈赤率兵500远征栋鄂部。此时栋鄂部的部长已由克彻巴颜的弟弟阿海巴颜担任。阿海巴颜居住在栋鄂部的齐吉达城(在后世辽宁省桓仁满族自治县东部浑江与拉哈河会流处)，城周围水绕山环，形势十分险要。

    阿海巴颜认为，努尔哈赤率兵远道而来，利在速战，不可能持久。所以，他事先将城外居民撤到城内，并将刚刚收获的新粮全部运到城内储备起来，挑选400精兵担任城防任务，并紧闭城门，来了个坚壁清野，以逸待劳，专等努尔哈赤来攻。

    努尔哈赤率兵赶到齐吉答城时，见城门紧闭，城上士兵张弓以待，知道阿海巴颜是想凭坚城固守了。但正如阿海巴颜所预料的那样，努尔哈赤远道而来，粮草的确不多，他抵达城下后也确实不敢耽搁，亲自率领士兵发起强攻。

    谁知守城士兵十分顽强，一个个无不拼命抵抗，云梯根本架不上去。冲在前面士兵伤亡惨重，第一天的攻坚没有任何进展。

    到了次日，努尔哈赤让士兵准备大量的火箭——这个所谓火箭，就是在箭头上捆上可燃物之箭，与明军的火药推力火箭是两回事，明军那个实际上已经有点像后世的火箭炮了(史实)。

    第三天的时候，努尔哈赤对麾下将士们说：“阿海巴颜把城外居民都撤到了城内，虽利于守城，但城内粮草堆积，人员众多，只要有几个地方着起火来，必然大乱。”

    于是他让额亦都率领200弓箭手，集中力量向城楼和城内发射火箭，让安费扬古率领其余士兵做好攻城准备，待城内火起立刻架云梯强攻齐吉答城。

    此计果然奏效，大量的火箭射进城后，先是城楼起火，然后是城内大火冲天而起。城墙上的士兵乱成一片，城内的哭喊声不断传出。

    努尔哈赤大喜，他正要下令攻城，谁想到老天爷跟努尔哈赤开了个大玩笑。由于其时正是九月深秋，辽东山里的气候不但冷得早，而且变化无常。一场大雪突然从天而降，而且越下越大，不久的功夫就见城内的火光渐渐消失了，只有阵阵的浓烟在白茫茫的雪片中十分显眼。

    如此大雪，士兵们已经很难登梯攻城了。努尔哈赤骑在马上望着漫天飞舞的雪花，目瞪口呆了好半晌，也只好无奈的摇了摇头：“既然上天不佑，我们只得暂时撤兵了。”

    努尔哈赤下令：不给阿海巴颜在城外留下一间房子，把城外所有房屋全部烧毁。为了避免被大雪熄灭，他们从屋里点火，待烧到外屋，既使被雪压灭，房屋也快塌了。于是一直到城外村舍全部被点燃后，努尔哈赤的士兵们才开始撤离齐吉答城。

    本来这事到此就该告一段落，然而阿海巴颜不答应。他在齐吉答城上，见大雪扑灭了城中之火，努尔哈赤的将士们又都撤退了，不禁哈哈大笑，道：“真是上天有眼，努尔哈赤小贼，你既然已经来了，又何必要走！”于是他下令：“将士们，给我出城去追！”并亲率将士呐喊着从城里冲出。

    可惜努尔哈赤对此早有防备，阿海巴颜刚出城不远，就见城外被浓烟笼罩处杀出一队人马，为首者正是努尔哈赤。

    阿海巴颜吃了一惊，惊慌中仓促应战。努尔哈赤并不言语，舞刀向栋鄂士兵砍去，一瞬间的交战，已有四名士兵死于努尔哈赤的刀下。

    其余士兵见刚出城来就中了埋伏，烟雾之中又根本看不清有多少伏兵，一个个吓得急忙逃回城中。此战努尔哈赤为了保证自己的将士安全撤退，只带了十二名最勇悍的士兵设伏，结果把阿尔巴颜的追兵杀了个大败而归。

    这一战虽然没能分出真正的胜负，但两家之间的梁子已经越结越大。从哈达撤回建州，又被大明训斥了一顿的努尔哈赤余怒未消，做出一个决定：既然大明不准我动叶赫与哈达，那我就打建州自家不听话的属下，这你总没话说吧？

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友161118021409098”、“初次登陆”、“曹面子”、“嘟嘟是个乖宝宝”的月票支持，谢谢！        

