    此时正在丈夫怀里咬着耳朵的芙曼女士见到了他的表情，一脸见了鬼的模样。

    “你家儿子不会是中邪了吧？”

    “中邪是什么意思？”

    “就是……哎呀你不懂。”

    芙曼女士轻咳了一声，将声音放大了些：“你离开这么久应该想念家里的饭了，我今天特地下厨弄了一桌子菜。你们吃完再回房间休息吧。”

    她说完，笑眯眯地转身进了厨房，将她“精心准备”的菜品亲自放到了餐厅。

    原本家中的机器人想要上来帮忙，被她伸手直接拔掉了电源。

    没办法，为了保护厨房也保护自己的胃，家中的三个男人再厨房机器人的设定上设置了禁止芙曼女士亲自动手的命令。

    果然，此话一出，仍然坐在沙发上的三个男人面面相觑，表情中颇有一番视死如归的意味。

    在经受了一番折磨之后，爱尔贝特终于经过了母亲大人的同意回到了房间。

    他一眼就见到了放在房间中央的箱子，迈开步子走了过去。

    打开看了看确认无误之后，满意的打开了某个软件回复了两个字：“谢了！”

    ……

    经过了几天的野外实习，长期坐在室内的几个人经过了阳光的怀抱，原本白净的肤色微微便深了些。

    防晒自然是涂了，只不过这段时间流行这种健康的肤色，所以他们带的防晒霜都是以防晒伤为主。

    走在最前面的曹魏然手里拿着苏教授交给他们的单子，不时回头观察着有没有人掉队。

    他们此行的目的是在山崖间寻找石火莲的踪迹，这种植物十分珍贵，正因如此，在追寻利益的人们眼中绝对是个宝贝，于是，即使这东西生长在异常陡峭的悬崖峭壁，也没有办法阻挡人们对于利益的追逐。

    在各种逐利的人的疯狂挖掘之下，石火莲的数量急剧减少，直到两三年前再也没有人见过它的踪迹。

    苏教授听说之前有人传说这附近有石火莲的踪迹，为了展开对其生存环境的研究保护，提取叶片收入基因库，日后如果真的没有了这个品种，也有让其重现的机会。于是，他们一行人便踏上了这次行程。

    “先休息一下吧。”苏教授见到了前方有一片相对平整的地方适合休息，便转身对其余人招了招手。

    “好累啊，我们都走了快半天了。”赵萌走到一块大石头旁边坐了下来，伸手拍打着自己酸痛的肌肉。

    “你就是缺乏锻炼。”孟辉将自己背着的包放了下来，面对着因为疲惫没什么形象的赵萌笑着说道。

    “你就知道说我，其他人不也一样？”赵萌伸手指了指其余几个人的方向。

    孟辉看了一眼她指的方向：“组长本来身体就不好，她现在已经很厉害了！嘉琪人家是舒家大小姐人家都没喊累，学姐平时就注意锻炼，所以你看，不就剩下你了嘛。”

    “你这是歧视！”赵萌起身，向他的方向踹了一脚。

    看来他们还是不累，沈寻菡坐在石头上看着他们打闹。

    她本身的体力就没有他们好，走到现在基本上就已经是她的极限了。如果不是这几天包里面带了几支营养液和基因修复液，她也撑不到现在。

    她发现这些东西还有缓解肌肉酸痛的作用，最起码能够让她有足够的力气回去。

    苏教授原本想让她今天休息一天，不过因为她不想搞特殊，也就让她跟着了。

    “这边的泥土相对比较湿润，前些时候大概下过雨，石缝中的石火莲大概没那么容易找到，山中的雾气比较大，一会儿一定要小心些。我们晚会儿去前面那座山边看看，如果没有，我们今天就先回去。”苏教授观察着四周说着。

    随后，她转向了沈寻菡的方向：“怎么样？还好吗？”

    “我休息一下就好。”沈寻菡的声音依旧有些喘。

    苏教授皱了皱眉：“这样，你在这儿先休息。我们去那边看看，一来一回最多也就半个小时，应该不会出什么太大的问题。”

    “可是……”

    “好了，你总不想我让他们背你回去吧？你在这里看着背包，减少一些负重我们也方便些。”

    “好。”看着苏教授的表情她就知道她是没法反驳了。

    于是，休息了十几分钟之后，几人便继续向前去山的另一侧查看，只带了一些必要的东西，留下沈寻菡在远处照看着他们的负重。

    她又休息了一会儿，胸腔中那种火辣辣的感觉才消散了些许。

    她从包中拿出了一支营养液，仰头喝了几口，腹中空空荡荡的感觉顿时消失无踪。

    在将试管放回去的同时，背包中亮起的手机屏幕吸引了她的视线。

    说起来，自从他们进入这大山之中，就一直没有信号来着，所以手机也被放进了背包，避免占用身上的空间。

    她将手机拿了起来，一眼便见到了上面的信息：

    之前答应你的能够帮你把那个胸针带回去的东西做好了。你这几天在野外，它刚好也可以派上用场。

    沈寻菡盯着那一行字看了半天，这几天她都快把这件事忘掉了。

    “它？”

    她想不起来把胸针送回去和她在野外实习会有什么必要的联系。

    这样想着，她在下面的回复框里面输入了一个问号：“？”

    很快，一阵熟悉的光芒划过。

    在沈寻菡的面前出现了一团小小的毛绒绒的圆球状物体，她原本想要伸出去的手顿了顿，一时间没弄明白那是个什么东西。

    直到那一小团儿在那鼓捣了半天，一个圆圆地大脑袋突然抬了起来，一转头，正跟沈寻菡的视线相对。

    “喵~”

    小小的毛球在看见她的那一瞬眼眸中滑过了一丝流光，随后隐去消失不见。

    那晃着的小脑袋快速锁定了她的方向，快速贴上来一顿乱蹭。

    这热乎乎毛绒绒的手感是……猫？

    可是不对啊？之前他们就是试验过，手机能够传送东西本身就很神奇不符合常理了，但这也是有着限制的，活物是没有办法完成传送的。

    那么，这小家伙是怎么回事？

