
　　她必须离开这里，必须！

　　皇甫玥抱着自己的小铁盒直接从房间里走了出去，因为他们订的是豪华套房，三个人各自一间，所以她一出门就碰上了从卧室里走出来的皇甫策。

　　“你慌慌张张的要做什么？”皇甫策警觉性地看着皇甫玥。

　　“我要回去，我不能走！”皇甫玥十分坚决地说。

　　“你疯了吗？现在船马上就要开了，回去就是死路一条！”皇甫策走过去拉住了皇甫玥的手腕。

　　“你放开我，我一定要回去！我……我要去找妈妈！不能把她一个人丢下，要走就一起走！”

　　皇甫玥只好找了这个借口。

　　“我告诉你，她应该是回不来了，你去找她只能是死路一条！”皇甫策狠狠的瞪着自己的妹妹。

　　“什么意思？妈不是回去办点事吗？你怎么知道她回不来了，你怎么知道我去找他她就是死路一条？”

　　皇甫策咬了咬牙，只好把事实告诉皇甫玥，“妈发了邮件，她回去是准备杀了皇甫澈，皇甫澈有了皇家集团就更是无人能敌，他不会放过我们的，到时候他一定会把我们追杀到底，所以妈是替我们铺路去了！”

　　皇甫玥错愕的看着皇甫策，“不会的，大哥不会这么对我们的！”

　　“你现在竟然还叫他大哥，你应该知道我们和他没有半点血缘关系，如果他知道我们没有血缘关系，肯定会把我们赶尽杀绝！妈回去就是为了杀了他！”

　　“不，不可以，这绝对不可以！”皇甫玥拼命摇着头。

　　她的妈妈要去杀了他她最爱的男人，她怎么允许这种事发生呢？

　　“放开我，我要回去啊，我要阻止这一切！”皇甫玥拼命的挣扎着，可是她哪里是皇甫策的对手。

　　“哥，难道你要看着妈妈去死吗？”

　　皇甫策沉默了，当他看到邮件的那一刻的确迟疑过。

　　可是他知道自己几斤几两，即便是他回去，又有什么用呢？他能打得过皇甫澈吗？

　　如果郑玉成功了，那他们就可以开始新的生活。

　　即便是没有成功，那他最起码还有大把的钱财，临死前才可以挥霍一番，再说了，如果他躲藏的好，说不定能躲过皇甫澈的追杀。

　　“你太自私了，你从小就自私，你连妈的命都不顾了！妈全都是为了我们！”

　　皇甫策眉头一皱，拉着皇甫玥回到了房间里，将她用力一推推进房间。

　　随后他就把门锁上了。

　　“你给我把门打开，我们不能见死不救，我们不能这么自私！哥！算我求求你了！”皇甫玥拼命的拍着门。

　　皇甫策用力转过头去，回到了自己的房间里。

　　他的确自私，可是现在回去就是送死，到时候死的就不是一个人了。

　　不，他不能回去，绝对不能回去。

　　他可把自己的行李箱打开，确认里面的钱还在。

　　好多钱啊，他这辈子可以肆意挥霍，他什么都可以不做就可以吃香的喝辣的。

　　这是他梦寐以求的生活。

　　看到这些钱更是坚定了他的选择。

　　——

　　废弃的工厂里

　　郑玉把枪对准了楚凌熙的脑袋。

　　皇甫澈惊恐地看向楚凌熙，怒吼一声，“不要！不要动她！你想要什么条件，我都可以答应你！”

　　郑玉原本要扣动的扳机却停了下来，“臭小子，你刚刚说什么条件都可以？”

　　“是，我说到做到，无论你提什么条件，我都可以答应你，只要你放了熙熙。”皇甫孝呼吸急促，他不能允许楚凌熙有任何闪失。

　　郑玉的笑声回荡在废弃的工厂里，在这无边的黑夜显得是那么的恐怖。

　　“哈哈哈，想不到皇甫瑞这个无情无义的男人竟然生了你这么个情种！”

　　郑玉把头转向了楚凌熙，“你这个小贱人倒是福气不浅啊，有一个男人对你这么好！”

　　楚凌熙朝着皇甫澈摇了摇头。

　　“废话少说，你究竟想要什么？！”皇甫澈朝着郑玉吼了一声。

　　“好啊，我要你跪下来向我磕三个响头，然后叫我一声——妈，哈哈哈！”

　　郑玉狂妄地笑了起来！

　　皇甫澈紧紧地握着拳头，青筋暴起！

　　他真恨不得冲上去将这个女人碎尸万段，可是他不能！

　　郑玉知道这是对皇甫澈最大的侮辱！

　　下跪已经是对他的侮辱了，叫他叫她一声妈，那更是极尽侮辱！谁不知道皇甫澈的妈妈是他心里永远的痛楚！

　　楚凌熙嘴里发出了呜呜呜的声音，她拼命地朝着皇甫澈摇头。

　　“怎么？不敢了？你叫我一声妈有什么好吃亏的？我可是给你做了那么多年的后妈呀，皇甫澈，你该叫我一声妈了！”

　　郑玉看着皇甫澈暴怒的样子，心情更是好的不得了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你如果不叫的话，那就看着你心爱的女人脑袋开花吧！”说着郑玉再一次把手枪对准了楚凌熙的脑袋。

　　“我叫……”皇甫澈的声音显得有些气力不足。

　　“你说什么？大点声音！我听不到！”

　　“我叫！你把手枪拿开，小心枪走火。”皇甫澈的拳头慢慢地松开了。

　　他知道无论自己怎么做，郑玉都不会放过自己的，她现在无非是想在最后的时刻来羞辱自己，享受一下快感而已，她来这里估计就没打算活着回去。

　　可是她和楚凌熙无冤无仇，如果自己这么做了，或许可以给楚凌熙换一条生路。

　　楚凌熙终于用自己的吐沫将封在嘴巴上的胶带弄开了，“皇甫澈，不要！她就是在羞辱你！她不会放过我们的！她自己就没打算活着回去！她这里还藏着炸弹！”

　　郑玉恼羞成怒，用手枪又一次打在了楚凌熙的头上，“闭嘴！”

　　“不要动她！”皇甫澈咆哮着，紧接着双膝跪地。

　　这辈子除了他的妈妈，他的爸爸，他从来没有跪过任何人！

　　那一刻，郑玉和楚凌熙看着皇甫澈全都愣住了。

　　楚凌熙看着皇甫澈的样子，眼泪缓缓流淌下来。

　　“放了她，我要你放了她！”

　　郑玉再一次狂妄地笑了起来，“臭小子，你以为你跪下来我就会放了你们吗？我就是想看你有多爱她而已，既然你这么爱她，那我就成全你们，送你们两个下地狱！”

　　“砰——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第485章 跪下来叫我一声妈免费阅读。https://xs.23sk.com 