    第168章 寄卖拍卖   

    那么他们赚到的钱，自然也该有郑韵寒一份。

    

    更何况，酒楼能够赚到那些钱，本来就是借了拍卖会的东风，之后还要继续借，自然不会在意这点利润。

    

    这对酒楼来说，已经赚了很多了。

    

    他们要的将眼光放长远了，跟拍卖会合作，之后还能够借着拍卖会的名声，让酒楼的生意更上一层楼。

    

    而对于李承乾来说，这其实就直说左手倒右手。

    

    不对，其实也有差别。

    

    拍卖会赚来的钱是要给李二的，就是要给朝廷的。

    

    但是酒楼赚来的，却可以用来做他自己想要做的事情，是他自由支配的私房钱。

    

    还是有一定的差距的。

    

    不过现在李承乾肯定是要先给李二多赚一些钱。

    

    毕竟关系到之后若是发生什么灾情，那些灾民能否得到朝廷的妥善安置的问题。

    

    这轻重缓急，李承乾还是分的清楚的。

    

    拍卖会顺利进行，拍品的价格，也达到了郑韵寒的预期，他便更加的卖力了。

    

    李承乾看着也很是满意。

    

    他本来还想要插一手，故意抬高价钱，好多赚一点的。

    

    没想到，基本上没有他的用武之地。

    

    不过这样也好，实际上，如果不是到了逼不得已的地步，李承乾也并不太想要作弊的。

    

    这拍卖会还是正经一点办，都按照规矩来的好。

    

    “看来这次，是真的能够解决……的忧虑了。”

    

    李恪本想说父皇，但是想到这是在外面窗口，或许有人就有在看这边，就有可能看到他们的口型，知道他们说的是什么。

    

    尽管这样的可能性很小，但是不得不防。

    

    现在还是最好不要暴露身份。

    

    李恪虽然并不害怕被弹劾，毕竟他觉得，李二肯定是知道这件事的。

    

    但是他却不想连累李承乾。

    

    能够避免的话，那就稍微注意一点好了。

    

    “其实以后有什么古董或是什么奇珍，也可以用这样的方式换钱的，至少拍卖会能够将价格拍得更高。”

    

    “而且，咱们可以找个地方，专门负责举办拍卖会。

    那些富商、大户人家，缺钱周转的，或是家道中落的，需要钱的时候，也可以用家中的那些藏品交给这么一个地方拍卖。”

    

    “到时候，拍卖会可以收取他们一定的费用，也可以用一定的银子买下他们的藏品，自己拍卖，所得就归自己所有。”

    

    “这样的话，说不定还能够成为一种产业，源源不断的赚到银子。”

    

    若是往日里李承乾或许就不会多说这些话，但是他现在已经有所转变，既然已经讲到了这里，他也想到了这些，只是动动嘴而已，他也就没有瞒着。

    

    李恪听了他的点拨，顿时豁然开朗。

    

    原来竟还可以这样？

    

    大哥的脑子聚晶是怎么长的？

    怎么总能够想到这么多的点子呢？

    

    自己在听到了拍卖会之后，还亲自还看了，身在其中，切实感受，却也没有想到这些。

    

    看来大哥的确不是一般人能够比得了的。

    

    就算是他，也完全比不了。

    

    “这倒是一个好主意！就选择跟这酒楼差不多的地方，然后稍微整理布置一下，不就行了？”

    

    “大哥的这个主意，我看真的可行！等回去之后，我们便好好商量一下吧！我觉得可以尝试一下。”

    

    反正也不需要花多少银子。

    

    地方好找，不说李二，他自己的私房当中，也有店面。

    

    到时候也只需要叫人整理布置一下，用不了多少银子，人力这方面也是完全不用担心的。

    

    那试一试，又有何不可？

    

    李恪现在接触朝政不久，也知道了如今天灾不断。

    

    这一次能够支撑过去，谁知道下一次国库是否还能够支撑呢？

    

    还是尽力多做一些赚钱的营生，这样才能有备无患。

    

    他既然生在了皇家，就算以后不会是这个国家的主宰者，也应当为为国为民考虑，尽到他应该尽到的责任。

    

    “既然你想要尝试，你便只管放手去做好了。”

    

    李承乾一点都不介意李恪帮着把自己的设想转化成现实。

    

    反正有人帮他做事，他只要出主意的话，那他还是愿意多说几句话的。

    

    特别是，去将他的想法落实的还是李恪，这个他看重的，以后将要接替他做太子，甚至等级当皇帝的弟弟。

    

    这样若是办成了，功劳归李恪。

    

    若是办不成，也不会损失多少。

    

    “那我若是遇到什么问题，或是有什么解决不了的事情，就去请教大哥，不知道可不可以？”

    

    这自然是没有问题的了。

    

    李承乾看着李恪一脸的期待，立马点头答应下来。

    

    李恪果然高兴的笑开了。

    

    而此时，拍卖会的气氛依旧火热。

    

    那些人好像是钱都是花不完的一样，到现在依旧还有战斗力。

    

    事实也的确如此，。

    

    因为毕竟拍到拍品的依旧是占少数的，有许多人其实都还没有将自己准备的钱花出去。

    

    特别是看到之前其他人都拍到了那些宝物珍品，自己却只能看着过过干瘾，自然就让这些人更加的想要拍到一件好东西了。

    

    他们也看出来了，即便是那些古董玉雕、根雕摆件之类的，那也都是一些精品，买回去也不会丢面子。

    

    各种因素因素影响下，就让现场的气氛更加的火热，那些人争夺起拍品来，也更加的热情了。

    

    以至于后面的那几件玻璃器具，倒是比前面的那两件，拍出了更高的价格来。

    

    实际上，放在中间的，却是玻璃器具当中，看起来功能不多，只是摆件，好处也说不出太多的那些。

    

    不过郑韵寒还是乐见其成的。

    

    不管其他，只要赚到了钱，那就是真的好！   

    在拍完一件古董之后，郑韵寒感觉到大家好像已经有些情绪不太对了。

    

    有些人是得到了拍品，所以暂时知足了，并不像再拍其他的。

    

    有些事一直都没能够拍到拍品，所以心中不悦，开始有些情绪化了。

    

    郑韵寒敏锐的察觉到了这一点气氛的转化，于是他便立刻停下了拍卖，而是叫人准备中场休息的娱乐节目。

    

    这也是李承乾之前写给他的信中提到过的。

    

    

