    七王之战的第六天，四位【玩家】死亡。

    杀阶算是被王者之痕坑死的，本来以他的能力，大可以坐山观虎斗，没人能发现的了他。

    可惜被下达了正面战斗的命令，最后惨死在李长河手上。

    骑兵则是因为契约者的死亡而淘汰，生死未知。

    狂阶被李长河引到那无天无地之所，用兵武超凡的能力干掉。思来想去，他算是死的最憋屈的。抗了一波输出，又是干扰，又是飞天的。好不容易到达李长河面前，却见到了个兵武超凡...

    术阶诺顿，在操控尸傀运送野猫尸体的时候，被秋问天悄然跟踪。

    顺藤摸瓜，一剑斩之。这算是排除了后顾之忧。

    毕竟从难缠程度上来看，他的能力最为麻烦。最可靠的方法便是利用气息遮掩进行追踪，云婷释放白雾倒是可以给李长河施加气息遮掩，可白雾也太显眼了。倒是秋问天说过她能够进行潜伏。

    李长河便给了她小半桶虫神血水。

    在世贸大厦的尸傀身上试验过，血水的确能快速销毁掉那些已经无法行动的尸傀。

    虽然不知道对方正在操作的尸傀会不会受到血水的影响，也算是一个保险。

    无论李长河等人是否愿意，这次任务还是按照对方的计划进行着，【玩家】们自相消耗折损。

    “契约者的限制也好，各自的需求也罢。终会将你们【玩家】推到对立面。”脑海中，云婷分析着目前的局势：“对方显然对于局势的把控十分到位。还没见到他，【玩家】们就已经互相厮杀不到一半了。”

    “的确，因为各自的需求不一样，终究会爆发战斗。”李长河回应：“术阶那家伙是想要我们的尸体，无论是同之前的冠军那样无奈离去，还是对付最后的敌人，他都有了足够多的好处。杀阶野猫，应该是获得了某种支线任务，所以想要淘汰我们。狂阶的就很好理解了，他的契约者给予了他某种力量，他想要快速磨合那种力量便和我们战斗厮杀。而我们则是在他们的对立面。所以，这次任务被归类为对抗任务吗？”

    “结果最不想和玩家们发生冲突的你，还是干掉了两位玩家。”云婷回应：“我就担心对方还有什么手段，能让剩下的玩家再起冲突。”

    “只能见招拆招了。剩下的【玩家】...也就我和秋问天以及那位还未进入世界的大铁杵了。要是真的有什么不可避免的冲突发生，就只能看看谁会活到最后了。”

    在脑海中和云婷交流的这段时间里，李长河已经和那位魔法师来到了卡门重工。

    卢卡也跟在身后神情戒备，显然是对卡门的人并不放心。

    可以理解，毕竟几个小时前，两方人还是本次七王之战的对手。

    即便对方已经失去了资格，也不能完全信任。

    那位魔法师也不搭理他，默默的带路。

    将两人带到某个大门前，做出一个请的手势后。

    木质大门缓缓打开，里面是一间古朴的客厅。

    几位身着魔法礼服的老人和换回普通服饰的秋问天便坐在客厅两侧。

    客厅的主位上，则是....一个金色半透明的卵型容器。容器中仿佛还有一个人影。

    用【鹰瞳魔眼】扫了一眼，容器中的是一位女孩。

    但她满头白发，也不好确定年龄。

    “什么呀，卡门重工的人是有遗传病还是怎么的？”这让李长河不由想起骑兵的那位契约者。

    “不错嘛，居然把狂阶给干掉了。”坐在座位上的秋问天打了个招呼。

    她换下了之前那套展露身材（自取其辱）的装备，换上了一件普通连衣裙。

    在这个满是老人的房间内，显得格外显眼。

    李长河点了点头，和卢卡坐在秋问天旁边。

    “怎么样了？对方有说什么吗？”李长河小声问道。

    “没呢，我也才刚到一会。刚把术阶的老巢端了，就被他们发现了，到底是离的太近了。”秋问天简单了概括，随后说道：“你该不会就穿着这么一身，把狂阶给干掉的吧？那狂阶岂不是死不瞑目？”

    李长河自然不会一直穿着长城山文甲，那也太显眼了。于是就换上了之前卖热狗时的装扮，还围着小熊围裙。

    一看就不是什么正经英灵。

    李长河低头看了看自己的围裙，觉得带着小熊图案的围裙，的确不适合这种场合。

    下次换小猪的好了...

    “我感觉重点不是图案唉！”脑海中，云婷都懒得吐槽了。

    李长河回了一句：“你也差不多。”

    “我这是照顾老人家们，让他们看到我那完美的身材。一受刺激流鼻血了该多危险啊。”

    “能看你那种身材流鼻血的，到底是有多脆弱啊。”李长河疯狂吐槽：“去个男澡堂岂不是暴毙而亡？”

    “那你可真会聊天！”秋问天眼角一抽：“祝你另一半也是贫胸。”

    “这可真是恶毒的诅咒啊...”想起丫头的身材，李长河脸色也是一抽。

    两人互相伤害了一波。

    “这种无关紧要的事，能晚点再说吗？”卢卡插嘴：“现在可是...”

    “混蛋，这可不是什么无关紧要的事！”

    “好了，先谈正事。”李长河打发了秋问天。

    看向那些沉默的老人们，问道：“现在，可以将你们知道的信息，告诉我们了吗？究竟哪位是卡门家族的家主？”

    “还请三位等待一会，家主很快就到了。”一位老人开口：“到时候，你们会知道你们想要知道的一切。可惜，卡门重工此刻已经没有参与七王之战的机会了。不然，我们可以避免很多。”

    李长河和秋问天对视一眼，都看向卢卡。

    卢卡摇了摇头道：“卡门重工的家主很神秘，据说连内部成员都很少有见到过的。我这种外人就更不清楚了。”

    话语一落，所有人的目光都转移到主座上的卵型容器上。

    金色容器中传出某种光影的晃动。

    里面的女人，睁开了双眼。

    “就等了几位。”容器中，传出电子合成的女声：“我便是，卡门家族的家主。同时，也是上届的冠军得主，第十二届君王。”

    李长河和秋问天豁然起身，身上空间波动闪烁。

    直接进入了战斗状态！

