    南弗罗里达大学。

    一群球员围在一起，其中一人手上拿着手机，正在接听电话。

    好一会儿，这个球员才挂断电话。

    旁边的队友纷纷开口：“劳森，怎么样，结果如何？”

    “快说呀！是不是路易斯维尔大学赢了，赢了多少分？”

    “怎么也该赢个十来分吧？”

    听到队友们的话，劳森嘴角抽了抽，表情有些异样，道：“你们猜错了，不是路易斯维尔大学赢了，而是的雪城大学赢了。”

    一时间，球员们炸了锅。

    “不会吧！这怎么可能？”

    “开什么玩笑，以路易斯维尔大学的实力，怎么可能输给雪城大学？”

    球员们叫道，一脸的不信，他们几天前才和路易斯维尔大学打过一场，结果是他们输了。

    一群南弗罗里达大学的球员很清楚路易斯维尔大学的实力有多强大，实在不相信他们会输给雪城大学。

    “我知道你们不信，但事实就是如此。”劳森两手一摊，无奈的道，“90:84，的确是雪城大学赢了。”

    过了好一会儿，球员们才平静下来。

    他们不是不信劳森，只是不愿意接受这个消息，几天前他们才输给了路易斯维尔大学，如今雪城大学却击败了路易斯维尔大学，这岂不是说雪城大学的实力还在他们之上？

    “难道雪城大学真的有那么强？”一个球员喃喃道：“这么说，他们之前取得六连胜并不是偶然，也不是因为对手实力弱的缘故？”

    “应该是这样。”另一个球员点点头，忽然想到一个问题，“对了，劳森，路易斯维尔大学的兰德斯和托德拿了多少分？”

    几天前那场比赛，兰德斯和托德让他们吃了不少苦头。

    劳森一愣，这个他倒是没问，忙拿起电话又拨了出去，很快就从在比赛现场的朋友口中得到了答案，道：“托德拿到了21分，兰德斯拿到26分，外加11个篮板。”

    听到这个回答，球员们又不淡定了。

    托德和兰德斯打的这么好，路易斯维尔大学怎么还会输？

    一个人忙问：“那雪城大学呢？那个叫做秦的中国人，还有那个巴特勒，他们拿了多少分？”

    劳心说道：“秦拿到了27分，外加7个助攻。巴特勒得到20分，以及6个篮板。霍尔伯特19分。其他人我朋友没有提，应该得分都不高，估计都没上双，就是零散的一些得分。”

    一个27分，一个20分，一个19分！

    嘶......

    一时间，球员们倒吸冷气。

    这有些恐怖了。

    秦昊和巴特勒，霍尔伯特，三个人就砍下了66分，占据了全队得分的2/3，几乎是三人得分20+，也就难怪路易斯维尔大学会输球了。

    “好可怕的雪城大学。”

    “是啊，我们都小看雪城大学了，也小看了秦和巴特勒，一个27分，一个20分，还是面对路易斯维尔大学，啧啧......”

    一群南弗罗里达大学的球员无不表情凝重，他们仿佛已经看到一个可怕的对手正狰狞的盯着他们。

    ......

    康涅狄格大学。

    一群球员正在球馆中训练，主教练杰拉德站在场边上督促球员训练，不时会冲着场上喊两声，纠正球员的错误。

    就在这时候，助教跑了过来。

    “怎么了？”杰拉德教练看了表情有些焦急的助教，奇怪的问道。

    “您看看吧。”助教递给杰拉德教练一张A4纸，道：“这是雪城大学vs路易斯维尔大学的比赛数据，我觉得我们可能有麻烦了。”

    杰拉德教练眉头一挑，拿起仔细看了一遍，表情逐渐变得凝重：“一个27分，一个20分，一个19分，还击败了路易斯维尔大学。”他将A4纸还给助教，道：“你说的对，我们有麻烦了。”

    随即，杰拉德教练叫停比赛，吩咐球员们自己训练，然后就召集三个助教，一起到办公室开会。

    如果说之前六场比赛还看不出什么，那么这场比赛就足以看出雪城大学的强大实力了。

    这样的实力，已经威胁到了康涅狄格大学。

    与此同时，同样的情况在大东联盟很多球队上演。

    实际上之前伴随着雪城大学取得一波六连胜，一些球队已经意识到了雪城大学将要崛起，而当雪城大学击败路易斯维尔大学，秦昊和巴特勒、霍尔伯特几乎同时拿到20+，所有球队都不能淡定了。

    一种“狼来了”的气氛席卷整个大东联盟。

    或许，唯有马奎特大学最为淡定，因为很早之前他们就已经知道了雪城大学的强大。

    对于雪城大学取得六连胜，甚至击败路易斯维尔大学，不论是主教练摩西，还是球队当家球星布朗宁，都不感到意外。

    球馆中。

    布朗宁看了一眼还在训练的队友，对摩西教练道：“教练，我有种感觉，雪城大学可能会是我们夺得大东联盟冠军的最大阻碍。”

    “嗯，我也有这种感觉。”摩西教练点头，拍拍布朗宁的胳膊，“但我对你有信心，也对我们的球队有信心。”

    布朗宁笑了起来。

    ......

    不只是大东联盟众多球队，这场比赛还引起了众多媒体的关注，尤其是雪城（Syracuse，也翻译为锡拉丘兹市）当地的一些媒体，更是纷纷报道这场比赛，对秦昊、巴特勒、霍尔伯特三人也是大加赞赏。

    事实上这些球队几乎都没有到现场去观看比赛，因为他们也不认为雪城大学能够击败路易斯维尔大学。

    但这并不妨碍他们为这场胜利欢呼。

    一时间，雪城大学橘子人队，以及秦昊、巴特勒、霍尔伯特三人成为了锡拉丘兹市人们议论的焦点。

    尤其是秦昊。

    当一张秦昊飞身扣篮的照片出现在一家周刊杂志上的时候，他的名气几乎是以一种坐火箭的速度在飙升。

    这得益于秦昊中国人的身份。

    一个中国球员，还是个才大一的球员，却能够成为雪城大学橘子人队的核心球员，并能够在一场比赛当中拿到27分，带领球队击败路易斯维尔大学。

    对这些外国人来说，这简直太神奇了！

    【作者题外话】：快三万两千票了，涨的好慢啊，求票求票......

