    第二百四十六章杨间的眼睛

    “杨间？”听到张楚岚的话，李云看了一眼躺在张楚岚脚边不省人事的杨间。

    此时的杨间眉心的位置上，李云能够看到一道血红色的竖纹。

    不用想，应该是张楚岚动手让杨间的那只眼睛被闭上了。

    伸手一点，一道清光直接没入眼见的身体之中，在等待杨间醒过来的途中，李云把目光看向了一旁的张伟等人。

    “小子, 老实一点了吧？”解掉张伟的定身术，李云微笑着说道。

    “师父！我是真心实意要拜你为师的，还请你您收我为徒。”一恢复行动，张伟直接咚的一声直接跪在了李云的面前，祈求道。

    “起来吧，我已经好久没有收徒了，而且, 你还没有那个资格让我收徒。”李云摇头摇头，抬手一招, 张伟便不由分说的站了起来。

    “给钱也不行吗？”听到李云的话，张伟示意自己老爹把之前说好的见面礼递上来，恳求的说道。

    看到张伟的样子，李云笑了笑，随后啪的一声打了个响指，大殿中一根栋梁直接化成一根金柱，在城隍大殿的灯火中烨烨生辉。

    “你觉得我缺钱吗？”指了指那个柱子，李云淡淡的说道。

    “不缺。”看到那根柱子，张伟下意识的摇了摇头，开口说道。

    “是啊，我不缺钱，而你又没有让我非收你为徒不可的理由，我为什么要收你为徒？”

    “当让，你要是有那个勇气，我可以让你成为我城隍庙里面的一鬼差。”李云弹了弹手指，把那根黄金柱子重新恢复成了原状。

    一根黄金柱子杵在着，大家都不听我说话了。

    “这.....”

    “师父，您着还缺扫地送水的不, 您看我怎么样，我平时可勤快了。”咽了咽口水，张伟敬畏的看了一眼李云，温声细语的说道。

    勇气，什么勇气？难道是现在自刀一下？那还是算了吧。

    “少年，你错过了人生之中最重要的一场机遇。”看了张伟一眼，李云故作一眼的摇了摇头。

    “不过你既然愿意留在这里端茶送水，这也不是不可以，不过，城隍庙里不养闲人。”说着，李云示意了一下城隍神像之前的功德箱。

    “明白，明白。”看到李云的示意，张伟连连点头，随后绕过正在突变的李军几人，小心翼翼的把手里的几个箱子放在功德箱上。

    放完之后，几人更是恭敬的拜了拜，才退了下去。

    “城隍老爷, 您看，我们身上诅咒的事？”完成这些动作着之后, 张伟搓着手问道。

    “诅咒？你们身上的诅咒自从踏进城隍庙大门的那一刻起，就已经没有了。”听到张伟的问话，李云笑了笑，随后指了指城隍庙的大门。

    “哦，我想起来了，我说前几天过来的时候看见您在贴门神呢，一定是门神的原因吧？”见到李云的示意，张伟也是一幅恍然大悟的样子。

    既然有城隍老爷了，那再多两個门神也不是什么稀奇的事。

    那个鬼会敲门，巧了，门神正好管这个不是？

    “城隍老爷，不知道我能不能请两幅门神回家，为了表示诚意，我愿意给城隍老爷孝敬一千万。”这个时候，张伟他爸张显贵却是出声了。

    眼看儿子是城隍大腿抱不上了，但是自己还能搏一搏，不说别的，先请两幅门神回家贴门上，预防鬼怪，出入平安这不香吗？

    “一千万，伱倒是有心了。”听到张显贵的话，李云嘴角翘了翘。

    “应该的，应该的，为了表示心意，后续我还会安排我公司的人过来给您上香的。”李云没有拒绝，那就代表同意了，这让张显贵眼睛不由的一亮。

    随后得意的看了一眼张伟，小崽子，你还是嫩了点，到头来还不是要看你老子的。

    都说香火鼎盛，张显贵公司连带着工人加起来有几千号人，号召一下，哪怕是隔三差五过来烧柱香，这里也能香火鼎盛。

    “但是你的钱我却是不能收。”张显贵还没有得意几秒钟，李云的话就让他重新跌落谷底。

    这次却是换来了张伟的眼神。

    “当然，我也不是不近人情。”

    “这样吧，你回头用这一千万，成了一家公司，专门生产年画，香烛之类的丧葬用品，这样一来，你如果想要门神的话，自己买回去不就行了？”李云看了一眼如丧考妣的张显贵一眼。

    “城隍老爷，那效果怎么样？”听到李云的话，张显贵小心翼翼的问了一句。

    别到时候请回去，却是废纸一张，到时候遇到那种玩意还不得抓瞎？

    “放心好了，稍后我会给你一方大印，凡是经过大印盖章的，皆是代表我地府。”李云似乎看出来张显贵内心的想法，淡淡的说道。

    “不过你要记住一点，这方大印只能用来拓印丧葬物品，不能用在别的地方，不让的出现什么纰漏的话，哪怕是让你十八层地狱走一遭都不够赎罪的。”说着，李云定定的看了张显贵一眼，一缕气息也是萦绕在张显贵的心头。

    顿时，如堕地狱般的恐惧感让张显贵止不住的颤抖。

    “当然，你要是做好了这件事，自然是功德无量，等你百年之后，地府之中，自然有你们一席之位。”恐吓完张显贵他们，李云又是给了几人一个甜头。

    可不要小看李云让张显贵开的这家公司，换个称呼，那就是经过地府官方认可的天地银行。

    有李云的盖章，自然是人鬼通用。

    “明白，明白，我一定把这件事般的漂漂亮亮的，我这就联系财务会计，让他们汇款注册公司。”听到李云的话，张显贵激动了。

    之前不知道有鬼这种东西还没什么，大不了以后双眼一闭，两腿一蹬，啥也不知道，

    现在不一样，这个世界可是有鬼的，而且，还有神！

    张显贵这一刻决定了，誓与地府共存亡！身后事都给你安排的妥妥的，这种单位上哪找去？

    在李云的点头示意下，张显贵忙不迭的跑到一旁打电话去了。

    一千万说多不多，说少不少，把工厂组建出来绰绰有余。

    “哇`”

    就在这个时候，躺在地上的杨间也是转醒过来，第一件事就是猛地做起来干呕。

    之前方镜带他去的地方，实在是太恐怕恶心了！

    “哟，小伙子，醒了？”杨间正感觉一片窒息的时候，耳边却是响起了一个熟悉的声音。

    “是你？”循着声音望了过去，杨间却是看到了张楚岚的身影，正是这个男人，把自己从那个暗红的地狱之中扯了出来。

    “我没死吗？”杨间摸了摸自己的眉心，喃喃自语的说道。

    杨间能够清楚的感受到最后一幕，自己脑子被慢慢撕开的痛苦。

    “谢谢你救了我。”感到自己的脑子还在，杨间挣扎的想要站起来对张楚岚表示自己的谢意。

    “哎哟，杨间你可算是醒了，躺在这里半天了，我还以为你完犊子了。”这个时候一旁的张伟一个箭步过去就要搀扶杨间。

    而听到张伟话的同学们，则是纷纷侧目的看了一眼对方，刚才，你好像都没有看杨间一眼啊？

    哦，对了，张伟被定住了。

    听到张伟的声音，杨间不由的环顾了一下四周，发现周围虽然是一个陌生的环境，但是看到那几个熟悉的同学，倒是让杨间的心稍微安定了些许。

    “阳痿，这里是哪里？”被张伟搀扶着，杨间虚弱的问了一句。

    “啊，咱们现在在城隍老爷的地盘呢。”听到杨间的问题，张伟回答的很自然。

    而听到张伟回答的杨间，这是眼睛一鼓，不可置信的问道：“你们也死了？”

    “我说杨间，咱们虽然同学一场关系好，但是你也不能咒我死啊！”听到杨间的话，张伟不乐意了。

    “那你们没死，怎么跟我在城隍爷这里呢？”听到张伟的话，杨间是一脸的疑惑。

    “你再这样我跟你急了，咱们是在城隍老爷这里，又没有在地府里面，怎么就死了呢？”张伟一脸的认真的说道。

    谷們

    “那你告诉我，他们是什么身份。”闻言杨间指了指不远处已经完成转变的周正李军等人。

    此时他们的形象，都是一幅古装打扮，跟电视里面演的鬼差没有什么两样。

    “他们是城隍庙里面鬼差啊。”顺着杨间的指向看了过去，张伟轻声说道。

    “那不就得了，我们终究还是死了。”

    “阳痿，我知道你身为富家大少，舍不得能继承的亿万家产，但是没办法，人死不能复生，我也不想死啊，我妈还在上面呢。”说着，杨间不由的叹了一口气。

    “现在的年轻人，都这么悲秋伤春的吗？简直没有一点年轻人该有的朝气。”这个时候，打完电话正准备跟李云汇报的张显贵路过两人的身边，不由的吐槽了一句。

    “这位是？”看着张显贵的背影，杨间不由的疑惑道。

    “这是我爸。”张伟回答道。

    “····”

    “节哀。”听到张伟的话，杨间侧过身去轻声的快慰了张伟一句。

    人生最悲哀的事，莫过于钱没花完，人没了。

    “你这脑袋瓜子里面在想啥呢？”闻言张伟不由的翻了翻白眼，要不是看杨间一幅肾虚的样子，张伟指不定一脚踹了过去，让杨间体会一下什么叫做父爱如山。

    “你叫杨间对吧？”接受完张显贵的汇报，李云缓步来到杨间的身前。

    看着眼前的李云，杨间不着痕迹的用手肘顶了顶张伟，示意对方提示一下眼前这位是谁。

    没办法，杨间能够感受到因为对方的说话，周围的空气都凝固了几分。

    “见过城隍老爷。”见到李云过来，张伟率先做了个示范。

    城隍？！

    听到张伟的话，杨间连忙有样学样的低下了自己的头颅。

    “抬起头来，看着我。”看着面前的杨间，李云淡淡的说道。

    闻言杨间身体一紧，迫于压力，只能小心翼翼的抬起头来。

    “啧啧，原来是你啊。”看着面前的杨间，李云微笑着说出了一句话。

    不等杨间问出为什么，李云直接伸手一指点在杨间的眉心，蓦然间，一股剧烈的痛苦弥漫杨间的心头，让他忍不住的嚎叫出来。

    而一旁的张伟，这是看到杨间的额头上裂开了一道缝隙，一指血红的眼睛在里面肆意的扭动。

    那眼睛中癫狂的意境，自己让张伟陷入了宕机的状态。

    “我们又见面了。”看到杨间额头上的那只眼睛，李云淡淡的说道。

    眼前的杨间，这是被李云融合了八成气运的灵魂和才诞生的人，其中的根本，正是那个血色三眼身影的神魂。

    然而杨间却是没有办法回答李云的问题，那只眼睛，更是不能。

    “算了，既然让我重新遇到了你，那你就留在城隍阴司里面做事吧。”双指一合，杨间额头上的眼睛重新闭合成一条血线。

    而杨间，也是很快的就清醒了过来。

    “城隍大人。”似乎感受到了什么，杨间忍不住的对着李云喊了一声。

    “不必多礼，你身上的这个东西我认识，嗯，很厉害。”看着身前的杨间，李云笑了笑，轻声说道。

    一旁的周正李军等人听到李云的话，悚然一惊，连李云这个城隍都说厉害的东西，到底有多厉害？！

    “城隍大人，能不能把我的东西从身体里面祛除掉？相比成为驭鬼者，我还是想当一个普通人。”听到李云的话，杨间不由的苦笑到。

    周正他们这些驭鬼者的惨状，杨间可是亲眼看过的，那不人不鬼，身不如死的样子，自己可不想降临在自己身上。

    “你身上的东西我祛除不了。”听杨间的话，李云淡淡的说道。

    笑话，我要是把你身上的东西拔除去了，还后面还怎么玩？

    “这样吗？”听到李云的话，杨间一时间有点失神。

    “不过你如我麾下，我倒是有能力庇护你。”看着杨间那失落的样子，李云又是补充了一句。

    闻言，杨间眼神之中不由的露出一丝激动的神色，看向李云，哪怕杨间未来成就再大，此时此刻也不过是一个还没毕业的高中生罢了。

    对于李云和杨间的谈话，其他人也是在默默留意着。

    毕竟李云之前说的话，太让人害怕了，自己这些人身上的东西李云抬手镇压，杨间身上的东西李云却说祛除不了。

    如果杨间厉鬼复苏的话，那岂不是所过之处，一片人间炼狱？

    “喔喔喔`！”

    城隍庙外一声鸡鸣响起，不知不觉间，已经快到了天亮的时刻了。

    “大人，我们现在回去，还是？”听到鸡叫，李军来到李云的身边低声说道。

    签下合同之后，李军现在可是李云手底下的人，不管做什么是，都必须跟李云请示一下。

    而且今天晚上发生的事情太过于诡异了，又是地府阴曹，又是城隍，接着又是城隍都对付不了的东西。

    这些，李军都要回去一一报备，然后跟亚洲分部的人商量一下，该怎么处理对待城隍庙。

    尤其是对于王小明这种科研狂人来说，阴曹地府的出现，一定会引起他的兴趣。

    “你们既然都有自己的事要处理的话，就都回去吧。”看了一眼李军，李云淡淡的说道。

    “回去之后也不用再到我这里来了，你们直接去属于自己的街区驻守就行。”

    “当让，你们要是遇到什么有潜力的新人，可以吸收进来，毕竟大昌市这么大，还有很多街道没有划分呢。”李云继续说道。

    对于大昌市，李云要做到每一条街都有人镇守，在配合张显贵公司生产的门神年画之类的东西，对诡异做到零容忍。

    有着一个安全的基地，这样才能更好的对外面辐射不是。

    而众人在听到李云还要招收新人的话之后，皆是眼前一亮。

    不管怎么说，加入城隍庙，至少不用担心恶鬼复苏这件事，对于驭鬼者来说，光是这个条件，就足以让他们无法拒绝！

    “城隍大人，那我们呢？”听到李军他们可以走，一旁的张伟不由的出声说道。

    “你们现在也可以离开，不过回家之后不要到处乱跑，刚经历了一场事故，你们的精气神都削弱了不少，很容易见鬼的。”李云点头吩咐了一句。

    一旁的杨间却是不说话，李云具体怎么处理自己还没有说呢。

    “城隍大人，我能不能请一道符回去？”这个时候，缩在墙脚的马俊举手说道。

    之前张伟就是拿出来的拿道符箓，可是让他记忆犹新。

    而经过马俊提醒的众人，皆是用希冀的目光看向李云。

    有这么一道符箓在，怎么说也能保自己一天命的把，那雷霆炸开天空的场景，看起来可怖，但是却让人心安呢。

    “对对对，城隍大人，我这里有十万块钱，您给我两张符箓吧。”张伟也是眼前一亮，从自己怀里掏出一张卡来说道。

    五万一张，自己买两张防身，不过份吧？

    而其他人在听到张伟的话之后，却是眼睛一黯，五万块钱一张符箓，这也太贵了吧？

    李军等人却是眼前一亮，五万块钱一张符箓，这也太便宜了吧？

    那些黄金制成的武器，可不比这个便宜到哪里去，而且，还没有那个符箓的威力！

    周正如是想到。

