    啪！

    皮甲连带着腰间的匕、短剑都扔在了一旁，与地面出了清脆的撞击声，一根绳索出现在比克的手中，他手一抖。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗖！

    绳索宛如活过来一般，带着急的破空声将佩里克娜的手脚缠绕，向着身躯后绷直。

    接着，束成一股，再次回到了比克的手中。

    “你看，你有独特的天赋，我也有！”

    比克笑着。

    然后，他轻轻的拉动着绳子，立刻就触动了佩里克娜腰间的伤口。

    看着昔日领皱眉、忍痛的模样，比克的笑容越的温和了。

    他喜欢看到痛苦的佩里克娜。

    所以，他加重了佩里克娜的痛苦。

    噗！

    比克再一次的握住了匕，微微扭动了半圈后，猛地拔出，鲜血顺势喷出。

    饱含痛苦的闷哼声让比克颤栗了。

    兴奋的感觉。

    久违的感觉。

    “你知道我等待这一幕，等待了多久吗？”

    “幻想实现的滋味……太过美妙了！”

    比克抬起右手，竖起食指和中指就这样的插入了佩里克娜的伤口内，丝毫没有介意鲜血和其中的毒素，就这么的转动着两根手指，感受着佩里克娜的血肉。

    尤其是配合上佩里克娜断断续续的痛哼，对于比克来说真的是最美好的时刻。

    越是美妙，就越要摧毁！

    比克伸出舌头舔了舔略显干涩的嘴唇，开始下一步了。

    他恋恋不舍的抽出了手指，以野蛮的方式，撕开了佩里克娜的皮甲，整张嘴向着那个伤口凑了过去。

    佩里克娜眯起了双眼。

    危险的光芒在其中闪烁着。

    她丝毫没有在意比克恶心的模样，只是在思考着该如何处理眼前的局面。

    虽然她还有两张底牌，能够轻而易举的干掉面前恶心的家伙，可剩下的人……把握不过五成。

    既因为腰间的伤势，也因为对方的人数众多。

    不过，这并不代表佩里克娜会选择放弃。

    五成的把握，足以让她一试。

    只是，她没有想到有人比她更快。

    一只手掌从阴影中伸出，抓住了比克不停凑向佩里克娜腰间的头颅，一声清脆的骨折声中，比克的颈椎从脖子部位开始，就被直接扭断了。

    突如其来的痛苦，令兴奋的神情还残留在那张脸上。

    只是本该英俊的面容，在两种极端情绪下却变得扭曲起来，接着，一只脚掌落下，这张脸连带着头颅，都被踩碎了。

    啪！

    白红相间的脑浆子呈现一个溅射状态。

    一本绿色的技能书出现在了尸体上方，秦然一把捞起。

    【现活化绳之术，是/否学习？】

    ……

    “【活化绳之术】？”

    秦然一挑眉，下意识的看向了被以在他看来极为羞耻模样捆绑的佩里克娜。

    不需要再多思考，现在的佩里克娜已经告诉了他什么是【活化绳之术】，将技能书放入背包。

    秦然扭头看去。

    临时据点内的战斗还在继续。

    不过，场面上却是压倒性质的。

    一方人数众多，另外一方只有寥寥的一人。

    人数多的那一方，在看到秦然干掉比克后，立刻分出一部分人，杀气腾腾的走了过来。

    这对佩里克娜来说是一个坏消息。

    但对秦然来说，却是一个好消息。

    他绝对不会嫌弃从这些实力不弱的蛇派人士身上爆出更多的道具。

    只是，秦然没有立刻动手。

    “需要帮忙吗？”

    秦然看向了佩里克娜。

    这样的问话只是一种获取支线任务的试探。

    佩里克娜没有回答，只是以狐疑的目光看着秦然，不仅丝毫没有介意自己的衣着片缕，而且也没有丝毫担心己方只剩余的那一个人。

    “你想要什么？”

    佩里克娜问道。

    “蛇派传承的秘术、奥义。”

    即使获得了支线任务，秦然也不会如实告知对方一切，但却不妨碍秦然为了自己的利益考虑。

    “蛇派的传承只能是蛇派的弟子！”

    佩里克娜很干脆的拒绝了。

    但这样干脆的拒绝，却反而让秦然感觉到了其中有着回转的余地，不然的话，话语只需要‘不可能’一句就好，根本不可能带有这样的解释意味。

    之前与对方的接触，秦然就可以肯定对方是一个聪明的女人。

    重视实力。

    也重视利益。

    后者更是在某些时候乎前者。

    而这代表着讨价还价的余地。

    “其中的一两种呢？”

    秦然问道。

    “一种！只有一种！”

    佩里克娜强调着。

    “必须是我没有掌握的。”

    秦然则加了一个限制。

    “可以！”

    佩里克娜点了点头。

    两个人的谈话，就如同是在水果摊前挑选着一个苹果或者两个那般，可在满是尸体，充斥血腥味的蛇派临时据点内，却有着说不出的诡异。

    就在佩里克娜点头后，秦然转过了身，面对着向他挥剑的背叛者。

    秦然径直从背囊中抽出了【狂妄之语】！

    巨大的剑身刚刚脱离了【赤鬼的胃袋】，就出了一声颤音。

    嗡！

    随着秦然的一记横斩，妖异的紫色光芒猛地出剑身上崩了出来。

    对着秦然出剑的背叛者们直接被这光芒所笼罩。

    他们手中的长剑碰触到【狂妄之语】时，就被斩断了，接着就是他们的身躯。

    摧枯拉朽！

    干脆利落的令人怀疑眼前的一幕是否是真实的。

    一旁战斗的双方手中都是一顿。

    他们完全的没有想到会是这样的结果。

    甚至，就连解开绳索的佩里克娜一愣。

    她知道秦然一定会赢，可是没有想到会赢得这样轻松。

    “那把剑！”

    “传承之器？”

    佩里克娜的目光立刻锁定了惹眼的【狂妄之语】，心中浮现着猜测。

    在场所有人中唯一对眼前局面有着预料的就是秦然了。

    附加了Lv2【暴击】【会心】的【狂妄之语】，从某种程度上来说，已经出了自身的限制。

    【会心】击中要害时，有几率造成多一倍的伤害。

    【暴击】有几率打出高一级攻击力的伤害。

    这种完全提升攻击力的附魔对于【狂妄之语】来说，真的是相得益彰。

    看也没看地面上被一分为二的尸体，和散着光芒的战利品，秦然向着剩下的人冲去了。

    并没有更多的挥剑技巧。

    就是【冷兵器.重武器】与自身的力量和度。

    但凡的级别的基础技能，在s+级别的力量、敏捷支撑下，却让秦然挥出了可怕的威力。

    就好似是一台绞肉机。

    冲进了几人间，立刻带起了血雨腥风。

    不论是对方手中的武器、身上的盔甲，还是对方本身，就在这样的碾压下，化为了剑下亡魂。

    是……

    真的亡魂！

    阴冷的气息，如冬季的寒风，吹入了临时据点。(未完待续。)