    莫比特一把扯下上衣领口，露出当日被霍恩斩伤的肩膀伤口。他的伤口早已愈合，可如果仔细观察的话，会发现那道刀疤的两边分布着几块指甲般大小的薄薄晶片。莫比特看着伤口道：“霍恩先生的确厉害，纵使伤口已经愈合，可秋滟的刀气直至今日还没有完全清除掉……”

    一直没有吭声的罗迪这时沉声道：“那的确是受秋滟所伤后的痕迹，确切的说，是被我父亲源力所侵的迹象。除了他之外，巴比伦上找不到第二个人会留下同样的伤痕。”

    罗迪此话，无疑间接证明了莫比特的身份。

    屏幕中响起家主们的轻呼，他们既惊讶莫比特的突然出现，更对总统曾袭击过霍恩，且这时不惜自揭伤痕来证明自己身份的魄力为之惊叹。

    华劳思忍不住问道：“总统先生，这段时间你究竟去了哪里？”

    “说来话长，但现在更重要的是集合我们全部人的力量来对付尼尔姆人。我不知道那个冒牌货究竟出卖了多少情报，才让尼尔姆人的舰队能够神不知鬼不觉地来到我们家门口。我只知道这个时候无法放下前嫌的话，恐怕这次我们难以翻身。尼尔姆人是有备而来，他们倾巢出动。可我们非但两位元帅远在星际防线，而且主力军团仅有两个，这个时候我需要各位的力量！”莫比特沉声道：“请各位再相信我一次吧。”

    华劳恩等人迅速交换了眼色，然后由史密斯家的兰迪说道：“我可以代表大家同意你的请求，不过你必须告诉我们，具体要怎么合作。”

    “我不需要各位出动家族武力参与太空舰队的战斗，我只需要各位在巴比伦受到袭击的时候协同防御。如果敌方强者出现的话，那么就必须借助各位的力量了。毕竟你们也知道，目前军方能够拿得出手的强者，仅有西尔法将军一人而已。就高阶战力而言，我们太过寒酸了。”

    格兰特家族的当家人多尼尔点头道：“这样参战的方式末尝不可，就这样吧。如果敌方强者出现，我格兰特家会出动所有强者，包括我在内参与战斗。”

    其它家主纷纷点头同意。

    到了这时，莫比特总算放下一件心事。即便这些家族里没有能够比肩卡普罗和温莎贝洛那样的顶级强者，但上将战力却是比比皆是，有了这批高阶战力，至少不惧尼尔姆人使用强者进行突进破坏。这个时候，莫比特无比相念霍恩。凭当日霍恩一刀重伤他的能力来看，那个老牌强者的真正水准应该和卡普罗差不了多少。

    如果有他坐镇巴比伦的话，莫比特就更放心了。

    莫比特却是不知，现在霍恩就在巴比伦上。

    接下来由一名军部高官负责安排贵族强者各自的防守区域，莫比特则离开了会议室。他一走出来，情报处的葛芬便小跑了上来，急急报告道：“总统先生，已经联系到卡普罗元帅他们了，两位元帅表示会立刻返回地球。彩虹桥虽然被破坏，不过我们还有双子号卫星，足以引导两位元帅在月球附近打开曲速通道了。”

    “很好……”

    这时，又有士兵匆忙地跑了过来，看了葛芬一眼。后者打了个眼色，那名士兵就报告道：“根据西尔法将军反馈的消息，尼尔姆人的舰队在冲破了曙光之环后，和将军的黑翼军团发生交火。可对方舰群的数量太多，西尔法将军的军队无法将它们尽数拦截。现在尼尔姆人的军队已经分散开始进入大气层，将军要我们做好战斗准备。”

    莫比特深吸了口气：“终于来了吗……”

    深沉的夜色笼罩着地表的这个小镇，本来在熟睡中的人们纷纷被一阵奇异的呼啸声吵醒，然后一种无以名状的压迫感自天而降。躲在房子中的人们就像遇上天敌的无助小兽，除了在阴影中颤抖之外，对自己接下来的命运却茫然不知。

    一个少年在好奇心的驱使下爬到窗边，他朝窗外看去，可除了浓云之外，便再看不到其它东西。就在他要缩回脑袋时，突然云层亮了起来。就像云层里升起了太阳般，浓云节节变亮。现在距离日出还早，这奇异的亮光让少年看得更加好奇了。

    “回来，阿南。”少年的母亲，一个朴素的中年女子着急道。在她身边，还有两个更小的女孩，显然是少年的妹妹。

    少年回头道：“妈妈，天上有光，它们把云层照亮了。”

    女人当然知道，窗外那逐渐亮起的光线已经说明一切。可随着光线越亮，女人的心就跳得更厉害，仿佛有什么可怕的事物要从天而降。镇里的狗也狂吠了起来，唯独没有人敢发出任何声音。整个镇子如同死了般的寂静，在这种寂静中，那种莫名的啸音越来越大。

    终于，一艘线条流畅的战斗舰钻出了云层，斜斜地朝下方小镇飞去。

    紧接着是第二艘、第三艘……

    足有百艘飞舰钻出了云层，它们像一尾尾银色的鱼在空气中优美滑动。当快要碰及地面建筑时，飞舰轰下道道流光，如雨光束落到小镇之上，就是连串密集的爆炸。小镇的建筑犹如被推倒的积木般东倒西歪，房子中的人们尖叫四起。可他们不是给埋在倾塌的建筑之下，就是在室外葬身于爆炸的火焰里。

    在空袭刚起之初，当第一道光束在地面引起爆炸时，那个名叫阿南的少年给吓得抱头缩在一角。爆炸之后，他才听到母亲虚弱的叫声，少年回过头，原来房子一角已经塌下，把母亲和两个妹妹都压在了里面。阿南着急地跑回去，一边哭一边挖着砖石。他的母亲两眼流泪地摇头，说：“别管我们，阿南。快跑，快跑。”

    少年不依，母亲突然扇了他一巴掌并吼道：“照我说的做！”

    阿南愣了愣，才哭着跑出门外。看着离开房子的少年，女人笑了。她虽然将不久于人世，可至少，她的儿子有机会活下来。可惜这个念头才生起，就见屋外一道光束从天而将，接着骤然亮起的火光把她的儿子淹没。

    “不！”女人刚匆促叫出这个字，房子的其它部分就塌了下来，黑暗迅速淹没了她的视线，还有她的意识……

    是夜，数不清的镇子消失在尼尔姆人的炮火之下，而各个行政区的地表军队皆受到了不同强度的袭击。仅是一个夜晚，地球便战火纷飞。

    巴比伦上，刚接到最新报告的莫比特一屁股坐到椅子上。他的双手在轻轻颤抖，尼尔姆人在进入地球之后，并没有第一时间冲着巴比伦过来。而是将军队分开，疯狂袭击地表的小镇和各区的守备军团。对方狡猾地避开联邦主力，朝着地球联邦那些脆弱的关节狠狠地插上一刀！

    星舰的舷窗倒映出一张棱角分明的脸孔，卡普罗咬着一根雪茄，心情沉重。

    他已经收到消息，知悉地球现在的情况，现在他有些后悔不该在星际防线拖延太久。可在此之前，又有谁想过尼尔姆人会神秘地规避星际防线的哨站监控，悄然出现在月球附近。如果说这里面没有内鬼里通外合，卡普罗打死也不相信。在发生这件事后，温莎贝洛已经向他提及假总统的事，结合目前种种情况看来，恐怕是那个冒牌货将星际防线的布置泄露了出去，尼尔姆人才能够如此轻易地越过防线直接进逼地球。

    现在，舷窗外的太空里一艘艘星舰正开进太空基地的停泊码头，那些是运输舰，天狼星已经全体动员。除了留下必要的兵力之外，会分出大约六成的兵力返回地球支援。可大军返航不是说一句话就能办到的，除了必要物资的运输之外，防线的防务布置以及援军的兵力分配都需要一定时间。

    以卡普罗的经验来看，天狼星的军队要行动还需要十个小时。

    这每个钟头每一分钟对卡普罗来说都十分难熬，只是他的脸上没有任何情绪的变化。温莎贝洛也是如此，唯有这份过人的镇定，才有资格指挥手下这支庞大的军队。

    门开，一名军官快步走了出来报告道：“元帅，联系上瑟威长官了。”

    卡普罗丢掉雪茄，用脚踩灭之后大步走进星舰的指挥中心里。在舰桥高台上，一面光屏里已经映照出瑟威严肃的脸。卡普罗看着这个老部下，淡然道：“你收到消息了？”

    “是的，元帅。我军于地球的本部已经把消息第一时间传来，接到消息之后，我便联系了血门要塞的鲁森将军。鲁森将军已经分配了一支军队过来协同君临要塞的防务，我这边则已开始集结军队和物资，大约七个钟头之后便可出发。”

    “很好，瑟威。”卡普罗点头说：“天狼星这边会稍迟一些，毕竟星际防线的工作需要详细布置。我们黄金狮子就充当一次前锋吧，老朋友，这次可要打醒十二分精神。那些尼尔姆人可是有备而来啊。”

