段鸿飞没想到萧央居然敢这样跟他说话，他没有生气，反而觉得萧央非常有趣。
他捏死萧央跟捏死一只蚂蚁什么区别，不过既然纪安然来了，他倒是不好仗势欺人，而是笑着说：“有没有兴趣赌一把？”
萧央淡淡说：“没兴趣。”
太极会馆的人见萧央一而再再而三的无视段鸿飞，更加不爽。
段鸿飞涵养非常好，继续说：“百米，跳高，跳远，跨栏，你随便挑一样，我们来比比看。”
大家跟着起哄。
“萧央，你不会连这点勇气都没有吧？”
“就是，段学长也不是专业运动员，你害怕什么？”
不少人甚至嘲讽萧央是孬种。
见萧央不说话，段鸿飞看着纪安然，笑着说：“安然，你的男朋友似乎有些窝囊。”
纪安然冷冷说：“我跟萧央只是朋友关系，还有，萧央是个主持人，不是运动员。”
段鸿飞说，“我也不是运动员。”
纪安然反驳，“你是跆拳道五段。”
段鸿飞恬不知耻的说：“优秀不是我的错。”
这逼装的实在有些让人看不过去，但没办法，人家就是这么牛。
纪安然居然不知道如何反驳段鸿飞。
段鸿飞瞥了一眼萧央，摇头说：“安然，绣花枕头是最没用的。”
纪安然非常气愤。
段鸿飞继续问萧央，“或许你可以挑一样你擅长的，我都无所谓。”
“没兴趣。”萧央根本没有正眼看他一眼。
众人忍不住笑了，你比不过人家就直说，还装得自己很厉害的样子，不装你会死吗？
纪安然既希望萧央答应，又担心萧央惨败，心里非常矛盾。
段鸿飞讥笑，“终究只是个戏子而已。”
太极会馆的人也跟着嘲笑起来。
不少萧央的粉丝也露出失望之色，失败不可怕，但是连应战的勇气都没有，实在是窝囊。
大家对萧央本来有好感的，但是因为萧央这种怯战行为，很多人都又粉转黑。
“窝囊！”不少人摇头离开了。
段鸿飞也带着人离开了。
纪安然走到萧央身边：“你别在意，如果是比写歌和主持，他肯定不如你。”
萧央笑笑，“我不想跟他比，不是因为怕他，是因为我真的没有兴趣。”
纪安然的几个舍友露出鄙夷之色，段鸿飞走了，你当然敢说这种大话，他在的时候你连屁都不敢放一个。
本来，纪安然的几个舍友也非常佩服萧央，对萧央非常有好感的，但是现在这些好感全部没有了。
纪安然也认为萧央是在死要面子，但她没有说穿，点头说：“我相信你会在这次运动会中取得好成绩的。”
她的几个舍友都快吐了，心说恋爱中的女人果然智商为负。
另外一边，太极会馆的人却激动起来，馆长的弟子来了，也就是他们的三师兄。
太极会馆的三师兄是个三十出头的寸头男子，阳刚帅气。
“三师兄。”太极会馆的弟子纷纷问好。
“哥。”段鸿飞笑道。
他爹给太极会馆捐过钱，是太极会馆的荣誉会员。
不过，太极会馆的钱可不是随随便便一个人就能捐的，要不是因为他哥段鸿斌天赋了得，被馆长收弟子，他爹可没有资格捐钱。
段鸿斌笑着点头，“好好表现，这次很多领导都要来看开幕式，不能丢了太极会馆的脸。”
太极会馆的弟子们点头。
段鸿飞忍不住问：“哥，你来东大干什么？”
段鸿斌说，“老师安排了我一个任务。”
段鸿飞好奇，“什么任务？”
段鸿斌说，“找一个很重要的人。”
段鸿飞忍不住问：“谁？我可以发动学生会的人找。”
段鸿斌摇头：“不能说，反正这人是个大人物，他的年纪不大，到时候如果有机会我会通知你过去，让你认识认识。”
段鸿飞大喜，认识这种大人物的机会，他当然不愿意错过。
段鸿斌又跟他们说了几句话就离开了。
很快，段鸿斌在校园一处偏僻的地方找到了萧央，他的老师给了他萧央的照片，他确定自己不会认错人，但还是客气的问：“请问是不是萧央先生？”
“你是？”萧央有些好奇的看着这个男人。
“太极会馆，段鸿斌，家师是太极会馆的馆长。”段鸿斌自我介绍。
“是靳东来让你来的？”萧央笑着问。
段鸿斌点头：“老师让我来找萧先生，听候萧先生差遣。”
萧央笑着说，“我不需要人跟在我身边。”
段鸿斌苦笑，“萧先生，老师那边……”
萧央说，“你留个电话给我吧，如果真的有事我会打电话给你。”
段鸿斌点头，把名片给了萧央，这才离去。
萧央念着段鸿斌的名字，不禁想到了段鸿飞，这两人莫非有什么关系？
就在段鸿斌离开的时候，运动会开幕式开始了。
闲着无聊，萧央也看了开幕式。
他没念过大学，参加东大的运动会，其实并不是为了什么学分，主要是为了体验一些大学生活。
开幕式结束之后，运动会正式开始。
学校公布了赛程。
早上十点，跳高；十一点，跳远。下午一点，百米赛跑，下午三点，跆拳道。
是的，辅导员丧心病狂的帮萧央报名参加了跆拳道。
当然，辅导员说这只是占个名额而已，到时候萧央不参加就行了，因为班上实在凑不齐那么多男生。
或许是因为段鸿飞动用了关系，萧央到了比赛地点的时候才发现他居然和段鸿飞在一组。
纪安然也来到了现场。
大家见段鸿飞和萧央同组，均像打了鸡血一样激动。
富二代PK明星，众人当然感兴趣。
“你们谁萧央能跳多高？”有人带着戏谑的语气问。
“能超过一米二就不错了。”有人嘲讽。
“段鸿飞去年也参加比赛了，他的成绩是两米二，连续两年第一。”
“萧央要是能过一米五，我的名字倒过来写。”不少萧央的黑粉讥笑。
尤其是体育学院那些学生，对萧央来参加运动会更是百般嘲讽。
“好好当你的主持人就好了，居然跑来运动会耍存在感，真以为自己是万能的吗？”
