    当花磊来到第五层时，精神上感受到的压力比第四层整整增加了一倍。

    “这……前三层的大阵几乎形容虚设，到了第四层压力成倍增长，第五层又增加了一倍。如果以后每一层都增加一倍的话，后面的每一层可都不好破。”

    花磊闭上眼细细的感受了一下压力，他感觉凭借目前自己的精神力的纯度，想要突破第九层的话，似乎有些危险。

    但是若破不了第九层，那按照吴海波的说法，他就要被淘汰了。

    一旦淘汰就无法入学，等于给他判了死刑。

    花磊咬着牙，暗中下定决心：“不管那么多，先打磨精神力强度，提高精神力场等级。无论如何也要冲上第九层。”

    花磊再次闭上眼集中意念打开精神力场，在第五层慢慢的移动。

    在四阶精神力场之下，第五层的大阵最外围的阵法破绽一目了然，简直如同作弊一般。

    阵眼就在他眼前，可花磊却有些束手无策，因为他的精神力纯度不够，破解起来非常的费力。

    他只能竭尽全力的将精神力一股一股的扭在一起化成一条条细细的锥子，不停锤击大阵上的灵路符文。

    只要能在灵路符文上造成缺口，导致大阵运行出现偏差，那大阵自然而然的就被破解了。

    不知过了多久，他终于将大阵上的一条灵路符文磨出了一个小小的缝隙，当缝隙出现的一瞬间，一股精纯的精神力通过大阵直接涌入花磊的精神力场之中，精神力场从原本的四丈瞬间扩张到了四丈二尺。

    精神力场的范围变大，花磊精神为之一振，催动功法继续突破。

    当他破解道最中间的大阵核心时，所用的时间是破解大阵外围时间的整整一倍。当阵法核心被破解的一瞬间，一股强大的精神力从天而降，一声爆喝之中花磊的精神力场终于扩张到了五丈范围。

    随着精神力场稳定在五丈之后，花磊脑中再次传来了嗡鸣之声。

    花磊这次知道，应该是紫色石碑又有新技能解锁了。

    他闭上眼再次来到紫色石碑前，果然发现《炼神诀》之中又有新的解锁。

    “《炼神诀》”（一级）

    “神爆术”（未激活）

    “心神诀”（零级）

    “精神铠甲”（未激活）

    “查宠”（未激活）

    ……

    ……

    “精神力外放”（一级）

    “精神力场”（一级）

    “心神诀？”花磊看着新解锁的法术居然排在了第二位，内心有些忐忑。

    既希望是一个有用的法术，又怕自己失望。

    花磊紧张的选中了“心神诀”，关于心神诀的信息便浮现了出来。

    “心神诀：精神力五阶可修炼。”

    “功法简介：修炼之途，灵力为基，精神为器……

    “心神诀小成，可构建神府……”

    “心神诀大成，可架筑神桥……”

    “心神诀圆满，可开辟神海……”

    花磊将心神诀的功法简介看完之后，整个人都被震惊了。

    修炼之道，凡体分成五个大境界，俗称凡体五境。

    而在凡体五境之中，不要说前面的启窍境和筑体境，就算是到了五藏境，也不过刚刚能够将精神力外放道五丈范围而已。

    他以前一直以为精神力的修炼就算不是和灵力境界同步，相差应该也不会太远。

    直到此刻他看完了“心神诀”的介绍才终于知道，在启窍境的舌口鼻耳目五窍打通前，只需要能够感受到精神力的存在就行了。

    对于刚刚开了灵窍的考生来说，不要说外放五丈，就算外放五寸都已经是天生精神力强悍的天才了。

    而这“心神诀”要求的精神力五阶修炼入门标准，就是对五藏境修炼者的要求。

    因为“心神诀”本身就是一本五藏境才能修炼的精神力功法。

    如今的他，刚刚开了灵窍，不要说五藏境，就连启窍境都不曾修炼到。

    因此花磊虽然现在就可以修炼心神诀，但是由于他本身灵力太弱，并不能发挥出心神诀太多的威力。

    精神力和灵力只有修炼到相匹配的境界，相辅相成，最终才能产生强大的力量和效果。

    “精神力九阶心神诀即可小成，同时精神力场也会发生一次晋级。不知道届时是不是会产生新的变化，总之不论为了什么原因，这第九层塔我必须要上！”

    花磊反复游览了几次心神诀之后，退出了紫色石碑，开始继续登塔。

    ……

    ……

    几个时辰之后，花磊终于来到了第九层的核心真眼。

    “只要破了此处，应该就能成就九阶力场，心神诀小成了。”花磊此时已经疲惫不堪，精力憔悴。

    但是为了入学，为了心神诀小成，为了精神力场晋级，他咬着牙向阵法核心走去。

    核心阵法出人意料的没有任何屏障，仅仅在中间有一个小小的阵符。

    花磊用精神力激活阵符之后，突然塔内发生了剧烈的震动，一股强大的精神威压从天而降。

    突如其来的压力，将本就疲惫不堪的花磊直接压倒在地上。

    终于，在巨大的压力下，花磊直接昏死了过去。

    ……

    ……

    昏死的花磊并不知道自己登入天机塔九层意味着什么。

    此时此刻，整个青高学院的天机广场已经乱做了一团。

    在悠扬的钟鼓声之中，青高学院后山的三座山峰之中的青岩峰和青尘峰分别飞来了数十只身形巨大的飞禽魔兽。

    左边的飞禽魔兽是一队长相奇特的秃鹫，最大的秃鹫之上以一名脸色黝黑表情阴测测的中年男子为主。

    右边的飞禽则是一队巨大的白色仙鹤，领头的仙鹤浑身白色光彩缭绕，在仙鹤之上则站着一名满脸带着笑容鹤发童颜的青袍老者。

    这名倒吊眉，三角眼的中年男子就是青高学院的三位副院长之一，青高四大学院之一逍遥学院的总教授易裴绝。

    而鹤发童颜满脸红光的老者则是青高学院的三位副院长其中另一个，青高学院四大员之一天道学院的总教授木恩善

    两队飞禽看似缓慢，实际从天边双峰飞出到最终落在天机广场五号天机塔前不过用了片刻时间。

    吴海波此时已经脸色苍白，满头大汗。从钟鼓之声响起到现在已经过去了有一刻钟的时间，他依然没有搞明白，为什么五号天机塔会突然光芒大作，五号天机塔怎么突然就被人登上了顶层。

    他可以肯定，自己安排了人将五号天机塔的灵能已经调整到了正常的输入频率，此次登塔绝对没有任何的意外。

    若这样说，他放进去的少年，又是一个什么样的怪物？

    “我真是蠢货！”

    “拿着圣学令的少年，哪怕看起来再无害，再年幼，又怎么可能是我这样的人可以招惹的。”

    “如今可怎么办！？”

    吴海波正当慌乱无措时，看到巨大的仙鹤从天而降，他脑中一激灵想道：“是木师让我做的，必须赶紧去和木师说清楚！”

    一边脑中盘算，一边吴海波已经三步并作两步的冲向了青袍老者，大喊道：“木师替我做主啊!”

    吴海波尚未冲到仙鹤之前，已经被旁边窜出的宫正良一把抓住，对着他爆喝道：“吴师！”

    被宫正良大声呵斥住以后，吴海波才反映了过来，双膝一软就要坐倒在地。

    “吴师，怎么回事？”宫正良不动神色，一边扶住吴海波拉到旁边，一边悄声问道。

    “我也不知道啊，那个叫花磊的少年到了四层，我就回复了灵力输入，眼看今天的考核就要结束，谁能想到他突然就冲入了九层了。”吴海波哭丧着脸说道。

    “你确定灵力输入正常？”宫正良似乎也不信。

    “确定啊，宫师，这样的少年我得罪不起啊，你和木师要替我做主啊。”吴海波一边说一边都快哭了出来。

    “吴师只要什么都不说，坚持是天机塔出了问题，一切自然也就和你无关了。”说到这里宫正良眯着眼深深的看了吴海波一眼接着道：“吴师，你懂了吧？”

    哭丧着脸的吴海波被宫正良看的头皮一麻，小鸡啄米一般的点头道：“宫师放心，宫师放心。”

    两人说话间，两队人马已经纷纷从飞禽魔兽上落下，来到了天机广场之上。

    此时两队人分左右分别站立在五号天机塔前，木恩善带人在左，易裴绝带人在右。

    木恩善来时就已经收到了宫正良的密报，知道塔内关着一名手持圣学令的入考少年，原本计划等今日考核完毕之后，才将少年从塔内提出带去他哪慢慢调查。

    不曾想这名少年居然登上了九层天机塔。这九层天机塔化凡五境大圆满的修炼者都不敢说想上就能上去了。

    要么就是精神力强大，要么就是身怀异宝。他自然是不信花磊精神力强大的，那么只有一种可能，就是他身怀可以破阵的异宝。

    不管是为了圣学令，还是为了异宝，木恩善都绝对不会让易裴绝带走少年。

    此时易裴绝带人慢慢走了过来，木恩善当先一步上去对着易裴绝满脸笑容的说道：“哈哈，易师，没想到你来的倒是不慢。”

    “桀桀桀，老不死的你也不慢啊。”易裴绝阴测测的笑着回应。

    木恩善微微蹙眉道：“易师，如今众多考生都在，还望注意为人师表所言所行。”

    易裴绝看着木恩善阴沉说道：“在我面前你就不用伪装了，咱们来说说正事。这天机广场钟鼓大作，必定是有人登上了九层塔顶。这几日都在招学入考，那登顶的必然不是学院内的学生或者老师。那么此人一定是……”

    “一定是什么？”木恩善双眼盯着易裴绝问道。

    “此人一定是作弊了！”易裴绝说完之后也目光如炬的盯着木恩善。

    “所以呢？”木恩善似乎早就料到了易裴绝会如此说。

    “所以身兼教导司学政的我要带走他调查！”易裴绝冷冷的说道。

    “不可能！”木恩善一口回绝。

    “木师，你激动什么？莫非是你帮助他作的弊？”易裴绝寸步不让的看着木恩善。

    “作弊？我不觉得，我倒认为，塔里的是一个百年不遇的天才！”木恩善突然笑了起来。

    “天才？”易裴绝看着大笑的木恩善，似乎想从他的笑之中看出些什么。

    “哈哈，不错，天才，我要收他做亲传弟子！”木恩善笑的更大声了。

