　　寒伯安陪着老丈人聊了一会天，他一直记挂着李长卿鸽了他的事情，敢鸽他？胆子是真肥了，不过按照李长卿和宫阳的习惯，没有特殊情况是不会鸽了他的。

　　难道是苓希在作妖？

　　寒伯安很想去看看李长卿和宫阳他们在干什么。

　　他悄悄的对安男说：“李长卿到了杭州，那个家伙是个憨憨，我怕他一不注意和苓希俩个闹腾起来了，要不我们也去看看？”

　　“好啊，反正在家里也没有事情，不如我们一起去看看，我也好久没有出去玩了。”安男倒是没有拒绝。

　　“那怎么和爸爸妈妈说？”

　　“有什么不好说了。”

　　安男对着代凉和安林曦说：“爸妈，我们还有几个朋友到了杭州，我们要出去见一下，明天我们再回来。”

　　“行了，去吧！注意安全。”

　　寒伯安给李长卿打了电话，响了好半天才给李长卿接起来。

　　“李长卿，胆肥了是吧？鸽了我就算了，还敢不接我的电话？”

　　“嗨，我们正玩的欢，这里太吵，没听见。”李长卿正在想着怎么诱惑苓希的烟。

　　“把地址发给我，我们要来问候你们！”

　　“你们在哪里？”

　　“杭州！”

　　“不，你别来！”这地方不是安男来的地方，辣眼睛。

　　苓希这一会已经和那边几个人已经闹腾在一起了。

　　“你给不给地址？你不给我地址就将这里翻一个遍！”寒伯安的语气冰冷，吓得李长卿一个哆嗦。

　　李长卿乖乖的将地址给寒伯安发过去了。

　　“宫阳，寒伯安来了！”

　　“他来干什么？”

　　“他不但来了，可能还带着安男！”

　　“这地方？”宫阳看了一眼苓希。

　　“来就来了吧，也没啥，都是成年人了，谁还没有见过世面，况且寒伯安也不是小葱------一清二白！”

　　“我总觉得心里慌慌的，主要是今天鸽了他，没有去接他！”

　　“长卿，你说你在寒伯安的公司工作是不是天天战战兢兢地？”宫阳皱着眉头看着李长卿。

　　“啊哈，没有啊，我哪有，我们是工作中最好的搭档，他成就了我，而我嘛也成就了他。”李长卿挺了挺身子，坐得笔直。

　　“长卿，吹牛皮你也得看看对象。”

　　“不是，寒总人挺好的，会教你怎么做人，怎么处事，教你成长，工作上嘛也会让你有动力，要不然我会跟在他身边这么多年？”

　　“那你怎么就怕成这个样子的？”

　　“我是怕他看见我和苓希在一起他生气，他一生气很难哄好的，太压抑了！你不知道他姓寒嘛！那是真的寒！整个公司都处在一股寒流之中，大家会用幽怨的眼神杀死我！”

　　“没事，我会让他开心的。”

　　“宫阳，你难道不是让我开心吗？你难道不安慰我的小心脏吗？”

　　“我就是因为你啊！”

　　“好了！苓希来了！喝酒！”

　　“苓希，你害死我了，寒伯安一会就来了！”李长卿幽怨的说。

　　“啊哈？寒伯安一会就来了？”苓希酒醒了一半。

　　“专门为你而来？”

　　“你以为呢？”

　　“好吧，我服你了，你厉害！”苓希看了一眼旁边的几个人。

　　“散了，散了！”苓希并不希望寒伯安看到她的这个样子。

　　“哦豁？”宫阳也瞪大了眼睛，刚刚玩得那么嗨，听说寒伯安要来，立马形象就回来了？

　　“那你还要给他拿烟吗？”苓希还记得李长卿要给寒伯安拿烟的事情。

　　“等他来了再说，或者你悄悄的给我，我偷偷的给他，要不然他最近不太待见你，知道是你给的，肯定不会要。”李长卿看着苓希。

　　宫阳：“苓希，长卿说得是真的，寒伯安最近确实是不太待见你，如果知道是你想办法拿到的东西，他肯定不会要，你赶紧的，就当是帮李长卿，偷偷拿来给李长卿。”

　　“我为什么要帮他，他天天怼我！”

　　“你傻呀，天天怼你，是愿意当你是朋友，要是连怼你都不怼，你还能坐着和他说话吗？毕竟他是寒伯安的那个啥，你说不定后期还要用到他啊。”

　　苓希看了一眼宫阳，又看了一眼李长卿，还是宫阳说话好听。

　　“你们等着，我去看看他们还有没有。”苓希转身出去了，宫阳也想出去，被李长卿拉住了。

　　李长卿给了宫阳一个么么哒：“别跟过去，心急吃不了热豆腐！”

　　宫阳看着李长卿好一会，轻轻的坐在李长卿的身边。

　　寒伯安和安男站在门口，看着李长卿和宫阳的举动，相视一笑。

　　“怎么就你们俩个人？看这场子应该不止俩个人啊？”寒伯安问李长卿。

　　“苓希去拿东西去了？”李长卿说。

　　“什么东西？”

　　“一会你装作什么都不知道就好了，回头再说！”宫阳低声说。

　　苓希来了，手中拿着两盒烟，但是看到寒伯安在，将烟藏到了身后。

　　“苓希，带我去卫生间！受不了了！”李长卿从寒伯安的身边站起来朝苓希走过去。

　　“长卿！你给我回来！”

　　“等一下下嘛，我去去就来。”李长卿跟着苓希走到门口。

　　“你咋磨磨唧唧的？拿两包烟有那么难的吗？”

　　“没货了啊，这个是从别人有着匀过来的，李长卿，如果寒伯安喜欢抽了，你告诉我，我给你想办法，不过，你别说是我给你的啊。”

　　“你傻啊，我要是说你给的，岂不是让你抢我的风头？笨女人！”

　　“李长卿！你太能了，敢鸽了我，跑这鬼地方来鬼混？”寒伯安等李长卿和苓希反身回来的时候，发怒了。

　　宫阳和李长卿不敢吭气！

　　“你不想混了吧，从今天晚上起，不要出现在我的身边，包括上海、杭州你都不要出现，让我见到你，小心你的狗腿！”

　　苓希一听寒伯安不让李长卿在身边了，如果换人了，未必就有李长卿好接近，毕竟李长卿和吴润竹关系也很好。

　　“棋哥，都是我的错，是我带他们来的，你别怪他们。”

　　“你的错？你是谁？你算个什么东西？”

　　“滚！”

　　“祺哥，李长卿也是一个人吧，人家也有人家的自由，为什么天天就要陪在你身边？我们一起出来玩玩怎么了？年轻人难道就不应该出来玩玩吗？”苓希为李长卿争论着。

　　“这里有你什么事情？你也跟着一起滚！”寒伯安已经不耐烦了。

　　“行啊，我现在就滚，我回去告诉寒老爷子，我要和你结婚，你觉得寒老爷子会不会答应？他可是很想抱孙子呢！”苓希口里吐出来的都是酒气。

　　“别了，还是你滚，李长卿留下来吧！见李长卿总比见你舒服点！”

　　寒伯安拉起安男，一脚踢在李长卿的腿上：“还不准备回家？”

　　李长卿一个趔趄，稳了稳身子：“宫阳，我们走！”