    岛田愤怒极了，顾不上自己还没有喘匀气儿，从机枪手的手中抢过了歪把子机枪，朝着对面的山梁上就是一顿猛射。

    然而，对面那些袭击者们躲藏在岩石的后面，岛田倾泻的子弹，根本就伤不到他们的分毫，接着那些袭击者们三蹦两跳，很快又消失不见了。

    岛田的肺都快要气炸了，他不顾疲劳，挥舞着指挥刀率先向山下冲去，他下定决心，一定要追上那些可恶的偷袭者，将他们碎尸万段。

    刚刚上了山顶、好不容易坐在地上喘口气儿的鬼子兵们，看见岛田冲下去了，也只好咬着牙跟在他的后面。

    滨崎步在望远镜里，一直观察着山上的情况，他看到那些袭击者动作灵活，知道这些人是惯于在山地上行动的，觉得岛田等人恐怕追不上。不过，他也抱着一线希望，万一岛田等人能够打伤对面的人，或许能够追上他们也说不定。

    正在这时，在山谷的另一侧响起了枪声，一名日军的警戒哨被击中了左肩。

    原本这一枪并不致命，可是他因为受伤从山坡上滚了下来，脑袋撞在了一块岩石上，这下，直接回去见他们的天照大婶了。

    滨崎步从望远镜里看到了山顶上袭击者的身影，他命令一个小队长带领他的小队，也像岛田一样，去追击那些袭击者。

    滨崎步不知道这样做是否有用，可是，那些该死的土匪到底藏在哪里他也不知道，这些袭击者们好歹是一个线索，万一运气好，能抓到他们中间的一个，不愁问不出来土匪的老巢所在。

    岛田和日本鬼子兵杀敌心切，拼命地冲下山去。

    上山容易下山难，这话对鬼子兵本来说也是一样的，在下山的过程中，至少有两名鬼子被摔伤，他们凄惨的样子，使得一些鬼子兵不得不放慢了脚步。不过大多数的鬼子兵都是亡命徒，他们不管不顾地快速冲到了谷底。

    岛田穿着沉重的大皮靴，千辛万苦地来到了山顶，刚想坐下来喘口气儿，山上那些可恶的袭击者居高临下放起了枪来，又造成了鬼子的两死一伤。

    被彻底激怒了的岛田和鬼子兵们，胸中爆发出了熊熊的烈火，他们嚎叫着又向山上冲去。

    鬼子兵们在崎岖的山坡上努力地向上爬着，山上“呼隆隆”又响起了一阵巨响，十几块大石头从山上飞奔而下，巨大的动能使得这些巨石们奔腾跳跃，撞击在其它的岩石上，连带着那些岩石一起向下翻腾。

    这回滚下来的石头数量较多，鬼子兵们尽管提前采取了躲避的动作，但是仍然有两名鬼子兵被击中。其中一人比较幸运，只是脸上被擦伤，顶多留下小小的伤疤。

    另外一名鬼子兵就没那么幸运了，他被滚石砸断了双腿，下半辈子也只能在轮椅上度过了。

    岛田气疯了，他不管不顾地嚎叫着，迈着沉重的双腿，继续向上爬去。

    鬼子兵们千辛万苦地爬上了山顶，却发现那些可恶的袭击者，已经跑远了，他们在对面的山梁上，还故意显露身形，朝着他们这里放枪，生怕岛田他们看不到。

    岛田累坏了，一屁股瘫坐在山顶，手里拿着指挥刀，朝着那些袭击者的方向挥舞了一下，他胸口憋闷，连喊叫的力气都没有了。

    这时，他感到自己的脚底一阵疼痛，他喘匀了气儿后脱下了大皮靴，这才发现，就这么一会儿，脚上已经起了一排血泡，比他们带来的迫击炮的数量还多。其他的鬼子兵也好不到哪里去，一个个摸着自己的脚直咧嘴。

    大多数的其他军队，如果遇到这样的局面，大概会放弃了。抗战之初的日本军队战斗精神极其强悍，鬼子兵极其坚韧，他们休息了片刻，强忍着浑身的酸痛，仍然继续向前追击。

    岛田等人面对的正是张全等人，为了避免鬼子兵找到山寨的位置，他和杜生喜各自带了四名队员，从两侧袭扰日军，力求打乱日军的部署。

    特战队员们在山上不停的运动，他们也十分辛苦。不过，每天爬两次山的长期训练，他们的适应性比起那些日本鬼子来说，可就好多了。

    看到鬼子兵们的狼狈样，队员们的心里别提多畅快了，这人的心情好了，身上的疲劳似乎也减轻了许多。

    就这样，他们打打停停，牵着岛田等人的鼻子在山里转圈儿。

    滨崎步在山谷里，一直等待着前去追击的鬼子兵们发回来信号。他们规定的信号是，找到了土匪的巢穴，就在间隔相等的时间内，连续朝天开三枪。

    然而，一直等到了中午，他所期盼的信号依旧没有传来。

    这时，滨崎步忽然醒悟过来，他觉得自己中了土匪的奸计。

    他认真地思考着，得出了一个结论：既然土匪主动来袭扰自己，他们一定有自己的目的，这个目的应该是避免自己找到他们的巢穴。既然他们主动袭击自己，想把自己的注意力引开，那么就说明土匪的巢穴，距离自己所在的这条山谷应该不会太远。

    想明白了这一点，他抬头看到那些治安军们在山谷里悠闲地歇着，心中顿时升起了怒火。

    滨崎步叫来了刘生宇，让他把手下的部队分为每20人一组，由两名日本兵负责监视，给他们划分了方向，让他们爬遍周围的每一个山头，就不信找不到土匪的巢穴。

    疲劳和恐惧能够增强人的饥饿感，伪军们昨晚被折腾了半宿，现在在四周担任警戒，也是个个提心吊胆，他们早就饥肠辘辘了，眼看着到了晌午了，大家都盼着能够吃一顿饱饭来安慰自己受伤的心灵。

    可是，他们却接到了命令，让他们饿着肚子去搜山。

    “狗日的日本鬼子。”伪军们心里憋着一肚子火，心中把日本鬼子的祖宗八辈儿骂了几十遍，无精打采地向山上爬去。

    在远处负责监视日伪军的队员们，发现了这个情况，急忙派人回山寨报信儿。

