    “太阳……太阳……太阳……”

    好吵。

    “无尽混乱……命运化身……”

    “无尽混乱……”

    真的好吵啊。

    “命运……”

    “光……”

    浑浑噩噩之间，布莱德又一次听到了来自某位存在的呓语声。

    他脑袋空荡荡的，像是灌满了铅一样，只要稍加思考就有种头疼欲裂的感觉。

    “我这是在哪？”

    意识消沉期间，布莱德捂着脑袋，不想去听那些声音。

    “太阳……”

    “太阳……”

    “太……”

    “太你个大头鬼啊！别嚎了！安静！”

    也不知道是这一声嗓门把那个奇怪呓语的主人吓了一跳还是什么原因，他耳边环绕的那种呓语声忽然之间就销声匿迹了。

    还真有效？布莱德迷茫的想到。

    不管了，头好疼，让他安静安静！他需要休息！

    灵性重新下沉，灵体上深红的颜色也在逐渐暗淡，但就在布莱德享受了些许的安静，以为不会有事了的时候，那呓语声忽然的又出现了。

    “太阳……”

    现在重新响起的声音中似乎包含了什么奇怪的情绪，不再像之前那样呆板的重复，像个复读机。

    青筋暴起。

    布莱德本能的捂住了耳朵，可是那种呓语并不会因为捂住耳朵就听不到。

    “安静！安静！安静！”

    布莱德大叫。

    他实在有些受不了了。

    灵性在短时间内不断重复着消耗和恢复让他的精神变得不稳定，可现在本是一个能好好休息的时候又有这种呓语声在这里作祟，布莱德忍无可忍。

    呓语不含危险和污染，但这声音的每一次的呢喃就如同最亲密的爱人在耳边自语一般，直达心底，根本无所规避。

    但是，他不想听啊！

    “我说安静！”

    “光——”

    一个简单的词汇猛地灌入脑子，轰的布莱德瞬间眼冒金星。

    砰的一声，光华破碎，被黑红色血丝所包裹住的灵性之上，一只左眼猛的睁开，那一条条放射状的细线就呈现在眼睛旁，显得妖异，诡秘。

    那是一扇门。

    布莱德的左眼看的清楚。

    由重达数百吨的巨型石块所雕刻而成的庞然大物静静地矗立在那里，其上有无数鸟兽的精美图案，栩栩如生，犹如神话。

    虽然经过了无数岁月的洗礼，但时间却一点都没有磨去那扇巨大的门扉的庄严与肃穆。

    人形浮雕神像的头部刻在门楣的中央，祂的周围放射出许多道光线，双手各持着护杖，有着生动逼真的形像。在人形浮雕之下的上下两排则是身着翅膀的勇士，而中间的一排则是人格化的飞禽。

    每一个浮雕都是那么的生动形象，栩栩如生。

    每一个浮雕都散发着淡金色的微光。

    祂们似乎随时都会挣脱门的束缚，降临物质世界。

    那扇门，那扇门……

    九月二十一日，当清晨的第一缕阳光穿过浓雾，穿过太阳门，射入门中央的时候，命运，将会将所有入局的人重新洗牌。

    到那个时候，整个世界会变成什么样子？

    没人能够知道。

    命运，就是这么奇妙的东西。

    砰——

    在那个词汇被呓语说出了之后，那个无法解读，无法念出的词汇就像是印在了他的灵体之上一样，想忘都忘不了。

    他死死捂住自己的额头，猛地看到了窗户外边的绯红之月，高高挂在天空之上，散发出淡淡的绯红之光。

    已经是晚上了。

    布莱德睡了三天。

    哈雷伍德张老至今仍未醒来。

    兰德夫人此次回来带来了一个与悼死书同级别，同样也属于教会分级中‘0’级封印物的非凡物品，它能清理污染，虽然缓慢，但是能很巧妙的同化那些可怕的东西。

    笔仙已经将太阳的污染消磨了七七八八，剩下的一小部分则被这件非凡物品所压制，暂时不会出现太大的问题。

    布莱德在知道这些之后这才放下了心底的大石头。

    他在吃了三大碗母亲的‘爱心’夜宵之后终于将自己身体的疲惫感一扫而空，他此时不由地发现自己身上的灵性竟然呈现出了一个迸发状的增长趋势，正在不断上涨。

    魔药消化趋近完全，灵性的增长却仿佛不受魔药等级的制约一样，在到达序列9能够承受的极限之后，隐约之间还在提高。

    “灵性的增长这么快？”

    别说布莱德了，听到他说这话的阿瑞斯也是愣了愣，倒是收拾好碗筷的兰德夫人一点惊诧的神色都没有，仿佛一切都是那么的合理。

    布莱德&阿瑞斯：不愧是序列2的母亲（夫人）。

    菲尔莱：看多了就习惯了，一惊一乍的很容易折寿的。

