    “你是？”

    江集疑惑地看着这个单边眼镜男，虽然他脸上带着微笑，但却莫名给人一种颇为玩世不恭的感觉。

    “我姓方，先前我有个朋友，冒犯过您的女友。是我让他给您登门道歉的。”

    单边眼镜男笑道。

    “姓方？”

    听到他后面的话，江集立刻明白过来。

    之前天秀传媒的总裁胡慎上门来道歉时，就曾经说过，他背后的人是一个姓方的人。

    原来就是这个人？

    想到这里，江集脸色不由冷了些。

    也就是说，这个男的，曾经觊觎过殷茵茵？

    自己一直想找他，找不到。结果他倒是自己找上门来了。

    方平见江集眼中的些许敌意，心中把江集的心思猜了个七七八八，不由笑着解释道：“江先生不要误会，殷茵茵是您的女友，这事我们事先是不知道的。若是早些知道，也不至于闹出这么多误会。”

    “是么？”

    江集脸上依旧没有多少波动。

    方平依旧淡然笑道：“江先生，你也是做这一行的，你应该明白。这一行有一些不成文的潜规则。”

    江集自然知道所谓的潜规则。

    尽管不认同，但在这种大环境下，他能做的也仅是不让自己公司旗下的明星发生这种事情。

    “一切都是误会，希望您明白。我们都是做生意的，误会就应该让它随风远去，不是吗？”

    方平笑着，再次伸出手，要跟江集握手。

    江集看着他。

    有道是伸手不打笑脸人，对方这略显谦卑的态度，江集也没理由继续咄咄逼人。

    伸出手跟他握在一起。

    “谢谢江先生您的谅解。”

    方平微笑，尽显大方。

    江集看着他，问道：“不知道方先生你是做什么生意的。”

    “江先生不知道我是做什么的么？”

    闻言，江集才意识到自己说错话了，原来对方以为自己知道他们的身份。

    失算了。

    都怪陈云升，故意跟自己卖关子，不告诉自己对方是谁。

    不过事已至此，他只能对方平摇了摇头。

    方平笑道：“我与江先生你一样，是做娱乐传媒公司的。您或许听过天渡文化这个名字。”

    “天渡文化？”

    这个名字，江集还真听过。

    位处帝都，同类排名能靠前三的超级大文化传媒集团。

    虽然主营的业务跟江集的云集文化一样，但市值，却是云集文化的数十倍之多。

    这个天渡，出过很多卖作又叫作的电影作品，影视作品，以及动漫作品。

    江集曾经是个动漫爱好者，也曾经特别关注过国漫。所以知道天渡文化。

    没想到，天渡文化居然是这个方姓男人的产业？

    “久仰大名。”

    “江先生客气了。说不定，未来某天，我们会有合作的机会。”

    方平此话，很客套。

    江集也回以客套话：“我很期待那一天的到来。”

    两个集团一个在帝都，一个在妖都。一北一南。

    基本没什么交集，能有什么大的合作机会？

    多半是搪塞自己而已。

    而且，不知道是因为他曾经觊觎过殷茵茵的原因，还是什么，看着他那文质彬彬的样子，江集心中没由来的有些厌恶。

    即使对方的言语里没有恶意，江集还是会觉得有些不舒服。

    好在方平对江集也没什么其他要说的，只是单纯过来打声招呼。

    随后，方平很快便告别这边，向李辛年和颜道龙的方向走去了。

    “那四个人，一个个都有姚名的身高了吧。”

    “这身高，不去打职业篮球可惜了。”

    他们走后，江盛和老唐终于忍不住感慨道。

    毕竟在现实生活中，很难看到一个有两米高的人。

    “你俩小声点，小心人家听了不爽，回过头来一巴掌就把你俩扇飞了。”

    江集不由笑道。

    “怕啥，我这不夸他们呢吗？”

    “不过还别说，有这四个人保护，那安全感，杠杠的。”

    “的确。”

    江集看了一眼方平等人离去的背影，随后又转过头回餐桌上，准备继续吃东西。

    结果就发现，身旁的颜昭昭，正睁着好看的眼睛，看着自己。

    江集看了她一眼，眉毛微挑，问道：“你看着我干嘛？”

    “江集哥哥，刚才那个人说的殷茵茵，是......好声音节目里的那个殷茵茵吗？”

    颜昭昭眼神有些复杂。

    江集并没有察觉到颜昭昭的异样，只是尴尬的干咳两声，道：“干嘛这么问。”

    “那，江集哥哥，他说的那个殷茵茵，真的是你的女朋友吗？”

    江集听出颜昭昭的语气，似乎，有那么一丝不对劲。

    他不由再次看了颜昭昭一眼，却见后者一脸复杂的神色。

    “是啊，是我女朋友。怎么了？”

    “没......没事。”

    听到江集的承认，颜昭昭眼中闪过一丝迷茫的神色。

    她抬头看着江集的眼睛，似乎想要从中看到什么。

    看了许久，才别过脸去。

    “我想去一下卫生间。”

    颜昭昭说完，便站了起来。

    “嗯，那你去吧......”

    颜昭昭低着头，没有回应，转身便向着洗手间的方向快步走去。

    江集看着她离开，总觉得，好像有哪里怪怪的。

    “我感觉，你或许可以追上去。”

    这时，一旁的江盛不由开口道。

    “追上去干嘛？”

    “别装了，都是男人，懂得都懂好吧？”

    江盛不由撇了撇嘴，又道：“不过，作为一个多年的老同学加室友加兄弟，我还是想提醒你，你已经有女朋友了。”

    “呃，你到底想说什么？我当然有女朋友啊。”

    江集一脸疑惑。

    江盛看着江集，却是摇了摇头，道：“算了，你自己的事自己解决。”

    “自己解决吧。”

    老唐也附和道。

    江集看着两人，眉头不由皱的更深了。

    他其实，多多少少有点猜测到了一些东西。

    仔细想想，颜昭昭对自己的态度，还有相处时的种种细节。很多迹象，都在表明，她可能对自己有那种意思。

    不过，这种感觉也可以理解成颜昭昭的姐姐对她不太好，所以她会比较喜欢自己这种大哥哥型的男生。

    这种的话，姑且算是比较贴近亲情的感情吧。

    真是如此吗？

    江集自己也想不清楚。

    想着想着，也不由有些心烦意乱起来了。

    “小江。”

    这时，一身正装的陈云升，走了过来。

    随着两人的接触变多，江集觉得陈云升总是叫自己江先生，有点见外。于是让他叫自己小江。

    “老陈，你也来了。”

    江集见陈云升走了过来，不由站起身来，脸上挤出笑脸。

    “这种宴会，我怎么会缺席？”

    陈云升笑着来到江集身边，拍了拍江集的肩膀，看了一眼旁边的江盛和老唐，笑道：“这两位是你朋友？”

    “这是我的两个好兄弟，江盛，跟我一起长大的。唐旭凯，江城人，我的室友。现在他俩都在我公司里实习。”

    江集向陈云升介绍道。

    陈云升一一记下两人，点头赞许道：“都长得一表人才，你们好，我叫陈云升，是小江的朋友。你们也可以跟小江一样，叫我老陈。”

    江盛和老唐都是见过陈云升的，当时在高德汇的KTV里。

    陈云升气场十足，上去把江集救下来，整个KTV里的人见了陈云升，都要赔笑脸唯唯诺诺的。

    而且还豪掷三十万，买了江集的画。

    他们自然忘不了，知道这是真正的大人物，于是都客气的跟陈云升互相打招呼。

    “好了小江，你现在有空吗？跟我过来一下，我给你介绍几个人。”

    “好啊。”

    江集答应得很干脆，随后对两个室友道：“那你们在这里先吃，我先跟老陈去那边。有什么情况的话报我名号。”

    “去吧去吧。”

    江集跟着陈云升，来到了主桌上。

    就见这里坐满了妖都市里响当当的大人物。

    其中除了李辛年和颜道龙，还有熊家主人熊成业，朱家的主人朱永孝。

    陈云升引着江集，一个个介绍着。

    “坐在李爷身边的这位，是来自魔都市的方平方先生，方先生是.......”

    陈云升正介绍着，方平却抬手笑道：“不用介绍了，我刚刚跟江先生已经认识过了。我今晚过来，不代表任何人，只是过来恭喜朱老板和熊老板。”

    “哦，原来方先生已经跟江先生见过了。”

    陈云升闻言，从方平的话里听出了话来。

    看来，方平还没有让江集知道他背后代表的势力。

    既然如此，陈云升也不好多嘴。

    江集则有些疑惑，方平的话里，仿佛在提醒陈云升，不要过多介绍他。

    那句不代表任何人，仿佛在暗示陈云升不要把他背后的人说出来。

    这让江集更好奇，方平背后的人到底是谁。

    为什么不能让自己知道？

    “来，小江，坐下来说。”

    这时，李辛年指了指这张桌子的一个座位，让江集坐下。

    这一桌上的人物，哪一个身价不是过百亿。他让江集坐下，似乎是在昭告江集的地位，让江集有些意外。

    毕竟连陈云升都没有被叫坐下。

    “坐下吧，陪我们这些老家伙吃饭聊聊天。”

    正在江集犹豫要不要坐下的时候，李辛年身边的颜道龙，也笑着让他坐下。

    两个大佬请自己坐下，够有排面了。

    “那我就却之不恭了。”

    江集只得坐了下来。

    有了李辛年和颜道龙对江集的请坐之辞，其他大佬也纷纷寒暄之辞。

    江集本来在妖都市的名气就不小，今天也算是正式打了个照面。

    之后，众人便聊起了闲话家常。

    这些顶级大佬聚在一起聊天，更多也是聊家常。很少会在这种场合聊生意。

    或者，他们早就已经在别的地方聊过了。

    江集偶尔能跟他们接上一句话。

    之后，今晚的男主角朱亭走了过来，给众人敬酒。

    “紫瑶呢？时间也不早了，可以交换戒指了，早点办完正事，也好让叔叔伯伯们早点回去歇息。”

    朱爸朱永孝对朱亭道。

    “紫瑶在后面跟她姐姐说话呢，紫琳这么久没回妖都市，她......”

    朱亭本来笑着说着，突然感到气氛有些不对，不由语塞了下。

    而气氛不对的来源，便是来自小熊的父亲熊成业。

    熊成业还对自己那个跟人跑了的大女儿很有成见，听到紫琳二字，脸色都拉了下来。

    气氛顿时有些尴尬。

    这时，宴会大厅处，传来一阵喧哗。

    就见一道靓丽娇小，穿着长裙的身影，向这边走来。

    正是今晚的订婚宴女主角小熊熊紫瑶。

    熊紫瑶径直穿过人群，来到江集所在的这一桌。

    但她却不是为了跟现在就跟朱亭完成订婚仪式而来的，而是一脸怒色的看着江集，向着他而来。

    “紫瑶啊，你来的正好。你和阿亭早些把订婚仪式完成了，我们好......”

    “等一下。”

    熊紫瑶打断了正说着话的朱永孝。

    见熊紫瑶气势汹汹的模样，众人都不由面面相觑。

    就见她径直来到江集面前，看着江集。

    江集愕然，放下手中的茶杯，问道：“你找我？”

    “跟我来。”

    熊紫瑶淡淡说了句，随后便拉起江集的手臂。江集配合地站起身，任由她拉着自己向人群中走去。

    留下众人一脸懵逼。

    什么情况？

    准备要订婚的女生，突然拉着另外一个男生离开了。

    而且还不告知原因。

    逃婚？

    私奔？

    一连串的疑问，在众人脑袋里浮起。

    方平见了，也不由托着下巴，饶有兴趣的看着江集跟熊紫瑶离去。

    而朱亭则后知后觉，放下手中敬酒的杯子，追了上去。

    “紫瑶，你这是在干什么？”

    朱亭追上两人，拦在熊紫瑶面前，问道。

    “不关你的事。”

    熊紫瑶本来性格就有点让人难以接近，如今看起来似乎是气头上，更是有一种“闲杂人等全部滚开”的气势。

    “江先生，你们这到底是怎么回事？”

    朱亭感觉自己脑门上绿油油的。

    要是换做别人，朱亭早就发作动手了。

    但对方是江集，他可不敢，只能在心里憋屈着，看着江集，让他给自己一个交代。

    “呃，我也不知道怎么回事。”

    江集也是有些懵逼。

    心说，难道小熊是为了颜昭昭而来找自己的？

    小熊平时并不会主动招惹自己，也就只有为了颜昭昭，可能性最大了。

    “我跟他有话要说，你回去吧。”

    熊紫瑶也懒得跟朱亭过多解释，说完便拉着江集，绕过朱亭，在众目睽睽之下，向大厅之外走去。

    朱亭站在原地，脸上青一阵红一阵，头发上绿一阵。

