    虽然项宁觉得自己确实能称得上强，这个没必要谦虚，该是什么就是什么，在域外世界，在人尽皆知的时候，还谦虚刻意隐藏，那就又讨人嫌，又不能让对方对你的认知确定下来。

    你可以隐藏，但至少在表面已经被人看出来的东西上不用隐藏，有句话说的好，谦虚谦虚，老是要表现的时候谦虚不出风头，那很快也会泯然众人，会丢失很多机会。

    你得表现出来，让世人知道你的能力，你才有价值与他们合作，与他们建立关系，就比如这外交，若是项宁一路刻意隐藏，不展露他的，乃至他们人族文明的实力，谁愿意鸟你们这群宇宙边缘，还与魔族战争的文明？

    只有你展现出你足够的价值，打动他们，他们才会付出相应的风险与你建立关系。

    不过，对这种吹捧，项宁还是很不习惯的，但也好在对方只是惊讶，毕竟身为鲲鹏两族的继承者，未来极有可能成为不朽的人，不需要对任何人表现得谦卑。

    不过，对人的尊重，那是他们从小学习来最基本的礼仪。

    “咳咳，听我爹说，他们人族可能还跟我们妖族有些渊源，说不定他身上有我们妖族的远古血脉也不一定。”翎尚并不是张开就来，口说无凭。

    可别忘了，他当初是怎么认识项宁的，就算他在蠢，也不可能当面认错种族，宇宙中像妖族的生命多了去了，不差人族这一个。

    但当时的翎尚就是认错了，直接问了句你是什么妖。

    而在报告给他爹孔雀王的时候，孔雀王也好像有什么秘密没说。

    不过在场的人有没有当真，那在明显不过了，都没人去理会他，翎尚只好惺惺作罢。

    “那么，接下来要跟我们一起组队上涅槃池吗？”虎贲发出邀请，毕竟他们这里确实是有些势单力薄了些许。

    鲲鹏两人相互对视了一眼后道：“这倒是算了，毕竟看样子，这位外族朋友是有目的的，我们也不好为了这个拖慢他的节奏，而且我们也是需要一些积分的，虽然对那些奖励并不在意。”

    他们不傻，项宁既然那么强，有来自边缘宇宙，没有天体计算机，无法成就神体，现在看看虎贲和翎尚，项宁简直就是他们的保姆，而能请得动项宁的条件，无非就是那么几个，他们可不傻。

    虎贲对此也没什么遗憾的。

    众人匆匆相会，又匆匆分开。

    此时他们距离涅槃池其实已经不远了，越往上，血妖就越强大，别看都是宇宙级，但是宇宙级可是所有位阶中水最深的。

    只要不超过神体，那都是正常的，

    而来到这里后，吞噬过同族同阶超过五位以上的数量也是越来越多，不过庆幸的是这里不会有太多的强者，不会像山脚处一来就是十几位，虽然只是初期到后期这种程度的，但是也很容易让项宁翻车，毕竟还得保护那两个小子。

    论大胆独斗，项宁就没怕过，至少还没遇到能跟他过十招以上的血妖，有时候，项宁都有些乏了，谁让自己现在的背景那么大呢，洪荒一族的最后传承者。

    不过兴许是项宁斩杀的战绩有些唬人，并没有太多的血妖愿意过来招惹，所以项宁等人可以说是一路没什么障碍，就抵达了涅槃池了。

    涅槃池，位于妖圣山的山顶之下的一个平缓的坡段，好似一个个梯田，大大小小总计有上百个小池子，被个池子中都有着好似牛奶般的液体，无色无味，但却蕴含着特殊的能量，别说妖族了，就连项宁，身体都不由的想跳进去。

    那是身体的本能对进化，对突破极限的渴望。

    “这里就是涅槃池了，但为什么看不到那些守护者呢？”翎尚正说着呢，就看到了从远处奔行过来的巨大妖兽。

    那体型，真就比他在地球上见到的凶兽还大，就那身高都得有三层小楼了，灰白相间，额头处还有一滴水般的纹。

    是一头灰白色的吊晴白额虎，体态雄伟壮硕，那肌肉好似大理石一般，虎眉往上翘着，好似流云，看起来异常的神俊，吼声震动虚空，这种形象，像极了项宁古代神话中的圣兽白虎。

    而另一边，一声清脆的鸟鸣声响起，在这涅槃池另一旁，生长在涅槃池水中的一颗参天大树中飞出一头同样体型略小于，但也极为庞大的青色飞鸟。

    羽翼青如晓天，散发着柔和的色彩，而在尾部则是拖曳着如同孔雀的青白色眼瞳状纹路，好似传说中的青鸾，两者一落地，那铺天盖地的威压便席卷而来。

    但很快，他们就好似确认了什么，直接收回了那些威压。

    “虎族虎贲，见过老祖白虎王。”

    “孔雀族翎尚，见过老祖苍鸾王。”

    没错，两位正是两个种族的先辈，年岁超过万年，实力无限接近不朽级。

    “百年过去了，又来一批了吗？不错不错，是我族最先抵达。”对于这最先抵达，好似他们还挺看重的。

    “哼，那也是粘了那个小子的光，很快，我鲲鹏一族也要到了。”

    “我猴族也不慢啊。”

    陆陆续续有几道声音响起，好似在打赌，确实，看来在这里呆久了，确实很是烦闷。

    “小辈，让我看看你们的实力。”说着，那虎瞳和鸟瞳一起看向虎贲和翎尚。

    顿时一声嘹亮的虎啸和鸟鸣在次响起：“好好好，我族后辈能堪大用亦！”

    “没想到你们连宇宙级都没有就敢冒死进来。”

    “老祖谬赞了，这还得多亏了这位。”翎尚当然是身为喝水不忘挖井人的，指向项宁，他们可知道，涅槃池，独属于妖族，外族想用，得经过这些老祖的允许，毕竟数量有限，每族分到的，也不多，除非有空余。

    不过那种事很少发生。

    “我知道，从你们达到山脚，我们都看着。”

    “洪荒神族，与我妖族有不少渊源，倒是还残存了一点我妖族血脉，进入涅槃池，准了。”

