    第766章教子

    五宝公子想完，忽地又摇头了，不，若是他他也会哭的，因为他不想离开娘。

    五宝公子飞快的伸手拉着娘说道：“娘，我会不会也不是你生的，也是什么皇子。”

    陆娇直接不客气的抬起手就拍了他一巴掌：“你想什么美事呢，你和玲珑是我辛辛苦苦受了罪生下来的，怎么就成了皇子了。”

    五宝公子笑了起来，不是就好，不是就好。

    谢玲珑被五宝逗笑了，指着他笑话道：“你以为个个都是皇子吗？”

    陆娇望着一对小儿女说道：“哪怕你四哥是别人生的，但在我们家，他永远都是你们的四哥，你们给我记住了，他是爹和娘辛辛苦苦养大的，生恩不如养恩大，所以我们也是他的父母，永远都是，若叫我发现你们对他不如以前亲近，看我怎么收拾你们。”

    龙凤胎立刻保证：“娘，放心，我们一定和以前一样。”

    晚上，四宝没有回来，陆娇有些担心，不过想到大宝跟在他的身边，她又不担心了。

    大宝为人冷静机警，这两年老有女人勾引他，他都稳坐泰山不动声色，就连别人使计，他都能识破。

    他比当初的谢云谨可要聪明得多，当然这都是因为他们教导的原因。

    陆娇想得入神的时候，谢云谨回来了，身为京兆府尹，谢云谨这两年治理得京城安稳了不少，当然也得罪了不少人，不过因他们背后有太子做倚仗，那些得罪过的人，不敢明目张胆的对付谢云谨，私下里的手段，谢云谨也都对付了过去。

    陆娇知道，因她光芒盛，谢云谨内敛了自己很多的光华，因为他们家有一个耀眼就行了，若是夫妻二人都太过耀眼，必然引起上面的忌惮。

    现在医署那边已步入正轨，陆娇打算辞去身上的署正职位，那样谢云谨才能往上走，才能展现自己自身的能力。

    她呢就做个背后的女人，没事打理打理生意，和各家夫人来往来往，这样的日子挺好的。

    何况孩子们大了，她还要操心孩子们的事，

    陆娇一边想一边把今天四宝的事说了一声。

    “他很伤心很难过，到现在还没有回来，幸好大宝去陪他了，要不然我早让人去找他了。”

    谢云谨沉默，他心里也不好受，当初接四宝回来，他是万没有想过让四宝重回他生父身边的，因为不知道他父亲是谁，他没动过让他回去的意思，所以对他的疼爱，一点也不比其余的三胞胎少，现在忽地要让他回到生父身边。

    他心里很难受，可四宝是大周皇帝陛下的儿子，皇帝怎么可能让自己的亲子流落在外，这个亲子还长得特别优秀。

    谢云谨听陆娇说过，原来的书里四宝没有回到皇帝身边，书中也没有提到他的身世。

    这说明那时候他太普通，皇帝陛下没有坚持让他回他身边的意思，但现在却不一样了。

    谢云谨不知道怪自己把四宝教得太优秀，还是该怪别的。

    陆娇看到他不好受，安抚道：“就算他回到陛下身边，他也是我们的孩子，我们家也是有他的院子的，他若是想我们了，就回来住两天，再一个日后你在朝中为官，肯定要帮衬他的。”

    “我们养大了他，到哪儿他都是我们的儿子，永远都是。”

    陆娇话刚落，门外有声音扑通一声掉落到地上，碎裂了。

    夫妻二人掉头望过去，门外，大宝推开了门，四宝满脸惊讶的望着房里的人。

    大宝脸上是了然，四宝脸上却是惊讶。

    四宝做梦也没有想到，自己竟然是大周皇帝陛下的儿子。

    先前他跑出去，大宝跑出去劝了他半天，说就算他不是谢家的孩子，爹娘疼他一点也不比他们少，他不愿意离开谢家，就继续待在谢家做他们家的孩子，不是一样的吗？

    生恩不如养恩大，按照道理，他该更亲近爹娘才是。

    四宝一想也是这么个理儿，还亲自去买了娘喜欢喝的桂花酿回来，没想到竟然听了这么个大消息。

    他竟然是大周皇帝陛下的儿子，大周的皇子？

    四宝第一时间想的不是高兴，而是那他怎么待在谢家啊，脸色又不好了。

    不过这一回没有跑。

    谢云谨望着他们两个，脸色严肃的示意两个人进来。

    大宝伸手拉着四宝走进来，在谢云谨和陆娇不远的位置坐下来。

    谢云谨望着四宝说道：“你确实不是我们的孩子，当年你娘生了三胞胎，我没有告诉她，把你带进房里，说生的是四胞胎，直到你长到六七岁，我才把这事告诉你娘，不过你娘对你是一样的。”

    “若你是平常人家的孩子，我们是不会告诉你这件事的，你就是我们谢家的孩子，但你不是，你是大周皇帝的儿子，大周的皇子。”

    “我们不能自私，得告诉你这事的真相，而且陛下他知道你的存在，他先前说让你再留谢家两年，现在两年时间已到，陛下也正式登基了，他肯定是要接你入宫的，所以我们提前一步把这事告诉你。”

    四宝眼睛红了，垂下了头，虽然他聪慧又聪明，但这事一时两时还真是难以消化掉。

    陆娇看到他这样，很是难受，起身走到他的身边，拉着他的手说道：“四宝啊，你别难过，即便你不是我生的，但这些年我疼爱你的心一点也不比他们少，所以即便你入了宫，也是我们养大的孩子，谢家也有你的一席之位，你永远是爹娘生的孩子。”

    四宝听着陆娇的话，忍不住伸出手抱住陆娇哭起来。

    这几年随着他年纪大了，虽然依旧喜欢粘着娘，但再没有抱过娘亲，这是他成年后，第一次抱着自已的娘亲，可这个娘亲却不是他的了。

    四宝很伤心，哭得特别难过。

    房间里，谢云谨陆娇和大宝都很难过，默默的陪着他流泪。

    陆娇等四宝哭了一会儿，拍拍他的背说道：“陛下很快就会接你入宫，娘要和你说几句，你入宫后不要怪陛下，陛下当年离开，并不知道你娘怀了你，而且那时候他失去了记忆，是后来碰到你爹才想起你娘的。”

    “身为王爷，陛下他日子也过得苦，从未感受过任何的温情，所以你入宫后，不仅仅要把他当成皇帝陛下，还要把他当成父亲，就像你对你爹的感情，知道吗？”

    “陛下之前一直不知道你的身份，所以没有注意你，两年前知道你的身份后，他就让你爹把你送进了百鹿书院，之前院长关照你，想必也是陛下吩咐了的，他对你这个儿子很有些爱心，所以你入宫，要记得爱他。”

    (本章完)

