
    接下来的一个星期，叶天龙虽然没有把自己关在房间，但比起以前也沉默了很多。

    同时，他纠结归纠结，但没有闲下来。

    叶天龙把叶卫国和自己的样本交给黄雀，让他找一间靠谱机构去鉴定，确认他跟叶卫国的血缘关系。

    虽然叶天龙知道不会有出入，可他还是想亲自确认，避免从希望的天堂坠入失望的深渊。

    叶卫国和叶秋琪也没有再提起此事，显然都知道操之过急会适得其反，不由让叶天龙自己慢慢想通。

    而且叶天龙留在叶家花园也昭示了他的态度，如果他对叶家不认可的话，他怕是早就离开叶家了。

    等待鉴定的空档，叶天龙还给叶秋琪治疗着枪伤，每天都去她的房间按摩，让枪伤可以快一点复原。

    “天龙，你早上出去跑步的时候，明月集团打来了电话，她们给出了两个位置。”

    寿宴结束的第八天，当叶天龙又走入叶秋琪闺房，双手在她肌肤轻轻滑动时，叶秋琪幽幽挤出一句：

    “一个是组织院长，一个是监察院长，你跟马青帝定好后报备上去，他们会尽快作出调整。”

    她轻声问道：“你看你喜欢哪一个？”

    叶秋琪今天套着一袭性感的黑色睡裙，几乎滑胸而落，而里面再没有多余内衣。

    于是象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的傲然，诱人的身材尽情呈现，足够令无数男人大喷鼻血。

    “看来还是心有不甘啊。”

    叶天龙把目光从叶秋琪身上收回，随后绽放一抹笑意，没有停下滑动的手指：

    “立法、司法、行政三大要位不拿出来，却给了组织和监察两个鸡肋，真是用心良苦。”

    叶天龙淡淡戏谑：“真有点后悔，当时没有指定要哪两个位置。”

    “天龙，组织和监察不错了。”

    叶秋琪以为叶天龙不高兴了：“组织院长职位，可以考试和选拔官员，撤换不称职的公职人员。”

    “监察更是不错，能够监督官员是否履行职务，还能审计他们经济来源，甚至能弹劾蔡九金。”

    “而且我们进去了，蔡九金就再也无法跟以前一样为所欲为。”

    叶秋琪宽慰着叶天龙：“还有一点，我们起码挤入了顶尖权力中心。”

    “组织院长其实权力挺大，职位也不错，但我们现在是中途上位，各个岗位早已经满员。”

    叶天龙呼出一口长气：“坐这个位置，还能考核谁？选拔谁？”

    “监察院长虽然有监督权力，但蔡九金哪可能留下明面把柄？没有真凭实据，监督又有什么意义？”

    他手指在伤口附近轻轻转圈：“而有他们作奸犯科的证据，监督不监督一样能威胁他们。”

    叶秋琪有些沮丧：“那就是这努力争取来的两个位置没多少含金量了？”

    叶天龙笑着接过话题：“比起行政院长确实差了点意思。”

    “不过姐姐你刚才说得对，起码是挤入顶尖权力中心了，所以长远来看，还是非常有价值的。”

    “进去了，可以熟悉熟悉圈子，也可以熟悉熟悉运作。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“最重要的是，有这一层官衣披着，叶家以后就没人敢欺负了。”

    叶秋琪连连点头：“没错，可以熟悉那个环境！”接着，她话锋一转：“天龙，你喜欢哪个位置？”

    叶天龙没有回答，只是笑着反问：“换成姐姐你，会选哪一个呢？”

    “我啊……”

    叶秋琪把它当成了闲谈，露出明媚笑容：“如果我来选啊，我会选监察院长一职。”

    “因为我对选拔人才考核官员一窍不通，谁忠谁奸，完全无法判断，坐上去也发挥不了什么作用。”

    “而且组织院长经常会被人贿赂、宴请，一个不小心就可能被糖衣炮弹打倒了。”

    “所以它尽管是一个肥缺，但不适合我，反倒是监察一职，没什么人敢公然宴请，也不敢贿赂。”

    她笑容很是俏皮：“我也会拿着放大镜盯着他们，盯着每一个法案，有什么不对劲，我就反对。”

    “好，那就监察院长一位吧。”

    叶天龙哈哈大笑一声，随后作出一个决定：“我会告诉马青帝他们，姐姐将会出任监察院长。”

    “好……什么？我？”

    叶秋琪先是随口答应，随后反应了过来，侧头看着叶天龙喊道：“我上位？天龙，你别开玩笑了。”

    “姐姐打理打理公司还行，哪有能力做监察院长？刚才也就是随便说说。”

    她扬起精致的俏脸：“再说了，我上位了，那你做什么？这位置，肯定非你莫属。”

    “姐，我没开玩笑，这位置非你莫属。”

    叶天龙目光平和看着叶秋琪：“第一，我现在手头有很多事情，暂时无法留在台城上位。”

    “第二，根据台城法规，五大位置，任职期限最多只有八年，我如中途上位，四年后就要滚下来。”

    “而我的目标并非这一个监察院长，我要的是蔡九金万人之上的位置。”

    他轻声一句：“所以为了更高权力，更长时间掌控，我四年后上位最合适。”

    “第三，我太年轻了，别说跟蔡九金他们相比，就是跟你和马青帝相比，也青涩了一点。”

    “现在站上去，很容易被人质疑，甚至会说嘴上没毛，办事不牢。”

    “我的声望和民心也比不上你，我需要一点时间沉淀，这样将来出现，才不会让民众感觉突兀。”

    叶天龙心里显然早有打算：“姐，你就让我再偷懒四年吧。”

    叶秋琪闻言轻轻点头：“你说的有道理。”随后又柳眉微皱：“可你不担心四年后失败吗？”

    一旦失败，可连现在的权力都没有了。

    叶天龙落落大方笑道：“失败了，大不了重头再来就是。”

    “再说了，我的天龙社正蓬勃发展，四年后又有你和马少带路，我的未来怎么可能失败呢？”

    “当然，姐姐这四年可不能混日子，要好好在监察院表现，这些四年后就能给我巨大帮助。”

    他贴近那一张俏脸：“至少也要给我拉几百万张票啊。”

    叶秋琪咬着红唇：“可我担心，我能力有限，会搞得一团糟。”

    叶天龙宽慰着叶秋琪：“不用担心。”

    “你能将一个要倒闭的本色集团扭亏为盈，我也相信你能途中上位带好监察院。”

    叶天龙轻笑一声：“而且你只要跟着马家代表的步伐，那么大方向就不会出问题。”

    “再无法定夺，你可以问我，或者问……爷爷。”

    他鼓励着叶秋琪。

    “好，我答应你。”

    听完这一番话，原本要拒绝的叶秋琪沉静下来，随后目光坚定看着叶天龙：

    “四年后，我在明月大厦等你。”
