    

    
                壮汉大刀阔斧的坐在沙发上，双手环抱，他什么都没做，但却给人一种残暴，邪恶的感觉。

    
                “你应该认识我。”壮汉自信的说道。

    
                苏御面色平静，给壮汉倒了一杯茶，“地狱战神，黑暗教廷十二王之一，天龙榜单第三十九名，性格残暴，杀人不眨眼。

    
                曾经屠杀大不列颠六万军队，被人称作来自地狱的恶鬼，但是你更喜欢被称作地狱战神。”

    
                苏御一句一句的将他底细说出，地狱战神没有发怒，只是端起茶水一饮而尽。

    
                哈哈！！

    
                “没想到，你对我竟然这么了解！”

    
                “网络上已经将你的资料公开了，很多人都能看到。”苏御淡淡的说道。

    
                地狱战神很强，但却不能令他害怕。

    
                “小子，胆识不错，不愧是我的重外孙。”地狱战神笑着说道。

    
                苏御一愣，眉头皱起，有些不悦。

    
                “小子，先不要生气，我说的是事实。”

    
                地狱战神酝酿了一回，随后开口说道：“我的真名叫做苍天行，是大华国与大不列颠两国混血。

    
                人们常说，人之初性本善，但这句话放在我身上却不合适。

    
                我在三岁的时候就打遍了家周围所有的孩子，没有任何原因，只是一时兴起，六岁就敢栽赃陷害其他人，一直到长大，我做的坏事数不胜数。

    
                我的父母都不认为我是一个好人，打骂是经常的事情，曾经我父亲打牌输了，还捅了我十六刀。

    
                从那时候开始，我就认为实力才是一切，什么正义邪恶，都是扯淡，如果我的实力强大，他怎么敢捅我！

    
                在我九品时，就敢一人杀入大不列颠，抢走公主，让她给我生娃，顺带手杀了他们六万士兵。”

    
                地狱战神停顿了一下，看向苏御的眼神有些怪异。

    
                “是不是感觉我说的话东一句西一句，完全衔接不上？”

    
                “的确。”苏御点头。

    
                “因为我不想让你知道，我不需要有人认可我。”

    
                “我的女儿叫做苍小雪，你应该知道她。”

    
                苏御眼睛一突，他脑海中浮现出一道倩影，他爷爷的一段孽缘，那个名叫小雪的女人从另一角度来讲，的确是他奶奶。

    
                而那名女子竟然是地狱战神的女儿？

    
                开什么玩笑？

    
                “这！是真的？”苏御仍旧不敢相信，如果是真的，岂不是他爷爷多了一个比自己小的老丈人？

    
                苍天行笑了笑，没有回答这个问题。

    
                “我这一生，杀人无数，被人称作恶鬼，来自地狱的男人等等。

    
                曾经她爱上了你爷爷，我极力发对。

    
                但她执意要等，我们之间彻底断了联系。

    
                我恨，我曾经想要杀到苏家，但最终放弃了。”

    
                苍天行说到这里，不禁苦笑的摇头。

    
                “她给你发消息了。”苏御忽然说道。

    
                “是的，她给我发消息了，虽然只有一句，但我也满足了。”

    
                苍天行站起身，对苏御伸出大手。

    
                “就由我来拯救这个世界吧！”

    
                苏御眼神复杂，“你可能会死。”

    
                “哈哈哈！难道你认为我怕死？我曾经在生死边缘徘徊了十数次，早已做好了死亡准备！”

    
                苏御握住他的手，谁也没想到，哪怕是苏御也没想到。

    
                被称作悲天怜人的光明教廷不愿意，废墟骑士不愿意，众多强者都不愿意。

    
                最终，被世人称作地狱恶鬼的男人，愿意付出生命拯救这个世界。

    
                苏御手放在他的额头，准备精神契约。

    
                在这一瞬间，他彻底明白了，这个世界不是非黑即白的，混沌才是世界的本质。

    
                苍天行对世人而言，他是一个彻头彻尾的恶人，杀人不眨眼，手上沾满了鲜血。

    
                数万人死在他手中，但他却是一个合格的父亲，女儿爱上了敌对势力的人，他却没有阻拦。

    
                他所言的反对，也只是口头反对，如果他铁了心去反对，小雪根本走不到苏家。

    
                长达百年的不联系，何不是在保护小雪？

    
                黑暗教廷与苏家是死敌，曾经黑暗教廷侵略过苏家，如果被苏家知道，小雪是黑暗十二王的后代，一定会引发大祸。

    
                一个极其宠溺女儿的人，百年不联系女儿，那是一种什么样的心情？

    
                现在面临世界末世，女儿一句话他就来了，哪怕失去自由，失去生命都愿意。

    
                苏御紧握右手，太极图在闪耀，仿佛感受到了他的心情。

    
                精神契约很顺利，苍天行没有任何抵抗，在这一刻，他成为了苏御的奴隶。

    
                苍天行笑了笑，“如果让那些家伙知道，我竟然被苏家人指挥，一定会嘲笑我吧。”

    
                “你为什么没去大帝路？”

    
                “因为我要拯救世界啊！没想到我也有一天成为拯救世界的勇者！”

    
                哈哈！

    
                苍天行抓住苏御的肩膀，凌空飞行，冲向凤凰所在地。

    
                寒风猎猎，苍天行的眼角似乎流泪了，但却无人看见。

    
                苏御静气凝神，调节身体，准备迎接即将到来的大战。

    
                数小时后

    
                他们已经接近凤凰所在地，苏御忽的睁开眼睛，身体已经被他调节成完美状态。

    
                一股不屈的意志激荡，苍天行诧异的看了一眼他。

    
                “小子，很不错的意志，苏家神之子名不虚传！”

    
                “你想要留名吗？”苏御问道。

    
                “我是恶人，哪里需要名分，我不需要世人的认可，也不需要那些虚伪的奉承，如果让那些家伙知道我竟然为拯救世界而死，他们一定会嘲笑我的！”

    
                苍天行摇头，苏御默默的点头。

    
                “小子，就传出去，我和凤凰搏杀而死吧。”苍天行突然说道。

    
                “知道了。”

    
                “不要告诉小雪了，我不想让她伤心。”

    
                “她应该能猜到。”

    
                “哈哈，只要我不承认，她就只是猜测！”

    
                他们已经能感受到凤凰的恐怖气机，位属于神灵的气息能碾压所有非神存在。

    
                慢慢的，凤凰身躯映入眼帘，每一根羽毛都好似是世界上最坚硬的神金打造。

    
                头顶的三根羽毛释放着恐怖的红光，但凡红光照射之地，大地崩灭，海洋蒸发，河流断绝。

    
                神灵的威压不可直视，神灵的力量不可正面对抗。

    
                普通生灵很难想到神灵的强大之处，凤凰根本没有认真攻击，而是在一边玩，一边攻击。

    
                但也无可抵挡！

