    青龙市附属第三中学

    少年冲锋队第九大队一中队宿舍区

    “所有队员注意了，今天是周末休息，解散以后整理内务，再下面是自由活动时间，请大家有序安排健康向上的内容，这里我要强调一点……”中队长何家本盯着队伍里整齐排列的少年冲锋队员扫视了一遍，满脸严肃的说道；“十大队是女生宿舍区，也是所有男生的禁地，不允许任何人以任何方式私自进入，窥探也不允许，被宿管大妈抓到立刻关禁闭，大家记清楚了没有？”

    “记住啦……”队员们齐声回答，有人故意拉长了腔调，引来一片低低的哄笑声。

    “行了，不要作怪，全体解散。”

    何家本一声令下，少年冲锋队员们立刻“哦……”的一声高喊着作鸟兽散，有的回宿舍整理内务，有的急匆匆跑去教育器材室借皮球，有的向图书室走去，有的无所事事的插着口袋乱转悠。

    这是一个美好的清晨

    天空中灿烂阳光普照大地，蓝天澄碧如洗，漂浮着朵朵白云。

    位于林间草地上建立的长排木板房，一栋接着一栋，中间的空地上晾晒着白色的衬衣。

    这里是九大队一中队宿舍区，每排木板房住一个中队，一个中队100名学生，每间木屋住10人，一水儿的打地铺。

    地铺就是简单的木板床，前后各有一根粗壮的木方连接，距地面约有一拳距离，上面铺着一层草编褥子，草褥子上铺着洁白的床单。

    宿舍里一排10张床铺整齐划一，洁白的床铺整理得丝毫皱纹也没有，顶端放着灰色被子，叠放得就像豆腐块一样整齐。

    床铺之间

    每名学员有一个木头打制的柜子，没有柜门，少年冲锋队员换洗的制服全都整齐叠放在柜子里面，平时也可以当凳子坐，可以当做学习时的小桌子，吃饭时的小桌子，用途千变万化。

    柜子还可以放置一些个人用品，按要求一定得摆放整齐，要不然检查内务时会扣分。

    少年学员们经过数年的军事化管理，养成了很好的服从习惯和纪律性。

    每个宿舍里有一名小队长，他的床铺在门口的位置，负责宿舍内的卫生以及小队学员管理。

    队伍解散之后，何家本整理了一下身上的衣服，正准备离开，却被一个声音叫住了。

    “中队长，你上午准备干嘛？”

    问话的是个有些胖的少年，名叫李拴柱，他是第五队的小队长，一个性格活泼的家伙。

    “栓柱，你有事吗？”何家本问道。

    “那当然有好事找你了，想不想打个牙祭？”李栓柱神秘兮兮的靠过来，扯着何家本的衣服低声说道；“我告诉你个秘密，前些天早操野外跑步的时候，我在外面林子里看到灌木丛底下的一窝野鸡，这不心里惦记好久了，准备找机会把这丫做了，弄个香喷喷的叫花鸡尝尝，今天休息正是好机会，咱们给他来个一锅端，就便宜你沾光了，你瞧我把上好的细盐都准备好了。”

    说完，李栓柱从口袋里掏出一个纸包，想必里面就是他所说的细盐。

    学校里的伙食不错，主粮以米面为主能够吃饱，平时一般都是炖蔬菜，炖土豆之类的菜，隔三差五的还能吃一顿荤菜，最常见的就是猪杂，牛杂，羊杂之类的，每个小队一盆分量十足。

    这玩意儿外国人不吃，华夏人吃起来香喷喷，能够很好的补充少年成长的营养所需，所以一个个都很结实。

    半大小子，吃穷老子。

    十六七岁的小子哪有吃够的时候，因此经常有人会抓些鸟儿，打些野兔子，摸些鱼儿来打牙祭，只要有机会都不会放过。

    “你小子真够意思。”何家本禁不住怦然心动，伸手拍了拍李栓柱肩膀，随即脸上浮现出一丝犹豫之色。“恐怕我上午去不了，要不你和别人一起去吧，谢谢你的好意了。”

    “怎么了，老何？”李栓柱惊讶的张大了嘴。

    这种摸鱼捉鸟的事儿，就没有一个男生不喜欢的，青龙市附近山林里的野物，随着大批少年们的到来急剧下降，很难得才能撞到个野鸡窝。

    “这个事……我暂时不好说。”何家本神情有些支支吾吾。

    李栓柱见了气不打一处来；“老何，亏我还把你当成知心兄弟，有什么好东西和你一起分享，抓野鸡都不忘喊上你，你这家伙竟然还对我藏上一手。”

    气呼呼的说完，李栓柱转身就走。

    何家本连忙一把扯住他的手臂说道；“喂，栓柱，你别急着走啊，我话还没说完呢！”

    “那你说，我听着。”

    李栓柱依然侧着身子，一副你不给我说清楚哥们立马走人的样子。

    何家本见来来回回的学员们有人已经关注的看了过来，扯着李栓柱的手臂来到僻静处，神秘的问道；“栓柱，你知道骷髅会吗？”

    “哦艹……”

    李栓柱这一惊可非同小可，小鸡啄米一样的连连点头。

    骷髅会是少年冲锋队员群体里传闻的神秘组织，唯一的宗旨是狂热崇拜校长大人，愿意为之奉献忠诚和生命，赴汤蹈火亦在所不辞。

    骷髅会最初是由洪门中的一些热血青年组织的，很快蔓延到军警部门，听说只有最忠诚的活动骨干才能参加，行事非常神秘，私下组织的活动也不为外人知晓。

    这是个门槛很高的精英组织，普通学员可望而不可及，远非学校里的兴趣小组可以相比的。

    “家本兄，难道说他们找你啦？”李栓柱语气中带着一丝颤抖，眼中闪过渴望的光芒。

    “也不能这么说，是有人要带我去参加活动，估计还要考核一下吧？是谁我不能透露给你，反正你知道有这么个事儿就行了。”在好兄弟面前，何家本终于透露出一点消息。

    “我滴个乖乖，这肯定是啊！”李栓柱忍不住爆了句粗口，随即双手紧紧抓着何家本用力摇了两下；“家本兄，老何，我的亲哥哎，你能不能让他们考察一下我，我栓柱对校长大人赤胆忠心，日月可鉴，恨不得能够把胸膛剖开拿出心来看，校长可是我的大恩人，咱无以为报，只能把这条命卖给他老人家了。”

    “好了，好了，你就别摇了。”何家本挣脱了对方的手，摸摸被抓得生疼的手臂，有些埋怨的说道；“你现在急个什么劲儿，我这不是还在考察期吗，等到有了眉目以后，我老何怎么也不可能忘了自家兄弟，稍安勿躁啊，校长大人曾经说过；每逢大事有静气。”

    “老何，我静不下来呀！这心里就像小火炉子热腾腾烧起来似的。”

    “那就去整理一下内务，说不定管用。”

    “行，我试试吧。”

    大事当前

    李栓柱也没有心思去掏鸟窝了，只能眼巴巴的看着何家本沿着林间小径，向着教学区方向走去，内里百爪挠心一般的感觉，满满的羡慕啊！

    几个钟头以后

    刚刚吃完午饭，少年们有的在看书，有的晒太阳，有的跑到球场上已经开始操练起来，尽情发泄少年无穷无尽的精力。

    何家本沿着林间小径走回来了，不时的和身边经过的少年打招呼，脸上看不出什么异样。

    那仅仅是旁人，李栓柱分明从这货的眉角处看出一丝藏不住的得色，急切的上前询问道；“老何，咋样了？”

    “嘿嘿……三个指头捏田螺～稳了。”

    何家本憋了半天的正经，这下终于忍不住咧开嘴开心笑了起来，直接露出了后槽牙。

    巨大的荣誉感和幸福感充斥在胸膛间，走起路来都有些飘飘的感觉，若不能够与人分享，那怕不要憋炸了吧！

    “哇……骷髅会吔！恭喜你呀，老何你的牛逼大发了，以后拴柱就跟着你混了，只求你别忘了拉兄弟一把就好，哦……对了，野鸡窝咱们还去端吗？”

    “你给我小声一点，别到处嚷嚷，淡定，淡定点知道嘛。”何家本自己就笑的牙不见牙，哪里有半点淡定的神色，他很快想起重要的事情；“那当然去啦，必须要以对待敌人的态度将野鸡一扫而空。”何家本狠狠的一挥手，似乎要凌空斩断野鸡的脖子。

    “行，那咱们就去和教员请假。”李栓柱兴奋得一蹦三尺高，他早就等得心浮气躁了，要不是这件大事儿，现在连个鬼影子也瞧见了。

    野外林间

    午后的炙热阳光穿过茂密枝叶，在林间播撒下星星点点的疏离光斑，山风拂过，摇动翠绿枝叶“哗啦啦”作响，隐隐传来虫豖鸣叫声。

    灌木丛里微微一动，露出一个有些圆润的少年脸庞，正是李栓柱，他的头上戴着树枝编的草帽，小心翼翼的四处看了看，对着旁边使了个眼色。

    何家本头上也带着树枝编的草帽，点头示意理会得，趴在草丛中小心翼翼的匍匐前进。

    他的动作非常慢，生怕惊扰到了灌木丛里的野鸡窝，一旦受惊飞起来，那可真是前功尽弃了。

    听学校里面的教员说；

    原本澳洲这里林子里的野物都是很傻的，野鸡，野兔见到人都不带跑的，两步冲上去一棍就撂倒。

    后来抓的多了，这才警惕起来。

    少年们没有枪，也没有网，他们有自己的办法，每人都有一根木棍儿。

    虽然打猎的效果差一些，多少都会有些收获。

    四个少年已经包围了野鸡窝，他们慢慢潜入，尽量不发出动静来，藏在灌木丛下的几只硕大野鸡似乎预感到什么，略感不安的“咕咕”直叫唤，振翅欲飞。

    说时迟，那时快。

    四名少年已经从四面八方猛然发力跳了过来，在野鸡振翅飞起来的时候，手中木棍用力抽击了过去，打的羽毛乱飞，灌木丛枝叶折断。

    4个少年挥舞着木棍一阵狂打，几只运气好的野鸡拼命拍打着翅膀飞出了包围圈，还有几只直接被木棍抽倒，摔落在灌木丛里。

    澳洲野鸡又肥又大，还有着亮丽鲜艳的羽毛，寻常一只都有五六斤重，在灌木丛飞起来的那一刻显得特别笨拙，很容易就被木棍砸下来。

    “哇，有五只哎，这下发达了。”一起参与行动的小伙伴白帆禁不住高声欢呼起来。

    “快抓住这只大家伙，别让它跑了……”

    “想都别想。”

    一只被打伤了翅膀的雄鸡扑腾着爬了起来就要跑，4个少年手中的木棍如雨点般落下，将灌木丛打的一片狼藉，彻底解决了它。

    李栓柱俯下身来将这只大野鸡拎在手中，感觉沉甸甸的很有分量，长长的漂亮尾羽接近一米，有些惊讶的说道；“我的天，这只鸡恐怕成精了，你们看多重啊！”

    “我猜这么大的野鸡，最少得有十斤重吧？”

    “十斤绝对不止啊，我拎在手上沉甸甸的，估摸着最少得有十二三斤，哈哈哈……哥几个可有口福了。”李栓柱笑得眼睛眯成了一条缝。

    白帆，何家本还有侯德胜全都凑了过来，手上拎着野鸡情不自禁的开怀大笑，年轻人的欢笑声回荡在林间，是那么的意气飞扬。

