
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    对于飞机上发生的事，陈默是不知道的。
　　
　　    此刻，他是非常的兴奋，对于一个单二十多年的家伙而言，现在用于有了个念想，这种感觉真的不错。
　　
　　    从登机厅走到停车场的这一段路，陈默都感觉他的脚步有些飘飘的，不能自己看着什么都是顺眼，包括过一个门槛被绊了一下，都感觉这个门槛设置的很有创意，就是提醒路过的人减速慢行啊
　　
　　    一直等到陈默坐在汽车里，才缓缓的将心放了放，这种感觉真的有些晕
　　
　　    等了大概一刻钟左右，这才开车缓缓离开机场。
　　
　　    开车的方向不是回去陈家村哪里，而是朝着西市的方向。
　　
　　    陈默现在已经是练气五层的修真者了，这个阶段虽然所不是多高，但是也有很多的自保能力。而且有些事还是要自己去做个了断的。
　　
　　    这次要是去欧阳家族的话，还真的不知道会发生什么事，所以有些事要提前解决。
　　
　　    对于张立伟这个人，陈默其实一直都记在心里的。上次是因为自己的根基问题，所以就托袁若珊来处理这个事。
　　
　　    但是对于他自己来说，其实还是要自己的事自己解决。
　　
　　    虽然他后面也没有寻味袁若珊，这个事是如何办理的，但是他相信是给办了。不过，当自己有了一定的手段后，自然就没有必要将保险放在别人的手中。
　　
　　    陈默开着吉普车，顺着机场高速一直行驶到了西市的郊区，然后下了高速，找了一个无人的地方，将吉普车给收进乾坤珠内。
　　
　　    这辆车是他从陈家村开过来的，想着要办的事，总归是要隐秘的，在当今这么多监控摄像头的观察下，他不能保证没有人不会顺藤摸瓜的找到自己。
　　
　　    所以一切有迹象的东西，都要在行动前给掐灭了
　　
　　    再说了，今天所要做的事可能比较影响大，所以还是要小心为妙。
　　
　　    对于张立伟的事，陈默已经托的太久了。现在该是解决的时候了
　　
　　    然后陈默去超市买了一些吃的，骑着单车到了公园，边吃着边欣赏一下夏天的景色。
　　
　　    现在才是中午，要是行动的话也必须是晚上，所以难得有段时间的悠闲。
　　
　　    自从修炼以来，还真的没有这么悠闲，坐在这里看着公园里，男男女女的快乐玩耍。
　　
　　    这个悠闲的时光一直持续了一个下午，等太阳快要落山的时候，陈默首先接到了小姐姐的电话。
　　
　　    “我到了已经到了学校，并安排好住宿了”小姐姐说道。
　　
　　    “那就好”
　　
　　    “今天的事，你等着我回去收拾你”小姐姐狠声的说道。
　　
　　    “你想怎么办涅”陈默有些故意发出古怪的声音。
　　
　　    “你哼哼这个事没有完”小姐姐说道。
　　
　　    “当然了，我们在一起的时间还长着呢”对于撩妹子，陈默已经属于无师自通了
　　
　　    “谁跟你时间长着呢”小姐姐嘴上喊的大，但是心里却是美滋滋的，从电话中的声音上就能听的出来，妹纸的心是非常的开心。
　　
　　    “谁回答就是谁了”陈默已经脸皮变厚了。
　　
　　    “哼以前没有看出来你这么厚的脸皮”
　　
　　    “嘿嘿脸皮不厚，是追不到你的”陈默有些开心的说道。
　　
　　    “哼不和你说了”小姐姐傲了随后挂了电话
　　
　　    但是陈默还没有挂断电话呢，短信就过来了，一个猪头加等着的手势，让陈默的心有些不自然的跳动。
　　
　　    这种感觉，真的不错。难怪很多人都喜欢谈恋，也许，这个事也是一种红尘历练
　　
　　    不过陈默不会将感的事作为玩耍，而是想认真的去对待。对于小姐姐他也是考虑了很久的
　　
　　    有等了一个多小时以后，看着天边已经擦黑，城市里开始变得灯红酒绿了，陈默知道自己要开始行动了
　　
　　    将千里追寻符箓拿了出来，然后将张立伟的形象等等信息，全部通过神识引入符箓中，真元一引，符箓自然消失不见。
　　
　　    这个符箓也是他最近绘制的，耗费了不少时间。自然在炼制好以后也试验过的。这次来西市找人，自然要用到这个符箓，不然他也不可能去找张立伟的麻烦。
　　
　　    人都找不见，还找什么麻烦不是所以这个符箓，才是陈默的手段之一。
　　
　　    而且符箓释放后，就已经去寻找他想要找的人，要等会才能感觉到方位。
　　
　　    并且符箓有着隐秘，一般人是看不见，也感应不到了。不过在修真界的话，自然是都能看到，这就是修炼体系不同，造成的差别。
　　
　　    不过对于这个差别，陈默表示欢迎。没有人感觉到和看到，不就意味着更加的隐蔽和安全么
　　
　　    好一会，陈默感应到符箓传来的信息。拉过一辆自行车，稍稍利用神识，将锁子拉开，然后骑上自行车，追寻过去。
　　
　　    这个车子在使用手机打开的时候，就会将个人信息记录。所以陈默刚才所骑的自行车就是利用神识打开车锁的，此刻，也就是和中午是一样的。
　　
　　    骑车走了大概一个多小时的路曾，就来到了一个高档会所。陈默骑车绕了一圈以后，发现没有什么死角让自己能够进入的。
　　
　　    这个会所可能是因为比较高级，所以在很多地方设置了大量的摄像机和一些安防设施，也就造成没有什么人能够靠翻墙等手段进入
　　
　　    陈默想了想，直接找了个无人的地方，化妆了一下，给自己弄了些胡子，带了个眼睛，并且带了一个假发以后，才走入会所。
　　
　　    对于他想要进入会所，倒是没有多难。只要走到门口，对着保安一个神识干扰和，就被放了进去。
　　
　　    陈默沿着符箓的信息，一直走到了会所比较靠里的地方。这个是会所中重要客人的地方，里面一些东西和一些服务，也是让他打开眼界。
　　
　　    没有想不到，只有没有想到，感觉还是有钱人成会玩
　　
　　    陈默不想将自己表现的太过，所以一直就那么悠闲的走着。到了重要客人区域后，他就没有再走过去，因为这里的保安比较严格，而且工作人员也非常多。
　　
　　    他可以利用，让普通人放行。但是他躲不过监控摄像机的观看，所以现在最主要的事，是去安防监控室，将自己进入会所的所有图像全部清理掉然后在想想，如何进入重要区域，去找张立伟。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

