    对这种星球上的本土势力而言，他们确实想要些东西。

    可这是因为他们觉得自己有那实力，他们手里咬着一些资源，如果不肯给他们些好处，那么虫族女王势力的人接手，就起码要在那方面混乱好一段时间，最后就算勉强治理过来，也很难有什么太划算的，这就是他们的依杖。

    可惜了，他们的依杖是多，但碰上一个不讲理的。

    或者说，强者都不讲理。

    嘭！

    说话的尊者级生物，一瞬间脑袋都爆裂开来。

    对付一位尊者级的生物，对贾岩来说，已经是轻轻松松，一个念头就能够灭杀了。

    “这……这位大人，您直接就杀人？”

    另头的另一位尊者级生物，根本就没有料到过，虫族女王势力来的这位星河中阶存在，居然如此的霸道，直接就杀人了。

    “哈哈，你们想必是在和平的星球中待久了，脑子有点呆坏了吧，对一位强者，你们居然敢来威胁？别说是贾岩大人，就算是我，知道你们的行为，我也会一口气灭杀掉。”

    在贾岩身边，一位恒星级存在，冷笑了一声。

    “呃。”

    那位尊者级的生物，直接言辞一滞。

    没错，他们是在整个银河系中，最为发达，强者文化也最为繁荣的银河系中央星域，可对他们这样的久待在普通星球上的强者来说，对外界的杀戮，早就有点淡忘了，甚至都忘记了，他们其实与真正的强者，是有巨大鸿沟的。

    贾岩这一个脑波力量，令得那位尊者级的生物，回想起了强者与弱者之间的关系，顿时是吓得瑟瑟发抖，噤若寒蝉。

    “好了，别吓他们了，也就是一些尊者而已，吓了也没什么收获，总之现在你们来接手吧，想要活的，就留下来好好做事，把东西交接一下，不想活的，你们就杀了。”

    贾岩都不想太管这种事，根本不做停留，往天空飞去。

    而在他的身后，一位恒星级生物，自觉之极的留下，做贾岩不想做的事情。

    他都不担心自己的危险，因为在一颗星球上，哪怕有什么其他的恒星级想要对他动手，不提他自己也有可能打得过，哪怕打不过了，这么一颗一万公里直径的星球，贾岩都能够快速的赶到甚至在没有赶到之前，就已经能够用脑波力量帮忙解决安全上的问题了。

    再说了，敌人连星球都肯交出来了，如果还在这颗星球上伏击他们区区恒星级，那也太傻了点。

    贾岩在这颗星球上，并没有找到什么值得他重点对待的敌人，毕竟星河级是绝对不会留在这颗已经输给了虫族女王势力的星球上的，至于恒星级存在，贾岩就不觉得任何一个恒星级存在是值得重点对待的敌人好吗？

    倒是有些不那么懂事的尊者级生物，自诩也是在这颗商业星上，运营了许久的大佬，结果他们一个两个的，被贾岩毫无一丝情面的打杀，搞得得到消息的其他小型势力的高层们，所有人都人心惶惶。

    连那些在本地盘矩了许久，哪怕之前也有势力交替的这些大佬们，都被轻描淡写的除掉了，他们又算个屁。

    这颗商业星，先前还真就没有太多的担忧，就算有些逃离商业星的生物，也因为他们正是敌对势力的亲属或者是忠实簇拥，不然也不会逃走。

    可到了这一刻，无数的普通人，或者是商业家之类，都想要逃了。

    这新来的商业星拥有者，实在有点霸道过头了啊。

    但问题是，仿佛贾岩他们，早就已经料到这一点，整个星球上，暂时性的只允许进，不允许出。

    顿时的，无数的商业都受到了影响，许多人都怒不可遏，也有不少人破产了。

    好多人都在质疑，这新来的主人，一点都不懂商业，更不懂这么繁荣的商业星，失去了一天的业务，将要损失多少，更会令得人心惶惶，未来再也没人愿意在这颗星球上营业。

    但关于商业的事情，贾岩确实是一点都不懂，可他的属下懂。

    跟着贾岩一块来临的那些属下们，所有人都清楚的知道，如果对商业星进行封锁的话，将会造成什么样的损失，更会造成何等样的人心丢失，但他们并不会去规劝贾岩，因为他们知道，这就是最快的收复此地的办法。

    商业星的事情，对贾岩与这些来自虫族女王势力的恒星级与尊者级的生物来说，根本就不是什么事关自己的大事，这里人的死活，对他们而言就没什么影响的，本来大家就不是同一个种族，虫族女王势力的人，都像是贾岩一样，从遥远的地方而来的，那就更谈不上有什么亲属血缘关系了，所以谈人道什么的，没意义。

    所以这次的行动，将会有多少的普通民众受到影响，又会有多少的家庭破产，还会造成多大的社会动荡，对贾岩与这些人而言，都无关紧要，要紧的，是多久才能够掌握这颗星球，然后马上出产，为虫族女王势力添砖加瓦。

    “贾岩大人，这已经是我们现在能够对付的大部分了，还有就是，我们收到情报了，这个星球上的几位恒星级存在，也申请了离开的手续，大人若是觉得可以，我们就放行了。”

    进行了三天的清扫行动后，贾岩在一片的海洋上，等到了属下传来的这则汇报。

    普通的商业势力之类，贾岩亲自出手几次后，就像是土崩瓦解，看似比较铁桶一块的势力们，居然飞快的转变了方向。

    遭受损失总好过死了，所以他们一个个都认定了情况，对贾岩等人俯首称臣。

    而那些恒星级，讲真的，贾岩并没有去针对他们。可这些恒星级存在，在这颗星球上就像是如坐针毡，生怕那位谁都敢杀的‘贾岩’，来杀死他们。

    恒星级对比星河级，起码在这银还系中央星域，简直就是小巫见大巫。他们死了，几乎不会有谁因为他们的死，跑去找贾岩这位星河中阶里的强者。

    哪怕他们中，隐隐的也有几位带着‘任务’来的，可这对他们而言，根本就不是什么值得他们冒生命危险，去做的事情。

    情报而已，在这颗星球上，有无数的普通生物可以去做，他们这群恒星级留在此地，最多也就宣示一下，这里曾经是‘某个’势力的地盘，仅此而已。

    贾岩要杀人，这些恒星级当然只能选择慌不择路。

    “让他们走吧，全杀了也不好，毕竟都有点外界势力的干系。”

    贾岩如今也佛系了很多，或者应该说，可以铁血的地方，贾岩会铁系，不能铁血，或者尽量别铁血的地方，他就会比较理智的处理。

    这些恒星级存在，对贾岩又没威胁，杀了自寻烦恼，不如放过了。

    贾岩对待这些遗留的恒星级生物，还是比较友好的，放了他们离开。

    等到这些恒星级都离开了，留在这颗星球上的虫族女王势力人群们，都微微的舒了口气。

    他们留在这颗商业星上的痕迹，是绝对瞒不过贾岩的，所以他们走没走，贾岩最清楚。

    连贾岩都确定了，这颗星球上再也没有任何一位除了虫族女王之外势力的恒星级，那么这判断就几乎是对的了。

    至于星河级，除了域主之外，贾岩估计也是没有其他星河级了。

    当然，要是有一位域主甚至域主之上的星河高阶存在，吃饱了没事干，躲在这颗星球的地底，那他也没话说，运气差呗。

    在几亿亿的星球里，就那么多的域主与星河高阶，若是这种比连中一百次彩票头奖都要几率小的事情发生在他身上，那他只能说自认倒霉。

    当然，这种事件几乎不可能发生。

    所以贾岩稳定了整个商业星的局势后，渐渐的，接收势力的工作，就这么展开了。

    虫族女王势力的人手，还是比较充沛的，或者说他们并不是很充沛，但起码新接受了一个星球，就会有其他刚刚接收地的专业人士，被抽调过来，进行帮助接收，等到下一个新的星球被占下，他们又得去往下一个。

    “这就是你们总结出来的情报么，倒是行动快速。”

    贾岩对着手里的情报，无比的讶异。

    这么庞大的一颗星球，重点是人口太多了，这样的人口统计、经济调查，还有为数不少的暗势力检测等等，在短短的几日内，所有的一切，都调查清楚了。

    “哦，这么说来，我能够获得不少高级能量的收获了？”

    贾岩看了看一位恒星级呈送上来的情报，接着微微惊奇。

    应该说是惊喜。因为他看到了，自己将会获得不少的中阶能量。

    “一个月就有五万多的高级能量……这简直就是暴利啊。”

    贾岩看到数据后，都有点惊愕。

    “贾岩大人，您要知道，这就是一颗星系中央的星球，他们有这样的产出，虽然对我们那里的人而言，是极为惊人的，可对他们自己来说，就并不算什么了。”

    那位来汇报的恒星级，看到贾岩居然如此的震惊，然后忍住笑意，对他卑躬屈膝的言道。

    贾岩的惊愕，也仅仅维持很短的一段时间罢了，想明白过来后，也就不那么多震惊了。

    “也对，我觉得自己都有点想多了，在银河系中央的星球，自然是比起外界的星球要富裕多了，不然我们来银河系中央做什么。”

    贾岩点点头，接着也就不那么的失态，继续的听着情报的汇报。

    “很好，未来我就拿这五万左右，其他的我不多要，你们给我看好了这颗星球，如果出什么事情，我就拿你们是问了。”

    那位恒星级存在，闻言神情都严肃起来。

    他知道，贾岩这是在最后对他进行敲打与鼓励。

    “好的贾岩大人，未来我会好好的管理这颗星球，而且也会依言，把您的那一份额，准备好准时交给您。”

    “很好，那我就走了，未来有事我再回来。”

    贾岩展翅高飞，直接离去。

    他走的自然是潇洒的，这么一下子，就拿到了这颗商业星的一部分利益，对他这样的星河级来说，就像是来玩了次过家家，然后得到了收益一样的简单。

    不过当然的是，他这样的星河级来此镇压一下敌方的星球势力，还是很有必要的，先前的虫族女王，就曾经想在上一个商业星上，施行比较正统的柔和管理办法，毕竟那样对星球的交接上伤害比较小，他们能够获得的利益也会最大化。

    但问题是，上一个星球居然直接把虫族女王派出去的一位恒星级给杀死了，同时造成好几位尊者级的生物死亡，这就令得虫族女王大怒不止，让得那整个星球都受到了大量的死亡，这才微微消气。

    所以贾岩在这颗商业星的行为，别的生物，别说是虫族女王会同意，就算是一向与贾岩不对付的黑羊，他也会同意下来，因为贾岩的作为，是在维护整个势力的利益。

    而贾岩来了一段时间就走，那是没有办法，如果能够休息一下，贾岩还想在这颗商业星玩玩呢，哪怕只是本体在海洋上飘浮，放出自己的分身来玩乐，那也是不错的一种选择啊。

    可没有办法，前线的战事太过吃紧了。他不走不行。

    “这位贾岩大人，果然就如传说的一样，实力惊天，还平易近人。”

    那位恒星级生物，在星球上遥遥看着，进入太空后，一瞬间就撕裂了次空间，进入次空间之内的贾岩，嘴里都在感叹贾岩的为人处事。

    一位星河中阶的生物，不管在银河系中央到底有多少，又有多少星河中阶的存在实力并不算太顶尖，可对虫族女王的势力而言，这实力真的是惊天的，如果抛到从前的虫族女王地域周围，除了虫族女王与黑羊等等的少数星河级强者，根本就没有谁能够威胁到贾岩，甚至贾岩是次空间天赋，连黑羊都不敢说绝对能够杀死贾岩