    第1813章：蹦断赶山鞭

    杜如晦虽被斩成了两截，但并未立即死去，而是趴在地上，凄惨的看着自己的主公，无比的痛苦的哀嚎着。

    他想要说话，但实在是太疼，疼的什么都说不出来。

    这次针对李存孝的阴谋，就是杜如晦谋划的，可他恐怕怎么也想不到，自己会死在李存孝手中吧。

    “快……走……”

    艰难的说出这两个字后，杜如晦脑袋一歪，结束了痛苦的挣扎，当场殒命。

    房谋杜断之一的杜如晦，就这样惨死在了李存孝的手中。

    “军师。”

    李世民目呲欲裂的怒吼起来。

    杜如晦是李世民最为倚重的谋士，他能有今天的成就，杜如晦绝对堪称是首功。

    当见到杜如晦为救自己，结果惨遭腰斩而死时，李世民心中的悲愤可想而知，简直恨不得生吞了李存孝。

    李世民怎么也没想到，他麾下四大军师中的两位，杜如晦和李儒，竟会在同一天，死于同一人之手。

    李存孝也没想到，李世民竟然又逃了一介，这可已经是第三次了呀！

    李存孝自从军以来，没几个人能逃过他的针对，他是第一次对一个人连下三次杀手，却没想到全都被李世民给躲过去了。

    这家伙的命也太硬了点吧？

    李存孝心中暗自低估起来，却也不会就这么放过李世民。

    李存孝刚准备动身，没想到后面突然甩来一根长鞭，迅速环绕一州后于半空打了个结，然后他就莫名其妙的被这绳索给捆住了。

    这自然是杨戬的手笔，当被李存孝越过之后，他就连回身追赶，只是最终还是晚了一步，没能救下杜如晦。

    不过见李世民还好好的，杨戬心中也松了口气，果断从马背上取出赶山鞭，一下把李存孝给捆了正着。

    赶山鞭是杨戬身上的九件装备之一，配合杨戬所学的一套鞭法之后，既可对敌，也有捆人的妙用。

    如今杨戬所用的就是捆人之法，而在他的收力之下，赶山鞭开始迅速收缩，将李存孝给捆了个结结实实。

    “这是……绳索？”

    李存孝不由一愣，心中有种想笑的感觉，他长这么大还没被绳子捆过，如今状态下连钢索也不能捆的住他，这小小的鞭子又怎么可能捆的住他。

    李存孝才不管那么许多，也不主动挣脱，直接带着绳索就向前冲，任凭后方的杨戬如何用力拉扯，却直接连人带马都被李存孝扯着走。

    “杨戬将军，我们来助你一臂之力。”

    就在杨戬快抓不住赶上鞭之时，华雄、新文礼、尚师徒等五员将领上前，配合杨戬一起抓住赶山鞭全力拉扯，想把李存孝给硬拽回来。

    这么多人合力之下，也让李存孝感到了一些阻力。

    李世民见李存孝被捆住了，眼中闪过仇恨的目光，大喊道：“元霸，快，趁此机会，杀了他。”

    “是，二哥。”

    李元霸挥舞擂鼓翁金锤，再次向李存孝攻来，不过他的眼睛却变得血红一片。

    李存孝的咄咄逼人，让二哥又一次差点陨落，这让李元霸怒不可解，现在他再也压制不住心中的怒火了。

    【叮咚，李元霸技能‘怒锤’效果2发动，武力+2，智力-8，当前武力上升至140，智力下降至2。】

    “李存孝，纳命来。”

    李元霸红着眼睛咆哮起来，周身气势又上涨了几分，整个人简直宛若洪荒巨兽一般。

    面对李元霸霸道绝伦的连环锤，被捆住的李存孝自然不准备硬抗，脚尖轻点轻松躲开了一锤又一锤。

    李元霸虽失去了理智，但战斗的本能还在，或者说依靠本能战斗的他，所能发挥出来的战斗力还更强。

    李存孝虽连避了几锤，但李元霸的锤法，一锤接着一锤，一锤更比一锤重，李存孝除非摆脱赶山鞭，不然只能继续这么被动挨打。

    李存孝可不是挨了打不还手的人，见李元霸又一锤砸来，当即运气至右脚，直接以肉身硬抗这一锤。

    轰……

    一声巨响后，李元霸被一脚踹飞，落下倒退数米才止住冲击，而李存孝却借着这股冲击力和李元霸拉开了距离。

    “杨戬，你哪来那么多花里胡哨的手段，想凭借一条绳子就困在我李存孝，简直可笑。啊……”

    一声暴喝后，李存孝开始全力挣脱起来，可赶山鞭却没有丝毫被挣断的迹象。

    死死拽着缚妖索的杨戬，见赶山鞭并未被挣脱，悬着的心也微微一松，冷笑道：“这赶山鞭可是我玉清至宝，通体都由盘龙丝编制而成，而盘龙丝每一根都能吊起千斤巨石。

    李存孝，你想凭借一己之力，将赶山鞭硬挣开，是打错算盘……这，怎么可能？”

    话还没收完，杨戬等人都露出长大了嘴巴，脸上满是震惊之色。

    杨戬口中的玉清至宝，由盘龙丝编制而成的赶山鞭，在李存孝的全力挣脱之下越来越细，最终竟然被直接给蹦断了。

    赶山鞭这么一断，全力拉扯的杨戬等人，也直接向后方栽倒。

    杨戬连忙爬起来，难以置信的看着断成两截的赶山鞭，喃喃道：“赶山鞭竟然……断了，在我杨戬的手中，断了。”

    李存孝脱困之后，长吐一口浊气，一脸不屑道：“呸，什么玉清至宝，还不是被我给毁了。”

    话虽这么说，可李存孝心中却在暗暗侥幸，他是凭借着燃烧后的罡气灼烧，以及全力爆发，两相结合之下才蹦断的这赶山鞭，凭蛮力的话他还真撑不断。

    李存孝话音刚落，李元霸再次挥锤攻来，李存孝见此，眼中也闪过一丝怒意，抄起双手的神兵就与之对轰起来。

    ‘怒锤’效果全开的李元霸确实强，并比不常态下李存孝弱，但对上燃烧内力状态下的李存孝，显然还是差的太多了。

    轰……轰……轰……

    两人的兵器没对轰一下，都会造成一声震天巨响，掀起大量的烟尘。

    足足对轰了六次之后，李元霸直接从烟尘内倒飞了出来，并且还喷出了一大口血，显然硬碰硬他不可能碰的过李存孝。

