    从10月份开始，神道教的各大祭典就慢慢开始了。

    10月5日，月渎神宫大祭典，本来神谷三叶定的是今天结婚，神谷景云都没关注志村健了，今天一问才知道，他竟然还活着。

    但距离死亡也就一两天的事情了，主要是木叶的医生没见过这种毒，留着他也是为了观察后效，他们甚至想过把这种毒命名为志村健毒，后来在志村家的强烈反对下，这种毒被命名为月照毒。

    三叶愿意嫁入志村家，但志村家却不愿意背上这种欺负人的名声，结果这个婚礼就像不存在一样，双方都没提起，就这么过去了。

    之后，志村健无声无息的就消失了，没有家族对这个事情发过任何声音，就像这个人从来没有存在过一样。

    三叶成了木叶医院的正式员工，她已经学会了治愈术，正在做琵琶湖的助手，跟着学掌仙术，做手术。

    10月20日，天照大神祭，但忍者不拜天照大神，只有宇智波一族举行了庆祝活动。

    11月6日，这天不是任何祭典。

    是蜂巢完工的日子。

    为了防止有人在地下巡查，前200米的地洞都被建造成了蛇洞样式，神谷景云变成一条蛇在洞中蜿蜒前行，这条路看似崎岖不平，实际上相当坚韧，并不存在塌方的危险。

    但神谷景云走起来依然感觉有点慌，只能加快速度。

    到了200米以下，通道就变成了水泥管道，顺着管道就可以滑到蜂巢中。

    此时的蜂巢上下只有两层，每层高5米，两层并没有挨着，因为中间有个5米高的岩石层，加起来共15米高。

    两层通过一条电梯通道相连。

    第一层边长200米，总面积达1万平方米，因为神谷景云还不确定这里要用来干什么，因此还全部空置着，只能看到一个巨大的空白场地，还有不计其数的承重柱子。

    第二层边长180米，总面积8400平方米。

    电梯往下60米，便是地下通道的位置，这条通道宽12米，高5米。

    整个蜂巢正面看起来，像个干字，不过是上面那根长，下面那根短。

    电梯口计划建造两条方便来回的轨道，不过现在没有轨道，也没有车厢，来回只能靠走的。还好神谷景云是忍者，20公里而已，走起来也不慢。

    神谷景云敲了敲墙壁，这面墙厚达1米不说，更外围还有一层空腔，上面的两层也有同样的装置，这是预留的防震隔音装置，不然忍者的耳朵那么灵敏，在下面跑个步上面全听到了怎么行。

    虽然深达1公里，但不怕一万，就怕万一。

    顺着通道一路向前，这又是一段上坡路，好在因为距离长达20公里，坡度并不算陡峭。

    这边通道的尽头就没那么讲究了，神谷景云直接爬了出去，就发现自己出现在了一颗大树体内。

    这竟然是个天然存在的树洞！

    顺着树洞爬出去，外面不远处，就是木曾郡。

    神谷景云看了下时间，然后来到城市边上，来回踱起了步，他和神乐有过约定，神乐会定时开启心眼扫描，只要感觉到他的查克拉，就会派人来找他。

    很快就有一个发色黑白相间的妇人来到他身旁，邀请道：“大人，请！”

    神谷景云也没问，跟着她就走，两人穿过大街小巷，最终在一处独门小院停了下来。

    妇人打开门，神谷景云才刚进去，就感觉到一个柔软的身躯直接扑了上来，一把将他揉进怀里！

    “啊，你还活着，怎么去了这么久，一点消息都没有啊，我都担心死了！”漩涡神乐死死抱着神谷景云，恨不得把他揉进身体里，和自己合二为一！

    “咳咳，要死了要死了！”神谷景云赶忙要挣开，但他哪有那个力气，再说自己又不敢违背妇女意愿，挣扎了一下后，他只能躺平了。

    不过，这好吃好喝的养了一个月，神乐这个身体竟然恢复的差不多了，身材也有了些14岁少女的样子，抱起来软软的，香喷喷的，很舒服。

    许久后，神乐终于把他放了下来，但依然是死死盯着他，生怕他跑了。

    “我没事，事情都办完了，一切顺利！”神谷景云拍着胸口说道。

    “那就好！”漩涡神乐松了口气，她这一个月拼命吃东西，拼命练着神谷景云留下来的忍术，想着再等一个月没有消息的话，她都要杀上木叶了！

    打可能打不过，但释放个超大型化泥为石之术，制造个木叶陆沉应该没问题！

    神谷景云不知道漩涡神乐的想法有多危险，他跟着漩涡神乐看了看这个住处的情况。

    木曾郡不是什么繁华城镇，镇上的支柱产业就是赌场和花街，赚的是来往木叶忍者的钱，因此房价并不高。

    这间比神谷家还大了三倍的院子，漩涡神乐只用了50万两就买了下来。

    整栋房子只有一层，四个卧室，一间客厅，一间厨房，倒是有前院，后院，中院三个院子。

    目前整个房子里就住了漩涡神乐，和买来的奴仆春田子两人。

    “在这里，没人刁难你吧！”神谷景云问道。

    漩涡神乐长得这么漂亮，难保不会有混混流氓来骚扰。

    “那倒没有，我一般都不出门，采买这样的事情都是春田子阿姨办的！”漩涡神乐说道。

    她一路跟着神谷景云回来，也接受了些许言传身教，当然知道如何做才能更加稳健。

    “嗯！”神谷景云点头：“那就好！”

    “你这次来，还回去吗？”漩涡神乐问道。

    “肯定要回去的，毕竟我还定居在木叶，而且木叶中有我想要的东西！”毕竟是剧情发生的地方，一定有什么特殊之处，而且木叶强人众多，神奇的技能也多，很值得他学习。

    “这样啊！”漩涡神乐点头，心中默默叹气，要不，我也跟着去木叶？

    但是我的身份，到了木叶一定瞒不住的。

    或者，只要不出门...

    “对了，我回村后创建了一个组织，其实我这次来，就是为了邀请你加入！”神谷景云说道。

    “好，我加入！”漩涡神乐立即点头。

    “嗯？”景云无语：“你都不问一下的么，什么组织，也不怕你被卖了？”

    漩涡神乐摇头：“我相信你！”

    “行吧，这个组织名叫云叶社，我们的目标，是统合整个世界的力量，然后对付外星人！”神谷景云继续解释，一边观察者漩涡神乐的反应。

    然后漩涡神乐还是继续点头。

    “不是，你都不觉得离谱么？外星人什么的，听起来好像做梦一样！”神谷景云说道，一般人听到这种话，估计会把自己当神经病的吧！

    “你会骗我吗？”神乐反问。

    神谷景云摇头：“当然不会啊！”

    “那不就得了！”漩涡神乐点头：“不过，什么是外星人？”

    “额，就是从其他星球来的生命！”神谷景云解释道。

    “星球是什么？”

    “星球就是一个个悬浮在宇宙中的超大型天体，比如我们脚下的大地，其实就是一个巨大的星球！”

    “什么？我们脚下是个球？”

    “是的，你想看看吗？”

    “我能看到？”

    “看全貌肯定不行，但是看个轮廓还是可以的！我有一个可以飞天的术！”

    “那..”

    看着旋涡神乐期待的眼神，神谷景云点头：“来，我带你看！”

    人只要飞到了上万米的高空中，自然就能看到远方的大地变成了弧状，整个人的眼界，心境也会在一瞬之间被打开。

    就像神谷景云的梦想从来不会是当火影，而是一步到位，直接面向世界。

    两人在天空中翱翔了许久，直到神谷云霄坚持不住，飞鸟才落了下来。

    回到小院中，神谷景云继续为漩涡神乐解释。

    “对抗外星人这个说法太过离谱，可能也只有你会相信我，所以我也只跟你说了，我们云叶社还需要其他人才，面对忍者时，我们的目标就要变一变，变成一统忍界！如果是面对平民，我们的目标就是一统世界！”

    漩涡神乐连连点头，所以，我是云叶社最特殊的那个？

    “那我们接下来要怎么办？”漩涡神乐问道。

    “首先，我们需要一个稳定的人才培养渠道！”神谷景云道：“其次，我在外面建了个可以进出木叶的通道，回头你联系下郡长，把那块地买下来，然后我们在上面建个房子以作伪装！”

    “嗯嗯，那这个人才培养渠道哪里有？”

    “我认识一个孤儿院院长，可以试着拉拢一下！”神谷景云说着，又说道：“对了，那个春田子阿姨，你叫进来一下！”

    “干嘛？”

    “有个尝试要做！”

