    丹妮到达时，发现临冬城成了一个巨大的工地，从城墙往外半公里，地上的积雪都被铲走，露出数年不见天日的黑土大地。

    数以万计的士兵围绕城堡，在城墙下的黑色土地上挖掘一条四米宽、三米深的护城河。

    不过护城河并没从白刃河引流河水。

    临冬城外有一座名叫“避冬镇”的集市，此时集市上的房屋被拆卸一空，木板墙、木板家具、木板屋顶等等，所有可以燃烧的物什，全部搬到新挖掘的护城河中。

    护城河就会是一条阻挡尸鬼的火焰之河。

    “嘶嘎——”

    “啊，巨龙，巨龙来啦，龙女王来啦！”

    “哇，三条巨龙，好大！”

    “巨龙万岁，龙女王万岁！”

    “有龙女王帮忙，我们一定能守住临冬城！”

    丹妮骑龙低空环绕临冬城大工地一圈，引起难以想象的狂热欢呼。

    她虽没来过临冬城（路过不算），但此时临冬城里的人很多从长城、从狼林过来的，他们也曾见过龙女王与巨龙，那时候可没这么激动。

    好吧，第一次见巨龙，他们也激动，但他们的激动只是单纯的看稀奇，而非对龙女王与巨龙的热切期待。

    “嘶嘎——”

    只等一小队银色铠甲的无垢者从主堡小跑出来，在院落里围成一个半圈，丹妮才让大黑落下去。

    嗯，龙女王的翼龙骑士团从龙石岛过来时，还带来一队40人的瓦钢小队。

    他们并不是来保护临冬城的，主要为了保护龙女王在临冬城的人身安全。

    说白了，在临冬城，丹妮必须要有绝对忠于自己的护卫。

    也不仅是临冬城，今后去七国任何大诸侯家，她都会带一队保镖。

    琼恩带领曼德勒、莫尔蒙、赛文、葛洛佛等一众北境贵族离开主堡，来到院子里迎接龙女王。

    寒暄过后，几人进入壁炉熊熊燃烧的主堡。

    龙女王与琼恩并列而坐，只不过龙女王坐中间，北境之王偏左，下首有数十个北境贵族。

    除了大诸侯，连有产骑士与爵士也都来了。

    “决定了？要坚守临冬城？”丹妮皱眉道。

    “北境是我们的家！保卫家园，义不容辞。”囧沉声道。

    “守卫北境，万死不辞！”

    “对，我们是北境人，难道一场仗都不打就立即逃跑吗？”

    囧的话很巧妙，没说临冬城是我的家，明明保卫临冬城，却被他定义为誓死捍卫北境。

    下面的北方人一个个被刺-激得嗷嗷叫，

    “最后的壁炉堡沦陷了，你们知道吗？”丹妮问。

    “这么快？我们才刚收到壁炉堡的求援信。”囧惊呼道。

    丹妮叹道：“其实昨天就沦陷了，信鸦刚离开不到半小时，安柏家的族堡便被攻破。

    整个城堡，加上外面的集镇，超过一万五千人，在一个小时内只剩五十多个侍卫和四百老弱妇孺。”

    “嘶——”囧倒吸一口凉气，毛绒绒大胡子后面的脸蛋一瞬间惨白如雪。

    厅内激动不已的北境贵族好似被兜头泼了一盆冷水，一个个也不叫唤了，面面相觑，茫然且惊骇。

    “安柏家...被灭族了？”琼恩声音轻的像羽毛。

    大琼恩不在这儿，他是南征军的统帅之一，几个月前带领北境两千骑兵随二鹿去了谷地。

    “如果没遇到我的话。可惜，我也没能救下所有人。”丹妮表情沉重。

    “唉，壁炉堡沦陷太快，您能恰巧路过救下剩下的人，已经是诸神保佑。”

    琼恩到底没明白丹妮话中的遗憾。

    好一会儿，他郑重道：“陛下，希望您能为我们提供一批龙晶武器。”

    “你反应倒快，明白壁炉堡快速沦陷很大一部分原因是武器。”

    丹妮古怪看了眼囧，这货当了大半年北境之王，身上还真渐渐多了一种上位者的沉稳气质。

    “你知道一共有多少尸鬼攻击壁炉堡吗？其中又有多少异鬼？

    大概两个异鬼带领四万尸鬼，而东海望守夜人当日看到数百个异鬼。你自己想想，一共多少尸鬼。”

    “啊，这......尸鬼数量超过百万，数百万的尸鬼大军？”鳗鱼大人瞪大惊恐的眼睛，难以置信道。

    “诸神啊，这怎么可能，怎么可以......我们怎么打得过？”

    “不对呀，塞外与北境人加起来有一百万吗？”

    北境贵族有惊骇，也有怀疑。

    琼恩沉声道：“应该不会少于百万，异鬼不仅复活刚死的人类，连野兽的尸体、坟墓中的残尸，都是尸鬼的来源。

    不过大家也不别害怕，只要我们装备合适的武器，尸鬼比农夫更容易对付。

    农夫手里总算还有镰刀和锄头，至少拿着木棒。

    可九成九的尸鬼都空着手，没有披甲。

    从坟墓里爬出来的死人甚至没有指甲与牙齿，一位铁甲骑士站在那让它们攻击，也......”

    说到这儿，囧笑了起来，“也许它们会全部扑过来，把我们的骑士压死、闷死。“

    “哈哈哈......”有骑士拍拍自己的祖传钢铠，松快地大笑起来。

    厅内气氛和缓不少。

    “临冬城现在有多少可战之兵？”丹妮问。

    “接到长城倒塌的消息后，我立即向北境诸侯下达了召集令，最近几天陆陆续续有士兵赶来，此时差不多已有一万三千千人，一个星期后可能会接近两万。”

    “估计没一个星期了。”丹妮叹息一声，同意了援助龙晶武器的事。

    ——驻守在龙石岛的女王军队第一时间就装备了龙晶武器，甚至有配套的备用武器，所以，现在储备的武器都可以拿来送人。

    反正她不缺钱，不拿龙晶武器换钱，就只能送人，送谁不是送呢？至少囧是真心肛异鬼，武器送给他也算物尽其用。

    “希望你们能杀掉两万个尸鬼，否则就亏大了。”

    “什么意思？”菲林特伯爵疑惑道。

    龙女王定定看着他，“守不住临冬城，你们所有人都会加入异鬼大军。”

    “我不会，”大胡子矮壮伯爵涨红了脸，“老子就算死，也不会向那些怪物投降。“

    “那你的死法必须很特殊了。”丹妮嘴角抽搐道。

    “我们死了也会变成尸鬼，被异鬼控制，成为尸鬼大军中的一部分。”琼恩面色凝重道。

    “啊，还能这样，那尸鬼还不越打越多？”

    “如果我们杀得够多，应该能回本。”“母熊”亚丽珊嘟囔道。

    琼恩转向丹妮，忧心忡忡道：“短时间内，能运两万柄龙晶武器过来吗？”

    “可以，”丹妮点点头，“你曾经当过守夜人司令，难道忘记龙石岛的武器都是什么规格吗？”

    囧似睡梦中惊醒，欣喜道：“我差点忘了，可以先空运一批龙牙打造成长矛，至少人手一根长矛，之后再用多余的龙牙组装龙牙刀。”

    龙牙刀就是被称作“马夸威特”的黑曜石锯齿剑，在“木浆”两边插上尖锐的龙晶“牙齿”，形同锯子。

    插入木浆中的龙牙，也可以单独取来做成长矛的矛尖，或者匕首。

    现在，龙石岛只打造锋利尖锐的龙牙，长城守夜人自己伐木锻造镶嵌龙牙的木浆与长矛杆子。

    如此，龙石岛的锻造龙晶武器的成本降低数倍，效率却提高几十倍。

    刚学会锻造的铁匠学徒，一天也能锻造上百根龙牙。

    一根龙牙也就二两重，50克左右，一万根也才半吨，一条翼龙就能运输三四万根龙牙。

    当然，龙牙属于类似子弹那样的消耗品。

    龙晶硬且脆，很容易在劈砍、捅刺中折断。

    比如，一不小心，长矛用力过猛，还正巧捅在尸鬼脊椎骨上。尸鬼固然会死，但那根龙牙长矛八成也会废掉。

    那时就必须换长矛。

    等战斗结束，再为断掉矛尖的长矛更换矛头。

    与长矛相比，龙牙刀不仅威力更大，耐久性也更强，毕竟，上面至少插了二十根龙牙。

    [笔趣阁 www.boquge.xyz]不过龙牙刀虽猛，对使用者的要求也高，必须是体力强壮的猛-男。

    实在是，龙牙刀又大又重，没十斤也至少八斤，普通人能挥动几下？

    只有经常锻炼、体魄强健的年轻骑士，才是使用龙牙刀的最好人选，其他人还不如使用龙牙长矛。

    得到龙女王的承诺，北境之王立即下令：暂停城外的护城河工程，所有士兵全部去打造矛杆与“船桨”。

    琼恩在长城时见过太多龙牙匕首、长矛和刀，也曾指导守夜人打造过十几万根长矛、上万船桨。

    他对这项工作太熟悉，太过得心应手，以至于只过去一个下午，临冬城就多出十万根没有矛头的长矛和五千根船桨。

    虽然有些粗制劣造，但木头的材质非常好，绝对经久耐用。

    当晚，参加晚宴之前，去仓库见过那些长矛与船桨后，丹妮沉思片刻，道：“这些还不够。”

    “我只两万人。”囧皱眉。

    “真正战斗起来，你就会发现武器的消耗速度有多快。一名士兵至少配备二十根长矛，三柄龙牙刀。如果是骑士，得翻三倍！”

    “太夸张了吧？”

    “尸鬼不是人类，没有疲劳感，攻击起来连绵不绝，持续十天十夜也不是不可能，二十根长矛都不一定够用，必须三班倒，轮换着上战场。”丹妮神色凝重道。

    “龙石岛有那么多龙晶吗？”

    “我会再招募一批铁匠和矿工，加班加点，至少保证一天两吨龙晶的开采量。”

    “两吨，就是四万根龙牙.......”琼恩面露感激之色，真诚地说：“丹妮莉丝陛下，谢谢！”

    “不用谢我，提供越多的龙晶武器，说明你们抵抗得越久，杀的尸鬼越多。

    说实话，我巴不得能一直为临冬城运输武器。

    你们最好能坚持一个星期、一个月......如果能坚持一年，那真是诸神保佑！”

    丹妮的表情与语气也非常真诚。

    看着这么真诚的龙女王，囧却面色扭曲。

