    尉迟真金无能狂怒，不过他还真的不能拿林峰怎么样。

    众目睽睽之下，这么多双眼睛看着呢，他也不能真的和林峰撕破脸。

    他尉迟真金也是要脸的人。

    正三品大将军啊。

    和这样一个小人物斗气是怎么回事。

    跌份。

    “好。”

    他只能这么说了一声，出去对付那些长岭帮的人去了。

    可怜了那些长岭帮的人，就是长安衙役，都叫他们难以招架，更不要说是大唐第一高手。

    就连方脸阔耳的千牛卫看到尉迟真金这样做，也不由自主的摇了摇头。

    这位大将军，好大的脾气啊。

    不过大家虽然是同僚，却不是朋友，朝堂之中，最忌讳交情不够，掏心掏肺，他什么话都没有说，手里扶着刀柄，来到了这里。

    “狄大人。”

    他对着狄仁杰说道，狄仁杰看到来人，也笑着拱手说道：“虎将军。”

    来人自我介绍。

    他说他叫做虎敬晖，原本在边镇效力，后来因为战功卓越，特意被调回了京城，后来被武后赏识，成为了千牛卫。

    “虎将军。”

    林峰也客气的见过了这位虎将军，虎敬晖实力不如狄仁杰和尉迟真金，但是他的气血，也的确是无限趋近于武圣了。

    更加重要的是，他的气势，相比较于狻猊的尉迟真金，还有没有显露出来自己气势的狄仁杰，虎敬晖的气势，是一只斑斓猛虎，十分可怖。

    虎敬晖看到林峰，眼神之中也多有奇异，显然他也察觉到了林峰的不凡之处，在他的感觉之中，林峰就像是一座山岳，巍峨不倒。

    他笑呵呵的指着那些被打的断胳膊断腿的人说道：“狄大人，这些人，你意下如何？

    是关入县衙，还是我们等会儿丢进天牢，或者是去大理寺或者刑部大牢？”

    他还记得自己出来的时候，清醒过来的皇帝对他嘱咐的话。

    “以狄爱卿的意见为主。”

    狄仁杰自然是想要将这些人塞进大理寺的，大理寺毕竟是他们自己的地盘，不管是提审还是做什么，都很方便。

    况且这一次事情很严重。

    他们去的时候，长安县丞，服毒自杀。

    连魂魄都被痋术吃掉。

    无法搜魂。

    要是放在长安县衙，狄仁杰真害怕他们前一天将人塞进了县衙的大牢里面，第二天，这些犯人就都上吊自杀了。

    虎敬晖闻言，自然对此没有异议。

    狄仁杰看着这满地的疮痍，叹了一口气，接过了林峰手里的段长岭，看到段长岭的惨状，他再度摇了摇头。

    他遇见的这两个人，怎么动手，都如何的狠辣。

    老狄心中不安。

    ……

    大明宫。

    武则天安静的坐在房间之中，李治的头痛病稍微好了一些，正在自己批阅文书。

    这个时候，武则天无法分润李治的权力。

    直到现在，李治还是可以死死的压制住武后。

    还有她心中的野心火焰。

    她的身边，站着好几个人，她们都是女官，也都是她的班底之一。

    要是林峰在这里，他就会知道，这些女官就是后来武后令人闻风丧胆的班底雏形，梅花内卫的几个高层。

    武则天调动不了百骑，就想着自己建立班底。

    梅花内卫的雏形，也就是现在的手下，都是女子。

    她有好几把刀，现在最重要的两把，是一个小女孩。

    一把叫做上官静儿。

    上官静儿站在武后的身边，武后神色严肃，她知道自己的短板。

    她是一个女人。

    一个没有娘家支撑的女人。

    一个不被承认的女人。

    武后来自于武家，武家整体，是扶不起的阿斗。

    他们虽然协助了李渊起兵，有了拥立之功，可是整个家族还是极其的薄弱，和其余的世家，压根就不在条线上面。

    虽然是国公，可是不受待见，这才几代啊，就已经萧条的无法言喻。

    更不要说武后还将她哥哥搞死，还将族人发配。

    武后现在需要人才，需要大量的人才，求贤若渴。

    连来俊臣这样的地痞流氓，能够为她办事，她都可以忍受。

    那还有什么是无法接受的呢？

    大不了在那些手下惹得天怒人怨的时候，一刀斩杀了他。

    也算是博得一个好名声。

    武后问上官静儿，狄仁杰，是不是又抓了什么人。

    上官静儿说是，还说出来了林峰，她甚至将林峰的来历仔细说了一遍，说他是最近来的长安城的道士，颇有勇力，和尉迟真金拳脚搏斗，也只是略输一筹，更加重要的是，他说自己要做官的话，和狄仁杰说的比较私密的话，上官静儿似乎全都知道。

    如数家珍。

    像是林峰和狄仁杰说话的时候，她就在身边的样子。

    不过她似乎不知道太医王博就在林峰身边。

    所以也不知道她是怎么知道这些消息的。

    是何来路。

    “哦？”

    听到这里，武后顿时很感兴趣，她是知道尉迟真金的手段，要是那个不知道从哪里冒出来的道士，想要当官的人，真的和尉迟真金比拼拳脚，略输一筹的话。

    她也不是不能招揽。

    武后直起了身子说道：“带他来见寡人！”

    上官静儿转身离开，武后觉得很有意思，她最怕的就是无欲无求之人，只要人有追求，就一定会为她所用。

    她在朝廷的根基还是不够深厚。

    就连尉迟真金，表面上是听命于她武后，实际上她知道，尉迟真金效忠的是大唐。

    这叫她很不安。

    “婉儿。”

    她懒洋洋的说道，在她的身边，一个面容和上官静儿有七分相似，但是多了几分温婉的女子走了出来，她低声问询武后有什么事情，武后眯着眼睛说道：“去看看皇上累了没有。”

    上官婉儿出去了。

    这里就留下来一个人。

    是一个女人，可是她说话的时候，却和女人没有一点相似性，她说话的时候，苍老的声音，像是一个百岁老人。

    “我会向皇上谏言，请他自登天皇之位，到时候，我就是天后。

    我答应你的，也会履行承诺。

    但是我要你告诉我，你答应我的助手，在什么地方？”

    那站在她身后的女子说道：“皇后，皇后，你实在是太心急了，皇后。

    我们这些人，被你们的太祖太宗皇帝，镇压不知多少年，死伤惨重。

    要是我们真的随手就能拉起来一群人，你觉得，我们还会如此见不得光吗？”

    那百岁老人一样的声音，有些垂老的说道。

    武后没有说话。

    她闭上了眼睛，像是睡着了。

    上官静儿出了大明宫，换上了一匹骏马，朝着坊市之中而去。

    过了些时候，她就见到了林峰，此时的林峰懒洋洋的靠在墙上，有些心不在焉。

    上官静儿一掀披风，转瞬飞了起来，落在了林峰面前。

    林峰看着这个面容稚嫩的姑娘，就看到她昂着下巴问道：“你就是林峰？”

    “嗯。”

    林峰也冷淡的“嗯”了一下说自己就是，上官静儿说道：“那好，你即刻和我去大明宫，皇后要见你。”

    林峰眼前一亮。

    走过来的尉迟真金也是一愣。

    “哼，狗运。”

    他有些嫉妒的说道，林峰也没有搭理尉迟真金，跟着上官静儿，顺便借了虎敬晖的一匹马，上马朝着大明宫而去！

