    对面的诺顿不为所动，也对，无论是谁听来轩浩这句话都像是在开玩笑，甚至是在嘲讽。

    可轩浩大喊冤枉，他真没有，老实人从不说谎，句句都是真的。

    他原本就没打算整死这两兄弟，来这里的目的就是带诺顿回去救康斯坦丁，可这铁头娃不听他好好说话，非得先动手。你说你在外面混的，怎么就不服软呢？

    “哎……”

    轩浩看着蓄势待发的诺顿，对方好像已经听不进去他说的话了。

    青铜铠甲身后展开了一双炽热的龙翼，那是由火焰形成的翅膀，霎时间照亮了整个黑夜，那燃烧在烈焰中的，是上古龙族的觉悟。

    在炽热的烈焰中，轩浩仿佛看见了无数巨龙的咆哮声，就像他面对的不是龙王诺顿一人，而是整个青铜与火一脉的龙族。

    他们在王的身后敲响战鼓，发出战吼，恭送王踏上最后的战场。

    “原来如此，这就是你们的选择吗？”轩浩看着那骄傲燃烧着的火焰，咧嘴笑了笑，“那就让我看看，你们的觉悟有多强吧。”

    他能轻易决定这些龙族的命运，生或死，全在他一念之间。

    但对方好像并不需要。

    诺顿并非没有听见他的话，也不是听不懂，只是他的骄傲让他不能忍受这样的怜悯。

    他是王，他所背负的是整个龙族的意志，可以失败，但不能认输。

    “呼——”

    轩浩看着眼前的诺顿，眼神变得认真起来。既然对方已经做出选择，那么他也没有什么好犹豫的了。

    就让这一拳，结束一切吧……这一拳不可能留手，面对这样的觉悟，他已经将对方真正当作了对手。撇开人和龙，强与弱，此刻他们站在同一平台上，似乎生死已经不重要了，战场上难免有生死，大不了不小心玩过头了回去认个错，还是一条好汉。

    两双刺目的黄金瞳对视，照亮了黑暗。

    轩浩身上的龙血开始沸腾，肌肉隆起，升腾起血色的雾气。

    两人仿佛约好了一般，瞬间消失在原地。

    刹那间，地面崩裂开来，仿佛整个空间都崩裂了，那是轩浩，他踏步向前，出拳。

    刺耳的爆炸声响起，一道人影冲破火焰，带起一阵阵的爆响，那是诺顿，他手里的刀剑在夜空中拉出赤色的火线。

    路明非看着两人的身影一瞬间加速，两道影子像是断帧一般撞在一起。

    诺顿挥舞刀剑，双手炽热的刀剑在空中划出完美的十字，拉出一道绚丽的火光，斩向面前朝着他迎面而来的人类。

    轩浩则是压低身形，沉气，出拳，他脚踩的地面寸寸龟裂，力量由腿部直上，到腰部又一直传递到拳头。

    面对着扑面而来的刀锋，他的嘴角不住地露出笑容，他并没有打算躲过这一刀。

    师傅说过，枪和拳一样，有时候就该有一往无前的气势，气势断了，必败无疑。无论面前有什么，找准目标，打过去，一下就够了！

    就像那道苍老的身影，面对龙王的绝命一击，依旧能够带着笑容，悍然挥拳。

    他曾经尝试过模仿这一拳，但也仅仅是只得其形，为见其意。这一拳他只看过一次，此刻他觉得似乎抓住了某种契机，手臂上的凝聚着全身力量的肌肉突然松弛了。

    仿佛无数道身影在此刻重叠，技与力与意所有的一切凝聚的一拳挥出去了，这一拳看似缓慢却仅在一瞬又像是永恒，没有人能看见这一拳打在什么地方。

    那是在古老院落里磨练出来的拳头，日复一日，年复一年，欢声，笑语，苦涩，温馨，所有的一切都凝聚在这一拳。

    这才是他追求的东西，那是他不断追赶的那道影子，技巧与力量的武道巅峰，而并非纯粹的蛮力。

    “咔——”

    两道身影交错而过，伴随而来的是什么东西碎裂的声音。

    “师傅曾说过，打架不能光靠蛮力。”

    两道交错的血色痕迹留在轩浩胸膛，两道伤口看似极深却并不致命，这场对决是他赢了。

    伤口缓缓恢复，他漠然地转身。

    望着身后停滞在挥刀状态的身影。

    诺顿双手的刀剑寸寸断裂，身上的铠甲从胸口开始蔓延细密的裂痕，最后化作漫天碎末，而他的身上居然毫发无伤。

    “扑通”一声，诺顿的身形再也支撑不住动作倒下。

    “他……死了？”

    旁边划水半天的路明非看见战斗结束，赶紧跑过来查看情况，他除了划水好像什么都帮不上忙。

    不过这不看不得了，一看直接让他三观崩裂。

    他眼睁睁地看着轩浩胸口的伤口，正以肉眼可见的速度快速愈合，这让他一度以为是不是自己的言灵失控了，他没有对轩浩使用言灵啊？可是轩浩身上的伤确实在快速愈合，甚至比他的言灵还要离谱。

    好家伙，难怪你让我给诺顿奶，路明非直呼这里有人开挂，这要是不给诺顿奶才是不公平吧？

    “没死。”轩浩淡淡地回答，“只是晕过去了。”

    “怎么可能？”路明非惊呼，他可是亲眼看见轩浩一拳直接将诺顿的剑和铠甲轰碎，这样的冲击力，铠甲里的人即使铠甲再硬也该被轰死了吧？还只是晕过去？这不科学！

    轩浩没有做解释只是摇了摇头。

    他确实没有手下留情，这一拳本应该将诺顿轰得连渣都不剩。

    但他突然的领悟让自己变得更强了一些。

    他总算是领会到了师傅骂他莽的意思，真正的拳意应该是收放自如的，它能击穿万物也能不伤人分毫。

    就在刚才，他确实使用了全力，只不过他将所有的力量都分散到刀剑和铠甲的各个角落，让这足以开山裂地的一拳打在诺顿身上仅仅是让其晕了过去。

    不过他掌控得还是不太好，原本应该是一拳轰碎对方的衣服，对方还没反应过来，没有伤害却侮辱性极强。简直是高人必备装逼神技。

    一颗猩红的子弹滑入枪膛，撞针激发，一道细长的火舌从枪口一闪而灭。

    “嗯？”

    轩浩皱着眉头，下一刻身影瞬间消失在原地。

    路明非被他踏步引发的动静震得差点摔倒，他不明白究竟发生了什么，能让这个男人这么着急，都来不及提醒他一声。

    但是下一刻他就听见了一声刺耳的呼啸，不过当他听见声音的时候事情已经结束了。

    如果他没搞错的话，那应该是子弹的声音，而那颗子弹现在正在轩浩手里。

    轩浩的手中溢出猩红的血迹，他摊开手，那是一颗猩红的子弹。

    路明非见过这样的子弹，那是贤者之石磨制而成的子弹，专门用来对付龙王的……有人要杀死诺顿？

    紧接着他就愣住了，因为他看见轩浩突然转过头，凝望着他，眼里的黄金瞳里闪过杀意，难掩的愤怒就连他都能看出来。

    “这是第一次。”

    这声音威严而愤怒，明明只是轻声说却让人感觉直击灵魂，震耳欲聋，贯穿天际。

    整个三峡水库都在颤抖，害怕。

    周围布防的士兵们毛骨悚然地望向声音传来的地方，即使是之前的战斗声再怎么激烈也没能让他们像此刻那样紧张。

    因为之前‘皇帝’打过招呼，里面会很吵，不要让人进来，也别多问。

    但是此刻不同，这是‘皇帝’的愤怒，多少年了，这位高座云端的帝王从未如此愤怒，他们知道这愤怒的后果，帝王一怒，血溅千里，百年前这位愤怒的帝王，一怒带踏平边境所有侵略者，异族的血洒满了整片大陆，此足以平息，至此之后无人敢犯。

    而如今又是谁敢惹他生气？

    “老板你可差点害死我啊……”

    远处，酒德麻衣收起红外望远镜，抱着巴雷特瑟瑟发抖，她心里把那个该死的老板全家都问候了个便，居然交给他这么危险的工作。

    刚才的一声怒吼差点将她的魂都给吓掉，这是她从未听见过的声音，那声音仿若神言，又像是来自地狱里的呼唤，无人敢忤逆。

    她能听出来，这是一句警告。说得好像她还有第二次机会？但是她下定决心以后绝对不去惹这尊瘟神了，太可怕了。

    她现在根本不敢再往那个方向看过去，害怕那双夺目的黄金瞳会像看死人一样看着自己。对于那个男人的战斗力她是一点也不会怀疑，先不说对方现在拥有完虐龙王的战绩，就凭他徒手接住贤者之石的子弹就不是她能惹的人。

    而且听声音，对方是知道自己藏在这附近的，那道声音带着怒火却并非嘶吼，而是给人一种直击灵魂深处的恐惧。

    “任务失败了，撤退。”

    耳机里响起老板平静的声音，似乎对这样的结果并不感到意外。

    “老板你究竟想干嘛啊？我们不是盟友吗？干嘛找对方麻烦。”酒德麻衣小声逼逼。

    “我们的目标是屠龙，而他的目标尚不明确，还是有些区别的，之所以合作不过是各有需要而已。而且我们这也不是找麻烦，只是试探一下对方的底线而已。”老板语气平淡。

    “哈？都拔枪了还不算找麻烦吗？”

    “当然不算。就结果而言，还算可以了，至少我们知道机会不止一次。”老板调侃道。

    “那万一这是最后一次呢？”酒德麻衣吐槽。

    “中国人做事，讲究事不过三。”老板笑了笑，“放心啦，问题不是很大。他既然默许你入境说明你不会有事情。你不会以为凭你的实力真的有能力突破层层守卫到达这里吧？”

    “？？？”酒德麻衣满头问号，好家伙，搞半天从一开始人家就知道她来这里了？

    ……

    “大……大哥，您别这样看着我，我害怕！”路明非被轩浩的眼神盯得浑身发麻。

    “别在意。”

    轩浩说着将手捏紧，搓了搓，那枚贤者之石的子弹在他的手中化作粉末。

    “我这话不是说给你听的。”

    路明非心里很慌，他看着轩浩将子弹磨成粉，心说怎么可能不在意，搞不好下一个变成粉末的就是他自己了。

    不过他大概明白，轩浩这句话既然不是对着他说的，那么肯定是对路鸣泽说的没跑了。只是不知道路鸣泽在不在，如果在的话，他一定要好好教育一下臭弟弟，让他不要想不开。

    这尊神人真不是咱们该惹的，路明非觉得要是得罪了这位，就算他有‘不要死’的言灵也不过是被折磨而已，还不如直接死了算了。所以干嘛要得罪？抱大腿不香吗？

    “走了。”

    轩浩不等路明非反应，就直接一只手提起躺在地上的诺顿，一只手提起路明非。

    在路明非的尖叫声中，一个踏步直冲天际，让他感受到了飞一般的感觉。此刻的他很想问，为什么这么方便来的时候还要他划船？绝对是故意的吧！

    回到营地后，一众的士兵早已整装待发，朝着两人敬礼，而且路明非看着他们此刻好像都进入了战斗准备状态，好像只要轩浩一声令下，就能攻下任何城池，这究竟发生了什么？

    “大人。”

    穿着军装的中年男子上去，神色严肃。

    “没事。”轩浩摇了摇头，挥挥手示意他们放松警惕，“准备撤离吧。”

    “是。”

    伴随这一声令下，所有的士兵整齐划一地退开准备撤离。

    “这就结束了？”

    路明非一脸懵逼地问。

    “要不然你还想怎样？”轩浩问。

    “因为我听说屠龙貌似挺惨烈的？”路明非有些不解。

    “惨烈，那是因为他们无能。”轩浩淡淡地说，“曾经你所站立的这片土地更加惨烈，现在，谁又敢来闹事？”

    “……”

    路明非沉默了，他觉得轩浩说的好有道理，那么问题来了，怎么才能更您一样优秀呢？就算他是个外行，现在也完全能够看出，眼前这个男人完全属于‘规格外’战力，不是他们这些凡人能够比拟的。

    “那个……老唐你打算怎么处理？”

    最后，路明非还是打算先关心离自己近的事情。

    “这就不用你管了。”轩浩挥了挥手，旁边的一名士兵恭敬地靠过来，“你先回家呆着，暂时不用回学院，反正马上也到暑假时间了，学院那边不会有话说的。”

    “哦。”路明非乖乖地回答，他撇了撇轩浩手里昏迷的人影，有些难过，但是好像毫无办法。

