    追羽出门一趟，就拖回了一个半死不活的人。

    “飞鸟呢？”追羽进门问道。

    “他被喜比队长发现巡逻时擅离职守，回去挨骂了。”大古说着，看了看他身后拖着的那个人。

    “嗯，那正好。”

    SGUTS的成员正好不在，追羽把拖着的人往院子里随意一丢。

    姫矢准打量着那个裹着外套，身体却逐渐显出异样，明显不同于人类的人，好奇问道：“宇宙人？来侵略地球的？”

    追羽一顿：“应该是吧。”

    看他的眼神那么凶狠，反正肯定不是好人就对了。

    这时，达克格淡淡说道：“大概是他遇见这个人后，觉得可以用来搞事，就顺便抓过来了。”

    大古、姫矢准：“……”

    竟然无法反驳并觉得就是这个原因呢。

    追羽踢了踢还在晕的宇宙人，冷哼道：“迪迦，你别总是污蔑我，这家伙肯定就是来侵略地球的！”

    “看来如果它不想侵略地球你也会让它侵略地球的。”达克格面色不变说道。

    “够了啊你！”

    追羽边喊着，用力踹了脚地上已经完全露出原型的宇宙人，在它翻滚一圈后，终于被踹醒了。

    稍微迷茫了一会后，这个宇宙人迅速翻身爬起。

    它看了看周围站着的几个人类，然后又低头看了看自己的手掌，这锋利的爪子和土灰色的皮肤，无一不表现自己的身份已经暴露了。

    “说！你是不是来侵略地球的！”

    这时，头顶一道带着威胁性的声音，伴随着一脚向它踹过来。

    趔趄了一下的人立马恶狠狠的瞪向青年，阴冷说道：“什么侵略地球，我们吉奈金达鲁人，只不过是将地球重新夺回统治罢了！”

    追羽指了指它，面向几人坦然道：“你们看，就是来侵略地球的吧。”

    “呵！在地球的远古时代，本来就是我们吉奈金达鲁人统治着的！如今只要等到丹克沙德尔复活，我们就能再次支配这个地球！”似乎感受到了不屑，吉奈金达鲁人怒吼道。

    “你们再看，它什么都说了。”

    “……”

    两人怪异的看着这个不打自招的吉奈金达鲁人。

    达克格摩挲着下巴，盯着面前这个人打量了好半响，似乎在思考着什么。

    然而他始终什么都没想起来。

    追羽兴致勃勃的蹲在了吉奈金达鲁人面前，问道：“那你们的计划是什么？那个什么丹克沙德尔，是怪兽吗？”

    此时，见到他凑近的吉奈金达鲁人眼睛闪过凶光，试图趁机偷袭，然而它瞪了半响，发现自己的念力波居然用不出……

    “快说啊！”青年催促道。

    “……哼！我才不会告诉你们我们的计划！”吉奈金达鲁人咬牙切齿，阴森的笑道：“丹克沙德尔一共有三只怪兽，等它们完全复活之后，即使戴拿奥特曼也没办法拯救你们了！”

    “哦哦，所以你今天才去看怪兽杂志了啊，还不错，知己知彼。”

    吉奈金达鲁人：“……”

    当时它确实是去调查戴拿奥特曼的。

    而当时也只是觉得这个青年好像有哪不对劲，所以多看了几眼。

    结果没想到突然被一脚踹晕。

    然后被带到了这里盘问，它怎么也想不到自己到底是哪里露馅了，反正是绝对不会说出它们吉奈金达鲁人的复活计划的！

    没能问出什么的追羽也不介意，只要知道它们有怪兽，并且近期准备放出来了就好。

    而且，一次性三只怪兽呢！

    想到这里，追羽眼睛一亮说道：“对了，你家住哪，要不要我送你回去？”

    吉奈金达鲁人：“……”

    这家伙到底是什么人啊！

    你有没有问题啊？！

    旁边的姫矢准终于看不下去了，无奈说道：“羽，你还是不要再做多余的事了，要不先把这件事告诉SGUTS吧？”

    “不行！”追羽猛地反驳，顿了顿后，一本正经的对他说道：“姫矢，飞鸟那孩子，还需要锻炼啊！”

    “……”哦，是吗。

    “对了，你教他美塔领域了吗？”忽然想起这茬的追羽又问道。

    姫矢准摇了摇头：“以他现在的能力，还不足以支撑能量释放自己的领域力场，所以我没跟他说这个。”

    并且就算飞鸟信撒泼打滚耍无赖，姫矢准都没松口。

    做不到却强行做的话，只会伤到自己。

    “那就好。”追羽放心的点了点头。

    他一放心，姫矢准就不放心了，开始犹豫不教飞鸟展开领域到底会造成什么后果。

    大古看着这个似乎在释放什么念力的吉奈金达鲁人，疑惑问道：“追羽先生，那你要怎么安排这个吉奈金达鲁人？”

    “先放着吧，估摸着它们正在复活那三个怪兽，我问问位置在哪里。”追羽说道。

    “也好，到时候提前疏散那片地区的民众吧。”大古松口气说道，劝不动，就只能顺着了。

    这时，他的卫星电话忽然响起。

    大古拿出手机愣了愣，下意识反应还没到晚间煲电话粥的时间，但还是很快回神，说了句抱歉后走到一边接电话。

    追羽看着他的背影，目光微动。

    一旁还在努力思索的达克格也忽然看了过去。

    电话自然是丽娜打过来的。

    开头都没来得及说几句家常热热气氛，远在火星的丽娜就急切道：“大古，昨天我和你说的那个……”

    “哪个？”大古一愣。

    「“火星探测站刚刚又检测到了那个信息，它已经往地球过去了！现在就已经过去了！”」

    “……”

    大古下意识抬头看向了天空。

    怪不得丽娜那么焦急，原来是因为这件事。

    但事实上，将要降临的那个东西，目前他们谁也不知道那会是什么。

    所以大古收下心，照常的安慰起丽娜来。

    为了让她放心，还顺便把地球上目前都有的奥特曼都说了一遍，也就最后忍不住了没把迪迦本体说出来。

    这么多奥特曼，打怪兽真的轮不到他啊！

    「“我担心的才不是这个！”」

    丽娜没好气的挂掉了电话。

    大古看着传出忙音的手机无言以对的张了张嘴，但没一会，对面又打过来了……

    ……

    在逐渐昏暗的天空中，划过一道毫不起眼的灰金色光芒，距离非常的遥远。

    追羽若有所思的看了眼宇宙。

    然后双眼瞬间绽放出亮晶晶的神采，兴高采烈地冲过去拍了拍达克格的肩膀，非常开心的笑道：“迪迦，你开心不？！”

    达克格面色平静：“你真无聊。”

