    额······李哲有些无奈了，没想到在这直接碰上一个科学疯子。

    “我说能不能先放开，我的手都快被你摇断了，我说我是变出来的你信么？”

    一旁的陈诺诺也是感觉拦住了李轻语，她知道李哲的能力是不能随便泄露的也是劝阻道：

    “轻语姐你就别追问那么多了，人家李哲可是来帮我们忙的。”

    李轻语这才渐渐冷静下来，明白自己莽撞了，这世界上有许多科学不能解释的事，李哲能够当着自己的面短时间内把这八叶草给弄出来，已经是对自己的信任了，心下也是有些感动，当即便松开了手。

    “你就说有用没用，行不行吧，忙我可是帮了啊！”

    “行行行，算你有良心！”

    “有了这八叶草，我看明天那帮圣约瑟大学的人还怎么嘚瑟，他们也不过是运气好找到了一株基因变异了的宽阔叶纲植物，有什么了不起的！”

    看来这两位大美女对那个什么圣约瑟大学的人怨念有些深啊。

    接下来，李哲原本还等着两位大美女来夸自己呢，结果两位美女根本没有搭理李哲，而是一心围着那八叶草赚了，又是浇水又是晒太阳什么的。

    就连李哲都是有些羡慕了。

    到了晚上，那盆八叶草都是被两位美女给抱进卧室里一起睡觉了。

    李哲就没有这么好的待遇了，只能是一个人独守空房，寂寞的很，虽然两个美女就在对门的房间睡着。

    第二天一早，李哲就被李轻语和陈诺诺给叫了起来，竟是硬拉着李哲要去那什么狗屁学术交流会。

    李哲自然是不愿意了，他最厌烦的就是这种什么正经但是枯燥的场合了。

    “我的两位姑奶奶，你们就饶了我吧，我一个学金融管理的去什么植物学界的学术交流会啊，我还是在家好好待着吧，我的任务已经完成了！”

    反正不管李轻语和陈诺诺怎么说，李哲就一个态度：不去！

    李哲就是做出一副死猪不怕开水烫的样子，裹在被子里就是不起来，不过在床边的两个美女可不会让他如愿，已经是打定了注意要让他陪着自己二人去学术交流会了！

    “你起不起来？我们掀被子了啊！”

    “不起来，我警告你们啊，我被子里可什么都没穿，要是发生了什么不好的事，后果自负！”

    李哲带着坏笑威胁道，反正他是不信自己话都说到这份上来了，这两个妞还敢乱来。

    不过他明显是棋错一招了，陈诺诺到还好，但是李轻语的剽悍程度，显然李哲估计的有些错误。

    李轻语经过一段时间的相处，以为李哲大多数时候只不过是嘴上说说而已，就连口花花的时候也只是有贼心没贼胆！

    李轻语哼了一声，弯腰下去，两只手一只手抓住被子的一个角一用力，直接便将李哲的被子给掀开了。

    李哲显然是没想到李轻语会真的掀他被子，也没反应过来。

    之后的场景就十分尴尬了，李轻语还有陈诺诺都是发出了一声尖叫。

    李哲确实没有全裸，但是里面也只有一件内裤而已。

    上半身精光一片，露出健壮优美的腱子肉。

    李哲的身体经过炼体之术的改造，比那些健身房练出的特大的肱二头肌之类的或许稍显瘦弱，但是胜在线条优美比例分明，而且这里面蕴含的力量是巨大的！

    而且有一种生理现象叫做······那啥！

    幸好李轻语在尖叫的同时，手上就是一松，被子又是重新掉了下去。李哲赶紧扯过被子，盖好！

    “你这人怎么不穿睡衣睡觉的，流氓!”

    李哲顿时就气结！

    这······女人果然都是不讲理的动物，这都能甩锅甩到自己头上来？

    “额······这我穿不穿睡衣睡觉，好像和你们没什么关系吧，更何况，我之前已经提醒过你们了，而且是你非要掀我的被子的！现在好了，不听老人言······”

    李哲又是恢复了一副幸灾乐祸的样子，反正自己又没什么损失！

    ······

    李哲最后还是妥协了，只能是陪着这两位姑奶奶去那个什么鸟学术交流会。

    没办法啊，要是再不起来，估计李轻语有再掀一次被子的念头······

    李轻语看着李哲乖乖同意，这才满意起来。

    “诶，两位大美女你们能不能先出去一趟？我要穿衣服！该不会是看上瘾了吧！”

    听到李哲无赖似的话，陈诺诺感觉就是转头出去了。

    李轻语也是缓缓走了出去，还撂下一句话：

    “身材不错······”

    李哲顿时就被这成熟御姐的奔放所折服。

    好不容易穿好了衣服，吃过了早餐，李哲却发现自己还得苦逼的当一回苦力。

    拿着八叶草盆栽的任务，自然是落在了他的头上。

    李轻语学校主办的这个学术交流会，就在京都科技大学的学术报告大厅内，李轻语买的别墅就在大学旁边，所以也就没有开车，三人直接走了过去。

    走在大学校园的路上，一路上都有学生跟李轻语打招呼：

    “老师好！”

    毕竟李轻语年纪轻轻，就是研究生导师，又这么漂亮，尤其是一身成熟御姐的气质，让她在学校里也是一个女神级的人物了。

    李轻语时不时，就得意的朝李哲显摆自己的受欢迎程度。

    李哲自然是不会搭理，抱着盆栽哼哧哼哧，累着呢！

    很快，三人便到达了此次的目的地，学术报告厅。

    由于是国际性的活动，门口有学校的安保人员守着，要凭证进入但是李哲是李轻语带来的人所以直接便放行了。

    不过一进到这学术报告厅，李轻语和陈诺诺的眉头就全都皱了起来！

    李哲循着她们视线的方向望过去，就看见几个白人在往这边走来。

    李哲不用猜也知道，这些人就是李轻语和陈诺诺口中的，那什么米国圣约瑟大学的人了。

    “怎么？冤家路窄了？”

    李哲完全是抱着看热闹不嫌事大的心态调侃道。

    不过还没等李轻语回嘴，那几个白人就已经走到了他们面前。

    领头的是一个西装革履的中年男子，大概也就三十出头的样子，典型的白人精英模样，应该是导师级别的人物了。

    后面跟着的，全都是普通装扮的学生。

    “嘿，轻语小姐，你今天可真漂亮，怎么样有没有兴趣和我一起讨论一下上次的那个课题！我那可还有一瓶带过来的上好红酒，咱们可以一起品尝！”

    那中年白人精英说的是英语，李哲大学时候英语成绩也还算可以，能够听得懂。

    不过这狗东西明显就不怀好意。

    还他娘的讨论课题？怕是醉翁之意不在酒吧。

    李轻语显然也明白他的套路，根本就不留情面的说道：

    “不好意思，詹姆斯教授，我想我并没有这个意愿！您还是专心准备这次学术交流会的事宜吧！还有您的红酒，还是留给其他不谙世事的小妞吧，我想她们可能会对您这种精英比较感兴趣。”

    李轻语的这番绵里藏针的回答，让李哲都是有些赞叹。

    果然不愧是霸气的成熟御姐，三两句，就把这什么白人詹姆斯给打发了。

    就连那詹姆斯后面的学生都听出来了，这位华国的女导师好像对自己的导师不是很感冒，那詹姆斯又怎么会听不出来，心下便是有些恼怒了。

    他从小接受的便是传统上的“白人”至上的洗脑式教育，自认为白人永远比别人高一等，这次来到华国见到李轻语，他一下子就起了念头。

    在他看来，高贵的白人看上了一个黄种人女人，那是那个女人的荣幸！

    就应该乖乖顺从，到自己的床上去。

    只不过这两天，连续几次都吃了眼前这李轻语的闭门羹，甚至还被当面讽刺，詹姆斯心中别提多窝火了。

    不过，他接受的精英绅士教育，让他很好的掩饰了自己的情绪。

    他反而是满脸微笑着说道：

    “噢，我正有此意，这次学术交流会，我正打算向所有学术界的同仁展示一番我发现的那株基因变异的宽阔叶纲植物，也欢迎所有学术界的同仁与我一起共同研究，当然也包括你轻语小姐，不知道到时候，我的红酒您愿不愿意品尝品尝呢？”

    詹姆斯说完这话，脸上便浮现出得意满满的表情。

    他已经知道，李轻语最近在这个课题上被卡住了，没有很好的实验母本，而自己发现的那株基因变异的宽阔叶纲植物，正好就可以作为实验母本。

    如果能够通过这株实验母本将研究更进一步的话，在学术界绝对会掀起一场地震！

    他就不信，李轻语能够抵挡得住这种诱惑！

    女人们只要抓住她们的目的，再循循善诱很容易就到手了，这一道理他早就明白了，喜欢钱的就给她钱，喜欢漂亮珠宝的那就送她呗······

    “嘿，这洋鬼子还学会华国的这套，话里有话了，还挺溜！”

    李哲心里不由的冷笑了一声。

    这什么狗屁詹姆斯的意思已经很明显了，要是想一起研究他那株什么植物，那就得“喝他的红酒”！

    至于喝红酒是什么意思，就不用过多解释了，还真是应了那句话：

    “流氓不可怕，就怕流氓有文化！”

    耍流氓都可以搞得这么文雅！

    果然，李轻语和陈诺诺一听詹姆斯这不要脸的话，面色便变得难看起来。

    这也是前两天她们会这么气的缘故，所以才会拉下脸皮，求着李哲专门来了一趟京都。

    不过，现在李轻语已完全不用受这詹姆斯的鸟气了，满脸傲娇的说道：

    “詹姆斯先生我说过了，您的红酒还是留给那些小姑娘去喝吧，至于您的那株基因变异宽阔叶纲植物，我想我应该是没什么兴趣！

    正好，今天我也要想学术界的同仁，介绍一下我新发现的一株基因变异的双子叶植物纲植物！”

    詹姆斯听见李轻语的话，一下子面色就变了。

    怎么可能？

    “这李轻语怎么可能也发现了一株基因变异的植物，前两天都还没有，要是真的发现了，她早就应该拿出来了，还会等到今天？”

    詹姆斯用犹疑的眼神看着李轻语。

    说实话，他是不信的，在他心里认为，李轻语应该是为了面子，才会谎称说发现了一株基因变异的双子叶植物纲植物。

    毕竟要找到一株基因变异的植物那可是千难万难，还要看运气！

