    然后有些苦恼的看着面前的人，犹豫道：“…我下次不会了，不会偷偷背着你跟白同学见面。”

    　　管家：“！！！”

    　　他这是听到了什么惊天大消息？

    　　忍不住竖起耳朵，又怕被少爷知道了杀人灭口。

    　　苏瓷认真的发誓着。

    　　然后偷偷看傅司的脸色。

    　　她这是跟画家学来的一些恋爱知识，不管自己有错没错一定要保证自己下次不会再犯，而且态度一定要十分的诚恳。

    　　傅司却是道：“上车吧。”

    　　苏瓷有些心神不安的坐了上去，转过脸，看了看傅司，又看了看。

    　　最后鼓起勇气，拽着人衣服，软软道：“傅司，我喜欢你。”

    　　男生的动作一下子顿住，看了过来。

    　　他的目光十分的深邃。

    　　看得苏瓷有些缩了缩脖子，睁着水汪汪的大眼睛，有点疑惑的心想。

    　　她说错了什么吗？

    　　可是…画家说这招哄女朋友最有用了。

    　　苏瓷暗暗揪了揪手指头。

    　　系统：“笨蛋！傅司是男朋友！不是女朋友！”

    　　苏瓷顿时恍然大悟。

    　　傅司淡淡道：“这次就不生你的气了，但下一次，就不会这么简单的原谅你。”

    　　苏瓷听得心里有点小紧张，要是有下次的话…傅同学是不是就会嫌她麻烦，提出分手什么的。

    　　不由得坐直了身体，保证道：“我…我很听话的。”

    　　苏瓷揪着人衣服，软软道：“特别听话。”

    　　傅司眼眸晦暗，漫不经心道：“嗯。”

    　　“苏瓷，我也喜欢你。”

    　　苏瓷下了车，才发现这不是回去的路。

    　　傅司下了车，十分自然的牵住了少女的手：“怎么了？”

    　　她偏过脸，眼眸微微睁大道：“傅司也没吃饱吗？”

    　　管家忍不住插话道：“少爷已经吃过了，这是为苏小姐订的。”

    　　苏瓷看了过去，意识到这句话里边的意思。

    　　心想，傅同学真是太好了。

    　　统统怎么会说对方不是好人呢。

    　　苏瓷第一次觉得统统有点坏。

    　　傅同学真是很好很好的一个人类。

    　　对她也很好。

    　　她除了口水，就没什么能给的了。

    　　口水很脏。

    　　傅同学还一点都不嫌弃。

    　　苏瓷认真的心想，所以我要对傅同学好一点。

