    次日早上，申东市某单身公寓内。

    赵易言醒来后，第一时间就拿起枕边的手机，查看起了微博上关于《史丹利的寓言》的话题。

    跟昨晚的一片混乱不同。

    今早的游戏圈，完全就是一副和谐安定的美好景象。

    之前那些造谣生事的可疑网红账号和娱乐新闻账号，基本都已经被玩家们给干碎了。

    细心的网友发现，这次参与“净化游戏圈行动”的侠义之士, 总共分为三拨人。

    第一拨，同时也是战斗力最强的一拨人，之前似乎是某些流量制作人的忠实粉丝。

    也不知是谁在后面牵线组织，最后居然就让这些叛逆的年轻人，团结一致地帮“传火者”压下了那些莫须有的负面消息，顺便还把那些造谣的人，按在地上狠狠摩擦了一顿。

    这也让微博网民们再一次认识到了, 微博战力天花板——流量粉丝的恐怖实力；

    第二拨人……

    看得出来, 他们基本都是“传火者”那些游戏的忠实玩家。

    这些人原本也是在跟第一拨人协同作战, 无奈他们的战斗力实在有些低下，再加上当时的局势，已经慢慢被第一拨人给掌控了下来，因此，他们最终也只能转而宣传起《史丹利的寓言》这款游戏，贡献出自己的一份力量；

    至于第三拨人……

    他们应该是游戏圈里最有威望的一拨人。

    比如官方游戏媒体的评论员、知名大学的专业教授、游戏圈知名的老前辈等等。

    虽然他们如今的人气已经比不上那些流量明星，但是当他们发声的时候，还是会有无数网友附和支持。

    毕竟，他们一直都是大多数人十分信任的对象，或者是一代人的美好回忆。

    而有了这第三拨人的参与，前两拨人所造成的负面影响，也就瞬间被消弭干净了。

    许多路人玩家在看到这样的盛况后，不可避免地就会对《史丹利的寓言》，产生几分好奇，而且这些好奇，完全不存在任何恶意, 只存在最单纯的求知欲望。

    ‘大佬的影响力, 比我想象中的还要强大好多……’

    赵易言一边在心里感叹，一边点进了“传火者”的微博男性私密圈。

    在这里，无数游戏玩家都在讨论着《史丹利的寓言》的各种结局达成条件，以及结局所代表的含义。

    【第一次打通虚假的美好结局，我就想到了《楚门的世界》，这游戏真的好神奇！】

    【求问有没有人打出过真结局，我都快被旁白给折磨疯了！】

    【这游戏的玩法精髓难道是调戏旁白吗，怎么还会有人被旁白折磨疯的？[滑稽]】

    【有一说一，我觉得这游戏根本就没有真结局，它只是在跟我们讨论“自由”和“约束”之间的抉择问题而已……游戏给出了各种可能存在的选择方向，而真正的选择权，其实一直都掌握在我们自己手里。】

    【大佬牛逼，分析得很有道理，感觉这才是正解。】

    【所以，火子哥其实是想告诉我们，我们才是真正的老大？】

    【懂了，这就去那些垃圾游戏的下面写两句“垃圾游戏”。[滑稽]】

    【懂了，这就去做自己的游戏。】

    【都在讨论游戏本身，难道就没人觉得旁白的声音很性感吗？】

    ……

    看到最后这条评论, 赵易言忍不住给对方点了个赞。

    虽然这样的评论出现在男性私密圈里, 属实有点不正常，但至少也说明了他的声音很有魅力，可以给人留下深刻的印象。

    这好歹也是一种肯定。

    就在这时，他的手机忽然收到了一条微信消息。

    发消息的人，是他之前在一线配音工作室工作时，认识相处过的一位同事。

    这位前同事跟他的关系还算不错，对方在他独自创业这些年里，给过他很多帮助。

    只不过，随着对方在配音界的地位越来越高，不知是因为忙碌，还是因为别的什么原因，两人的交流也开始日渐减少，前段时间更是出现了两个月都没聊过天的情况。

    赵易言知道是自己高攀不上对方了，所以也就没有再去求助过对方。

    ——除了前天晚上的那一次。

    当时，他把翻盘的希望，全都压在了《史丹利的寓言》这款游戏上。

    为了能让游戏获得更高的关注度，他也只能硬着头皮去求助对方。

    ……他现在都还记得，两人当时聊的那几句话。

    赵易言：培哥，我前段时间配了“传火者”新游戏的配音，新游戏明天就要上架发售了，你有空可以帮我看看，顺便帮我宣传一下吗？

    培哥：“传火者”的新游戏？

    培哥：好，有空我就去看看。

    赵易言：谢谢培哥。

    然后就没有然后了。

    想想两人以前在工作室谈笑风生的情景，再看看如今自己求对方办事的卑微模样……

    这也怪不了别人。

    要怪只能怪自己以前没有抓住机会，错过了本该一帆风顺的前程。

    赵易言收起杂乱的思绪，将注意力转回到当下。

    下拉通知栏，点开“培哥”发来的消息。

    培哥：《史丹利的寓言》的旁白是你配的？！

    赵易言：[点头]

    培哥：牛逼啊！

    培哥：现在关于这游戏的微博话题，都已经冲到热度榜第一位了！

    培哥：而且前十的话题里，居然有三个话题都是跟这游戏有关的！

    培哥：你这是要火了啊！

    赵易言：[傻笑]

    赵易言：游戏火了而已，我应该还好吧？

    培哥：屁话！

    培哥：这游戏基本全程都是你一个人的独角戏，配得还那么有趣，你不火谁火？

    培哥：以后哥也要靠你扶持了呀！

    赵易言：[脸红]

    赵易言：不至于不至于……

    培哥：刚刚我还跟老大聊起了你，老大还夸你来着。

    赵易言：是吗？

    赵易言：[得意]

    赵易言微笑着跟对方打字聊天，感觉像是一切都回到了从前。

    这并不是对方的态度变了。

    而是他自己的心态变了。

    他感觉自己又重新找回了希望与自信。

    ‘谢谢……’

    他在心里默念。

    ……

    申东市，某合租公寓内。

    清原绫奈取下vr眼镜，迎着室友小希期待的目光，轻轻点了点头。

    “确实很有意思。”

    “对吧，我就说超有意思！”小希立即露出了开心的笑容。

    “可惜这款游戏只有中文，有好多带着隐喻的话，我都听不懂。”清原绫奈有些苦恼地挠挠头。

    “嗯嗯，要是这游戏能有多语言版本就好了。”

    小希附和着应了一句，“我之前还在群里看到，有好多同学都想要英语版的配音呢。”

    顿了顿，她好似突然想到了什么，忍不住轻挑双眉，一脸兴奋问道，“诶，你说要是我们也可以参与文本翻译的话……”

    “我们的中文水平还差得远呢。”

    清原绫奈摇摇头，“而且这位‘传火者’先生，可是网络上超有名的游戏制作人，怎么可能会找我们做文本翻译。”

    “说得也是……”

    小希闻言立马泄了气，有些无奈地在她身边坐下，“但是这边的新类型游戏，已经变得越来越有意思了，我也好想参与进去啊！”

    “唔……那你可以帮之前那位‘索拉尔’先生，翻译一下《mirror》的续作。”

    “可是他都好久没有联系你了吧？”

    “他昨天晚上才找过我哦。”清原绫奈晃了晃自己的手机。

    “诶？”小希微睁双眼，“是谈《mirror》续作的事吗？”

    “嗯，他说过两天就会把文本发给我。”清原绫奈点点头。

    “那我到时候陪你一起翻译！”

    小希有些激动地抱住她的胳膊，“我也想要一份答谢礼物。”

    “我会跟‘索拉尔’先生商量的。”清原绫奈应道。

    两人继续聊了几句，最后又把话题转回到了《史丹利的寓言》上。

    “哎，不知道我们那边什么时候也能做出这样的游戏……”小希有些恨铁不成钢地躺倒在了床上。

    明明霓虹那边的游戏圈环境，要比这边的环境好上许多。

    怎么偏偏是这边先做出了各种各样的新类型游戏，霓虹那边反而没什么动静……

    果然还是因为“传火者”出现在这边的缘故吗？

    “像《史丹利的寓言》这样的游戏，我们国内确实没有，但是其他的新类型游戏，已经在我们国内出现了。”清原绫奈回道。

    “诶，真的？”小希坐起身看着她。

    “我看到新闻报道了。”清原绫奈点点头。

    “那我们以后是不是就可以，在这边的游戏平台上，看到我们国内的新游戏了？”

    “嗯，可以期待一下。”

    “耶，太好了！”

    小希举起双手庆贺，略微停顿一瞬后，她又很快敛去脸上的笑意，纠结道，“不过，前提是他们做的游戏，要比得上‘传火者’先生做的那些游戏吧？”

    想想《史丹利的寓言》商店页面下方，那些开始慢慢变多的“we need english”测评，她就觉得这是相当困难的一件事。

    那可是“传火者”呀！

    感觉就是完全不可战胜的一个人！

    “所以，我只希望我们国内的游戏圈不要被征服得太快了。”清原绫奈小声念叨。

    ……

    早上十点。

    何促坐在书桌前看了会儿微博上的游戏圈话题，正准备接着去学习，就收到了余苏艾发来的微信消息。

    余苏艾：《史丹利的寓言》的话题，在微博上登顶了！

    余苏艾：[耶耶耶]

    何促笑了笑，即刻回复消息。

    何促：看到了。

    何促：所以我的奖励呢？

    余苏艾：结果还没出来呢！

    余苏艾：至少也要等到下周那些明星制作人发售完游戏再说吧？

    何促：嗯，那我等着。

    余苏艾：不过，现在那些明星制作人的新游戏消息，确实已经被完全压制下去，基本看不到什么热门话题了。

    余苏艾：[吃手手]

    何促：[盯]

    余苏艾：所以我已经做好准备了。

    何促：我也做好准备了。

    余苏艾：[哼]

    何促刚准备继续打字回复，就看到手机上忽然跳出了一个陌生来电。

    他犹豫一瞬，还是按下了接听键：

    “喂？”

    “喂，请问是何促同学吗？”

    对面是温柔甜美的女声。

    “我是。”

    “是拿了游戏制作国赛第一名的那位何促同学？”

    “你是……”何促疑问道。

    “我是官方游戏平台这边的人，你叫我小……嗯，叫我莹姐就行。”

    莹姐笑着说道，“我打电话来，是想征询你一件事。”

    “什么？”

    “官方游戏媒体那边，想跟我们索要你的联系方式，请问你是否同意我们把你的联系方式透露给他们？”

    “官方游戏媒体要联系我？他们之前不是……”

    何促忽然停顿下来，迟疑道，“他们想联系‘传火者’？”

    “是的。”

    莹姐微笑道，“我也是今天才知道，拿到国赛第一的何促同学，跟大名鼎鼎的‘传火者’，居然是同一个人。”

    “你们应该早就有我的个人信息了吧，怎么会到现在才知道我的身份？”何促疑惑道。

    “一般情况下，我们基本都接触不到游戏制作人的个人信息，也只有遇到像今天这样的特殊情况，我们才能有获知的机会……当然也只是获知，要把这些信息透露给外界，还是需要经过你本人的同意才行。”莹姐笑着解释道。

    “哦……”

    何促若有所思地应了一声，“那莹姐你知道，官方游戏媒体找我是有什么事吗？”

    “通知你参加《百大》评选活动。”

    “《百大》评选活动？”

    “就是《国内100大最具价值的游戏》榜单的评选活动啊，你不知道吗？”莹姐惊讶道。

    “呃……差点忘了还有这回事。”

    何促之前确实已经把这件事抛在脑后了，“评选活动是什么时候举办？”

    “下个月月底吧，具体时间，你得去问官方游戏媒体。”

    “是线下活动？”

    “线下活动。”

    莹姐轻笑道，“所以你的真实身份很可能就要暴露了。”

    “嗯，明白了。”

    何促思虑片刻，认真回道，“那麻烦莹姐把我的联系方式透露给他们吧。”

    “不藏了？”

    “我本来也没打算要藏啊。”

    “好，那我等会儿就去给他们一个惊喜。”莹姐笑着应道。

