    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    凤凰山！

    凤凰山之所以叫凤凰山，据说曾有凤凰在此停过，留下一声凤鸣，而飞走！

    此时金跋法王，正在洞府之内修行，盘坐在蒲团之上，闭目养神，四周檀香弥漫，远远一看，这就是一位有道全真。

    闭目，约有半盏茶，金跋法王睁开双眼，眼中精芒一闪，紧接着眉心一皱，喃喃自语道：“唉，这昆河水神之位提供的神力太少，本法王想要修到不朽金仙，恐怕还要很久，看来，要想办法拿下钱塘江水神之威。”

    说完，金跋法王拍了拍手，不一会儿，一道身影就出现在静室之内。

    “昆河水神之女，你们可曾寻到？”

    “回法王……”只见这是一个鹰钩鼻的男子，是鸟类成精，是一只千年的白雕成精，在金拔法王手下修为数一数二。

    半年前，金跋法王强行袭杀昆河水神，占据水神神位用来修行，但当年昆问水神将女儿送走，所以这些年来，金跋法王为了斩草除根，一直在追杀。

    更是在钱塘江附近布下了众妖，以防这昆河水神的女儿到钱塘江龙君哪里告状，如果这样的话，自己拿下钱塘江，势必要付出不小的代价，所以以防突然蹦出来，咬自己一口不如斩草除根。

    “回法王，我们最后一次交手是在杭州府外，当时，我们重创了对方，不过对方也在杭州府失去的踪迹。”

    “杭州府？”

    “哼！不过小小杭州，除了金山寺的老和尚——法海比较难缠，还有什么，给我派人找，将杭州府翻个底朝天，也要把那余孽找出来！”

    白雕沉声说道：“是法王！”

    说完，便退了出去，在凤凰山召集属下数百位大妖，直奔杭州府。

    凤凰山！

    “是何人如此大胆，敢伤了道友？”是王道灵到了，金跋法王看着面前受伤的王道灵，很是好奇。

    听到询问，王道灵仿佛又想起了程旭，一阵咬牙切齿，深吸一口气，压下心中的恐惧和怒意，道：“让法王见笑了，贫道一时不慎，被一位书生给坑了。”

    “哦！书生，按道友这实力？按说大儒，恐怕也不可能让你吃如此大的亏。”

    “那书生剑法高超，实力强大，更是一剑将我的日月青光剑斩成两截。”

    “什么！”金跋法王闻言有些吃惊，要知道这日月青光剑绝非凡品，可居然被人斩成两截，这如何不让金跋法王吃惊？

    “法王，贫道说句不爱听的话，要说了实力，恐怕要比你强上许多。唉！还请法王收留。”

    “哈哈，既然对方能斩断日月青光剑，那自然比本法王要强。”说完，金跋法王看了王道灵一眼开口说道：

    “道友，好生在我凤凰山修养，那人至此，我替你挡下。”

    “如此多谢法王！”

    “哈哈哈！”

    ……

    宿主：程旭

    境界：上品天仙

    第二元神:上品玄仙

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、太阳真火、心随万化、天若有情、三味真火、法相真身、咫尺天涯

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术、蜀山剑法、琼华剑法、寻梦仙术、

    物品：飞刀、合并机（两次）、水妖鼻涕、水妖唾沫

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、望舒剑、羲和剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱！

    杭州府。

    杭州府一派繁华，人来人往，大街小巷好生热闹，因为这里有佛教的法海，又有天庭城隍，一派祥和。

    程旭将黑虎精扔给李公甫等人后，便领着玉红鱼上街一转。

    程旭：哥现在才算真正的登场，终于不再只是一个镜头，自从到了白蛇传世界，我一直以为自己不再是主角，镜头少的可怜，可怜呐。

    程旭：如今，哈哈哈，哥果然还是主角，依然玉树临风，风流倜傥，迷倒万千少女，更能取贞~操于千里之外。

    哥就是这么帅，用飘柔就是这么自信。《求票票！》

    程旭和玉红鱼走在街上，而玉红鱼仿佛一个侍女跟在身旁，二人一个气质儒雅，桀骜不驯，前面完全是被柳梦璃等人强迫的，这气质改不回来了唉，一个相貌清丽，风华动人，二人就这样静静的走着。

    突然，程旭脚步一顿，眉头一皱，因为有几个身带妖气之人，慢慢朝程旭和玉红鱼二人围了过来，玉红鱼更是脸色一变！

    这一行人，正是以凤凰山白雕为首的几名妖魔，其他妖精则四处寻找，只是没想到让自己等人走了个碰头。

    白雕面色一喜，沉声喝道：“上，生死不论。”

    程旭看着扑过来的几名妖魔，轻声一叹，一只鼎出现在面前，将四周布下四灵血阵，将四周隔绝而开！

    随后只见身旁的玉红鱼一声娇喝，手中一条红色的丝带飞出，直接将一只冲上来的妖魔抽飞了出去。

    “我说，我和这个女的，不是一伙的，你们信吗？”

    “哼！给我杀。”

    “呃，我说了，我是无辜的。”

    玉红鱼有些委屈，不过还是开口说道：“对不起，公子，是红鱼拖累了你。”

    说话之间，白雕因鸟类成精速度极快，一阵风划过，直接冲到了程旭身旁，一手化成鹰爪形，朝程旭的脑袋抓了过去。

    “靠，我都说了不和她是一伙的。”

    说完，程旭一拳轰出，直接将白雕击飞了出去。

    碰的一声，白雕砸倒在地，哇的一声，直接口吐鲜血，血中还掺杂碎肉，显然，程旭这一拳震碎了他的五脏。

    “靠！还来，我都说了不和她一伙的，这你们逼我的。”看着扑过来的群妖程旭，一脸委屈的说道。

    “千方残光剑。”

    万道剑雨齐射，顿时所有扑过来的妖孽，被剑气击的灰飞烟灭。

    “唉，说实话，没人信。”

    一旁的重伤白雕，更是睁大了双眼，没想到，只是顺手杀个跟在玉红鱼一旁的凡人，却没想到对方是一个杀神。

    十几名地仙妖孽，就这样被对方一招全部轰杀当场。

    程旭慢慢的走到白雕面前，看着重伤躺地的白雕，居高临下问道：“你们到底何人，来此何事？”

    白雕先是惶恐，不过一想到自己身后的金跋法王，突然底气硬了起来，带着几分优越感：“你可听好喽，我们来自凤凰山，要是识相，赶快磕头赔罪，不然我家法王震怒，可不是你们这些人能够承受的。”

    程旭有些好笑的看着对方，正要在说些什么，感觉身后传来几道凌厉的气息，然后回身并指一点，几道剑气凌空而出，将袭来的精怪废了修为，然后玉红鱼趁机出手将其斩杀，剩下的妖魔则连忙后退，将白雕拉起，护在身后。

    程旭看着，趁机将自己废掉的妖怪斩杀的玉红鱼淡淡的开口：“红鱼，我没猜错，这些家伙是奔你来的吧？”

    玉红鱼楚楚可怜的说道：“公子恕罪，红鱼不敢欺瞒公子。”

    心软是一种病，特别是只对漂亮的女人心软，程旭看着对方楚楚可怜，到嘴的话突然说不出来啦，换了种口气说道：“算了，早就知道你接近我有目的，既然收留了你，就预料到了这一天！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

