    “嘶~！小兄弟此言当真？”

    虽然早就知道张让这边，还兼职买官卖官的生意，可听小厮就这么说了出来，甄晖还是有点惊讶的。

    只不过……

    “甄大人，你这样就没意思了啊！”

    听到甄晖的话后，小厮撇了撇嘴，不屑的冷笑道：

    “要不是为了这事，你会来拜访侯爷？”

    “这……倒也是哈！”

    甄晖讪讪的笑了笑，一边走着，一边低声问道：

    “小兄弟，这具体的价格，你能不能稍微透露一下？”

    “看在这个的份上，告诉你倒也没什么~！”

    把那锭金元宝收好之后，小厮刚想说话，却猛地反应了过来。

    “我说，甄大人！”

    “你总得先告诉我，你看上的是哪里的什么官啊！”

    “咳咳……”

    甄晖干咳两声，有些不好意思凑了过去，低声道：

    “小兄弟，我想问问，这中山国国相一职，大概需要准备多少？”

    “国相？”

    小厮有些茫然。

    “甄大人，我大汉还有这种官职吗？”

    “唔……有的！”

    见小厮不太理解，甄晖琢磨了一番，解释道：

    “国乃是州郡一级的，所以国相就是类似于群太守的职位。”

    “原来是这样啊~！”

    小厮恍然的点了点头，随即，有些尴尬的道：

    “抱歉，甄大人，这个我还真不是太了解！”

    “不过……”

    “据小的所知，冀州那边郡太守的职位，一般是在两千金左右！”

    “两千金？”

    听着小厮的介绍，甄晖摸了摸下巴，神情有些复杂。

    太贵了？

    不！

    简直太便宜了好吗？

    光是甄家每年孝敬给他的钱，都有几百金之多。

    更何况，

    这次为了能弄给甄武弄个好点的官位，甄家可是足足给他准备了五千金啊！

    要是早知道，

    用两千金就能换一个太守之位，他甄家又何须看那劳什子国相的脸色？

    “甄大人，怎么了？”

    见甄晖听到两千金之后就不说话了，小厮心里有些发慌。

    这家伙该不会是打肿脸充胖子，其实本来没多少钱吧？

    要是那样的话，

    白白浪费了一盏茶的时间的侯爷，又怎么会放过自己这个罪魁祸首？

    就在小厮额头上开始冒汗的时候，甄晖终于回过神来，笑着道：

    “没事，我只是在盘算，这次要哪些官位才合适。”

    “哪些？”

    “这……”

    甄晖摸了摸鼻子，脸上表情有些讪讪。

    虽然他也不明白，

    甄家到底是为了什么，要去帮那个叫秦峰的县尉请功。

    可是，

    既然战报上都写好了，那他总不能弄的太明显吧？

    所以，

    面对着小厮那探寻的眼神，甄晖肯定的点了点头。

    “对！”

    “这一次，甄某可不止是为一个人的事而来！”

    “哈哈，怪不得小的一开始，就觉得甄大人是做大事的人呢！”

    确定自己没有听错的小厮，脸上顿时浮现出一丝遮掩不住的笑容。

    “甄大人，快跟我来吧，别让侯爷等急了！”

    “理当如此！”

    甄晖笑着点了点头，跟在小厮身后，朝侯府议事厅走去。

    ……

    侯府，

    议事厅，

    一个身穿纯黑色大氅，面白无须的老太监，正端着茶杯悠闲品茶。

    他就是张让！

    那个被当今陛下，亲口称之为父母的大宦官，也是东汉目前的十常侍之首。

    虽说宦官的一切都是皇帝给的，可有些时候，张让的一句话比皇帝都管用！

    由此也可见一斑！

    “侯爷~！”

    正当张让又抿了一口清茶的时候，门外，一个同样是面白无须的小太监，低眉顺眼的走了进来。

    “门房的小安子带客人来了！”

    “哦？”

    张让抬了抬眼帘，淡淡的吩咐道：

    “让人进来吧！”

    “喳~！”

    恭敬的答应一声只会，小太监转身走了出去，冲着门口等候的甄晖道：

    “该注意的地方，小安子应该都提醒过你吧？”

    “额……提醒过！”

    本来都已经做好进去准备的甄晖，听他这么一问，顿时苦笑着道：

    “来的时候那小兄弟在我耳边叮嘱了一路，忘都忘不了！”

    “这样最好！”

    确定小安子的工作已经到位之后，小太监伸手帮甄晖打开房门，低声道：

    “快进去吧，侯爷在里面等你呢！”

    “有劳公公了！”

    深深吸了口气的甄晖，又整了整衣领，这才大踏步的走了进去。

    只不过……

    “就是你要见咱家？”

    刚刚进门的甄晖都还没来得及说话，就听耳边，响起了张让那公鸭般的声音。

    “这……”

    稍微愣了下神的甄晖，想到之前小厮的嘱咐，于是赶紧拱手行礼道：

    “冀州，中山，毋极甄家甄晖，参见侯爷！”

