    第118章月亮

    “你……你好。”

    轻柔中带着软弱的声音，在路云的意识空间中响起。

    “什么事？”

    路云语气冰冷，宛如一个没有感情的机器人。

    仿佛被他的语气给吓到了，意识空间中，

    拉鲁拉丝那精神的象征，一团纯白色的光，猛然缩了缩。

    “对……对不起。”

    断断续续的，仿佛结巴了一般，拉鲁拉丝传递着信息。

    路云没有说话，只是静静看着对面的光团。

    沉默的气氛在意识空间中弥漫，

    良久，仿佛知道了自己再不说些什么，就要被路云踢出空间外的拉鲁拉丝，

    带着小心翼翼的语气，开口道。

    “请问，您是从外面来的吗？”

    “外面？”

    面对拉鲁拉丝模棱两可的询问，路云有些疑惑。

    “应该算是吧。”

    听到了路云的肯定答复，拉鲁拉丝突然激动了起来，

    就连那精神光团都在虚空中晃了一晃。

    “那……那您有没有见过……见过‘月亮’呢？”

    拉鲁拉丝带着极为诚恳的语气，试探着地向路云问道。

    “啊？”

    路云先是愣了一下，才反应过来。

    淡淡的怜悯之意自心底升起。

    按照眼前的这只拉鲁拉丝的各种表现，路云可以猜测到，

    它，应该是在实验室中出生的，且从来没有去到过基地外面的。

    无声地叹了口气，

    路云在意识空间内，朝着代表拉鲁拉丝精神体的光团点了点头。

    “它……美吗？”

    用近乎恳求般的语气，拉鲁拉丝问道。

    “美！”

    “很美！”

    路云的语气极为认真。

    “是吗……”

    梦呓般，拉鲁拉丝喃喃着。

    “谢谢！”

    “谢谢您！”

    意念空间中，拉鲁拉丝朝着路云极郑重地道着谢。

    “就不再打扰您了。”

    留下一道柔和的道别声，拉鲁拉丝小心翼翼地退出了路云的意识空间。

    仿佛看到了隐藏在拉鲁拉丝精神体中，那脆弱的仿佛随时就会凋零的生命力。

    路云不禁在最后一刻开口道，

    “以后别这样随便进别人的意识空间了，不礼貌。”

    “嗯！”

    “好的。”

    隐隐间，带着笑意，拉鲁拉丝的精神体光团仿佛朝着路云挥了挥手，

    化作了一抹细流，静静地淌了出去。

    回到现实，

    路云抬起头，朝着拉鲁拉丝的方向看去。

    只见其双手合十，双眼紧闭，小小的脑袋微微昂着，朝着天花板的方向，仿佛在想象着什么东西。

    渐渐的，仿佛有一丝晶莹的水滴，自拉鲁拉丝的眼角滴落。

    不忍再看，路云默默低下了脑袋。

    透亮的水滴宛如一颗最纯粹的宝石，在昏暗的灯光下，坠落在了冰冷的水泥地面上，

    溅出无数肉眼不可见的细碎水花，在那一瞬间，竟然泛起了暗黄色宛如黄昏黎明时分的霞光，

    紧接着，便化为了点点黯淡水渍，躺在了地面上。

    ……

    ……

    纯白干净的实验室中，

    刺鼻的消毒水味，和长年累月在地下基地中积累的腐朽气息混杂在一起，充斥于房间内的空气中。

    冰冷的金属工具映出银白色的残忍光芒，仿佛在预示着遇到它的宝可梦的凄惨下场。

    穿着白色长袍的研究员们，在实验室，也可以称之为手术室内，匆忙地各自准备着。

    实验，马上就要开始了！

    一旁，简易的凳子上。

    达尔博士晃荡着二郎腿，神色愉悦，

    手中捧着一杯冒着袅袅白烟的咖啡，嘴里仿佛还在哼着小歌。

    身旁，年轻助理神色严肃，正专注地看着手中的报告。

    “博士，实验准备的差不多了，可以开始了。”

    “嗯，那就把实验品267号给带过来呗。”

    达尔博士轻松地回答着，

    “以后关于它的实验，就都由你来负责吧。”

    “我最近得忙着处理些总部派下来的任务，没什么时间。”

    “是！”

    年轻助理神色在镇定中隐隐带着些兴奋，语气激动。

    点了点头，达尔博士起身，低头喝了一口手中的咖啡，便朝着自己办公室的方向迈开了脚步。

    “哦，对了。”

    “267号在哪个关押室来着。”

    仿佛突然想起了什么，达尔博士回头问道。

    “在C-5号关押室。”

    “C-5啊……”

    “咯咯。”

    陡然，宛如回忆起了什么有趣的事情，博士自顾自的笑了起来。

    眼角的细密皱纹层层叠叠地堆积在了一起，仿佛一小张蜘蛛的编网。

    “我记得，当初192号也是放在里面的吧？”

    “是的，不过按照实验后计算出的寿命，它应该会在这几天死亡，所以不用担心它会和267号间产生什么意外情况。”

    “倒不是怕什么意外，只是觉得有些可惜罢了。”

    “192号其实是之前的实验中，最接近成功的例子了吧。”

    达尔博士语气中有些感慨。

    “是的，博士。”

    “当初在为192号，也就是那只拉鲁拉丝融合草系能量的时候，进展出乎意料的顺利。”

    “我都以为要成功了，可惜……”

    “真的，只差那么一小点。”

    仿佛觉得自己形容得还不够贴切，达尔博士伸出了空着的右手，

    微微弯曲着干瘦的拇指和食指，其余三指并拢着缩在苍白的掌心，

    在空气中比划着，带着怪异的笑意。

    “可惜，最后一步出了点小差错。”

    虽然说着可惜，但达尔博士的语气却显得极为随意。

    “咯咯……”

    “失败的尝试是正常的，博士。”

    一旁，青年助手语气平和地说道。

    “况且，我们最后不是也成功了吗？在267号的身上。”

    达尔博士咧开嘴，露出了其中参差不齐，宛如野兽般的牙齿，不在意地笑了笑。

    “只是突然想起罢了，不用在意，一个失败的实验品而已，对于我来说，没有一点价值。”

    无所谓地摆了摆手，达尔博士扭头走出了手术室。

    黑色的皮鞋落在光滑的瓷砖地板上，发出清脆而冰冷的声响，在幽长的走廊上回荡。

    助手静静地站着，直到看着远方博士的背影，在阴影中彻底消失，才又转过身来。

    面对眼前忙碌的研究员们，助手神情严肃，带着不可反驳的语气。

    “实验准备开始了。”

    “让保卫科的人把267号实验品带过来，路上小心点。”

    “最后在检查一遍自己手上的工具，我不希望在实验中遇到什么岔子！”

    “听到了没？”

    “听到了！”

    在研究员们的大声应答下，助手点了点头。

    又瞄了一眼手中的报告，随手拉住一个路过自己身旁的研究员。

    “你去趟储藏室，取一颗‘朽木妖的诅咒血瞳’。”

