    冯琪的野望

    “好个后羿计划。”

    在书房里听完了陈平的粗略解释后，就连李恩富这等人都不由倒吸口冷气，他也没有想到过，李默和总参谋其实早在十年前就开始秘密启动该计划的推演，并且多年来根据国际形势一直在不断完善。

    这个世界有很多作战计划，之前最著名的就是帮助德国开启推开法国大mén，并顺利帮助德国攻占了巴黎的施里芬计划，可把施里芬计划放到后羿面前，确有些大巫见xiǎo巫了。

    因为，这份计划正如传说中后羿shè日般，从启动到结束的一整套方案，就犹如后羿一连shè出的8支神箭，每一支箭都要拔掉美国一层皮。

    仅仅是第一和第二支箭，就已经令人咋舌。

    第一支箭其实已经开始，那就是把哥伦比亚拉入怀中，然后借用哥伦比亚的地理优势进入巴拿马，由于巴拿马是美国必保之地，皇上和总参早就预料到了那里将成为绞ròu机，所以在进入巴拿马后立刻启动了增兵计划，并且开始向秘鲁、厄瓜多尔、智利等国就近采购粮食和物资，用于部队的维系和补给，减少对国内长航线运输的压力。

    现在来看第一目的已经完成近半了，为何说近半呢？因为美国在巴拿马已经丢掉了近12万军队，可这个数字对总参谋部来说却不够，按照他们的预计，必须在这里消耗美军至少50万以上的力量，将美国拖入中南美洲大泥潭，为了达到这个目标，总参已经开始向哥伦比亚的布埃纳文图拉港运输“窒息”和燃烧弹，向参与进攻的同盟部队全部派发了新式防毒面具，同时巴拿马埃尔雷亚尔城的临时机场也已经快要修建完毕，空四师下个月起就将从琉球启程进驻那里。

    第二支箭就是陈平刚才所说的，根据计划，海军将出动四到五艘母舰，再加八艘左右的战列舰，从温哥华岛一直向南，轰炸包括西雅图，旧金山在内的美国所有西海岸主要城市和战略重地，仅仅是弹yào估算就是个天文数字！

    至于后面的几箭，虽说目前情况下还有些早，但却也是箭箭诛心，如果真坚定不移的实施下去，即使英法携手跪下来求美国，它也没机会重新加入欧洲战场，甚至连物资提供后将变得极为困难了。

    从现在来看，要想完全执行后裔计划还有几个问题，第一就是在美国周边缺乏足够的前进基地，檀香山固若金汤，可距离上还是有些远了，威胁不到美国本土。

    第二个问题就是兵力，为了尽量不破坏生产，新华并没有像欧美那样竭尽全力去动员，所以目前可动用的陆军人数大致在650万之间，再加上日朝等国也可以提供万军队，总数约合750万。

    现在最重要的三大战区是西北、东南和中南，西北不用说了，因为环境和地域，拖住了整整200万军队，中南目前是第三次增兵，预计到年底总兵力也将达到150万左右。

    情况最好的就是东南，130万大军目前驻扎在南洋各地，再加上大科威特、索科特拉岛已经增加到17万，也基本上保证了150万军队，但在印度还没彻底解决的时候ōu调他们也不行，何况这支部队中三分之一未来都有可能投入中亚、阿拉伯和东北非。

    再加上正在攻打西南群岛的陆战队，科隆群岛、巴拿马和阿拉斯加等地续续也牵制了50万左右的军队，撇去正常的驻守，也就是说目前新华可以拿出来的部队大约还剩下150万左右。

    仅靠这些部队是很难完成后裔计划的，毕竟美国国土辽阔，战略纵深太大，人口众多，要想完成计划至少第一批就要投送250万左右的陆军。

    剩下万哪里来？

    国内征兵可以，其实开战以来征兵就从未中断过，但兵越多负担越大，还会破坏国家生产，所以总参虽然提出过需要总数万的陆军，可实际上还是照顾到了国家和经济等因素，毕竟新华底子薄，所以不到万不得已大家还不会去敞开了破坏。

    这样一来只能从三大战区动脑筋了，从目前来看，西北军无疑是最有可能chōu调的，只要俄国退出，那么西北完全不需要保持这么多的兵力，至少可以向后裔计划提供万jīng锐部队，再加上中南战区进展顺利，缺乏外援的澳大利亚根本不可能守得住，只要尽快解决那里，又可以腾出至少50万军队。

    所以陈平没有说全面启动后裔计划，只是开始第一步，因为他也知道当务之急是尽快bī迫俄国签署协议，退出战争！

    “大人，我们要到了。”

    阿拉伯海上，一声呼喊打断了冯琪关于后羿计划的浮想，深吸了口气，快步走上了扬海号宽阔的甲板，眺目远望，塞拉莱港已经lù出了地平线。

    他这次来的目标很多，最主要就是和伊本沙特确定下关于新华和他之间建立战略关系，帮助他完成建国。二是和奥斯曼帝国协商关于大科威特的正式地位等问题，第三就是要为俄国退出展开外jiāo努力，为新华争取更大更多的利益。

    这三个任务都不轻松，首先是目前阿拉伯半岛名义上还属于奥斯曼帝国，从盟友嘴巴挖利益已经很难，何况是要人家承认伊本沙特建国，并且答应大科威特也建国！

    至于第三个难度也很大，西西伯利亚对俄国太重要，所以能否让新俄国政权接受以秋明划界的协议也肯定有困难，何况这里面还牵扯到德国的利益，政治博弈在连续的军事行动后，终于要拉开大幕了！

    不过当冯琪扭过头，心底就充满了信心，因为身旁这片密密麻麻的艨艟船影就是这次外jiāo行动的最大依仗和资本，整整112艘远洋货轮组成的超大型船队上，不仅搭载了7万陆军士兵和装备，还带来了3辆卡车和大量补给物资。

    而这仅仅是第三批，后续还将有至少20万军队投送到这里，为了解决那么多部队吃饭的问题，船队其中一艘巡洋舰上甚至直接装满了散发着油墨味道的蓝币。

    视野中，两架龙牙摇摆着机翼，迅速降落在了甲板上后，空勤士兵便立刻走上前去将飞机推到边上，腾出甲板后待命的两架再次龙牙便飞快的腾空而起，继续巡逻任务。

    随着6艘轻型航母已经全部重新服役，它们已经成为了重型母舰编队的最好补充，除了3艘在西南帮助陆战队外，剩下都被投入了保护印度洋航道的任务，用于巡逻和监视从马六甲至索科特拉岛和塞拉莱港的航道，虽然他们搭载的飞机不多，但一个月来也取得了击沉4艘xiǎo型军舰和7艘潜艇的战绩，不仅确保了来往运输船队的安全，也减轻了海军护航拖住大量军舰的压力。

    很快，扬海号就靠上了赛莱拉港，这座差点就成为新华西攻拦路虎的海港已经完全被源源不断抵达的陆军控制，加上马斯喀特苏丹国的倒戈，这里已经成为了在霍尔木兹海峡还没打通前，国内与大科威特最重要的联系通道。

    一队队士兵，张着好奇的眼睛，登上了这片满眼望去皆是金黄的陌生土地，他们唱着jī昂嘹亮的军歌，在塞拉莱港居民的注视下，开始向西开始集结。

    作为核心人员，冯琪很清楚，这些年轻的战士中有很多人，未来几年内甚至十几年都将驻守在这片地下充满了石油的帝国必保地区。

    很少人知道，石油已经成为了皇上心目中比黄金还重要的资源，为了控制这里的时候，他才和伊本沙特联姻，还不惜冒险控制大科威特，bī迫马斯喀特倒戈，而且最近还否决了和俄国以原来鄂毕河划界的想法，准备推进到秋明，只因为他说哪里有超级大油田。

    这种疯狂控制石油的做法让人很费解，因为按照计算，即使现在新华国内石油消费翻上数倍，也不可能需要那么多石油，何况国内的南洋数省，西伯利亚和新疆等地，也有不错的石油资源，更别提注定要被纳入领土的澳大利亚了。

    那为何还要疯狂控制外界石油呢？其实这里面已经有个核心秘密了！

    因为皇上已经开始考虑切断黄金和蓝币之间的联系，改变国际金本位制度，转而将国家货币与石油挂钩，然后借战争结束后各国都需要修生养息的机会，推行石油蓝币，让优雅的海洋蓝取代英镑，成为世界xìng结算货币！

    这将是一个史无前例的浩大计划，如果成功，未来新华将成为真正的世界巨无霸！

    能够介入其中，并为这个至今还潜在水下的计划开始外jiāo努力，是每位外jiāo人员的大幸，冯琪很清楚，自己现在的肩膀上，承担着民族未来数百年兴衰。

    “大人，印度海德拉巴的代表已经抵达了马斯喀特。”钻入来护送的车队前，副手递上了最新的情报，这个消息让冯琪嘴角一歪，笑道：“走吧，先去吃顿开胃xiǎo菜。”

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">