
其实对于海因茨蓝道来说，还有另一个原因：

他的目的是想把中国装甲团引出来，如果一上来就把英军第一装甲团给打得落荒而逃，那无疑会使中国装甲团根本就没有反应时间来不及赶来救援，于是德军也就达不到目的。

这就使海因茨蓝道尽量控制德军装甲师的进攻速度，否则的话，只怕英军第一装甲团根本就没有组织防御的时间一个照面就被击溃了。

所以德军装甲部队就在一千五百米以外的位置对着英军装甲团摆开了阵势：坦克在前作为防线，高射炮在后头一发一发的打……

海因茨蓝道与英国人交手过多次，所以了解英国人的装备，知道在这个距离上英军的炮火对德军的坦克无可奈何，而德军手里的高射炮却能轻松的将英军的坦克一辆接着一辆摧毁，就连“谢尔曼”坦克也不例外。

其实这也是张弛不轻易对德军发起进攻的原因之一，德军用88MM高射炮做反坦克炮，其有效射程太远了，一千八百米……德军只要有五门这样的高射炮，就能让装甲部队冲到射程之前就损失惨重，而与德军的高射炮比起来，中国部队和英国部队都没有可以与之匹敌的反坦克武器。

于是英军很快就落入了下风，绝对的下风……

“格兰特”坦克这玩意，原先设计时是打算只安装一门37MM的反坦克炮的，但是在德军轻松的攻占了波兰和法国后……这其中尤其是波兰，波兰因为缺乏有效的反坦克炮使德国的坦克甚至都不需要步兵掩护横冲直撞，波兰能做的就是用骑兵和马刀对付德国的钢铁怪兽，其结果自然是可想而知了。

由此美国人猛然觉醒，发现“格兰特”坦克原设计的37MM反坦克炮根本就不够用，想要将其更改为75MM坦克炮吧，炮塔空间又不够，重新设计过炮塔又来不及，于是硬生生的在坦克底盘与炮塔中间又加了一层用来安置７５MM反坦克。

这使“格兰特”共有三层，这使其十分高大在战场很容易中。

且由于武器众多共需要7人操作……这是当同期乘员最多的一款坦克。

人员多装备有时并不是好事，比如现代的坦克乘员就越来越少，标准的是4人，采用自动装弹机后可以省了装填手由3人操作，俄罗斯的阿玛塔坦克甚至采用自动炮塔由2人操作。

原因很简单，坦克可以说是一个整体，操作的人数越多就越难协同，且乘员人数过多就会占用太多的空间，使坦克能够携带的仪器、弹药等都十分有限。

更糟糕的还是“格兰特”还是铆钉结构，只要被打中一炮就算没有击穿，其铆钉也可能被炸得乱飞……许多坦克乘员不是死在敌人的炮弹下而是死在坦克的铆钉下的。

所以德军的炮火基本是拿英军的坦克当靶子打着玩，转眼间就被摧毁了七、八架坦克，这其中还包括两架“谢尔曼”。而英军虽然也有开炮，但炮弹打在德军坦克装甲上却基本没动静。

“将军！”张弛很快又接到艾布纳的电话：“蒙哥马利请求您救援第一装甲团！”

艾布纳这是把口风变了，蒙哥马利对艾布纳说的并不是什么“请求”，而是“命令”。

但艾布纳却知道，这个中国将军根本就不将蒙哥马利当一回事，更不会遵守所谓的“命令”，于是就换了一个词。

但张弛还是不吃这一套，他回答道：“上校，我说过了。如果我们现在进攻就正中德国人下怀，倒头来很有可能连玛海拉玛都保不住！”

张弛这话倒不是虚张声势，这的确是可能性之一，毕竟德军有一个装甲师，而且手里还有反坦克神器……88MM高射炮，这玩意对盟军部队拥有“我能打得到你而你打不到”的优势，所以张弛不完全是在找借口。

“将军！”艾布纳请求道：“或许，我们能找到一个又能解救第一装甲又能保住玛海拉玛的方法，求你了，第一装甲有两千八百多人，他们每一个人都有家庭！”

张弛不愿意再听下去，随手就挂上了电话。

“副军座！”梁参谋在一旁劝道：“我知道你还在对英国佬在缅甸的事梗梗于怀，但是……如果我们这样见死不救的话，只会使我们与英军的关系进一步恶化，这对我们没好处！”

张弛沉默了一下，接着就点了点头。

粱参谋的话当然是对的，尤其是北非战场甚至整个欧洲战场都是以英军为首的盟军主导的，如果与英军彻底决裂的话，那么远征军往后只怕也会困难重重……中国军队也有很多需要英军的地方，比如补给，再比如空中支援，这其中尤其是空中支援，英国佬只要在空中支援时随便耍点什么花招，都有可能让远征军遭受巨大的伤亡。

由此张弛又认识到了一点：作为一名指挥官，一名能决定整支部队的命运的指挥官，是不能以个人的好恶做为决策的标准。更应该以现实和利益考虑，就像国与国之间只讲利益一样。

此时，解救英军第一装甲团显然更符合远征军的利益。

于是张弛马上就拿起了步话机，接通了艾布纳后就说道：“上校，我需要英军装甲一团服从我的指挥，能做到吗？”

“当然！”艾布纳兴奋的回答：“谢谢你，将军，我马上与装甲一团联系！”

应该说艾布纳也是个不走常规路线的人，至少在英国人里他算是了。

因为如果按照常理，如果要装甲一团服从中国部队指挥的话，艾布纳需要做的是先联系蒙哥马利，由蒙哥马利对装甲一团下令……艾布纳对第一装甲团没有指挥权。

但艾布纳却没有这么做，因为他知道这会耽误不少时间，甚至蒙哥马利很可能都不会同意。

于是艾布纳仅仅只是一愣，就直接给第一装甲团指挥官亚尔林联系。

“亚尔林上校！”艾布纳说：“我们找到让你们脱困的方法了，但我需要你服从中国装甲团张弛少将的指挥！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874636"  chaptername="第六百八十一章  指挥">加入书签</a>
</div>
