    “你是怎么重生的？”

    秦凛重生后似乎失去了极为重要的一部分记忆，他存留着自己和丧尸王同归于尽的那部分记忆，但随着精神系异能的提升，越来越感到奇怪，甚至同归于尽的画面也那样模糊，现在想问问洛衡川是否和他是一样的情况。

    “我和一个自称主神的东西缔结了协议，只要毁灭这个世上的所有人类，就能得到改造世界，改变命运的机会。”洛衡川的声音微弱，有气无力，而且似乎觉得自己已经失败，其他的也无所谓了。

    “丧心病狂，为什么要毁灭人类，那个主神根本就是什么邪恶势力吧？”闻潇潇开始吐槽，听起来像是传销组织，居然真的有人信。

    “呵呵……我上辈子就是丧尸，所以……做人有什么好的？”

    洛衡川似乎对此极为不屑，甚至说道：“只要我愿意，就可以打造出一支无坚不摧的丧尸军团。”

    “你的意思是像那只八级丧尸一样？”

    虽然不知道洛衡川是如何转化丧尸的，但是那只丧尸的智力完全不行。

    “主神为什么会选择你？”秦凛心里大致有了猜测，主神和蓝星之间一定是对立关系，洛衡川的重生是毁灭这个星球，从而得到主神想得到的东西，而他的重生是蓝星在自我修复。

    “可能……我是……天命之子……”

    十分费力的说完这句话，洛衡川终于耗尽了他最后一丝生命能量。

    与此同时，宇宙伸出传来一道不甘的声音：“为什么又失败了，不过是低级的下等位面而已，居然整整三次都没有吸收到它的能量……”

    这声音越来越微弱，最后消失在茫茫宇宙中，似乎从未出现过。

    三次能量运用已经消耗完他最后翻身的机会，在这次位面清洗过程中一定会被“回收”，从而彻底泯灭。

    闻潇潇现在还站在病房里回味着洛衡川的那句话，天命之子是那么好当的吗，这么说的话我是什么，我是位面宠儿？

    “走吧……”

    秦凛的模样颇为淡定，似乎对刚刚洛衡川说的话丝毫不在意。

    “你一点都不惊讶吗？”

    闻潇潇看着穿着白大褂的医护人员和科研人员挤进病房，紧紧的握着秦凛的手，好奇的仰着头。

    “不惊讶，我们这个世界原本就是很奇幻的。”比如你我……

    睿智如秦凛，如何看不出闻潇潇的奇怪之处，只是这些对于他的爱来说都是微不足道的。

    外面飘起了雪花，是秋末的第一场雪，闻潇潇和秦凛牵着手，亦如他们在一起的那个雪夜。

    ——

    这次前来支援的基地有很多闻潇潇和秦凛认识的人，尤其是曙光基地的小伙伴们。

    闻潇潇见到了黑山基地的江妩和吕凉，曙光基地的周锦，简百刃、简钰……宜县基地的韩宪礼，乃至从中部基地赶来的尚卿城……

    不得不说，尚卿城的脸治好后真的变得又酷又帅，一点也不凶。

    在一起叙旧的时候，不可避免的提到了西北基地的净化剂和去除异化剂副作用的药剂。

    “这原本是我惹的祸，没想到还要别人来收拾烂摊子。”简百刃难受的低着头。

    闻潇潇和秦凛还没有说话，康宁就立刻激动的说：“简博士您别自责，我们看了你的实验记录才这么快研究出解除副作用的药剂，另外欢迎您加入西北基地研究院，希望您能利用自己的专业研究为人类做出贡献。”

    古晟慢了一步，被康宁抢了先，在一旁咬牙切齿的瞪着康宁。

    “呵呵，我老了，不过有用得上我的地方，一定不会推辞。”简百刃笑呵呵的说着。

    得了消息的康宁激动不已，恨不得现在就把人带回西北基地。

    各个基地相处定完购买净化剂的数量后，便坐在一起继续闲聊，江妩和吕凉靠在一起，笑眯眯的打量着闻潇潇。

    “话说，趁着大家现在都在，你们不办个婚礼吗？”

    江妩一句话让闻潇潇刚刚吞下的酒水差点吐出去：“那都是形式主义，我不在乎，而且你和吕凉也没有办婚礼吧？”

    “那是我们当时的朋友比较少，也没有你们这样得天独厚的条件好吗？”

    江妩白了闻潇潇一眼，不理小姑娘，则是盯着秦凛骚扰：“秦少一定不介意我们留下来喝杯喜酒吧。”

    秦凛遥遥举杯，薄唇微抿，清冷矜贵：“自然不介意。”

    闻潇潇：“……”

    呵呵，这话要是让闻爸爸听见，岂不是要打死你们。

    闻潇潇的婚礼还是暂时被耽搁下来了，第一场雪后，蓝星的气温再次整体下降，各大基地负责人在商谈好后续资源的事情就要陆陆续续的离开。

    但是走之前，还是一起组织了宴会，就算是提前给闻潇潇和秦凛办婚宴。

    唔……除了闻爸爸的脸色太冷，其他都挺好的，不过闻爸爸很快就被秦爸爸拉走了，老哥俩进行了一系列的友好会谈。

    唯一遗憾的是符女士和秦姐姐没有来，否则两家人就全部到齐了。

    尚卿城离开的时候给了闻潇潇一个大红包，闻潇潇并不知道这里面是什么东西，晚上坐在床上打开，才发现是迎着中部联合基地徽章的黑卡。

    这玩意好像之前分开的时候也给过秦凛一张，但是自己的更高级一些，花纹和徽章也不一样。

    闻潇潇收好，准备什么时候去中部的时候拿上。

    躺在床上，闻潇潇进入了梦乡……她的那颗小树苗已经长得很茁壮了，枝繁叶茂，无比繁荣。

    梦里，闻潇潇好像记起了许多被遗忘的事情，她不是第一次来到这个世界，这里的一切也并非是像书里看到的那样。

    第一世，她原本就是这个世界的人，可惜末世刚刚开始，她就被夏之晴害死了。

    这一点和闻潇潇看到的原书是一样的，后续发展却完全不同，她死后被吸入异时空，获得重生的机会，于是……

    第二世，她从异时空穿越回来，却走错了路，以为除掉男女主和曾经害死自己的人就能改变命运，一次次的使用阴谋诡计却一次次的失败，最后她死在了丧尸群里，尸骨无存。

    然而……有人为她耗费了所有的生命能量，才能换来她再一次的回归。

    第三世，她受到异时空的影响，失去记忆的同时，迷迷糊糊的情况下意外走到今天，真是造化弄人。

    更让闻潇潇开心的是，她原本就是这个世界的人，那她的爸爸、爷爷、叔叔全部都是真的。

    想到那个为了她消耗整个生命能量的人，闻潇潇猛地睁开眼，顾不得回忆自己刚刚在梦里见到的那些东西，光着脚跑到自己房间隔壁。

    秦凛睡得晚，一开门就被闻潇潇抱住，被她扑得踉跄后退几步。

    “怎么？”秦凛见她着急的样子，温柔询问着。

    “没事，我就是想看看你，再也不和你分开……”

    闻潇潇用她的脸颊蹭着秦凛的肩窝，完全没注意到对方变化的脸色，最后被打横抱起：“既然我们都办婚礼了，今晚就补个洞房吧。”

    “唔……”

    闻潇潇被亲得晕乎乎，心里想着，我们什么时候办婚礼了，秦凛你不能这么敷衍我。

    窗外寒风凛冽，白雪茫茫，屋内温暖如春，热烈滚烫。

    -我的小姑娘，欢迎你回家。-

    －－－－－－题外话－－－－－－

    友友们，到此为止正文就完结了，字数有点少，但是后面可能又没什么好看的剧情，想了想还是决定完结，一些小故事会放到番外。谢谢大家的陪伴！第一次尝试末世文，女主可可爱爱得形象刻画得不是很好，文笔有限，人设和剧情都没有达到心里预期，对于主线和支线的安排不够饱满，配角人物刻画不够鲜明……总之，多谢大家的喜欢和支持，感谢你们！

