    独孤雁身上，黄黄紫三道魂环瞬间释放而出，同时，一头满身布满绿色鳞片的凶悍长蛇从她身上释放出来。

    “第一魂技：碧磷红毒。”

    一股红色烟雾从独孤雁手中释放而出，瞬间笼罩全身。

    她的第一魂技，又名亢奋之毒能够刺激刺激神经，增加她攻击力、速度增加20%。

    魂技释放之后，独孤雁修长的白腿猛的朝王枫鞭打而来。速度之快，瞬间便到王枫眼前。

    它虽然是控制系魂师，但近身作战能力可不弱。

    而且在她的第一魂技增加之下，这一鞭腿一旦踢中王枫，绝对能让他瞬间失去行动能力。

    砰！

    一声震响，独孤雁鞭腿踢到台面，眼前那里有王枫的身影。

    “怎么可能，他怎么躲开的？”

    独孤雁惊讶同时，快速找寻王枫的身影。

    “在后面。”

    感应到后面的气息，独孤雁一个转踢，修长白腿便往王枫身上招呼。让她不敢相信的是，她攻击再一次落空。

    “好快的速度？”

    下面观战的秦明，玉天恒几人见到出现在独孤雁背后的王枫，惊讶不已。

    独孤雁在他们一队中定位虽然是控制系魂师，但战斗能力，速度可不弱。

    王枫一个大魂师，竟然可以轻松避开独孤雁的攻击。

    “好强大，不愧是魂尊。”适时的声音从独孤雁后面传出，让准备再次攻击的独孤雁顿了顿。

    她感觉，这话有种在讽刺她的意思。

    “下面，该到我攻击了。”

    王枫声音一落，一柄绿色的长剑出现在他手中。

    身形一闪，速度飞快的他转瞬之间出现在独孤雁面前，手中绿色长剑一斩而下。

    独孤雁反应也不慢，身体一侧，险而险之的躲过了长剑。躲避的同时，脚下长腿一踢，便往王枫身上招呼而去。

    砰！！

    王枫伸手一把抓住这修长的白腿，独孤雁眉头一皱，转身便是一个鞭击。王枫放开抓住的腿，身形一转，再次抓住独孤雁攻击的腿。

    两人身体，一时之间缠在了一起。

    砰！！

    一声声啪打声响起，属于两人的战斗以激烈的姿势展开，从战台的这边，到那一边，都留下两人战斗的痕迹。

    片刻时间，两人近身已经相互拆解十几招。

    “他那把剑是怎么回事，没有释放魂环，也没有释放武魂便出现？”

    下面观战的几人以后看着王枫手中的剑。

    按道理说，这个世界的规则就是释放武魂，魂环才能够释放魂技，但王枫手中的剑明显没有。

    “自创魂技，这是自创魂技。”

    见识高的秦明下意识的说出口，怪不得王枫敢挑战独孤雁，原来自信是有他的资本的。

    “自创魂技...”

    “他竟然会自创魂技。”

    一旁的几人听到秦明的话，稍稍惊讶看着上面与独孤雁战的不分上下的王枫。

    “下面，我可要用力了。你承受不了的话可以和我说，我会轻一点的。”王枫收起绿色长剑，笑着和独孤雁说道。

    从刚才的试探，他已经知道独孤雁的实力有多强了。

    以他的速度优势，独孤雁还不是他的对手，就是用出第三魂技，还有她的碧磷蛇皇毒也一样。

    要知道，王枫的绿光可是拥有治疗能力的。而且治疗能力极强。更何况，王枫创造的魂力锻体之法，可以做到用魂力屏蔽毒的侵噬。

    战胜独孤雁，轻而易举。

    “呼，看来是我小看你了，下面我也会用出全力，如果你受不了我的毒，你可要提前说，否则的话我也救不了你。”独孤雁收起了对王枫的轻视，身上一道紫色魂环亮起。

    “第三魂技：碧磷紫毒。”

    一股紫色的烟雾弥漫开来瞬间笼罩了大半个战台。

    “不好，这是雁雁的第三魂技，她的武魂是碧磷蛇皇，要是在第三魂技状态下使用出碧磷蛇皇毒，王枫绝对抵挡不住的。秦明老师，要不要叫停雁雁？”

    “不，再等一等。”

    从刚才王枫施展自创魂技后，秦明便知道，王枫绝对没有那么简单。现在他没有认输，说明他对自己很自信。他倒是想看一看，王枫的真正实力有多强。

    呼～

    此时王枫身上，一股绿色的光芒渐渐从他身上释放出来。

    现在他的情况与七龙珠之中，曝气非常相似。

    王枫的魂力是绿色的，施展魂力锻体的技能，只能够释放出绿色的光芒。

    此时的他，体内魂力不断加速运转，在这个状态之下，能够加强他的速度，攻击力，防御力。而且，最快的还是速度。他将其成为光遁模式。

    “老师，你看王枫，他那是怎么回事？”

    “不知道，我也没见过这种情况。莫非又是他的某种自创魂技？”

    “我来了。”

    王枫提升一落，身形一闪，瞬间出现在独孤雁身后。

    “什么，怎么可能。”

    见王枫速度快到她看不见，独孤雁瞬间惊了。

    “左边。”

    听到左边有声音，独孤雁瞬间看过去。但没看到人，只感觉到一只手在她身上击打了一下。

    “右边。”

    下一秒，右边右出现一道声音。

    瞬间反应过来的独孤雁长腿鞭击过去，但还是没打中人。

    战台上面毒雾遮掩，下面观战的人根本看不清楚上面的情况。只听到各自动静的声音从烟雾中发出。

    砰！

    下一秒，王枫一掌击在独孤雁后背。不受重击的独孤一个踉跄，向后走了几步后，回过头，一脸不敢相信看着王枫，自己就这样输了。还有，为什么她的毒，对王枫起不了作用。还未想明白，下一秒，失去了意识。

    王枫见独孤雁倒下，连忙上前抱住她的娇躯。这可是关系着自己能不能得到仙草的宝贝。可不能伤着。

    刚才他就是故意戏耍独孤雁的，以独孤雁高傲的性格，输个自己一个大魂师，必定会不服气。再后面就是他从独孤雁身上下手，再谋划仙草了。

    “雁雁！”

    毒雾散去，下面众人见到王枫抱着独孤雁，心急的玉天恒率先跑了上去。

    他喜欢独孤雁在天斗皇家学院人尽皆知。

    要是独孤雁答应他，独孤雁早成为他的女朋友了。

    现在见到独孤雁晕倒在王枫怀里，心急的他哪里还忍的住。

