
　　离开仙药园后，蓝小布将上官芊身上剥离下来的印记再次附在了藤邑的尸体上。然后带着藤邑的尸体，找到一处悬崖丢了下去。

　　藤邑的戒指让蓝小布很是失望，除了十几万上品仙晶之外，只有一些乌七八糟的东西。唯一让蓝小布满意的是，得到了一朵夷火，这朵夷火还是三级仙焰。

　　夷火不是一种火焰的名次，而是涅槃失败的火焰。

　　所有涅槃失败的火焰，都叫着夷火。如果一朵仙焰在三级仙焰的时候涅槃，一旦涅槃失败，那就是三级仙夷火。夷火不会晋级的，三级仙夷火永远都是三级仙夷火。如果火焰在四级仙焰的时候涅槃失败，就是四级仙夷火。

　　三级仙夷火对蓝小布来说不算什么，不过倒是可以送给广婕。

　　……

　　西姆坊市。

　　蓝小布听说在江衍仙道，这个坊市非常有名，也是极为繁华。可今天蓝小布来到西姆坊市外，却连一个人影都没有。

　　按照道理说禁仙司应该有人在这里，让蓝小布疑惑的是，禁仙司也没有人在。这样一个重要的案发地，外面没有护阵，也没有仙曹在这里守着。

　　此刻的蓝小布幻化成了鞠秀若的样子，他在西姆坊市外面看见了一个监控阵，不过蓝小布根本就没有在意。依然是走进了西姆坊市之中。

　　蓝小布只知道西姆坊市的案子很大，具体是什么情况，他还真的不清楚。以他的级别，还查不到西姆坊市的案子。此刻蓝小布一跨入西姆坊市，立即就停了下来。

　　他的神念横扫出去，很快蓝小布就震惊不已的发现，在西姆坊市之中有众多的虚空阵纹。这些虚空阵纹构成的是一个个简单的虚空传送阵，这些虚空传送阵的位置东一个西一个，看起来似乎很杂乱。

　　尽管蓝小布还不知道西姆坊市发生了什么情况，他已经大致猜出来了一点。

　　这么多的虚空传送阵，只要一不小心跨入其中，立即就会被传送走。至于传送到什么地方蓝小布不清楚，但他肯定西姆坊市是一个极大的阴谋。

　　估计那些失踪的仙曹，应该都被传送走了。

　　蓝小布脑海中立即就出现了柏端复的样子，能布置虚空阵纹的，他只见到了柏端复一个人，而且他的虚空阵纹就是从柏端复那里学来的。这里的虚空阵纹，基本上都是一级仙阵纹，手法和柏端复房间里面的类似。

　　随即蓝小布就想到了鞠秀若，莫非鞠秀若也是柏端家的人？她是为了引诱自己来到西姆坊市?

　　很快蓝小布就排除了这个可能，鞠秀若被追杀应该是在两年前，也就是说鞠秀若至少有两年时间没有来这里了。而两年前，西姆坊市还很繁华，鞠秀若很有可能都不知道。况且，鞠秀若又不知道他和柏端家有仇。

　　还好，他刚刚学会了虚空阵纹，否则的话，被传送到别人家的牢房里面，他还不知道是怎么回事。

　　再多的一级虚空传送仙阵，在蓝小布眼里什么都算不上。蓝小布毫不犹豫的跨入了西姆坊市之中。他并不担心，此刻他手中有一个传送阵盘。一旦发生了什么事情，他立即就传送走。

　　进入西姆坊市之前，他早已将退路选好。在距离西姆坊市的较远的地方，布置了布置一个传送阵。

　　蓝小布进入西姆坊市可不是为了查案子，他是去寻找火焰涅槃材料的。按照鞠秀若说的地方，蓝小布很快就找到了这家废弃丹房。

　　按理说西姆坊市这种繁华的地方，不会有废弃丹房存在才是。蓝小布来到这里后，他就明白了是怎么回事。

　　这个废弃丹房是一个散灵之地，在这种地方不但不能修炼，还不能常住。常住的话，修为会下降。至于炼丹和炼器，甚至存放东西，这里都不是好地方。好东西放在这里，过一段时间档次就下降了。

　　蓝小布跨入废弃丹房，丹房里面到处都是灰尘和残破的座椅，穿过这个丹房，还有一间小院子。

　　寻常人来这里，恐怕只能看见这个破旧的小院子，别的一无所有。蓝小布一来到这个小院子，就看见角落处的一株古树根边缘有一个隐匿的禁制。蓝小布没有强行轰破禁制，而是祭出一枚阵旗。阵旗挥出，禁制被打开，再次出现了一个小门。

　　进入小门，赫然是一个传送阵。蓝小布跨上传送阵，将手中的传送阵牌插入。

　　一阵晕眩传来，蓝小布一落下来就知道自己在地底。在他的面前是一个池子，池子里面有大半池水。

　　除了这个池子之外，再无他物。

　　这池子就是涅槃火焰的东西？蓝小布根本就不知道这池子里面是什么水。他犹豫着将自己的仙焰祭出。

　　“轰！”就好像浇了一桶油的干柴一般，恒火一遇见这池子，立即就爆发出恐怖的火焰，那种渴望就算是蓝小布都感觉到。

　　蓝小布直接将火焰往前一送，“去吧。”

　　太初恒火冲进池子，蓝小布在池子旁边也可以清晰的感受到自己的火焰在不断进阶。不仅如此，其中蕴含的火焰气息也越来越强。就好像一个地仙跨入真仙的过程，真元不断被转化为仙元。

　　这绝对是一种质的变化。

　　池子里面的水渐渐消失，当池子里面的水全部消失后，蓝小布只看见一朵淡青色的火焰在池底中间悬浮着。M.23sk.com

　　蓝小布手一招，这火焰就出现在他的手心。

　　四级仙焰？蓝小布心里大喜。和鞠秀若的这次交易，绝对是物有所值。

　　可以走了，蓝小布收起火焰，他已看见了池边还有一个传送阵，这个传送阵应该是不需要传送阵牌。

　　蓝小布走向传送阵，正想传送走的时候，他忽然改变了主意，将自己得到的那一朵三级仙夷火放在了干涸的池子中间，再用一个禁制锁住。

　　做完这些，蓝小布这才从传送阵回到了丹房。

　　蓝小布没有从西姆坊市的入口离开，而是借助传送阵盘，从西姆坊市传送走。

　　……

　　“小布大哥。”看见蓝小布回到禁仙司，种奕大惊，他赶紧迎了上来。

　　蓝小布已看见禁仙司的小仙司金不桥走了过来，金不桥的脸色很阴沉，他狠狠的瞪了蓝小布一眼，这才说道，“仙司大人找你，快点去，别磨叽。”

　　种奕本来到嘴的话，只能硬生生的咽了下去。他叹了口气，自己的这个大哥完蛋了。他都传了消息出去，蓝小布还回来，实在是……

　　蓝小布半点都不惊，反而是和金不桥打了个招呼，这才走上了四楼。

　　四楼分为东西两边，东边是禁仙司的大仙司谷跃的办公所在。西边是四位小仙司的办公所在。

　　蓝小布刚刚走到谷跃的房间外面，就听到一个略显深沉的声音传来，“进来吧。”

　　蓝小布一跨进谷跃的地方，就看见了一个临时的监控阵，看样子这个大仙司是打算炮制证据了啊。

　　谷跃面白无须，眼神极为犀利，总的说来还算是有点小帅，不过他的修为让蓝小布有些震惊。

　　蓝小布一直以为禁仙司五楼那个女人修为最高，金不桥也才大乙仙，大仙司修为最多大罗金仙而已。现在他看见大仙司谷跃，他就知道自己弄错了，眼前这个大仙司才是修为最高的家伙，这人的修为至少是在仙王巅峰境界。

　　“一级仙曹蓝小布见过大仙司。”蓝小布很是拘谨的抱拳问候了一句。

　　“你叫蓝小布，来禁仙司时间很短对吧？”谷跃淡淡说道。

　　蓝小布答道，“是的，我来禁仙司才几个月时间，是广扩大哥推荐我来的。”

　　谷跃语气依然是毫无变化，“你知道鞠秀若逃走了吗？”

　　蓝小布点点头，“是的，这件事我知道。”

　　谷跃再次说道，“我听几位仙曹说，鞠秀若是你放走的？”

　　来了，蓝小布肯定无论自己如何说，鞠秀若最终都是自己放走的，这绝对辩解不过去。

　　“你说吧，无论是什么原因，我都希望能听到你的一个解释。”谷跃不等蓝小布回答，再次补充了一句。

　　蓝小布一抱拳，“要让大仙司知道，绝对不会有人看见鞠秀若是我放走的，这些是想要诬告。”

　　蓝小布的回答有些不伦不类，谷跃微微一皱眉，他再次说道，“可是我这里却有你打开地牢困阵，放走鞠秀若的监控影像水晶球。”

　　“这不可能。”蓝小布惊讶的说道，“鞠秀若身上有一枚七级破阵旗，她是借助这枚阵旗走掉的。”

　　“什么意思？”谷跃站了起来，有些不敢相信的看着蓝小布。

　　禁仙司要拿蓝小布做替罪羊的事情，众所皆知。他也知道蓝小布是冤枉的，所以有人易容成蓝小布的样子，然后再做出放走鞠秀若的影像，他都很清楚。唯一让他意外的是，蓝小布竟然知道鞠秀若逃走的细节。

　　蓝小布不慌不忙的说道，“回大仙司，因为我刚来禁仙司，寸功未立，所以想着要早点立功。我看了鞠秀若的案子后，加上又知道了鞠秀若的情况，决定放长线钓大鱼，索性放走此人。所以我为鞠秀若探路，并且告诉她什么时候走才最合适。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二六三章 人是我放的免费阅读。https://xs.23sk.com 