
秦阳进到病房的时候，薛婉彤已经安顿好在病床上了，安静的躺着，眉头轻轻皱着，那副模样让人心中忍不住有着几分心疼。

林芳正守护在床前，轻轻的握住薛婉彤的手，眼光全是担忧。

秦阳走进屋子，轻手轻脚的走到病床前。

林芳转过头，有些担心的问道：“小秦，小彤她真的没事吗？”

秦阳肯定的回答道：“真的没事，她脑袋摔下来的时候受到撞击，有淤血，虽然已经做了手术，但是还需要足够的时间休息和恢复，才能醒来，林姨，你不用担心。”

林芳再次听到秦阳的保证，终于长长的松了一口气：“没事就好，不然我都不知道怎么办了，小秦，幸好有你啊。”

秦阳安慰道：“林姨，你白日开店辛苦一整天了，旁边房间有空的床铺，我和护士打过招呼了，你去那睡下吧，我在这守着就行。”

林芳感激的看着秦阳：“小秦，你白日也上了一天班，今天还是跨年，我却把你叫过来……”

秦阳笑道：“我看病都是坐着看的，可算不得累，再说了我是年轻人，平日里原本也睡得晚，都不是外人，林姨你就别和我见外了。”

林芳看着面前的秦阳，心情一时间无比的复杂。

遇到秦阳这是林芳母女的幸运，如果没有遇到秦阳，估计现在她们两母女都还在受那个赌鬼男人的欺负和拖累，可是也因为秦阳那如同春雨一般无声无息的帮助，让薛婉彤不经意间深深的爱上了秦阳无法自拔，作为母亲的林芳看在眼里疼在心里。

当初林芳爱上了一个混蛋，赔上了自己一生最美好的时光，如今薛婉彤爱上了一个无比优秀的男人，可是这个男人却是有女朋友。

或许，这就是命？

难道自己的女儿注定这一辈子都要和这个男人纠.缠不清吗？

他是否能够爱护自己女儿，保护自己女儿，让她不受欺负，让她幸福呢？

林芳经历过一个破碎的婚姻关系，更加深刻的明白，一个疼爱自己的男人比那张纸更重要得多，那张纸是一种责任，但是有时候甚至也是一种镣铐，至少这些话她没办法对自己女儿说，因为她不知道未来会怎样。

她恐惧而担忧。

林芳对秦阳真的是无比满意，不管什么事情，秦阳从来没二话的帮忙，大到拿出千万资金给薛婉彤做她喜欢做的事情，就图她开心，小到摆平吃白食的混混，护佑自己小店的平安。

薛婉彤受伤，一个电话，他马上就赶过来了，自己冲进手术室帮助抢救自己的女儿，如今更是毫不犹豫的承担守夜的职责，丝毫没有亿万富翁或者明星的架子。

林芳在内心轻轻叹了一口气，也正是因为秦阳做得这么好，这么完美，所以哪怕林芳是薛婉彤的母亲，都开不了口让薛婉彤狠心离开秦阳。

“小秦，你说小彤这怎么好好的就从楼上摔下来了呢？她平日出去从来不会喝得这么醉……”

秦阳宽慰道：“这事我会调查清楚的，阿姨你就全权交给我吧，如果是有人害得彤姐这样的，我绝对会让他受到应该的惩罚的。”

林芳知晓秦阳的能耐，欣慰的点头：“小秦，这事就麻烦你了啊。”

“不麻烦，彤姐受了欺负，我自然不会坐视不理的。”

秦阳承诺了一句，犹豫了一下，忍不住试探的问道：“阿姨，之前唐娜说彤姐心中有事闷闷不乐，你知道是啥事吗，是工作中受了委屈吗，我问她她也不给我说……”

林芳内心苦笑，她怎么给你说？

难道告诉你她爱上你了，无法自拔？告诉你她闷闷不乐，是因为喜欢你，却不能说，唯有一个人苦苦思念？

只不过话都说到这里了，终究是自己的女儿，林芳还是决定试探一下秦阳的态度。

“小秦，听说你有女朋友了？”

秦阳愣了一下，不知道为何林芳忽然问自己这个问题，但是还是坦然回答道：“是的。”

果然有啊。

林芳微笑着看着秦阳：“你准备和她结婚吗？”

如果是一个普通的大学生，林芳是肯定不会问这个问题的，但是秦阳的能力和成熟程度早就超越了自己的年龄，根本就不能真把他当作一个未出社会的大学生看待。

秦阳心中越发有些纳闷，这个时候问我这个，是不是有点奇怪啊？

虽然疑惑，但是秦阳还是肯定的回答，没有一分的犹豫：“嗯，会的。”

林芳轻声道：“那个女孩子一定很优秀，也很幸福。”

秦阳摸了摸鼻子：“嗯，她是很优秀。”

林芳犹豫了下，终究还是决定透露一点口风，她知道自己女儿的性格，恐怕她永远都会闷在心里，永远都不会说出口的吧。

“她最近心情不好是因为她有个追求者……”

秦阳愣了一下，神色有着那么一瞬间的复杂：“这我倒是没听彤姐说，连阿姨都知道了，他们关系应该不错吧？”

林芳说出那句话时，眼光一直紧紧的盯着秦阳，看着秦阳脸上闪过的那丝复杂和不自然，林芳莫名的心中一松。

秦阳对女儿应该还是有那么一丝男女感情的吧，毕竟两个人之前那么亲密的裸裎相对都发生过，更何况自己女儿也这么漂亮性格也这么好。

秦阳这个表情是因为他心理下意识的不舒服，有点吃醋吗？

林芳叹了口气道：“其实那小伙子条件也都不错，人也不错，看得出来他也是真心喜欢小彤，可是也因为这事，小彤才发现她早已经不自觉的深深爱上了一个人无法自拔，哪里还能去接受别人的追求……”

秦阳眼睛微微睁大了一分，眼光中有着掩饰不住的惊讶。

早爱上了一个人？

无法自拔？

秦阳的心跳莫名的快了两分：“彤姐……她爱上谁了？”

林芳叹了口气，答非所问的看着安静躺着的薛婉彤：“这孩子，性子温柔，但是却很有自己的主见，有的路，明知道走不到尽头，但是她却依旧义无反顾的走着，不管不顾……哎，或许是我老了，年轻人的事情，我也管不了哦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45207517"  chaptername="第一千三百章  彤姐……她爱上谁了？">加入书签</a>
</div>
