    姬老太爷揉了揉额头看着其他族老说道：“你们别听他的，他什么性子你们也知道，你们还是重新选一个吧。”

    其他族老同时在心里说道：“不！我们要听他的！”

    “族长，你可不能扔下我们不管啊，你可是我们的族长啊。”东江侯深得圣心，东江侯世子前途无量。

    族长要是不当族长了，那他们以后遇到难事想找东江侯帮忙，族长就可以说“我已经不是族长了，你们去找新族长去吧。”

    不行不行！

    不能让族长不当族长！

    至于族规……

    你女儿都犯了族规了你还想扔下我们去京城享福去？

    不行不行！

    你得留在族长的位置上将功补过。

    “是啊。族长，你可不能扔下我们不管啊。你可是我们的族长啊。”

    虽说东江侯和东江侯世子是冲着族长女儿来，可月儿已经跟东江侯世子定亲了。

    他就是现在当上族长，东江侯世子也不会悔了跟月儿的亲事娶他女儿。

    至于族规……

    规矩是死的人是活的嘛。

    “是啊。族长，你可不能扔下我们不管，我们就认准你了。”

    ……

    姬老太爷：“……”难道，只有我觉得族规是天大的事？

    姬老太太知道其他族老的反应后马上看着姬老太爷说道：“既然你现在还是族长，那我昨天晚上跟你说的那些话就不能算数了。”

    姬老太爷在心里说了句本来也没指望你算数。“你怎么能这样？”

    “你又没有丢了族长的位子？好了，不跟你说了，我去忙去了。”姬老太太站起来边往外走边说道：“要不是怕你丢了族长的位子心里难受，我才不在这等你，我还有一堆事。”

    “喂，你别走呀，你怎么能出尔反尔？”

    他越说，姬老太太走的越快。

    姬老太爷边给自己倒茶边笑。都说男人的话不能信，女人的话也不能信啊不能信。

    接下来的事就简单了。

    斧头的侍卫把信送到李金花手里后李金花和王力衍给姬老太太和姬老太爷分别写了一封信。

    大意就是很高兴跟他们做亲家。

    今年快过年了，两家又离的远，来不及过礼了。

    明年天气暖和了李金花和王大夫人、王二老夫人再亲自来姬家提亲。

    另外还备了几车年礼，请笑纳。

    陈雷带着年礼和李金花、王力衍的信赶在过年前到了姬家堡。

    姬老太太看完李金花的信和李金花给她们备的年礼后彻底放心了。

    十四虽然给她写了婚书，但她总怕李金花不认。

    现在好了，李金花也说愿意了。

    至于王力衍，他亲弟弟写的婚书他能不认吗？

    李金花的信没来之前，姬老太太还不让姬月明跟斧头单独出去。

    现在……

    爱去就去呗，哪个小年轻不想跟自己喜欢的人多说几句悄悄话？

    镢头正在院子里晒太阳，姬文岱拿着一盘干果走过来看着镢头笑嘻嘻的说道：“我刚才看到斧头和我小姑又出去玩去了，你怎么不去呀？你跟斧头不是形影不离吗？”

    镢头瞥了姬文岱一眼。我才不去听他们说情话去，腻歪死了。

    姬文岱把干果放到了镢头面前。“伤心了吧？难过了吧？来，吃干果。吃点干果就不伤心了。你家这干果是从哪个干果铺买的？真好吃，又甜又香。”

    镢头吃了块核桃仁。这可不是从外面买的，这是锦雨做的。

    姬大夫人路过看到姬文岱又跟镢头在一个盘子里吃东西郁闷坏了。“文岱，你过来。”

    姬文岱站起来走了过去。

    他一过去姬大夫人就小声说道：“我跟你说了多少遍了？你怎么又跟镢头在一个盘子里吃东西。”

    “没事。镢头可干净了。还有，我们虽然用一个盘子，但东西是分开的，它一半我一半。”

    “……那也不行。你跟它蹲在一起用一个盘子吃东西我总觉得你也是狗。”

    “……母亲，你应该觉得镢头像我，而不是我像镢头。”

    姬大夫人听了马上说道：“你又没镢头聪明。”

    “……”姬文岱默默的转身回去蹲在镢头旁边吃干果去了。

    姬大夫人：“……”我怎么会这么说？我……哎呀！算了算了，他爱跟镢头用一个盘子就用一个盘子吧。

    姬大夫人走了以后，姬文岱看着镢头说道：“我伤心了。”

    镢头抬起一只爪子拍了拍姬文岱的膝盖，拍完又指了指太阳。

    姬文岱吃了块干果。“你是说晒晒太阳就不伤心了？”

    镢头点了点头。

    “好吧。”

    铲子出来上厕所看到姬文岱和镢头坐在一起边晒太阳边吃干果笑了笑。镢头又有新朋友了。

    时光匆匆，转眼间，斧头该回京城去参加春闱去了。

    这边，斧头跟姬月明依依不舍。

    另一边，姬文岱一个劲劝镢头留下来。“你让他自己回去嘛，你又不用参加春闱，你看十四跟铲子都不回去。你不是也喜欢看书吗？你也留在我家看书吧。”

    镢头指了指姬文岱又指了指京城的方向。意思：你跟我去京城吧。

    姬文岱现在已经能看懂镢头的意思了。

    姬文岱也想去京城玩去。

    可是……

    他祖父和他父亲让他参加科举！

    他祖父和他父亲说，既然老天爷或者他的列祖列宗们让他小姑跟斧头成亲，那老天爷或者他的列祖列宗们应该也愿意让他参加科举。

    他是那块料吗？

    他是那块料吗？

    他的学问还没有铲子的学问好。

    姬文岱朝姬月明看了过去。“小姑，你再跟祖父和父亲说说嘛，我哪能考上进士？”

    “我已经说了八遍了，可他们不相信我，觉得我是在骗他们。”

    姬文岱郁闷坏了！

    他父亲看他小姑跟斧头好的跟一个人似的就怀疑他小姑跟斧头在从京城回来的路上就好上了，就把张叔叫过来问了问。

    问完后他跟他小姑在他祖父和他父亲的心里就成了两个小骗子。

    “王伯庸，都怪你！”

    斧头拍了拍姬文岱的肩膀。“乖，你是该多读点书。”

    “哼！”

    半个月后，斧头和镢头到了京城。

    斧头和镢头刚溜达了一会就被人拦住了。

    “你就是东江侯世子？”

    斧头笑了笑。“是啊。你们是？”

    “我们是进京赶考的学子。我们听说，这次的状元非你莫属？”

    斧头一听就笑了。“既然知道我学问好，那你们还不赶紧去读书去？怎么？还没考就觉得考不过我？就开始自暴自弃了？要是这样，那你们趁早打道回府吧。”

    为首的笑了笑。“你可真不谦虚。我们是来跟你请教学问的。”

    “我没空，我要逛街。赵叔，你是不是又胖了？许大娘，你怎么一个人出摊？许大爷哪？”

