    一边和魏延交谈，安抚其心，邢道荣一边观看魏延的数据，心中暗暗兴奋。

    武力93，阶位‘破阵猛将’，可‘单骑冲锋，踏阵破营’，这就是系统说的百战猛将吧！

    和沙摩柯同一阶位，甚至还要略胜，毕竟武力高了一点。

    当然，如今的邢道荣，在系统微不足道的帮助下，已经将‘天罡三十六斧’修炼到宗师境界，一举成为最顶尖的‘破阵猛将’！

    作为武力高达94的‘破阵猛将’，在战阵冲杀，猛将单挑方面，即使是魏延也略有不如。

    这却不说。

    魏延的必杀技一栏，同样显示‘孕育中’，说明不久就能拥有。

    “看来，这个时期，如张飞、赵云那般超级猛将，已经领先了一步！”

    思及当初的张飞和赵云，邢道荣若有所思。

    所谓的必杀技，系统判定为‘百战猛将’所有，这就说明，只有猛将才会拥有。

    而‘破阵猛将’，绝对算得上‘百战猛将’了，所以也能拥有必杀技。

    只不过，相比张飞、赵云的‘超级猛将’阶位，即使是沙摩柯和魏延也有些不足，所以，他们诞生必杀技的时间，就相应慢了一步。

    “半年前，张飞赵云这样的‘超级猛将’，只是刚刚诞生必杀技，如今，‘破阵猛将’的必杀技是‘孕育中’！”

    邢道荣暗暗想道：

    “不知道武力在95-97之间的猛将，他们的必杀技出来没有？还有，这个等级的猛将，阶位又是什么？”

    自从知道‘破阵猛将’的武力值在91-94之间，当初通过张飞和赵云，又知道了‘超级猛将’的武力值范围，邢道荣自然能猜到，处于二者之间，还有一个猛将阶位。

    也就是说，武力95-97之间，存有一个独立的阶位，逊于‘超级猛将’，强于‘破阵猛将’！

    “不知道这个阶位，系统会给什么称谓，不过，想必武力90以上的猛将，即使阶位低一阶，实力差距也没90以下那么明显吧！”

    邢道荣暗自想道。

    因为熟读《三国演义》，前世又是《三国群英传》II和Ⅲ的资深玩家，不需要亲眼看到，他也能大致估摸到，武力95-97之间的猛将都是谁。

    张辽，太史慈，夏侯惇，颜良，文丑，甘宁，孙策，黄忠，庞德……

    排除掉这个时间段已经死了的，也就那么几个人。

    这些猛将，虽然实力相比武力98-99的超级猛将略逊，但相互之间差距也十分微小，并不明显。

    比如，赵云就曾经和文丑大战五十合不分胜负，关羽和庞德，关羽和黄忠，张飞和张郃，等等。

    所以，低阶位最多抵挡高一阶位武将五十回合的论调，在这个档次的猛将之间，并不合理！

    ‘叮咚’

    正当他思忖之时，系统声音响了，二行字出现在眼前。

    ‘武力90以上，相邻阶位猛将交手，排除异常情况，低阶位可和高阶位，交战五十到一百回合之间’

    ‘差了二个阶位，和武力90以下，相差一个阶位相似，即三十回合到五十回合之间’

    看到系统说明，邢道荣微微点头。

    这样才合理嘛！

    要是按照以前的规律，魏延比张飞低了二个阶位，岂不是只能招架是十几个回合，二十回合不到？

    不可能，魏延的武力和张郃一个档次，至少《三国群英传》中，武力都是93.

    没道理张郃拼命下，可以和张飞大战百合，魏延却连二十回合都抵挡不住！

    当然，按照系统排法，张郃也最多招架张飞五十回合左右，不过这是在‘排除异常情况’的时候。

    事实上，张郃曾经多次和张飞交手，前番都是三、五十合，甚至二十余合便败走，只有后来后路被断，这才拼死厮杀，挡住了张飞百合。

    所以，正常来讲，张郃还真没资格和张三爷比勇，也就系统说的，三、五十合的水平。

    念及此，邢道荣微微点头，明白了武力90以上，各个阶位猛将之间的大致差距。

    “这么说来，哥若是全力以赴，也能挡住张飞、赵云这个级别猛将上百回合？”

    邢道荣暗暗想道。

    这很合理。

    他的武力是94，没道理张郃能做到，他这个最顶尖的‘破阵猛将’做不到！

    “特么的，总算彻底摆脱被人‘一枪挑于马下’的待遇了！”

    思及前身在《三国演义》中的待遇，邢道荣颇有隔世之感。

    当然，魏延的可贵，不止因为他是一员武力93的‘破阵猛将’。

    更在于他善于领兵，拥有统兵，军阵，冲阵，奇谋，攻城，守城，后勤等擅长。

    还有很强的练兵能力，擅长兵种无数，尤其是枪兵，竟然是高级的！

    此外，还有朴刀兵，弓箭兵，大刀兵等一系列中级练兵法。

    这么一位大将，绝不只是一个简单的猛将能概括，他的用处很广！

    越看魏延的数据，邢道荣心中越是满意。

    尤其是看到其忠义属性，竟然是忠心耿耿！

    ‘打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计’那种！’

    忠诚度甚至是100%！

    “嘿嘿！”

    邢道荣心头暗笑。

    记得，《三国群英传》中，魏延的忠义属性可不大好，虽然没有明确标出来，但往往在忠诚度很高的时候就能被招降。

    说明，在刘备麾下的时候，魏延的忠义属性，绝不是‘忠心耿耿’！

    而是诸葛亮说的‘脑后生反骨’，和吕布一样，喜欢做二五仔的那种！

    但在自己这里，却是‘打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计’！

    忠心耿耿！

    这样的忠义属性，哪怕是关张赵，也不过如此吧？

    邢道荣心中越发得意。

    “老子英明神武，不需要系统，凭借本身魅力，一样可以得到英才！”

    这一刻，他踌躇满志。

    的确，得到魏延，期间可真的没有借用系统半点力道，什么军师技‘初级离间计’，系统‘招降’功能之类，都没用到！

    只是一封亲笔信，还有他邢道荣的过人魅力，就把魏延拿到手中。

    不止如此，初一见面，魏延就拜认自己为主公，忠诚度瞬间满值。

    100%！

    “这就是明主，英主！系统，你特么看到没有？”

    邢道荣笑容满面，和魏延亲切交谈之余，在脑海中大肆吐槽系统。

    当然，系统一如以往无声。

    ‘叮咚’

    就在系统暗自得意之际，系统再次出声。

    ‘宿主运用智慧收的一位人才，奖励智力加1’

    ‘……’

    邢道荣沉默。

    “主公，可是有事？”

    他这一沉默，当即被对面的魏延发现了，连忙出言询问。

    “无事！”

    控制住表情，邢道荣慨然一笑，说道：

    “吾得文长，如添一臂，不过……！”

    看着魏延，邢道荣说道：

    “吾军中以功劳至上，无功之人不得高位，这一点，文长须的知晓！”

    “那是自然！”

    魏延一拱手，说道：

    “延得主公重视，感恩肺腑，岂敢妄求功名？不过……！”

    说到这里，魏延挺直上身，自负说道：

    “延也略有所长，相信在军中自有立功之能，必不让主公为难！”

    “哈哈哈哈！”

    看到魏延这般模样，邢道荣开心的大笑道：

    “好好，吾没看错人矣！”

    笑罢，邢道荣又说道：

    “尽管如此，文长乃大才，岂可闲置？吾意令文长以军侯之身，暂代练兵之职，为吾训练五万大军，待出成效，再行提拔！”

    见魏延先是愕然，随后大喜，邢道荣微微一笑，说道：

    “文长，汝意如何？”

    “末将敢不效命！”

    魏延从座位上站起来，拱手拜道。

    虽然邢道荣只是给了他一个军侯职位，和长沙时一般，但却将五万大军的训练任务交给他。

    对自己这么一个初来乍到之人，甫一见面就给予这般大权，让习惯了被冷落的魏延如何不激动？

    至于职位，没听邢安民将军说么？

    待出成效，再行提拔！

    很明显，只要练兵出了效果，很快就将摆脱军侯之位！

    对邢道荣的安排，魏延十分满意，以军功论职位，更是深得其心。

    他自忖，以自己的能力，要不了多久，就能身居高位！

    对一个有能力的人来说，从来不怕自己地位低下，怕的是没有被委派任务，没有上进之门！

    “呵呵！”

    邢道荣呵呵一笑，说道：

    “既如此，文长且歇息一日，明早便去军中报道吧！”

    “喏！”

    魏延一抱拳，大声应道，随即告辞离去。

    出的刺史府，那枣红色的脸庞早已激动难耐。

    大大的呼吸一口气，魏延在刺史府属吏的带领下，向镇南将军为自己准备的宅院，大踏步走去。

    “呵呵！”

    看着魏延告辞离去的背影，邢道荣轻笑出声。

    完美！

    招纳魏延的过程，堪称完美。

    他给自己打了个满分。

    “接下来，就是收取长沙了！”

    笑容慢慢敛去，邢道荣目光幽幽。

    “老黄忠不给面子，那也在情理之中，不过，嘿嘿，老黄忠，你是逃不过我手掌心的！”

    抬头看着天花板，邢道荣思忖了一会，吩咐左右侍从道：

    “去请蒋公琰，刘子初，刘南和三人，来府一叙！”

