
不等宁末然开口回答，他又自顾自的说着。

“不用感谢我了，只不过是一点小礼物而已，不用放在心上！”

听出他这是在说反话，宁末然憋着笑点了点头，倒是顺着他的话说了下去。

“嗯，我知道了。”

听见她的回答，林泽然瞬间就傻眼了。

他只是想矜持一下，然后等着宁末然夸奖，自己这人怎么一点都不按套路来呢？

眼看着宁末然是真的不打算放在心上了，林泽然顿时就急了，也顾不了那么多，立马抓着手机开始念叨。

“你可不能不在意呀！这些钻石项链，可是我花了高价在涯洲买来的，都是品相最好的那种，还特地花了大价钱请人雕刻，每一个都价值不凡，你知道前前后后花了我多少心思吗！”

说着说着，林泽然又忍不住得瑟起来。

“不过这点钱对小爷来说还算不了什么，毕竟是你的18岁生日礼物，隆重一点也是应该的。”

他才不会告诉宁末然，这次为了送她生日礼物花了他小金库里好多钱。

不过一想到自己的生日礼物一定是最有排面的那一个，林泽然顿时又释然了。

早晨看见林泽然打来电话的那一刻，宁末然就猜到这些礼物应该就是他口中所说的“惊喜”。

虽然宁末然对钻石项链并不怎么感兴趣，但也能知道准备这些一定要耗费非常大的财力以及精力。

对于林泽然的这份心意，她还是十分感激的。

“谢谢你，我很喜欢这份礼物。”

宁末然嘴角露出了淡淡的笑容。

但就是因为这一抹笑，让其他正在观察着他的众人都激动了。

尤其是陆子墨，当即一拍桌子断定。

“不用说，这一箱礼物肯定是楠哥送的，除了他谁还有这么大手笔！”

尤其是刚才宁末然露出的那一抹笑意，更让他确定！

肯定是末然妹子被楠哥的一片心意给打动了，所以才会笑的，否则一向面无表情的她怎么可能笑得出来？

一听陆子墨这话，金财金富等人也纷纷表示赞同。

“我觉得陆子墨这家伙说的有道理，而且谁能轻而易举的联系飓风集团啊，这种事情也只有老大能够做到了！”

毕竟人家飓风集团也不是随随便便就能请到的，几人都纷纷断定这礼物一定是陆楠辰送的。

但就在这时，一旁一直在观察宁末然神态的林心妍头一个站了出来，提出了反对意见。

“我不赞同！这礼物应该不是陆老板送的，肯定是末然同学的哪个朋友。”

闻言，陆子墨顿时就不服了。

“怎么就不是楠哥送的了，不是他的话还是谁这么大手笔，而且你没看见末然妹子刚才都笑了吗？”

但正是因此，林心妍才如此笃定，她理直气壮地说道。

“我和末然同学当了大半年的同桌了，难道她是什么性格我不知道，就是因为笑了才是朋友送的，如果是陆老板送的话，她不会笑得如此直接！”

虽然宁末然平时性格冷淡，但林心妍和她认识了这么久，也大致了解了她的一些习惯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555934"  chaptername="第790章  我很喜欢这份礼物">加入书签</a>
</div>
