    朦胧的晨光洒进篱笆墙里数栋精致而小巧的木屋。

    “维姬的水准已经不比正式的药剂师逊色多少。”雷索借着灯光摇晃、观察玻璃瓶中乳白莹润的溶液，摸了摸小女孩儿柔软的金发，“接下来好好指导这两个小蠢蛋，我得出去一趟。”

    “放心吧，老师，这里交给我了！”女孩儿拍了拍小胸脯，精致的脸颊上露出一抹甜笑，她已经能独立炼制数十种药剂。

    期间在格斯维德药剂店实习多次，获得了坎蒂拉女士的盛赞。

    “哼！老师又偏心！”扎着羊角辫的芮妮颇为不甘地轻哼了一声，咧嘴露出刚刚长好的细白乳牙，把脑袋歪了过去，“为什么不摸我头！”

    一只蒲扇般厚实的大手随即抵住她的额头，在她像小猫一样眯起眼睛的时候，又食指屈伸，赏了她一记重重的脑袋蹦儿。

    芮妮立刻哎哟一声，瘪着嘴装出泫然欲泣的可怜样。

    猎魔人仍旧板着脸。

    “老师去哪儿呢？”

    另一边的康拉德，紧张兮兮地拉了拉雷索的皮衣衣角，

    “整天问东问西，怎么不问点有用的知识？”

    “接着练习！”

    ……

    雷索正了正后背的剑带，深呼一口气离开炼金工坊，相比于半年之前，炼金工坊经过一次改造，外墙刷上了蓝色的油漆，实验设备也更新换代了一遍。

    有了一点正规实验室的影子，对于那几个小学徒而言绝对够用。

    几乎同时正在教室里授课的艾斯卡尔放下了手中书本。

    铁匠铺里的维瑟米尔解下腰间厚棉围裙，锻造锤递给三个身材结实的肌肉男孩。

    农田边的奥克斯和瑟瑞特把锄头和弓箭递给了三个脸上脏兮兮的小弟子。

    凯亚恩满脸春风地从密林之中的植物园里返回。

    兰伯特、艾登、猫鹫则丢下十二个预备役猎魔人，从柳树下的训练设施边走来。

    十个身形挺拔的成年猎魔人纷纷离开各自的岗位，涌向院子边的篱笆墙后。

    盛装打扮的美艳女术士、特莉丝、卡尔克斯坦早等候在那儿。

    教室里朗朗的读书声越来越低，梅花桩边练习剑招，柳树边的木桩上蹦蹦跳跳的男孩儿开始心不在焉。

    “卡尔老大，老师们是要去哪儿啊，又有大行动了吗？”蒙蒂眼巴巴地望着篱笆墙后高大的身影，琥珀色的瞳孔充满了渴望，“咱们明明已经通过了青草试炼，死在我剑下的水鬼都超过了十四只！”

    “我十五只！”

    “我十三只！”

    “我一百二十只。”卡尔无奈叹了口气。

    “额…无论多少只，显而易见，我们的身手已经超过大多数成年人，这还不够吗？为什么不带大家一起行动？”查内姆语气带着一丝抱怨，翠绿的竖瞳像蛇一样缩成一条缝。

    “这不明摆着？”劳埃德摸了摸朴素的板寸头，苍青色的竖瞳里满是淡定，“嗯…咱们刚经过青草试炼没多久，状态没调整过来，这是为了我们着想！”

    “总之，改造尚未成功，兄弟们仍需努力表现，争取得到老师的认可和重视呀！”

    “愣着干啥？前药都没喝的预备役猎魔人学徒，这不是你们该听的话！”阿卡姆托姆板着脸宛如一个老大人的模样，厉声训斥，“早饭没吃饱吗！给我使点劲儿、跑快点！”

    “谁慢了，下次…呜…杀水鬼就没他的份儿！”

    梅花桩边七个竖起耳朵偷听的新人顿时脸色大变，呼哧呼哧地化身为锻炼机器。

    ……

    “丽塔女士，怎么突然召集大家？距离变异白寡妇产卵还有两个月，二次突变也够不上。”兰伯特双手叉腰，锐利的目光上下打量面前人比花娇的女术士，领口的两枚纽扣在朝阳下闪闪发光，“该不会是特莉丝记起了什么？”

    顿时，十双竖瞳紧张地看向俏脸上小雀斑都带着一丝茫然的特莉丝。

    关心和期待溢于言表。

    “抱歉，我什么都想不起来。”

    丽塔·尼德板着一张脸，蔚蓝的眸子透着郑重，“实际上我在九之谷那边有个重大发现，我认为大家有必要跟着一起去看看！”

    “有多重要？需要这么多人手出动？”奥克斯琥珀色的瞳孔狐疑地掠过她像是一团静止火焰的连衣裙，透出一股猎魔侦探的精明，“你该不会是骗我们吧。”

    “丽塔女士怎么突然换了一身衣裳？”兰伯特敏锐地发现了区别，长满老茧的手指摩挲下巴，“这两个月来，你一直穿着一身黑色的蕾丝长裙，像个丧夫的寡妇。是什么促使你的着装风格发生改变？”

    目光掠过她莹润的，散发淡淡红晕的脸庞，这和她前段时间的憔悴形成鲜明对比。

    “气色比过去健康多了，早晨刚洗过澡吗？”

    “闭上你的乌鸦嘴，什么寡妇！到了那边自然清楚！”丽塔·尼德语气和神情恼怒，一挥手，兰伯特立马捂住喉咙，双眼凸出，说不出话来。

    “轰隆！”

    随后三人术士同时出手，脖子间护符跳跃出绚烂的魔法光芒，

    伸手一掀，三扇狂风鼓荡、轰隆作响的传送门浮现在虚空之中。

    三人率先走了进去。

    然而剩下的猎魔人中，数人脸上露出极为为难和痛苦的表情，咬着牙跳了进去！

    ……

    陶森特。

    杉斯雷托沼泽。

    九之谷湖水以下的实验室。

    四角的火盆和石柱边的火把将整个空间照得纤毫毕现。

    空无一人的大厅之中突然轰隆作响，十三道人影从空间门里跳了出来！

    好几个猎魔人胸膛剧烈起伏，深呼吸，脸色难看，似乎经过了一场激烈而痛苦的战斗。

    “现在能说了吧，丽塔·尼德！”兰伯特说，“这里藏着什么秘密，值得你这么折磨我们！”

    女术士蔚蓝的眸光缓缓扫过一张张疑惑的脸，双手环住高耸的胸膛，红唇边浮现出一抹轻松的笑容。

    过去两个月，她从来没有笑过。

    她被时刻折磨着。

    这一刻，所有人脑中不由自主地掠过一个想法，

    “罗伊？”

    光头大汉声音发颤，突然抬头平视女术士身后。

    通往变异白寡妇山洞的那口墙壁后。

    沉稳有力的脚步声响起。

    一道人影大步流星地走了出来。

    火光照出一身白钢盔甲，修长挺拔身形。

    背负双剑。

    干净利落的黑色短发。

    双眸一半暗金、一半银灰色。

    脸上印着几个奇怪的红印，嘴角噙着一抹温暖的笑容。

    “早上好，各位！”罗伊张开怀抱，神色激动地扫过在场所有人，语气发颤大喊，“我回来了！”

    整个实验室内陷入一种诡异的安静。

    空气好似一瞬间被抽干。

    所有人屏住了呼吸，脸色变得不善，眸子发出幽光，仿佛夜色里狩猎的狼群。

    “小鬼！”

    “臭小子！”

    “砰！”

    光头大汉突然屈膝半蹲，人形野兽般冲锋而至。

    当胸就朝他甩出一记阿尔德。

    空气炸裂！

    罗伊灵活地贴地一滚，险险躲过去，然而双拳难敌四手。

    七八个猎魔人同时越出了队伍，甚至包括为老不尊的维瑟米尔。

    一群身形健硕的男人将他包个水泄不通。

    “砰！”

    “砰！”

    乒乒乓乓一阵令人牙龈发酸的破空声，拳头、巴掌入肉声后。

    奥克斯、兰伯特、雷索、猫鹫、瑟瑞特解除了罗伊的所有盔甲武装，分别抬住他的四肢和脑袋，把他架到了肩膀以上的半空！

    丝绸衬衣和短裤下，光溜溜的胳膊和大腿一摇一晃，煞是滑稽。

    旁观的柯恩、猫鹫、艾登忍俊不禁，笑声里透出一股如释重负。

    “臭小子！知不知道我们有多担心你！”

    “啪！”

    瑟瑞特咬牙切齿地狠狠地扇了他屁股一巴掌。

    打得罗伊呲了呲牙，面露苦笑。

    但他没有反抗，乖乖接受这场另类的盛大欢迎。

    “见色忘义的小鬼！”雷索琥珀瞳孔闪烁寒光，沙包大的拳锋死死抵着他的侧脸旋转，让他脸部凹陷进去，好似一个小丑，“回来不先拜见我们，偷偷摸摸幽会女术士，你对得起在场的兄弟？你把我们放在什么位置？”

    另一边，卡尔克斯坦脸上带着戏谑的笑容，捋着胡须，一副看好戏的表情。

    特莉丝眼神复杂，先是惊喜地捂住红唇，但瞳孔在身边的丽塔·尼德和罗伊身上一扫，又透出几分黯然。

    他最见的人，在他心中占据最重的分量。

    “瞧瞧他细皮嫩肉的模样，”兰伯特轻佻地捏了捏他的脸颊和胸口发达的胸肌，“浑身上下完好无损…除了…额，女人的抓伤和咬伤，出手真够狠的！”

    “总之，这肌肉比两个月前还强壮结实了不少，难怪伺候得丽塔·尼德满脸春风！”

    “你小子日子过得比咱们滋润得多啊！”

    “何以见得？你不是每周雷打不动光顾两次长矛洞穴吗？”最佳损友艾登打断了他的调戏，“我看你过得挺舒服。”

    兰伯特顿时尴尬一笑，收回了拍打罗伊脸颊的手。

    “算我看错了你，是不是一直藏在什么地方观察孤儿院？”奥克斯板着脸，目光像刀子一样扎进罗伊的皮肤，“死活不现身，就让大家为你白白担心！”

    “你个小变态！”

    “嘶——轻点！”罗伊脸色纠结、既高兴，又是痛苦，“先把我放下来行吗？我保证解释清楚！”

    “没那么容易饶过你，你必须接受惩罚！”五个人交换了一个眼神。

    兰伯特做了个抹脖子的动作。

    顿时。

    杜昂杜昂！

    五个肌肉大汉把他的屁股不停地往实验室黝黑的立柱和地面碰！

    “够了！”一声娇叱，丽塔·尼德双手一挥，实验室被五光十色的魔法照亮。

    五名大汉不由自主地松手。

    罗伊屁股向下，坠地一瞬手腕迅速而隐蔽撑了一下，随即被一股无形的力量挪移到了女术士身边。

    “你们给我适可而止！”丽塔·尼德把猎魔人胳膊搂在怀里，关切地拍打他裤子上的灰尘。

    罗伊感受着胳膊上的那股掐劲儿，嘴角抽搐、笑容僵硬。

    浑身又开始隐隐作痛。

    昨天惩罚了一晚还不够吗？

    “急红眼了？我们还没把他怎么样了！”

    兰伯特挑着眉毛极为不甘，摸了摸越发危险的发际线，“好吧，小子，看在驻会法师面子上暂时放过你一马，现在给我们老老实实地交代。”

    “这两个月时间去了哪儿？又忙了些什么？为什么连回家都这么藏头露尾！把咱们引过来！”

    “说起来很不可思议，”罗伊逐一捡起盔甲穿戴整齐，理了理衣领，目光澄澈，脸色诚恳看向众人，“这段时间我一直在距离诺维格瑞亿万里之遥的地方。”

    “多远？”

    “另一个世界——奈恩星、泰姆瑞尔、天际省，雪漫领…”

    “……”

    几位大汉再次目露凶光，拳头捏的咔吧作响，

    “停！听我解释！”

    “什么奈恩，泰姆瑞尔的？你这是担心被责怪所以信口胡诌，”奥克斯满脸质疑地摇头，显然把他的话当成了玩笑，“那完全犯不着，我们承诺了此事就此揭过，你活着回来就好！”

    “我是认真的。”罗伊突然绕着众人转了一圈，深吸一口气，一字一句地说，“大家活了都有接近一百岁，见识广博，或多或少听说过吧，在遥远的时间和空间之中，还有许多其他宇宙，别的世界。”

    特莉丝抿了抿红唇，有些不悦，她还不到五十岁呢。

    而丽塔·尼德指甲上力道加重。

    为了说服同伴，罗伊直接用这个世界的历史举例，

    “距今1500年前，巨大的天体出现在这个世界的上空，无数个世界在天空中交汇，在这次交汇中的过程中，各类异世界的魔物妖邪，各类种族和动物，例如人类、吸血鬼、妖灵、孽鬼，它们通过天空中无形的通道纷纷涌入了这个世界。”

    “这也证明了其他世界的存在！”

    “这小子的话确有可能！”瑟瑞特脸色变得没那么凶巴巴。

    而其他人仍旧怀疑。

    “你们不信？我有证据！”一只坚韧白皙的手掌在众人面前摊开，其中赫然谈着一个巨大条状物。

    “这是脚趾吗？”卡尔克斯坦仿佛看到宝藏一般，双眼放光地取过东西端详，“尺寸比人类大了好几倍，由此可推断，其主人身高至少四米！”

    “不就是咱们当初在凯尔·莫罕猎杀的老矛头？”雷索摇头，“这小鬼收集了不少材料，还想糊弄我们？”

    “不，这枚脚趾不属于独眼巨人，骨质和触感与我在奥森弗特学院见过那头截然不同，”炼金师一脸笃定，“应该来自于另一种巨型物种！”

    众人顿时看向了罗伊。

