    毫无疑问，通天商会出来的蜕凡修士，战斗力都不会弱了！

    这么短的时间内，就死了十几个，足以说明很多问题！

    听到李南突然开口，那位修士赶忙拿出传音符，把这个消息告知所有人！

    可还是晚了！

    剩下的人，哪怕收到传音符，也根本没有时间赶回来！

    两个时辰之后，通天商会过来的五十个人，全军覆没！

    就连李南附身的那位，也没有丝毫的例外！

    李南躲在长生珠里面，看着眼前的木魁！

    这头木魁品阶并不高，顶多三阶四阶，虽然拥有瞬间移动的能力，可李南想要解决掉对方，难度很小！

    但事实不是这样的，这个木魁，明显被别人附身了！

    然后，李南就从木魁身上，感受到了一种力量波动！

    在波动了一会之后，木魁突然开口了，说道：“小家伙，以后再敢仗着你的洞天法器来这里偷我的神格，就是这个下场！”

    “以为我发现不了你？你手里的洞天法器品阶确实很高，但只要我愿意付出一些代价啊，你不管躲在哪儿都没有用处！”

    “这一次，只是给你一个教训，我也知道，你就在我身边躲着，刚刚我用法则之力掌控了这里的语言，才出面跟你对话，你出现的时候，我也感受到了你的修为，连给我家当看门狗都不配，要不是我懒得动手，你早就死八百回了！”

    “言尽于此，要是敢再犯，我绝对会让你死无葬身之地！”

    说完这些话之后，木魁直接就离开了。

    李南在长生珠里面，把所有的话语全部都听到了。

    这一次，他一无所获！

    那些搜集的神格，也没来得及拿走，并且还损失了五十个蜕凡境界的好苗子！

    毫无疑问，他吃了一个大亏！

    这辈子吃过不少亏，但最后都找回了厂子！

    可现在这个亏，不得不咽下！

    对方的实力，实在是太强了！

    方圆两千里大小的海蜃秘境，他竟然能够完全掌控，对通天商会所有的人了如指掌，没有一个漏网之鱼！

    说明对方的神识，已经可以笼罩住这里所有的一切了！

    这是什么概念？

    元婴前期，极限范围的神识，也不过是方圆五十里！

    元神大概是三百里！

    能有方圆两千里的神识，修为最低都得炼虚地仙！

    对方甚至都能感应出来长生珠的大概位置，这可是渡劫真仙都做不到的事情，凤鸣当初就没感应到！

    凤鸣的实力，可比渡劫真仙还要强，虽然距离炼虚地仙还有差距！

    被这样的人盯上，李南都不敢离开长生珠，否则可能第一时间被杀掉！

    他只能等！

    等有别人路过，附身在别人身上离开这里！

    反正绝大部分蜕凡修士都会去通天商会那边，自己也不用催动长生珠慢悠悠的赶路，跟着一起回去就行！

    不知不觉，一个月就过去了！

    李南顺利的离开了海蜃秘境，整个人才松了一口气！

    不用被盯着了！

    离开的一瞬间，那种如芒在背的感觉才消失！

    最终，换了好几个人，花费三个月的时间，李南才再次回到了通天商会！

    龙尊早就知道派出去的五十个人全军覆没的事情，可他最在意的还是李南能不能回来！

    毕竟李南要是回不来，那么通天商会的天就要塌了！

    还好，李南总算是回来了！

    “到底发生了什么事？”

    “被一个厉害的家伙盯上了，那五十个人的后事，有没有处理好？”

    “处理好了，不仅每家都送去了两颗筑基丹，还送了价值大概一百万灵玉的丹药！”

    “那就好，这次中就是因为我个人的私心，把他们给害了！以我个人名义，每家再给一百万灵玉吧！如果是家里最后一个后代，商会以最低价卖给他一颗如意宝丹！”

    “行！这样一来，以后海蜃秘境是不是就不能去了？”

    “不仅不能去，还要禁止九州大陆所有的修士过去！”

    李南来的时候就想好了！

    现在确实是拿对方没有办法，但他也有能力让对方搜集神格的幻想破灭！

    只要不让蜕凡修士进入其中，那么海蜃秘境的存在，毫无意义！

    当然，他也清楚，这种禁令，能发挥的作用十分有限！

    最终必然还会有人过去的，只是数量会减少很多。

    每次几万人，演变成每次几千人！

    对方总不可能把所有人都给杀了吧？

    一次两次之后，还有哪个修士敢进去？

    必死的局面，再大的好处，也没人愿意闯！

    同时，这样还能稳定住那个家伙！

    李南还想把海蜃秘境当做最后一条退路呢！

    也不能让对方彻底放弃灵寰界，就这样每次进去几千人，慢慢吊着对方的胃口！

    “好，我这就宣布出去！”

    “记住，不用多么严格，也不是非做不可的禁令，目的只是减少蜕凡修士进去！”

    “嗯，我明白！”

    “还有，以后时不时拿出一些宝物出来，让那些紫府修士上擂台去打，赢了就能获得丹药！同时外面那几千万修士，也要举行一些奖励活动，要么是筑基丹，要么就是加入我们商会的名额，总之不能让他们闲着，而且也不能让他们一直坐着混吃等死！每三年举行一次吧，前三十名可以加入商会，四十到一百，全部奖励一颗筑基丹！”

    “这个主意不错，这种擂台赛，肯定会死不少人！”

    “嗯！”

    李南就是这么想的！

    外面几千万修士生活，对通天商会有不小的影响，要不是看在人多，每天都会死一些，能为自己增加神格，他早就出手赶人了!

    现在正好，大家各取所需，顺便淘汰一部分修士！

    这种活动举行起来，每年至少能多死几万修士！

    龙尊对这些很有经验！

    比如商会另一边的那几千紫府，被划分出来三组，同样是为期三年的比斗，只要能进入各个组的前十名，都能获取三颗四阶丹药！

    对于那些穷到没边的家伙，可是有致命吸引力的！

    对于外界的那几千万修士，分为蜕凡境跟筑基境两个大组，同时又各自划分出来十个小组！

    每个小组前三名，都是有资格直接进入通天商会的！

    持续三年的活动，加起来就是六十个人能加入商会！

    当然，进来之后，依旧是跟那些紫府同样的待遇，想要成为一个真正的商会人员，还需要经过时间的考验！

    即使这样，依旧有无数人打破头皮！

    这次活动付出的各种丹药，相对于整个商会来说，九牛一毛！

    对李南来说，加起来的成本，都不到一百万灵玉！

    反而可能给自己增加十几万的神格！

    他手里的灵玉实在是太多了，目前总共还有一百三十亿，真源果树都已经提升到八阶了，哪怕去掉九十亿，剩下的四十亿灵玉，也足够他挥霍很长一段时间！

    足以让他在几百年的时间内，搜集到两千万神格！

    毕竟海蜃秘境去不了，只能用这种办法！

    有得就有失，擂台赛公平公正，全看实力跟运气！

    智商高，也是实力的一种！

    从没有人抗拒通天商会的决定就能看出来，一个名额，对他们来说太重要了！

    李南再次进入了闭关状态，这些事甚至都不用龙尊出手的，通天商会本身的金丹修士，就完全够用！

    几十位金丹，还能维持不好秩序？

    有人闹事，龙申还在呢！

    一直到三年后，第一次的擂台赛结束，突然间，空中出现了异象！

    凤九娘在结婴！

    有了当年龙申的心得，凤九娘结婴的过程，并没有太多凶险，加上各种宝物的加持，仅仅几个时辰，就进入到了融合法相的地步！

    她的法相，竟然是一只冰凤！

    十分的庄严肃穆，比龙申的法相，气势还要强上一倍有余！

    毕竟她拥有货真价实的真灵血脉，经过这么多年，早已被李南培养到了很强的程度！

    甚至天赋不比凤鸣差！

    她修炼的功法，还是最契合她的，自行参悟出来的后续功法，比任何一个人都要适应！

    同样，引来了一道雷劫！

    那道雷劫，甚至都没给冰凤制造出来任何的伤口，就被直接炼化吸收了！

    李南感觉，在这里突破似乎要更好一些，在长生珠里面，绝对不可能有雷劫降落的！

    因为长生珠是一个法则不完善的境界！

    但突破元神，最好是在长生珠里面，因为突破元神的时候，降下的雷劫可不止这么一点，把整个大阵都给劈没了都有可能！

    反正只要到了元阳界，元神雷劫还是会降下来的，毕竟这玩意可以拖延，却没有谁能够躲得开！

    这是老天爷的一次考验！

    没有经历过考验，徒有元神的实力，永远没机会突破到渡劫真仙境！

    “这一次吸收的天地元气还是太多了，哪怕六阶中品的灵脉，都有些承受不住，至少要休息十几年！”

    李南观察了一下局势之后，就做出了判断！

    接下来的林素素跟赤黎，两人是差不多同时结婴的！

    按照以前的想法，是让林素素去长生珠，现在看来，要么让赤黎推辞十几年，要么就让赤黎进入长生珠！

    毕竟那一道雷劫的力量，可以为林素素增加不少实力！

    林素素的实力越强，最后成功的可能性也就越大！

