    冥鬼冷冷的说出自己的代号。

    他为什么那么痛恨苏鸣？

    在长青安界，他自认为自己的计划很是完美，计划的是多么无懈可击，他将自己计划的失败，都归结到了苏鸣的身上。

    不仅导致自己承受了一名万象期异灵者的自爆，自己变成现在这副不人不鬼的模样，都是苏鸣害的。

    不仅如此，事后，侥幸不死的冥鬼，直接被幽冥使带到了九幽殿圣女面前，到现在，冥鬼都还记得那圣女冷冰冰的话。

    “谁给你的胆子，敢动我学生！”

    冥鬼被折磨得苦不堪言，最后被派到永平安界来执行计划。

    万象期天象境巅峰的冥鬼，光是凭借他的几只玄冥鬼，就足以让这群执法者难以应对了。

    “立刻向总部支援！”

    桀桀！

    冥鬼发出怪笑，冷冷说道：“现在才想起来求救，也不看看，还来得及吗？”

    万象期天象境巅峰境的实力骤然爆发，这群执法者实力最强的，也只有一个初入万象，达到如意境初期的。

    最先冲向冥鬼的执法者，竟是突然感到一股吸力。

    想要停下，但是现在根本停不下来。

    砰砰砰！

    无形之中之中，一个个执法者开始诡异的自爆，血肉横飞。气血之力不停的被冥鬼吸纳到身边。

    饶是如此，冥鬼依旧盯着苏鸣。

    不过，并不像对待其他的执法者那样，冥鬼，似乎是在和苏鸣玩猫和老鼠的游戏，不停的戏弄苏鸣。

    终于，好似收集够了气血之力。

    在所有人震惊的目光中，冥鬼手中出现一个黑色的菱形晶体。

    菱形晶体自冥鬼手中，缓缓向上浮起。

    气血之力不断被这黑色的菱形晶体所吸收。

    “不行，必须阻止他！”

    “没错，虽然不知道他在搞什么鬼，但是必须要阻止他！”

    “可是……可是我们现在根本就动不了啊，这要怎么办才行？”

    “哪怕是一步一步的走，我也要去阻止他！”

    桀桀！

    “你们简直就是在痴心妄想！”看着这群被压制得行动都十分艰难的执法者，冥鬼说道：“本以为我制造出来的一号试剂可以得到组织的重视，没想到也只是略微表扬了我一下。”

    “和组织的计划比起来，我那点小发明，确实是不足一提。”

    “你们还不知道吧？哦，你们不知道，不过，你们马上就知道了！”

    “哼，藏头露尾的家伙！”突然，一道声音传来，正是赶来的通幽期的荆治。

    “哼，来了吗？”冥鬼冷眼看着，却是丝毫不惧，因为他马上就可以打开了：“那就一起见证我九幽殿伟大的重启计划吧！”

    话音未落，便见黑色菱形晶体骤然爆发出一股强大的能量波动，饶是通幽期的荆治，身体也是晃了一下。

    要知道，通幽期的实力，已经是站在这个世界的巅峰了。

    这黑色晶体，早就在九幽殿的头目那就，不知道吸收了多少能量，就等着再吸收一些气血之力作为引子来打开这处空间。

    在所有人震惊的目光中，一个空间通道出现，顿时一股狂野，躁动，强大的气息扑面而来。

    仅仅是在瞬间，这片区域附近，就感觉荒凉了不少，很像安界之外的气息。

    见空间通道被打开，感受到这“美妙”的气息，冥鬼大喜之际，拿出几个早已装满某种液体的碧波瓶，朝着空间通道之中扔去。

    吼！

    惊天的吼声从空间通道之中传来，令人心惊。

    而与此同时，冥鬼却是将目光放在了苏鸣的身上。

    瞬间出现在苏鸣身旁，那没有一丝血肉的森森白骨的骨手，一把将苏鸣的脖子掐住。

    冥鬼扭头看了看众人，瞬间带着苏鸣来到空间通道之前，然后一头扎进空间通道之中。

    荆治想要阻止，却是根本就来不及。只从达到通幽期之后，他已经很久没有这种无力感了

    这般时刻，苏鸣也顾不得什么暴露异灵的问题了。

    各种异能疯狂使用，然而……却已是无力回天。

    空间通道已然存在，可……苏鸣已不见了身影。

    “小苏，他……他还活着吗？”

    “肯定的，队长那么强，一定还活着的。”

    “队长，你会活着回来的，对吧！”

    很快，白汀也赶来了。

    “谁能告诉我，这是怎么回事？”白汀问道：“苏鸣呢，苏鸣这个小子呢，我来了都不来见见我？赶紧让苏鸣给我滚过来！”

    不认识苏鸣的一些执法者，还以为白汀是在找自己的后辈。

    司空惊雷，东牧野，徐子渝，沈千凝，四人一个都没有说话，只是脸上挂着悲伤的样子。

    几人虽然与苏鸣认识的时间不久，但也建立了深厚的友谊。

    没有一人回答白汀，荆治无奈的看了看白汀，随后目光又放在这空间通道之上：“苏鸣，他……被九幽殿的一位护法带着进入了这片空间之中了！”

    “你说什么？”白汀语气很淡，但是谁都能听到他语气之中已经有了怒气：“荆治，你怎么给我保证的？我放话把人交给你的时候，你怎么给我保证的？”

    荆治自责：“老白，是我食言了！”

    谁也没有料到会出现这样的情况。

    之前苏鸣和他们说了可能和九幽殿有关之时，他，白汀，以及永平安界的界主，还有永平安界的一众高层人员，商讨了无数种情况，也将那发生于长青安界的那种事件的可能性给计算进去了，也做了很多部署。

    但是，谁也没有想到是这种情况。

    九幽殿，竟然直接在安界之内开辟一个空间通道。

    “我进去看看，”白汀说道，随即便朝着空间通道走去。

    荆治大喊：“你疯了不成？这里面情况不明？你这样贸然进去，很可能在瞬间殒命！”

    “总要有人进去查看一下情况的，更何况……苏鸣，现在是我的兵！只要考核还没有结束，他就是我的兵，我有必要把他带回来！”白汀步伐坚定：“无论是人，还是尸体，我都要把他带回来，这里……是他的家！”

    ………………

