    虽然与这些女眷没什么大交集，但他做不到见死不救。

    他先回身嘱咐了秀娘几句，让秀娘和商队的人在一起等候，然后飞速往大泽东南方向跑去。

    精气自丹田气海涌向足底，整个人被一层淡淡的精气光华笼罩，跑的速度极快，转眼就消失不见。

    秀娘牵着毛驴, 双手攥的发白，很是担心。

    大概一盏茶的功夫，宋伯玉已经冲到了贼寇的巢穴窝点，这里并不隐蔽，甚至有些显眼。

    数百名贼寇依山傍水修建的寨子，已经像模像样了。

    为了确定没来错地方, 宋伯玉以神玉玄黄眼观察寻觅, 果然找到了梅大户的妻女和丫鬟，她们被几个流寇绑在寨子中央的广场，衣服已经被脱下，浑身光溜溜的，很是屈辱。

    在广场的木柱子上，还有两个青年被绑着，已被打的皮开肉绽，浑身血痂，惨不忍睹。

    整个寨子中，没有发现实力比自己强的人，这让宋伯玉松了一口气，这个寨子应该与那一队死在溪水边的人马无关。

    这些女眷有的大声呵骂，有的不住哭泣，但都无济于事，流寇们取出沾水的皮鞭，就要先来一顿杀威鞭。

    宋伯玉眼睛微眯，不再等待，取出背后的猎弓和一把铁精箭，直接搭弓射箭, 箭尖出现金黄色的螺旋气劲，四周温度陡然升高。

    他将弓箭稍微朝上，螺旋气劲凝聚，好似一颗小太阳，比刚刚猎杀彪形大汉时要大许多倍，一道完美弧线，直接命中广场正前方的三层大屋，余波将手持杀威鞭的贼寇直接炸死。

    他又搭弓射箭，再射出三发最大伤害的螺旋箭，将寨子关键通行处破坏，惨叫声、哭闹声此起彼伏，他这才从容不迫的持剑，露出残忍的笑容。

    “无论你们因为什么在这里生活，任由这些贼寇劫持女眷绑在柱子上凌辱，统统该死！就让我为临邑县超度你们吧。”

    他快如疾风，杀意凶意四溢，竟激发了极意剑芒，长剑被厚一尺的金色剑芒包裹, 如同一柄阔光剑, 大开大合，所向披靡。

    连环的爆炸、血光、贼寇惨叫，让几个被赤条条绑在柱子上的女眷生出了希望，她们开始大声呼救。

    两个被打的皮开肉绽的青年人也睁开眼，扫视四周，他们的瞳孔浮现出生的希望。

    “这个贼窝子被人袭击了，成才兄，可能是令尊带救兵来了，咱们有救了！”其中一个身材高大、皮肤黝黑的青年说道。

    另一人身材矮小，一双眼睛极为有神，左右乱转，不忘多看几眼女眷白花花的身子：“不像啊，咱们县衙哪有这样的阵仗，而且咱们刚陷入贼窝，我父恐不知情，怕不是丁肥和另外两个大寇火并？”

    “就算是火并，也是咱们的机会，想办法挣脱，就有可能逃出去！”高大黝黑青年继续说，同时努力挣脱，但没什么效果。

    身材矮小青年乌溜溜的眼睛乱转，压低声音：“如果真是贼寇火并，咱俩千万别承认自己的身份，否则有杀身之祸！”

    两人正说着，宋伯玉已经杀到了广场，一路上如同神魔，无人能挡。

    剑光闪过，三位女眷就被解救，宋伯玉早就准备好衣服，直接给她们披上，避免尴尬。

    “宋、宋小，不宋大侠，你怎会在此？”梅夫人擦拭泪痕，一边穿着衣服，一边问道。

    宋伯玉侧过头看着地面：“我正好有事想问宋贺大哥，就追了上去。

    不想商队被贼寇包围，于是赶忙支援，将贼寇杀尽。

    后听闻你们被俘，就赶快来营救。你们在此稍作等候，除恶务尽，等我将贼寇杀光！”

    说完，宋伯玉就如一阵风，快到接近重影，手中长剑浮现出一厘毫光，转眼消失不见。

    身材矮小男子盯着宋伯玉身影消失的方向，低声呢喃：“快如鬼魅，剑生毫光，莫非是达到筑基大圆满的武者？传说有少数武者掌握名为剑芒的绝学，能与入道修士争锋！”

    高个青年则对梅夫人等人大声求救：“这位善心夫人，救救我们兄弟俩吧，你们刚刚应该看到那些贼人把我俩打的皮开肉绽，我俩都是善民啊！”

    梅夫人刚刚被抓过来时，确实瞥见两人挨鞭子抽，有同病相怜的共情心，她想了想问道：“你们俩是怎么被抓来的？叫什么，哪里人！”

    高个青年求生心切，高声道：“我是下关乡游缴鲁大夫之子，名叫鲁飞英，我旁边的这位是本县县尊之子，名叫孙成才。

    我俩见丁肥作恶多端，就与一群实力高强伙伴商议决定奇袭贼寨，怎料丁肥狡诈，隐藏了境界，我等不敌，失手被擒。

    伙伴当场死了仨，剩下一共五个人被关在山丘洞窟监狱里，今天这些贼寇把我俩抓出来虐待，然后就遇到了你们。”

    梅夫人点点头，觉得这青年说的挺真切：“我一个妇道人家，身边只有女儿和使唤丫鬟，实在不敢给你们松绑。

    等宋大侠来了，由他定夺可好？”

    梅夫人的女儿躲在她身后，探出头怯生生的看着俩青年，如忐忑小鹿。

    那大丫鬟胆气颇大，穿好衣服后还四处观察：“夫人，四周应该没有活着的贼寇了！”

    身材矮小的孙成才此时变得很镇定，他安慰高个青年鲁飞英：“飞英，你也要体谅人家妇孺的心情，咱们等一等吧。”

    他转头对梅夫人朗声道：“夫人，不知这位宋大侠是何人，我见他年岁不大，功夫却非常高超，从未听闻我临邑有如此人物啊。”

    梅夫人还没说话，她背后的女儿探出头：“连宋大侠都没听过，真是孤陋寡闻。咱们殇乡府前段时间有五位义人斩杀邪修全向月，其中四人是修士，唯独一人是凡人武者！”

    “莫非就是这位少年宋大侠？我听过此事，不想今日竟见到了真人，还被人家给救了！”黑高个鲁飞英忽然插嘴道，神情向往。

    孙成才眼睛转了一圈，笑了笑：“原来如此，只是不知这位宋大侠为何来咱们临邑县？”

