    -

    见火候差不多了，萧胡睹提出制新酒令。要求先举一种落地无声的东西，接一个与这种东西有关系的古人，这古人又须引出另一个古人，前古人问后古人一件事，后古人要用唐诗作答。并要求前后串连，不许硬凑。

    限定要求越多，难度自然越高，尤其是在这种临场新作的情况下。

    提完条件，萧胡睹自己先作一令道：“笔毫落地无声，抬头见管仲。管仲问鲍叔：‘因何不种竹？’鲍叔曰：‘只需两三杆，清风自然足。’”管城子是笔的别称，管鲍两人同是齐桓公的大夫，而竹是制笔管的。前后串联，毫无硬凑。

    赵宗绩和赵卞仔细一想，这么多道道要不出纰漏，回家用笔列出来仔细推敲才有可能。想在这张口就来，实在无法招架，只好望向陈恪。也只有陈恪这种被苏轼和小妹折磨出来的家伙，才能应付得来。便听他略一寻思道：“雪花落地无声，抬头见白起。白起问廉颇：‘为何不养鹅？’廉颇曰：‘白毛浮绿水，红掌拨清波。’”

    雪是白色的，两人都是战国名将，鹅也是白色的……赵宗绩和赵卞松了口气。

    见果然没难住陈恪，张孝杰又来一令道：“天花落地无声，抬头见宝光。宝光问维摩：‘僧行近云何？’维摩曰：‘遇客头如鳖，逢斋项如鹅。’”

    宝光是天竺佛名，维摩是有名的居士，居士是常要设斋施佛的。三者皆有联系。

    这会儿工夫，陈恪已经又想好了一令：“蛀屑落地无声，抬头见孔子。孔子问颜回：‘因何不种梅？’颜回曰：‘前村深雪里，昨夜一枝开。’”

    虫蛀的地方必有孔，颜回是孔子的徒弟，梅花有色，和‘颜’相接。

    张孝杰稍一思索，又对道：“月华落地无声，抬头见杜甫，杜甫问李白：‘能浮一大白？’李白曰：‘且须饮美酒，乘月醉高台。’”

    杜甫有诗曰‘石乱上云气，杉清延月华。’两人是好友，李白是酒仙。

    又轮到陈恪了，只见他眉头微微一皱，便对道：“秀线落地无声，抬头见洪度，洪度问玄机：‘可愿为人妻？’玄机曰：‘自能窥宋玉，何必恨王昌。 ’”

    洪度是薛涛的字，和鱼玄机并为唐朝才女，而鱼玄机以感情生活丰富出名……

    “红叶落地无声，抬头见顾况，顾况问宫女：‘何事提此诗？’宫女曰：‘梦为远别啼难唤，书被催成墨未浓。’”张孝杰想的时间越来越长，在萧胡睹和耶律德容的注视下，好容易憋出一句。

    这是《红叶诗》中的男、女、句……

    陈恪依然面带微笑道：“月光落地无声，抬头见孔明，孔明问月英：‘如何不负卿？’月英曰：‘东边日出西边雨，道是无情却有情。’”紧扣一个月明，将三者联系起来。

    张孝杰憋到内伤，终于又憋出一句：“白虹落地无声，抬头见荆轲，荆轲问渐离：‘君琴何所意？’渐离曰：‘人生若只如初见，何事悲风画秋扇。’”

    “哈哈，说好了是用唐诗。”赵宗绩登时指出乱令道：“这句好像不是唐人的吧？”

    “确实不是唐人的。”张孝杰抖出了包袱，就是等着他问的。他风度翩翩的朝陈恪一抱拳道：“在下实在是爱煞陈学士……所制的这曲《木兰辞》，故而忍不住用在此处。”

    “哈哈哈。”萧胡睹假笑着接话道：“不管怎样，都是你输了。”

    “是我乱令，认罚！”张孝杰痛快的干了一杯。

    其实谁都看出来，这小子编不下去了，但人家就是有急智，能搞得好像是为了奉承客人，而不惜输掉这局似的。

    显得好像很有格调的样子……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    无论如何，当晚的酒席，陈恪是不辱使命。但回去后他这个郁闷啊，这可比在日本时惨多了。那时候尽管超高产，可倭人们都是仰望他的。他想对联就对联，想作诗就作诗，不想作就歇着，没有任何负担。

    可现在哩，却好似捧着**过河，这要是一个行差踏错，那就成国家罪人了。简直压力山大……

    果不其然，次日上路之后，张孝杰总是见缝插针，想找回场子来。

    一日入城，他们路遇一家祠堂，见其有一大鳌木雕。便口占一上联，请陈恪作对：

    “梁上鳌鱼，难炒难煎难供客。”

    陈恪打眼一看，见祠堂门上贴着尉迟敬德和秦叔宝一对门神。便笑道：

    “门中将军，不饮不食不求人。”

    待出了城，听到山岭上有老鹰在叫，张孝杰又来了灵感，凑出一个谐音联道：

    “岭顶鹰鸣，酩酊兵丁停仃听。”

    陈恪抬头一看，正好有一只大雁飞过，便语带双关的讽刺道：

    “山间雁返，懒散番蛮挽掸弹。”

    张孝杰也看到那只大雁，马上又出一联道：

    “东鸟西飞，遍地凤凰难插足。”这是自夸北朝人才济济，南朝使者此行肯定要抓瞎。

    谁知陈恪马上对回一句：“南麟北跃，满山禽兽尽低头。”直接把辽人骂成了禽兽，大涨己方士气。气得一众辽人面皮法子。

    张孝杰急于挽回面子。夜里下榻驿站，看到远处一座顶有巨石的山峰，他便一语双关道：“蚤等鸡子之峰，危如垒卵！”这是说南朝在北朝面前的危险处境。

    陈恪却一脸淡定道：“夜宿丈人之馆，安若泰山。”

    待到吃饭时，见侍者斟酒，张孝杰又道：“酒如线，因针乃见。”

    陈恪又答：“饼如月，遇食则缺……”

    “……”

    “……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一路上陈恪就这样兵来将挡、水来土掩，总能把张孝杰的攻势圆满化解，还顺势将辽人埋汰一番。

    其实他在国内，也知道‘得饶人处且饶人，不饶人是不饶己’。但现在出使辽国，双方是在代表各自国家打嘴炮，只能对不住小张了……

    几日下来，大辽状元张孝杰，被折磨的呦……腮帮子也凹进去了，眼窝子也陷下去了，就像被十几个大汉蹂躏过，哪还有初见时的意气风发？

    他骑在马上，两眼血红，声音嘶哑道：“我再出一个对子，你要是能对上来，我就终生不再作对！”

    “那又何必呢？”陈恪关切笑道：“咱们还是友谊第一的好。”

    “你闭嘴！”张孝杰压不住火，怒喝一声。妈了个巴子的，老子二十多年的风光美名，全都葬送在你手里了，还他妈跟我谈友谊！

    那边耶律德容都看不下去了，小声笑道：“消消气，消消气……”

    “你也闭嘴！”张孝杰怒不可遏道：“小子，听好了。只有五个字，‘三光日月星’，对吧！”这个上联，是他父亲，号称辽国‘一代之宝’的张俭，晚年所留下的。

    他父亲认为，这是副绝对。因为联语中的数量词，一定要用数量词来对。上联用了个‘三’字，下联就不应重复。而‘三光’之下只有三个字，无论你用哪个数来对，下面跟着的字数不是多于‘三’就是少于‘三’，所以根本没法对！

    这本来，是准备留到最后宴会上的杀招，但现在，他顾不上那么多了，先给自己的脸面止血再说。

    “对不上来了吧？”见陈恪一脸怪异表情，他感到一阵阵快意。

    “不是，我的意思是，这真是你的杀招？”陈恪诚心诚意的问道：“怎么这么简单，要不换个吧……”

    “简单你就对！”张孝杰冷笑道，蠢物，看来你还没认识到这一联的厉害。

    “好吧。”陈恪便干脆利索道：“四诗风雅颂。”

    “不……”张孝杰刚要否定，硬生生把个‘对’字给吃了。天啊，‘四诗’真得只有‘风、雅、颂’三个名称！因为《诗经》中‘雅’这一部分，又分为‘大雅’和‘小雅’……

    安静，死一般的安静，小风嗖嗖吹过，马儿喷着响鼻，众人看到张孝杰眼角有泪水在飙……

    “天神啊，这是你降给我的魔煞么……”张孝杰面如金纸，一口鲜血喷出，便软软摔倒。

    要不是侍卫们早发现他不妥，堂堂大辽状元，非得倒栽葱摔死不可。

    陈恪一直歪着头，终于想明白了，我说怎么觉着这一联没难度呢？在原先那段历史上，十几年后，辽人曾经拿这一联埋汰过大宋，结果被苏仙给破了。自然这个故事也就流传下来，因为字面简单，成了识字课本上的读物……

    ‘怪不得……’陈恪恍然大悟，心说，哥们你败得不冤，我不是一个人在战斗……

    这一刻，他背后浮现出大舅哥那伟岸的身影。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “欺人太甚了！”看到堂堂大辽状元，竟被宋朝状元活活对晕了，萧胡睹的脸上彻底挂不住了，杀气腾腾道：“搞清楚你们是在谁的地盘上？!”

    伴着他这一声吼，辽人全都亮出兵器。

    宋朝的侍卫们赶紧抽刀抵挡，场面一下子紧张起来！

    -----------------------------分割-----------------------------

    这一章的张孝杰，就是我现在的真实写照……

    被**了。真有说不出的感觉……要是被一本正在写的书爆了，我也认了。可是，那是老猫去年就写完的老书啊！

    天哪，我竟然被人的老书爆了……这简直是太摧残人了。三戒大师的读者们，你们都在哪？难道我们连人家的老书都拼不过么？

    你们答应么？你们能看得下去么？拜托了，给我点信心，好么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

