    第38章 给她点了一个赞   

    得罪了上司是件没有办法的事。

    

    姜瓷只有更加勤奋，继续夹着尾巴做人，争取让邢宝华抓不到把柄。

    

    不过，有件事，她是每天晚上都做的——给爷爷发微信。

    

    从陆家搬出来，这件事情她就一直在做。

    

    她给爷爷发好多照片，都是南城的，她出差的地方。

    

    爷爷问她什么时候回去，她就说：【爷爷，这里的账目很繁琐，估计得待一段时间哦。

    】   

    【爷爷想你了！】   

    看到爷爷发来的这五个字，姜瓷的眼眶都湿润了。

    

    这话，以前爸爸妈妈对姜瓷说过。

    

    现在，已经没有人跟姜瓷说这话了。

    

    姜瓷活在世上，虽然有朋友有同学，可都比不过亲情的力量。

    

    姜瓷回：【小瓷也想爷爷了。

    】   

    爷爷摘下老花镜，拿着手机进了客厅，他问陆禹东：“你什么时候让小瓷回来？

    这都走了十来天了。”

    

    “她跟您说什么了？”

    陆禹东在随手翻一本财经杂志。

    

    “给我发南城的照片，说那里的账目很繁琐，她要过段时间才回来。

    禹东，你就不能跟她领导说说？

    爷爷也不知道不该耽误她工作，可爷爷这个身体，见一天就少一天了。”

    爷爷已经在祈求陆禹东了。

    

    姜瓷走了这十多天，一条微信都没给陆禹东发。

    

    他们的聊天记录，截止到十来天以前。

    

    和爷爷聊得倒是欢。

    

    这种对比，让陆禹东觉得自己备受冷落。

    

    不过给爷爷发微信这件事情，之前他们并没有沟通好，可能是姜瓷有孝心，也可能——   

    爷爷是她重返陆家最后的筹码。

    

    她知道，爷爷是陆禹东的软肋，只要拿下了爷爷，陆禹东就好说了，可能姜瓷现在已经急了，毕竟她现在处境堪忧。

    

    尽管如此，陆禹东也没想让她回来。

    

    虽然是协议结婚，可把他当成替身，他无法容忍，想到每一次亲热，她虽然在和他做，可心里想的是另外一个名字，陆禹东杀人的心都有了。

    

    但是想到姜瓷给他送了一把伞，陆禹东的心又软了，看她说话的样子，很真诚，这把伞还是从国外买来的。

    

    她现在的处境，他可以改变，不过是举手之劳。

    

    陆禹东翻到了姜瓷的朋友圈。

    

    她的朋友圈发的不多，基本都是些转发的内容，还有注会考试的一些链接。

    

    不过昨天早晨，她新发了一条：元气满满的一天，又开始了！   

    还附上了她早餐的照片，一个茶叶蛋，一个包子，还有一盒豆浆。

    

    陆禹东点了一个赞。

    

    然后，很多人都跟风给姜瓷点了赞，包括邢宝华，还有很多的同事。

    

    不多时，姜瓷这一条微信，就收到108个赞。

    

    姜瓷吃惊地心想：不愧是陆禹东啊，可他闲着，给自己点的哪门子赞？

    

    一时之间，众人对陆禹东的态度都有些摸不着头脑，看起来不像是分手了，倒像是闹别扭，现在别扭闹过去了，又和好了。

    

    众人都汗涔涔地捏了一把汗。

    

    第二天，更加神奇的事情发生了。

    

    姜瓷进办公室门的时候，邢宝华特意跟她打招呼，还说，“姜瓷，来上班了？

    每年新东之星，会有一些替补的名额，来替换下那些在培训中表现不好的人，这次我把你报上去。”

    

    “嗯。”

    姜瓷有些诚惶诚恐。

    

    不多时，韩岚给姜瓷发了一条微信：【姜瓷，上次我那篇被撤销的稿子，又被采用了，而且，总监还恢复了我新东之星的身份，惊不惊喜，意不意外？

    】   

    姜瓷很快就明白，这都是陆禹东的功劳，昨天他随手给姜瓷点了一个赞，就让公司的风向都变了。

    

    他一跺脚，公司就得抖一抖。

    

    姜瓷忍不住心里一凛，不晓得陆禹东给她点赞的时候，想没想到这些。

    

    所以，陆禹东点赞到底是什么意思？

    是要救姜瓷于水火？

    还是，只是手滑？

    

    

