
    天阙星和龙渊星的距离不近，但也算不上特别遥远。

    逍遥境九阶修道者，随手撕裂空间，能在星空中遨游，就算不利用传送阵，只要花上一年半载的时间，那么也足以抵达天阙星了。

    伊琳娜被那祭坛传送到龙渊星，必然想着返回天阙星去找苏漫几女，并且揪出那个想要杀她的叛徒，然而她却是在龙渊星呆了下来，而且还成立龙组，这其中，必然是有着什么蹊跷！

    伊琳娜道：“天阙星外面，有着一个古老的阵法壁垒，会阻止外来者的进入，要强行短暂撕开那阵法壁垒，进入天阙星，至少需要塑道境强者才能办到！”

    圣者境之上，为大道之境。

    大道之境，是一个修道者摒弃天地大道，去寻找属于自己的永恒之道的过程，又分为塑道、合道、证道。

    塑道境，位于圣者境之上，整个龙渊星，不出意外，都找不出一个塑道境强者，即便魔灵谷、天宝山、菩提丹塔的最强者，也只是圣者境罢了。

    林辰变了脸色，按照这么说，自己岂不是无法前往天阙星去寻找另外几女，还有上古神树了？

    “我在这边成立龙组，一方面是为了得到各种xiūliàn资源，另一方面，也是为了寻找前往天阙星的办法。”

    伊琳娜说道：“就我现在了解到的消息。中域的顶级势力，很有可能有着前往天阙星的传送阵！只可惜，龙组的影响力太弱，我的实力在中域的顶级势力面前又不值一提，所以无法求证。”

    林辰闻言脸色一喜，无论如何，有着一丝可能性那便好了。

    他打算后面去询问下燕听波，星罗宗是否有前往天阙星的大阵，如果没有，就只能想办法去菩提丹塔、魔灵谷、天宝山那边看看了。

    “对了，也不知道幻梦之森那苍冥树是否已经离开了龙渊星，它还只是圣者境，不过却是说要前往天阙星，那么必然有进入那天阙星的办法！或许，也可以去找它问问！”

    林辰心中暗自思量。

    一番交谈，林辰和伊琳娜很快想好了接下来的打算。

    首先，前往龙

    （本章未完，请翻页）

    组剩余成员藏身的地方，将那些人统统带走，反正黑色小塔的内部空间很大，足以装下这些人。

    然后，便是前往风雷殿、菩提丹塔和天女国，将闻人月、刘璃和小舞带走，接着一同返回南域永夜城，把龙雪澜也给带上。

    接下来，便是想办法前往天阙星了。

    到天阙星和众女重逢，如果短时间打听不到上古神树的消息，那么便先想办法返回地球，如今离着和冷东流约定好的三年之期，早已经过去一半。

    龙组和龙门的人，若是要跟随他前往天阙星，那么他便带上，若是不然，则留在永夜城那边便是了。

    “也不知道，黑塔的第三层究竟是怎么样的景象？希望是一处适宜居住的空间！”

    林辰心中嘀咕着。

    黑色小塔的第一层为一个古老的大殿，第二层为幽暗的丛林，虽然空间都不小，能让他随身带着不少人，不过实在是有些不适合长久居住。

    他心中对于黑塔的第三层很是期待。

    更加迫切的想要突破到圣者境一阶了，到那时，必然能够前往第三层，根据前两层来判断，到了第三层一定能有着巨大收获！

    一天之后，林辰几人终于抵达了龙组的藏身之地。

    这是一处极为偏僻荒芜的戈壁地区，蓝天白云下，是几乎没有什么绿色的荒漠和山石，气候炎热，环境恶劣，不过这些对于强大的修道者来说，倒都不是什么问题。

    见到龙组的人，从那下水道井盖般大小的洞穴中，一个个如同地鼠般钻出来时，林辰有些愕然，感觉倒是有点地道战的意思。

    龙组仅剩的人不多，只有十几个。

    他们见到龙女回来，立马一阵欢呼，当从汪鹏口中得知龙女和林辰的关系后，这些人有的好奇的看着林辰，有的年轻男性则是一副心碎了的表情。

    “龙牙！啊！您就是那位杀了阎罗殿长老骆康，力敌景逸风和吞月狼王而不败，而且还敲诈勒索了他们两个，然后飘然离去的龙牙？”

    这时，一个中年男人看着林辰惊讶出声，眼中带着崇拜。

    （本章未完，请翻页）

    林辰脸有些发黑，什么叫做敲诈勒索，这也太难听了，自己明明是卖东西……不对，卖人给他们好不好！

    “张志，怎么回事？”其余人不解的看向中年男人。

    这中年男人之前出去打探伊琳娜的消息，这才刚回来，还没说他打听到了什么，林辰几人也就来了。

    “我刚才出去打探消息，然后打听到了……”

    中年男人将他打听到的关于龙牙的消息一说，顿时所有人哗然动容，再次看向林辰时，目光中带着惊骇、敬畏和崇拜等情绪。

    那几个原本对林辰这个抢走自己女神有些不满的青年，此刻心中更加苦涩，不过也是觉得，只有对方这种妖孽人物，才能配得上自家龙女大人了。

    “你说风雷殿放出消息，邀请我加入？”

    林辰听到中年人说出的另一则消息，有些惊讶。

    “是的！千真万确，这消息来自风雷殿，也已经传遍中域！”中年人道。

    伊琳娜不解道：“风雷殿是和阎罗殿一个级别的势力，的确不惧阎罗殿，但也不至于会无缘无故来趟浑水才对。”

    她看向林辰，疑惑道：“小男人，莫非你和风雷殿有着什么交情？”

    “我和风雷殿没什么交情。这件事，八成是和月儿有关。”

    林辰摇了摇头，“无论如何，我可没有加入风雷殿的兴趣。我们只是龙渊星的过客。如果这时候加入风雷殿寻求庇护，那么就相当于成了风雷殿的人，被捆住了，以后想要离开龙渊星，就会变得麻烦了。”

    “我也是这么想的，不去理会风雷殿便是了。”伊琳娜嫣然一笑。

    当天晚上，林辰在这戈壁地区的地下建筑过了一夜。

    他和伊琳娜久别重逢，两人干柴烈火，当晚自然少不了一番旖旎缠绵，直到快要天明时，浑身香汗淋漓的伊琳娜才在林辰怀中沉沉睡去，这是她自离开地球以来，睡得最安稳的一觉。

    林辰本来打算，第二天便带着龙组众人一同离开这边，前去找闻人月和刘璃，不过却是有一个意外之喜出现，让他改变了计划。

    （本章完）
