    她羞得满脸通红，只是眼睛却是一眨不眨的盯着陈枫。

    陈枫看见她，也很是开心，向她挤了挤眼睛，然后才向皇帝陛下和曲阳大长公主行礼道：“陈枫见过陛下，见过大长公主殿下。”

    皇帝陛下微微一笑，说道：“陈枫，坐！”

    陈枫点点头，在一处空位置上坐下。

    曲阳大长公主一声令下，便有侍者将各色极为珍贵精美的菜肴呈了上来。

    转眼间，众人面前便是摆满了各式菜肴，其中有一道菜竟然乃是蒸龙肉。

    陈枫听了那侍者的讲解之后，不由咋舌。

    皇家气度就是皇家气度，当真是遮奢无比，连龙肉都可以吃！

    很快，宴席开始。

    有歌女舞女缓步上殿，曲声悠扬，舞蹈优雅。

    期间，皇帝陛下和曲阳大长公主向陈枫不断的轻声慢语说着话。

    话语之中，毫无烟火之气，更是提都没有提之前的事情，就好像那些事情从来没有发生过一般！

    而皇帝陛下一打眼，瞧见了一直在那里坐立不安的漱溟公主，他微微一笑，说道：“漱溟，起来吧，想去哪儿就去哪儿。”

    本来这么做绝对不合规矩，但是他实在太疼爱这个小女儿了，所以便也顾不得那么多了。

    漱溟公主一听这话，如蒙大赦，她立刻颠儿颠儿地站起身来，便跑到陈枫身边，在他旁边一屁股坐下，笑嘻嘻的看着他。

    也不说话，只是这么瞧着，但眼中却是充满了孺慕之意。

    陈枫也是笑着看着她，两人相视傻笑一阵。

    忽然，陈枫想起什么似的，从怀中掏出一个小小玉盒放在她面前，笑道：“公主殿下，这是给你的。”

    “哦，给我带过来的？”漱溟公主将玉盒接过，攥在手中，却不拆开。

    陈枫有些惊讶道：“你怎么不拆？”

    漱溟公主笑嘻嘻道：“这是你送我的礼物？我要在夜深人静的时候，自己一个人偷偷的看。”

    听了她这小小少女心思，陈枫不由哈哈一笑，伸手在她鼻子上轻轻刮了一下。

    这个举动未免有些过于亲昵了，但是他和漱溟公主确实都没有感觉有什么不对的。

    两人凑在一起窃窃私语。

    很快，酒过三巡，菜过五味。

    皇帝陛下轻轻咳嗽一声，陈枫立刻精神一振，知道今天的戏肉来了。

    皇帝陛下挥手禀退了左右，一时之间，这殿堂之上便只剩下了他、曲阳大长公主、陈枫以及漱溟公主四个人。

    皇帝陛下看着陈枫，淡淡说道：“陈枫，这一次的事情，我知道不怪你。”

    “但是，湛星毕竟是我的亲弟弟，你这样做我是很不开心的。”

    他说完这句话之后，陈枫反倒是长吁一口长气，心头放松了下来。

    皇帝陛下能够直接开诚布公地这么说，就代表这次的危机已经过去了。

    若是他不直接这么说的话，那反而有些危险。

    陈枫轻声说道：“陛下，这件事情，我知道，肯定会引起您的不悦，但是再来一次的话，我依旧会这么做。”

    他的声音坚定无比，皇帝陛下脸上露出一抹无奈。

    而曲阳公主眼中则是闪过一抹激赏赞誉之色，这才是她认识的陈枫，凌厉刚猛，宁折不弯！

    皇帝陛下叹息说的：“这一次的事情之后，你再也不能出现在朝堂之上，你不能担任任何的官职，你更加不能统领大军。”

    “甚至，你都不能在天元皇朝创建势力，这个要求，你能答应吗？”

    陈枫心中明白，知道皇帝陛下这是忌惮于他，毕竟有了诛杀一个亲王的先例，日后如果皇室跟陈枫起了什么冲突的话，陈枫将皇室杀绝也不是不可能的。

    陈枫深深吸了口气，说道：“好，陛下，我答应你。”

    “最晚一年之内，我就离开天元皇朝，并且我有生之年再也不会跟天元皇朝起任何的冲突！”

    “好！”皇帝陛下点点头，心里也是放松了下来。

    这才是他今天的主要目的。

    达成了这个约定之后，大殿之中的气氛又一次轻松了下来。

    曲阳大长公主微笑说道：“陈枫，你这次立下大功，虽然微有过错，不过瑕不掩瑜。”

    “你之前推辞了所有的赏赐，但是今日，有些赏赐是我和皇兄的一点心意，还望你不要推辞的好。”

    说着，她右手一展，在她面前，顿时凭空出现了一个黄金大桌。

    桌面之上，则是摆满了大约十几样东西。

    这些东西里面，有武器，有配饰，甚至有衣物，有挂件，但是无论是哪一个上面都是散发着极其庞大的气势，显然绝对不俗！

    曲阳大长公主一伸手微笑说道：“陈枫，这里面的东西，你自己选一样吧！”

    她俏皮地眨了眨眼睛：“只是，这里面的东西，价值有高有低，有珍惜也有寻常，你若是自己没选对，可怪不了别人。”

    陈枫哈哈一笑，走上前去。

    忽然，他目光一凝，心脏剧烈的颤抖起来。

    然后，毫不犹豫的向着一个东西直接抓了过去！

    看到陈枫直接伸手向着那个东西拿过去，曲阳大长公主和皇帝陛下对视一眼，两人都是有一丝苦笑：“这陈枫当真是识货的很呀！”

    整个桌子之上，所有的东西里面就数这件东西最为珍贵！

    而陈枫拿这件东西的原因根本不是如他们想的那般，是知道这件东西在所有东西里面最为珍贵，而是因为，陈枫在这些东西刚刚一出现的时候，就立刻感觉到了。

    这株高达一米的青铜月桂树上面散发出来的那气息，他竟是熟悉到了极点。

    陈枫直接将这青铜月桂树拿在手中。

    这一株青铜月桂树极为的精美，高约一米，大约有手臂一般粗细，上面有着七根树枝，每根树枝上面都有若干叶子。

    而在月桂树的顶端，则是雕刻着一轮圆月。

    在上面，每一个细节都是做到了极致。

    每一条树皮的分析，每一个枝叶的脉络，都是栩栩如生！

    更别说，上面散发出来那股庞大至极的气息了。

