    学员社区，这个功能顾名思义，类似互联网论坛，仅限于军队内部网络，每一名受训学员皆可自由发言，并不受任何限制和影响。

    音乐功能有十数首歌，并没有想象之中的地道战，游击战，歌唱祖国等等，类型普通而正常，偏向抒情和轻缓风格，甚至收集数首当前社会主流的乐曲，在获得上级授权后，还能付费购买正版歌曲。

    盗版？

    部队可不缺这点钱，先不谈法律和丢不丢面子，心里也不过去。

    个性化设置，学员拥有自主修改背景壁纸、颜色、主题和字体等一系列权限，给予人性化操作。

    除了内部七个基础性能之外，这台由中电和华为联合研制的新型战术平板，满足抗强电磁干扰和复杂恶劣环境使用等军事装备要求，安全可靠，工作稳定，并具备高智能性，综合性能非常优秀，

    “这台平板，应该价值不菲，最少上万。”周海摸索完基础功能，脑海自然而然根据一系列综合性能默默计算，

    军工级制造水准，安全可靠，集合各种顶级电子科技，这台新型战术平板最低都要上万的价格。

    “滴！”

    就在这时，平板突然传出提示声，信息栏呈现红色提示符号，点击屏幕，一条来自于特训指挥部的公开通知信息发布。

    特训将于明天正式开始，全体特训学员在今天七点钟，到指挥部作战室集合，了解战术任务及特训科目内容。——

    看完电子版信息通知，周海默默思索，内心有些期待：“不知道明天的训练科目是什么。”

    期待！

    深深的期待！

    明天起，突如其来的综合性空战特训正式开始，之前从杨晓龙口中得知大致内容的周海，很好奇明天的训练科目内容。

    会不会是眼镜蛇机动？

    这种高级半过失速机动，虽然表演性大于实用性，可依然只有少数人能够掌握。

    “滴！”战术平板再次传出提示声，屏幕之中的学员社区震动，呈现十数条未读消息。

    看到这些消息，周海微微好奇，点击进入学员论坛，查看迅速增长的未读交流信息。

    “没人发言？好忐忑，好可怕，第一次发言是不是要发红包，可惜社区里没有发红包的功能，差评，好多年没玩过智能电子产品，现在突然玩上最新的平板，好奢侈的感觉。”海航学员杨民有些兴奋，端着平板，成为学员社区发言第一人。

    海航学员罗正函，发出一朵红色玫瑰花表情，内心酝酿感叹和人生意义：“老杨，同奢侈，我有种突然成为新时代引领者的感觉，前后落差感十足。”

    “今年空军那帮家伙有八个人，咱们海航就只有六个，太吃亏了，年年压着我们，杨民你有什么办法没？”海航学员吴强有些忧愁，发出一连串伤感表情。

    “……”杨民立即发出一连串省略号。

    海航学员王战点击屏幕，给出一连串扶额的表情：“咳咳，吴强同志，这里是公共社区，大家都能看到，注意注意。”

    “那个，我以为是海航讨论组，空军兄弟们别介意，我就是随口一说。”

    吴强愣了愣，立马反应过来，点击屏幕想要撤回，发现没这功能，心里毫不犹豫送上差评，弱弱地回复。

    公共社区商讨怎么对付人家，这简直就是搞事情！

    “……”石院学员王竹雨打出一连串省略号。

    石院学员白堂飞：“……”

    后面，则是一连串来自于石城飞院速成班学员的省略号。

    对于海航飞院这位吴强同志，大家唯有无语送上。

    “那个，刚刚接到指挥部通知，在这里再次通知一下各位，七点到指挥部作战室，不知道等待我们的是什么。”最初发言的海航学员杨民，使用黑色加粗字体，特别标注，赶紧转移话题。

    空军一直以来瞧不起海航，海航则努力追赶，拥有着试图反过来瞧不起空军的梦想，不过这是私下里的鄙视链，明面上和真正关系皆为兄弟一家。

    大概就是你鄙视我，我鄙视你都没问题，但绝对不容许外面的家伙鄙视和欺负。

    海航学员吴强发出一连串问号的表情：“杨民，连你都不知道吗？我还以为白教员告诉你了。”

    “贴近实战，估计训练科目非常复杂和危险，大家都要好好注意。”白堂飞顺势接过话头，文字之间弥漫郑重之意。

    石院学员伊雪舞送出一朵玫瑰鲜花：“我想听听十年，是不是要去找指挥部要权限？对了，平板上机的时候能带吗？杜少校只让我们保持二十四小时开机。”

    “歌的话，得付费购买正版，有说明的，平板上机应该能带，杜少校没有禁止带上机。”

    捧着平板的王竹雨，满脸笑意，感觉这种许久未接触的交流方式，前所未有的有趣，纤细十指敲击屏幕键盘，打字回应。

    对此次受训每一名飞行学员而言，新型战术平板终端，是长久以来接触到的个人智能电子产品。

    “谢了，等会儿顺道去指挥部问问。”伊雪舞立即回复。

    海航学员的杨民，双目有神，尽数是王竹雨这个名字：“石院的妹子，你好，王竹雨这个名字具有独特气质，让我立刻联想到江南的水乡女孩，我是海院的杨民，家住在海边，可以认识一下吗？我可以带你去看海。”

    见到这一长串聊天内容，王竹雨没有丝毫犹豫，转瞬直言拒绝：“谢谢，没有。”

    见到这四个字的回答，躺在床上的杨民，有些沮丧和失落，忍不住叹了一口气。

    “为杨民送上凉凉！”海航学员吴强有些幸灾乐祸。

    转瞬间，社区公共交流频道内，就传出海航学员其余四人的点赞，以及石院白堂飞等人点赞。

    “诶，社区十四个人都在线，101号宿舍那位石院大佬不出现？会不会在窥屏啊。”这时，海航学员罗正函心中好奇。

    见到这位海航学员的问题，一直浏览并未回复的周海，脸上浮现微笑：

    “我的确在窥屏。”