    大西万朝之国，气势汹汹的来，狼狈不堪的去，这一来一回，颜面尽失。

    “想走，当这里是什么地方，是你们想来就来，想走就走的吗？”

    看见大西队伍扭身离开，七霞修盟的众人气急败坏的骂了起来，甚至有人提议追上去雪耻。

    “好了，走便走吧，反正也留不住。”上官若梦如今修为晋升道武，自然明白，鲁有山加上一个皇甫巨，他们是留不住的。

    其实刚刚那一战，皇甫巨没有插手，如果他插手，曲绫昔无论如何也挡不住两大强才的联手，毕竟皇甫巨现在也算是一名圆满境的高手。

    鲁有山、皇甫巨，这都是五百年前去过无生界的人，劫难之力的推动之下，这五百年来，不光是七霞修盟突飞猛进，九界各大势力，也都没有落后于人。

    只是鲁有山珠玉在前，皇甫巨碍于身份并没有下流无耻到不顾一切的地步，如此便造就了“打，短时间内打不下来，不打，气势汹汹的把队伍开过来又很难撤退”的尴尬局面，但其实鲁有山和皇甫巨都明白，左右了这场战局结果的，并不是曲绫昔，而是阴绝山脉那惊天一剑。

    风绝羽在禹洪山闭关清修了五百年，五百年的时间看起来并不长，对于很多道武境甚至是乾坤境的高手而言，也就够领悟一门神通、或者提高一丁点的心境，然而这五百年，却是让风绝羽获得了长足的进步、取得了质的飞跃。

    今日一战，鲁有山和皇甫巨的内心是震撼的，从阴绝山脉那一剑来看，当今世上，已经再难有人祭出那经天纬地的一剑了，或许，莫士无、剑元大尊、提香，甚至凌鉴楼都不行。

    并且，还有另外一层因素。

    万朝国都浩浩荡荡的在七霞界转了一圈，无功而返，无疑而了九界山最大的笑话。

    撤退的路上，卢九幽有些气急败坏，站在皇甫巨面前牢骚满腹的说道：“陛下，您为何不出手？禹洪山那女子修为固然高深莫测，可只要您与师兄联手，要击败她不在话下啊。”

    几位皇子也疑惑的点了点头，看向皇甫巨。

    皇甫巨闻言，眼中闪过轻蔑的目光，他很厌烦卢九幽，从后者到大西那天开始，他就厌烦。

    北疆幽冥城主就是这副脸孔吗？

    有仇不自己报，没事就去怂恿其它人代劳，连报仇的勇气都没有，躲在别人身后，哪有一城之主的样子，连骨气都没有。

    皇甫巨厌烦的看了看卢九幽，心想要不是鲁有山是你的师兄，朕会理会一个小小的道武初窥境，你连动手的勇气都没有，有什么资格跟朕张牙舞爪，要求这要求那的。

    皇甫巨越想越气，蓦地拉下了面孔，沉声道：“卢城主，朕希望你开口之前，注意一下言辞，朕不是你的部众，我们甚至连朋友都算不上，万朝国都更不是你想干什么就干什么的地方，要不是看在真人的面子上，你觉得朕会派出万朝国都的大军，跑到七霞界陪你得罪一个七霞修盟这样的庞然大物吗？”

    满带鄙夷的言语一出口，众人方才知道皇甫巨已经生气了，而且是非常生气。

    卢九幽在大西待了这么多年，皇甫巨因为鲁有山从来没有给过任何不好的脸色，但是今天，皇甫巨表露了心迹，我烦你，你特么再叽叽歪歪，大西都不留你。

    卢九幽闻声一愣，旋即意识到自己的语气出现了问题，感受到皇甫巨真龙动怒，鼻尖瞬间就冒了汗。

    “陛下不要误会，在下……在下没有别的意思……”

    他还要说下去，皇甫巨却是极为厌恶的摆了摆手，打断道：“你是什么意思？朕不在乎，朕只是想告诉你，今日的七霞修盟，已经不是五百年前的七霞修盟了，以你的道行可能无法领会风绝羽是什么实力，你可以问问你的师兄，瑶玑真人，他怎么看待那一剑。”

    对于皇甫巨的直言反怼，毫不客气的蔑视，鲁有山竟然没有替卢九幽说话，甚至他也开始讨厌这个师弟。

    目光放远，瑶玑真人眉头紧蹙，突然叹了口气道：“九幽，算了吧。”

    “算……算了？什么算了？师兄，你不是会让我放弃报仇吧？这不可能，风绝羽毁了我在北疆一生的基业，我恨不得将他扒皮抽筋，几百年的逃亡，我就像一条丧家之犬，你现在让我算了？我咽不下这口气。”卢九幽声嘶力竭的咆哮道。

    “切！”

    皇甫巨听着，更为鄙夷的撇了撇嘴。

    鲁有山扭过头，目光深沉的凝着卢九幽道：“你想报仇的心情我能理解，但是陛下说的没错，七霞修盟已经今非昔比了啊，阴绝山脉那一剑，已经是目前世间的最强一剑了，你觉得我有几分把握，能接下那一剑？”

    这一问，卢九幽顿时语塞。

    阴绝山脉那一剑，足以让天下人为之胆寒，你一个小小的幽冥城主，算个什么东西？

    鲁有山的话其实已经说的很委婉了，如果不客气的说，你卢九幽想报仇？恐怕连风绝羽的衣角都摸不到，就得被人杀死。

    鲁有山又道：“还有，刚刚可不仅仅只有那女子一人。”

    “什么意思？”卢九幽闻声抬头，目光错愕了起来。

    皇甫巨哼了一声：“有人躲在禹洪山，你还不懂吗？是陌西城。”

    “陌西城？他不是在冰海吗？”卢九幽不敢相信。

    皇甫巨眼中的鄙夷之意更甚，这次干脆也不解释了，直言道：“鲁兄，七霞现在就是铁板一块，我觉得你就是抓了风绝羽的人也没用，今天你看到了，风绝羽的那两位夫人，宁可带着七霞修盟无数盟老、长老与我们在禹洪山外直接动手，也没有给阴绝山脉传一道口信，这是什么意思，你看懂了吗？”

    鲁有山不再理会卢九幽，点头道：“当然，她们两个是宁死也不会让风绝羽投鼠忌器的……”他深深的看了一眼卢九幽道：“今天就是我们成功抓住了她们也没用，那两个女子肯定会先一步自尽，或者献祭，绝对不会给风绝羽带来任何麻烦。”

    一席话，终于切中了主题，卢九幽顿时傻了。

    “唉，回吧，等着风绝羽来找我们，我觉得，他不会善罢甘休。”皇甫巨说着，看了一眼卢九幽，话里话外的意思是，人家肯定不会放过你，你特么就等死吧。

    卢九幽怎么可能听不出皇甫巨的意思，整个人已经懵了。

    时过数百年，当初那个在北疆山被自己杀的丢盔弃甲、四处逃蹿的家伙，现如今居然有撼动九界山的实力，太可怕了。

    ……

    禹洪山，传送阵……

    一道光影从天而降，风绝羽快步从里面走了出来，随即目光锁定禹洪山大殿，心神一动，眨眼间，他出现在大殿之外。

    “盟主回来了……”满殿盟老感受到殿外强烈的神力波动，纷纷起身施礼。

    “若梦、瞳儿、夫人，你们都没事吧……”

    急匆匆走进来，看到殿内两侧的盟老们全都安然无恙，风绝羽这才松了口气。

    殿前，陌西城面带和蔼笑容坐在副盟主的宝椅上正看着他，而其左边就是曲绫昔，风绝羽这才明白过来，七霞修盟是怎样渡过这次危机的。

    “陌帝尊，您什么时候回来的？”

    其实陌西城匆匆从冰海赶回来只去了一趟，随后在七霞北境转了一圈，就直接从古蛮圣地的传送阵回到禹洪山了。

    这一路虽然赶了点，但好在赶在鲁有山和皇甫巨向禹洪山发难的同时抵达了东境，紧接着，陌西城在曲绫昔和鲁有山交手的后方一站，虽然离着很远，但他身上圆满境的强者气息，还是让皇甫巨有所忌惮。

    其实没有陌西城，皇甫巨也未必会以多欺少，毕竟他是万朝国都的国主。

    身为万朝国都的国主，可以在大战中穷尽心力惨败，却不可以失了身份，这是属于万朝国主的骄傲。

    不过陌西城的归返还是起到了至关重要的作用，鲁有山也察觉到了曲绫昔背后有一股强大的气息，他也知道是陌西城，更加明白，陌西城刚刚渡过九九重劫，需要巩固实力，而不会轻易出手。

    可是鲁有山不敢赌，万一陌西城被逼急了呢，什么都管了呢？

    考虑到最后，鲁有山方才意识到，这一战已经败了。

    一败涂地。

    假设什么都不顾，非要抓住上官若梦等人拿来要挟风绝羽，陌西城肯定会不顾一切的阻止，届时，打不打得赢另说，单说阴绝山脉那一剑的主人，会甘心看着禹洪山万劫不复吗？

    肯定不会。

    再接着打下去，只能是给自己带来麻烦，一切都是徒劳。

    所以，陌西城起到的作用是非常巨大的。

    “我比你回来的早一点，你没事吧。”

    “呵呵，我能有什么事……”

    风绝羽洒脱的走到正首，转身坐在了宝椅上，随后只见满殿的强者纷纷出列，齐唰唰的跪在了殿前，齐声道：“恭喜盟主剑道通玄。”。。

