
　　走出大殿的古老与陈老二人都有些迷迷糊糊的。

　　明明这个吴越盟主，前脚才警告那些长老，让那些长老不要做出舔类的动作，也就是舔狗，还说非常痛恨这一类人。

　　这转头自己却做了舔狗。

　　“老陈，你知道怎么回事？”

　　古老摸不着头脑，问了一句。

　　“这……”

　　陈老回头看了一眼大殿内。

　　又低头看了看自己手上捧着的石头，若有所思。

　　“我应该能猜出来一点，盟主这应该是想要捷足先登。”

　　陈老眯着眼说道。

　　“啥？捷足先登？什么玩意？”

　　古老迷惑的问道。

　　“蠢，杜绝那些长老去讨好无道宗，然后盟主不就可以一个人讨好了吗？这样就没有任何竞争压力。”

　　陈老摇了摇头，将自己所想全都说了出来。

　　“原来如此，我懂了！如果盟主不这么做，凭盟主那张死鱼脸，怎么可能竞争得过那些长老！”

　　古老一副恍然大悟的样子。

　　把旁边的陈老吓了一跳，连忙捂住古老的嘴。

　　“你疯了？后面就大殿，你直接骂盟主死鱼脸，不怕被盟主宰了你？”

　　陈老暗自传音。

　　古老也意识到了这一点，连忙闭口不言。

　　说盟主舔是一回事。

　　骂盟主死鱼脸，要是被听得到了，至少都要被扒一层皮不可。

　　“走吧！去把这块石头的事情给解决了，先去储物阁那边，让孙长老批一些材料下来，把祭坛的事情解决了，再去宣告奖励机制更改的事情。”

　　陈老摇了摇头，捧着石头准备离开。

　　古老看了看身后的大殿，缩了缩头，跟上陈老。

　　……

　　两人一路离开大殿，来到‘储物阁’之中。

　　在见到了储物阁的镇守长老‘孙长老’后，两人径直说明了来意。

　　镇守长老‘孙长老’在听到有一块远古战场的的石头时，也是来了兴趣。

　　孙长老之所以来镇守储物阁。

　　一方面是因为自身实力的确强大，足以镇守这个地方。

　　一方面便是因为他对一些稀奇古怪的物品非常感兴趣，来储物阁能够好好研究这些东西。

　　现在得知有一块远古战场的石头，孙长老自然也来了兴趣。

　　“来，快拿出来让我瞧瞧！”

　　孙长老连声说道。

　　古老和陈老也不敢违背，只能把那块石头拿出来，让孙长老看看。

　　孙长老接过石头，很专业的拿起了一面类似于放大镜的法宝。

　　盯着这块石头，仔细看着。

　　古老和陈老看着孙长老的动作，也不由心中感慨专业，默默站到旁边，以免打扰到了孙长老。

　　足足过了十几分钟。

　　孙长老才皱眉，把法宝收了起来，捧着石头。

　　“这块石头，表面是一层地煞之气，内部是一层很特殊的血煞之气，你们是不是都觉得，这一层特殊的血煞之气是某位强者的血液所造成的，所以你们以为是远古战场流传下来的石头？”

　　孙长老皱眉询问。

　　“是的！”

　　古老点头说道。

　　“虽然这血煞之气特殊了点，但是也无法说明这就是远古战场上的石头呀，有这一层地煞之气在，根本无法看清具体年限。”

　　孙长老很是不解。

　　古老和陈老二人闻言，也不敢多说什么。

　　他们只是遵循盟主的意见而已。

　　另一边，孙长老捧着石头左转右转，不知道该说什么。

　　一块不确定的石头，就要为其立祭坛，还要用祭灵香日夜祭拜。

　　这些难道不要花钱？

　　真的是不当家不知柴米油盐贵。

　　“不行！我绝不允许就这么不明不白就立下祭坛，如果是真的，那就是祭拜人族先贤，那自然可以，可如果是假的，我们祭拜一些七零八落的玩意，我们修仙者联盟不要颜面？”

　　“我欲要检测一下这块石头的真实性，你们俩觉得如何？”

　　孙长老挑眉问道。

　　“这……孙长老，我俩只是给盟主办事的，哪里决定得了这种事。”

　　古老二人苦笑着回答。

　　“你们说好？嗯，那就行了，不过出了事，你们俩来背锅。”

　　孙长老一副听到两人说好的样子，若无其事的点了点头，拿起石头，走到一旁的柜台前。

　　古老陈老二人：“……”

　　咬死了要他们背锅呗？

　　“不行呀！孙长老，这责任我们真的背不起。”

　　古老哭丧着脸走到柜台边上说道。

　　“行了行了，哭哭啼啼的，和你们开个玩笑而已，要是真出事，我会说让你们来背锅？那肯定不会的，毕竟你们有口，说让你们背锅，你们也可以反驳，我当然是选择一巴掌把你们拍死，到时候你们就没法说了。”

　　孙长老板着长脸说道。

　　古老和陈老二人再度沉默了，不知道该说什么好。

　　孙长老还在旁边捣鼓着。

　　一边捣鼓还一边乐此不彼的说着话。

　　“你们俩就不好奇我在弄什么吗？”

　　“算了，不逗你们了，我在找一颗能够检测灵魂力量的法宝，一般人死后，灵魂转世，但肯定有一部分会消散于天地间。”M.23sk.com

　　“这些消散于天地间的灵魂气息，除非过去几万年，否则肯定还有气息遗留。”

　　“我要用这一件法宝检测这石头上是不是还有灵魂气息。”

　　“如果有，要么这石头上的血煞之气的主人还活着，要么就是死去还不到几万年，算不上人族先贤。”

　　“如果没有，那么就代表这血煞之气的主人，死去至少几万年了，无论是不是远古战场上战死的，都值得我们祭拜！”

　　孙长老缓缓的说道。

　　他捣鼓了好一会儿。

　　终于拿出了一枚水晶球。

　　他将水晶球放到了石头边上，目光紧紧盯着水晶球。

　　旁边的古老和陈老二人也纷纷把目光盯着这水晶球。

　　过了大概一炷香的时间。

　　水晶球上依旧没有任何动静。

　　寂静无声。

　　孙长老盯着这块石头，深吸了一口气，朝着石头跪了下来。

　　古老和陈老二人呆呆的看着孙长老。

　　“看什么看？没看到水晶球没反应？跪啊！这石头上血煞之气的主人，肯定死了至少几万年了，值得你们跪！”

　　孙长老回头狠狠瞪了一眼两人。

　　古老二人这才如梦初醒，纷纷朝着石头跪了下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百六十八章 血煞之气的主人死了几万年免费阅读。https://xs.23sk.com 