
　　很快这林肯加长的后车厢内就回荡着一阵阵诱人悦耳的声音，只是因为车厢的隔音效果太强，完全没有传出来。

　　一番激战过后，菲雪琳这位被称之为欧洲第一女神的美女静静的躺在萧逸风的怀抱中，满脸潮红，眼眸春情还未消散，轻抿红唇说道：

　　“亲爱的，你真厉害，让我有一种要死一般的感觉，比那些大片中的男人还要强悍。”

　　“那是，他们怎么能和我比呢，不然你这个女神一样的女人怎么会天天缠着我呢。”

　　萧逸风调笑着，一只手在某处一阵揉捏，感受着那惊人的弹性和柔软，简直是爱不释手。

　　和这样的一位有着强大背景，受到无数顶级大少钟爱的女神做那种事，的确让萧逸风有一种征服感，而且今晚还是在这车子中，更加刺激无比。

　　“我就喜欢你的勇猛威武！”

　　菲雪琳舔了舔性感的红唇，一双碧蓝色的眼眸充满爱意的看着萧逸风。

　　自从当初萧逸风将她从绝望中救下，并且两人一起度过了那段幸福而艰辛的时光后，这位智慧美貌并存，财富背景兼具的极品美女就已经深深的爱上了萧逸风。

　　“亲爱的，我肚子好饿啊，我们要不要去吃点东西啊？”

　　菲雪琳眨了眨眼睛看着萧逸风。

　　“好啊，我知道一个地方，正好吃点东西补充补充体力，想要应付你这个如饥似渴的女人可是要多吃点！”

　　萧逸风撇了撇嘴说道。

　　十几分钟后，林肯加长出现在了天海市一条有名的小吃街外，看着这么一辆豪华无比的车子出现在这种地方，一时间让四周不少人都是惊讶不已。

　　毕竟能来这种地方吃东西的人都不会太有钱，有钱人也不可能来这种小吃街吃东西。

　　那个被萧逸风叫做库特的外国男人将后车门打开，萧逸风和菲雪琳已经穿戴整齐的走了下来。

　　“亲爱的，你说的带我吃好吃的，就是来这里啊！”

　　菲雪琳一双眸子闪烁着异样的神采看着面前这条人流众多的小吃街。

　　像菲雪琳这样出生欧洲顶级家族的人物，从小出入的无不是顶级酒店，世界一流的饭店餐厅，像这种地方绝对是第一次见到。

　　而且绝对没有人会想到这样一位来自欧洲第一财阀家族的女神会出现在这种小吃街吃东西。

　　“怎么？不喜欢这里么？”萧逸风不由地说着。

　　“当然没有，凡是你喜欢的，我都喜欢，我现在只是你的女人，不是什么洛克家族的大小姐。”

　　菲雪琳莞尔一笑，这一刻她已经不再是那智慧过人，冷艳无比的洛克家族大小姐，完全变成了一位热恋之中的小女人，这一幕如果让欧洲那些上流社会的顶尖权贵看到了绝对会惊爆眼球的。

　　萧逸风看着菲雪琳这幅模样，心中有些感动和自傲。

　　能够让这样一位生活在上流社会的顶级大小姐陪着自己来这种市井小街的地方吃小吃，绝对是一件十分骄傲的事情，当然对于菲雪琳对他的爱，也让萧逸风心中十分感动。

　　“那好，我们进去吧。”萧逸风露出了一抹微笑说着。

　　“库特你在外面等着。”菲雪琳看着那个外国男人开口。

　　“小姐，我的职责是保护你的安全。”这个外国男人脸色冷峻，声音深沉的说道。

　　“哟，库特你这是觉得本帅哥保护不了你家小姐了是吧，还是这么一段时间不见，你想要和我比试比试了。”

　　萧逸风眉头一挑看着这个菲雪琳的贴身保镖。

　　库特没有说话，一双巨大的眸子充满着浓郁的战斗火焰注视萧逸风。

　　“好了，库特你就待在这里，这是我的命令。”

　　菲雪琳神色一沉，突然语气肃穆的喝道，身上再次散发出一股强大的气场。

　　“是，小姐。”库特点了点头。

　　随后萧逸风就带着菲雪琳走进了这小吃街中。

　　两人一路边走边品尝着不同的小吃，随着菲雪琳这么一位身材颜值火爆的外国美女出现在小吃街。

　　顿时就引起了这小吃街的轰动，四周的男人一个个眼眸瞪得大大的，眼睛都是不由自主的看向了菲雪琳。

　　这一幕惹得这些男性身边的女伴纷纷吃醋，直接在这些男人身上动用了九阴白骨爪，不时有男人的惨叫声响起。

　　很快萧逸风带着菲雪琳来到了一家烧烤摊坐了下来。

　　“两位想要吃点什么东西？”一个长得有些黝黑的男子走了过来。

　　“各种烧烤都来一点！”萧逸风开口说着。

　　“你应该没有尝过这种地方的烧烤吧，味道绝对不错。”萧逸风看着菲雪琳说道。

　　没过多久，一堆的烧烤就摆在两人面前，散发着浓郁的香味，让萧逸风胃口大开，拿着就吃了起来。

　　然后还要了一箱冰镇啤酒，搭配起来味道更爽，菲雪琳倒是也拿着两串肉串尝了尝，感觉味道还不错。

　　“馨儿，我们干嘛要来这种地方吃东西啊，这里又脏又乱的，我们还不如去那家法国餐厅吃呢，那里的食物很不错的。”

　　突然一道有些熟悉的声音传入萧逸风耳中，他目光一扫，就看到远处一个摊位上出现了三道熟悉的声音，正是白馨儿，梅艳艳和蓝浩轩三人。

　　没有想到又在这里见到这三人了，这还真是有缘啊。

　　“我听说这里的小吃味道很好，所以我才来尝尝的，如果蓝少不愿意来这里的话可以先回去。”白馨儿脸色平静的说着。

　　蓝浩轩神色微变，露出了一抹笑意说道：“怎么会不愿意呢，今天馨儿你吃什么，我就吃什么。”

　　“怎么又遇到那个混蛋了！”

　　突然梅艳艳不满的声音响起，只见她一眼就看到了那坐在一边撸着串喝着啤酒的萧逸风，眉头一皱，眼眸带着一抹不悦。

　　“馨儿我们走吧，换个地方吃。”梅艳艳对着白馨儿说道。

　　“既然遇到了，怎么样也要问个好啊。”白馨儿朝着萧逸风走了过去。

　　“萧先生，还真是巧啊，我们又遇见了。”白馨儿走到萧逸风面前，微笑地说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第187章 和女神一起撸串！免费阅读。https://xs.23sk.com 