    和霍天临做生意？

    脑子里率先反应过来的，是这家伙带着应，召，女，郎，光天化日的，当着我的命就要在办公室里上演大尺度戏码。

    我立刻提起小心，“我们之间有生意可做吗？”

    “当然。”霍天临握拳在胸口捶了捶，那是他刚刚放录音笔的地方，“虽然我是替傅慎言找人，但如果你有需要单独告诉顾翰的，我也可以让手底下的人代为转述，并且第一时间把消息反馈过来，怎么样？”

    假的真不了，伪装我声音的人虽然是个大活人，但无法模仿我的脾气秉性，顾翰那么聪明，要不了几句话就会看出端倪，如果按照霍天临说的，能够让我实时和顾翰对话，事情就好办得多了。

    不过我还记得，天下没有白吃的午餐，“条件呢？你想要什么？”

    霍天临一双桃花眼忽然就笑开了，“一点小忙而已，你现在是顾氏集团的代理总经理，只要点个头就行了。”

    经验告诉我，越是笑的狡猾，事情就越复杂，我将眉头皱的更紧，对他的话表示怀疑，“你确定只是小忙？”

    霍天临抿唇笑了笑，拉开我身边的椅子坐下，整个身子面对着我，态度极其谄媚，“非要说的话，还是有一点棘手的，顾氏几年前想先下，抢占了手机行业的先机，并且拿到了国家建立通信基站的许可，这东西一向是管制的，我倒也不是想另立门户，只是希望今年顾氏集团的工作人员维护基站的时候，能把我手底下的技术人员带过去学习一下。”

    我讶异，偏头看他，这哪里是什么小忙，分明是想钻法律的空子，别说我还没通过司法考试，就是最基本的法学专业的学生都能看得出来，霍天临在打什么主意。

    我只愣了片刻，就立刻拒绝了，“不可能，你想都别想，换个别的条件。”

    霍天临一听，脸就耷拉下去了，颀长白皙的手指捏着桌上的玻璃杯把玩，看起来漫不经心的样子，“那就没办法了，做生意嘛，最重要的就是买卖双方都高兴，你给不了我想要的，就到此为止吧，当我没说过。”

    我……

    他这幅样子，分明是在欲擒故纵，然而我心里担心顾翰的消息，任由他拿捏又不甘心，一时气得腮帮子都鼓了起来。

    这是，傅慎言拿着电话从阳台走了进来，看见我气呼呼的样子，表情微皱，但片刻又恢复了淡漠如常的样子，淡淡的说，“生意场就是这样，没有什么情分可讲，你也是在职场上一步步走过来的，只有我们两人之力改变不了什么，公司出了点麻烦，我得去一趟医院，你早点睡，不用等我了。”

    说完，傅慎言便将手机放进兜里，转身到客厅拿上外套，抬脚朝门口走去。

    走到门边，他脚步顿住，侧头往身后看了一眼，“想要你的好处，就跟过来。”

    这话是对霍天临说的，他瘪了瘪嘴，就跟出去了，临走之前还小声在我身边提醒了一句，让我再考虑清楚，要不要交换。

    我白了他一眼，表明立场坚决。

    ……

    一个月过的很快，在等待顾翰的消息传回来的同时，司法考试也迫在眉睫，在那之前，还得赶在庄教授出国之前，做最后一次产检。

    傅慎言最近忙得两三天才会在家里露一个面，但是产检当天，还是准时回来接我去医院。

    庄教授看完检查的单子之后，脸上流露出笑意，“恭喜两位，胎象已经稳了，还有一个好消息，B超结果显示，傅太太这一次怀的是双胞胎！”

    “真的？！”我和傅慎言异口同声道，惊喜万分，随后眼眶就被泪水打湿了。

    这一个多月我被司法考试和禁足不能出门折磨的身心俱疲，这两个孩子的到来，仿佛生命里的光忽然间就被点燃了，这是上帝的补偿吗，我曾经的两个孩子，他们终究还是找到了我，要同我重新延续母子之情。

    “你听见了吗，傅慎言，是双胞胎，是我们的孩子回来了！”我捏紧了傅慎言的手，鼻尖的酸胀感越发浓烈，感情有如洪水猛兽般袭来，最终瘫软在傅慎言胸口，泪如雨下。

    一直到被傅慎言扶到车里坐下，我都感觉像是做了个梦一样，脚下软绵绵的，好像没有支撑。

    我偏头，表情呆愣的看着傅慎言，“我不是做梦对不对？我真的怀了双胞胎？”

    傅慎言抿唇笑了笑，伸手将我额头上的刘海抚到耳后，粗粝的手掌捧着我的脸，动作十分温柔，“不是做梦，是庄教授说的，是B超结果说的，孩子们没有生气，还是想做你的宝宝，我们失而复得了，就是他们太调皮了，一下子全都回来，也不知道你的身体虚弱，我担心，你能不能支撑得住。”

    我笑着摇头，无比确信此刻的幸福，“这没什么，只要能把他们生下来，就是我撑不住……”

    话还没说完，傅慎言的手就把我的嘴堵上了，他冷着一张脸，表情极其严肃，“没有那个可能。”

    今天之前我们还在冷战，突然看到他这么紧张的样子，立刻就破冰了，我十分讨好的笑了笑，卖乖道，“开玩笑而已，以后不说了。”

    我低头，看着已经有些形状的小腹，连日以来复习的辛苦全都消散了。

    抿了抿唇，陷入长长的思绪。

    现在想想，怀孕之后，腰酸背痛睡不了安稳觉，这些都不算什么。

    最重要的是，我肚子里的这两个小生命，我亏欠过他们，这一次，不会再任性了。

    “傅慎言。”我叫他的名字，才有偏头和他四目相对，“让保镖都撤了吧，我向你保证，我不会出国，也不会冲动，会好好的照顾我们的孩子，你相信我吗？”

    我微笑着，自然而然的掌握自己的真诚。

    傅慎言绷紧的眉头忽然就松开了，长长的手臂绕过来，将我揽入怀中，“不信你，还能信谁，都是我的命，就算信错了也没办法，只好如你所愿。”

