
徐老二跟徐老四哪儿来钱买这些东西的？

“莫不是老娘给的？”徐老大问道。

卞淑荣又翻了个白眼。

老娘这个家最疼的就是志鸣，怎么可能拿钱给他们花？

卞淑荣把最近村里养殖的事给徐老大、徐志鸣说了。

所以，徐老二、徐老四现在手里不差钱！

忽然，徐志鸣挑眉道：“娘，这么说，二叔、四叔现在赚到了不少钱？

我听人说这次秋闱出题的考官把题目泄露给一位先生。

只要二十两银子就得那位先生教导，到时候，我秋闱一定能中！”

闻言，卞淑荣、徐老大二人俱是双眼睁得老大！

志鸣考中，他们可就是举人老人的爹娘，到时候多有面子！

还能脱离这穷乡僻壤，摆脱泥腿子的身份，去过好日子！

一想到这些，二人情绪便激动起来。

但是，卞淑荣还是皱了下眉头。

因为，往年志鸣去乡试都得花十几两银子，今年再加二十两，怕是不容易。

不说老二家、老四家，就是老娘肯定都会有意见！

不过，一想到志鸣肯定能考上，卞淑荣还是决定争取一番。

卞淑荣拍着徐志鸣的肩膀，道：“行，娘去跟你奶奶说，你好好读书就行。”

老屋厨房内。

徐老太太看着丰盛的菜，忽然站了起来：“翠花，去拿个大碗，给你大哥装点送过去。

你大哥温习功课辛苦，这鱼、肉最补。”

说着，筷子已经伸到鱼肚子上。

正笑得开心的众人听到这话，脸上的笑容当即一僵。

徐翠花从小生活在徐老太太的淫威下，虽然不满，但是，还是去拿大碗了。

徐老二看着徐老太太伸在碗里的筷子，这若夹走，可是大半条！

徐老二当即道：“娘，偏心可不带您偏心到咯吱窝的。

平日，志鸣鱼、肉没断过，咱好不容易吃顿好的，您居然还要分给志鸣半条鱼。

我们这么多人就吃半条？”

徐老二说话之际，徐老太太已经端起肉丝炒芹菜的盘子，往大碗里扒拉了大半！

“志鸣吃了是去考举人老爷的，你吃了就是变粪！

这汤香，待会儿，你多弄点儿汤泡饭！

翠花啊，去给你大哥送去。”

徐老太太根本不听徐老二的，直接让徐翠花把菜往大房送。

明目张胆的偏爱，让在场的众人俱是不满，却都敢怒不敢言。

徐翠花端着大碗出去，看着冒尖的菜直咽口水。

眼瞅着天色已黑，周围又没有人，立马躲到墙角后，抓起碗里的肉丝就往嘴里塞。

好半响，徐翠花才回来。

徐老太太问道：“你咋这半天才回来？菜送过去了吗？”

徐翠花脸不红心不跳地道：“大伯娘为了找碗装菜把碗还给我，耽误了会儿时间。”

闻言，徐老太太也没多想，只叫徐翠花坐下吃饭。

只是，后来，徐翠花没有吃太多。

大房那边，徐老大纳闷道：“淑荣，你不是说老屋厨房今个儿吃肉吗？怎么全是芹菜？”

徐老大用筷子拨了拨，竟然一根肉丝也没找到，全是绿油油的芹菜。

但是，一口咬下去，又全是肉香。

真是奇了怪了！

第二天一早，卞淑荣便跟徐老太太讲了秋闱的事，徐老太太一听要四十两，当即脸都白了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70653607"  chaptername="第178章  你吃了就是变粪！">加入书签</a>
</div>
