    没过几天，就传来“魁星化工”被收购了，股价已经从“2.00”涨到了“2.40”，李锋知道等“魁星化工”完成收购复牌的时候，那才是真正收获的时候。

    6月24日，是查询高考成绩的日子。

    李锋的爸妈都急匆匆地回来了，李锋再次见到李妈，抑制不住眼泪不，激动地给李妈来了个拥抱，还吓了李妈一跳。

    “都多大人了，还哭！才几天没见，”李妈括了一下李锋的鼻子，笑骂道：“来，妈给你买了一套衣服，先来试试！”

    李妈说完就来帮李锋脱衣服，李锋连忙说，我自己来。

    “儿子，长大了，还害羞了！”

    中午李妈做了几道李锋最喜欢的菜，一家人吃了顿团圆饭，李锋吃了好几碗；饭后，一家人，坐在一起，聊聊天，喝点茶。

    李锋享受着这一刻家人的温馨，更是心里暗暗发誓，一定要让全家人过上幸福的生活。

    14:00以后，就可以查询高考成绩。

    李锋知道一时半会查不到成绩，让李爸李妈不用慌。

    但心急的李爸李妈可没把他的话听进去，14点就开始拨打查分热线，没有出乎李锋的所料，服务一直都没有开通。

    过了半个小时，电话才接通，李妈就按开免提，和李爸围在了电话旁忐忑地听女播音员报成绩：

    “准考证号：581618881，姓名：李锋，高考各科分数为…”

    李爸李妈开始屏息等待。

    “语文：98分”

    李爸李妈眉头微蹙，语文的分数有些偏低，不过他们知道李锋偏科，优势在理科。

    “英语：75分”

    李爸李妈眉头紧锁，李爸也抽起了烟，对于一个普通家庭来说，高考就是改变命运的机会。

    “数学：136分”

    李爸李妈眉头总算稍微放松了一下。

    之前的三门科目，李锋一点都不紧张，他虽然不记得具体成绩，但也差不多这个分数，而且这三门加起来是309分，和自己的记忆准确无误。

    现在他唯一紧张的，就是理综。高考后估分的时候，李锋对了答案，知道自己最后改对了，但还是不放心啊。

    这时，电话里的声音说道：“理综：300分。”

    “什么？”

    李爸腾的一下站了起来，激动的有些哆嗦，连烟头掉在地上都没注意：“理综考了多少？三百？满分？”

    “总分：609 分，重听请按‘1’…”

    “是啊！”李妈一下子就流出泪来：“是满分！儿子总分考了609！”

    因为刚听到李锋语文98分，李妈有点失望了；又听见英语75分时，李妈已经绝望了，总分150才得75，不及格啊。

    但是听到数学136分，尤其最后理综300分，李妈悬着的心，终于落了地，因为今年重点线是606分。

    平时李锋的成绩很少超重点线，现在成绩出来了，609分，刚超过重点线3分。

    李爸也把烟头一掐，高兴地说：“好！好！好！孩他妈，晚上咱们出去吃，我要好好喝点！”

    “看把你烧的！在家吃就行，多给你弄两个菜！我还要给他婶子打个电话！”

    这一天，李爸李妈给亲朋好友打了不知多少个电话。

    “喂，小芹啊…成绩出来了，才609分，刚过重点线…”

    “喂，是小凯啊！你妈在家吗？…嫂子啊…成绩出来了…行，到时候定下日子告诉你…”

    李爸拿起电话就是：“喂，我老李啊……啊？成绩？成绩出来了……还行吧，609……对，语文、英语科都没考好…理综满分…行，办酒我一定告诉你，放心吧，咱这关系，忘不了你。”

    看到老爸老妈高兴地给亲戚们一个一个打去电话，笑嘻嘻的合不拢嘴，李锋觉得这就是幸福，值了！

    “滴滴！”这时杨筱送李锋那个诺基亚手机响了！

    看到李锋手里的新手机，李爸疑问：“小锋，你手里是谁的手机啊？”

    “啊，这是王啸的，没事让我玩两天就给他！”李锋没敢说别人送的。

    “恩，那你也没事还给人家，上了大学我也给你买一个。对了，那小子考了多少？”李爸知道王啸家富裕，但作为家长更喜欢用成绩来衡量孩子。

    “到时候我自己买就行了，再说他还有一个，这个先借我用着。他学习比我好，应该比我高吧！”李锋清楚知道，王啸这次考的626分，正好比重点线高20分。

    李锋一看正是王啸的短信：

    “疯子，你多少分？上重点线了吗？”

    “去你的，我609分。我不但知道你考了多少？还知道你准备报那个学校？你信不信？”

    “是吗，那你说说？只要你猜对了，让我吃shi都行！”这王啸说话大大咧咧的，真是什么话都敢说啊。

    “你不就是考了626分，是不是打算报燕京科技大学！又不是清华北大，吊什么吊！不过你也不用吃shi了，过两天答应我一个事！”

    “啊！李锋，你行啊，真是锋哥啊！没看出来你还会算命，是不是有人告诉给你了？要不你算算我未来老婆是谁？”

    额，这个李锋还真知道，但是李锋没有说，李锋并不想改变朋友的命运，再说王啸的老婆就是在大学认识的。

    李锋刚放下手机，又接到杨筱的短信，两人聊了一会儿，最后杨筱问道：

    “李锋，你准备报哪里的大学？”

    “报哪里，我还没考虑好，等填志愿那天再说吧。”

    “哦！还是燕京的大学比较好…”

    说实话，杨筱对自己的态度，李锋也感觉出来了，但是李锋还是放不下心中那个陪自己度过半生的爱人——唐馨。

    这天晚上，李锋躺在自己的床上，对唐馨的思念如汹涌的潮水，势不可挡。

    那个温婉大方的女人，那个善解人意的女人，那个精俭持家的女人。

    跟他同年的唐馨，也是自己的高中校友，只不过自己是理科班，唐馨是文科班；

    高三的时候，教室楼成“回”字形，两人正好都坐在靠窗户的位置；

    那时高考压力大，课间时，李锋喜欢从窗户看风景，正好唐馨也喜欢看风景。

    你站在桥上看风景，看风景的人在看你！

    虽然两人没说过一句话，只是每次都相互微笑着点个头，那个微笑鼓励着李锋度过了整个高三。

    3年后，两人再次在火车上相遇；7年后的2008年两人结婚。

    结婚十年，李锋和唐馨两人相敬如宾。可惜，两人一直没有生儿育女！

    第一次怀孕，两人还小，不懂事，直接流了；

    第二次怀孕，正值头三月最危险的时候，那天要搬家，唐馨不小心摔了一脚，去医院彩超发现，胎儿已经流产了。

    李锋永远忘不了：当唐馨听到这个消息的时候，那绝望的表情，哭着喊着对李锋说：“锋，我们的孩子没有了！没有了！”

    没有儿女，一直是唐馨心中最大的伤痛！

    李锋想起了自己和唐馨一起逛街、一起买菜、一起看电影，很多细节，如此清晰的出现在自己面前，不知道她现在怎么样了…...

    李锋发誓，一定要跟唐馨谈一场轰轰烈烈的恋爱，一定要赚到很多钱，给唐馨一场无与伦比的婚礼，给唐馨买一座大房子，一定要让唐馨幸福……

    李锋现在就想联系上唐馨。

    唐馨的手机号自己知道，但现在没用，那个号十年后才用；

    唐馨的邮箱自己知道，可是现在唐妍还没注册呢；

    唐馨的QQ号自己知道，现在也没注册。

    唐馨，亲爱的，我想你了！

    