    

    第三百、空空钟炸裂了

    特别简单，空空钟炸裂了。

    这一次的声音到没有那么震颤，反而是轰然一声，碎裂成了很块，掉落下来。同时掉落的，还有那里面吸进去的刀剑，铁墩子，铁棍，榔头等等东西。这些掉出来的时候，倒是挺吓人的。尽管空空钟被吊在大约二楼十米高的样子，但这么多东西同时掉下来，也引起了不小的震动。幸好陈一动作迅速，没有被砸到。

    “嗯，这回终于不闹心了。”我看到尘土落地，才把耳朵里的布条取了出来，擦了擦脸上的土。周不全一脸的惊慌，看着我，又看了看碎裂的空空钟。“没事啦，虽然换不了钱了，但是你们先把自己的东西都捡回来吧。”

    大家还是有些发愣，但是看到侍卫们已经过去捡自己的武器，那些家仆们也上前去了。我转头看着恒寂和尚，问他：“你师父没说过为什么要用红土洗礼？”

    恒寂张了张嘴，但还是没有发出声音。

    周不全凑了上来，直接问：“大人，快说说吧。”

    哎，终于有个人给我梯子让我可以揭露谜底了。这群人，真是没意思。

    “这空空钟所用的材料是一块石头，这个在县志和净空寺的卷宗里都有记载。说这石头是天外来物，如何神奇之类的。但有一日忽然被闪电劈成了两半，有人就说这是羽化飞升了，这石头留下的空壳也是神迹。于是，有心人就尝试着把较小的一块雕琢成了一口钟。但他也发现，这材料具有相当大的吸力，能够吸起周围两米之内的所有铁器。其实，这石头的本质就是磁石而已，没有什么特别之处。”

    这个时候，陈一已经捡回来一小块黑色的石头递给我，我捏了捏，质地也算是坚硬。“幸好啊，是年月久了。这磁力也弱了不少，并且石头的质量脆弱了不少。否则我今天也不会成功的。”

    其实卷宗的故纸堆里没有说这空空钟是磁石雕琢出来的，也没有提及吸力之说。但是，每年搞一次红土洗礼是很奇怪的事情，并且我仔细看过这个洗礼过程的描述，基本上都是把红土加水之后变成了红色的泥巴，糊在空空钟的身上，形成了一个保护壳。这种做法可不是洗礼，而是想掩盖什么。

    南涧山中，只有山顶的冻土呈现了红色，因为数量少，也没有人使用过的痕迹，这就说明这土质没有被污染过，很纯正。所以，用它来糊满空空钟的全身，掩盖住那股吸力，并且增加了敲钟时的厚重感。

    磁力在每次被敲响的时候，产生的共鸣，会让在声音范围内的人感到震颤，就误以为是神灵在洗涤身心灵了。其实，不过是一种共振而已。

    当年，静心师父就说过：“空空？不过是空有其表，暗藏污垢而已。”

    我想起这句话的时候，就忽然顿悟了。这空空钟里面，怕也是吸过不少东西，为了防止出意外，这净空寺知情的和尚就会故弄玄虚。比如，在月光晴好的夜晚，搞几个人上山被吸一下身上的铁器，表现出是神仙显灵之类的玄学。

    阴雨天时，因为无论是空空钟，还是人，都会是湿漉漉的，也就没有了吸力而已。

    日前我们上来看徐世珍发疯的时候，因为下了大雨，所以当时护着我的侍卫和影子的武器都没有被吸走，我们敲空空钟的时候也没有发现什么异常。另外，我们也被大雨淋湿了，所以也不具备任何磁场。

    但是，前一晚的徐世珍和两个朋友就不一样了，他们是天干物燥的时候去的，又随身携带兵器。半夜人少，很是安静，敲钟引起的磁力会更大，再加上兵器也被吸走了，那种暗夜里的恐怖感加剧不少，氛围感很重要，这才会让本来就心神不宁的徐世珍更加害怕和不安，直接被恐怖冲昏了头脑，直接疯了起来。

    恒寂他们几个和尚也没起到什么好作用。因为平素里也是用空空钟的神迹来教化俗世之人，遇到这样的情况，当然是加倍加量的讲述神奇故事而已。当然，恒寂也是看到徐世珍的状态的确是特别不对了，才觉得有些害怕承担责任，所以才跑去请郎中，报官。可从另外一点上来说，这也是扩大了“净空寺虽然被烧毁了，但空空钟的威力还在。若日后庙宇恢复了，或者是大善人们给了银钱重塑金身，必然是会有福报的。”这套说辞，必然也都是已经准备好了，就等着四处传播开了。

    其实，就是这么简单，没有别的什么。

    听完我的解释，周不全点了点。恒寂和尚彻底低了头，不再言语。其他的人倒是见证了这样一个神迹消失的过程，还是很兴奋的，特别是那些家仆各种小声交谈，聊得很兴奋。

    我问面无表情的陈一陈二，“你们两怎么说？”

    “小七大人做什么都是对的。”这两人居然异口同声，一点都没有犹豫。

    哎，也是没意思的。

    我摇了摇头，不打算搭理他们了。

    周不全倒是又问了一句，“大人到底是怎么发现的？空空钟的来历，我也是见过记录的，但是没有想那么多……”

    “铁墩子只有五个，你不觉得奇怪么？”我看了一眼正在清理现场的侍卫，他们收拾出四个铁墩子，而我们刚才只扔了三个上去。现在，我身边还有两个。“按照练功来说，也都应该是一对对的铁墩子才符合常理。可是，这里只有五个，那丢的一个去了哪里？并且，这种东西应该在净空寺的废墟里，但为什么会在外面的棚子里？谁把它们从火场里搬出来的？这很值钱么？你细细想一下，刚才我们才扔了三个，空空钟就禁受不住重量和吸上去的力量打击碎裂了，难道这里的和尚不知道么？”

    “原来如此。”周不全点了点头，表示完全理解了。

    我看了一眼铁墩子，又问恒寂，“你不离开这里，其实也是怕秘密被人发现。若是以后净空寺重建，这个秘密没有了，你们的香火就再也回不来了。所以说，你之前就是知道这个的，是你师父说的，或者是你自己发现的。毕竟，给空空钟做洗礼的时候，你应该也是能够发现问题的。”

    “师父没说，是我自己发现的。”恒寂犹豫了一下，终于说了话，“小七大人说得对，我的确也存了这个心思，净空寺还是会重建的。”

    “没事，这个坏了，咱们去找找另外一半的石头，你们雕刻一下也能用，效果应该跟这个差不多。或者别弄什么空空钟，直接雕个塑像也不错，回头还能跟佛祖抱抱，也是挺不错的。”我诚心诚意地建议着，周不全又露出了惊讶的神情。

    “小七大人，你这个建议也未免太别出心裁了……”

    “是啊，这才能挣钱嘛。”我笑着说道，也去看了看他们清理的现场，的确也真是被空空钟吸进去不少东西。反正是解决了这个疑问，我心里也轻松了不少。“只要没有真正谋害他人性命，也就不能算什么事情，也许就是个意外呢？”

    我看着恒寂和尚，他依然默默不语。“你还有什么想说的？我若是治你一个故弄玄虚之罪，应该是要打板子的。”

    “我都可以。”恒寂倒是没反对，也没喊冤。

    “行吧，回头我问问肖大人，看看这事情怎么处理。只是，你真的没有其他的事情要说了，对么？”我再次和他确认了，恒寂依然摇了摇头。

    “好，接下来，我们就去找找另外一块石头吧。”

    “大人，天要黑了。”陈二提醒道。

    “本大人知道的，就是要趁天黑月圆才去的。这个时候，磁石的吸力最大，最容易被发现。哦，这个我之前也不知道，是在县志里发现的。读书还是有用的，是不是呀？”我笑嘻嘻地转身走开了。

    不过，我们没找到另外一块石头。南涧山还是很大的，怎么可能这么轻易的找到呢。但我也有这个预期，所以也觉得没有什么。倒是高高兴兴地燃起了篝火，和陈一陈二小声闲聊着过了一夜。

    陈一陈二养伤期间，过得还算是平静。南厂的侍卫们大多数都被打了，所以也都没有怎么折腾。不过，他们听说肖不修又吐过两次血。“肖大人是受了内伤，的确应该好好静养一下了。过于劳累和操心，对身体不好。”

    想想他睡在暖炕时的疲惫感，我也能够感觉到了。不过，这人也是劳碌命，完全不能停下来。

    “皇上派来的十位大人，老先生，老大臣……哎，反正就是这十名官员，怎么说的？”我对这个比较好奇，周不全也凑了过来。

    陈二明显知道的多一些，小声说道：“这十位老大人也都挺厉害的，据说还有几个曾经是皇上的老师，现在也都七八十岁了，一张嘴都是引经据典，不仔细听，都不知道在说什么。”

    “哈哈哈哈，别这样。”我笑了起来，“老大人也是要上茅厕的，难不成他要去的时候，也要文言文不成？”

    “之前，我在京城跟随肖大人去见一位老大人，那大人说起一次讲学的事情，很多学子不喜欢听他的课，搞得他很生气。他说：假登东，诈撒溺，散去了六七十人。老朽年迈，又无力吼叫，望大人多加管束这些学子才好。”陈二问我，“小七大人，您听懂了么？”

    “他向肖大人告状，让肖大人当坏人去管这些学子。看来这些学子都是官宦人家的孩子吧？”

    “哎，这个不重要。咱们家大人一直都是做恶人的，站在京城学院也是扮过黑脸修罗，打过不少人的。您来听听，那句话是上厕所的意思？”

    “假登东啦。这个还好理解的。”我笑嘻嘻地回答道。

    “为什么是登东？”这一次轮到周不全完全不懂了，“上茅厕这个说法，比如说如厕，更衣，净手，都是比较文雅的说法。哪里说的是登东？”

    “咦，你不知道么？”我略略有点惊讶，我一直都知道这句话。静心师父在隅月庵的时候，让我不要这么大大咧咧地说如厕，一定要文雅的说：“师父，我登东片刻。”

    她的解释是，一般厕所都会安置在宅院里的东侧，俗称东圊，简称为东。所以，要这样说，是最高级的文雅表现。

    “害，那是你太讲究了。这种说法只有宫里人这么说啦，我们家那么小，别说院子里厕所了，一般都是到街市上去，还什么东边，能有就不错了。”周不全笑了起来。

    “哦。”我想了想，或许也是这样的。但，也真的是或许。

    “皇上这一次很重视春闱的，说是要挑选一些国家栋梁之才。毕竟现在也有不少职位空缺，用一些学识好的人，也是不错的，至少还能改革进取什么的。具体的词我也没听懂，就是记住了这么多。皇上是让肖大人把这十位老先生照顾好，不能有任何闪失。您想想，这种人，有一两个，就挺难伺候的。这一下来凑了十个，真是特别头疼。”陈二叹了口气，“肖大人真是太不容易了。”

    “这些人都是主攻什么科目的？”周不全很是关心，当然，他是考生嘛。

    “玄学。”陈一倒是加入了谈话。“这几个老大人现在都是钦天监的官员，之前是从各处退下来的，但是皇上说舍不得这些老大人在家养老，倒不如去钦天监搞一搞玄学，每天喝喝茶，闲聊一番。皇上没事的时候也可以去闲聊几句。他们基本上都是和已经故去的高太傅一般年纪，和皇上的关系也都不错。所以，这一次来做监考，也觉得是发挥了余热。”

    “话说，他们会算命么？”周不全一脸的向往。

    “你想算什么？”我也很好奇。

    “算算那些贼人都在哪里？”

    “你……这个不是靠算出来的好不好，这个只能自己去找。”我差点喷一口血出来，“要是算命真的有用，你家大人早都做了女皇了。”

    “怎么说怎么说？”他这个大八卦男。

    “哦，就是有个算命的说你家大人是大富大贵的命呗。”我笑嘻嘻地说道。

    “嗯，这倒是，大人现在真是大富大贵。”周不全点点头。

    “这你都信，真是白念这么多圣贤书了。自己的命运要靠自己争取，管理好自己，有余力就去帮助别人。这才是活着的道理。”我也真是苦口婆心了，在隅月庵看了那么多的悲欢离合世间百态，我唯一的想法和结论就是这个。

    “不过，有一次我倒是听到老大人们闲聊的时候说起了一段往事，倒是挺有意思的。”陈一也是个大八卦。

