
水灵儿看着那小小的云雀，笑盈盈的说道：“没想到你变小了这么可爱！看来带你回来真是个明智的选择。”

那云雀拍打着翅膀，嘴里连连发出欢快的叫声，似乎对水灵儿的称赞很是受用。

“你千万不要乱跑哦！你伤势还没有恢复，这期间好好养伤，等你伤势好了带我去飞上几圈，嘻嘻！”

说完她又再次拿出了一枚丹药，喂给了云雀。

古飞看着那云雀被水灵儿这边细心照顾，他心中竟然升起了一丝羡慕嫉妒。

古飞想着也差不多让水灵儿和顾海棠两人见面了，最好是让两人成为好朋友。

这样的话，即便三个月以后水灵儿离开了天道宗，若是她跟海棠关系很好的话，以后不是也还有机会去找她吗？

一想到这里，古飞就迫不及待想要带着水灵儿去见顾海棠了。

古飞不由得在心中庆幸，有个妹妹真好！

“对了灵儿，还记得我跟你说过等来了天道宗给你介绍一个朋友吗？”

水灵儿笑着说道：“记得啊！你什么时候介绍我认识啊，我倒是很想认识一下那个传说中的小魔女呢！”

“不如就现在吧，现在那丫头肯定没事情干。”

“好啊！”水灵儿倒是对那顾海棠有些好奇。

从离开天玄大陆后她就没有朋友，若说稍微熟悉一些的，也许就只有如雪如意吧！不过确也谈不上熟到什么都可以信赖的地步。

想着若是能认识顾海棠两人成为朋友也好，至少以后遇到什么事情好歹也个说话的。

看着水灵儿也有些期待，古飞立即带着水灵儿前往顾海棠的住处。

不多时，古飞就带着水灵儿来到了顾海棠的住处。

古飞带着水灵儿走进了顾海棠的院子，院内四方有着栅栏，里面有种着许多花草，顾海棠爱好天然，把一些奇花异卉移植了不少进来，更显得幽静之中，别有一种佳趣。

现在正值鲜花盛开时节，香气四溢。

在院中处有着一处假山，不远处有一石桌，四个石凳，石桌上摆放着一个茶壶，两个茶杯。

当古飞看到顾海棠的时，不由得愣住了，古飞一脸疑惑的看着顾海棠。

只见顾海棠此时正在蹲在院子的一处角落，手中还拿着一个小棍子在哪里傻笑着，也不知道在干嘛！

“海棠，你在干嘛呢！”古飞一脸疑惑的道。

顾海棠回过神看到来人，双目一亮。“古飞哥哥，咦，这是带着嫂子一起来的吗？”

“灵儿不许胡说！灵儿是我的好朋友，我们还没有...以后你不许再叫嫂子，知道了吗？”古飞连忙说道，生怕水灵儿会尴尬。

水灵儿随即也在一边说道：“海棠，我叫水灵儿，那个...我跟你哥还没有...所以你还是叫我灵儿吧！”

“吁...”顾海棠神色玩味的看着古飞，看的他原本冷酷的面庞有些不太自然了。

“咳咳！！那个...灵儿你在干嘛呢！”看着水灵儿手中的小棍子问道，顺便扯开话题。

“我在玩蚂蚁啊！”顾海棠露出了坏笑，调皮的说道。

“玩蚂蚁，蚂蚁怎么玩啊！”水灵儿也有些好奇的看着顾海棠问道。

“刚才看到地上有一只蚂蚁，我拿了一块糖丢在地上，然后那只蚂蚁就回去找它的伙伴去了，等他的伙伴快赶到的时候，我就把糖给拿掉了，你说会怎么样呢！  哈哈哈哈！！”

....

古飞和水灵儿两人都一脸呆滞的看着顾海棠，古飞嘴角不由得还抽搐了几下。

古飞有些无语的说道。“海棠，你也太坏了！真不愧是小魔女，平日里欺负师兄弟也就算了，现在竟然连蚂蚁都不放过。”

“嘿嘿！原本我还打算是让两只蚂蚁分别看到这块糖，然后等两只蚂蚁带着队伍来的时候，看看双方会不会厮杀起来呢！结果等了半天就只看到一只，就只好先戏弄一番了。”

水灵儿有些难以置信的看着这顾海棠，这个看上去有着几分英姿飒爽的美人，竟然如此的淘气。

对于这个妹妹他还真的是一点办法没有，古飞笑了笑随即说道：“海棠你还真是够闲的，既然这么闲怎么不去找你的南宫羽啊！听说你可是几乎天天都去找他的。”

“他下山了，说是找朋友去了，不然我早就去找他了。”

“南宫羽？”水灵儿一脸诧异的看着顾海棠。

“喔~原来是小情郎不在啊！”古飞一脸玩味的看着顾海棠。

顾海棠小脸一红，捏起小拳头就向古飞锤了过来。

“古飞哥哥你又取笑我，我不理你了。”

“哈哈哈！！我错了...我错了...”古飞一边笑着一边求饶。

“海棠你说的南宫羽不知他是哪里人？”水灵儿想了想还是问了起来。

她心想若认识的那个南宫羽就是天玄大陆的南宫的话，说不定他知道玄烨居住在哪里的，她想着等试炼选拔到会结束后去偷偷的看他一眼再离开。

顾海棠摸了摸脑袋，想了想，似乎南宫羽未曾说过，她自己也并未问起过。“这个...我不知道耶！”

“那他可有什么朋友吗？”水灵儿再次问道。

古飞有些意外的看着水灵儿，不明白她为何那么的在意南宫羽的消息。

“他身边的朋友不多，不过都是一些有背景的，流云皇城二皇子魏逍遥，炼丹师工会会长韩夫子，如今风头正盛的玄烨，当然还有温柔可爱，漂亮动人的本姑娘。”

当说到自己的时候她脸色还出现了几分得意之色。

水灵儿愣住了，因为她说的这些人她每一个都是见过的，看来是他了。

看着水灵儿愣住了，顾海棠随即说道：“他好像是认识你的，他就是看到你后才下山的。”

“什么？”水灵儿惊呼道。

“他是何时下山的？”水灵儿急忙问道。

“灵儿怎么了？好像你对那南宫羽十分在意。”古飞有些郁闷的问道。

心想之前是打听玄烨，如今又对这南宫羽这么上心，顿时心中酸溜溜的。

“就在你面见宗主的那天，他听到你说的话后，然后就离开了，怎么啦。”顾海棠疑惑的看着水灵儿。

完了...

水灵儿脸色一变，愣在了原地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55334274"  chaptername="第三百八十三章  还真是个小魔女">加入书签</a>
</div>
