    　　燕姑娘看到柳无邪的那一刻，微微愣神。

    　　短短一日不见，柳无邪看起来更加高深莫测了。

    　　没错，就是高深莫测。

    　　双眼深不见底，无法从柳无邪脸上读到任何东西。

    　　这还是十八九岁的少年吗，燕姑娘甚至怀疑，柳无邪是不是活了几千年的老怪物。

    　　论年纪，她比柳无邪还稍大几岁，为何跟柳无邪站在一起，产生一股强大的压力。

    　　那种无形的气势，压制的她喘不上气来。

    　　跟小姐在一起，都没有这种感觉，到底是怎么回事。

    　　燕姑娘有些抓狂。

    　　两人顺着街道，朝洞月湖走去，柳无邪身上的气势，慢慢收敛，看起来更加普通了，像是普通的不能在普通的凡人。

    　　返璞归真！

    　　只有返璞归真才能做到这一点，柳无邪的心境，已经堪比真玄老祖了。

    　　燕姑娘皱了皱琼鼻，默默的跟在柳无邪身后，希望他真是小姐要找的人。

    　　相比起其他年轻天骄，燕姑娘更喜欢柳无邪。

    　　这种喜欢，说不出来，从柳无邪身上，看不到一丝骄纵之气。

    　　其他天才也有心态平和，总感觉他们的眼睛里面，隐藏着一股强烈的占有欲，这一点从柳无邪眼睛里面看不到。

    　　平静的有些可怕。

    　　走了约莫一炷香时间，洞月湖出现在他们视线当中。

    　　此刻的洞月湖，早已人山人海。

    　　湖中央漂浮一座超级画舫，一共两层，能容纳好几千人。

    　　在画舫上，摆放几百张桌椅，许多年轻天骄，早已赶到，坐在那里，谈天说地。

    　　洞月湖四周，聚集好几万人，一睹盛世。

    　　“好多的天才啊！”

    　　一些少女趴在洞月湖栏杆上，眺望湖中的画舫，挥舞着手臂，希望能引起那些天骄的注意。

    　　那些未能被邀请的年轻天才，只能望湖兴叹，站在湖边，同样在饮酒作乐。

    　　这是年轻人的天堂，前来的无一例外，都是年轻一辈佼佼者。

    　　“你们说，到底这个慕容仪有何魅力，这么多人前来给她捧场。”

    　　许多人初到宁海城，对慕容仪并不了解，还是从其他人口中得知。

    　　天底下漂亮的女子太多了，能以一己之力，让三大宗门天才趋之若鹜，慕容仪绝对是第一人。

    　　“希望今日有机会能一睹她的真容吧！”

    　　站在围栏四周的那些人，谁也没见过慕容仪，说不出一个所以然来。

    　　燕姑娘带着柳无邪穿过人群，顺着小桥，走入画舫之中。

    　　“柳公子，请！”

    　　进入画舫，燕姑娘做出一个请的姿势。

    　　除了第二层之外，其他地方不限制人身自由，可以在这里随便观摩。

    　　有一品轩高手在这里，谁也不敢在此地动手。

    　　“有劳燕姑娘了！”

    　　柳无邪点了点头，自己走入画舫。

    　　第一层较大，第二层较小，自动分开了好几个阵营。

    　　高级星河境，全部在一楼中间核心区域，低级星河境则是坐在靠右侧的地方，视线较好。

    　　那些高级天象境，只能混迹在一楼一些角落的地方。

    　　一品轩并未划分具体区域，完全是一种自发行为。

    　　踏足画舫之后，柳无邪目光横扫一圈，整个格局尽收眼底。

    　　第二层用特殊材料制成，神识无法进入。

    　　在第二层夹板上，摆放一张桌子，应该是主人坐的地方，可以俯瞰整个画舫，下方的一举一动，尽收眼底。

    　　柳无邪对诗词歌赋大会没有多大兴趣，他来只想知道，一品轩到底想要干什么。

    　　找一个比较偏僻的桌子坐下来，四周也没什么人。

    　　不像是其他三大宗门弟子，成群结伴而来，彼此间都认识。

    　　只有柳无邪，孤身一人。

    　　除了三大宗门之外，宁海城一些大家族世子，也在邀请之列。

    　　柳无邪刚坐下，就有侍女走过来，端来一壶香茗，摆在柳无邪面前。

    　　“公子，请用茶！”

    　　除了茶水之外，还有些新鲜的果子，以及上好的佳酿，以及秘制的各种卤味，供应客人食用。

    　　朝侍女点了点头，他不需要什么服务，自己单独坐会就行。

    　　中间区域较为热闹，这次足有三百多名高级星河境被邀请前来。

    　　低级星河境占据五百多人，高级天象境一百多人。

    　　柳无邪完全就是一个另类，只有天象六重，坐在那里跟此地格格不入。

    　　只有寥寥几名低级天象境，应该身份地位不凡，跟那些星河境坐在一起，都是同门师兄弟。

    　　还有许多人，趴在画舫的栏杆上，手中举着杯子，高谈阔论。

    　　四方大量的谈论声，传到柳无邪耳边。

    　　“今天听说有人切割出来上古灵笋，此事是真的吗？”

    　　三名青年聚在一起，小声的议论。

    　　他们刚到宁海城不久，就听到这个消息。

    　　“我也听说了，还有一人切出琉璃圣液以及上古碎片，这等宝物，居然现身了。”

    　　中间的男子跟着说了一句。

    　　“此事已经不是什么秘密，当时青红门弟子挑衅一个外来人，引发赌石，更不可思议，那个外来人，挑选的十枚莽荒之石，无一落空。”

    　　右侧男子放下手中的杯子，目光在巡视着什么。

    　　他早就收到消息，那个外来人也在邀请之列，参加今晚的洞月湖大会。

    　　人太多了，到处都是人头攒动，加上各种嘈杂声，此刻的画舫，倒像是一个菜市场。

    　　可能因为位置偏僻的关系，柳无邪这张桌子，没有人前来，大多选择跟同门师兄弟坐在一起。

    　　“小子，滚去那边，这张桌子我们占了！”

    　　突然有四名男子走向柳无邪，一张桌子正好坐四个人，他们四人刚到不久，找了半天，几乎看不到空桌子了，只能跟其他人拼桌。

    　　他们四人一起来的，当然不想分开，实力又不高，不敢打那些高手的主意，只好将目光瞄准那些实力较弱，或者落单的武者。

    　　“你们不懂什么叫先来后到吗！”

    　　柳无邪眉头微皱，冰冷的说道。

    　　只有三个空位置，他们其中三人如果坐下，柳无邪自然也不会说什么。

    　　出口就伤人，还让柳无邪滚出去，简直是霸道之极。

    　　声音很大，周围几张桌子纷纷朝这边看来。

    　　“你小小的天象六重，竟一人占据一张桌子，再不滚开，休怪我们不客气了。”

    　　中间的男子虎背熊腰，这种人居然也被邀请前来，让人难以理解。

    　　在场这些天骄，哪一个不是长得玉树临风 ，身材挺拔。

    　　“我倒想要看看，你怎么不客气法！”

    　　柳无邪发出一声冷笑。

    　　在这里出手，等于不给一品轩的面子，很快就会有人前来干涉。

    　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒，老子直接把你从这里丢到湖里去喂鱼。”

    　　中间大汉恼怒无比，伸出大手朝柳无邪肩膀抓去，居然要将柳无邪丢进湖里。

    　　不愧是巅峰天象境，实力极强，爪风撕开空气，发出猛烈的撞击声，出现在柳无邪肩膀处。

    　　对方出手之快，绝对是心狠手辣之辈。

    　　大汉心中非常的清楚，等一品轩的人前来，再想动手就来不及了，只能速战速决。

    　　将柳无邪丢进湖中，一品轩的人来了又能如何，最多口头责罚两句。

    　　周围的人纷纷站起来，一脸戏谑之色看向这边，居然没有一人站出来阻止。

    　　刺骨的寒风，已经逼近柳无邪的脖子。

    　　“哼，垃圾一样的东西，也敢在我面前耀武扬威！”

    　　四人挑衅自己，因为他的境界最低，可以随意拿捏。

    　　谁会想到，柳无邪不肯不让出位置，还会猛然出手。

    　　反手为掌，突然抓住大汉的手腕，一切都在电光石火之间发生。

    　　太快了！

    　　众人的思维还没跟上去，柳无邪右臂突然发力，大汉双脚突然离地，身体不受空中。

    　　接着在空中划出一道美丽的弧线，一个漂亮的入水动作，溅起了大量的水花。

    　　站在岸边那些人，不清楚发生了什么事情，纷纷朝这边看过来。

    　　“你们快看，有人落水了！”

    　　岸边传来阵阵惊呼，居然有人从画舫上掉下来了。

    　　画舫上的那些天骄也惊呆了，端坐在中央区域那些高级星河境，露出不悦之色，居然有人在此地打斗，实在是破坏风雅。

    　　“哈哈哈……”

    　　聚集在周围那些天骄，发出一连串的大笑声。

    　　“小子，你敢！”

    　　剩余三名男子，一起朝柳无邪出手，欲要替随行的大汉报仇。

    　　“住手！”

    　　这个时候，一道冷喝声打断了他们，荔嬷嬷出现了，手持拐杖，一脸阴沉的走过来。

    　　见到荔嬷嬷，三名青年往后退了一步，一脸恶毒之色盯着柳无邪。

    　　“荔嬷嬷，此人将裘公子打入水中，扰乱此地秩序，是不是应该将他驱逐出去。”

    　　右侧男子往前一步，建议荔嬷嬷将柳无邪丢出画舫。

    　　裘元从水里爬起来，身上都湿透了，站在画舫一侧，脸色阴沉的可怕，恨不能要扑上来，却被身后的人拉住。

    　　荔嬷嬷目光扫向三人，一股无形的压力，铺天盖地而来，三人身体承受不住，直接坐在了地面上。

    　　“你们都给我老实一点，那边有的是位置！”

    　　荔嬷嬷并不傻，来之前已经知道事情真相。

    　　众人一愣，没想到荔嬷嬷没有呵斥柳无邪，反而呵斥他们三个。

    　　裘元可是宁海城裘家大公子，裘顶天的儿子。

    　　以他的资质，根本没有资格参加这场诗词歌赋大会，还不是看在他老子的面子上。

    　　几百道目光，齐刷刷的看向柳无邪，很是好奇，一品轩居然为了一个名不经传的小子，公然呵斥裘家的人，不禁让人浮想联翩。

    

