一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十五章苏洛到来

    只见一位鹰眼中年人，眼神不屑，手持两把三棱军刺，差点一击杀掉明殇。

    张云飞等人出手，可是被牵制了！

    没错，张云飞等六位副指挥使，竟然被八旬老人一人牵制！

    郝梅这个老骨头，年迈身躯更是爆发强大气势，冷酷道：“张指挥使，识相点，你华北组影部三百精锐培养不易，若是真打算下死手，老婆子可就不客气了！”

    郝梅身上气势，表明她是巅峰武宗，一切都融会贯通，实力可怕无比，影部就算三百人，恐怕也不是这老东西的对手！

    谁都知道明劲爆发力强，再加上暗劲穿透力无声无气，一掌下去，恐怕能将一连串大武师五脏六腑镇为肉泥！

    混战之中，超过七名老家伙，抢夺明璇手中的木盒，而且下手狠辣，一掌落在明殇胸前，口吐鲜血，夹杂着五脏六腑的碎片。

    这一掌，压根就没打算让明殇活命！

    清除掉明殇这个障碍，一位满脸老人斑的矮小老头，目光火热道：“乾坤诀啊，可惜你这丫头花容月貌，杀了你，真可惜啊！”

    “何老鬼，那这么多废话，抢了东西快走，这东西一家吃不下，单单是北方总组都不好惹！”

    有一位浑身鬓发金黄色的老人，嗓门奇大，宛如个狮子头。

    众人齐出手，明璇根本保不住木盒，贝齿轻咬薄唇，知道东西交不交，今天就是她的死期。

    而且不是她找死，身为明家的人，更是明教的嫡传一脉。

    寻找乾坤诀是她祖辈的心愿，很多族人到死都不瞑目，嘱咐后代一定要找到乾坤诀。

    加上明普隆他们过来，原本就没打算回去，偷偷来到青州，继续寻找！

    可惜明普隆太蠢，他找东西就找东西，偏偏先来找明璇，如今结果就是人财两空，自身难逃一死！

    郝梅震慑影部三百精锐，张云飞面色难看，纵然有心杀敌，可也无法让三百影部兄弟，白白送命啊！

    明璇固然重要，他影部三百兄弟就不重要？

    影部三百精锐培养不已，耗费时间极长，同时也耗费大量人力物力，是保证华北武修安稳的根基，若非近段时间事情太多，影部一般不轻动啊！

    华北、华南、华东、华中、华西等等，以及七大自治区，九大直属中央区，都有类似影部这种部门！

    影部不可轻动！

    而今要是影部三百精锐出现大量伤亡，华北组缺少震慑力量，华北境内还想安稳，还想震慑其他武修？

    做梦！

    武者是什么？

    都是一群为了提升实力，无法无天的狂徒，为了修为，至亲亦可杀。

    要是没有足够的震慑力量，不用多想，华北势必打乱，类似洛山十三贼的人，会疯狂出手洗掠资源，然后逃亡境外，待修为有成再归来，对待至强者，谁还敢找以前的麻烦。

    所以此刻，明普隆唯一右臂，瞬间被一道黑色长刀斩断，双臂近废，明殇胸膛塌陷，口中不断冒着血沫子，眼神涣散，断断续续嘀喃：“明…明璇，逃……去……找苏！”

    “逃？明教余孽，人人得而诛之！”

    矮小老头眼神玩味，紧接着，老脸骤然煞白，整个人宛如承受莫大压力，瞬间四分五裂！

    没错，就是四分五裂，四肢断裂，五脏六腑外漏，肠子留了一地，血溅长空！

    “何方人物，杀我点苍派长老，找死！”狮子头老人怒声大吼。

    众目睽睽下。

    一位白衣少年，双手背后，脚踏虚空，轻轻落在地面上，左脚恰好落在矮小老头的头颅上。

    嘭！

    白色脑浆子四溅，所有人脸色骤变，这残酷手段，就是他们这辈子见到的都不多！

    这小子好狠！

    而且他竟然是踏着虚空而来，莫非是神级强者，不然怎么可能御空飞行，如军界战神项昆仑那般，战神级强者啊！

    可是在所有人看到苏洛脚下，两张神行符后，恍然大悟，这小子不会飞！

    “属下张云飞，参见指挥使！”

    张云飞等六人，抱拳单膝下跪。

    三百影部精锐，齐刷刷单膝下跪，声音嘶哑低沉道：“参见指挥使！”

    “你就是……苏洛？”

    郝梅目光惊悚，无比清楚这位少年的战绩，死在他手中的武宗，或者大武宗乃至武道使者都有。

    他还敢来？

    难道他真不怕天下正道的讨伐吗？

    可这一次，苏洛已经生气，眼神冷冷看向明璇，薄唇微动：“给我个解释！”

    “解释个蛋啊，你快带明璇走，咳咳……”明殇脸色煞白，口中不断溢血。

    嘭！

    苏洛左手微动，原地卷飞，重重落在地上，明殇摔的眼冒金星，本就剩半条命，现在也差不多要翘辫子了。

    一时间竟无人敢动！

    “苏指挥使，明教余孽，当杀不饶！”八旬老头隐隐中带有警告。

    明殇都快死了，不知道哪来的力气，骂道：“去你大爷的，明教明教，七百年前恩怨，让老子们买单，还能再假点不，想要乾坤诀直说！”

    “呵，小辈，你在找死！”狮子头冷冽道。

    苏洛瞥了一眼明璇，转身刹那间，左手涌现一道金光。

    斩龙手！

    斩龙手有多可怕，苏洛比任何人都清楚，大成的斩龙手，上斩真龙，下斩妖凤，绝杀仙魔，绝对不难！

    眼下，一群老东西，不断挑衅他！

    想死，那便成全他们！

    斩龙手一出，一道金光，宛如刀芒，隐隐中有龙影，狮子头感受巨大危机，来不及躲避，胸前出现碗口大的血洞，五脏六腑，挂着的肠子，清晰可见！

    “啊！”

    刺耳凄厉惨叫声，响彻方圆十里内，狮子头怒瞪眼睛，一身巅峰实力，还没来得及抵抗，直接命丧当场。

    苏洛到来不到三分钟，已经有两名强者丧命。

    明殇目瞪口呆，这尼玛实力有点彪啊！

    八旬老头厉声道：“苏指挥使，你在……”

    嘭！

    苏洛眼神瞥去，左手挥动，一股强大力量，犹如排山倒海般，瞬息落在老头身上，硬生生让他四分五裂！

    从始至终，苏洛没再说任何话。

    该警告的都警告了，这些人还敢动明璇，这是在找死！