    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百三十六章 是时候给红颜电话了   

    今天的牌面，黑衣老者不出手的话，叶凡相信自己和铁木无月能拼掉对方全部人。

    

    黑衣老者出手，叶凡也有信心废掉八成对手。

    

    叶凡语气不徐不疾，却给人一种泰山压顶的威压，让铁刺等人眼皮直跳。

    

    他们都清楚叶凡的意思，那就是牺牲他一个赤子神医，让整个夏国跟阳国一样断层二十年。

    

    今天在场来的不是各大战帅就是战部武部一把手，如果全部折在茶楼夏国绝对元气大伤。

    

    听到叶凡的话，夏秋叶怒笑出声：   

    “天下之大莫非王土，望北茶楼再牛也是在燕门关，也是看我们沈家生存和吃饭。”

    

    “当初阿秀姑娘也是承诺的，茶楼绝不做伤害沈家的事情，一旦做了，沈家随时可以轰掉茶楼。”

    

    “叶阿牛，你这个外族分子对夏参长下狠手，不仅是挑衅我们，也是挑衅整个夏国。”

    

    “你真当我们夏国没人吗？

    真当我们夏国儿郎死绝了吗？”

    

    夏秋叶一声声厉喝，不仅显示着强势，也让沈家众将士气大振。

    

    叶凡淡淡出声：“夫人心里憋屈，那就放手一战。”

    

    铁木无月也笑了笑：“我们几个能拉着夏国近百精英垫背也算值得了。”

    

    铁木金也露出冷冽笑容盯着叶凡和铁木无月：   

    “叶阿牛，铁木无月，你们很强大，我还相信你们能以一敌千。”

    

    “但我们依然不是你们能肆意欺辱的。”

    

    “十万边军，二十万铁木大军，还有万千子民的人心，就是你们不可对抗的洪流。”

    

    “你们也别动不动就拿炸雷和炸物来威胁我们。”

    

    铁木金也展示着强势：“真触犯了我们的底线，我们绝对毫不犹豫跟你们玉石俱焚。”

    

    夏太吉和紫乐公主他们也都义愤填膺表达着自己决心。

    

    铁木无月闻言浅浅一笑，脸上带着不屑笑容：   

    “铁木金，你说的很漂亮，也很大义凛然。”

    

    “只是蕴含借刀杀人的无耻居心。”

    

    “你身边除了二十四个机甲战兵外，还有金布衣、林素衣和黑衣老头庇护。”

    

    “整个茶楼引爆，沈七夜他们必死无疑，你却有七成机会逃脱。”

    

    “你这所谓的同归于尽也就是漂亮话。”

    

    “你有本事让金布衣、林素衣和躲在暗中的黑衣老头先滚出茶楼啊。”

    

    说的这里，铁木无月盯向了戴着口罩的铁木战兵：   

    “林会长，怎么又戴口罩又伪装啊？”

    

    “堂堂夏国武盟总会长，夏国佛武第一人，什么时候变得这么见不得人了？”

    

    她手指一点铁木战兵：“不拆掉口罩露露脸？”

    

    林素衣没有反应，站在铁木金背后沉默，像是没有听见铁木无月的话。

    

    铁木金身躯微微一震，没想到铁木无月能一眼看出身边人。

    

    不过他还是哼出一声：“贱人，真是好狗，无时无刻不在挑拔。”

    

    这时，唐若雪站了出来，声音带着一股子清冷：   

    “沈帅，铁木金，今天的事情就先到此为止吧。”

    

    “虽然我也看不惯叶阿牛狂妄自大的样子，但夏参长被断一臂是他咎由自取。”

    

    “如不是夏参长恼羞成怒攻击沈画她们，叶阿牛也不会出手反击。”

    

    “你们实在没有理由报复。”

    

    “给我最后一点面子，今天恩怨到此为止，有什么杀意恨意十个小时后再算。”

    

    唐若雪走到了双方中间缓和着剑拔弩张。

    

    夏秋叶闻言脸色一沉喝道：   

    “唐若雪，你算什么东西？”

    

    “我们沈家做事，什么时候轮到你来指手画脚？”

    

    “我们敬你一声叫你唐总，不敬你，你跟路边的狗没什么区别。”

    

    “我们这么大诚意把清姨还给你，你却给我们毫无价值的胎记指证。”

    

    “我现在怀疑你们夫妻联手耍我们。”

    

    “还有，我们已经查到，沈家的数字货币资产是被你们帝豪洗了。”

    

    “你今天不给我们一个交待，我连你一起收拾！”

    

    夏秋叶把今天的憋屈向唐若雪发泄过去。

    

    听到夏秋叶这一番话，卧龙眼神微冷想要动作，唐若雪轻轻挥手制止。

    

    “沈夫人，你们给我清姨，我给你们叶阿牛胎记，咱们算是对等交易。”

    

    “是你们自己无能无法指证叶阿牛身份，不是我唐若雪胡乱给一个胎记耍你们。”

    

    “我唐若雪现在算不上好人，但说出来的每一个字都沉甸甸没有水分。”

    

    “我如果跟叶阿牛联手对付你们，我今天就不会指证他，也不会让你们这样耀武扬威。”

    

    “至于沈家那一千亿，是叶阿牛聘请我化解沈家危机的花费。”

    

    “我是拿你们沈家的钱办你们沈家的事，这钱天王老子来了都拿不回去。”

    

    “还有，我不怕告诉你，我又雇佣了六支佣兵。”

    

    “现在世界前十的佣兵战队都在我手里。”

    

    “人数比不上你们沈家和边军，但打穿你们几个师毫无压力。”

    

    “对了，为了避免你们不给我这个救过沈氏家眷的恩人面子，我还安排人做了后手。”

    

    “我刚才送走清姨之余也安排了几支佣兵出去。”

    

    “现在只要我一声令下，燕门关的粮库、油库和武器库会瞬间炸飞。”

    

    唐若雪语气冷冽：“所以沈夫人收拾我之前先想一想后果。”

    

    此话一出，沈七夜和铁刺等人脸色巨变。

    

    铁木金也眯起眼睛望向了唐若雪。

    

    谁都没有想到，完全不入他们法眼的唐若雪，会有这么大的动作。

    

    粮库武器库出事，边军会非常艰难。

    

    特别是油库，现在熊国断油，油价吓死人，如被炸翻，战车都开不动。

    

    叶凡则一阵无语，聘请了世界前十佣兵战队，这女人还真是财大气粗啊。

    

    夏秋叶脸色难看：“唐若雪，你要跟我们沈家作对？”

    

    唐若雪脸上没有太多表情，声音清晰而出：   

    “我来燕门关就是找清姨的，没兴趣跟你们沈家作对。”

    

    “我做这些事情，只是想要提醒你们好好还我营救沈氏家眷的人情。”

    

    “同时也让自己说话有份量一点，免得被夫人当成路边一只狗。”

    

    唐若雪偏头望向沈七夜：“沈帅，今天这人情，这面子，给还是不给？”

    

    夏秋叶还想出声，沈七夜却挥手制止了她，随后盯着唐若雪沉声而出：   

    “唐总是我沈氏家眷大恩人，今天这人情这面子，我给！”

    

    “叶阿牛，看在唐总的份上，夏参长一事暂时不提了。”

    

    “但是要记住，十一个小时，也就是今晚十点半前，你们必须离开燕门关。”

    

    沈七夜盯着叶凡喝道：“不然立杀无赦！”

    

    叶凡也针锋相对：“我也提醒沈帅一声，今晚九点半前，你不让位，杀无赦！”

    

    沈七夜气笑了：   

    “好，好，好，叶阿牛，我今晚等着你。”

    

    “我看看你怎么罢免我怎么杀我！”

    

    “走！”

    

    说完之后，沈七夜大手一挥，带着铁刺和夏参长等人出门。

    

    铁木金也微微偏头：“叶阿牛，今晚见！”

    

    他也带着武元甲和紫乐公主等人离开。

    

    叶凡也一丢手里的斧头，摆出死战到底的态势喝道：   

    “来人，一级戒备。”

    

    “擅闯茶楼者，杀！”

    

    随后，叶凡望向了燕门关，是时候给宋红颜电话了……   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>