    那中年人也是皱眉，他自己也是丹师，当然知道这三十六种材料，根本不可能炼制出天灵丹！

    可是，易阡陌炼制出的，压根就不是什么天灵丹，他炼制的是圣灵丹，经过丹盟在数千年的极限条件下，改良出的圣灵丹！

    掌事看向了中年人，中年人点头，掌事立即道：“给他，你今日若是炼制不出来，那就不是驱逐了！”

    易阡陌没有说话，拿了所有材料，立即取出丹炉，开始炼丹。

    材料都在桌子上，所以他没有别的选择，随着丹炉内的火焰升腾，炉子立时热到了极限，他立即开始加入一样样材料，进行药液的炼制。

    他的炼制，从始至终，都是一气呵成，从热炉、炼制药液、凝聚丹丸，控制火候，每一个动作都无比流畅。

    “不愧是能够连续两炉子都炼制出九子至尊的人，这种水准，那一定是经过千锤百炼的！”

    “就不知道他到底来自何处，竟然有这样的功底！”

    “不论他来自何处，今日他炼制不出来，即便不死，恐怕也得脱层皮！”

    众人议论纷纷，太上丹阁是什么地方，这可是两大至尊势力，这世上谁敢招惹太上丹阁？

    易阡陌这就跟摸老虎屁股没有区别。

    依然只是半个时辰，易阡陌的一炉子丹药炼制完成，他一抬手，拍了一下丹炉，只见一阵霞光闪现，丹药全都被收入了玉盒当中。

    执事立即命人将玉盒收走，但易阡陌却捧在手里，并没有给他，说道：“还需要等一会！”

    掌事点了点头，执事便等待了起来，大约一刻过去，易阡陌才将玉盒交给了一旁的丹阁修士。

    执事拿着玉盒，看了易阡陌一眼，随后打开了玉盒，随着一阵霞光闪现，只见九颗丹丸静静的躺在里面。

    众人的眼睛都直了，九颗丹药晶莹剔透，没有丝毫的瑕疵，尤其是孙昌和周龙，他们自信的脸上，生出了担忧。

    “不会……”

    所有人都生出了期待来。

    也正如他们所料，丹药上开始长出一道道的纹路，一共九条，九颗丹丸全都是九纹，其上的颜色，依然是碧绿色的！

    “这怎么可能，三十六种材料，炼制出天灵丹？？？”

    握着玉盒执事，双手颤抖不止，这感觉就像是在做梦一般。

    就连掌事和那中年人也都站了起来，他们立时走了过来，而在场的其他人，都是一副目光呆滞的表情。

    掌事和那中年人，一人取走了一枚，直接吞服了下去，而后他的脸色瞬间变了，他们感觉到一股庞大的药力，冲击着身体的经脉，但这冲击很柔和，紧随而来的是，丹田内涌出的灵力，元婴吸收药力后，感觉无比舒适！

    这是天灵丹，效果比寻常的五品天灵丹效果，还要好上一些！

    得知这个结果后，他们怔怔的看向了易阡陌，这是在他们眼皮子底下炼制的，易阡陌放入的每一样材料，他们都看的清清楚楚，所以不可能作弊！

    那也就是说，眼前的人，真的用三十六种材料炼制出了一炉子天灵丹，而且还是九子九至尊的天灵丹！

    第一次可以说是巧合，第二次也可以说是巧合，但第三次，绝对不能说是巧合！

    他们看易阡陌的脸色全都变了，因为他们很清楚，这丹药如果问世，对于整个太上丹阁的冲击有多么大，对于整个诸天星域无数修士的冲击力有多大！

    天灵丹是恢复灵力最好的丹药，但并不意味着，天灵丹炼制容易，恰恰相反，大多数的修士，其实都用不起天灵丹。

    因为天灵丹所需要的炼制材料，是七十二种，而这其中的许多材料，都价格昂贵，炼制出一炉子来，根本就不够用。

    所以，太上丹阁每年释放出的天灵丹，基本上都是供不应求，诸天星域更是为此而大打出手的不在少数。

    现在，易阡陌拿出了一个三十六种材料就能够炼制的丹药，而且，这材料并不是特别昂贵的那种，而效果却还是一样的。

    一旦问世，恐怕天灵丹立即会无人问津，所有修士都会去抢购圣灵丹！

    “绝对不能让这丹方流传出去！！！”

    掌事和中年人，做出了同样的决定。

    而看到掌事和这中年人看易阡陌热切的目光，在场的人都知道，这回名额的归属，属于何人了。

    孙昌和周龙一副如丧考妣的样子，他们如何都没想到，自己竟然会碰上易阡陌这等怪胎！

    如果这都不算是创造，那还有什么算是创造呢？他们都输了！

    果然，掌事直接取了玉盒，道：“我宣布，此次考核，得到名额的是……”

    没等他说完，易阡陌直接打断道：“等等！”

    听到这里，众人都明白了结果，只是不知易阡陌为何要打断主事。难道他不愿意加入太上丹阁吗？

    但掌事却没有不快，反到是问道：“怎么，你还有什么异议？”

    “异议到没有！”

    易阡陌说着，看向了孙昌，道，“就是刚才这位说向我挑战，我已经答应了，所以，我想问问，这名额的归属是不是他！”

    掌事无言，他知道易阡陌的意思，而后摇了摇头。

    “那就好！”易阡陌扭头看着孙昌，道，“你不是要挑战嘛，我给你机会！”

    孙昌脸色大变，自然知道易阡陌要做什么，当即拔剑，道：“你还不是太上丹阁的弟子，我杀了你，那也不算……”

    不等他说完，易阡陌身形一闪，来到他面前，挥拳打在了他的小腹上。

    伴随着“砰”的一声，恐怖的拳劲，轰入孙昌的身体内，孙昌话都没说完，便被这一拳，直接打爆了肉身。

    漫天血雨，伴随着一道遁光闪过，易阡陌一抬手“锃”的一声，剑出鞘，将那遁走的元婴，一剑斩杀。

    这一幕，震撼了所有人，一个元婴期，竟然被易阡陌，在眨眼之间灭掉了！

    就连掌事和那中年人，都看的目瞪口呆，易阡陌出手，一气呵成，就好像他炼丹一样。

    等他回来时，却是一副没事人的样子，说道：“现在你可以继续宣布了！”

    掌事苦笑一声，宣布道：“此次名额的归属，为五品丹师易水寒！”

    这个结果出现后，在场的众人都没有任何异议，只是看着易阡陌，眼中全是敬畏。

