    公主和驸马？

    云暮挽眯了眯眼眸，道：“去。”

    慕容旭没想到云暮挽答应得这么干脆，但他也没有多想，在说完之后，就是带着人直接离开了。

    商业街是学院当中那些人开的，目的就是为了赚一些钱，学院精英很多，在商业街当中，各种宝物都有可能出现，因此这里很多人。

    而现在，大概是因为万国长公主来了，还带着那个气质不凡的‘驸马’，大家就更是好奇，也来凑凑热闹。

    云暮挽和慕容旭过来的时候，刚好就是看见了那所谓的‘驸马’正在‘陪’公主逛街。

    万涵儿一脸娇羞的模样，现在看起来，好像还真是一对恩爱的恋人。

    “让你来陪我逛街，真是难为你了，但是，这也是你自己要求的，装作是我这边的人，我逛街，你自然是得陪同的，再说了，陪我逛街，你应该也不亏吧？”

    万涵儿传音道。

    北冥渊冷冷睨了她一眼。

    他没有回答。

    万涵儿也是不在意，接着，就是继续开口道：

    “这里的人似乎都认同了你的身份，阁下，与我合作，权势和地位，便是没有人能与我们抗衡。”

    “你废话太多了。”北冥渊没有耐心听这些废话。

    万涵儿面色微微一僵硬，自己都已经暗示到了这个份上，他是真的不明白还是假的不明白？

    万涵儿现在还在纠结，北冥渊已经走远，万涵儿气得笑了，但是没有表露什么，这就追了上前，追上去之后，却是看见北冥渊停在了一个首饰摊前，正在挑选发簪。

    男人果然是口是心非。

    万涵儿刚才的气一下子就消失了。

    周围路过看见的人见到了，也是一阵唏嘘，议论道：“驸马还给公主买首饰呢。”

    “对呀，对公主殿下好好啊。”

    “确实是。”

    众人在议论，云暮挽此刻就站在人群当中，听着‘驸马’这个词，就莫名觉得不爽，慕容旭此刻看着，刚想着和云暮挽吐槽的时候，一转头就发现人不见了，再一看，云暮挽已经不知道什么时候，也跑到了那个首饰摊前去了！

    云暮挽突然出现，众人一愣，现在还没有意识到什么，就听见云暮挽指着北冥渊手中刚刚挑好的发簪，道：

    “这个发簪看着不错，我很喜欢，不知道，‘驸马’是不是可以让给我？”

    北冥渊双眸一弯，眼底划过了一抹笑意，转瞬即逝，顺着她的话道：

    “噢？在下的眼光这么好么？竟然有这等荣幸，选到了姑娘喜欢的发簪，只是，这发簪是要送给我家夫人的，我家夫人会很喜欢，所以，姑娘若是想要，恐怕没有那么容易。”

    云暮挽挑眉：“送给夫人的？啊，公子还真是有心了，只是，贵夫人这么大方，应该不会介意这么一个簪子的吧？”

    “恐怕会的。”北冥渊开口，后面的万涵儿有点意外，他竟然这么含蓄，连夫人这个名头都给她想好了，刚才竟然还口是心非，万涵儿有点得意，随后就有点不好意思上前，开口道：

    “不好意思姑娘，这个簪子怕是不能让，如果你实在想要首饰，其余的，你随便挑，账都记在本公主这里就好了。”

    云暮挽闻言，挑眉：“噢？”

