    这一晚。

    一家三口睡的都是无比的香甜。

    次日。

    太阳高高升起。

    半梦半醒间，胡烁感觉有东西在鼻尖划来划去。

    迷迷糊糊的睁开眼，映入眼帘的是佐佐那张可爱而挂着灿烂笑容的小脸。

    “嘻嘻，爸爸你终于醒了……”

    佐佐笑容灿烂。

    不过，这时候胡烁才注意到，小丫头手里拿着她自己的小袜子，而这小袜子正是在自己鼻尖划来划去的东西。

    “臭死了！！”

    胡烁皱了皱眉。

    “不臭！”

    “一点都不臭！”

    佐佐摇了摇头。

    “你怎么知道不臭？”胡烁反问。

    “我的小jio怎么可能臭嘛，我又不是爸爸。”佐佐嘟着小嘴说道。

    胡烁：“……”

    “你又没闻，你怎么知道不臭呢！”

    “除非你自己闻了才知道！”

    胡烁用起了激将法。

    “是哦……”

    佐佐皱了皱眉，有些犹豫。

    胡烁则是嘿嘿一笑：“你闻一闻就知道了。”

    “一定不臭！”佐佐嘟着嘴道。

    “所以，你得闻一闻啊……”胡烁笑了笑。

    “哼！”

    “闻就闻，一定不臭的……”

    佐佐说着，拿起袜子放到了自己的鼻子前。

    见状，胡烁则是忍不住笑了起来……

    小孩子就是小孩子啊，还是被他这个老狐狸忽悠了。

    “哼！”

    “我都说了，一点都不臭！”佐佐倒是丝毫没有察觉，一副胜利者的姿态。

    “你再闻一闻就臭了，或者闻一闻另外一只。”胡烁一本正经的说道。

    “不会！”

    佐佐摇了摇头。

    “说不定另外一只袜子就臭了呀！”

    胡烁继续鼓动佐佐。

    “一定不会臭！”

    “我现在就闻给你看！”

    佐佐又把自己的另外一只小袜子拿了过来，放在鼻子前闻了闻。

    “不臭呀！”

    “一点都不臭！”

    佐佐炫耀式的说道。

    “那这样，你把两只袜子放在鼻子前面一起闻一闻就知道了。”胡烁又有了新的提议。

    “两只都不臭，放在一起就会臭吗？”佐佐一副我不相信的样子。

    “两只放在一起就会发生一种化学反应，就算是本来不臭的两只袜子也会变臭的，不相信的话，佐佐可以试一试……”

    胡烁一本正经的胡说八道。

    佐佐眨了眨大眼睛，将信将疑，不过在好奇心的驱使下还是把两只小袜子都放到了自己的鼻子前，用力的闻了闻。

    “不臭呀！”

    “两只放在一起也不臭！”

    佐佐一脸狐疑！

    “是吗？”

    “真的不臭？！”

    “这不可能吧！”

    胡烁摊了摊手。

    “就是不臭嘛！”佐佐小脸上满是笃定。

    “哦。”

    胡烁点点头：“那就是我记错了！”

    “嗯，现在可以证明，佐佐的小jio不臭了！”

    “行了，我们起床吧！”

    胡烁伸了个懒腰，从床上坐了起来。

    佐佐则是坐在床上穿起了袜子，不过，穿袜子的时候，她总觉得哪里有些不对，自己明明是拿着袜子熏爸爸的，可是，最后自己怎么拿着袜子闻了起来，一只不够，还闻了两只……

    杨云嫣从卫生间走了出来，她刚刚在洗漱，不过，佐佐和胡烁的对话可是都听到了。

    “你可真是亲爸爸呀~！”

    杨云嫣笑呵呵的白了胡烁一眼。

    “那当然，必须是亲爸爸呀！”

    “来佐佐，亲爸爸一口！”

    胡烁哈哈一笑。

    “mua~！”

    佐佐很配合，在爸爸的脸颊上亲了一口。

    早餐是节目组送来的，很丰盛，推了满满的一餐车。

    【这是各位在《爸爸去哪儿》节目组的最后一顿早餐了，请尽情享用！】

    餐车上还附上了节目组准备的卡片，而除了这张卡片之外，还有一个信封。

    “爸爸，我想看看信封里面的东西……”

    佐佐小脸上写满了好奇。

    “应该是任务卡吧。”

    胡烁把信封取下来，递给了佐佐，这一季节目中，父女俩这边的任务卡几乎都是佐佐在读的。

    拿到信封之后，佐佐便迫不及待的拆开了，这一次，里面还真不是任务卡，而是一摞相片，这些相片都是胡烁和佐佐在参加这次《爸爸去哪儿》旅行中的一个个瞬间，其中还包括了两张昨晚的相片，杨云嫣也有出镜。

    “哇，都是我们的相片！”

    佐佐开心的翻着相片，一边看一边给妈妈讲解道：“妈妈，这个是溪坡村，这个是海边，这个是在沙漠我和爸爸还骑了骆驼……”

    看着相片中那一个个美好的瞬间，小丫头很兴奋。

    而一旁的胡烁脸上则是欣慰的笑容，一路走来，佐佐当真是成长了不少。

    杨云嫣也认真的看着这些相片，满心的感慨。

    “节目组真是有心了！”

    等佐佐翻完了相片之后，杨云嫣感叹道。

    “是啊，老于这事干的不错，他那里应该还有更多的相片，回头我都要过来。”胡烁点点头。

    收起相片，一家三口吃了一个愉快的早餐。

    而根据节目组的安排，这次旅行是下午结束返程。

    “胡台，有新的任务了！”

    “这也是本季《爸爸去哪儿》的最后一项任务！”

    工作人员又送来了一个信封。

    显然，这一次里面应该是任务卡无疑了。

    “爸爸，我来读任务卡。”

    佐佐主动请缨。

    “嗯。”

    胡烁把任务卡递给了佐佐。

    打开装有任务卡的信封，佐佐便童声稚嫩的读了起来：“这是爸爸和孩子们在《爸爸去哪儿》的最后一次旅行了，节目组为了感谢爸爸和孩子们的付出，决定给爸爸和孩子们准备一份礼物，不过，由于节目组经费有限，爸爸和孩子的礼物一共只能花掉一百块，请爸爸和孩子们自由分配金额，然后，分别拿着分到的钱去给对方购买礼物……”

    信封中除了任务卡之外，还有一百块钱，是十张十块的纸币，显然是为了爸爸和孩子分配的时候方便一些。

    一百块，要买两份礼物。

    一份是爸爸买给孩子的，一份是孩子买给爸爸的。

    这个最后的任务，还真不是胡烁写在剧本中的，应该是于久泰和节目组工作人员想到的点子。

    不过，不得不承认，这真是一个很不错的点子！

    ……