    第412章 各方来贺

    只不过，在看到那阴戾青年的时候，朱筱筱的秀眉却是忍不住皱了起来，身形躲了躲，藏在杨克身后。

    朱怀仁的声音很大，直接传遍了皇城，生怕别人不知道洛川来了大明皇宫。

    “洛兄可是来找怀宁的？怀宁已经等洛兄很久了。”朱怀仁再次开口, 洛川本想开的口顿时闭了起来，黑着脸看着朱怀仁。

    这人，和名字很像啊。

    “怀宁公主的名声，我就不败坏了。

    今天来也不是来做客的。”洛川开口，朱怀仁自然也察觉到了自己的小妹，神色不变，只是道：“洛兄来此, 可是有什么事情？”

    明知故问，但大明皇朝也是要面子的，自然不能洛川人一来，就主动将事情揭过了。

    洛川起身，郑重其事，身旁朱竹清和古月娜陪同，杨克也上前一步，拉着朱筱筱的手，然后微微拱手，躬身。

    “这次来，第一件事，就是来道歉的。”洛川声音不大，但也传出去很远。

    “这位是三年前与我一起来到神域的难兄难弟，来到神域之后，被困于一处秘境，又机缘与大明十七公主相识，相知，相恋。

    后来更是不顾及大明的颜面将公主劫走，此事，错在我这位兄弟。

    但人是我从家乡带来的, 我这做主的，自然不能置之不理。

    所以，特来向大明皇请罪。”

    洛川说的是杨克劫走了十七公主，而不是十七公主跟杨克私奔，可以说是照顾了大明的颜面。

    声音传遍皇城，朱怀仁神光闪烁，脸上露出笑容，然后道：“嗨，我还以为什么事，这点小事不就是误会么？

    既然这位小兄弟是洛兄的兄弟，那以后就是我朱怀仁的兄弟了。

    一些小矛盾，就此算了。此事休要再提，洛兄，可否？”

    朱怀仁放声开口，自然也给足洛川面子。

    这一波互捧，可以说是大家都有面儿。绝世妖孽上门赔罪，大明皇朝不计矛盾，都说得过去。

    “揭过可不行, 我还有一个不情之请。既然我兄弟劫走了十七公主, 自然不能让其名声白白污了。

    所以....”

    洛川说着，看向杨克。

    杨克闻言，抬起头来，身姿挺拔，朗声开口：“洛神殿杨克，爱慕大明十七公主良久。特来提亲，奉聘礼：帝文一部，炼神法一卷，大神通十卷，帝兵神料百斤，生命泉水百斤，帝药一株，药王百株，神丹百枚。”

    杨克的声音很大，朱怀仁的眸光很亮，万万想不到洛川竟然拿出如此大手笔。

    至于那生命神泉水，朱怀仁也知道其贵重程度，连夏龙华等人拿出来炫耀都是一滴一滴的拿，洛川直接给了百斤。

    还有帝文，大神通，炼神法...

    朱怀仁深吸一口气，然后缓缓对杨克点头，道：“有心了，请。”

    众人被迎近皇宫，大明皇亲自接待，准了杨克和十七公主的婚事，并且定在半年之后完婚。

    这半年，还是冲着让洛川留在皇城半年磨蹭的半年，至少，这半年，大明皇朝就有理由将洛川留在大明。

    “来来来，洛兄，我这里有上好的神仙醉，我们一起品尝。”

    “洛兄，快来快来，我介绍几个青年才俊给你认识，都是香味相投之人。”

    “洛兄，一日不见，如隔三秋，这两天不见，就是六年啊。洛兄近两日可好？”

    “洛兄，皇城住的可还习惯？要不要搬去怀宁宫居住？”

    “洛兄，今晚父皇设了家宴，洛兄可不能缺席。”

    “.....”

    朱怀仁绝对不是什么好东西，自己的妹妹往别人怀里送是一点愧疚都没有。

    终于，洛川不厌其烦，直接带着朱竹清合古月娜跑路。

    朱怀仁人傻了，自家父皇可是下了死命令，这半年怎么也要让朱怀宁怀上。

    但这毛还没碰到一根，就走了？

    次日，皇宫深处，有杀猪的声音传出。

    据说是明皇想要体验一下凡间的肉食，亲自操刀。

    时间转眼流逝，半年之期已到。

    大明皇城之中，已经有一座府邸新建，名曰：杨府！

    杨府右上角，以鎏金小字标注：洛神殿！

    这一日，杨府红装百里，直达皇宫之中。

    迎驾队列不多，都是一些神王境的普通修士，骑着高头大马，随在杨克身后。

    其中，洛川和古月娜则是作为了男方长辈，直接与夏皇对话。

    “哎呀呀，老杨啊，不声不响的就结婚了？还偷了大明的公主，真给咱洛神殿长脸。”

    迎亲路上，一魁梧显胖的红发青年倚靠路边的店铺门口，说话间。他朝着身后挥了挥手：“洛神殿的兄弟娶亲，岂能落了牌面？”

    “蛮荒圣地马红俊，来为我兄弟助阵！”

    马红俊本人则是搓了搓手，看向杨克身后的一个神王修士：“兄弟，借个马。”

    “是！”那神王神色惊骇，蛮荒圣地马红俊？

    他们这些神王迎亲本就是临时请来的，还被吩咐，若有人借马，自行相让。

    无人借马，随行一路即可。

    这些马，本就是给洛神殿的人准备的。

    “死胖子，就你跑的快！”远处天际，一对青年夫妇走来。

    其中女子清冷如幽谷之莲，男子一对桃花眼，俊美非凡。

    “贱人，你迟到了！”马红俊张口就骂。

    奥斯卡哈哈一笑：“百道宗奥斯卡，来为我兄弟助阵！”

    说着，奥斯卡对身边的叶泠泠道：“泠泠，你先去找殿主夫人。”

    “好。”叶泠泠颔首，然后落在一处房顶，目送迎亲队伍远去，这才一路沿着红毯来到杨府。

    而此时，皇宫之中，大明皇同样接收到了消息。

    “父皇，蛮荒马红俊，白沉香。北域百道宗奥斯卡，叶泠泠前来，助娶亲队。”朱怀仁瓮声瓮气，半年前的一顿毒打，让他至今怀恨在心。

    “哦？百道宗马红俊，都是奇才啊。”明皇略感差异，马红俊他有预料，因为早几日就收到了消息。

    至于奥斯卡...

    “我倒要看看，这洛神殿三个字，究竟能够召集多少天骄！”明皇眸光灼灼，紧接着又有消息传来。

    “神风圣地，风笑天前来助阵娶亲队。”

    “报！雷霆圣地，玉天恒，玉天心前来助娶亲队。”

    (本章完)

