    “那是必然的！”小助手很肯定的说道。

    听着小助手似乎没有开玩笑的语气，林天愣了愣。

    “真这样就好咯！”林天摸了摸后脑勺，目前这九道声音一句话都没说，不知道都在干些什么。

    不知道这些功法什么时候才会给自己回应，林天干脆直接盘膝而坐开始冥想起来。

    “看到没这个年轻人不简单！”

    “没错，直接是席地而坐开始修炼。”

    “对，很勤奋的一个年轻人！”

    “真是个时候修炼我功法的好苗子！”

    看着林天席地冥想，这些功法纷纷都发出了赞叹的话语。

    “嗯，确实很不错！”鸿老也随着他们附和道。

    “那我们现在现身？”

    “没问题，我们现在都现身吧。”

    “嗯，让他来选看看要修炼什么功法！”

    “我们这些没有重复的吧！”

    “没有重复的，都是不同的属性类型的功法！”

    “那我放心了，等会这小子狮子大开口全部都要的话也好办！”

    这句话一出，场面立刻寂静了下来，所有人纷纷看向那名说话的人。

    而说这句话的人赫然是鸿老！

    “鸿老你这......”

    其他人并不能理解鸿老的意思。

    难道让这小子同时修炼九门成长型的功法？

    听着众人的疑惑，鸿老点了点头说道：“你看看你们一个个什么模样，等会他要是没选你们其中那个，你们岂不是要干起来了！”

    众人听了鸿老说的话都深以为然的点了点头，这么一个好苗子他们可舍不得从眼前溜走了。

    不过让林天一个人修炼他们九本成长型的功法这会不会有些过分了？

    鸿老知道他们都在想些什么，清了一下嗓子对他们说道：“就算他真的修炼不过来，那跟着他一块这也舒坦吧。”顿了顿鸿老接着说道：“到时候随着他晋级而晋级，你们说这不舒坦吗？！”

    “这......”

    “拿这个年轻人当工具人用吗？”

    “这会不会有些过分啊！”

    “过分啥啊！”

    “对啊！我们要是跟他修炼自身的等级就会降到淬体境，那差不多也算重修了！”

    “没错，我觉得一点都不过分。”

    “工具人......说实话确实有点像，不过还是别想着多了，先跟着年轻人谈谈心吧。”鸿老有些语重心长的说道。

    说罢鸿老将环顾了一遍四周那八个伙计说道：“那我们一同现身吧！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    ......

    八大声音异口同声的喝道。

    “差不多了！”小助手喃喃道。

    “啥差不多了？”听着小助手的自言自语，林天有些懵逼。

    自己这等了这么久也不见得那九个光影有什么变化，干坐着也没什么事情做，修炼修炼不了，之前的功法等级太低了，最多起到一个养神的作用，但是现在精神抖擞得一批，所以并不能起到什么其他的作用。

    “各位大爷行行好吧。”林天对着那九道光影拜了拜，虽然不知道有没有用，但是现在他真的是非常无聊！

    就在林天拜完之后，那九道光影突然不断的明暗闪烁。

    看着这突如其来的变化，林天感觉是他那一拜起到的作用便多拜了几下。

    “看到没？”

    “这年轻人还是听懂礼貌的啊！”

    “嗯，确实天赋好人品好！”

    “对，虽然脸皮厚了点，但是确实很会做人。”

    “我很好看他！”

    就因为林天这个举动，更加使得他们九本功法对他的印象又拉高了一节。

    饶是鸿老看着林天也是非常满意的点了点头。

    对于眼前这个年轻人他是越来越喜欢了。

    “诸位前辈行行好赶紧出现吧！”林天断定眼前的这个变化就是他们将要显化的前兆。

    “小伙子等急了吧！”

    “你的等待没有白费！”

    “对的，我们商量了一下你可以一次性带走九本功法！”

    “怎么样是不是开心到炸裂了！”

    九道声音七嘴八舌的说道。

    只不过林天并没有什么反应，在林天眼中就是九团光影在不断的闪来闪去闪了半天了一点反应都没有。

    “这什么鬼啊！”林天抱怨的说道。

    “我们是不是鬼啊！”

    “怎么回事？”

    “这个年轻人什么毛病？”

    “等等！”鸿老似乎发现了什么对着众人说道：“他可能是看不见我们，毕竟我们属于比较特殊的存在，这样我施法给他眼睛开个光，这样他就能够看到我们了！”

    “原来如此！”

    “那就劳烦鸿老了！”

    “鸿老辛苦！”

    说着鸿老走到了林天的面前，双手绽放出金色的光芒，接着他将双手在林天的眼前划过，做完这些抽身后退。

    林天的眼前突然金光大盛，光芒太过闪耀刺得林天有些睁不开眼睛，过了一会闪耀的金芒才消散。

    伸手揉了揉受到刺激的眼睛，但是这一刻让林天有些冷汗直流。

    虽然没有睁开眼睛，但是他能够很清晰的感觉到自己周围忽然多出了好几道身影，并不是那种虚幻的存在，而是那种实体的感觉，一时间林天没敢睁开双眼。

    “年轻人还不赶紧睁开眼睛！”鸿老对着林天笑呵呵的说道。

    “？”突然间鸿老的声音响彻在林天的耳畔。

    这难道是功法？

    功法怎么还会说话啊！

    “放心！”小助手对他说道。

    听闻小助手的话，林天才稍稍安心的张开了双眼。

    只是眼前的一幕，让林天震惊不已。

    袭上眼帘的是九道身影，身影看不到外貌，浑身缠绕着气雾状的天地灵气。

    之所以能够断定那是天地灵气，那是因为林天感觉这跟自己平日修炼时所吸纳的天地灵气一模一样。

    就这样九道身影将林天围成一圈，近距离的观察者林天，虽然先前已经非常仔细的观察过一遍了，但是近距离的观察的感觉还是不一样的。

    感受着九道目光在自己身上刮来刮去，林天感觉浑身都有些不自在。

    “诸位前辈你们好！”林天先发制人抱拳对着面前这九道身影问好。

    “你好！”有些清脆幼嫩的声音回应着林天。

