    肖格庄村。

    周旻拉着杨翠花的手有说有笑的走进老屋里，而肖遥则笑嘻嘻的跟在后面。

    可以说，这次来的十辆猛士越野军车，还有中尉军官亲自开门，女中校都是肖遥的“媳妇”，而且肖遥真的享受退役少将待遇，这一系列的消息简直太让人震撼了！

    这一下子整个肖格庄村都没人再敢说老肖家半个不字了。

    十辆军车就这么一字排开停在老屋的门口，数十名荷枪实弹的士兵护卫在门前。

    不知道的，还以为这老屋是某个将军的府邸呢。

    围观的人慢慢的都散开了，村长肖浩满头大汗，想走却又不敢走，只能让自己老婆买来矿泉水和雪糕等送给外面的士兵。

    结果这些士兵根本连看都不看，没有人喝一口水。

    作为大夏国战士，是不允许拿老百姓一针一线的。

    与此同时。

    警备区军营的禁闭室里。

    曹满德焦急的走来走去，不时的向外看去。

    此时，他身上湿漉漉的，好像刚从水里爬出来似地。

    “肖神医怎么还没回来啊？他不是说等我回来，就放我出去吗？这高压水枪也呲我了，我也老老实实给他道歉认错了，应该没事了吧？”曹满德心中暗暗想着。

    这也是他为了表达对肖遥的诚恳道歉之意，所以主动钻进禁闭室，主动让肖遥亲自用高压水枪呲他。

    结果，肖遥离开足足四个多小时了，却依然没有回来。

    随着时间的推移，曹满德越来越烦躁，也越来越不安起来。

    “快来人！快放我出去！”他拼命的拍打着铁门，大声嚎叫着。

    可惜，根本没人搭理他！

    岳凯已经把曹满德的亲信全都抓了起来，突击审讯后，已经掌握了曹满德所有的腐败和违纪的证据，已经上报给东鲁军区司令部了。

    既然曹满德自己愿意钻到禁闭室去，那就好好在里面呆着吧。

    明天东鲁军区就会派出专门的监察小组来处理曹满德及其党羽。

    虽然肖遥说放过他了，但是岳凯并没有说放过他啊！

    是不是？

    大家都是讲道理的！

    肖家老屋里。

    周旻和杨翠花两人在厨房忙活了半天，做了八个菜，还煮了一大锅的面条。

    中午时候，所有人都在肖家老屋吃饭。

    包括门外的战士们，也都轮流进屋吃饭。

    周旻趁着做饭的间隙，和杨翠花聊了很多关于肖遥在部队里的事。

    也说了关于她跟肖遥之间亲事的事情，其实都是爷爷胡乱点鸳鸯谱，不过，她还是一直把肖遥当成亲弟弟来看待，也很感激肖遥救了爷爷的命。

    杨翠花得知周旻的爷爷居然是军区司令，还是个将军，当时吓得话都说不出来。

    这样家庭出身的姑娘若是真的嫁给肖遥，杨翠花其实也不会同意，两家的差距太大了，将来生活在一起能幸福吗？

    中午吃完饭后，周旻上了车，跟其他士兵们一起离开了。

    如此一来，昨天突然间出现三辆军车把肖遥带走的事情，也算是彻底告一段落。

    肖遥和整个老肖家的名声非但没有受到半点影响，反倒得到了极大的提升。

    至少肖格庄村里的人再也不敢对老肖家有半点不好的念头了。

    下午时分。

    一个仙风道骨的老者，打车来到了肖格庄村，直接到了肖遥家老屋门口。

    正是紫眉道人。

    上午的时候，紫眉道人已经自愿成为肖遥的手下，只是当时肖遥要去警备区军营有事，所以紫眉道人很识趣的没有跟去。

    此时肖遥的事情已经处理好了，他赶忙打车赶来了。

    肖家老屋，他已经盯了7年了。

    没想到，今天终于可以大大方方的走进去了。

    他眼睛里闪过一丝异色，随后走到门口，轻轻的拍了下门。

    “进来吧。”屋内传来肖遥淡淡的声音。

    紫眉道人笑了笑，轻轻推开门走了进去。

    7年前，无数的修真者和武道宗师汇聚到天海市，就是想要找机会进入肖家老屋，寻找传说中可以长生不死的宝物。

    结果，超过8成的人，不知道为何都消失无踪了。

    剩下的人吓得不敢再轻举妄动，比如紫眉道人，他们要么老老实实的离开了，要么就悄悄的潜伏下来，等待时机。

    7年后，紫眉道人终于抓住机会，可以近距离的审视和查探一下这个神秘的老屋了。

    “吱呀！”他推开大门，缓缓走了进去。

    每走一步，心中都在微微的颤抖着，紧张着。

    同时也在期待着！

    他虽然只是筑基期的修为，只能算是刚刚踏上修真之路，不过，因为他曾经得到过一个上古修真大能的传承，所以手段还是很多的。

    此时，他的魂魄感知力悄悄的在老屋的院子里扩散开来，小心翼翼的搜寻着。

    随着时间的推移，他的感知力扩散的范围越来越大，却依然没有发现任何异常。

    这让紫眉道人有些疑惑，难道传言都是假的？

    或者，肖家老屋里有用的东西，都已经被肖遥给用过了，彻底消耗殆尽，所以才没有发现半点踪迹？

    不过，紫眉道人脸上却没有表现出半点的异常，依然是毕恭毕敬的样子，低眉顺眼，不敢表现出半点的觊觎之心。

    此时，肖遥已经走到了院子里，冷冷的看向紫眉道人。

    养母杨翠花中午做了那么多饭菜，有些累了，已经回自己屋子里休息去了。

    “少主！老奴前来听令！”紫眸道人笑着拱手行礼道。

    “跟我来吧。”肖遥没有多说什么，转身向地下室走去。

    那里是他和养父肖毅经常待的地方，如果说整个老屋里哪里最有可能藏着传说中可以让人长生不死的东西，那么，最有可能的地方，那就是地下室。

    很快，在肖遥的带领下，两人走进了地下室。

    紫眉道人的魂魄感知力快速在地下室内扫视一圈，很快他的目光就聚集到了肖毅留下来的那个小木箱上。

    一股极为浓郁的天地灵气，不断的从小木箱中飘逸出来。

    “看样子传说中可以让人长生不死的宝物，就在小木箱里了！”紫眉道人心中顿时暗暗想着，脸上浮现出极度兴奋的神情来了。

    果然，他赌对了！

    此时，他心中简直要笑疯了！

    7年前那些人拼了命想要找到的东西，结果他轻而易举的几句话，就骗的肖遥带他走了进来，触手可及！

    既然东西已经找到了，那带路的人还留着有什么用？

    紫眉道人眼神一冷，手指上瞬间凝聚出一道剑气来。

    剑气瞬间化作一道流光，向着肖遥的脑袋快速激射而去。

    这一下若是射中的话，肖遥的脑袋瞬间就会被洞穿，必死无疑！

