    陈柒柒冷冷的看着他俩说：“说吧，你们搞什么？”

    司晨抢先说：“其实也没什么，就是我把你送我的那个小机器人给科林看了看，想问问他能不能修改一下这机器人的暴力属性，结果他给我整得更暴力了！”

    听了司晨的话，科林不可思议，这人脸皮真厚，是他非要把机器人弄得更凶残的吗？

    “他放屁，柒柒妹子，你听我说啊，事情是这样的……”

    陈柒柒抱臂站在一旁，冷眼的听着他们俩互相伤害，这塑料般的友情也是醉了。

    这件事其实他们俩都有错，司晨想着小机器人放在空间钮里面占地方不说，还没卵用，本来他也没想起这个小机器人。

    只不过他今天翻空间钮的时候找出了它，想到科林是个制造大师，于是就找他说了一下。

    而科林本身也对蓝蓝族的东西感兴趣，这种核心小机器人他都没有见过，于是他特别有兴趣的研究了一下。

    没想到他研究了好一会，就搞定了，结果司晨试了一下，发现没暴力的小机器人简直就是暗谈无光，于是就让科林重新做了点改动，加了点武力。

    科林这家伙也不知道是怎么想的，居然把小机器人的武力值增强了比原来还多一倍。

    于是一个没控制住，小机器人直接捅破了仓库屋顶。

    俩人费力解释的时候，不知道为什么已经被司晨关闭的小机器人突然又重新开机了。

    只听到一阵巨响，小机器人直接穿墙而出！

    眼看它就要冲到链接恐怖游戏世界的那间仓库。

    陈柒柒顿时着急的喊：“司晨，你赶紧关掉机器人啊！”

    好在唐南意靠谱，速度很快的逮住了即将撞向仓库的小机器人。

    “科林，这个机器人不会被你搞坏了吧。怎么强制关闭都没有用！”司晨着急的说。

    见他关闭不掉，唐南意直接拎起小机器人，抬起另外一只手，给它进行了系统检查。

    并关闭掉小机器人的能源，把它扔给科林，然后讽刺的说：“你的手艺真是越来越退步了。”

    科林听见唐南意这么说，顿时自己检查了一下，发现没有任何问题啊。

    然后他又仔细查看了一下，发现好像还真的有点问题。于是他尴尬的吧小机器人收到自己的空间钮里面。

    忙忙碌碌的，就是没管眼前一片狼藉，这人完全就没把弄坏陈柒柒一间仓库的事放在心上。

    见陈柒柒脸色越来越差，司晨赶紧认怂说：“柒柒，你放心，我绝对给你修好！”

    说着司晨还捅了捅科林。

    科林看了看陈柒柒的冷脸，才发现她脸色不善，于是赶紧附和：“妹子，别怕，哥绝对给你把房子修好！”

    他拍拍胸膛，一脸“哥给你搞定”的大佬表情，让陈柒柒直接朝他翻了个白眼。

    “行，既然你都说包在你身上了，那么现在给我整理干净。”

    陈柒柒后面又补了一句：“不需用机器人代劳，你们俩个自己干。”

    准备拿出机器人的科林，顿时不知道该不该拿出来，不过在唐南意的目视下，他还是收起了拿出机器人来干活的心思。

    笑嘻嘻的说了句：“行，我干，柒柒妹子，这里灰大，你先回屋歇着。”

    科林想的是，先把陈柒柒哄回去，然后在她看不见的地方再拿出机器来干活。

    他可真是个小机灵！！！

    科林心里偷笑了一下，可惜的是陈柒柒不吃他这一套，她拿出一个机器人，放在这里监督他们。

    这俩人今天陈柒柒必须要教训一下！

    见他们走了，科林摸了摸鼻头，看着放在一旁监督他们干活的机器人，有些尴尬。

    这里的建筑也太脆弱了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今晚有点事，更新会稍微晚一点，十二点之前会发出来的

