    范思瑶夺了陆辰的红酒杯，就用漂亮的眸子示意陆辰坐到了沙发上去。

    客随主便，陆辰犹豫了一下，还是照做了。

    等到他坐好，范思瑶竟然也跟着坐在了陆辰的对面。

    她依旧露出迷人的微笑，仔细地打量着陆辰。

    而陆辰也没闲着，他也趁着这个对视，好好将范思瑶又上下打量了一遍。

    还是那么美，好像也更白更嫩了。

    莫非真的是范思瑶早上喝了神女美颜汤的缘故？

    见陆辰盯着她上下打量，范思瑶反而微妙地拢了下裙摆，然后就身体前倾，再次看向了陆辰。

    陆辰只好将目光转向别处，尽量不和范思瑶眼神对视，来回巡视一圈后，他只好再次暼了范思瑶一眼。

    这个距离刚刚好。

    可远观不可亵玩。

    此刻陆辰还是没有再说话，就这么坐在范思瑶客厅的沙发上。

    而范思瑶也没有搭理陆辰，反而十分优雅地泡起了茶。

    茶香四溢，瞬间就扑进了陆辰的鼻子里。

    令陆辰也忍不住心里赞叹起来。

    “喝杯茶吧，尝尝怎么样！”范思瑶说着，就将一杯茶放在了陆辰的面前。

    陆辰没有客气，举杯咂了两口。

    然后就将杯子放下了。

    “怎么样？喝了酒，品了茶，心情有没有舒畅点？”

    陆辰没有说话，只是摇了摇头。

    今天被骂的那么惨，新闻上那些有关他的热搜，就像是一把利剑直穿了他的心脏，这不是一朝一夕能缓过劲的。

    见陆辰依旧面色凝重，范思瑶反倒是又笑了。

    “有些事你越放在心上就越累，你不在乎反而就没那么重要了，嘴长在别人身上，你能管的过来吗？”

    范思瑶话说到这，突然又有了一个好想法。

    “陆辰，你别拧巴了，我给你看一样东西，你正好转移方向，放松一下心情。”

    范思瑶说着就起身去了一个房间。

    不到一分钟，她竟然手捧着一个木盒子走了出来。

    然后重新坐在了陆辰的面前。

    “猜猜这里面是什么？”

    “猜不出来！”陆辰很干脆。

    见陆辰如此不解风情，范思瑶也没生气，她直接当着陆辰的面，就将盒子给打开了。

    这偌大的木盒子里，放的貌似是一封书信。

    范思瑶是什么意思？

    陆辰正在疑惑时，范思瑶竟然抓起一幅白手套戴上，然后就将东西从盒子里拿了出来。

    他没看错，竟然真的是一封发黄的信笺，看样子年代已经十分久远了。

    范思瑶小心翼翼将信笺展开。

    只见信笺一共两张，而且都装裱的很细致，上面是用毛笔密密麻麻写满了小字。

    陆辰仔细暼了两眼。

    这字体很怪异，并不是平常所见的楷书或者行书，信上的字体灵动快捷，风姿绰约，竟然像是北宋徽宗皇帝赵佶的瘦金体。

    “这是你收藏的？”陆辰忍不住问。

    “是！”范思瑶回答。

    “赵佶的？”

    “嗯！”

    范思瑶没想到，陆辰竟然能轻易辨认出这信笺的来历，她当即就露出了更加妩媚迷人的微笑。

    “这封泛黄的信笺，是我祖上传下来的，当年靖康之耻，徽宗皇帝被金人掳掠至五国城，他有感于国破家亡，自己愧对为大宋开疆拓土的七位先帝，所以就用自创的瘦金体，偷偷写了这样一封信笺。”

    范思瑶停顿了一下，见陆辰听得很认真，她又继续讲了起来。

    “这封信笺写好后，赵佶找了个机会，将它交给了身边一个小太监，想让他设法逃出去，交给远在江南的第九子康王赵构，让他提点江南诸路宋军，秣兵厉马收腹北方被金人占领的国土，迎他回故都汴梁！”

    “然后呢？”陆辰听得认真，忍不住问道。

    “后来，这名小太监果然从五国城逃了出来，但是却被金人追击掉落山崖，这封信笺就神秘失踪了，然后不知何时，就到了我范家先祖的手上，一直流传至今。”

    陆辰听得入迷，看着这信笺上的慷慨之言，字字泣血我见犹怜。

    见陆辰对这封信笺很喜欢，范思瑶马上就手拄着下巴说道：“这个信笺虽然是范家祖传的，但是我不确信，它究竟是不是真的，不如你帮我辨别一下真伪，也正好放松一下心情好吗。”

    陆辰一来对宋微宗这位皇帝不感冒，二来心情还是有些郁闷，并不想利用神眼去鉴别真伪，再说了，一旦开了神眼透视，万一再不小心把范思瑶给整个人透视了，他怕鼻子真的会流血，所以陆辰想都没想便要拒绝。

    但是当他将目光看向范思瑶时，突然就有些于心不忍了。

    人家范女神今天又陪酒又陪茶，还拿了这么个绝世的好东西让他鉴赏，他要是还不给面子，是不是太不够意思了。

    再说了，以后都是邻居，低头不见抬头见的，把关系搞僵了也不太好。

    而且他隐隐约约觉得，这位范女神很不简单，貌似以后会和她有很多交集。

    所以陆辰犹豫后，还是决定给看一看。

    想清楚了打算，他马上就对着这封泛黄的信笺看了起来。

    这次他没有利用神眼透视，而是直接选择了用肉眼观察。

    宋徽宗赵佶的瘦金体书法框架结构，马上就在他的脑海里成像，再用肉眼和这信笺上的字迹一一比对，陆辰发现，这封信笺上的瘦金体虽然已经达到了极致，但是还是和赵佶本人有一定的差距。

    换句话说，这封信笺是假的。

    所以陆辰也就没有犹豫，马上将信笺还给了范思瑶。

    “对不起，据我判断，这封信笺是假的！”

    “假的？为什么？”

    “不为什么，这是后世的高手仿的，徽宗皇帝赵佶的瘦金体笔画相对瘦硬，这封信笺虽然字字逼真，但是笔力不够，如果我没猜错，应该是个女的仿的。”

    见陆辰竟然说这封信笺是仿的，范思瑶并没有一丝惊慌，她反而笑了。

    不错，她自幼学习瘦金体，几乎已经达到了登峰造极的地步，这封信笺是她仿的，又专门找了高手装裱做旧，足以做到了以假乱真的效果。

    不过范思瑶这么做，并不是想要扰乱古玩市场，她只是太爱慕这封绝世的信笺了，只是想仿来随时欣赏把玩。

    宋徽宗的这封信笺真迹确实存在，而且就在范家，只是存在了范家大院的地下收藏室里，由专人严密看管。

    范思瑶想不到，这高仿的绝世信笺，竟然被陆辰一眼就看穿了。

    陆辰，真的很不简单。

    怪不得连堂堂郑家的老爷子郑天仁，都要收他为义子，也怪不得那次鉴宝大会上，连京都来的绝世佳人吴菲菲，都和陆辰有些不清不楚。

    范思瑶收回信笺，重新装回了木盒里，然后就将目光又看向了陆辰。

    她决定，要帮一帮这位在鉴宝领域不可多得的绝世高手。

