    弑神者世界

    ——

    回转、回转。

    轮盘转动着，沐浴着人们欲望的目光是那样明亮，所有人都将目光凝视在轮盘之上，等待着最终的结果，犹如神明在审判日对众人灵魂的审判。

    是黑吗？

    不，也可能是红?

    轮盘上急速回转的小球就有着这样的魅力，拨动着无数人的心弦，屏住呼吸，等待着最终的结果。

    赌场上的绅士淑女们在答案即将揭晓的那一刻纷纷暴露了本相，这座撒丁岛招待外国人的赌场充斥着的是欲望的气息，即便是矜持的客人刚在这里没待多久也被赌场上的气息瞬间感染。

    然而赌场上的一个角落里，却有一个和在场所有环境格格不入的英俊少年，看上去就是那么与众不同，给人难得的印象，他手里拿着红酒，在一旁的却是一位容貌出众的金发美少女。

    “要玩吗？威廉卿！”

    富丽堂皇的赌场，纸醉金迷的场所，看不见时钟，灯光始终是那样明亮，让人分辨不出日夜，模糊了对于时间的感官，少女艾丽卡举着酒杯向着威廉做出邀请。

    这是威廉完成弑神壮举后的第三天，东方军神不见了踪影，而他们意大利魔法结社的盟主，同为弑神者的东尼现在还在归来的途中，虽然艾丽卡已经将威廉成为这个世界上第七位王的消息通报给了自己的组织【赤铜黑十字】，想必这个消息很快就能够整个欧洲魔术界甚至全球，但是新诞生的弑神者想要获得身为地上魔王的权威，有一关是无法绕开的，那就是得到自己弑神者同族的认可。

    世界各国的魔术结社不论怎么承认威廉作为弑神者的地位，可是想要得到身为王的权威，魔术师的承认其实并不重要，相反想要拥有王者的权威就必须得到另一位弑神者的认可。

    这种认可并不是见个面吃吃饭，互相聊聊天交流一下感情就能够决定的，而是需要通过武力来决定的，想要得到尊重就必须证明作为新人的弑神者拥有获得尊重的能力。

    这一点威廉的处境甚至比原著中的草薙护堂更加艰难，威廉必须得到剑之王东尼的认可，否则他就难以立足。

    原因就是弑神者们作为王者得到这个世界上魔术师们的效忠，可是他们根据他们出身的国籍、民族，他们分别获得效忠的魔术结社是不同的，换而言之他们其实都是有着自己的领地，套用黑道术语的话其实也可以理解为地盘。

    武侠王罗濠教主是中国人，因此在中国没有出现第二位弑神者之前，她就是作为中国的武侠王，绝对并且唯一的统治者。

    同理，剑之王东尼是意大利人，因此当他成为弑神者之后就得到了意大利所有魔术结社的效忠，地盘的领域天然地就是整个南欧。

    这种概念不是弑神者们自己决定的，而是魔术世界自然而然形成的，有句话叫作一山不容二虎，老虎本来就没有人类关于领地的概念，也没有人类那样的智慧来理解。

    可是人类在进行科学研究时，还是会将其老虎出没的山林当作老虎的领地，而这种在神秘侧中尤为明显，在魔术师们的眼里，王者所居住的国家就是他们天然的领地。

    草薙护堂是日本人，剑之王东尼是意大利人，无论是战胜了剑之王东尼，还是败给了剑之王东尼，都不妨碍他在日本的地位，也不影响剑之王东尼在意大利的地位。

    原因很简单，草薙护堂作为日本人，他成为弑神者之后必然会回到日本，他的地盘是在日本，输给剑之王东尼，只需要回到日本就够了，而就算战胜了剑之王东尼，只要草薙护堂没有把意大利安家的打算，他和剑之王东尼就没有本质上的矛盾。

    然而现在的局面非常尴尬，那就是威廉的名字是威廉潘德拉贡，这个赫赫有名的姓氏让艾丽卡总是不由联想到神话中那位不列颠的永恒之王，尽管没有问，艾丽卡多少也能猜出来威廉是英国人。

    只是英国已经有一位弑神者了，那就是黑王子阿雷克。英国是黑王子阿雷克的领土，威廉同样作为弑神者想要君临不列颠就势必要和黑王子发生冲突，这种冲突几乎是不可避免的，正如同两头老虎看上同一座山当作领地。

    黑王子阿雷克没有道理将自己的领地拱手让给威廉，而威廉作为新生的弑神者想要夺走领地，就必须和黑王子阿雷克战斗，光是想想就足够让艾丽卡头疼了。

    当然，劝告自己的君主和黑王子阿雷克和平共处搬到爱尔兰去也不是不可以，只是就算是做出这种退让，对于黑王子阿雷克来说也是一种严重的挑衅。

    武侠王罗濠统治中国，不仅是大陆，也包括港澳台甚至影响力还覆盖东南亚，而爱尔兰虽然现在已经不属于英国本土，但是这并不妨碍黑王子阿雷克的领地还包括着爱尔兰。

    总而言之，有句话叫作卧榻之侧岂容他人鼾睡，想想东正教莫斯科大牧首，作为全俄罗斯的主教，还能管理已经从前苏联分裂出去的白俄罗斯和乌克兰等国的东正教务，就已经说明这个问题了。

    “当然要玩，只是现在我还提不起什么兴趣，等东尼来了，我要和他玩一把大的。”

    威廉笑了笑，笑容灿烂，暖洋洋地就像是明亮的太阳，艾丽卡看见这个笑容却不寒而栗，她隐约间似乎听懂了威廉所说的话。

    威廉从来到赌场开始之后，并非没有参与进去，而是和其他人不同，哪怕赌场的玩家们不论怎么维持矜持的模样，在开盘时刻也会不由吞咽口水，面红耳赤。

    输赢牵动着所有人的喜怒哀乐，那是藏都藏不住的欲望，只有威廉不同，就算赢了，也只是微微一笑，输掉了，也不过耸耸肩，在赌场上的输赢对于他来说根本就不重要，也无法掀起他内心的波澜。

    不是威廉不在意输赢，而是他想要来一把大的，一把和意大利魔术结社盟主，剑之王东尼的赌局。

    “威廉卿，您的意思是？”艾丽卡不自觉用上了敬语，语气颤抖，她已经意识到了什么，“难道您是想……”

    “我觉得意大利的风景挺好的，我想要东尼能不能为我搬个家，把意大利让给我。”

    威廉平静地说道，他能有什么坏心思，不就是想要在意大利安个家而已。

    毕竟他又不是草薙护堂，是日本人，他对于这个世界的英国不感兴趣，因此还是留在意大利比较好。

