    洛清辞俯身朝道人行了一礼，语气恭敬道：“大约一个月前，弟子在大陆北部一个名为观澜湖畔之地发现了一尊石像。

    这石像长有喜怒哀乐四张脸，位于观澜湖底的一处祭坛中，当时还有一个全身裹挟着黑磷的怪物，周身气息与元婴修士相当。

    弟子当时因族中的一些事需要去到附近的卜炁宗，寻人占卜。

    不过在这之前弟子撞见了附近另一方势力出云谷孙家之人袭杀观澜湖畔伴月山庄弟子，对方为了不让消息泄露想要杀人灭口，结果被弟子反杀，也因此同那方势力结下了梁子。

    孙家有元婴修士存在，因此弟子为了掩人耳目，前去附近的卜炁宗时是走水路从观澜湖底游过去的。

    就在快要上岸之时，弟子被那黑磷怪物一把抓住脚踝拖到了湖底之下的一处空间里。

    便是在那处地方，弟子见到了方才提到的诡异石像，那黑磷怪物为石像所控，痛苦异常，抓弟子下来也是想让弟子帮忙毁去那座石像。

    只可惜它的想法很快便被石像知晓，也因此丧了命。

    后来弟子在与石像厮杀的过程中，侥幸赢了它，同时也得知了许多闻所未闻的消息。

    它明确提到自己并非苍玄界的生灵，那尊石像中也只存在着它的一缕意念化身。

    除此之外，它还提到了万年之期将近，苍玄界界障之力衰退，本体在将来的某一日会降临此界。

    以上是弟子在观澜湖畔所遇之事。

    第二个和界外势力有关的是在追月城经历之事。

    就在今日辰时，此城遭遇了一百余名被未知之物控制的修士攻击，那些人瞳孔全黑，手中各持拿着一条黑中带红的铁链。

    经过一番厮杀之后，袭击者全部被灭。

    对了，这些被控制的修士皆是城主府之人。

    在这之后，弟子与城中傅氏家族的两名元婴前辈一起去到了城主府内，同行的还有弟子族中的一名长辈。

    然而结果却是惊讶发现那里并无一人存在，经过一番搜寻之后，弟子在其中一间阁楼内发现了一处通往地底的暗道，在那里见到了长有九只头颅的怪鸟石像。

    城主叶戎和剩下的大半城主府之人皆是坐化在了此处，弟子一行四人下去之后没多久，那尊怪鸟石像就复活了。

    它同样会口吐人言，并且称之前那尊四脸石像为多面怪，经过一番厮杀之后，石像被打碎，弟子得以成功离开了那处。

    因追月城中专门租赁洞府的产业虹心阁是城主府的势力，因此弟子和族中长辈还有傅家两名元婴前辈商议之后便打算去往此阁问问情况。

    到那之后才发现阁中除了一名练气二层的少年，并无其他人存在。

    那少年被邪祟附体却不自知，他的识忆也被改换过，不过好在弟子一行四人成功发现了对方的问题。

    阴差阳错之下那名少年发下了天道誓言，也因此招来了神雷轰击，那邪祟为了逃命，及时脱离了出去。

    神雷追击邪祟，放过了少年，对方原本被篡改的识忆恢复了过来，接着便说出了实情。

    了解真相之后，弟子一行四人当即便去往了少年所指之地灰暝坡，这是一处乱葬岗。

    也是在这里，弟子发现了一间石室，里面是一座堆砌在九层石梯之上的圆形石台，上面除了漆黑的蒲团之外别无他物。

    石台底下有十八具呈跪拜姿势的干尸，从当时的情景来看就好像是一种祭祀仪式。

    然后没过多久，石室之外便响起了一阵打斗声，其中一方是城主府中早已投靠邪祟的元婴修士司徒铭，另一方是他豢养的鬼修。

    弟子一行四人出去之时正值鬼修落败出逃之际，因此司徒铭直接将目标转向了弟子四人。

    他手中拿着一截漆黑指骨，打斗过程中弟子曾听他提及这截指骨之名，是叫弥罗。

    后来司徒铭落败，经过一番探查，弟子在灰暝坡上发现了第二间石室。

    此石室虹心阁中那名少年曾提到过，里面的情形同那对方所说的大致相同。

    一座四周向上拱起的方形石台，其内躺着一具长有六只头颅的怪物尸体，唯一不同之处在于少年所言尸体之上有一柄周身刻满符文的戟杖，而弟子并没有见到此物。

    当初这戟杖被少年拔了出去，只是他当时脑袋磕到石台，直接昏迷在了一旁，再醒来时便身处石室之外了，并不记得是如何出去的，戟杖后来也不在他手中。”

    听到此处，羽衣星冠的道人面带深意瞧了一眼青衣少女。

    对方每遇到界外势力一次，就要经历一番厮杀，不过看其轻描淡写的将之掠了过去，想来过程并不算艰难。

    那些东西的实力他再清楚不过，即便是元婴修士遇到也只有落荒而逃的份，眼前这位修为只有筑基大圆满的弟子很不简单啊！

    若是能顺利成长起来，来日太一宗内又能多出一位可镇压一方的大能。

    念及至此，他伸手示意，暂时打断洛清辞之言，和蔼开口道：“从你的描述来看，你方才提到的四脸石像就是多面怪，那九只头颅的怪鸟是鬼车，六只头颅的怪物是黑炎，这三者连同你最后提及的弥罗确实出自同一个界外势力。

    若从当初它们覆灭之时开始算，再有九十七年便到所谓的万年之期了。”

    “宗主，恕歆容斗胆一问，万年之期到底是什么？”

    道人闻言并未怪罪，而是耐心解释道：“万年前，苍玄界曾遭遇过以冥幽为首的界外势力袭击，当时对方势众，五大陆所有生灵一时间尽皆摒弃了前嫌，共抗外敌。

    双方的厮杀持续了百年之久，期间牺牲之人数不胜数，最后以冥幽一方战败而逃为终，万年之期便是它们撤退之时说的一句话。

    万年之后，重临此界，侵吞一切。”

    乍然听闻此言，魏歆容先是脸色一变，片刻后语气迟疑道：“为何这些事歆容从未听说过，外界也没有此类传闻，是被有意隐瞒下来了吗？”

    星台之上，道人微微点头“这个是当初五大陆所有的人族和妖族大能共同决定下来的，具体缘由暂不可说，等时机到了你们自会明白的。”

    说到此处，他将目光看向青衣少女，继续问道：“灰暝坡之后呢，可还经历了其他怪事？”

