
    第535章偶遇狂狮

    而就在秦逸尘话刚落音时，一柄寒芒闪烁的长剑，落在秦逸尘后脑勺不过一寸之处，那种森冷的剑气，让得秦逸尘脑袋都是为之一僵。

    何人派你来的？

    一道淡漠的声音，从秦逸尘身后传来。

    派我来？

    秦逸尘稍微一愣，他听得出来，自己身后那人的语气，只要自己的说辞有半点让他误会，恐怕身后那柄凌厉气息的武器，会瞬间洞穿自己的脑袋。

    不过，所幸小命暂时是回到自己手中了。

    前辈，恐怕我们之前有些误会，先前我只是为了躲避别人的追杀，才逃窜至此

    秦逸尘缓缓说道，他的身躯紧绷着，只要感觉到身后有半点异动，他便会拼尽全力，殊死一搏！

    别试图反抗，你那点小手段击杀了一个武王高阶的老家伙的确让人惊讶，不过，若是想用那种手段来对付我的话，你还差了点。

    仿若是看出了秦逸尘心中所想，身后那道声音有些不屑的说道。

    说吧，谁派你来这里的，若是有半句谎言哼！

    秦逸尘有些无语的摇了摇头，他自然听出来了，这道声音没有和他开玩笑的意思，甚至，他在问派自己来之人时，声音中有着一种难以压抑的怒意。

    前辈，我真是被人跟踪到此，迫不得已才动手解决的，如有冒犯之处，还望你体谅，我现在就离开

    秦逸尘苦笑一声，旋即将在北斗商行拍卖会场与钱家公子哥的矛盾说了出来。

    在说完之后，秦逸尘耸了耸肩膀，一副要杀要剐，悉听尊便的模样。

    钱家？

    在听完秦逸尘的解释后，身后那人轻喃一声，仿若是在思索着什么一般。

    而在此时，秦逸尘虽然摆出一副无所谓的模样，但是心中已经是紧绷到了极点，汗水，不自觉的将其衣裳湿透。

    身后那人，能够在自己精神力感知下，悄无声息的接近自己，那他绝对是一个超越了武王境的强者！

    所幸，身后那个强者在沉吟了少许之后，仿若是确定了秦逸尘所说之话的真伪，一时间，那种弥漫了这片空间的威压陡然消失，在秦逸尘脑后的凌厉之气，也是被其收回。

    感受到那种威压消失，秦逸尘心中才是松了一口气，那种被威压镇压得有些动弹不得的感觉，真是让人不爽啊。

    前辈

    而后，秦逸尘转过身，刚叫一声，眼瞳却是陡然一缩，同时口中也是不由自主的叫出了后者的名字：幸余欢？！

    在他身后约莫一丈开外的地方，凌空站立着一道人影，而这道人影，在秦逸尘进皇城之时也见到过，正是幸家的狂狮幸余欢！

    不过，此时的幸余欢似乎有些落魄，完全不复在城门口遇见的那个骑乘着金色狂狮，年轻一辈翘楚的风度。

    甚至，在秦逸尘敏锐的精神力感知下，他能察觉到幸余欢身上的气息也是极为的混乱，那就像是经历过一场大战，受伤不轻！

    走吧，不许和任何人提起这件事情！

    幸余欢淡淡的瞥了他一眼，说道，以他的名声，被人认出来并不奇怪。

    你受伤不轻啊。

    然而，秦逸尘并没有就此离开，反而是带着一抹笑意，说道。

    我这里正好有点疗伤的丹药，对你的伤势应该有点帮助。

    话语落音，秦逸尘从戒指中取出一个装有为自己准备的疗元丹玉**，抛了过去。

    幸余欢皱了皱眉头，他怎么可能缺少疗伤的丹药？

    啪！

    不过，之前秦逸尘与钱家十长老战斗时的场景，都被他看在眼中，想到后者之前那种强悍的精神力波动，显然是一个灵破境的人级丹师，他还是随手将玉**接住。

    服下吧，我的丹药，肯定比你自己准备的要好。

    见幸余欢那副勉强的模样，秦逸尘轻笑一声，说道。

    在说这番话语时，一股让人无法质疑的自信从其身上迸发而出，让得阅人无数的幸余欢都是有些诧异。

    当然，他根本不知道秦逸尘何来的这么大自信。

    前世的丹圣，在皇朝地域中说这种话，的确有着足够的底气！

    幸余欢沉吟了少许，或许是因为秦逸尘之前展现出来的强大自信，他还是忍不住将**塞打开，自己体内的伤势，他自己最为清楚，若不是有着强大的真元压制着，他根本无法坚持到现在。

    而自己准备的那些疗伤的丹药，对于伤势的治疗也极为的有限，此时，他也是有些死马当活马医的念头了。

    稍稍倾斜玉**，两颗圆润的丹药滚落在幸余欢掌心，一股让人闻上一口，浑身舒坦的丹香弥漫开来。

    好丹！

    闻到这股丹香，幸余欢眼中闪过一抹诧异之色，单单是这种丹香，已经远超他自己所准备的那些疗伤丹了！

    随后，幸余欢手掌一翻，将丹药一口服下，顿时，他便是感觉两枚丹药入口即化，化为一道热流，顺着经脉流淌而下。

    在这股热流之下，所过之处，原本不堪的经脉，仿若都是发出了一种舒畅的呻吟。

    这丹药

    感受到这种变化，幸余欢面色陡然一变，而后，他对着秦逸尘一抱拳，身形猛的对着下方的林海射了进去。

    显然，他是察觉到了丹药对自己的治疗之效，已经迫不及待的去恢复了。

    而对于幸余欢的反应，秦逸尘并未奇怪，他浅笑一声，跟着前者落了下去，不过，他并未进入林中，而是隐秘在一颗树枝茂密的大树上，精神力遍布开来。

    秦逸尘之所以这般做，是有着自己的原因的。

    以幸余欢的实力和身后的幸家，在皇朝之中根本就不会有什么势力去招惹他，而让他沦落至此的，定然与幸家有关。

    此时，幸家正处于家主换代之际，幸余欢虽然实力超群，但是再怎么说，也只是一个被贵族看不起的私生子罢了。

    一个私生子隐约有超过那些血统纯正的幸家后代的实力，而且还在这个节骨眼上回到天龙皇城，这定然会引起许多人的猜疑与不满。

    而幸余欢遭受重创，甚至连那头狂狮都没有带在身边，这般落魄，恐怕与幸家脱不开干系啊。

    而在这个时候，若是与幸余欢交好的话，对于秦逸尘而言，绝对是美事一件！
