    秦然看着傲慢，目带询问。

    恶魔之力、原罪之力的增长对于秦然来说是机会难得，但他从不会忘记这两样力量的恐怖之处。

    因此，从头到尾，秦然都保持着谨慎与冷静，根本不会沉浸其中。

    所以，之前发生的一幕，秦然自然是看在眼中。

    对于傲慢能够‘借用’晨曦之力，秦然也是惊讶的。

    但更让秦然惊讶的是原罪们表现出的智慧！

    特别是傲慢，那已经接近常人的程度。

    在平时的接触中，秦然隐隐就有发现，但远不如刚刚看到的一幕真实，也许是吞噬类诅咒之力让原罪们的智慧大增，也许是其它的缘故。

    不过，这些暂时和秦然没有关系。

    他只想要知道傲慢究竟想要做什么。

    傲慢的目光接触到了秦然的眼神。

    不需要开口询问，它就知道秦然想要问什么。

    可它却没有回答。

    不是对秦然的不屑。

    更不是对秦然的高傲。

    而是它自己的高傲让它无法开口。

    在其他原罪略带幸灾乐祸的注视下，秦然与傲慢对视着，然后，出乎所有原罪的预料，傲慢就这么消失了。

    在秦然的允许下。

    虽然在大部分的情况下，它们都是独立自主的，但出现与消失却是需要秦然允许的。

    没有秦然的允许，根本做不到来去自如。

    “你这么做会让你失去应有的地位，你将沦为它的俘虏。”

    “哪怕你们很相像。”

    “但你们依旧不同。”

    妒忌一脸嫉恨的说着。

    然后……

    秦然一剑斩下。

    不同于傲慢的手持。

    秦然的【晨曦之剑】要更加的直接。

     20米长的光剑一闪即逝，妒忌惨呼都没有，就被斩碎，化为最纯粹的力量回到了秦然的身体中。

    接着，原罪们纷纷消失。

    没有一个如同妒忌那样的出言不逊。

    就算是愤怒，也表现出了心平气和。

    最后是恶魔的虚影。

    不同于原罪们的智慧增长，恶魔虚影完全就是力量与气息的构成，在这片土地上，它得天独厚。

    完全可以用一分的力量，发挥出十分的威力来。

    “天然的战场吗？”

    秦然看着不需要自己的力量，依旧存在的恶魔虚影，忍不住的说道。

    这道恶魔虚影必然消散，只是消散的速度极为缓慢。

    啊呜呜。

    混血霜狼幼崽跑了过来，对站立在旷野上的恶魔虚影表现出了好奇与善意。

    秦然的气息混杂其中。

    足以让混血霜狼幼崽感到亲昵。

    就如同面对那些原罪时，野兽的直觉，让它不由自主的远离一般。

    “聪明的家伙。”

    秦然抱起对方，用手揉擦着对方的脑袋、脖颈和后背。

    立刻，属于母系的血统，让混血霜狼幼崽的尾巴不住的摇晃着。

    而属于父系的力量和智慧则让混血霜狼幼崽警告着自己主人原罪们的危险。

    “我知道。”

    “所以，我那么做了。”

    秦然笑道。

    他当然知道原罪们的危险。

    那些家伙的诞生本身就是种种巧合的产物，但邪异的本质，足以让秦然有着相当的警惕。

    所以，秦然不会相信它们中的任何一个。

    只会单纯的使用它们。

    而任由傲慢离开？

    他熟知傲慢的一切。

    因此，他知道继续下去，也只是僵持。

    而这样的僵持，只会耗费他的力量。

    还不如慢慢的观察。

    秦然不缺少耐心，也不缺少决心。

    如果真有什么的话，他不介意少一颗心脏。

    当然了，那是最后一步。

    只有真正到了没有办法的时候，秦然才会那么做。

    毕竟，那会极大的影响到他的实力。

    天空中传来了火鸦的鸣叫。

    接着火鸦的视野，秦然看到了一支骑兵。

    燃烧黎明！

    人数不多，只有五十人左右。

    可这支骑兵的速度却出乎着秦然的预料，那是一种完全超出了战马范畴的速度，甚至可以说是不是奔行了，而是……飞行。

    如同滑翔一般的低空飞行。

    “燃烧黎明的底牌之一吗？”

    秦然对此并不意外。

    黄金城的精锐都有着自身的底牌，做为曾经称霸至高之路的燃烧黎明又怎么会没有？

    或许因为圣塞安达皇室的处处针对，燃烧黎明的力量已经大不如前，但一些根本还在。

    眼前的这支骑兵就是。

    他们不仅继承了燃烧黎明的灵魂，还有燃烧黎明的实力。

    秦然面带微笑的站在原地，静静等待这支骑兵的靠近。

    这支骑兵出现在这里，就已经表现出了他们的立场，这足够秦然表现出善意了。

    一群人能够为你舍生忘死的时候，请不要苛责他们，或许他们有着太多太多的不如你的地方。

    可他们的出现，却是对你最好的嘉奖。

    骑兵队伍越来越近了。

    急躁逐渐的被震惊代替。

    燃烧黎明骑兵总长卢塞克惊骇的看着一片狼藉的黄金城营地，不可置信的看着那屹立在营地中的恶魔虚影。

    “燃烧之影！”

    一个埋藏在心底，认为今生都无法说出的词汇，脱口而出。

    卢塞克不自觉的热泪盈眶。

    泪水模糊了视线。

    让站在那里的秦然一同变得模糊。

    那模糊的身影，在卢塞克的眼中慢慢的变了一副形象。

    他仿佛身披重甲，猩红色的披风在身后飞舞，恶魔之旗迎风而展，猎猎作响。

    无数的燃烧先锋聚集在那面旗帜下。

    冲锋陷阵。

    战无不胜。

    欢呼胜利。

    泪水。

    越来越多。

    多到卢塞克已经哽咽了。

    但他依旧将拿起的号角放到了嘴边，用力的吹响。

    呜！

    呜呜！

    带有燃烧黎明节奏的号声在旷野上久违的响起。

    它传出老远老远。

    天空中的秃鹫，因为号角声而远飞。

    地面上的胡狼，因为号角声而远奔。

    它们先祖流传下的血脉记忆，让它们知道该怎么做才是正确的。

    可有的人并不知道。

    百年前曾属于燃烧黎明的南营，此刻是黄金城的前哨营地中，溃败的黄金城士兵在这里聚集着。

    一战而溃的士兵们，下意识的来到了前哨营地中，然后被营地的军官集中起来。

    这些军官不甘心失败，也不相信士兵们所说的。

    因此，他们想要发动一次反攻。

    “你们这群懦夫！”

    “现在我给你们一次将功补过的机……”

    站在高台上，营地的最高长官正在训话。

    不过，这位最高长官的话语还没有说完，就被头顶传来的一阵刺耳呼啸声打断了。

    下意识的，这位最高长官就抬起了头。

    一颗火球从天而降。

    轰！