    有了郭银菊和卡琳娜这两个不知死活的家伙，其余有不少观望的人也都纷纷表示想要试试挑战恐龙。

    不过很多人并没有二人那么豪横。

    他们要么选择一口就能将他们干掉的霸王龙异特龙，要么选择相对好欺负的窃蛋龙或者性情温和的草食性恐龙。

    毕竟郭银菊的例子摆在前方。

    被一只恐龙撕咬掉半边脸的模样确实让人头皮发麻。

    除了卡琳娜这个疯狂的女人之外，其余人还算正常。

    郭银菊坐在观众台上，手舞足蹈向众人解释。

    “这个看着很厉害的叫食肉牛龙。”

    “它的挑战者是……啊，它的挑战者已经死了。”

    “真惨，一口就被咬死了。”

    郭银菊得意地做出一个秀肌肉的动作：“我刚才坚持那么久，很厉害吧。”

    直播了片刻，旁侧的杨磊几人问他要不要离开。

    “走。”郭银菊起身。

    几个人同行。

    “接下来大家一块去练武吗？”郭银菊激动问。

    “对啊，”杨磊说，“难得来这里，肯定得试试，如果能入门就好了。”

    他之前也看过梁小雨的直播，听说修习《全真心法》有养生益气延年益寿的作用。

    “我想成为武功高手。”郭银菊呼呼哈嘿地叫了起来。

    卡琳娜苦着脸。

    她用英文问：“可是我研究了好久那些经脉，都搞不懂怎么办？”

    “我不会中文。”她语气更低沉了。

    “没关系，中文很好学的。”郭银菊替她打气，“一会儿我给你当翻译。”

    “谢谢。”卡琳娜微笑。

    有人将二者的交谈翻译到了直播间内。

    【哈哈，老郭被套路了。】

    【什么叫套路，说不定老郭将计就计呢。】

    【这个女人身材不错。】

    【你们搜搜她的照片，背景很深呢。】

    【什么背景很深，不就是某个大财团的第一继承人吗？】

    【老郭之前说的有人花了好多好多钱买票的就是她吧。】

    【我英文超好，富婆让我教你中文吧，包暖床。】

    ……

    郭银菊哭笑不得地看着那一连串的弹幕。

    几人很快便到了健身广场外。

    同样有志愿者等在那里。

    “我要学武功！”郭银菊大叫道。

    “请稍等片刻，龙姑娘和孙婆婆正在指导其他人，”脸有点黑的志愿者说道，“十个人一组，每次十分钟。”

    几人对此没有表示异议。

    事实上不仅是他们，其他人也都是同样态度。

    第一批进来的这些人中，的确有犯蠢的，但那也是别有目的的家伙故意干的。

    这种事情上他们可不会跟公园对着干。

    “我可以选择小龙女吗？”郭银菊道。

    黑脸志愿者说：“孙婆婆其实更有耐心。”

    “小龙女漂亮！”郭银菊道，“主要是我的观众想看。”

    “那可能得多等一会儿。”黑脸志愿者说，“等的人比较多。”

    “没关系。”郭银菊回头看着其他人，“你们呢？”

    杨磊笑道：“我一块儿吧。”

    他今天来的目的其实已经达到了，剩下的在哪里看都可以，反正都是十分钟。

    几人在黑脸志愿者的指导下沿着一个方向向前。

    很快，他们便看到了前方排着的队伍。

    总共两排，第一排约莫有五十来人，第二排只有十几个。

    在那两排队伍周边还有四五个志愿者。

    几人走近之后，立即有志愿者凑上来。

    “我们找小龙女！”郭银菊大喊。

    不少人都循声看他。

    对于那些目光，郭银菊毫不在意。

    志愿者笑着将他们领到排着最长的那个队伍中。

    在几人排好队之后，后方不多久便来了两个金发碧眼的面孔，一人拿着话筒，另一个人扛着摄像机在拍摄。

    “嗨。”郭银菊主动打招呼。

    摄影师冲着他点点头。

    拿着话筒的记者则是叽哩哇啦地讲个不停。

    郭银菊冲着直播间道：“大家能看到标志吧，它们是ABC电视台的。”

    “他们在跟志愿者交涉，想进去拍摄。”

    “咦，志愿者同意了。”

    等排了接近半个小时后，众人终于到了那个照壁前方，看到了前方的小龙女。

    在小龙女面前，是十个盘膝坐在地上的人影。

    这几人中不仅有金发碧眼的家伙，还有个黑人。

    小龙女盘膝坐在最前方，声音清冷。

    那几人中要么神色清冷，要么皱眉苦思。

    周边还有几个志愿者走来走去给那几人指导。

    郭银菊看到了ABC电视台的记者和摄影师。

    除了二者之外，周围还有其他十二组电视台的人。

    那些记者摄影师距离小龙女的距离都超过了十米。

    占据最好位置的正是兔子电视台的。

    郭银菊看着这一幕，耸了耸肩：“原来他们都跑这里来了。”

    “他们说话声音小小的，有点安静。”

    他看着直播间弹幕。

    【老郭酸了。】

    【哈哈，兔子台直播的画面好清晰。】

    【我已经入门了。】

    【我家龙儿好漂亮，舔屏~】

    【楼上的死变态走开。】

    郭银菊看了一会儿，便得意道：“马上就要轮到我了。”

    “这几天我专门研究了经脉，每天都让人给我做针灸推拿。”

    “今天我一定要把武功入门。”

    ……

    郭银菊信誓旦旦地盘膝坐在地上。

    看着距离自己不到五米的小龙女，他的神色恍惚了下。

    “wo yi qian shuo cuo le，wo men dui ya zhou ren bu lian mang。”

    “zhi suo yi lian mang，shi yin wei mei you peng dao zhe yang gen xian nv yi yang de ren !”

    郭银菊忍不住用英文巴巴地说了一大堆。

    他是真的被小龙女的模样惊到了。

    特别是小龙女那出尘若仙的气质，更是让他有种“这就是东方传说中的仙女”的强烈念头。

    他的直播间内，弹幕更是一下子多了很多。

    不过郭银菊根本没心思去想。

    “闭眼！”

    “屏息！”

    小龙女清冷的声音传来。

    郭银菊忙依言闭上眼睛。

    蓦地他感觉手上一痛。

    “收手，五心朝上。”他听到小龙女的声音传来。

    他一时间有些手忙脚乱，大脑更是一片混乱：什么叫五心朝上？

    “你去教他。”他听到小龙女的声音传来。

    一个志愿者很快便走到郭银菊身侧，教他正确的打坐姿势。

    ……

