    笑声中同包厢的两名乘客进来了，居然都是女孩子，长得也都还不错，送她们过来的是位中年妇女，她很警惕地看了张扬一眼，然后跟武意打了个招呼，很客气的请武意帮忙途中照顾两个女孩子一下，因为那俩女孩都是第一次出门，前往东江报考音乐学院的，这次去是为了专业考试，到了东江火车站会有人接她们。

    武意很爽快地答应了下来。

    火车开动之后，武意和两个女孩子攀谈了一起来，这两个女孩一个叫肖依，一个叫苏甜，她们都是北港第一中学的高中生，是同班同学，也都是第一次出远门。本来家长是要陪着一起过去的，可是肖依的父母身体不好，苏甜的父亲在东江工作，在她们的坚持下决定自己过去，从两人的穿着打扮来看，家境都不错，普通家庭的子女一般是不舍得乘坐软卧的。

    武意跟她们聊得开心，两个女孩也很快就认出了她是电视台的主持人，武意在北港电视台露脸的机会虽然不多，可是她俏丽的长相还是被不少人记住，三个女人一台戏，无论年龄大小，她们熟络之后就姐姐妹妹的喊了起来，张大官人反倒成了被冷落的那个，不过张扬也乐得清静，躺在自己的铺位上，没多久就进入了梦乡。

    睡梦中觉着自己仿佛躺在了床上，身体随着波浪摇晃，睁开双眼，方才发现只不过是自己的错觉，原来是武意扶着他的肩膀在晃。

    张大官人苦笑着抱怨道：“你就不能让我安生睡一会儿？”

    武意道：“我这不是好心喊你吃夜宵吗？狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    一旁两个女孩子都跟着笑了起来。

    当着几位女孩子的面，张大官人还是要表现出一定的风度的，他坐起身打了个哈欠，却见小茶几上已经摆上了几样小菜，肖依和苏甜带来了烧鸡、牛肉、***，看来家里人帮忙准备的东西真不少。

    武意也带了不少的小吃，这方面肯定是女孩子的强项。

    张大官人出来就没带多少东西，本打算去餐车随便吃点，可看到她们准备的这么丰盛，也就懒得跑那一趟了。

    武意帮忙介绍张扬他们认识，当然没把张大官人的官衔抖出来，她只说张扬是位政府工作人员，两位小女孩对张扬没有太深的印象，很热情的叫他张大哥。

    张扬原没打算喝酒，武意去餐车拿了两瓶啤酒。

    肖依和苏甜毕竟没有正式步入社会，说话办事都显得非常稚嫩，张扬问起她们所学的专业，肖依学的是长笛，苏甜学的是小提琴，这次她们专程去参加东江艺术学院的专业考试。

    提到东江艺术学院，张扬不由得想起了何歆颜，何歆颜最近接了部电影，一直都在越南拍摄，说起来他们已经有几个月没见面了。

    武意道：“两位小妹妹，我得提醒你们，现在专业成绩也不是单凭实力能够决定的，事先要找些关系，教授的印象分很重要，如果事先能够做些工作，你们的专业打分可能会高不少。”

    张扬笑道：“我说武记者，你别把社会说的那么黑暗，这个世界上还是有公平存在的，别把两位小妹妹给吓着了。”

    苏甜的性格更为活泼外向，她眨了眨眼睛道：“我爸也这么说，其实之前也做了一些工作，可是找不到直接的关系。”

    武意道：“你们找这位张大哥，他无所不能，只要他说句话，东江艺术学院的校长都得给面子。”

    张扬慌忙摆手道：“你别害我了，我一中专生，哪认识人家，你别误导人家小姑娘。”

    武意只是故意逗他呢。

    这一夜还算安稳，张大官人和三位美女共处一个包厢，也表现出充分的克制力，应该说他压根就没有任何的邪念，洪诗娇的这件事让张大官人得到了一个教训，女人是老虎，今晚陪着三只老虎睡觉，还是老实为妙。

    张大官人这一趟无疑充当了一个苦力的角色，火车在第二天凌晨四点抵达东江，天还没亮，三位女孩子聊出了感情，武意真把自己当成了老大姐，可出力的活都交给了张扬，张大官人左右手一个大包，身上还得背着一个，跟在三位美女身后走向出站口，心中这个无奈啊，老子是县委***嗳，过去都是人家给我拎包，怎么今天倒过来了？

    等他们出了火车站，肖依和苏甜两人张望着，并没有从迎接的人群中找到苏甜的爸爸，张扬本以为到了这里就该分手各奔东西了，可是武意受人之托忠人之事，担心两个小女孩没有出门的经验遇到坏人，非要在那里陪着她们等着，张大官人也不好独自走开，站在出站口等了半个多小时，仍然不见有家人过来接她们。

    苏甜急得直跺脚：“我爸八成又睡过头了。”她打了几次手机，都无人接听。

    武意望向张扬道：“怎么办？”

    张扬心说还不是你多事？跟人家又不熟，非得揽下这么多事情，这武意还真是个事儿麻，可张大官人心里埋怨归埋怨，也干不出拍屁股走人的事儿。张扬道：“要不这样吧，先找个地方把行李放下，然后吃点早餐，说不定一会儿就能联系上了。”

    武意点了点头，她低声道：“你东江朋友多，找人过来接我们啊！”

    张扬看了看手表，刚刚四点半，这会儿多数人都在睡觉呢，他也不好意思折腾朋友，伸手拦了辆出租车道：“去省政府招待所吧，我已经预订过房间，你们把东西先放我那里，休息一下吃点早饭。”

    两位小女孩显然没有什么主见，换成别人她们也会怀疑，可是她们认出武意是电视台主持人，而且一路上和武意聊得投缘，认为武意肯定不会骗她们，武意的朋友也不是坏人，所以想都不想就跟着张扬去了。

    张扬在省政府招待所事先订好了房间，去登记入住之后，自己把行李放回房间，等他把一切做完已经是早晨五点半了，招待所的自助餐要在六点半才开始营业。

    张扬只好带着她们几个来到省政府招待所对面的餐厅吃了早点，在这个过程中，苏甜不停拨打着她爸爸的电话，可始终无人接听，她明显有些焦急。

    张扬道：“别怕，你把你爸爸的地址给我，等吃完早点，我找车送你们过去。”

    武意道：“是啊，先吃饭吧。”

    肖依和苏甜这才点了点头，两人刚刚吃了点早餐，电话就打了过来，不过电话那头说话的并不是苏甜的父亲，苏甜听出不是父亲的声音有些愣了，她警惕的问道：“你是谁？”

    对方道：“你是苏广成的家人吗？”

    苏甜道：“我是他女儿！”

    “我是白沙区事故大队，你最好马上过来一趟，苏广成涉嫌酒后驾驶，肇事逃逸，现在已经被***机关拘留，伤者被送到了省人民医院，你尽快过来，对了，多带点钱！”

    苏甜一听就懵了，那边电话挂上，她眼泪就下来了。

    武意问了好半天，她方才抽抽噎噎的把事情说清楚。

    武意一边安慰她，一边朝张扬看了看，张扬心说这不是没事找事吗？自己来东江一摊子事，这刚下火车，武意就给自己惹了这么多的麻烦，他打心底不想管这种闲事，可看这两个小女孩也蛮可怜的，大家一路从北港过来，不帮忙也说不过去。

    他向武意道：“这样吧，我跟你们一起过去看看，搞清楚到底发生了什么。”

    发生了这种事谁也没有继续吃早餐的心情了，张扬叫了出租车，把他们先送到了白沙区事故大队，张扬可不是第一次来到这里，上次因为替何歆颜和赵蕊雯出头，和祁峰发生了冲突，结果闹到了这里，当时还闹出了给他验血查血液酒精含量的事情，结果整个白沙区事故大队被张扬搞得灰头土脸。

    这种事情会让一些人的记忆深刻，世上的事情往往就是那么凑巧，这次负责处理苏广成案子的正是上次和张扬打过交道的赵英壮，赵英壮看到张扬过来，他打心底就有些发憷，张扬的厉害他真切领教过。

    张大官人也记得赵英壮，笑眯眯道：“赵警官，这么巧啊！”

    赵英壮嗯嗯啊啊道：“巧啊！张主任有事吗？”他以为张扬还是东江新城管委会副主任。

    张扬道：“来了解点事情。”他把自己的来意简单说了。

    赵英壮知道他是为了苏广成的事情来的，叹了口气道：“那个人，宿酒未醒，大清早在街道上飞车，结果撞伤了一位晨练的老爷子，可恶的是他没有停车看看人家的伤情，反而开车逃了，你说这种人可不可恶？”

    苏甜在一旁听着，又哭起来了。

    赵英壮了解她是苏广成的女儿后，也没有把话说得太重：“现在那位老爷子已经送医院了，苏广成被我们扣了，酒后驾驶，肇事逃逸，已经违法了，当务之急，先给人家把伤治好，如果认罪态度好，还能争取个宽大处理。”<!--over-->

