 “额……”颜烈还未开口询问骆鸿卓，骆鸿卓反倒是先问天劫是不是他引来的。

颜烈摇头道：“我离着八劫证道，还有一大段距离，这天劫并非我引来的。

看样子，应该是上官长老突破了。”

骆鸿卓闻言，心中略微有些失望，不过依旧欣喜。

虽然说，上官豫的年纪比颜烈大得多，未来更进一步的可能性不大，但无论如何，圣焱宗增添一位八劫证道的强者，并非坏事。

颜烈和骆鸿卓，脚步不停，朝着上官豫的住处飞去。

没过多久，到了上官豫的住处，见上官豫站在他住处的上空，正一脸震惊的望着上方，目光似乎穿透金色的火焰，落在上方的劫云之上。

轰隆！轰隆——圣焱山上的劫云，雷电越来越狂暴，如被大坝拦着的洪流，给人一种如若爆发，将毁天灭地的感觉。

“上官长老！恭喜！实在是恭喜你！”

骆鸿卓和颜烈飞向上官豫，哈哈笑道。

上官豫看向骆鸿卓，疑惑道：“太上长老，我又没什么喜事，你恭喜我什么？”

“没什么喜事？”

骆鸿卓怔了怔，笑道，“上官长老，你这也太谦虚了，从七劫证道突破到八劫证道，这还不算喜事？

这可是天大的喜事！是整个圣焱宗，普天同庆的大喜事！”

颜烈笑着点头。

上官豫满头雾水：“从七劫证道突破到八劫证道？”

见他的表情不像是在开玩笑，颜烈和骆鸿卓面上的喜色，渐渐消失。

“上官长老，这天劫不是你引来的？”

颜烈愕然道。

上官豫摇了摇头：“我也正惊讶，这天劫是因谁而来，看样子，并非宗主和太上长老你们两人？”

一瞬间，场面陷入寂静之中。

只余下，天空中狂暴的雷鸣声！一个念头，浮现在颜烈三人的脑海，但他们实在难以相信，也不敢相信这个猜测！他们的目光，同时看向圣焱山山顶，变得惊疑不定！轰隆！轰隆隆——天空中，已经有劫雷落下，极为可怕，劈在“九重圣焱囚天阵”的金色火焰之上，金色火焰翻滚起来，就如一张大嘴，不断将雷电吞入其中。

轰隆！轰隆隆——天劫仿佛被激怒，更加狂暴的雷电如九天瀑布宣泄而下。

“九重圣焱囚天阵”，不愧是圣焱宗的最强手段，即便这天劫无比可怕，却是无法破开其防御。

狂暴的天雷不断落下，似乎和“九重圣焱囚天阵”杠上了，不破开火焰，就永不停歇！惊人的动静，狂暴的声响，使得整座圣焱山都在震动，无数人惊呼，跑出住处，惊骇的望向半空那缠绕在一起的金色火焰和紫金色雷电。

颜烈三人，察觉到，天雷落下之处的下方，正是圣焱山山顶，顿时，三人都是有种毛骨悚然之感。

唰！唰！唰！三人同时消失，化作三道幻影，朝着山顶掠去。

当他们抵达山顶，见到林辰正凌空站在高处，望着头顶的火焰与紫金色雷电时，一颗心如被人握紧，有着巨大的紧迫感。

“林辰！这……这天劫是你引来的？”

颜烈三人，呈三角之势，将林辰包围起来，颜烈有些惊疑不定的喝道。

林辰冷冷扫了他们三人一眼，最终目光落在颜烈身上，戏谑一笑：“你将这‘九重圣焱囚天阵’撤掉，看天雷落在谁的身上，不就知道，这天劫是谁引来的了？”

颜烈三人，脸黑如锅底，已经确定，这天劫就是林辰引来的。

他们更是察觉到，林辰身上的气息，虽然依旧只是六劫证道，但却是要比几天前，强大了太多。

“怎么可能！你怎么可能短短几天，就又要突破了？”

骆鸿卓惊怒出声，从六劫证道，到七劫证道，自己当年可是花了两万多年时间，才踏出这一步，结果，这小子竟然只花了几天时间？

开什么玩笑呢！骆鸿卓心中，涌现出强烈的挫败感！他却不知道，林辰虽然只花了几天，便达到六劫证道的极限，但消化掉的灵液，却是无数年来的积累！而且，若非神树使用天天赋秘法帮他，也不可能有这么逆天的速度。

“是你！又是你在搞鬼对不对？”

颜烈看向下方，正冷冷望着他们三人的神树，他心中嫉妒不已，这神树诞生于混沌中，有着难以想象的手段，可他就是不愿意为圣焱宗效劳。

他若是愿意为圣焱宗效劳，或许，圣焱宗早就诞生了不朽的存在，成为了天阙星最强大的势力。

“宗主，不要和他废话了，现在我们唯一能做的，便是趁着现在杀了林辰！若是他再次突破，估计就算老宗主回来，也不是他的对手！”

上官豫脸色铁青，但脑子依旧清醒。

颜烈望向林辰，眼中带着深深的忌惮，眼下林辰虽然依旧只是六劫证道，但已经达到了突破的边缘，和几天前刚突破到六劫证道时相比，又强大了不知多少。

眼下，就算是自己三个七劫证道联手，也未必能够将他斩杀！他心中懊悔不已，早知如此，那么几天前就该先动手将这家伙废了，就算付出巨大的代价，也在所不惜！“宗主，不能迟疑了！趁着天劫被‘九重圣焱囚天阵’拦下，他无法突破到七劫证道，现在是杀他的最好时机！若他突破到七劫证道，我们绝非这家伙的对手！”

骆鸿卓心中凝重，林辰五劫证道时，就能将颜烈击败，眼下离着七劫证道都已经不远，就算是自己三人对上他，胜算都已经不大。

但现在是自己等人最后的机会。

若他突破到七劫证道，就不再有任何机会。

眼下，就算对林辰出手，有着陨落的危险，也必须出手，没有退路！颜烈望了眼上空纠缠在一起的火焰与雷电，对骆鸿卓和上官豫道：“两位，若是直接动手，我们的胜算或许连五成都没有，这家伙比你们想象的，还要更加妖孽。

我眼下有一个办法，能大大提升斩杀他的可能性！”

 