    被钉在地上的蜿蜒者抽搐一会，逐渐失去了动静。

    　　卡森搀扶起白青石，手法干净利落，迅速包扎固定了他手腕的伤势，到了他们这个境地，只要不是当场死亡，少条胳膊缺条腿都能恢复，只不过那代价也异常高昂罢了。

    　　就像价值六百亿的生灵之液，别说断肢重生，只要还有一口气都能把人活蹦乱跳的救回来。

    　　白青石吐掉嘴里血水，骂骂咧咧，面色因为剧痛而显得发白。

    　　卡森摇头说道：“上回都交过手了，还这么不小心，这只蜿蜒者要再强一点，你今天就得把命交代在这！”

    　　不过换句话说，也正是因为蜿蜒者刚才对白青石的倾力出手，所以卡森和方物才能抓住机会联手斩杀了力竭的它。

    　　白青石挤出一个难看笑容：“上回不是没突破么，这次跨入乙级了，想着总能跟它掰掰手腕了，毕竟又不是全盛时期的蜿蜒者。”

    　　顿了顿，白青石笑容扩大：“不管怎样，最后不都还是成功了吗？一只乙级高等的蜿蜒者哎！还是尝试过进化的！绝对是一笔天价！价值绝对不会比一只甲级初等怪兽少，甚至还会更高！”

    　　正常而言，甲级初等怪兽的价格一般在300亿往上，蜿蜒者虽只有乙级，但实力无限接近甲级，且还是极其稀少的丧尸变异种，再加上尝试过进化这一点，其研究价值比实际价值更高！

    　　具体卖价，还得看具体拍卖，毕竟这物是不可能以正常手段收购售卖的，唯有拍卖才能提升它最大价值。

    　　卡森朝向方物和戚望两人，沉声说道：“方物、你照顾白青石，警戒周围，我和戚望分解尸体收集材料，速战速决，等搞定这里，我们再想办法查探一下此地的古怪。”

    　　方物悬浮而起，念力四散而开，白青石靠着一根柱子席地而坐，闭眼治疗伤势。

    　　戚望和卡森缓步走向被钉在地上的蜿蜒者。

    　　“小心点，它可能还没死绝！”卡森缓缓说道：“都到最后关头，再阴沟里翻船就不好了。”

    　　戚望点了点头，本尊的手臂是怎么丢的，他至今都记忆犹新。

    　　一直到两人走到蜿蜒者身旁，后者还是没有一点动静，卡森以水之能量作刀，一把砍下了蜿蜒者的脑袋，直到此刻，两人方才放下最后戒备。

    　　“戚望，你处理分解躯干，我处理头部。”

    　　卡森说了一句，随后便开始解剖。

    　　像这种高级怪兽，全身上下都是宝贝，在解剖时候需要尽可能保持尸体的完整性，但例如爪子、眼球、牙齿、尾巴等等部位，可以先分解方便携带。

    　　戚望以火之元素凝成小刀，蹲下身开始动手。

    　　突然间，夕的淡漠声音在心头响起：“好戏，要开场了。”

    　　戚望一愣，什么意思？

    　　突兀之间，一种源自身体本能的颤栗让戚望面色剧变，他下意识的朝一旁扑去，有极其尖锐的破风声响起，扑倒在地的戚望立马翻滚起身，眼睛瞪得滚圆，难以置信的看着这堪称惊悚的一幕！

    　　“这……”

    　　戚望死死盯着卡森，他此刻正把水蓝小刀插进地上蜿蜒者脑袋里，准备解剖它的眼球，可只有一个头颅的蜿蜒者，嘴中长舌居然一分为四！

    　　四根长舌分叉，朝向四人！

    　　除非戚望在绝地中的极限反应，其余的三人，卡森、方物、白青石，全部被突如其来，速度甚至比蜿蜒者生前还要快的恐怖攻击击中！

    　　三根分叉舌头洞穿了三人的身体，将他们吊在了半空之中！

    　　“该死！”

    　　戚望面色发白，立马一跃而起，一刀斩断三根分叉舌头，三人齐齐掉落在地。

    　　“噗……”

    　　卡森哇的吐出一大口血，他手掌颤抖，眼睛瞪得死大：“它……它居然还活着！？”

    　　蜿蜒者居然还活着！？

    　　或者说，被砍下脑袋后竟然还没死绝！

    　　“方物！白青石！”

    　　戚望喉咙滚动，惊惧看向另外两人，两人胸口也是有一个拳头大小的洞穿窟窿，本就受伤严重的白青石张嘴想要说什么，可嘴里涌出的全是血水，他死死瞪着眼前戚望，身子一抽，脑袋便无力垂下。

    　　方物拿手臂抹去嘴角血迹，她最后看了一眼卡森，轻轻合上双眸。

    　　“方物！”

    　　戚望伸出手指，却已经感受不到方物的的鼻息，在其胸口，巨大的空洞是那样刺眼。

    　　任何人类，即使是甲级强者，遭受到这种致命伤势也不可能再活命！

    　　“该死！该死！”濒临死亡的卡森艰难的抓着边上石头直起上半身，靠在墙壁上，悔恨无比：“我们对这蜿蜒者了解还是太少了！它竟然有这么顽强的生命力！”

    　　卡森看向唯一幸存的戚望，满脸懊悔，可眼中色彩迅速褪去。

    　　随着卡森的呼吸消失，手臂垂下，此地只剩下戚望一个活人。

    　　短短一瞬间，蜿蜒者就拉了三个人陪葬！

    　　“这……怎么可能？”戚望犹是现在都难以置信：“这只蜿蜒者，怎么可能在头被砍下都还有如此大的威胁？！它怎么可能还活着？！”

    　　戚望急忙低头一看，可胸口处的黑色异兽已经消失不见。

    　　“白痴！”夕的淡漠声音响起：“那玩意早就死绝了，一个仅仅乙级的低端生物，哪会有这么顽强的生命力。”

    　　黑发青年霍然抬头，在远处天花板，小巧异兽躲在那里，冰冷视线和戚望对视。

    　　不等戚望反应过来，他低头一看，有一截水蓝色的剑尖从胸口透体而出，他艰难的转过头，只见到那原本该倒在地上，失去生机的卡森，此刻正面无表情的站在他身后。

    　　“刷……”

    　　嘴角还有着血迹的卡森拔出由水之元素凝成的蓝剑，轻轻一抖，还沾染着戚望温热鲜血的剑便随风消散。

    　　“你……”戚望死死盯着卡森，踉跄两步，轰然倒在地上。

    　　卡森却连看都没再看戚望一眼，他手掌之上涌动着一团戚望极其熟悉的红色光团，随后按进了自己胸口的空洞处，仅仅几个呼吸，那个被蜿蜒者穿透了巨大窟窿便迅速愈合。

    　　卡森走到方物边上，如法炮制，没过多久，恢复如初的方物也缓缓睁开眼。

    　　戚望对那红色光团太熟悉了！

    　　原初病毒！

