    又是一个深夜，开了一盏床头灯，顾敏靠着枕头在看书。

    忽然她听到了脚步声，下一秒卧室的门被人打开了。

    顾敏一颗心也提了起来，只瞧见他已脱去了西服外套挽在手中，白色衬衣的领子也解开了几颗。他素来温雅的脸庞上，也有一丝微微的潮红。借着灯光，他忽然朝她露出一抹笑容，竟然是那样媚。

    顾敏瞧的一怔，而后说道，“……你回来了，我给你去放洗澡水。”

    她将书搁在一边，立刻就下了床。

    只是经过他身边的时候，却被他一把抓住。

    顾敏愕然，来不及回头，他却已经栖近她，以绝对的强势，整个人压上了她，那唇也落了下来，急促地亲吻着她的脸庞。

    “仁修？”顾敏慌忙呼喊。

    他却仿若未闻，只是又继续亲吻，那唇游移到她的颈子处。

    “你不洗澡吗？”她已经气息不稳，虚无喊道。

    唐仁修依旧没有出声，他的大手，他的吻，开始一起袭上她。脚步一个不稳，顾敏已经跌在床上了。

    “仁修……”顾敏又喊了一声。

    他低头望着她，却是微笑着，低声一句，“嘘，别说话，现在我只想要你。”

    这样的微笑，这样的魅惑，让她几乎无力抵挡……

    长臂一扯，衬衣已经敞开，是他结实的胸膛，那肌肤是那样白皙，顾敏闷哼了一声，她的衣服已经被他解开了。天花板上的水晶灯，开始随着视线摇晃晃动，全都颠倒起来，而她的眼中，只能锁住那些闪亮的精光。

    却因为他太过猛厉的动作，让她的身体一缩。

    那疼痛让她皱眉，顾敏是真的怕极了上一次的情况，所以她轻声呼喊。

    “仁修……”

    那双眼眸，泛着盈盈水光，那目光虔诚里边带着一丝的哀求，让他心头一紧。他眼眸一垂，不去看她的眼睛。许久之后，他重重地压上了她，而她早已经没了力气，连喘息都是微弱。

    顾敏伸出手来，她轻轻抱住了他，想要得到一些温暖。

    可是立刻，唐仁修却从她的身上起来了。

    顾敏没力气动弹，只瞧见他进了浴室。

    疼痛和寒冷交织在一起，顾敏翻了个身侧睡，她又疼又困又累。

    过了不久，唐仁修冲完澡出来。头发还微湿着，有水滴滴落下来，晕染在地毯上。他扭头一瞧，只见顾敏蜷缩着侧躺在床上。被子微微隆起着，没有一丝的起伏，连呼吸都感受不到。他不禁走近一步再是一瞧，她一张小脸都被头发给遮掩了。

    又是苍白的，没有血色的。

    被他亲吻的红肿的嘴唇，微微张开着，她连呼吸都有些吃力的样子。

    她的睫毛抖动着，她还没有睡着。

    “阿敏。”他喊了一声。

    “恩？”她随即发出了一声嘤咛，很轻很弱。

    “你要不要洗澡？”

    “不了……我困了……”她轻声说道。

    唐仁修知道，这一次他又没有自制。

    几乎是愤怒的，霸占的，要将她彻底占有！

    只是此刻，瞧见她这个样子，他的心中竟然猛地一揪，竟有一丝不舍。

    他将毛巾丢到一边，而后也上了床。

    关灯，房间里立刻黑暗一片。

    他察觉到了她在轻轻的颤抖着，她很怕冷，这几天冷冬未过，身上都是冰冷冷的。抱着她睡了一个晚上，才会有一点点的温度。

    唐仁修侧躺着睡在一另一侧，他等待着她朝他主动靠过来。可是等了半天，她却都没有。

    他眼眸一凝，忽而将被子一扯，直接拉到了自己这边。

    而顾敏那边的被子，却是少的可怜，几乎都没了。

    冷的受不了，她就一定会靠过来！

    唐仁修这么想着，而后闭上了眼睛。不知不觉中，他也睡着了。

    可是谁知道，半夜里醒来，唐仁修扭头一瞧，却发现顾敏还维持着昨夜的姿势，蜷缩成了一团。

    那样顽固的抵抗着。

    顾敏，你竟然连潜意识都这么倔强？

    ……

    很不幸的，顾敏就这样成功的感冒了。

    身体有些不舒服，鼻子不通了，眼睛也涨涨的，白天工作的时候，难免会有些力不从心。一边工作着，一边不断地打喷嚏，一个不小心，脚下不稳，顾敏险些跌倒！

    傍晚十分，各小组赶往外围大楼汇报工作情况。

    顾敏又是最后一个进去的。

    排队轮到了她，她便带着小宁急忙走了进去。

    偌大的办公室里边，几个主管在旁，张经理坐在一侧，而唐仁修坐在当中，气定神闲指挥若定的模样。

    顾敏坐在他的对面，一番报告却是说的间断了好几次。

    没办法，因为不时的都会传来打喷嚏的声音！

    好不容易汇报完毕终于交了差，顾敏起身就要走，“仁总，张经理，那没问题的话，我就先走了……”说到此处，她又打了一个喷嚏，“阿嚏！”

    当下尴尬万分，这是顾敏最不想遇见的场面！

    “顾组长，你要不要紧？”张经理关心喊道。

    小宁也急了，在旁说道，“我看还是去医院看看吧。”

    顾敏急忙取了纸巾擦拭，尴尬微笑，“……我没事。”

    唐仁修炯亮的黑眸却盯着她，温温说道，“又病了？”

    顾敏下意识地望向了他，见他温雅的脸庞上，有一抹不耐的情绪，好似……她很麻烦的样子，忽然记起之前，她也因为身体不适，被他送去过医院一次。

    她急忙道，“只是小感冒，不要紧的，吃过药了。”

    “顾组长，工作虽然重要，不过身体也是要照顾好。”经理关怀道。

    “谢谢经理，我知道的。”顾敏笑应。

    唐仁修忽然肃穆了俊脸，却是不悦蹙眉。

    门被突然敲响，进来一人。空气里顿时弥漫淡雅的芬芳香气，正是徐大美人。徐怡静的出现，像是一抹靓丽的风景。她站定在门口，瞧着一屋子人抱歉说道，“不好意思，打扰你们了。”

    张经理立刻讨好道，“没有没有，徐小姐，我们也已经结束了。”

    “结束了吗？”徐怡静再次询问，瞧见经理首肯后这才放心。

    目光一转，徐怡静对上唐仁修笑道，“仁总，晚上有空的话，一起吃个饭？”

    瞧见如此，众人识趣地退场，小宁立即扶起顾敏走。

    唐仁修却喊住了她，“顾组长。”

    脚步顿时止住，顾敏狐疑停步，唐仁修却是冷冷说道，“我不需要生病的员工给我卖命！如果你不行，就早点说，从这个项目里退出！”

    他冷厉的训斥犹如当头棒喝，顾敏心中一惊，她轻声回道，“……我行的，没有问题……”

    “最好是这样。”他又是冷冷吐出几个字来。

    顾敏有些无地自容，只能点了个头就离去了。

    只是方才他的冷酷姿态，却是让徐怡静怔住，她有些回不过神来。这个一贯温文尔雅的男人，竟然也会有这样严厉的一面？简直就是会让人窒息一般，让她也不得不心惊！

    “徐小姐。”耳畔，传来他温声的呼喊。

    徐怡静这才回神，只见唐仁修又是一贯的笑脸，温煦无双，让人如沐春风，“恩？”

    “应该是我请徐小姐才对。”他不疾不徐笑道，“不过今天我有事，恐怕是不行了。改天一定赔罪，到时候还请你赏脸。”

    “没关系，那我就等着了。”徐怡静笑着点头。

    “那我先失陪了。”唐仁修又是温雅一句，便带着自己的助理而去。

    等他离去，徐怡静这才问道，“张经理，刚才那位员工和仁总是什么关系？”

    “她以前也是港大的学生，和仁总是学长学妹的关系。”张经理如实回答，不过也识时务地省去了某些旁枝细节。

    学妹么？好像没那么简单呢！

    徐怡静侧过身望向窗外，只见一辆轿车从眼底驶过。

    ……

    顾敏瞧见唐仁修没有回来吃晚饭，她想着今天晚上，大概他是和徐千金有约了。一个人吃一桌子的菜肴，有些没劲，她就拉着张姐一起。张姐本来是不肯的，但是在她的强烈邀请下，也就勉为其难了。

    吃过了饭，张姐瞧她一直在打喷嚏，就给她煮了姜茶，关怀叮咛道，“小姐，您快喝吧，一定要注意身体，最近流感很多，我儿子也病了，后来就传染给了媳妇，现在连我孙子都感冒了。”

    顾敏一愣，她这才想到了这个问题，会传染……

    如果传染给了他，就不好了，他工作那么忙，公司那么多的事情，需要他处理。

    于是，顾敏这天晚上，就睡在了客房里。

    因为感冒了，吃了药后头也晕晕的，所以一沾上床，她就困的闭上了眼睛。

    直到突然那么一下，房间里的灯伴随着门打开的声音一齐亮起！

    顾敏睡的不是很深，所以立刻就醒了，睡眼惺忪，模糊地瞧见了床前的那道身影。

    唐仁修眼眸深沉，不悦质问，“你怎么睡在这里！”

    “……我感冒了，怕传染给你，所以，这几天我睡客房就好了……”顾敏下意识解释。

    感冒？怕传染？这是要跟我作对，让我低头吗？

    唐仁修平复了怒气，淡漠说道，“随你了。”

