    《五帝本纪》编纂之人：佚名。

    在始皇帝从大西洲迁至昆仑州建立虞国之前。

    人族历代首领中，有一位首领姓姬，名俊，称号为帝喾。

    当时，在他的统治下，曾发生过边境犬戎吴将军作乱扰民之事。

    帝在都城得知此事后，对众壮士道：“能得犬戎吴将军头者，妻以少女。”

    此话一出，一时间众多壮士皆是有所意动，于是带着长矛前往边境，欲要诛杀吴将军。

    可带着邀功之心，众壮士和吴将军打斗时才发现，吴将军是先天神力，能拔丘作剑，可力敌天神，实在勇猛非凡，非常人所能匹敌。

    此等伟力之下，壮士们不出所料，纷纷败下阵来，命丧边境。

    这使得等在都城的帝喾越发焦急，因为他发现自己虽悬赏多日，可却始终没有壮士能取吴将军的首级归来领赏。

    帝喾对此日渐犯愁，就这样又急切的等了一些时日，直到吴将军作乱一旬之后，忍无可忍的他想要亲自前往边境诛杀吴将军。

    而就在即将出发之时。

    他的猎犬槃瓠，将吴将军的头颅叼回了都城。

    经部下觋的确认，头颅确为吴将军。

    帝见之大喜，连忙按照当初的约定，将自己的幼女嫁给了槃瓠。

    初代槃瓠因此得美而归。

    一狗一人后来去了南山，生了六男六女，自相配合。

    后代除了极少数能化为人形，其他多为狗状的妖物——槃瓠。

    ……

    当剑南的部众翻过白山，赶到桐离附近时。

    见到的是一座火城。

    四周的墙面，是无穷无尽的大火。

    黑烟熏得女墙后的直使们咳嗽连连。

    但下方不断突来的槃瓠却是使得他们不敢有丝毫的停顿。

    对着槃瓠们，远者弯弓射杀、近者挥刀劈砍，解决掉不断从城墙越过来的狗状妖精。

    如此反复了许久，高强度的作战使得疲惫之感逐渐从四肢传来，直使们的动作都变得凝滞了不少。

    不过让直使们最担忧的不是自己的状态，而是槃瓠的肉身。

    因为天空那明亮至极的琼玉下，凝聚着的丝丝缕缕的精华洒落大地时，接触到的槃瓠周身的刀伤、箭痕在不断被修复。

    作战三要素，天时、地利、人和。

    此刻槃瓠占尽天时，除妖直使占据地利和人和。

    听着似乎是桐离除妖司处于上风。

    但有时候天时的利处远超地势加上人和。

    就如战役中，好不容易使计将敌军引入峡谷，之后使用火攻时，天上却下起了雨。

    亦如此刻槃瓠受到刀箭之伤，却能迅速恢复。

    此消彼长之下，差距会越拉越大。

    就这样，僵持在攻防之中时。

    突地。

    “它们突破瓮城了！！”一个直使弯弓射杀了一只槃瓠，大声提醒道。

    但是周围喊杀声不断，四面都是火，没人听得到他的呼喊。

    且帝流浆聚集在一起，如同雨云遮住了琼玉的光辉。

    天色大暗，敌军不断。

    ……

    城外。

    从树林中走出的剑南直使们看着黑夜中极为亮眼的桐离县。

    “养兵千日用兵一时，你们平常都是处理单个精怪作乱，但这次城外槃瓠不少，乱军之中还是有些危险的。

    “但是，我等除妖之人，不遇危险如何成长？”何庆元大声道。

    说着拔出自己的长刀：“诸位直使、壮士，随我杀！”

    说罢。

    “嘭！！”赤色的光柱从体内扩开，何庆元冲向了不断进攻桐离城墙的槃瓠大军。

    而勾连天和地的血色光柱也跟着他快速移动。

    沿途精怪，触之必死。

    “锵！”在何庆元冲出的刹那，直使们和世家子弟也是纷纷拔刀。

    “杀——”跟着他的身影，踏着铁履冲向精怪之潮。

    我愿守土复开疆。

    ……

    “快！把瓮城里的槃瓠清理掉！”纪校尉大手一捏。

    地面不断有一丈大小的巨掌出现，将槃瓠攥住，而后捏爆。

    “不行啊纪校尉，精怪数量太多了……”旁侧的统领也是不断施展火流星，但槃瓠速度过快，他的陨星大多都被避开了。

    正沟通火行要继续轰击，突地，他疑惑道：“嗯？校尉，那边那根血柱是什么？”

    “什么血柱？”纪校尉皱眉回道，接着侧头看向城南。

    “这是……使用法天象地将气血浓缩成柱，这是破关级将军！兄弟们，援军来了！”

    纪校尉大喜，扭头向苦苦支撑的直使们大吼：“援军已至，出城夹击槃瓠！”

    “诺！”

    ……

    散乱的战场。

    五行之力极为驳杂。

    “咕噜。”咽下一颗红丸，以上万斤力道作为肉身基础的姜夜，这次在凡人状态中将木行之力开发到了新的高度。

    目中银光如同两盏银灯，刺破了黑夜。

    滋滋作响的雷霆化作银线，缠绕在胳臂、躯干。

    捏紧拳头高高跃起，而后一拳轰出。

    “轰隆隆！”雷龙从拳中飞出，击向前方的精怪浪潮。

    一颗霆霓形成的光球在一批槃瓠中诞生，宁静片刻后，猛烈绽放！

    “嘭——”

    气浪、尘埃、雷电、残肢混杂在一起，向四方喷溅。

    一击过后，姜夜稳稳落地，而后上前捏住一只槃瓠幼崽的后颈，控制力道将其打晕，揣入怀中。

    接着继续控制木行向前厮杀。

    雷霆加身，银色肆虐。

    而这只是浩大战场的一处。

    “噼啪……”

    “哗……”

    “呼……”

    火流星齐齐斜落、水流梭集体穿刺、龙卷风横冲直撞……

    黑夜中，各色光芒不断闪现，赤红、天青、素白、碧绿……

    怪力乱神的世界，战场令人眼花缭乱。

    一刻钟后。

    “剑南将军，何庆元。”何庆元收回腰刀，拱手作揖道。

    “桐离纪平，此次多谢剑南前来相助。”桐离县唯一的校尉也是拱手作揖，接着道：“接下来何将军打算去何处清缴？

    “方才来袭的那支槃瓠是西边槃瓠国争夺权利失败后，逃来大虞避难的部族，与我大虞本是交好，此次也不知为何会突袭我桐离。

    “不过将它们清理之后，桐离附近暂时就没什么威胁了，所以接下来我等就跟着将军一起前去围剿妖鬼吧。”

    何庆元闻言微微颔首，掏出舆图，道：“去古塘附近吧，全郡防守的各城县中，那里的兵力最强，但我估计妖鬼反而会猛攻那里。”

    …

    …

    戊时三刻。

    古塘周围的一处小县。

    除妖直使们的尸体站在城门，不愿让开。

    “嗬嗬……”徐徐入城的狼精和僵尸见此，一把将挡路的尸体撕碎。

    少顷，一处街道。

    “你……停下……”最后一位活着的除妖直使浑身是血，仰天躺倒在地，用最后的一丝气力拉住了一只僵尸的脚踝。

    “嘭！”而后被其狠狠踩断了右手。

    长满老茧的粗粝断手在空中划出一道血弧。

    僵尸见此狞笑一声，继续前行。

    他要去找出城内的老弱妇孺，尤其是童男童女。

    至于额头缠绕红巾的男子，即壮士们，已经和除妖直使一样死完了。

    等僵尸走远后。

    “滴答。”一滴水珠从除妖直使残躯的眼角滑落。

    ‘对不起，是我无能……’

