
    第六百八十三章玩点更刺激的！

    “另一种玩法？说说看。”林辰好奇道。

    这时，李汉的话却是让林辰有些莫名其妙。

    他对着一旁道：“苹果拿过来！”

    接着，竟然真的有人拿了两个苹果过来，李汉接过来后，把一颗递给林辰：“拿着！”

    “什么意思？”林辰接了过来，问道。

    李汉眼中闪过一丝戏谑笑意，道：

    “玩法很简单！比试双方，轮流拿着苹果站在500米远的位置，另一方开枪打苹果！如果在这个过程中，身体有任何移动的话，那么便算输了！如果没有移动，那么谁打爆苹果，谁就赢了！”

    “啊？不行！这太危险了！”李汉声音刚落下，林辰还没说话，韩霜就已经惊呼出声。

    一方拿着苹果站在500米远的位置，另一方开枪，那么枪口稍微偏了一点，打中了人，那可就是完了！

    此时，却是没人理会韩霜的惊呼。

    猎鹰小队众人，都是一脸挑衅地看向林辰。

    他们也都被李汉拉着玩过这个游戏。

    而结果，李汉还没开枪就吓得扔掉苹果跑路的人有，坚持到苹果被打爆然后同时吓尿瘫倒在地上的也有，更有的被吓得后面几天，只要听到枪响，就身体下意识的抽搐一下！

    这个独特的方法，就是李汉特意拿来练他们胆量的！

    虽然500米距离大苹果，对李汉来说，不会有任何意外，不过如果目标乱动，那就可能有意外了！

    这根本就是在玩命！

    李汉也不会在一开始就和他们这么玩，而是在确定他们心性已经达到一定程度，才敢这么玩！

    即便是那样，他们也都是被吓得半死。

    在他们看来，林辰听到这种玩法，估计是不敢玩的，就算是个敢玩，估计最后也要被吓尿了！

    “嘿嘿！有好戏看了！队长就该好好灭一下这小子的威风！”

    “哈哈，小六，你说，他会不会和你一样，直接就被吓得尿裤子了？”

    “卧槽，张禾轩，你特么还说我，依我看，这小子估计要和你当初一样，吓得直接瘫软在地上！”

    “按我说，他根本就不敢这么玩！队长这是在敲打他呢，等着，哈哈，他会被队长玩死的！”

    猎鹰小队的人议论纷纷，只觉得瞬间扬眉吐气，找回了面子！

    “你可以不玩，直接认输，不过，认输的话，我看你不如直接加入我们猎鹰小队，以后我来教你打磨心性！”李汉笑道，直接就说出他的目的，要把林辰收入麾下！

    韩父此时，也是嘿嘿笑道：“没错，小子，要不以后就在老子手底下当兵好了，我会好好操练你的！”

    “不行！你们这根本就是在欺负人，林辰又没有这么玩过，哪里能一下子就敢这么玩！”韩霜不乐意道，她可不想林辰以后真的在自己父亲手底下当大头兵，那样子的话，就什么都是她父亲说的算了！

    “不玩？为什么不玩？感觉挺的啊。”林辰却是笑了起来，还拿着苹果在手上颠了颠。

    他觉得，这确实是一个考验心里承受能力的方法。

    在战场上，士兵在自己开枪的同时，也要顶着被别人子弹打中的巨大心里压力，而这种玩法，相当于是那种压力的一种模拟训练！

    “你真的要玩？”李汉呆了下，然后诧异看向林辰。

    他其实就是想敲打下林辰，最好把这个人才收入猎鹰小队，没想到林辰竟然还真的要玩！

    其余的人，也是惊讶看向林辰。

    韩父看向林辰的目光中，不由得浮现一丝欣赏。

    “对。”林辰道。

    “那行，我就陪你玩一玩，试一试你的胆！”李汉点了点头，敢玩不代表等下不会被吓傻甚至吓尿，真正面对着飞来的子弹时，那种恐怖压力，不是一般人能想象的！

    在他看来，林辰虽然敢玩，但等下估计会吓得半死，估计会直接丢了苹果，然后趴在了地上！

    而只要身体一动，那么林辰便已经输了！

    他警告道：“你记住，你要是害怕，可以趴下去，也可以跑，但是绝对不许朝拿着苹果的那一边移动，知道吗？”

    他也不想真的把林辰身上打出个洞！

    林辰没有回答，而是笑道：“我们换个玩法，玩点更刺激的，我觉得，这样还是不够狠。”

    “更刺激的，还不够狠？”所有人都是呆住，李汉脸一僵，接着变得有些不好看，他觉得林辰是在无的放矢，胡说八道！

    这种玩法，都关乎性命了还说不够狠，那要怎样才够狠？

    “小子，你不会是不敢玩了？不敢玩就别玩，直说就是了，还换什么玩法，别瞎找借口了行？”有人不满道。

    其余人看向林辰的目光，也是有些不屑，在他们看来，林辰估计就是想换种安全的玩法，然后偏偏还拉不下面子，所以胡说八道！

    “如果不敢玩的话，那就算了！”韩父沉声道。

    其实，他此时也是反应过来，这玩法对于一个心性没受到训练的人来说，太过危险了。

    林辰毕竟是韩霜男朋友，尽管还没有得到韩家的承认，但真的把他打出问题来，那也向自己女儿交代！

    所以，此时以为林辰不敢玩，索性就顺水推舟，不过心中对于林辰的评价，自然是下降了几分。

    林辰没说话，而是拿着苹果就朝着远处冲去，没一会儿，就在远处500米的线停了下来。

    “他想干嘛？”众人都是有些摸不清头脑，这家伙不是不敢玩了吗，怎么又跑到500米处了。

    接着，他们便是目瞪口呆，只见林辰直接将苹果放在了自己脑袋上，然后指了指苹果，还咧嘴朝他们笑了笑。

    所有人都是身体一震，接着大叫起来。

    “卧槽！”

    “卧槽！真的假的？”

    “这小子特么的疯了！”

    “尼玛，老子出现幻觉了是不是？他这是让队长朝他脑袋上的苹果开枪，他就不怕被一枪爆头啊？”

    不少人直接就爆了粗口，实在是太激动了，因为林辰的意思很明显，那就是朝着他脑袋上的苹果开枪！

    他们也是明白了，林辰刚才说李汉的玩法不够狠，要换个更刺激的玩法，现在看来，还真的不是想换个安全些的，而是换了个刺激得让他们心惊胆颤的！

    不过，这尼玛也太狠了，那可是脑袋啊，一不小心，脑袋开花，那就不是送医院，而是送火葬场了！

    众人此时，看向林辰的目光，就像是看着个不要命的疯子！

    “这，这小子要玩这么大？”韩父也是被惊得嘴巴张大，眼睛滚圆。

    在他看来，林辰是个后天巅峰古武者，能躲避一般枪支的射击，不过，这玩法可是规定了，身体不许有任何移动，否则就是输了！

    也就是说，林辰这简直就是**裸的玩命，危险到了极点！

    韩霜和韩母也是呆愣当场，花容失。

    李汉眼角抽了抽，林辰这么玩，连他这个开枪的，也要承受恐怖的心里压力！

    “别发愣了，快开枪啊，你开完就轮到我了！”远处，林辰的声音传了过来，这话显然是对李汉说的。

    众人都是无语，因为这家伙的声音太轻松了点，好像还有些兴奋。

    “林辰，你，你确定真的要这么玩？”李汉大声喊道。

    “对！心狠嘛，要这样才够狠啊！”林辰回答道。

    李汉简直想哭，这确实尼玛太狠了！

    他突然发现，他原本那有些装b的话语，似乎坑了他自己。

    “吗的！行！玩就玩！”李汉深吸一口气，对方都敢这么玩了，他身为猎鹰小队的队长，那就绝对不能退缩。

    不然的话，那就太丢脸了！

    李汉站到了射击位置上，众人都是屏气凝神，心脏都提到了嗓子眼！

    韩霜知道，林辰敢这么玩，估计是有着凭仗，却还是忍不住对李汉叮嘱道：“李叔，你千万要瞄准，别打到他！”

    李汉点头，对着林辰大喊道：“等下要是害怕，可以趴下，千万不可以往上！”

    接着他拿枪瞄准林辰头上苹果，瞄了足足快一分钟，额头冒汗时，这才一咬牙，扣下扳机！

    砰！

    子弹飞出，朝着林辰射去！

    众人立马看向林辰，想看他见到李汉真的开枪，是不是直接被吓得直接趴在地上，有没有吓尿！...“”，。
