    迷失山脉，杀机四起！

    贤者诛杀令一经发布，大批的三十二区征召者对着苏逸辞展开围剿追杀。

    而，在解决掉了潜藏在暗中的刺杀弓箭手之后，苏逸辞开始进行反扑。

    其很清楚一点，追杀自己的人是越来越多的。

    如果只是一味的逃跑，最后的结果必定会成为瓮中之鳖。

    与其被众多的征召者堵在丛林中，倒不如随时随时的见机反杀，将众人逐个击破。

    在接下来长达几个小时的时间，迷失山脉的丛林内部接连不断的爆发着一次又一次大小规模不等的厮杀激战。

    “悉悉索索……”

    强烈的杀气弥漫，惊吓着附近的小兽。

    苏逸辞独自于林中行走。

    他手中的刀刃，鲜血未干。

    冷肃的凛冽气势尚未收敛。

    在他的身后几十米的位置，十几具倒在血泊中的尸体逐渐丧失着温暖的生机。

    苏逸辞没有去数这是第几轮的厮杀了。

    其只知道，从黎明时分开始，一直到现在，未曾停歇。

    星渊刃染了不知多少征召者的鲜血。

    人级，地级全部将自己视为猎杀的对象。

    其中甚至还有不少天级的征召者。

    苏逸辞的刀，愈发的冰冷！

    他的眼神，愈发的森寒！

    而，他的内心，也愈发变的麻木！

    对于前来追杀自己的人，没有半点的留情！

    苏逸辞的步伐很沉稳，鲜血顺着星渊刃的刀刃在地面延伸出一条细长的血线，有敌人的血，也有自己的血。

    一系列的激烈厮杀，苏逸辞的本身也是伤痕累累，胸膛，背部，手臂等地方，都有着多处血痕，就连其俊秀面孔，也都挂着几道伤口。

    鲜血早已将他的衣衫染红，几缕乱发也洒落在额头两侧。

    看上去有些狼藉。

    一路杀戮！

    每当体力不支，灵元耗尽之时，其就会以丹药作为补给。

    如若是在平时状况下，丹药是万万不可多吃的。

    任何一位武修，在服用一枚丹药之后，需要完全炼化了它的药性，才能继续服用下一枚，如此一来，不仅不会损耗丹药的药性，还能够保证武修本身的耐药程度。

    但这种生死攸关的时刻，苏逸辞却也根本顾不了那么多。

    即便大量的药力沉积在自己的体内没有炼化，可为了时刻保证充沛的战斗力，其也只能不断的吞服丹药。

    之前在猎杀妖兽的时候，九品的聚灵丹就已经全部吃完了，而，现在，就连八品融元丹也都一枚不剩。

    苏逸辞的身上，还有六枚的七品强纹丹。

    这也是相当于其最后的物资补给。

    追杀自己的人有多少？

    却无从知晓！

    “呼……”

    蓦地，一阵森寒的林风突然间从侧方吹拂而过。

    苏逸辞冷目一凝，其不觉握紧手中的星渊刃。

    危险的气息！

    悄然被扑捉到！

    “嗡嗡……”

    就在这时，苏逸辞的前后左右地面突然惊起一股剧烈的力量波动。

    接着，一道道绚丽的符文秘箓竟是于其身下亮起。

    “这是？”

    苏逸辞心头一惊，暗叫不好。

    没有丝毫的犹豫，苏逸辞纵身一跃，以极快的速度飞闪出去。

    也就在同一瞬间，地面的绚丽符芒大放异彩，继而“轰嗵……”一声无比剧烈的沉重爆响于地面炸裂开来，一股可怕的浩荡冲击波顿时掀翻泥土，震裂大地。

    连同着地面急剧扩张的庞大陷坑，苏逸辞直接被这股突如其来的力量震飞七八米远。

    “砰……”

    磅礴的余震入体，苏逸辞落地之际，嗓子眼一咸，一口鲜血“哇”的喷了出来。

    是术法？

    苏逸辞眉头紧皱。

    然，还不等其反应过来，“咻……”的一声，一枚四四方方，宛如玉佩的灵符从幽暗的森林中飞袭而来。

    灵符的飞来的极快。

    在移动过程中，其通体焕发出一阵刺眼的光曜，且还散发出一股炙热的热源。

    “是爆炸符？”

    苏逸辞双拳一握。

    浓浓的危险气息掺杂着尤为狂躁的力量波动迎面扑来，苏逸辞眼角一凝，左眼瞳孔之中随即浮现出一抹诡异邪魅的暗红色五芒星图案。

    “唳……”

    芒星图案呈收缩聚拢状为之转动。

    继而，“嗵……”的一股剧烈的震耳爆响，那枚灵符随之于半空中炸裂开来。

    狂暴的符文冲击波融合着炙热的烈焰火潮在苏逸辞的身前爆破荡开。

    四周地面的草坪顿时被高温炙烤的一片乌黑。

    苏逸辞再次被掀飞四五米远，就连手中的星渊刃都脱手飞了出去。

    火焰铺散。

    杂乱的气浪肆意弥漫。

    苏逸辞闷声不吭的侧躺在地，鲜血从他的口中淌出，毫无半点气息波动。

    “哼……”这时，一抹轻蔑的冷笑声于丛林中传出，接着，一道气息阴厉的中年身影缓缓的朝着苏逸辞走去。

    “等候你多时了，待宰的小羊……”对方言语间饶有嘲讽之意，“为了逮到你，可是用掉了我两枚‘爆裂符’呢！不过比起杀掉你之后获得的悬赏，倒也值了……”

    中年男子走至苏逸辞的身边，用脚踢了对方一下。

    但见苏逸辞气息靡弱的几乎可以忽略不计，男子笑的愈发得意。

    “两枚爆裂符，就差不多能送你上西天了，嘿嘿。”

    说着，中年男子眼中寒光一闪，其俯身蹲下，并掏出一柄锋利的匕首欲割下苏逸辞的脑袋。

    “带着绝望死去吧！小东西……”

    然，也就此刻，昏迷状态的苏逸辞豁然间睁开双眸，一双冷目中透射出慑人的寒芒。

    “你？”中年男子脸色一变。

    未等其反应过来，苏逸辞抬手一掌祭出。

    “嗵……”

    沉闷的掌劲结结实实的打在对方的胸膛中央，一圈皓月星环状的光纹纵向于空气中荡开。

    霸道无比的掌力犹如汹涌而出的深海暗流，连同着胸骨断裂的声音，中年男子的胸膛顿时朝内凹陷下去。

    “你……”

    一掌击穿对方的前胸后背。

    中年男子一震骇的看着对方，脸上满是浓浓的难以置信。

    怎么会？

    苏逸辞嘴角微挑，左瞳之中的五芒星灵纹如若对方的死兆星闪烁。

    “你的第二枚爆裂符，根本没有伤及到我……”

    “什么？”

    不可置信！

    原来就在刚才，苏逸辞以“死兆之眼”掌控空间之力减缓了第二枚爆裂符的飞来速度。

    而，本该在苏逸辞面前爆炸的灵符，仅仅只有外围的一圈冲击波宣泄在了其身上。

    避免的近距离爆破的冲击力，苏逸辞也躲开了第二次的力量。

    惊骇之际。

    中年男子眼神猛地爆发出一片凶狠，其一手将匕首挥向苏逸辞的同时，另一只手即刻取出一个精巧的黑色布袋。

    “哼……”苏逸辞冷冷一笑，单手犹如闪电般探出，一把夺过了对方的匕首，跟着，匕首一挥，“嘶……”对方那拿着黑色布袋的手臂瞬间被挑断。

    “啊……”鲜血从断臂口溅出，中年男子发出凄厉的惨叫。

    苏逸辞眼神一凛，直接是单手扼住了对方的喉咙，“嘘，别吵！”

    “嗯？”被扼住喉咙的男子承受着巨大的痛苦，却发不出半点的声响，加之刚才那一掌的重创，其几欲闷头昏死过去。

    而，苏逸辞却是不慌不忙的捡起对方断手中拿着的黑色布袋。

    打开一看，二十几枚纹刻着秘纹符文的爆裂符宛如瑰玉般的放在里边。

    “只需要往这玩意里边注入灵力，就能在特定的距离控制它引爆的吧？”

    一抹坏坏的笑容在苏逸辞的嘴角扬起。

    被其扼住脖子的中年男子眼中布满恐惧，一股极度不详的预感涌上心头，他看待苏逸辞的眼神，充斥着挣扎和害怕。

    这哪里是什么小羊？

    简直就是一个恶魔！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

