    “……”

    看着一脸随意与自己打招呼的胡亥，尔朱的面色微微变幻。

    要知道尔朱可是乙旃部落的勇士、夫蒙手下的心腹，时常率军跟随后者出战，有时率五千战士、有时率过万的战士，而胡亥只是一个四千余族人规模的部落族长，虽然名义上与夫蒙平起平坐，但事实上，胡亥昔日哪怕是对尔朱也得恭恭敬敬，不敢有丝毫的不敬。

    然而今日，胡亥却用随意的语气与尔朱打起了招呼，这让尔朱有些难以适应。

    “亥伏，你居然投降了夏人？”

    看着胡亥身穿夏人的衣甲，尔朱眯起了双目。

    虽说之前他确认胡亥便是这些‘胡人叛徒’的首领，但因为胡亥穿着夏人的衣甲，他一时之间也没认出胡亥，因此想先杀掉这名夏将，毕竟在他看来，论马战，夏人的将领又能有几分实力呢？

    然而待双方交手时他才忽然发现，这名夏将居然是他认识的人，正是亥部落的首领，亥伏。

    “啊。”

    胡亥毫无掩饰的意思，当场就承认了，反正他的族人已经搬迁到了赤邑，他也不怕遭到乙旃部落的报复。

    他甚至还笑着告诉尔朱：“……如今我已改了夏姓，叫做胡亥。”

    听到这话，尔朱的面色再次一变，眯着双目冷冷说道：“可耻啊，亥伏，投降了夏人不说，居然还抛弃了祖先传承下来的姓氏，你心中还有草原之子的荣耀么？”

    “哼。”

    胡亥戏谑地笑了一声，懒得跟对方争论什么。

    李郃给予他亥部落生存的土地与希望，他则率整个部落为少梁效力，这在他看来十分公平，至于先祖的训诫，将部落一代代地传承下去，将族内更多的年轻人养育长大，壮大整个部落，这才是他认为作为族长应该考虑的事。

    至于投降夏人，只要夏人足够强，那又有什么关系？

    “为何要投降夏人？！”

    见胡亥一脸嗤笑，尔朱再次沉声质问道。

    胡亥咧嘴笑了一下，直接了当地回答道：“因为夏人强大……臣服于强者，这有什么不对？”

    草原上素来是以强者为尊，胡亥这赤裸裸的回答，还真让尔朱挑不出什么毛病来。

    只不过尔朱并不认可胡亥所谓的‘夏人强大’。

    见此，胡亥摇摇头说道：“不，夏人很强大，夏人的强大，你根本无法想象，在我看来，哪怕是乙旃、乌兰、大野三个部落合到一处，也无法与夏人相提并论。”

    “可笑！”尔朱冷哼一声道：“夏人与我草原的战争，从来没有胜过！……要是夏人有你说的那样强大，我草原的战士此次攻占这片土地又怎么说？”

    “你太无知了。”

    胡亥摇摇头说道：“这片土地名为上郡，只是夏人一个叫做魏的国家中，一片极其偏远的国土，事实上魏国远比你们想象的强大，只不过上郡距离魏国路途遥远，魏国很难顾及到这边罢了……可倘若魏国被真正激怒，魏国有能力派出五十万军队来讨伐草原……”

    “可笑的言论。”尔朱对此嗤之以鼻：“我草原与夏人争夺这片土地几十年，从未有过……”

    “那是因为夏人的国家之间也在打仗。”

    胡亥打断了尔朱的话，语气莫名地说道：“曾经我也像你一样无知，但后来我才知道，夏人的几个国家，根本没有将草原放在眼里，他们争夺的是中原那片更为富饶的土地。”

    看着一脸不信的尔朱，他心中亦不禁有些感慨。

    也是在他投降夏人之后，他这才知道，夏人的国家中似魏国、秦国，其实都有能力出动五十万规模的军队，哪怕是赵国，他也曾从蔺战口中得知，得知赵国也有能力出动三十万军队。

    作为一个数千人规模的部落族长，这种规模的军队，在胡亥看来是难以想象的。

    “你投降了那个叫做魏的国家？”尔朱皱着眉头质问道。

    “不。”胡亥摇摇头说道：“我投靠的夏人国家，叫做少梁，也可以叫做梁。”

    “梁？”尔朱皱眉说道：“从未听说过……是很强大的夏人国家么？”

    “这个嘛……”胡亥踌躇了一下。

    少梁的国力如何，事实上在投降李郃之后，他也专门去打探了一番。

    令他有些失望的是，少梁的国力根本比不上魏国、秦国、赵国这等强大的夏人国家，硬要排的话，大概在魏、秦、楚、齐、韩、赵、燕七国之后，派在第八位的样子，然后是义渠、中山、卫国、鲁国，以及泗上十二诸侯国。

    从这个排名来看，少梁国在中原论实力算是居中，比大国不足，比小国有余，目前算是一个中等的国家。

    但令胡亥震撼的是，少梁国是小国起，就被魏、秦两国强国夹在当中，然而在强国环绕的情况下，少梁非但没有被魏秦两国所吞并，反而在短短三年里，从一个只有五座城的小国，壮大为一个拥有八座城的国家，甚至于，魏国即将再转让八座城给少梁。

    一个能与魏国、秦国那样强大的夏人国家平起平坐的小国，这让胡亥对少梁充满了期待——当然，他也没有别的选择，毕竟少梁是目前唯一愿意接纳他胡人的夏人国家。

    “少梁，那是一个可以与魏、秦、韩、赵平起平坐的国家，魏国一个叫做瑕阳君的人称呼少梁为‘小三晋’，意指少梁可以与魏、赵、韩三国相提并论。”胡亥有所保留地回答道。

    不得不说，这确实是瑕阳君的原话，但可以猜测，瑕阳君如此高抬少梁，显然是有向少梁示好、同时说服魏王与少梁结好的目的，否则以少梁如今的国力，断然不可能与魏、赵、韩三国相提并论。

    但尔朱显然不知其中的蹊跷，一听少梁是一个可以与魏、秦、赵、韩四国平起平坐的国家，脸上便露出了凝重之色。

    但旋即，他便又冷笑道：“就算这样，你们也无法击败夫蒙首领！”

    “夫蒙？”

    胡亥闻言突然笑了起来，毕竟据他所知，李郃根本没有太过把夫蒙当回事，后者着眼的是整片草原——那位年轻的夏将对于草原的执著，对于牧场的执著，丝毫不比他们胡人来得少。

    他一脸诡异笑容地对尔朱说道：“尔朱，你还未见过子梁大夫……我草原胡人引以为傲的战士，在子梁大夫面前根本不算什么……”

    说到这里，他稍稍有些感慨，感慨于那位子梁大夫创造了马鞍与马镫。

    正是这两件简单而神奇的造物，一下子拉近了夏人与胡人在骑兵方面的差距，使得胡人骑兵在夏人骑兵面前再无优势，而中原发明的强弩，也使得他们胡人的弓技丧失了优势。

    他毫不怀疑，日后只要中原愿意，中原各国随便就能训练几万、十几万的骑兵，到那时，草原上的胡人拿什么去跟夏人对抗？

    想到这里，胡亥不禁心中感慨，目视着尔朱说道：“尔朱，看来你曾经对我还不错的份上，我且劝告你一句，胡人无法战胜夏人，趁着夏人尚未对我胡人痛下杀手，不如早早归顺少梁，否则……乙旃的荣光终将有断送的一日。”

    “你放屁！”尔朱一下子被激怒了，策马挥刀砍向胡亥，胡亥亦不示弱，与尔朱连斗几招，最终将其逼退。

    就在尔朱想要继续攻击胡亥时，一名乙旃部落的骑兵策马来到了他身旁，急声说道：“尔朱，夏人的骑兵围过来了……”

    他指的，正是在战场旁有所保留的少梁奇兵。

    尔朱转头看了看，见情况确实如这名战士所言，只见他举着刀指向胡亥，愠色说道：“今日就饶过你，懦夫，下一次，我定砍下你的首级！”

    说罢，他拨马便走，口中下达了撤退的命令。

    “哼。”胡亥轻哼一声道：“下一次，指不定谁砍下谁的首级呢！……好自为之吧，尔朱。”

    不多时，吴恒带着几十骑奇兵来到胡亥面前，皱着眉头问道：“我方才见你与那名胡将谈了许久？”

    “是的。”胡亥也不隐瞒，如实将他与尔朱的对话告诉了吴恒。

    胡亥是教导少梁奇兵骑术的老师，因此吴恒也给予胡亥不同于对待其他胡人的敬意，点点头说道：“但愿如此，我可不希望他日亲手手刃教导我骑术的老师。”

    听到这话，胡亥非但没有生气，反而笑了出声。

    他也是在成为少梁奇兵的骑术教头后才知道，能成为少梁奇兵的老师那是何等的荣耀，至少少梁的军队都要卖他一个面子。

    “我的族人都在赤邑，学夏语、穿夏服，你还怕我背叛少梁不成？”胡亥笑着说道。

    听到这话，吴恒绷紧的面色稍稍放缓，点点头劝告道：“我也是想提醒你，虽然是同胞，但还是保持一些距离比较好，子梁大夫信任你，不代表魏、赵两军的将士也信任你们。”

    胡亥微微点了点头，随即目视着尔朱那数千骑撤离的方向，感慨地说道：“我也只是想警告他们一番……他们还不知究竟在与怎样的敌人为敌……”

    他深信，倘若乙旃、乌兰、大野三个大部落不想办法与夏人，与少梁乃至与那位子梁大夫改善关系，那么在联军收复上郡之后，过不了几年，中原或将以少梁、魏国带头，掀起反攻草原的战争。

    介时，数以万计、甚至十余万的中原骑兵，将攻入他胡人数百年赖以生存的草原，将曾经他胡人带给夏人的灾难，回敬于草原上的胡人。

    虽然与他亥部落已无关系，但一想到草原上的胡人同胞或将遭到毁灭性的打击，胡亥心中多少也有些不忍。

    但遗憾的是，尔朱似乎并未将他的劝告放在心上。

    此后几日，肤施每日都派遣胡人骑兵骚扰联军的建营，但在胡亥五千余左都护军与三千少梁奇兵的抵挡下，肤施胡骑终究没有对联军的建营一事造成什么影响。

    仅十日工夫，联军就在肤施东十余里处，建起了一座可容纳十万军队的营寨，旋即，联军便开始打造井阑车、云梯车等攻城利器，为来日即将展开的攻城战做准备。

    不得不说夫蒙比匹娄明智多了，在意识到这支夏军不简单的情况下，他立刻就向母部落以及乌兰部落求援，请双方派来军队援助，哪怕他麾下其实也有不少军队。

