    “沐姑娘说不想引起骚动，是故跪求御医不要传出去。”长安意味深长道，“其实太后娘娘也该明白，这是什么意思。这丫头有一颗七窍玲珑心，已经猜到了。”

    “查过吗？”卓太后问，“是什么毒？”

    “具体查不出来，但可以肯定的确是中毒了，如今还余毒未清，这才导致她的伤势愈合缓慢。”长安避重就轻，“太后娘娘，在宫中动用剧毒可是死罪！”

    卓太后起身，眉目微凝，“把该说的，都说清楚吧！”

    “是！”长安俯首，“郡主曾留下夏风在宫中传递消息，在太后归来之前，贤妃娘娘那头出了点事。起因是沐姑娘给皇上做了几道小菜，导致皇上留在了拢月阁，让刘才人连升三级，成了如今的康嫔娘娘。”

    “事发之时，有人发现夏风进入了临安宫，具体如何也就贤妃娘娘和夏风心知肚明。此后贤妃娘娘找了个由头，让沐姑娘的婢女夕阳入了暴室，最后还是沐姑娘拿着晋王府的令牌，亲自把人要回来的。”

    卓太后长长吐出一口气，“晋王给了她令牌？”

    “是！”长安点头，“此后沐姑娘拿着令牌出宫了一趟，去了月满西楼，也就是京城里最大的青楼。回宫的时候却遇见歹人袭击，险些殒命长街。恰逢晋王殿下相救，这才幸免于难。”

    卓太后的脸色更是难看，“天子脚下，长街之上，敢公然杀人？简直反了！”

    “沐姑娘回来之后没多久，就发生了中毒事件，这桩桩件件似乎都是冲着她去的。”长安敛眸，“奴婢不敢确定谁是幕后黑手，也不敢下决断，请太后娘娘恕罪。”

    “你都这样说了，哀家还能说什么？”卓太后合上眼眸，面色僵冷的站在窗前，“后宫本就是是非之地，这才刚刚开始。”

    “争宠本是无可厚非，然则沐姑娘并非皇上的后妃。”长安提醒。

    “你是在告诉哀家，这事儿是瑾心做的。”卓太后回眸看她，眸光利利。

    长安扑通一声跪在地上，“奴婢不敢！”

    “你还有什么不敢？”卓太后轻叹，“退下，哀家得好好的想一想。”

    “是！”长安赶紧退出了寝殿。

    空荡荡的寝殿内，回荡着一股冷风，卓太后缩了缩身子。她缓步走到了案前，从最底下的抽屉里取出了一个锦盒。娴熟的开锁打开锦盒，里头放着一颗血色的红珠子。

    烛光里，珠子微光烁烁，如同染了鲜血一般妖艳无双。

    眼睛里的光逐渐黯淡下去，每次心烦的时候，她会静静的盯着血珠子看上半宿，不眠不休的也不会觉得累。

    她靠在软榻上，手中捧着那枚血珠子，愣愣的出神。

    卓太后心里想什么，无人知晓，只知道寝殿里的灯亮了一夜，长安姑姑在门外等了一夜。

    此后，长安再没听到卓太后提及下毒一事，这是什么意思，长安心知肚明。然则太后也放宽了甄选郡马爷的条件，这对于王公子弟而言，倒是件好事。

    太师府的幼子——林靖安少年才俊，尚未婚配。

