    这一次的刺杀，或者说陷阱，自然是很危险的。

    陆辛还没有任何一次，比接近了最初的力量时，感觉那么绝望与无力。

    但是，他没有说谎。

    他确实反而因为这一次的事情，搞明白了一些什么。

    不过，迎着众人的目光，他并没有现在就回答，而是专心的和这些孤儿院的同学，吃完了开心的一餐，这才安排他们在特清部的特别招待所里住下，娃娃一直陪在他的身边，帮着他照顾同学，又一起送这些同学去招待所，但结束了之后，陆辛没有跟着娃娃回别墅。

    “我还有些事情要处理，你先回去。”

    陆辛一路上沉吟着，对娃娃说道。

    娃娃明显有些不高兴了。。

    陆辛只好笑着解释道：“不带你，是因为可能有危险。”

    娃娃顿时有些担心的看着他。

    陆辛挠了挠头，道：“那要么，你跟着？”

    娃娃用力的点了点头。

    陆辛想了想，便伸出了自己的手掌，娃娃开心的将自己的手掌递了过来。

    牵手是件很自然的事。

    陆辛眼睛里的黑色粒子，用一种前所未有的温柔方式，微微一颤。

    下一刻，娃娃身边，始终都在盘旋的精神力量，忽然之间生出了共鸣，然后如同波涛一般，轻轻的荡起，像是从青港这个水杯里飘浮了起来，轻盈的向着高墙之外扩散了出去。

    陆辛所掌控的力量，没有污染能力。

    而娃娃拥有着可以强行借用所有看到她的人精神力量的能力，污染特性仅次于父亲。

    所以当他们牵起了手的时候，便出现了最为神奇的一幕。

    陆辛带着娃娃，身形像是变成了雪花，倾刻之间，消失在了街口。

    下一刻,他们便已经穿过了近百里的距离,来到了外面的荒野上,站在了红月之下。

    没有经过深渊，在现实中便完成了这样神奇的穿越。

    不过，也可能是太心急的要做成这件事,当陆辛与娃娃离开，整个街口都变得空荡荡的时候,妹妹才兴高采烈的从小十九的房间里爬了出来,沿着墙壁,来到了这个街口上空。

    然后她忽然愣住了？

    哥哥呢？

    他去了哪里？

    他有没有意识到，他忘了什么东西？

    ……

    ……

    “这里应该足够安全了。”

    陆辛来到了这一片周围都空旷无人的荒野上,借由娃娃的精神力量，扩散自己的精神力量，确定了周围的环境,才轻轻点了一下头,示意娃娃离自己远一点,静静站在了红月下。

    抬头看去,陆辛发现，今天的红月,格外的大，格外的圆。

    也不知是不是幻觉，仿佛占据了半边天空,静静的悬浮在自己的头顶。

    甚至有种伸手就可以触及的感觉。

    这让他内心里，微微生出了些起伏,居然有些激动了。

    “呼……”

    他轻抚胸口，让自己冷静下来,然后默默的回想起了，之前被最初接触的感觉。

    惟一意识,陆辛在调查红月研究院遗址的时候，就已经拿到了。

    他知道这是很重要的东西，也知道这是一代研究员所必得的东西。

    但是他不知道，这究竟是什么，能起到什么作用。

    而且在之前，因为每次稍一接触，便会生出一种无限接近最初的感觉。

    这让他感觉到了极大的压力，所以一直拖了下来。

    直到在这一次刺杀中，他被迫接近了最初。

    这反而让他生出了一些古怪的想法。

    一点一点，回忆着自己当时有些“愚蠢”的举动，回忆着被最初淹没时的触感，也回忆着，自己在被最初淹没时，产生的那种似真非真，在精神层面与某个人的接触与对话。

    是陆天明吧？

    也只有他会存在于那样古怪的地方了。

    他说，很佩服自己的愚蠢。

    他说，让自己别变成他……

    他还给了自己一些精神层面的东西，触动了自己脑海里的惟一意识。

    所以……

    在这样的思索中，陆辛的目光，逐渐变得坚定。

    自己之前不敢继续消化惟一意识，只是因为，并不相信这种力量。

    毕竟，自己只是一个普通人，因为被神之粒子污染，才拥有了现在的力量。

    自己只是一个被污染体。

    作为被污染体，自己能够承受住这种精神力量的侵袭，不失去理智就很好了。

    又怎么敢继续给自己增加压力？

    所以，自己害怕最初，这是被污染体，天生拥有的，对污染源的敬畏……

    但是，如果自己想要消化惟一意识，代价就是要对抗最初呢？

    ……

    ……

    这个问题，哪怕只是想一想，都让此时的陆辛感觉有些紧张，心绪起伏。

    但经过了这一次被刺杀的经历，他已经越来越确定了。

    这就是消化惟一意识的方法。

    而作为被污染体，与最初对抗的话，关键就在于……

    陆辛在自己的脑海里搜索了起来，他在寻找陆天明留给自己的东西。

    陆天明如今的状态很奇怪。

    他的精神力量，似乎已经四分五裂，自己在红月研究院旧址里面，遇到了他三十年前留下来的精神力量，那些精神力量里面，藏着惟一意识，也藏着他想要再度回到这个世界的欲望，所以，才会对自己形成了差一点变成他的作用，另一部分，又与最初形成了融合。

    这一部分，拥有着强烈的恨意，想要毁灭一切，所以，才污染了自己。

    但是，自己之前被刺杀时，又在最初之中，遇到了另外一部分。

    这一部分，很纯净，似乎也很清醒，他钦佩的，也同情的看着自己，充满了希望。

    他留下的精神力量，似乎就是为了提醒自己什么。

    陆辛在想起了陆天明时，便在精神层面，开始了与他的接触。

    两个不同的人，在同一轮红月下，相隔了生死与三十年的时间，在精神层面交流。

    ……

    ……

    是的，陆辛明白了过来。

    与最初对抗，关键就在于，自己当时的“愚蠢”。

    正是因为自己有着那样的“愚蠢”，所以自己才没有第一时间，被最初彻底同化。

    所以陆天明，才会佩服自己，认为惟一意识留给自己很合适。

    而这愚蠢是什么呢？

    思索着这个问题，陆辛深深呼了一口气，缓缓的展开了双臂。

    “嗡……”

    开始有细密的精神乱流，出现在了他的身边。

    这些精神乱流，使得他周围的空气，出现了一圈一圈的波纹，如同战栗的水波，交织成了一环一环，而在这种交织的最细密的地方，红月的光芒，似乎被加深了，陆辛的身边，似乎打开了另外一层空间，无数诡异的影子，如幻象一般密密麻麻的出现在了空气波纹里。

    隐隐的，似乎有黑色的肉芽，开始从大地深处生长出来。

    缥缈的歌声响起，仿佛有一万个狂热的声音在大声的歌唱，歌声重叠在了一起：

    “白色灵魂，腐烂肉身；苦闷心灵，绝望的人。”

    “地狱仰望，神的指引；爬出棺木，永恒降临。”

    “……”

    “献身真理，等待神明。感受痛苦，蜕变永生。”

    “神明降临，世界瞩目。神明降临，万众匍匐。”

    “……”

    “愚昧之人，不知去向。偏执灵魂，残缺永存。”

    “囚于笼中，眼赤舌红。睡在坟中，永伴星空。”

    “……”

    “开解心灵，终有归处。脱下束缚，葬于荒土。”

    “神明降临，永夜将渡。神明降临，万事皆无。”

    “……”

    “祈祷祈祷吧，困于暗夜的人群。”

    “盼望盼望吧，红月中降临的神。”

    “……”

    “……”

    陆辛从没有一刻，如此时一般真实的感受到了最初的力量，也从未有一刻，如此清晰的感受到了那庞大的力量之中，一种虚无的，永恒的，平静的……但又异常的让人绝望，让人感觉异常的缈小，如同狂暴的雨夜里，微弱的烛光，随时都有可能被狂风彻底的熄灭。

    所以，最终还是要面对他。

    躲不掉的东西，只有面对，才是最好的选择。

    当然有可能失败。

    但是，这取决于自己相不相信。

    “你相信自己吗？”

    陆辛在被这无尽的呓语与狂热歌声淹没的一刻，似乎听到了妈妈的声音，原来，她没有帮自己消化掉另外一半的惟一意识，是因为她知道，自己必须要独自来面对这样的处境。

    但她相信自己，所以她放心的安排了。

    “相信自己吗？”

    “当大海般的精神污染席卷而来，你还有信心保持自己的意识吗？”

    “我们拒绝不了最初对我们的压抑与影响，因为我们拒绝不了这个世界……”

    “但我们也是有选择的。”

    “要么，做一支暴风雨中的烛火，随时熄灭，失去光亮。”

    “要么，做一块汪洋里面的礁石，任由海浪将自己无数次淹没，还是坚定的站在这里。”

    “……”

    “我选择相信。”

    陆辛在这一瞬，心脏微微抽紧，眼前闪过了不远处在红月下撑着伞，静静等着自己的娃娃，想到了为自己付出了一切，如今仍然在等着自己接她回来的妈妈，想到了这些明知老院长的可怕，仍然愿意回来帮助自己的同学，想到了二号卫星城里，照顾小孩子们的小鹿老师。

    想到了青港，想到了特清部，想到了所有的同事，以及每一个努力的人。

    于是，他猛得睁开了自己的眼睛，抿起了嘴角：

    “我愿意相信这个世界是美好的。”

    “我也愿意相信这个世界会永远有希望。”

    “如果这个世界不够美好，便让我去让她变成得好。”

    “如果这个世界真正的面临了绝望，那就让我去成为最后的希望……”

