    异水空间内，碧蓝的寒光，释放着极致的严温，光罩之上，寒气剧烈的翻滚着。

    萧水儿收服了碧落寒泉，并不意味着结束。

    虽然碧落寒泉，已经成为了他的本源之水。

    接下来，就是使用碧落寒泉来进化寒决。

    异水空间之内，通体透明的寒光，释放着耀眼的光芒，光罩表面之上，寒气忽强忽弱，整个湖面结成层层寒霜，水滴落在湖面泛起的涟漪，只不过这是在冰面上泛起的。

    寒冰结成的茧里，萧水儿盘腿而坐。

    此时的她，正处于一种无意识的玄妙状态中。

    萧水儿在浑浑噩噩的半昏迷状态下，他气海之中的碧落寒泉，竟然不受控制的顺着寒决的路线，在体内经脉运转。

    此时的碧落寒泉，或许是因为先前被萧水儿收服的缘故，不仅没有再释放出那种恐怖的极寒气息。

    反而是开始变得有些温乎，好似天然的温泉水，在经脉之间流淌。

    一缕缕细小的寒气，从气海中的汤圆而出，顺着那已经被破坏得近乎失去了容纳灵力的作用的经脉，微微蠕动间，居然是逐渐的融进了经脉四壁之中。

    随着冒着碧蓝寒气的泉水钻进经脉之中，霎时间，那本来已经千疮百孔的经脉，便是犹如那大旱时候恰逢天降雨水的稻草一样，缓缓的舒展了开来。

    萧水儿体内的经脉，近乎贪婪的吸收着泉水。

    经脉的破害伤处，正在以一种恐怖的速度，迅速的修复着。

    之前碧落寒泉对经脉以及内脏造成的伤害，全部恢复如初。

    甚至，使得萧水儿的经脉和内脏，变得更加强大。

    让她的经脉和内脏，能够容纳更多的灵力，能够承受更强的攻击。

    她身体表面的皮肤，缓缓出现蛇纹一般的皲裂。

    接着，好似蛇蜕皮一般，飞速的掉落着。

    旧皮飘落，露出下面白嫩如同婴儿一般的新皮。

    顷刻之间，萧水儿全身的皮肤，就换好了。

    比之前更加白嫩的同时，防御力和灵力感知能力，都要比之前强上几个档次。

    碧落寒泉，正在疯狂的修复着萧水儿身体内外。

    同一时间，萧水儿气海之中，原先的寒决灵力开始逐渐往碧落寒泉靠近。

    之前还温顺如绵羊一般的碧落寒泉，开始剧烈的波动起来。

    碧蓝透明的汤圆，开始泛起一圈圈的涟漪，不断在气海内回荡着。

    可怜的碧落寒泉，似乎想要逃离寒决灵力。

    可它被灰白色的寒决灵力沾上，就如同羊入虎口。

    紧紧是一转眼的功夫，寒决灵力已经全然包裹住碧落寒泉。

    无论这个碧蓝透明的汤圆如何挣扎，依旧是不能逃开寒决灵力的包裹。

    寒决灵力，由外而内，不断侵蚀着碧蓝透明的汤圆。

    当寒决灵力，没侵蚀一步，碧蓝透明的汤圆就会往外溅出些许泉水水滴。

    而这些泉水水滴愈多，萧水儿气海之中的灵力便更盛一步。

    一滴碧落寒泉泉水水滴，便足以抵上萧水儿十几天的修炼。

    寒决灵力不断侵蚀，气海之中碧落寒泉泉水水滴，便越多。

    当寒决灵力将碧落寒泉全数吞噬，萧水儿的气海骤然一颤。

    紧接着，她体外结成茧的寒冰，瞬间破碎。

    她，也完全苏醒过来。

    同一时间，气海充盈的灵力，使得萧水儿的境界不断攀升。

    筑基二层，筑基三层，筑基四层……

    一直，攀升至筑基九层，筑基十层。

    筑基大圆满。

    萧水儿眼睛一睁，筑基大圆满的瓶颈也瞬间破开。

    已然，她到了归元境一层。

    碧蓝的寒光，围绕着萧水儿身旁。

    她心意一动，左手缠绕着透明一般的水龙。

    因为碧落寒泉已经被萧水儿彻底收服，所以这条碧落寒泉聚成的水龙，并没有再带给萧水儿任何极寒的低温。

    甚至，萧水儿觉得自己对碧落寒泉的操控，炉火纯青般得心应手。

    而那条透明的水龙，好似调皮的精灵一般，缠绕着萧水儿的左手，抬起头不断的蹭着萧水儿的脸蛋，以示亲昵。

    萧水儿内视气海，发现原本灰白色的寒决灵力，竟然转变为了黄色。

    这便是证明，寒决从黄级下品，升级成为了黄级上品。

    “呼！”

    萧水儿长出一口气，如此看来，她这次来水月洞天的目的，已经完全完成了。

    “既然收服了碧落寒泉，那楚雨荨有救了。”

    萧水儿不再磨蹭，她一脚迈出，从异水空间回到了现实。

    她回想起林楠当初说的话，当即发布自己的命令。

    “你们这些僵尸，全部滚开！”

    可惜，僵尸们没有理会萧水儿。

    甚至，见到她身上的灵力波动，还要反手攻击她。

    萧水儿这才感觉到不对，她心一沉。

    莫非，“楚雨荨”骗了她？

    他说是收服异水能够控制僵尸，实际上，他就是为了欺骗萧水儿放心去收服碧落寒泉。

    “啊啊啊啊！”

    萧水儿仰天长啸，眼泪不争气的划出眼眶。

    “我不会让你出事的！”

    说着，萧水儿便往先前林楠砸地的地方飞去。

    而金发僵尸、银发僵尸、白发僵尸，层层把她围住。

    暴怒的萧水儿瞧也不瞧它们，当即舌绽莲花：“滚！”

    碧落寒泉呼啸而出，将这些里三层外三层的僵尸，全部冻结在冰块之中。

    原本，萧水儿以为这样就能解决掉这些僵尸。

    可没想到，只是一瞬的功夫。

    冰块破碎，里面的僵尸还是生龙活虎。

    它们嘶吼着，扑向了萧水儿。

    萧水儿此刻懒得理会它们，又是一挥手，将它们冻住。

    而后飞至湖边，往湖边的深坑望去。

    “楚雨荨！”她喊道。

    可是，没人回应。

    萧水儿探出头，在坑里望去。

    那有什么人影。

    “怎么可能？”

    萧水儿心一颤，她在异水空间时，几乎每时每刻都在注意着外面。

    林楠不可能被僵尸吃了。

    但是，坑里没有他的踪影。

    他去哪里了？

    怎么在她眼皮子底下，突然失去了一个人的踪影。

    这是怎么回事？

    “楚雨荨，你在哪？楚雨荨，你快出来！”

    少女，从未如此焦急过。

