    继续每日跟着清辉学习各种魔法。

    就这么不知不觉的过了小半个月。

    因为清辉的力量所在，周围的邻国皆是感受到了忌惮，想要来犯，却是发现清帝国的周围全都是被黑暗生物给包围住了。

    只要他们有动手的心思，对方是半点都不会留情的。

    于是周围都歇了心思，就连平时跟清帝国气氛最为不好的邻国都是有妥协的意思。

    而光明大陆那边就更加严重了，光明大陆虽然是一直信奉光明，但是更注重与祈祷，不会像是信仰黑暗的这边进行什么召唤仪式，来交换各种东西。

    尤其是对方召唤的都是一些上不得台面的东西。

    所以想来是对这边所不耻。

    还因为光明大陆那边的祈祷还有所处的环境，使得光明大陆的人才储备，就是魔法师的数量远远的高于黑暗大陆这边。

    这也是为什么黑暗大陆一直被光明大陆压着的原因。

    但是这一次不一样，清帝国直接召唤出来了黑暗的君主，一只黑暗精灵。

    黑暗精灵的威名不仅仅是黑暗大陆的人清楚，光明大陆的人也是相当的清楚。

    更是知道一只黑暗精灵的出现代表着什么。

    他们所信仰的东西都似乎拿纯粹的黑暗精灵没有办法，更别说他们这些信徒了。

    于是两边的态势都是有紧张的趋势。

    而看着处在上风的清帝国内部也并不是多么好过。

    毕竟清辉让黑暗生物将清帝国包围镇守了起来。

    不仅仅是将外面的人防住了，清帝国内部的人也是对这种不可控的力量惶惶不安。

    毕竟黑暗大陆这边说是信仰黑暗的神明，实际上秩序混乱，信仰力并没有很强，在自己的利益开始受到威胁的时候，心底那虚假的信仰也不免的开始动摇。

    只有国王对此很是满意。

    毕竟他是与清辉定下契约的，打心底觉得清辉这是在完成自己的契约内容，并不会对清帝国造成什么损伤。

    任由周围人怎么说也无济于事。

    不管外面如何的风起云涌。

    清帝国的宫殿之中依旧是平静的要命。

    清辉随意的斜依在一旁，一边打着哈欠，一边手中端着个小碟子。

    里面是各种各样好看的小点心。

    清辉自己吃几个，时不时的往旁边的季雨时嘴里塞一个。

    季雨时最近的魔法进程很快，看的出来是很有天赋的类型。

    大概是因为学习魔法的原因，整个人的气势都是有些不太一样了。

    惹来了不少的关注，尤其是知道对方在跟着清辉学习魔法只有，就有不少人，想要将自己家的孩子送到清辉身边来。

    上一次的宴会，清辉只是带他出席了一面，但是宴会上模样精致的少年少女却是不少，在清辉出现之后，都是紧紧的眼巴巴的盯着清辉，眼底带着狂热与痴迷。

    这种感觉让季雨时非常的不爽。

    他的舌尖扫过后槽牙，眼底暗沉。

    就见清辉顺手递过一块糕点来。

    小小的梅花瓣上，缺了一个角，似乎是被清辉咬了一口。

    