    斩灵念力锻元术，是一本直达精神玄师的无上至法。

    自从楚默得到这本秘术后，一直都在修炼，还未曾踏足星空时，便已经处于第三层巅峰，但因为缺乏增长念力的宝物，因此境界一直处于停滞状态。

    直到如今。

    得到了这么多宝物的滋养，楚默的精神念力，终于提升到了第四层，踏足到了精神灵师境界！

    “灵液之中还有很多神秘能量，而且宝物还有不少，完全可以继续支撑着我修炼！”

    “继续吸收，争取更进一步！”

    楚默兴奋的说道。

    随后，他便再度闭上眼睛，运转斩灵念力锻元术，吸收着灵液中所蕴含的神秘能量，开辟脑域，增强自己所掌握的念力强度。

    功法运行之中。

    楚默整个人的心神彻底沉淀到了脑域之中。

    他感觉自己的身体四周，出现了无数金色的光点，如同萤火虫一般，散发着微弱的光芒，而当汇聚到一起后，更是如同星河一般璀璨。

    这就是宇宙能量！

    一般散布在天地的各个角落，只要运转这种精神念力修行法，就能通过精神力‘看到’他们的存在。

    但如果没有天地奇珍加持的话，一般宇宙中所游离的宇宙能量并不算多，吸收起来也很是麻烦，但此刻却汇聚如星河般密集，毫无意外，便是因为诸多宝物所造成的。

    楚默疯狂吸收起来！

    而就在这样的情况下，他脑海中的金色能量愈来越多，所被开发的脑域更是越来越大。

    人体一般情况下，脑域只会开发3%到5%，此外绝大部分情况下，都处于休眠状态，哪怕是武者，脑域开发程度也并不高，最多只能增加一些，即便是修炼到神灵境界，或许开发进度都没有达到10%。

    但精神念师却不同！

    一般情况下，只需要刚刚成为精神念师，脑海开发程度或许就能达到10%，而若是修炼到三阶精神念师，至少也能开发到20%左右。

    而楚默当初处于三阶精神念师巅峰境界时，便位于这个层次。

    眼下。

    随着他在这处宝地之中修炼，彻底打破境界桎梏，踏足到精神灵师地步，楚默的脑域也得到了极大的开发，一跃达到了25%的地步！

    别看所增长的并不多！

    但实际上。

    脑域每开发1%，所能得到的提升，都极为恐怖！

    毕竟，人体只是将大脑开发到5%，便已经有如此智慧和潜质，倘若继续开发，将其开发到三分之一，一半，甚至全部开发，所蕴含的智慧和潜力到底是何等恐怖？

    谁也无法想象！

    但不可否认但是。

    大脑被开发，会使得人类掌握种种不可思议的手段。

    这是所有精神念师的共识！

    而在楚默所修炼的斩灵念力锻元术中更是清晰的记载，一旦将脑域开发程度达到30%，也即是第四阶巅峰状态，人类的大脑就会进行第一次的蜕变，觉醒某种不可思议的能力。

    这种能力并不固定，每个精神念师所觉醒的都不相同。

    有些底蕴深厚的精神念师，所觉醒的能力极为恐怖，能够一念斩杀神灵，而有些则是极为鸡肋，根本不值一提。

    总而言之。

    全看个人缘法。

    “也不知道我的脑域被开发到30%后，会觉醒何等能力？”

    楚默有些期待的想道。

    时间推移。

    伴随着楚默不断吸收，他的脑域开发程度也在不断地提升着。

    26%！

    27%！

    28%！

    ……

    转眼间，便已经是五天过去了。

    眼看着冰鲛族所准备的天材地宝已经消耗了大半，即将殆尽，就在这时，一直没有动静的楚默，身上忽然涌现出一股奇异的波动。

    强悍的冲击波陡然从他身上席卷而出。

    因为有了先前一次的蜕变，故而这一次围观的众多冰鲛族族老以及齐云神王都并不惊讶，反而还都露出期待之色。

    在场的这些人，至少也都是天神境界。

    故而以他们的眼力，很轻易就能看出来，楚默此时应该是得到了某种突破，身上正在发生蜕变。

    “这是脑域开发程度达到了第一次蜕变的关隘！”

    一位冰鲛族的族老感受着楚默身上所散发出来的气息，忽然开口说道。

    说话时，眼中还流露出一抹羡慕之色。

    虽然他们冰鲛族先天强大，甚至从出生时便能念力和武道兼修。

    但正所谓成也血脉，败也血脉。

    正如他们的武道那样，一旦修炼到某种境界，便会陷入停滞，突破的难度要比其他种族更加坚定。

    武道的境界桎梏在天神。

    而精神念力的境界桎梏，则是在三阶精神念师巅峰！

    是的！

    整个冰鲛族，虽然人人皆可修行念力，但大部分都被卡在三阶精神念师巅峰境界，能够突破到四阶的少之又少！

    而能够将脑域开发到第一次蜕变的境界，更是极其罕见！

    遍数整个冰鲛族，堪称百亿以上的规模，但达到了这个地步的，也不过万人之数。

    看似不少。

    可作为一个种族而言，仅仅只有不到万人之数，这种比例也太过稀少了！

    而眼下。

    在他们的面前，却有一位人族武者，如此‘轻易’的便突破到四阶，并且迈入到第一次脑域蜕变层次，这如何能够不叫他们羡慕？

    “为何这样的天骄并不在我冰鲛族？”

    “人族……当真是得天所钟的种族啊！”

    一位冰鲛族的族老心中暗暗想着，忍不住叹了一口气。

    ……

    这些冰鲛族人的想法，楚默并不知道。

    此刻的他，仍旧还在吸收着灵液中所蕴含的宇宙能量。

    嗡！

    忽然间。

    楚默感觉到，他的大脑竟然陡然间颤抖了一下，随后似乎有某种奇异的东西正在脑域深处酝酿。

    他想要内视观摩一番，但脑域深处乃是人体最为重要也是最为神秘的地方，哪怕楚默是精神灵师，也无法看到。

    不过他并未惊慌。

    因为这是他的脑域开发程度达到了30%，正在酝酿某种能力，按照斩灵念力锻元术上所记载，脑海中的变化越大，所产生的能力也就越强，是以楚默见到这一幕后，心中还颇为期待。

    就在楚默等待之时。

    不知多久过去。

    忽然间。

    嗡嗡嗡！

    脑域深处，陡然传来一股剧烈的震颤，旋即便有一阵惊天动地的巨响，放佛天地初开，又如宇宙炸裂，一股来自大脑深处的战栗传遍全身。

    “这是什么情况？”

    “难道是我所酝酿的能力完成了？”

    楚默有些诧异。

    还不等他回过神来。

    下一刻。

    楚默只觉得眼前一黑，意识瞬间进入到了一个神奇的地方。

    这处神秘的地方无边无际，其内充斥着无穷的混沌，让人分不清上下寰宇和时间空间的概念。

    而在这团混沌虚无的中央，则是有着一团神秘的物体，此刻正在缓缓旋转着。

    无论楚默如何看，也无法看清那物体的形状。

    “这里应该就是我的大脑了！”

    望着这一幕，楚默呢喃说道。

    早在当初他刚刚成为精神念师时，便已经看到了这一幕，故而立刻便认出来。

    而就在这时。

    一个金色的光点破开混沌，来到了这里，随后在楚默的目光注视下，缓缓朝着那团神秘物体上靠拢，最终，彻底贴合了起来。

    刹那间。

    一股剧痛传遍全身。

    这股疼痛之强，甚至让楚默感觉到，他的意识都快要被撕裂。

    楚默虽然看不到。

    但他可以感觉到，自己的元神都在战栗，甚至肉体恐怕也皲裂了起来。

    但楚默仍旧还在咬牙坚持着！

    脑海开发到30%，会觉醒能力！

    但这种能力，并非是百分百成功，相反还有很大的可能会失败！

    一旦觉醒失败，从此以后将再也没有觉醒能力的机会，哪怕你将脑域开发到100%，也不可能会出现了！

    是以。

    这一次他必须要成功，否则的话，错过这一次，楚默的精神念力成长上限，就将会大大缩减！

    这绝对不是他所愿意看到的！

    故此。

    哪怕这股痛感极为剧烈，令他几乎有些无法成熟，但楚默还是在默默坚持着。

    哗！哗！哗！

    一股股剧痛传来，如同潮水一般，一波未平一波又起。

    在这样的情况下，楚默只觉得自己的元神似乎都要裂开，意识都仿佛被撕裂，连带着大脑都随时有可能爆炸，更有甚至，他觉得自己的身体都好像有些承受不住大脑的蜕变，开始逐渐皲裂。

    哪怕是浓郁的生机自主逸散出来，想要修补，都做不到。

    楚默的元神逐渐散开，意识也开始模糊了起来。

    而肉体，更是开始散发出一股死寂的气息。

    “不好！”

    “楚默有危险！”

    外界。

    齐云神王感受到楚默身上的变化，顿时色变。

    他立刻就想要出手，将楚默给解救下来。

    可就在这时，却听到冰鲛族的族老开口说道：“前辈勿要担忧，这些都是蜕变过程中的正常变化！”

    “正常变化？”

    齐云神王眉头一皱，眼眸看向这位族老。

    “脑域乃是生灵体内最为神秘的地方，想要开发脑域，这几乎等于对生灵进行由内的蜕变和升华，等同于打破生命界限，一般情况下，几乎是为天所不容，是以天地会降下刑罚！”

    “但生灵拥有着自我宝藏，更是有着近乎本能的求生意志，故而为了躲避天地刑罚，人体会进行一次假死，同时在这个过程中，暗中进行蜕变。”

    “等到蜕变完成，假死也就结束，如此来躲过天地的惩罚！”

    冰鲛族族老说道。

    “原来如此！”

    齐云神王点了点头，露出了然之色。

    但随后，他还是开口说道：“既如此……那在假死过程中，会不会出现真正的危险？”

    “按理来说是不会！”

    “念师在假死过程中，一方面是靠着生灵自我的求生本能，但这种情况下，能够度过去的几率不算高，只有不到三分之一的成功率，但随着念师形成体系，许多强大的念师都创造了修行之法，增加假死的成功率！”

    “是以越是品阶高的功法，成功率也就越高！”

    “这位上使身为人族天骄，所修炼的念力功法想来品质也不俗，度过去的成功率，按照老夫推测，应当有七成以上！”

    冰鲛族的族老缓缓开口道。

    “七成……”

    齐云神王呢喃了一句，没有说话。

    这个成功率，已经算是不低了。

    但对于齐云神王而言，风险还是太大了！

    楚默是人族第一天骄，承载着许多人族老祖的希望，是以齐云神王不允许楚默出现任何的意外。

    眼下七成的成功率虽然高，但终究还是有着三成失败的可能！

    倘若万一……

    一想到这里。

    齐云神王心中蓦然一紧，开口问道：“倘若失败了，又该如何补救？”

    “回上使，倘若失败了，便会被天地发现，从而降下刑罚，只需要他根基深厚，便可抵挡过去，若是当真无法抵挡刑罚，也有办法，那就是以外力强行将天地刑罚给打散！”

    “只是……”

    说到这里，这位冰鲛族的族老顿了顿。

    “只是什么？”

    “只是这需要很高的修为！”

    冰鲛族的族老说道：“天地刑罚，外人不可插手！倘若插手，刑罚只会越来越强大，当初我冰鲛族一位族老的后辈蜕变失败，他天神巅峰修为插手刑罚，结果却双双陨落于刑罚之中！”

    “老夫修行浅薄，不知神王强大，是以也不知道以前辈之能，插手刑罚的话，会不会成功！”

    听到这话。

    齐云神王看了他一眼，微微颔首到：“我知道了！”

    随后。

    也就没在说话。

    只是将目光落在楚默身上。

    “刑罚？”

    “若楚默当真除了意外，少不得今日要出手试天裂！”

    他眼眸深邃，默默想着。

    至于冰鲛族的族老，也没有说话，但几人却都默默的对视了一眼。

    说句实在话。

    他们很希望楚默能够出意外。

    这样的话，人族就会失去一位无上天骄。

    但他们又不敢这样希望。

    因为生怕人族在愤怒之下，会将怒火发泄在他们身上。

    怀揣着这种复杂但心情，冰鲛族的族老们都默默无言，只是在一旁关注着。

    ……

    此时的楚默，全部心神精力都放在了脑域之中，是以他根本就不知道外界的谈话，因此也就不知道自己当前所面临的环境。

    他只觉得，自己若是在这样下去，恐怕将会必死无疑！

    然而。

    就在楚默最为担忧的时候。

    忽然间。

    投入到脑海中的那一丝金色的光点终于彻底和混沌中的神秘物体彻底融合了起来。

    紧接着一团耀眼的金光，陡然间散发而出。

    将楚默的整个脑海，都映照着光明一片。

    至于楚默的意识，也在这金光席卷的一瞬间，彻底模糊，失去了意识。

