    见阳信公主不解，刘荣继续解释道：

    “韩嫣为人骄奢淫逸。这些日子，刘彻和这个人走的很近，已经被他带上歧途了，干了许多荒唐事。”

    “我刚才所说的就是其中之一。你想想看，天下还有那么多人吃不饱、穿不暖，父皇为此忧心不已。他居然带着刘彻用金子做的弹丸打鸟，每天都会丢掉十余枚，这是何等的奢侈！”

    “现在，长安中的人们，看到这个韩嫣带着刘彻外出打鸟，就会在后面跟随，希望能捡到他们丢失的金弹丸。”

    刘荣顿了顿，继续说道：

    “所以，如今京城中有了“苦饥寒，逐金丸’的童谣。现在这些话还没传到父皇、皇祖母的耳朵里，一旦他们知道，刘彻岂不是要受到责罚吗？”

    “这还仅仅是韩嫣带着刘彻做的一件荒唐事，这样的事情，他们不知道做了多少件。”

    “你说，这样下去，刘彻岂不是要大祸临头了吗？作为兄长，我必须要救他，哪怕你们都误会我，我也要这么做，这是我做大哥的责任，我义不容辞！”

    刘荣正义凛然的说道，一点都不带脸红的。

    “啊？这——”闻言，阳信公主直接愣住了，她默默的念诵着“苦饥寒，逐金丸”，心头波浪起伏。

    她没有想到，这个韩嫣居然如此之坏。

    再这样下去，恐怕弟弟刘彻真的要被他给带坏了！

    看来，自己是真的误会大哥了。

    他明明知道这些童谣，却没有去找父皇告状，而是选择私下教训韩嫣，这是一位多么无私的兄长啊。

    此时的阳信公主化身脑补怪，陷入了疯狂的自我洗脑之中。

    他为了刘彻，居然付出了这么多！

    。。。。。。

    阳信公主愧疚的说道：“大哥，是妹妹错了，行事鲁莽，请兄长责罚？”

    一句话，倒给刘荣整不会了，啊，这，这也太好骗了吧。

    刘荣意味深长的叹了口气，故作沧桑的说道：“妹妹，大哥不怪你，你真是个单纯，啊不，知错就改的好孩子。哥哥知道，你是个体面人。”

    阳信公主见刘荣并不怪罪，当心松了一口气。

    没想到，刘荣继续说道：“阳信妹妹，你那边人手够用不？我这吧，最近老是感觉人手不够用，你说怪不怪。”

    阳信公主闻言，立刻明白了，慷慨的说道：“大哥，什么也别说了，我回头就送两个宦者过来。他们别的本事没有，在您这干点粗活还是可以的。”

    “那多不好意思。”刘荣摆了摆手，道：“还是送两个宫女过来吧。”

    阳信公主点了点头，“一言为定，明天我就送过来。”

    刘荣笑了，如同灿阳。

    只听他继续说道：“人一多了吧，用钱的地方就多，你说是吧？弟弟们都有封国，连你都有汤沐邑了，只有大哥现在一贫如洗，哎，苦啊。”

    阳信公主听出了刘荣的话外之音，点了点头，“是妹妹疏忽了，二十万钱明天一并送来。”

    。。。。。。

    刘荣闻言大喜，伸出了一个指头。

    阳信公主吓得一哆嗦，咋地，你想要一百万啊。

    我虽然是个公主，有个汤沐邑稳定上贡，但一百万也太多了哇。

    只听刘荣道：“最后一件事，上次你没少打我这个郎官吧。”

    刘荣指了指卫青，阳信公主羞愧的点了点头，确实，卫青身上，到处都是她的痕迹。（？）

    “送给卫青一匹好马吧，如何？我打算以后让他当个骑郎。”

    “好。我亲自挑选，五天后送到。”这件事，阳信公主也答应了下来。

    怎么说呢？她对于卫青的印象还蛮不错的。

    整个皇宫，只有他敢阻挡自己，不怕惹自己生气，他——真有男人味，嘤嘤嘤。

    阳信公主居然还有点小M倾向。

    见这么容易就敲了一笔竹杠，刘荣人都惊了。

    一句话，人傻钱多速来。

    所谓来而不往非礼也，刘荣自然不能让阳信公主空着手回去。

    为人处世这一块，刘荣必须得到位，两个字：局气。

    刘荣立刻吩咐卫子夫，“子夫啊，快把昨天我们喝剩下的‘蜜水冰橙’打包，给阳信公主带走，路上喝。”

    他转向阳信公主，一本正经的道：“独家秘方，昨夜陈酿，这东西，老好喝了？”

    “昨天”“剩的”几个关键词在阳信公主的脑子里过了一边，她顿时一脸的疑惑，化身找朋友的小问号。

    小问号，你是否有很多朋友?

    大哥，你这茅坑里跳远——过分了吧。

