    第245章 阴桃树

    泰山，山脚下，一男一女缓缓走来。

    男的一袭黑衣，浑身笼罩着一股迷雾，女的貌若天仙，一袭红衣格外鲜艳，给人一种妖异的美。

    她正是秦红衣。

    至于身旁的黑衣青年，正是柳青的九幽分身，去了酆都鬼城见到了秦红衣，随即将她带在身边指点修炼。

    “九幽，我们来这里做什么？”

    秦红衣望着眼前巍峨的泰山，有种莫名的沉重感。

    她有些好奇的看着身旁这个跟柳青有着九分神似的黑衣青年，对方自称九幽。

    但她肯定对方跟柳青有着极大的关系，九幽一脸冷漠，甚至没有一丝一毫的情感存在。

    他带着秦红衣，无非就是本尊传授她的功法，还有她本身特殊的体质情况才带在身边指点。

    “上古时期，传闻泰山乃是地府的入口。”

    九幽淡淡的说了句，声音空幽，个人一种幽冷的感觉，仿佛灵魂都要被冻结一样。

    秦红衣大眼睛眨了眨，望着眼前变得极其巍峨的泰山。

    灵气复苏后，泰山愈发的神秘，比之前庞大了何止一倍，透着无尽的神秘气息。

    在前不久，泰山之上还出现了一道虚空裂缝，出现一尊异魔，可后来被斩杀了。

    那以后，泰山这里就被华夏高层列为禁地了。

    “你看那是什么？”

    正想着，秦红衣忽然惊呼，指着前面泰山脚下。

    两人望去，泰山之下弥漫着一股神秘的雾霭，朦朦胧胧。

    隐约能够看见那里有着一株大树扎根，仔细一看，竟然是一株桃树。

    一株巨大的桃树扎根在山脚下，桃枝延伸三里，笼罩着厚厚的一层迷雾，让人看不真切。

    “泰山阴桃树？”

    九幽带着秦红衣来到了泰山脚下，望着眼前一株巨大的桃树，眼里闪过一抹幽光。

    他一眼看出桃树的底细，是一株阴桃树，高大粗壮的树干，有着巨大的树根缠绕，桃枝延绵三里地。

    上面挂着一枚枚漆黑的桃子。

    这是一种黑色的桃子，散发着一种诱人的气息。

    “咕噜！”

    秦红衣咽了咽口水，惊疑道：“好奇怪的香气，这些桃子让我有种恨不得要吃下去的感觉。”

    “这是阴桃，也称之为鬼桃。”

    九幽淡淡的解释了句，他说道：“阴桃树常年汲取阴间鬼气，阴气，从而滋养出一种特殊的灵果，阴桃。”

    “这种桃子，有着一种功效，那就是可以壮大灵魂，滋养元神，是极佳的元神补品。”

    “因为它能够吸收鬼魂，所以有着如此奇效，只有在阴气极重，或者阴山鬼蜮里面才能生长。”

    九幽的声音一落，眼前的一株阴桃树微微颤抖了下。

    秦红衣惊奇道：“这里生长了一株阴桃树，岂不是说这里就是传说中的地府阴间入口？”

    “想来没错了。”九幽点点头承认了。

    他之所以来这里，就是为了寻找传说中的阴间地府。

    毕竟作为九幽分身，本尊柳青有着更大的谋划，若能够找到阴间地府的入口就能进入其中。

    九幽分身自然最合适不过了。

    至于秦红衣，本身死过一次，服用了孟婆汤才起死回生，其实她的情况极为特殊，就算是进入阴间地府也没问题。

    “这株桃树有灵了。”

    九幽突然开口说了句。

    秦红衣神色一惊，立刻警惕的看着眼前的巨大桃树。

    簌簌！

    桃树微微颤动，仿佛被九幽的话惊住了。

    它有些害怕的瑟瑟抖动，让人惊奇不已。

    一株成精的阴桃树，还扎根在这里，肯定有着非同寻常的意义。

    九幽望着桃树，幽幽开口：“你听得懂我说的话，打开你守护的入口我不为难你。”

    嗡！

    桃树剧烈一颤，树干瑟瑟的抖动，产生激烈的反应，一股强大的气息弥漫，但很快就消失了。

    阴桃树察觉到九幽分身的恐怖，自然不敢违抗。

    轰！

    随着话音刚落，只见前面的山体岩石突然裂开，露出了一条幽深的通道，无尽的阴气喷涌而出。

    通道入口，缠绕着密密麻麻的根系，正是桃树的根系。

    它扎根在这里，守护着这个入口，吸收里面大量涌出来的阴气，鬼气来修炼壮大自己。

    “阴间入口？”

    秦红衣大惊失色，看着眼前迷雾腾腾的入口，感到一丝丝阴冷。

    九幽没有废话，直接朝着入口走去。

    看到这，她想也不想直接跟上去，步步紧跟着九幽，心里有着一丝丝莫名的紧张。

    阴间入口啊，这里就是通往地府的入口吗？

    传说中，人死后就会魂归泰山，从这里进入阴间地府不知道是真是假。

    现在九幽带着秦红衣，两人踏入了眼前的诡异洞窟。

    轰隆隆...

    随着两人进入后，入口快速愈合，恢复了本来的模样，仿佛没有出现过一样。

    此时，阴桃树的树干上忽然浮现一个人脸，模模糊糊看不清楚。

    那一张人脸注视着九幽和秦红衣两人踏入其中，眼神中闪过一丝莫名的光彩。

    “阴间，地府...”

    人脸喃喃自语的念叨一句，很快就隐没在树干之中。

    ........

    另一边，阴森森的通道内，有着一道道阴风吹来，阴气习习，鬼气弥漫。

    整个通道极为阴冷，没有一丝光芒，有的只是一团团翻滚的迷雾。

    这条通道一直往下不断的延伸，仿佛永无尽头一样。

    呜呜...

    越往下就越阴森恐怖，有阴气呼呼的吹上来，仿佛鬼哭神嚎一般令人头皮发麻。

    秦红衣浑身紧张，警惕的看着四周翻滚的阴冷鬼气。

    而九幽面无表情的走在前面，一步步踏入眼前的无底通道。

    足足走了半个时辰，两人仍旧没有看见尽头，甚至让秦红衣怀疑是不是没有尽头啊。

    “九幽，这里真的是通往地府吗，怎么感觉走不到尽头？”

    又过了半个时辰，秦红衣忍不住开口问了。

    九幽没有回答，走着走着忽然停了下来。

    秦红衣心头一震，抬眼看去，两人前面是一片涌动的阴气，幽暗的气息扑面袭来。

    九幽打量了一眼，毫不犹豫穿过了前面的幽暗迷雾，秦红衣赶忙跟上来，两人一起穿过了这片诡异的迷雾。

    哗啦！

    光芒一闪，两人穿过迷雾，来到了一片阴森恐怖的世界。

    这里荒芜一片，到处弥漫着一股可怕的阴森气息，鬼气弥漫，远处有着鬼火幽幽慑人。

    “嘶，这里就是阴间？”

    秦红衣脸色微变，打量着四周，显得格外警惕。

    而九幽同样打量着四周环境，黑暗，阴冷，充斥着一股荒凉腐朽的死亡气息。

    但入眼所及，居然是一片破败。

    “那是...”

    很快，两人看见了前方一座漆黑的门户。

    那一座漆黑大门，破碎不堪，孤零零的耸立在那里，上书残缺大字。

    鬼门关！

    (本章完)

