
接下来的两周时间，傲天战团四处征战，在西部地区搅起一片腥风血雨！

第一日，连挑猪妖狼妖两支参赛战团。

第二日，马妖、豹妖的精英战团被打掉，收获不少的尸体和元石。

..

一周后，鸡妖、羊妖、狗妖等十几支弱族奉上元石以求得避免挑战，直接认输退出百族大战。

兔人战团之威名，响彻大陆西部地区。

而此时，在缴获的大量元石的辅助下，傲天战团所有战士的修为都达到了蜕凡境巅峰，接下来他们不得不压制修为。而战团的配合能力、战斗技巧也都磨练成熟，军心士气很是高昂。

第二周，傲天战团将面对更为强悍的一批种族。

而此时，陈玄的鱼鳞甲也制作完成。

苍古世界的灵鱼收获不断，每只灵鱼都能收获八百左右的鱼鳞，有了大量的灵鲤鱼鳞，陈玄打算以之为材料打造防御更为惊人的鱼鳞甲。

一周的时间，陈玄打造了上百具的强化鱼鳞甲。

鱼鳞战甲，以鱼鳞为底材，附以碎片鱼鳞串联而成，兼顾了防御力和灵活性，材质极轻，穿戴在身上丝毫不影响行动。鱼鳞自带中级物抗和低级魔抗，能自行抵消蜕凡中期武者的基础攻击，防御力相当强悍。

而强化了几十倍的鱼鳞战甲，防御力更是强化了几十倍，几乎等于自带了高级物抗和中级魔抗，可以抵消蜕凡巅峰的普通攻击，蜕凡中期的普通法术攻击也无法对穿戴者造成伤害。

穿戴了鱼鳞甲的兔人，仿佛缩在了乌龟壳里，安全太有保障了。

哪怕是面对装备精良的猪妖部队，也能不考虑防御而直接采取以命换命的攻击方式。

就算是面对强族，鱼鳞甲的强悍减伤效果也能让他们放开了去战斗。

接下来的对战，哪怕是身居蛮力和两个强悍技能的牛妖战团，也只以两名队员的损耗而轻松取胜。

牛妖一战，彻底奠定了傲天战团的区域性强团的地位。

而战团出现了两名空缺，也不是什么大事，新军中已经挑选出了大量的优秀士兵作为战团的补充力量，随时待命。

而此时，熊妖坐不住了。

本来牛妖和熊妖是西部地区的霸主级强族，两者力量相当。

如今弱小的兔人一族，异军突起，打败了牛妖，而按照傲天战团的挑战风格，接下来就轮到熊妖了。

熊妖自然不会坐以待毙，索性直接出击，主动挑战傲天战团。

被区域强族熊妖挑战，这对傲天战团来说，是一种强者之间的认可，让傲天战团队员们更为振奋。

熊妖战团，皆为蜕凡境巅峰，但拥有五六米高重达几吨的强悍身体，更拥有巨力和怒吼技能加持，成群的熊妖汹涌过来，可谓是排山倒海一般，大有碾碎一切之势。

而如今，傲天战团全员装备着统一的全套强化装备。

强化鱼鳞甲、强化战刀、强化长枪、强化战弓、强化箭矢。

强悍无匹的装备，加之愈加振奋的军心。

与熊妖的一战，轻松拿下。

自此，傲天战团在西部区域再无敌手，彻底扫清了西部区域的障碍。

也就是说，整个西部区域，仅有兔人一家入围。

当然，比如牛妖和熊妖等强族，如果不服气的话，可以再次组建战团前往核心区域参加百族大战。

但新战团的战力肯定不如原来，恐怕很难拿到好的名次。

消息传回兔人领，兔人们纷纷走上街道，兴奋的讨论着傲天战团的辉煌战绩。

蜕凡境修为的兔人战团，同阶之内，西部无敌！

被周边强族压迫几百年之后，兔人终于出了一口气。

而傲天战团的强大战力，也让兔人们隐隐有了一分希望，饶是西部地区各种族整体力量稍弱，但是每年也有一两支强族进入前十二名，获得元老团的席位。

从眼下的情势，傲天战天很有机会为兔人一族争取到一个元老团的席位。

若是成了元老团的一席，兔人将拥有决定整个云琅域诸多事务的决策权，甚至能代表西部地区，届时西部周边各强族都要仰仗兔人一族。

没有人再敢欺负兔人，反而还要看兔人的脸色行事。

最起码在下一次百族大战开始之前，10年之内，兔人族将会有一个优越的发展环境。

知道傲天战团回归，兔人领万人空巷，所有人在三青领的必经之路夹道欢迎。

身高两米多一点，貌美娇小的兔人姑娘们手捧鲜花，满眼含情的守候着即将到来的战团英雄们。

不少领主也早已遣人到三青灵送来贺礼。

唯有兔人之王兔守，满脸愤恨的坐在王座之上。

他心胸极为狭隘，无能且好大喜功，平日里高高在上，如今所有人都在歌颂兔傲天，让他极为不舒服。

而一想到接下来要面对的周边关系，他就是头疼。

你兔傲天倒是挺潇洒，以百族大战参赛团的身份，带着一群蜕凡境的兔人到处惹是生非，一口气得罪了整个西部。

你想过没有，就算战团再牛，也不过是区区百人的蜕凡境。而那些强族依然是强族，我兔人仍然是穷困不堪的弱族。

接下来，我该怎么样去承受这些强族的怒火？

这些年来，我一直尽力去维护周边关系，好不容易营造出的平和局面，全让你给毁了。

你特么的是罪人！

兔守眼中满是怒意，但还是唤来兔亮：“传本王令，傲天战团有功，赏元石百枚！另外....”

现在这个情况，他可不敢对兔傲天搞什么小动作，还要做足样子，不能与所有兔人为敌呀。

至于以后强族怪罪下来怎么办，大不了把兔傲天绑了送给强族消气呗。

“别怪本王心狠手辣了，都是你自己惹的麻烦。”

“而且，你威望越高，我的王位越不稳那！真要是威胁到了本王，可别怪本王下黑手了。”

.

回到三青领，陈玄让兔丰置了丰盛的庆功宴，今晚让战团不醉不休。

军人们还是要有些粗犷风气的，他可不想带一队小白兔，他要的是杀伐果断的手下。

讲了一番激动人心的话后，陈玄没有再理会外面热闹的宴会，而是来到议事大厅。

这里，军师兔亮正在等他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68567642"  chaptername="第二百二十五章  鱼鳞甲，西部无敌">加入书签</a>
</div>
