    “我有一个疑问，这次的正道联盟，灭魔行动，如何行动，又听谁指挥，亦或者一众丹境强者商议？”

    王仙看着聂无涯，淡淡的问道。

    “不知道小兄弟有没有听过一句话，华夏江湖，东华为尊，这次剿灭魔道，自然是由我东华圣门指挥，并且，以我东华圣门出动的力量，指挥也不为过吧！”

    聂无涯一副理所应当的说道。

    “那为何让我龙门出动全部的力量？”

    王仙看着聂无涯，冷冷的说道。

    聂无涯看着王仙，微微的挑了挑眉头，笑着说道：“这主要是考虑龙门强者对于魔道的压制，其次，如果圣医门还在的话，我们这次与魔道对抗，会轻松很多，龙门灭掉了圣医门，理应做出一些补偿，再加上龙门没有普通弟子，其他宗门家族可是至少出动五六百，甚至上千人，你们仅仅出手五十人，也并不是太过分！”

    “呵呵！”

    王仙听到聂无涯的一番说辞，不屑的笑了笑，他缓缓地站起来：“你也知道，我龙门没有普通弟子，五十先天强者，那我为何要加入正道联盟受你们东华圣门指挥？”

    王仙说着，目光扫过台上的所有人：“我龙门五十名先天，放在江湖之中，谁敢招惹我们？魔道他敢吗？就算他们敢？那又如何？我龙门何惧？”

    “江湖之中，无论是正道称雄，还是魔道称霸，与我龙门何干？”

    “魔道也好，正道也罢，都影响不了我们龙门，你东华圣门让我们龙门出动所有力量听从你们命令，你怎么敢想？”

    王仙笑着，盯着聂无涯，一字一句的说道。

    命令他龙门？他还真敢想！

    “这这...”

    周围一众势力听到王仙的话，脸上露出惊愕的神色。

    所有人看向王仙，微微皱起眉头。

    “我最讨厌有人命令我，给我一个让我龙门加入正道联盟的理由！”

    王仙笑着，朝着聂无双最后问道。

    聂无双听到王仙的话，脸色微变。

    他无论如何也没有想到，王仙竟然会说出这么一番话。

    王仙嘴角微微翘起，盯着聂无双。

    他本意便不愿意加入所谓的正道联盟，刚刚聂无涯竟然让整个龙门所有人加入进来，他心中更加不屑。

    你有什么资格命令我龙门？

    “现在江湖中所有门派都加入了进来，你龙门难道想特立独行？”

    聂无涯盯着王仙，沉着脸说道。

    “那我龙门就特立独行了！”

    王仙迎上聂无涯的目光。

    “小子，原本我想要斩你的，但聂兄不让我动手，让我以大局为重，既然你不加入正道联盟，那...”

    突然，一个声音响起，声音中充满了杀意。

    “轰！”

    一股恐怖的气势冲天而去，天空之中放佛传来海水的咆哮之声。

    海蛟冷冷的从座位上站了起来，目光冰冷的盯着王仙。

    “哈哈，杀我？如若刚才不是看这里是东华圣门的地盘，你早已经成为尸体了！”

    王仙大笑一声，目光冰冷的看向海蛟，紧随着冷冷的扫过东华圣门的一众人。

    聂无涯盯着王仙，脸色缓缓地阴沉了下来：“一直听说龙门龙王狂妄无比，今日老夫算是见识到了，废掉我东华圣门弟子，现在又口吐狂言，真是年少轻狂！”

    “呵，怎么？我没有杀了那个弟子已经是给你东华圣门的面子了，你们如若与我们龙门为敌，那我也不介意！”

    王仙舔了舔舌头，盯着东华圣门的所有人。

    “狂，简直太狂了！”

    “这可是上百名先天强者，四名丹境呀，他竟然说出这句话！”

    “真是无知无畏，敢公然挑衅东华圣门！”

    “今日一见，果然如此，狂，太狂了，竟然敢说与东华圣门为敌！”

    周围一众江湖宗门家族目光看着王仙，一个个直接开口说道。

    “轰轰轰！”

    王仙的话刚说，台上百余名东华圣门的强者全部站了起来，恐怖的气势瞬间升空，目光冰冷的盯着王仙。

    只要前面的老者一声令下，他们定会斩杀这个狂妄的家伙。

    隋皇萧全山看到王仙如此锋芒毕露，微微叹了一口气。

    “现在魔道在外，难道这个时候还要掀起圣门之战吗？”

    “龙门既然不加入，何必强求，将之逼到对立面对我们可是非常不利！”

    隋皇与萧全山沉声的说道。

    显然，这是表明他们的立场。

    周围一众圣门微微皱起眉头。

    一个圣门不加入进来，不是他们想要看到的。

    “既然龙王狂妄的说正道魔道与他们何干，那我聂无涯还能说什么，只能说，好自为之！”

    聂无涯看到隋皇萧全山开口，知道现在不是内讧的时候，冷冷的说道。

    “我与这小子有仇，今天，我要将他斩杀在这里，诸位没有意见吧！”

    海蛟冷冷的喝道，眼中充满杀气的盯着王仙：“本想这次事情之后再灭掉你，既然你找死，那就成全你！”

    说着，他身形一动。

    “轰轰！”

    海水咆哮的声音瞬间传来，在海蛟的身后瞬间凝聚出百米的海水。

    海水深度达到十几米，直接悬浮在空中。

    “那就让我看看今天，是谁生谁死！”

    王仙看到海蛟攻击而来，眼中闪过杀气，身形一动，直接迎上去。

    “轰！”炽热的火焰，瞬间升空，在王仙方圆几百米的空间，全部被火焰覆盖。

    一火一水，瞬间充斥东华圣门道场的上空。

    “这...要打起来！”

    “真的要打起来了，江湖强者排名第二的海蛟对战龙门龙王！”

    “东华圣门的人没有说话，看来他们是不想管了！”

    “龙王不是金属性吗？怎么又突然是火属性的能量！”

    “好恐怖的威势，绝世强者战斗，真是毁天灭地！”

    当海蛟直接冲过去，王仙的迎接上去的时候，整个天地开始变色。

    火焰与海水占据整片天空。

    聂无涯与东华圣门的一众强者看着散发着无尽火焰的王仙，眼中露出凝重的神色。

    这是丹境绝世强者的力量。

    “海蛟能够被称之为江湖第二强者，可不是浪得虚名，就连我都不是他的对手，一个狂妄的小子，必死！”

    聂无涯冷冷的盯着天空中两人！

    “一个狂妄的小子，海蛟岛主将之杀了也好，省了以后会出现一些麻烦！”

    一些圣门强者心中暗道。

    对于海蛟是江湖第二强者的排名，他们还是非常认同的，灭杀一个小子，对其来说并不困难！

