    陈书是什么性格，怎么可能白白帮人打工。

    下一秒，陈书拿起桌上那份还未签字的合同，反手招呼在张扬脸上。

    “啪。”

    “教练，我选择退役！”

    陈书说完，训练室众人满脸不可思议。

    四个队友连忙起身劝道：“陈哥，别冲动，忍一时风平浪静啊。”

    教练也来到陈书身旁，严肃的问道：“你真的确定了？”

    陈书点了点头。

    这个平行世界电竞极为发达，同时也有更加苛刻的规定。

    其中一条规则便是，职业选手一旦退役，那么就代表着彻底远离赛场了，不得以任何理由参加任何等级的职业赛事，这个世界，根本没有复出这个选项！

    当然，虽然不能打比赛，但是退役后，当教练，经理，分析师还是可以的，这也是这个世界大多数职业选手最后的归宿。

    陈书点头，众人也不再劝慰，一旦选择退役，那么再也没有回头路。

    四位前队友都笑着和陈书道别，好聚好散。

    教练拍了拍陈书的肩膀，叮嘱道：“你也是我一手带出来的，以后什么困难，给我打电话，至于合同的两百万，不急，我会上报老板，给你一年时间处理。”

    至于张扬，或许是挨了一下，也不敢放肆了，冲着陈书点了点头。

    回到寝室，收拾好行李箱，最后看了一眼大门上KG的标志，陈书告别了老东家。

    刚刚踏出KG大门，脑海中顿时传来。

    【叮！王牌电竞经理系统绑定成功，发放新手大礼包。】

    【叮！恭喜你获得无限制随机抽取卡X1。】

    【任务发布：成为一家职业俱乐部的教练，奖励定向SR五选一。】

    陈书满意的点了点头，从KG俱乐部退役，倒也没有什么难过的。

    穿越前，陈书的段位也不过白银二，真要陈书上场打比赛，心里是真没底。

    现在绑定系统，成为教练，那可舒服多了，不会打比赛，难道还不会指点江山吗？

    穿越前，陈书最大的兴趣，就是观看LOL各种职业比赛了。

    小到城市争霸赛，大到LPL，LCK，LCS职业联赛，全明星赛以及S系列世界总觉赛，那可是一场没有落下。

    好几年世界总决赛，陈书都因为熬夜看比赛没有睡好，上班还迟到了。

    “更何况，还有超级电竞经理系统！”

    陈书闭上眼，仔细感受脑海中，顿时出现了一幅画面。

    教练：陈书。

    所属战队：无。

    教练等级：初级。

    教练等级旁边还有一个经验条，目前是0-10.

    剩下一个选项，则是物品。

    陈书选择物品以后，物品箱中孤零零的漂浮着一张卡。

    正是刚才新手大礼包获得的无限制抽取卡。

    陈书并没有立刻使用，而是尝试问道：“系统，无限制抽取卡是什么意思，难道抽取卡片还有限制吗？”

    下一秒，脑海中的系统立刻解释。

    【成功加入俱乐部后，每日可以获取一次免费抽取，免费抽取最高只抽取到各大职业选手的普通状态。】

    【每一个职业选手，都有属于他的传奇，传奇时间段的选手，不仅实力强于普通状态，还有独属于自己的专属技能。】

    【传奇选手卡片，只能通过特殊手段抽取。】

    【无限制抽取，顾名思义，没有任何限制，一切都有可能。】

    【最低抽取C级普通职业选手卡片，最高抽取SSR至臻卡。】

    看着刚刚发布的任务，陈书犯了难。

    成为一家职业俱乐部的教练，这可不容易啊。

    这个世界的电竞相当规范，各大俱乐部的教练肚子里都是有东西的，穿越前那些只负责点外卖，关门的教练，在这个世界寸步难行。

    本来按照陈书的实力，退役后找一家俱乐部当教练也不难。

    可惜现在季后赛进行的如火如荼，并不是转会期，这个时候，想要找一家LPL俱乐部，难度不是一般大。

    【叮！提示：只需要一家正规注册的职业化俱乐部即可，并没有等级限制。】

    脑海中系统的提示让陈书眼前一亮，如果不是LPL级别的，那难度下降了许多啊。

    这下，陈书并不着急找俱乐部了。

    “先将新手礼包的无限制抽取卡用了吧，是欧皇还是非酋，就看着一秒了。”

    “献祭张扬的职业生涯，一定要中啊！”

    陈书心中对着脑海中的无限制抽取卡默念使用，漂浮在物品箱中的卡片顿时爆发出璀璨的金光！

    光芒一阵变幻，最终颜色变成了猩红的红色。

    “姓名：姜承録

    游戏ID：TheShy

    所属战队：(IG)暂无

    位置：上单

    状态：未知

    对线技巧：SR 117~119

    对线意识：SR 112~115

    经济发育：SR 117~119

    团战走位：SR 117~119

    反应速度：SR 116~119

    总体评价：SR（传奇2018）

    技能：大灭魔王（专属）：当对线产生单杀时，将临时掠夺对方5%全属性加持自身，当自身被单杀时，经济发育提升20%，技能效果无上限叠加，持续到该场比赛结束。

    武术姿态（橙）：每次击杀，将降低对方全属性5点，持续到该场比赛结束。

    暗星加持（红）：团战每阵亡一个队友，全属性提升20%，持续到团战结束。

    “这。”看见脑海中的卡片，陈书瞪大了双眼，用力捏了捏自己的脸。

    “嘶，好痛！”

    穿越前，陈书运气最好的一次，花了10块钱买彩票中了5块钱的安慰奖。

    “做梦的不敢想，居然抽到了TheShy！”

    “系统，TheShy现在在什么位置？”

    【叮！抽取到职业选手，通常会出现在俱乐部青训或者短时间内来俱乐部试训，由于宿主还未加入俱乐部，TheShy临时出现在KG网咖。】

    得到TheShy的位置，陈书连忙动身。

    KG网咖离KG俱乐部不远，也是KG俱乐部老板旗下的产业，印象中，陈书曾经带着KG战队来网吧做过几次活动，平时偶尔也会去网咖玩玩。

    轻车熟路，五分钟后，气喘吁吁的陈书赶到了KG网咖。

    来到吧台，陈书顾不得休息，连忙朝着朝着吧台服务员问道：“快帮我查一下，姜承録坐在多少号机？”

    吧台服务员一看是老熟人陈书，手上动作顿时加快了几分。

    两分钟后，吧台服务员皱着眉头说道：“陈哥，并没有叫姜承録的来上网啊！”

    “你确定？”

    “确定，我哪里敢骗您啊。”

    正当陈书疑惑的时候，却听见不远处传来一阵熟悉的XJ口音。

    “阔以上，阔以上，你为什么要后退啊，要是我玩剑魔，早就全杀了。”

    陈书循着声音望去，只见顶着鸡窝头，一脸青涩的TheShy正趴在网吧的椅子上看别人打LOL，时不时还指指点点。

    看见TheShy，陈书终于松了一口气。

