    苏浅在田间的小路上健步如飞。

    虽然他使用透明果实的能力让自己隐身了起来，但还是会因为速度太快而掀起一阵阵飞扬的尘土。

    很快，苏浅又路过了几座模样类似的小镇。

    这些小镇里也没有成年人，都是只剩下一些小孩子。

    苏浅估计这些成年人应该都是去田间干活了。

    不过苏浅在赶路的过程中，发现了有些小镇里会出现一些奇怪的人。

    这些人身上穿着白色的袍子，他们神情肃穆庄严的将孩子们聚到一起。

    让孩子们排好队后坐下，然后就开始给他们宣讲着什么。

    苏浅猜测这些穿着白色袍子的人应该就是负责给这个国家人民进行洗脑的。于是他中途偷偷跑到旁边，听了听这些白袍人到底在宣讲什么。

    听了一会后，苏浅发现这些穿着白色袍子的人，果然是在给孩子们灌输扭曲思想认知的言论。

    比如天龙人是造物主的后裔、他们继承了神的血脉，王室是神的侍者，贵族是神的仆人。

    神建立了高高的墙壁帮助他们抵御大海上吃人的怪物、以及会腐蚀人类灵魂的魔鬼。

    而平民则需要服从王室与贵族的统治，需要通过努力劳动来回报神对他们的庇护。

    这些在苏浅眼中简直是放屁一般的言论，却被那些身穿白袍的人说的振振有词，而小孩子们也听得十分认真，似乎一丝怀疑都没有。

    不得不说，他们这做法真的让苏浅感觉十分恶心。

    如果这个国家的统治者仅仅只是剥削压迫底层的劳动人民，那么苏浅最多只是反感。

    但是通过洗脑的方式让民众自愿受到剥削压迫。

    这种骚操作在苏浅看来就十分恶心。

    不过苏浅没有妄动，因为还有正事要处理，现在对这些白袍人动手并没有什么意义。

    苏浅继续动身赶路。

    大概又过了10分钟。。

    “到了！”

    正沿着小路奔跑的苏浅看到了第二道围墙。

    这第二道围墙跟第一道围墙一样，全是石制的，它的高度只有5米，没第一道石墙那么高。

    不过这第二道石墙看起来似乎保养的很好，没有太多风吹雨打的痕迹。

    苏浅继续向前跑着，很快就沿着小路跑到了石墙底下。

    这次他不用继续翻墙了，原因是小路的终点连接着石墙下面的一道拱门。

    拱门大概两米多高、三米多宽，门口有铠甲卫兵把守。

    不过这些卫兵对苏浅来说就像不存在一样。

    苏浅直接当着他们的面从拱门中大摇大摆地走了进去。

    进入拱门后，先是经过了一条长长的石阶，之后苏浅的眼前豁然开朗。

    宽畅整洁的道路，整齐有致的建筑，衣着华美的富人。

    一道石墙的分隔，就是两个截然不同的世界。

    不过苏浅没有过多关注周围的环境，他继续向着第三道石墙跑去。

    一边跑，一边注意倾听周围人的一些谈话。

    “今天是埃达克拍卖会的举行日，哦，该死的，我居然忘了这件事。”

    “昨晚真是太棒了，萨曼夫人可真是太诱人了！”

    “昨天去了趟外城，星兰草快成熟了。”

    “丹尼尔王子最近跟阿克曼军团长走得很近啊，他是不是想拉拢军团长啊？”

    “这就是你才买的奴隶吗？看起来不错啊。”

    不得不说，这里的人似乎并没有像外面小镇里的人一样遭受到洗脑，他们有着正常人该有的认知，而且从他们的话里，苏浅也总结出了不少情报。

    第一、这个国家的布局分为外城、内城、王城，外城是平民和贱民居住的地方，内城是贵族们居住的地方，而王城则是王室居住的地方。

    第二、内城的贵族可以去外城，也可以出海，他们的人身自由不受限制。但是小贵族外出时需要先申请神侍的陪同，也就是那些身穿白色袍子的人。神侍会监督他们在外的言行，确保他们不会乱说撒多伦王国的事情。而大贵族则不需要神侍的陪同也可以单独外出。

    第三、这个国家的国王有三个儿子，大王子查普曼、二王子卡托纳、三王子丹尼尔。三位王子之间关系不和，似乎都对王位有意思。

    以上三点就是苏浅根据自己听到的话语整理出来的，虽然没有什么太过重要的大事，但这也能让苏浅对这个国家有了更清晰的了解。

    苏浅没有在大街上多逛，他一路躲避着行人，这次没有花太多时间他就跑到了第三道围墙。

    “这里的布防有点严啊！”

    苏浅看着第三道围墙说道。

    第三道围墙，与其说是一道石墙，倒不如说是一座堡垒更贴切。

    这座堡垒呈环形将王城包裹了起来，它的高度大概在10米左右，厚度大概也有10米。

    堡垒外侧的那层墙壁上有不少窗口，隐约能看到窗口后面摆放着火炮。

    堡垒的最底层是一道大门，大门高四米，宽七八米，外层完全是由金属打造，看起来十分光亮。

    “怎么不开门啊？”

    苏浅看这着道大门一直紧闭，只有门前的几名铠甲卫兵在坚守岗位。

    “只能翻墙了！”

    苏浅眼看不能再次大摇大摆的走进去，于是换下猫猫果实，装备上沼泽果实。

    先是查看了一下沼泽里的朵朵，发现朵朵状态没问题后，苏浅才沿着墙壁开始攀爬了起来。

    很快苏浅就爬到了最底层的窗口，透过窗口可以看到里面的火炮。

    苏浅发现这些火炮比蓝鲸号船上的火炮还要好，于是起了些坏心思。

    ‘这些火炮看起来挺高级的样子啊，回头可以考虑全部打包带走啊！’

    苏浅心里想道。

    如果能把这些火炮偷走，一方面可以帮苏浅刷刷扒窃的技能等级。

    因为苏浅现在的扒窃技能只有5级，如果不是刚刚学到的医疗技能垫了底，那扒窃就是苏浅等级最低的技能，这点一直都是喜欢玩潜行流苏浅心里的痛。

    而另一方面，威姆·卡尔拿到这笔军火后，可以跑到黑市去进行匿名倒卖，赚一大笔钱，毕竟这年头最赚钱的就是奴隶和军火生意了。

