    西伯利亚一处贫民窟的房子里面，此刻许亦凡也已经睁开了眼睛，进入到了衍生世界。

    此刻他正在一个破败的房间当中，面前的一个电视也在播放着一段关于斯塔克的新闻，电视节目里面，托尼站在演讲台上，西装革履，意气风发，脸上也挂着笑容：“自从我上次在这里跟大家见面，已经过去有一段时间了，我这次还是帮记者朋友们一个忙，按照稿子阅读好了……之前有人猜测，我卷入了之前发生在高速和屋顶上的袭击事件……”

    托尼语罢，台下迸发出一阵哄笑。

    “抱歉，斯塔克先生！”

    这时候有一名女记者打断了托尼的发言：“你真的指望我们相信，那只是一个穿战衣的保镖碰巧出现吗？可是据我们所知，你是一个特别讨厌用保镖的人！”

    托尼看起来似乎心情不错，点头道：“没错，我的确没有保镖。”

    记者抬头跟托尼对视着：“可是如果你说那个穿战衣的人不是你的话，那这个神秘保镖会是谁呢？而且他还不知道怎么配备了斯塔克高科技动力战斗机甲，您觉得这能说得通吗？”

    “我知道这种情况会让人很糊涂，质疑官方说辞是一回事，但提出疯狂指控，或者暗示说我是个超级英雄，那可就是另外一码事了。”

    托尼耸了耸肩膀：“我索性就承认了吧，我根本不是做英雄的料，我这个人有一堆的性格缺陷，翻过那么多被公开的错误，事实就是……好吧，我就是钢铁侠！”

    此话一出，场下一片哗然，一群记者全都围上去开始提问。

    “兰普森！兰普森！”

    就在许亦凡看节目的时候，外面的房间里也有人喊出了他在模拟世界的名字。

    “来了！”

    许亦凡听见声音，快步走到了外面的房间。

    这个房间特别的破旧，屋内连装修都没有，就是水泥的墙壁，就连电灯都是挂在墙壁上一个钉子上面的，各种家具看起来也是残破不堪，看上去就十分清贫。

    此刻这个房间内一共有两个人，一个是躺在床上的耄耋老者，另外一个是一个留着长发，身材壮硕的男子。

    这个年轻人，就是这部电影的大反派伊凡，而躺在床上的老者，就是伊凡的父亲安东。

    许亦凡在这个世界的身份，就是伊凡身边的助手。

    “快，帮我弄一下呼吸机！”

    此刻安东的情况看起来十分虚弱，伊凡看见许亦凡来了，顿时开始招呼他帮忙。

    “伊凡，算了吧！”

    安东轻轻抬手，阻止了伊凡的动作，然后握住了他的手掌，瞥了一眼电视里意气风发的托尼，对着伊凡开口道：“那一切，原本都该是你的！”

    “父亲，别去听那些垃圾！能跟你在一起，能陪在你身边，我就很开心了！”

    伊凡将一颗药丸塞进了安东的嘴里：“兰普森，关掉电视！”

    “对不起，儿子！”

    安东愧疚的看着伊凡：“对不起没能给你优渥的物质生活，我唯一能给你的东西，就只有我的知识……咳咳咳……”

    安东说话间，变得越来越虚弱，伊凡看见安东这副模样，也是一脸的心疼，其实他是一个很有才华的人，之所以愿意留在这种苦寒之地，也是为了陪伴父亲。

    “对不起，儿子！”

    安东抬起手掌，想要摸一下伊凡的脸颊，但手臂最终还是无力的垂了下去。

    伊凡看见父亲在自己面前停止了呼吸，抚摸了一下父亲的脸颊，伏在他的胸口上，泪水打湿了被子，发出了一阵歇斯里地的吼叫。

    “伊凡先生，人死不能复生，请你节哀！”

    许亦凡看见伊凡痛苦的模样，也走到他的身边，轻声安慰。

    “兰普森，我要复仇！我要报复！”

    伊凡脸上挂着眼泪，俨然是对于父亲的死不能释怀：“斯塔克家族的人盗取了我父亲的技术！他们夺走了本该属于我的东西，我要把属于我的东西拿回来！”

    “我愿意助你一臂之力！不管你要做什么，我都会不遗余力的帮助你！”

    许亦凡的任务之一，就是帮伊凡研发武器，没想到这么快就进入了正题。

    伊凡擦去脸上的泪水：“我去安葬父亲，你留在家里收拾实验室，等回来以后，我要立刻开工！我一刻也不想看见斯塔克家族的人利用我们的技术花天酒地了！”

    随着伊凡料理完安东的后事，就在许亦凡的帮助下，开始进行新武器的研发，而他也在安东留下的遗物当中，找到了斯塔克公司出品的方舟反应堆图纸。

    这个反应堆的研发，安东当年也是参与者之一，而且在设计者的那一栏，也清楚的写着安东·万科和霍华德·斯塔克这两个名字。

    伊凡和托尼的父亲，都是当年名动一时，才华横溢的科学家。

    如今，托尼继承了父亲的斯塔克工业集团，香车美女，锦衣玉食，已经成为了人生赢家。

    反观伊凡，住在寒冷的西伯利亚贫民窟里，生活贫苦，食不裹腹，就像下水道里的老鼠。

    看着图纸上的两个名字，伊凡眼中怒气冲冲，将满腔怒火化为力量，开始在许亦凡的帮助下，进行武器的研发。

    ……

    另外一边，陆九骁此刻也已经赶到了斯塔克公司的科技博览会。

    这次的科技博览会，仍旧在斯塔克公司的星球展馆举行，这个地球形状外壳的展馆，算是斯塔克公司的标志性建筑，当年陆九骁在美队世界的时候，斯塔克公司的科技博览会就是在这里举行的，只不过经过多年的传承，已经修建的更加先进了。

    斯塔克作为全国最大的科技公司，每一届的科技博览会，都会受到万众瞩目，等陆九骁赶到的时候，现场已经人山人海，所有人都在等待着展览会开场。

    陆九骁参加博览会的请柬上，用的并不是自己的名字，应该是系统判定这种系列世界会有轮回者和NPC彼此认识的缘故，所以帮他们隐藏了身份，这一点的设计上，还是比较人性化的。

