    在教授他们诧异的眼神下，一道挺拔的人影从传送门中走出。

    天启对于这个传送门熟得很。

    前不久古一那个光头女人出现的时候就是这种动静。

    现在他猜测，这个新出现的家伙一定与那个伟大的存在脱不了干系。

    一瞬间，天启在脑海中猜测好多种可能。

    推测这个家伙出现的目的。

    每一种可能情况下自己逃走的几率。

    从金色传送门中走出的正是杨牧。

    一身黑色战衣紧紧的包裹着雄壮的身躯。

    胸前一个有着金色包边的恶魔图案，身后的披风飒飒摆动着。

    原本被纳尔精神链接伤到的暴虐在杨牧汲取宇宙能量时苏醒了过来。

    而起作为杨牧的共生体。

    这一次，他也获得了不少的好处。

    生命形态上获得了一次飞跃式的进化。

    属于共生体的遗传病已经完全消失。

    不过现在的他对于杨牧来说已经只不过是一个可有可无的装饰品罢了。

    “你是什么人？”

    凤凰女皱着眉头问道。

    但是身旁的X教授瞬间想起来了。

    此前，他使用超脑的时候无意间看到过杨牧。

    那时候，他还以为杨牧是与他们一样的变种人。

    而且还是一位实力强大到不可思议的超级变种人。

    X教授本来想要邀请杨牧加入X战警的。

    只不过那个时候被杨牧的霸王色霸气震慑。

    不得已断开了与杨牧的精神接触。

    没想到现在杨牧竟然自己找上门来了。

    “你是那个时候的那位强大的变种人！”

    X教授对着杨牧说道。

    “不，我可不是什么变种人。”

    杨牧一直认为变种人这个称呼是一种蔑称。

    然而这群家伙却自己都承认了。

    “变种”二字相当于把自身与人类的距离拉开了。

    比起变种人，杨牧觉得他们或许用觉醒者或许更加合适。

    因为几乎地球之上的绝大部分人类体内都有着X基因的存在。

    只不过很多人终其一生都只是处于隐性状态下。

    没有某些条件刺激根本无法觉醒。

    “你到这里来的目的是什么！”

    隐隐中，凤凰女已经将杨牧完全锁定了

    凤凰女现在的性格或多或少受到了黑凤凰的一丝影响。

    杨牧感受到了自己身上那股强大的意志。

    丝毫没有在意，反而是轻笑一声说道：

    “呵呵！不错，没想到你比起原著中更加优秀！”

    以杨牧现在的感知。

    它能够清楚的感觉到眼前的凤凰女觉醒的凤凰之力应该比起电影中应该强出太多了。

    那极致的毁灭与重生之力缭绕在她身体上。

    听到杨牧的话之后，X教授已经知道杨牧是冲着琴来的。

    “阁下到底想要作么！”

    X教授向前两步将琴挡在了自己的身后。

    即便是如今琴已经变得比自己还要强大了。

    但是，在他的心目中，琴依旧是那个自己的学生。

    而他作为老师，是不可能看着自己学生在自己眼前出事的。

    “我要她！”

    杨牧抬手一指凤凰女说道。

    “不可能，我是不会将琴交给你的！”

    闻听此言，X教授没有半点思考，大声的反驳了杨牧。

    “或许是我表述得不够清晰吧！”

    “我要的是她体内的那股凤凰之力！”

    “至于她本人，我完全没有任何的兴趣！”

    杨牧也意识到了自己的话有些歧义。

    于是接着解释道。

    不过这番解释落在凤凰女的耳中就有那么一些不太对味了。

    什么叫对自己这个人完全没有任何兴趣。

    女人都有着自己的好强心。

    尤其是一个容貌还算靓丽的女人。

    杨牧的那最后一句话无异于是在完全将其外表给否定了。

    不过X教授的关注点却是在杨牧说出的凤凰之力上。

    他一直以为琴体内的力量只不过是如同所有变种人一样的天赋。

    但是，现在杨牧的一席话却让他明白似乎那股力量有着另外的来头。

    而且看杨牧的样子，明显知道那股力量的底细。

    “敢问阁下，你说琴体内的凤凰之力，那是什么！”

    X教授不禁问道。

    “凤凰之力来自最初始的宇宙，诞生于万物之始，永恒不朽的存在”

    “它是原始宇宙中生命与心灵力量的化身，象征着生命与情感。”

    “是宇宙三大至高之力的其中一种。”

    “而琴·葛蕾则是被凤凰之力选中的幸运儿。”

    “有幸成为了凤凰之力的宿主，而且是在她还未出生之前就已经被选中了！”

    “这份力量就连宇宙中不少的古老神明都万分垂涎与忌惮。”

    杨牧也毫不避讳，直接就将凤凰之力的来源告诉了他们。

    “所以说，你也是想要得道凤凰之力喽！”

    凤凰女一步跨出，眼睛死死的盯着杨牧说道。

    “当然，好不容易来这个世界一趟。”

    “如果不薅羊......如果不带点土特产回去。”

    “那可真是太亏了！”

    杨牧理所应当的说道。

    因为这个世界对于他来说就如同一个副本一样。

    打怪升级掉装备这都是必备流程。

    “既然凤凰之力如此强大，连其他神明都害怕，那你有为什么敢来打它的主意。”

    X教授问出了最关键的问题。

    “那当然是因为，我不怕死啊！”

    杨牧非常明了的告诉了他们。

    一听这话，顿时，X教授与凤凰女都一时之间有些懵逼。

    就连一边作为俘虏的天启都是满头的黑线。

    还以为杨牧能说出自己有多强大根本不惧怕凤凰之力之类的话。

    没想到竟然是这样。

    不过他们理解的不怕死，与杨牧表述的不怕死却是两个意思。

    因为杨牧是真的不怕死，死亡已经远离他了。

    而眼前的这三人却认为杨牧是一个铁憨憨。

    杨牧当然也看出了眼前这些人脑中想的是什么。

    不再多言，直接缓步上前。

    一股如同宇宙般浩瀚无垠的恐怖压迫感扑面而来。

    站在面前的杨牧似乎变得无比的伟岸。

    他们就如同是宇宙中的尘埃一般。

    这一刻，他们才意识到面前的杨牧有多可怕。

    “唳”

    就在这个时候，一声清脆的凤鸣响起。

    凤凰女的体内的凤凰之力开始自发帮其抵抗杨牧。

    一道巨大的金色凤凰虚影出现在琴·葛蕾的身后。

