    第157章满分！！（二更）

    在整个古韵天成的练习生团队里，只论人气的话，谢羲和绝对能排进前五，每次人气得分都居高不下。

    而这次因为有了盛时璟那一句“很好看”的评价，那些本就是冲着盛时璟看得节目的观众们毫不犹豫的给谢羲和点满了十个赞，人气值直接冲破上限，没有悬念的满分。

    综合下来，谢羲和第一回合的最终得分就是100分！

    全场掌声雷动，连弹幕上的黑子都彻底消失不见了，满屏的【666666】。

    谢羲和唇角轻扬，微一颔首便准备退场离开。

    但就在这时，华清出声喊住了她。

    谢羲和回头看去，有些疑惑的看着对方。

    华清冲她微微一笑，视线落在了她手中的字帖上，笑着问道：“这张字画，你准备怎么处理？”

    来了来了来了！

    终于有人问到这个问题了！

    已经考虑这个问题半天的观众们瞬间精神一振，目光炯炯的看着谢羲和。

    谢羲和看看手中字帖，再看看华清，大概猜到了对方的意思，但是……

    她视线从观众席中一扫而过，提醒道：“现在还是比赛时间。”

    华清笑容不变，道：“你是最后一名选手，第一回合的比赛结束了，现在有半个小时的休息时间。”

    他笑呵呵的建议道：“反正等着也是等着，不如趁着这时间举办个专属拍卖？”

    谢羲和：“……”

    然后卖出一个亿，让她在全国人民面前火一把？

    就怕不是火，而是把她放在火架上烤了。

    谢羲和想也不想的就准备拒绝，却在目光流转间，改变了主意。

    她突然转回了身子，扬唇而笑：“谢谢华导师的建议，不过这幅字，我不准备卖。”

    虽然已经预想过这种情况了，但华清还是忍不住长叹了一口气，忍不住追问道：“那你准备怎么处理？自己收藏？”

    谢羲和摇了摇头。

    在华清再次追问前，平静的吐出了两个字：“送人。”

    别说很有意向购买的华清了，就算是场内外的观众都不由倒吸了一口冷气。

    一张鎏金飞书的字帖，就算比不上二十多年前那位神秘大家的书帖，但价值也绝对低不到那里去就是了。

    在华清的预估中，至少是八千万往上的。

    八千万啊！

    将近一个亿的东西，她说送人就送人了？

    有人震惊，有人怀疑，有人好奇，纷纷注视着谢羲和的方向。

    谢羲和神色如常。

    一边调整了下自己的耳麦，一边弯了弯唇道：“本来是想比赛结束后私下送的，既然华导师问起了，正好我想送的人也在现场，那我就择日不如撞日了。”

    话落，她抬步走到了舞台的边缘，轻轻一跃便跳了下去，漫步朝观众席走去。

    众人眼看着她走入了西区观众席，越过最前面的两排后在第三排的一名老者面前停下了脚步。

    缓缓屈膝蹲下。

    谢博文还没从自家闺女居然写出了鎏金飞书的震惊中回过神来，一抬头就看到了出现在自己面前的熟悉的面容。

    不由微微一怔：“小羲……”

    谢羲和眉目温软，矮身蹲在了他的面前，低声道：“爸，谢谢你。”

    “还有，”她抬头，视线从老人斑白的鬓角扫过，落在了他的双眼之中，缓缓启唇，“抱歉。”

    抱歉因为她曾经的自我和自私，让他替她承受了太多的压力。

    抱歉因为她自以为是的傲气，害他无端受到了太多的非议。

    抱歉因为她，他放弃了太多他本可以拥有的东西。

    很抱歉。

    不过那是以前，以后，不会了。

    从她站上这个舞台的那一刻开始，就已经不会了。

    她的父亲是这个世界上最善良端方的人，他该站在最受瞩目的地方，接受所有人崇敬的目光。

    而不是如曾经般，为了她放弃尊严，折断傲骨，任由他人践踏。

    从今往后，她只会是他的骄傲。

    谢博文看着面前的女孩，看着她以和记忆中一模一样的依赖又亲昵的姿态扶着他的膝盖，抬头仰望着他，只觉得心中酸涩难当，连眼眶都红了。

    回过神来却忍不住好气又好笑，伸手就把人拉了起来，压低了声音道：“这么多人看着呢。”

    谢羲和早在下台的时候就把麦关了，这会儿也不担心被人听到，不在意的道：“人多才好。”

    谢博文眼睛一瞪，有点怀疑他闺女被掉包了。

    这还是他家那个最怕麻烦又低调的不行的闺女吗？

    不过等转头看到正一脸羡慕嫉妒恨的盯着他……以及他手中字帖的盛华南时，谢博文瞬间不纠结这个问题了。

    只觉得一身的神清气爽，由内爽到外的那种爽！

    一边宝贝似的把字帖卷成一卷后抱在了怀里，一边笑呵呵的道：“这孩子，这么多人看着呢，多不好意思啊。”

    侧头看盛华南：“盛老哥你说是吧？”

    盛华南回过神来，看着他那副小人得志的嘴脸，气得胡子都快飞起来了。

    一边在心里吐槽自家蠢儿子怎么就不知道这么孝顺孝顺自己，一边呵呵回笑道：“孩子的一片孝心，你安心受着就是，有什么不好意思的。”

    谢博文：“盛老哥说的对。”

    转回视线就对谢羲和道：“你的孝心爸感受到了，一会儿还要比赛呢，赶紧回去准备吧。”

    谢羲和好笑的睨他一眼，跟盛老爷子打了声招呼就离开了。

    盛老爷子：“……”

    所以，这就是传说中的差别对待吗？

    呜，他也好想要个贴心小棉袄的闺女！

    盛华南羡慕的表情都快扭曲了，不过转念一想，不对啊……

    虽然说这不是他闺女，但只要自家的小子肯努力，将来说不定就是儿媳妇了呀！

    一个媳妇半个闺女，四舍五入就是整个了！

    没错，这也是他闺女！

    盛华南顿时得到了安慰，扫谢博文一眼就一脸高深莫测的靠近了身后的椅子里。

    心中却还是酸溜溜的。

    忍不住就瞪了自家蠢儿子一眼，却意外看见他家儿子正凝视着某个方向，目光怎么说呢……比他还酸溜溜吧。

    盛华南：“？？？”

    咋地，这是也想要个闺女了？

    (本章完)

