    “蛊哥。”

    阿蛇身子贴在院墙内，顺着墙洞望向院外街道上富家一行人急促道：“他们出城了。”

    “嗯。”

    陈蛊点了下头，将妖刀拎到手中，转身朝一处偏屋内走去：“我们也该出发了，让小命留下，注意点王大锤。”

    “是。”

    随后一众帮众跟在陈蛊身后跳进地下通道，快步走到通道尽头，望着尽头处那道满是阵纹的白色光圈耐心等待了起来。

    富家的大阵将整个富贵城都围了起来，包括地下。

    上次，在富家女去参加拍卖会的时候，独眼龙一行人趁机带着小灰灰穿过大阵在对面挖了一条通往地面的通道。

    此时，只需要耐心等待富家女在上方打开这个大阵，便可以顺势通过。

    这个通道之所以能搭建的这么顺利，小灰和小灰灰还有小灰灰灰这三头灰狼可以说是功不可没。

    这三头灰狼仗着自己庞大的体型和庞大的狼爪，每一下都能挖出一大块泥土下来，几乎是以钻头的速度一般，将这个通道迅速搭建好。

    等待过程中，陈蛊突然偏头望向阿蛇：“兄弟们都重新修炼到武士境了吗？”

    阿蛇愣了一下，茫然的扫了眼身后众人，又望向蛊哥懵逼的喃喃道：“蛊哥啊，兄弟们昨天晚上才废的修为啊，这才第二天。”

    “这修炼又不是喝凉水...怎么有可能这么快...”

    陈蛊倒也没说什么只是轻声道：“那这次要小心点了，小心行事。”

    随后偏头望向一旁的蛊狼。

    此时的蛊狼看起来有点垂头丧气的样子，趴在地上，将狼脑耷拉在两条狼腿上。

    而一旁的三头灰狼身上则是站满了死鸦，此时正彼此用自己的长喙互相啄着彼此身上的绒毛。

    “这些死鸦等会儿就留在通道里吧。”

    “一群刚修炼到妖徒境的小玩意，打个哈欠就全没了，死了怪可惜的。”

    陈蛊好像突然想到了什么，随口：“六耳，你说他们那种族群传承方式，是怎么传承到现在，按理来讲不会越来越少吗？”

    “会啊。”六耳理所当然的点了下头开口道:“所以现在死鸦群已经较为稀少了，在很久以前，那死鸦群可是黑暗沼泽出了名的一害。”

    就在这时——

    眼前的光圈突然消失了。

    陈蛊等人神情一正，不再闲聊，迅速跨过富家大阵，来到通道的另一头，并快速奔行了起来。

    没多久。

    他们便到通道尽头。

    陈蛊左右扫视了一拳后皱眉道：“出口呢？”

    上次负责修建这条地下通道的独眼龙急忙解释道：“还没打通出口呢，上次时间紧迫，还没来得及打通出口，富家女就回来了，只能急忙拎着家伙儿事返回。”

    “不过就剩下个出口了，很快就好了，也不碍事。”

    随后独眼龙望向身旁的富宁急促道：“让小灰掏个斜斜往上的通道。”

    “等等！”

    陈蛊突然眉头一皱，内心突然涌起某种不好的预感：“你有侦查过附近是什么环境吗？别不会我们刚挖上去，发现是某个势力的老巢。”

    “直接就被叩下了，大家现在的实力可都没恢复呢。”

    “放心吧。”独眼龙自信的拍了下胸脯：“从富家大阵到这一块的通道距离没有多长，也就几炷香的时间。”

    “没有哪个势力会在这么短的距离内和富家接壤的。”

    “而且你们上次出去的时候不也看到了，富家附近除了灵田就都是荒地，哪有人烟啊，平时商队都走北门，咱们这西门方向根本没人的。”

    “你就放心吧，蛊哥。”

    陈蛊面无表情的盯着独眼龙沉默了一会儿后，声音不带感情的开口道：“不知道为什么，你这样一说之后，我就更不放心了。”

    “嗨。”独眼龙凑上前来试探性的问道：“蛊哥是不是最近操劳过多，身体过于疲惫了啊，等这次结束之后，蛊哥你好好休息一样，大家也好好休息一下。”

    “是该休息一下了。”阿蛇咂舌了一下感慨道：“我已经好久没有闭过眼了，等我这次回去之后，我一定睡他个一整天。”

    “是啊。”一个帮众将大刀抗在肩上突然出声炫耀道：“走的时候我婆娘在家里给我炖了酸菜炖粉条还有骨头棒子，等我回去就可以吃到了，热热乎乎冒着热气的，在这种天气吃，那得多舒心啊。”

    陈蛊面无表情的扫了眼这群突然开始给自己立f**g的几人，突然感觉此趟行动凶多吉少，甚至刚才一瞬间他都有结束此次行动的打算了。

    叹了口气后。

    略微头疼的用食指揉搓着自己的太阳穴了。

    “哎呀蛊哥。”独眼龙拍了拍自己的胸脯保证道：“我独眼龙什么人你还不知道吗，整个青龙帮最贪生怕死小心谨慎的就是我了，我不会将整个青龙帮置之险境的，放心吧。”

    “上面不出意外的话应该是块灵田，出去了之后还得再行一段路，才能到达铁锤门的老巢。”

    陈蛊缓缓的点了下头，索性也不再阻拦，决定不相信前世的那些封建迷信。

    只见富宁一声令下。

    小灰在通道里，半蹲了下来，狼脑顶在岩壁上方，低吼了一声后，一双狼爪猛地在一起撞了一下，随口便开始迅速的...刨土。

    “真是天生我材必有用啊。”

    一旁的驴蛋双手抱怀，望着这平时如饭桶一般但****却能起奇效的小灰忍不住咂舌感慨道。

    “你可快再别说人家了。”

    阿蛇无语的斜了驴蛋一眼：“你自己多能吃你不知道吗，你比小灰都快能吃了，我见过吃饭用碗吃的用锅吃的，但真他妈第一次见用缸吃的。”

    “别人吃肉是切成小块吃，或者放在碟子里吃，你是直接烤一整个抗在手上啃。”

    “你知道管你们饭菜的老鸨和我说啥不，说能不能换一个大点的古戒。”

    “一个古戒竟然他妈装不下你们一顿饭所需的饭菜，需要多跑好几趟！！！”

    “简直就他么的离谱！！！”

    “饭量全员小灰化了吗？”

