    王姨眸色闪了闪，笑着回道：“他们可能还在外面约会，要晚点再回来吧，林小姐要是困了，就去睡吧。”

    林佳儿看出了王姨在撒谎，眼中闪过一丝暗光，转瞬即逝，“行，那我就先上楼了，王姨也早点休息。”

    “好。”王姨点头。

    林佳儿转身朝楼上走去。

    然而到了二楼时，她却悄悄躲在了楼梯拐角。

    楼下，宋允儿从王姨怀里起来，两只眼睛哭得红肿。

    王姨看的都心疼极了，捧着她的小脸，给她吹眼睛。

    宋允儿抽泣的问道：“王奶奶，妈咪不会有事的对吧？”

    “对，不会有事的，爸爸不是已经去救妈咪了么，允儿在家里等着就好。”王姨摸着小丫头柔软的头发安慰道。

    宋允儿咬着嘴唇，“可是我还是担心。”

    “别担心。”王姨柔声说：“相信爸爸，一定会把妈咪带回来的。”

    宋允儿点点头，恩了两声。

    王姨又道：“困了吗，王奶奶带你回房间睡觉？说不定等你一觉睡醒，爸爸妈咪就回来了呢。”

    “不要。”宋允儿摇摇小脑袋，“我不睡，我要在等会儿。”

    “也行。”王姨知道小丫头心里放不下，也不劝了，反正明天也是周末，再等一会儿就等会儿吧。

    二楼拐角，林佳儿将王姨和宋允儿之间的对话全部听在了耳中，放在栏杆上的手，猛得抓紧了起来，眼中噙着兴奋之色。

    宋暖出事了，难怪这么晚还没回来。

    这真是太好了。

    就是不知道到底出了什么事。

    不过看楼下那个死丫头哭成这样，还有王姨那老太婆眼中的担忧，想必不是什么小事。

    要是宋暖再也回不来该多好。

    林佳儿心理阴暗的想着。

    三楼书房，宋科硕坐在电脑前，两只小手不停的在键盘上敲击着，随着他越敲击，那张稚嫩的小脸上，便越发的严肃。

    过了一分钟左后，宋科硕渐渐停下了敲击键盘的动作，两只小手死死的捏了起来，眼睛都红了，眼泪在里面打着转儿，要掉不掉的。

    他吸了口气，抽了抽鼻子，强压下要哭出来的的冲动，拿起一旁的麦，对这里面说道：“爸爸，我找不到妈咪。”

    “什么意思。”唐时言瞳孔猛缩。

    宋科硕声音哽咽的回道：“妈咪的追踪器坏了，我锁定不到她的位置呜呜......”

    这一刻，一项坚强的小孩，终于忍不住，哭了起来。

    唐时言听着小家伙的哭声，心脏也跟着揪了起来。

    他握紧手中的卫星电话，强忍住对宋暖的担心，尽量让柔声安抚小家伙，“没事，我会找到她的，一定！”

    “真的吗？”宋科硕问。

    唐时言嗯了一声，“我保证，你好好在家里照顾妹妹，知道吗？”

    “我知道了，爸爸，你一定要找到妈咪，一定啊！”宋科硕再三叮嘱。

    唐时言也一一答应了下来。

    挂断电话，唐时言放下卫星电话。

    程西端着一杯热水走过来，递给他，“总裁，有太太的踪迹了吗？”

    “追踪器坏了。”唐时言接过水杯，喝了口水，沙哑着声音回道。

    程西心里也是一凉。

    追踪器坏了，就意味着锁定不到夫人的位置。

    那么对于接下来，找到夫人，就更加难了。

    “总裁，要不等雨停了，我再派几只搜救队过来，加大搜索力度如何？”程西看着他。

    唐时言颔首，同意了。

    因为找不到宋暖的具体位置，也只能这样了。

    之后的时间里，唐时言和程西都没有说话，就静静的听着外面的雨声，没有丝毫睡意。

    一直到第二天天快亮了，大雨才终于停了下来。

    唐时言直接掀开帐篷的帘子出去，穿上装备，招呼人手继续进山找人。

    而在山的那头，山洞里，宋暖再次醒来。

    这一次，她是被冷醒的。

    她身上的衣服还是湿的，紧紧的贴在身上，冰冰凉凉的，一阵风吹过，冷的她直打哆嗦。

    她身子抖了一下，睁开眼睛坐起来，就是一个大喷嚏。

    “醒了？”忽然，一道低沉虚弱的男音响起。

    宋暖搓着手臂的动作顿了顿，连忙扭头朝声音的来源出看去。

    只见山洞口的位置，唐时枫正曲着一条双腿坐在那里，目光定定的看着她。

    宋暖张了张嘴，“你什么时候醒的？”

    唐时枫把头转过去，看向外面，“不知道，天快亮了的时候吧。”

    “是么。”宋暖应了一声，就没说话了，把自己蜷成一团，以此来取暖。

    但她身上的衣服都是湿的，这样根本就取不到什么暖，依旧冷的让她发抖。

    她很担心，这样下去，她迟早会发烧。

    所以她必须得想办法，走出这座山，找到有人住的地方才行，不然会死在这里的。

    正想着，她又听到了唐时枫再问，“是你把我带到这座山洞的？”

    宋暖抬起头，嗯了一声。

    唐时枫把头转回来，眼神复杂的看着她，“为什么？”

    “什么为什么？”宋暖一时间没反应过来。

    唐时枫勾了勾唇角，“为什么要救我，我不是绑架了你，还挟持你一起跳崖了么，按理说，我是你仇人才对，你居然还救我，这么蠢，不但心我好了，继续拿你威胁唐时言吗？”

    宋暖往后挪了挪，背靠在山洞的壁上，看着脚边的石头回道：“我的确恨你，因为你这是在杀我，但是我没死，我幸运的活了下来，我看到你昏迷不醒的倒在地上，我的良知不允许我丢下你不管，所以才会救你。”

    她不是圣母。

    只是作为一个人，她做不到见死不救罢了。

    唐时枫低低的笑出声音，笑声中，杂夹着宋暖听不懂的情绪。

    “你还真是我见过最蠢的女人。”他嘲讽道。

    蠢到居然会救自己的仇人。

    但同时，她也是他见过最善良的女人。

    宋暖听着唐时枫的讥讽，也不生气，因为没有必要。

    在这个地方生气，哪有比活下去更重要的。

    “对了唐总监，我想知道，我们到底是怎么活下来的？”宋暖看着他问。

    在跳下悬崖的时候，她就发现悬崖很高。

    这么高的悬崖摔下来，正常人根本不可能活下来。

    可他们不但活下来了，而且还手足健全，这简直不可思议。

    所以她才想知道，这到底是怎么回事，因为她再下坠的过程中，就因为恐高，可空气的压力导致呼吸不足晕了过去，所以根本不清楚后面发生了什么。

    唐时枫看着自己垂着的手臂，和有些变形的左腿，眼中闪过一抹痛色，嘴上却淡淡道：“我们很幸运，在即将坠落地面，摔成肉泥之前，被一棵长在山崖上的大树接住了。”

    “哎？”宋暖惊讶。

    运气这么好的吗？

