 于朵朵的小脸还红扑扑的。

听到杨天这话，微微一怔，道：“站起来？

现在么？”

杨天道：“不然呢？”

“可是，扭伤不是一般都要……都要休息至少一个星期么？”

于朵朵道。

“一般是这样，但有我在，自然就不一般了啊，”杨天笑道，“你就大胆地站起来就对了。”

于朵朵抿了抿嘴，犹豫了两秒，终于还是选择信任杨天，缓缓地、摇摇晃晃地站了起来，右脚也渐渐地踩实，慢慢承担起身体的重量。

数秒后……她又一次睁大了眼眸，惊讶道：“竟然……竟然真得可以诶！竟然完全不疼了？

这……这是什么魔法啊？”

杨天笑了笑，道：“这可不是魔法，这是传统中医里的按摩技术，只是搭配上我的武功劲道之后发挥出了更强大的效果而已。”

“呃……按摩？

中医按摩能有这么厉害么？”

于朵朵讶异道，“老师我读书少你可别骗我。”

“谁骗你了，”杨天道，“中医文化博大精深，你要学的还多着呢。”

“哦……那……那就得请老师你多多教我啦，”于朵朵俏皮一笑，道。

刚说完，却又突然意识到了什么，神色一变，道：“诶……等等，我们刚刚不是在追人么。

那……那人……”她立马扬起头朝着前方眺望。

可白先生早已不见踪影。

她一下子僵住了，道：“好像……看不到了……”“废话，”杨天没好气地道，“给你按摩脚按摩了这么久，他就算是龟速也得走没影了。”

“那……岂不是……失败了？”

于朵朵低下小脑袋，很是羞愧的样子，道，“对不起啊杨老师……没想到，真因为我而失败了……”杨天看了看她这红红的小脸与羞愧的小模样，抬手揉了揉她的头发，却也不舍得再多怪罪她什么了，叹了口气，道：“叫你小心点，结果你还是犯了这么低级的错误，真让人头疼。

这次就算了，接下来的行动中，你可别再闹什么幺蛾子了。”

于朵朵听到这话，很自然地点了点头表示认错。

但两秒后，却是微微一怔，然后抬起头，讶异地看着杨天，道：“接……接下来的行动？

接下来……还有行动吗？

咱们不是都跟丢了吗？”

杨天嘴角一翘，得意一笑，道：“为师设计的计划，又哪会这么容易就宣告失败呢？

高人可都是会留后手的。”

杨天忽然拿出了手机。

解开锁屏，然后，打开了一个名为“tracer”、图标为黑色方块的手机APP。

这个APP没有什么logo，也没有什么开启的画面。

一打开，黑屏了两秒钟之后，便出现了一副十分简陋的黑底网格图。

网格图上有两个点。

一个居于画面的正中，是个白点。

另一个，则位于画面的右上方，是一个红点。

“诶？

这……这是什么？”

于朵朵探过头来，看到杨天手机上的画面，疑惑道。

“GPS定位啊，”杨天坦然说道，“白点是我们，红点就是那个白先生。”

“G……GPS？”

于朵朵一下子惊了，“还有这种东西？

可……这是怎么定位的？

难道老师你能定位到白先生的手机？”

“不，还没那么厉害，”杨天淡然一笑，道，“不过，可以定位到我提前放好的信号发射器。”

“呃？

你什么时候放的？

我怎么没看到，”于朵朵更疑惑了。

“我提前把信号发射器放在了那三袋天灵草中的其中一袋里边，用天灵草的枝叶将其掩盖好，”杨天道，“这下你明白了吧？”

于朵朵顿了一下，恍然大悟。

对啊。

只要藏在交给白先生的天灵草里面，递给白先生，岂不就相当于是把定位器塞给他了么？

“哇，老师你好狡猾啊，”于朵朵惊叹道。

“怎么说话的呢？

有这么说自己老师的吗？”

杨天一本正经地说道。

“好好好，老师英俊神武，智勇双全，这样行了吧？”

于朵朵奉承道。

“勉强还行吧，”杨天一脸得瑟样，道。

“诶，等等，”于朵朵忽然又想到了什么，白了杨天一眼，道，“老师，如果你早就做好了GPS定位，那咱们还一直跟着干嘛？

这不是犯傻吗？

搞的我还这么紧张……”“GPS定位只是底牌，有这个不代表就不用跟踪了，”杨天道，“你有没有想过，万一这家伙路上一不小心把那袋装有信号发射器的天灵草弄丢了怎么办？

或者说，万一这家伙到了一个能屏蔽GPS信号的地方怎么办？

那岂不是傻眼了？”

“呃……你这么说的话，也……也不是没有道理啦，”于朵朵吐了吐小舌头，道，“可这概率都比较小嘛。”

“那你想想，我带着你出来跟踪，结果你半路扭伤了脚，这个概率大吗？”

杨天挑眉道。

“呃……不……不大，”于朵朵道。

“那不就是结了？

这概率不大，不也发生了。

那万一我刚刚说的情况发生了，怎么办？”

杨天白了她一眼，道。

“好吧……我错了还不行吗，”于朵朵嘟了嘟小嘴，道，“那……咱们现在跟过去？”

“嗯，不过，不走路了，”杨天道，“咱们休息一会儿，然后坐车赶过去。”

“呃？

为什么呀？”

于朵朵道。

杨天没好气地白了她一眼，道：“你的脚虽然是被我给治疗得差不多了，但毕竟扭伤得比较严重，还需要休养。

站起来走走路是没问题，但走得太快或是走久了还是容易再出现损伤的。

知道不？”

于朵朵微微一怔，小脸又红了，小声嘟囔道：“什么嘛……老师不就是心疼我吗，还硬要装出一副不待见的样子，真是的。”

“想多了，谁心疼你啊，我只是怕你等会又扭伤脚，再耽误我的事，”杨天一本正经、振振有词地说道。

“噫——老师你又不承认，哼，真是傲娇呢。”

于朵朵嘴角微翘，吐槽道。

手却是悄悄地又挽住了杨天的胳膊，心里甜得不行。

 