    同样也毫无胃口的绪方，将他的那份饭团也默默收起。

    “那我们先去找水源吧。”绪方轻声道，“我刚好也渴了。走吧，我们现在就出发。”

    绪方与阿町二人除了昨天用阿町临时削出来的小竹筒喝了点雨水之外，今天早上起床到现在，二人一直都是滴水未进的状态。

    二人的嘴唇现在都因为干燥而有些起皮。

    绪方他们刚刚在那座村子里四处搜寻，除了是搜集可用的物资之外，也是在搜寻可靠的饮用水。

    但转遍了那座村子的每一个角落，绪方和阿町都没能找到哪怕一座水井。

    阿町站起身，一边用力地伸着懒腰，一边没好气地抱怨着：

    “真是太失望了，刚才的那座村子竟然连一座水井都没有。”

    “我们绕着刚才那座村子的周边找一圈吧。”站起身来的绪方，拍着屁股上、腿上的草叶，“既然这里有一座村子，而村子里却没有水井的话，那就代表着旁边肯定有河。没有水源在附近的话，傻瓜才会在这里建村。”

    “要绕着村子的外围走一圈吗……”阿町发出带着些许疲惫之色的叹息声，一边活动了下脚腕。

    “忍一忍吧。”绪方宽慰道，“等找到水后，我们再好好休息。”

    ……

    ……

    绪方与阿町并肩走在那座村子外围的树林之中。

    竖起耳朵，倾听着附近有没有流水声的同时，也倾听着有没有正在朝他们靠近的脚步声或是什么奇怪的声响。

    绪方和阿町十分地幸运——他们没有听到任何正在朝他们靠来的奇怪声响。

    同时，他们也十分地不幸——他们俩走了半天，也没有听到潺潺的流水声。

    就在绪方继续与阿町一起默默地并肩同行时，他突然感到自己的羽织的右袖被什么东西给拉住了。

    “阿町，怎么了？”

    绪方偏转过头，看向走在自己右侧、正伸出左手的拇指与食指扯住他羽织右衣袖的阿町。

    “那个……阿逸……”

    阿町微红着脸。

    “我想去小解……你能在这里等我一下吗？”

    “小解？”绪方挑了挑眉，“你不是和我一样从今天早上开始就滴水未进吗？你哪来的尿啊？”

    “我在从今天早上开始就滴水未进的同时，也没有上过厕所。”阿町没好气地说道，“这些都是昨天喝下肚的雨水！”

    无奈地轻叹口气后，绪方侧过身，背对着阿町。

    “你去吧。快去快回。”

    “嗯……我很快就回来。”

    阿町捂着自己的肚子朝旁边那堆茂密的灌木丛快步走去。

    然而——在即将进入这堆茂密的灌木丛时，阿町像是想起了什么似的停下了脚步。

    随后转回头来，朝绪方投来警觉的视线。

    “你可千万不要偷偷跟过来偷窥或是偷听哦。”阿町警告道，“如果让我发现你敢过来偷窥或是偷听的话，我就把你的脑袋打烂。”

    说罢，阿町拍了拍她身后的铁炮。

    “我才不是那种会对女孩子上厕所的姿态感兴趣的变态！”绪方没好气地说道，“快点给我滚去小解，如果有遇到什么状况的话，就大声叫我。我会立即赶到你身边的。”

    “顺便一提——如果我在听到你的呼救、飞奔到你身边后，不小心看到来不及提袴的你的话，可不要怨我把你看光了。”

    朝绪方吐了吐舌头后? 阿町便不再做任何停留? 急匆匆地闪进这座茂密的灌木丛中。

    从她那匆忙的脚步，不难看出——她似乎憋了挺久的了。

    闲得无事的绪方? 将双手搭在左腰间的佩刀刀柄上? 看着四周的风景。

    自登上这座岛后，绪方就一直没有好好静下心来看这座岛的风景。

    现在凝神一看后——绪方发现这座岛的景色还是相当优美的? 到处都是郁郁葱葱的树木。

    总能见到有蝴蝶在半空中飞舞。

    比如——目前在绪方视野范围内飞舞的蝴蝶就由3只。

    望着这3只正在飞舞的蝴蝶，绪方暗道着：

    ——这座岛的蝴蝶还真多啊……这难道就是这座岛被称为“蝶岛”的原因吗……

    就在绪方默默地欣赏着身前这蝴蝶飞舞的美景时? 阿町刚刚离开时所走的那个方向突然响起窸窸簌簌的声响。

    绪方刚循声转过头去? 便看到了阿町拨开灌木丛，朝他这儿笔直地快步走来。

    “你小解完了啊？真快啊……”

    “我还没有小解！”

    “你既然没有小解，那你回来干什么？”

    “我……”阿町收起脸上多余的情绪，正色道? “刚才本来想跑到远离你的地方去小解? 但在半路上我看到了一个……很古怪的人……那家伙的模样太瘆人了，所以我就跑回来找你了。”

    “古怪的人？”绪方皱起眉头，“……走，你带我过去看看。”

    “嗯……”

    ……

    ……

    阿町领着绪方拨开层层厚密的灌木丛。

    在离开这层层灌木丛后，二人重新站到了一片还算空旷的林地中。

    出了这灌木丛? 绪方便看见——在前方不远处的大树底下，跪坐着一个……人。

    此人背对着绪方、阿町二人? 面朝着树干，弓着腰、把头埋得低低的。

    身上穿着脏兮兮的普通服装? 从服饰来看，似乎只是普通的平民老百姓。

    他的身体在微微地上下起伏——还有在呼吸? 还是个活人。

    望着此人? 绪方的眉头缓缓皱紧。

    随后慢慢地拔出了腰间的打刀。

    和阿町刚才所说的一模一样——此人是一个怪人。

    虽然看不到他的正脸? 但此人浑身上下都散发着极不自然的气场。

    “喂！”绪方大喊道，“你是这里的岛民吗？”

    在绪方大声询问的同时，站在绪方侧后方的阿町也默默拔出了她腰间的胁差。

    同时，也用左手将自己背上的铁炮取了下来。

    绪方的大喊声落下后，这位怪里怪气的怪人的身形一顿。

    随后缓缓地转过头来，看向绪方和阿町。

    在这名怪人的脸转过来后，绪方和阿町都看到了一抹紫光——这名怪人得双眼竟然是十分诡异的紫色。

    望着这名怪人这诡异至极的紫瞳，绪方和阿町的脑海中不约而同地出现了昨天稻森跟他们所说的话：食人鬼的眼瞳是紫色的。

