
尹波一行人又往回走了一段时间，因为王德驾着马车的缘故，所以他们返回的速度很慢。不过尹波倒也没什么意见，虽然没活捉了黄华，可毕竟黄华的尸体现在在他的手里，所以他也不再着急赶路了。

正在这时，带头走在前面的尹波突然一把扯住了缰绳，同时左手伸向背后，示意王德也停下。

之后，尹波盯着黑乎乎的前方，先是紧了紧握着长枪的右手，然后微微侧头，仔细的顺着风声听了起来。

“有骑兵！”尹波确定自己没有听错之后，内心先是咯噔了一下，接着才缓了口气，在心里对自己安慰道，应该不会是齐军，或许是跟随出来的枫家军也说不定，毕竟他带人都出来这么长时间了，加上这一来一回的折腾，后面的援军也应该到了。

渐渐的，前方的马蹄声也清晰了起来。坐在马背上的尹波也随着马蹄声的接近变得严肃了起来，一脸警惕的盯着前方，眼珠一动不动。

跟随尹波出来的那人，此时虽然也骑马到了尹波的身旁，但是很明显，他对即将出现的不明骑兵表示出了自己的恐惧，从他踩在马蹬上不停颤抖的脚以及他左手不停的在衣裤上摩挲就可以看得出来。

很快，那支不明身份的骑兵就逐渐的从夜幕中显现出了身形，同时在距离尹波不远的地方，渐渐的停了下来。

虽然在漆黑黑的夜空下单靠衣甲装扮并不能确认他们的身份。但是他们每个人肩膀处发亮的三角枫徽章，就让尹波只用一眼便确定了他们的身份。

尹波顿时心中一喜，举起右手的长枪不停的挥舞着，同时一脸激动神情的朝着对面大喊着：“是我，是我！我是尹波！对面是谁领军？”

尹波的话音刚落，对面原本停下的人群中便有一人拨马向前走了一段距离，当他小心翼翼的接近尹波并且看清之后，顿时脸上也是一喜，惊道：“尹将军，果然是你！”

而此时，尹波也看清楚了来人的模样，不仅哈哈大笑道：“当然是我了！哈哈！兄弟，辛苦你们了！”说着尹波也催马向前走了几步，等到了那人近前，才笑着问道：“唐懿，你们怎么找到这里来了？”

唐懿听完尹波的话后，原本满脸的笑容顿时凝固了起来，让人看起来有一种很不自然的感觉，尹波一下便觉得有些不对，顿时心中一惊：不会是季光靖那边出什么问题了吧？

不过他并没有直接询问，而是盯着唐懿的双眼，低声问道：“怎么了？是不是发生什么事情了？”

唐懿看到尹波的反应之后，便知道尹波似乎已经知道了些什么。他先是皱了皱眉头，接着将目光移到了一边，丝毫看不出他刚才见到尹波时的兴奋神色，反而却换上了一副痛苦悲愤的表情。

只见唐懿紧握右拳，狠狠的凭空打了一下，之后才叹了口气，语气中带着浓浓的愤恨对尹波说：“老季，老季他中了敌人的埋伏！战，战死了。。哎！”

唐懿简简单单的一句话，就像是晴天霹雳一般，将尹波惊了个激灵。即使是尹波之前已经有所心理准备，但是在听了唐懿的话之后，还是有些觉得不可思议，甚至是觉得自己在做梦一样。

“怎么，怎么会这样？”尹波脸上的表情顿时变的木讷起来，两眼发直的看着前方，双唇蠕动结巴地说出一句。

他的这句话，既像是在问对面的唐懿，又像是在自言自语的问自己。

“老季他们五个人，中了敌人提前设下的埋伏，掉在了陷阱里，五个人，五匹马全部身死！”说着说着，唐懿伸出右手捂住了自己的脸，但是从他渐渐露出哭腔的声音来看，很明显他已经哭了出来，只不过他是在尽力的控制自己的情绪而已。

“这不是真的！对吧？”尹波至此都不愿相信唐懿的话，不停的摇着脑袋想要对唐懿的话表示否认。不过，即便是他再怎么不愿意相信，可是事实已经发生并且摆在了他的眼前。

“怎么会这样。。”尹波再也控制不住自己的情绪，双手抱头伏在马背上低声的抽泣了起来，并且双手还不时狠狠抓挠已经凌乱不堪的头发，似乎是想要发泄一般。

对于尹波的这种表现，唐懿早就有了心理准备，所以此时也只是安静的坐在马背上看着面前痛苦异常的尹波。不过，唐懿也不时的会抬手在眼角处擦拭悄悄流出的泪珠。

而发生这一切的时候，一直跟随尹波的那人，在一旁坐在马背上，脸上的表情也是阴晴变幻不定。他既在为自己的命运感到庆幸，同时又为季光靖等人的遭遇感到惋惜甚至是对埋伏偷袭季光靖的齐军有了一股深深的愤怒。

尹波之所以能独领一支枫家军，除了他的有过人的本领之外，他还有两个不可或缺的左右手，也就是他常常对手下说起的左膀右臂。

其中一个就是已经身死的季光靖，另外一个就是唐懿。季光靖和唐懿两人，作为尹波的左膀右臂，那自然有他们两个的过人之处。

季光靖身手过人，并且还有些好勇斗狠，属于那种敢打敢拼的一类。而唐懿，虽然身手较季光靖略有不及，但是唐懿却行事谨慎，可以说是文武兼修的一个人。并且在一般情况下，尹波都是与唐懿来商量确定行动的。

而现在，季光靖却突然身死，这对于刚刚起步的尹波来说，无疑是天大的打击。

对于季光靖，尹波内心还是十分赞赏的，因为季光靖的脾气性格都与他十分相似。不过经过这件事后，对于尹波以后的成长还是有了很大的帮助，使原本几乎习惯一意孤行的尹波也开始能够接受手下众人的意见。

许久之后，尹波缓缓的抬起了头，伸手简单的整理一下凌乱的头发，深吸两口气后，看着唐懿轻声问道：“老季的尸首呢？我去看看。”

唐懿看此时的尹波虽然有所好转，但是听到尹波问季光靖尸首的时候，不禁还是皱了下眉头，不过还是很快的回答了尹波：“刚才已经安排人先行送回河池县了！”

“嗯，那准备回去吧！”原本尹波是想先带人回去的，但是经过连续的几场大战，加上季光靖身死对他的打击后，他感到自己的身体已经承受不了战马的颠簸了。

随后，尹波缓缓的下了马背，朝着王德所驾的马车走了过去，同时伸手对身后的唐懿摆了摆，语气平静的说道：“你带人开路吧，我累了，先休息一会！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000734"  chaptername="第九十七章  忠魂（二十五）">加入书签</a>
</div>
