    时浅淡淡开口：“我不痛苦，我很好。”

    她所有的痛苦在遇到商司湛那一刻便结束了，她很庆幸能遇到他。

    时浅忽然站起来：“你们说的我都知道了，我还有事，就先走了。”

    时浅不想在面对二人，对于时景年才是她的亲生父亲这件事，她说不上来是什么感觉。

    此时只能离开这里，一个人静静。

    白璃月立刻叫住她：“浅浅，等等，还有一件事。”

    时浅道：“回头再说吧。”

    说完，她便抬步离开包厢。

    “浅浅。”白璃月站起来想要去追她。

    时景年拉住她的手，柔声道：“让她先一个人静静吧，白家的事过两天再说吧。”

    白璃月坐了回去，看着他问：“白家的人在哪？你把他们引到哪里去了？”

    时景年愧疚的回答：“M国。我已经派人过去了，这两天白风华就会回到帝都来见你。”

    “你还有其它事瞒着我吗？”

    “没有了，我保证。”

    白璃月忽然轻叹一声：“景年，我们为什么要经历这么多。”

    时景年抱住她：“都是我的错。以后我会用的我的生命弥补你和浅浅。”

    白璃月抬眸看着他：“我不要你用生命弥补，我只要你再也不要离开我们。”

    “不会了，再也不会了。”

    半小时后，时浅到达千湖庄园。

    寒瑾雷鸣方醉等人出来迎接。

    “盟主。”

    时浅从车上下来，关闭车门，随即问：“江曼熙呢？”

    寒瑾回答：“在地牢里，盟主您要过去吗？”

    时浅眸光微深：“去。”

    “那您这边请。”

    几人随即往地牢方向走去。

    入口处，时浅道：“你们在外面等我吧，我一个人进去。”

    雷鸣随即问：“盟主您要亲自动手么？”

    时浅道：“我不动手。”

    “啊？您过来不是处理这个女人的么？”

    时浅没说话，抬步往里走。

    看着女孩的背影，雷鸣喃喃道：“盟主什么意思？难道要放过那个女人？”

    方醉瞥他一眼：“盟主只说不会亲自动手杀她，什么时候说要放过她了。”

    雷鸣：“不杀不就等于放过了！”

    方醉笑了笑：“有时候活着比死了更痛苦。”

    地牢里。

    江曼熙睨着面前的时浅，冷声道：“时浅，你还真是命大。”

    时浅冷笑一声：“你还真是一定要作死。”

    江曼熙道：“我是作死，不过，你敢杀我么？”

    时浅抱着手臂淡淡的睨着她：“你人都在我手里了，我有什么不敢！你敢对我开枪，敢在子弹上下毒，我还能饶了你！”

    江曼熙冷冷的瞪着她，抿唇未语。

    时浅再次道：“江曼熙之前我警告过你，再有下次绝不会放过你。”

    江曼熙手指紧握，恨恨的瞪着她，忽然道：“时浅，我最讨厌的就是你这副样子，你不过是小地方来的的乡巴佬，

    你有什么资格在我面前指手画脚，如果不是勾搭上商司湛，你算个什么东西，谁会把你放在眼里！你那低贱的家庭，低贱的身份根本配不上商司湛！”

    提到商司湛，时浅脸色顿时沉了下来。

    如果不是江曼熙，他不会受伤，更不会中毒。

