    余霜：“除了对手放出了刀妹，这一局SKT能够战胜RNG在我们看来还有一个很重要的点就是你们对Uzi的针对做得很好。

    Uzi的霞在最重要的两波团战中都是没有任何发挥就被秒掉了，你们是有刻意针对RNG做一些战术布置吗？在双方的下一次交手中，你们还会继续针对Uzi吗？”

    李旭摇头：“我觉得对面没有什么需要针对的点，秒C位是我的习惯而已，如果RNG的下路也玩猫咪盖伦的话，我就不会去秒Uzi了。”

    “这是啥？我就问这是啥？不把我RNG当人看？”

    “对面没有需要针对的点，这句话就突出一个嚣张。”

    “我枣子哥已经不配被战术针对了吗？”

    “RNG:懂了，下次猫咪盖伦整起来。”

    “李旭：抱歉，秒C位只是习惯，小狗是我不小心顺手就宰掉了。”

    ······

    余霜：“之前你在LCK非常容易二级完成单杀，但是来到世界赛的舞台却连续两场都是一级就拿下了单杀，能告诉大家你的单杀秘诀吗？”

    “其实吧，也没有什么特别的秘诀，我就是按照平常那么去打，只是我没想到小组赛对手一个比一个好杀。”

    李旭顿了顿，“他们要是早点认清现实，一上来就认怂而不是想着补兵的话，我也不可能追到塔下去杀人啊。”

    余霜：“你的意思是如果对手一上来就选择抗压，你就不会打的那么凶了？”

    “那也不是。”

    李旭摇头：“我这个人吧，专打混子，越想和我混的，我就打得越凶，只是对面可能晚死几分钟，区别不大。”

    “李旭果然有点东西，说话很艺术啊。”

    “旭哥老艺术家了，嘲讽技能专精点满。”

    “啧啧！这个逼开口就得罪人，对手一个比一个好杀。”

    “李旭：我真的没秘诀，单纯的就是对面辣鸡而已。”

    “真就峡谷小霸王？上来就不让人家吃兵了？”

    “专打混子可还行？233333。”

    “我狼行不要面子的吗？”

    “那么问题来了，狼行到底是不是混子？”

    “李旭：看到对面的补兵我就烦，所以我把想补兵的人都杀了。”

    “Huni躲在角落瑟瑟发抖，下一场绝对不能被单杀了。”

    ······

    余霜：“李旭你在这一局比赛中疯狂给对手点赞，为什么狼行给你点了一次赞你却要越塔杀他？”

    李旭：“我给对手点赞，是因为对手打得好，但是看到对手给我点赞我就有点不舒服，我觉得他在嘲讽我，所以我就把他杀了。”

    余霜笑了：“你这是双标吧，为什么别人就是嘲讽呢？”

    “没有，我怎么会双标呢？”

    李旭当即否认：“至少每一次点赞我都是真心实意的，就看对手能不能领会了，至于别人的心思我懒得去猜，就当他们在嘲讽我好了，毕竟鲁迅先生都说过他不惮以最大的恶意去揣测别人。”

    “哟吼！李旭这逼瞎78扯蛋的样子有点意思。”

    “笑死我了！李旭这个双标狗也太真实了。”

    “李旭：我觉得你心里对我不满，所以我要宰了你。”

    “难怪每次李旭这逼总觉得别人要迫害他，原来是谨记鲁迅先生的教诲啊。”

    “鲁迅表示这锅我不背，你们电竞圈关我啥事？23333。”

    ······

    余霜：“还有一个点是大家比较疑惑的，在拿下大龙之后你们主动选择了两个人绕后去抓RNG偷小龙的三个人，当时你们为什么会做出这样的选择呢？

    要知道这在观众看来是很不像SKT的战术风格，以前的SKT给大家的感觉就是很稳，这样去二打三真的是很冒险的举动，有没有考虑过失败的后果呢？”

    “主要是我们看到对面只有三个人在往小龙坑赶，在没有保命技能的情况下刀妹和阿卡丽要切死霞是很容的，所有我们选择了主动二打三，至于失败的后果~~~~~”

    李旭努力让自己看起来很真诚：“抱歉，我们好像一直在赢，考虑那么多干什么？”

    对于李旭很真诚的回答，余霜一下子没忍住又笑了出来。

    “卧槽！嚣张！李旭真有你的。”

    “抱歉，我们一直都在赢，失败什么的根本不用考虑。”

    “李哥也飘了啊，跟着李旭就TP下去了。”

    “李旭真的是嘲讽点满了，RNG的兄弟们，给我冲！”

    “阿姨你特么给我忍住啊，不能笑，你是RNG粉丝。”

    “李旭用词真的讲究，对面‘只有’三个人。”

    “对面‘只有’三个人？李旭说这话的时候没有考虑他们只有两个人吗？23333。”

    “别说两个人，我估计阿卡丽就算没有TP李旭一个人也要上。”

    ······

    余霜：“对了！忘记恭喜你的五杀了，这是本次世界赛的第一个五杀，也是你职业生涯的第一个S赛五杀。”

    “谢谢。”

    李旭难得的说了人话：“其实相比于五杀，队伍的胜利更加让我开心，希望以后我能获得更多五杀，队伍也能取得更多胜利。”

    余霜：“下一场比赛你们就要面对CG，对上SKT的前上单选手Huni会不会更加有动力呢？”

    李旭想了想：“他在LCS的节目中说要打爆我，这让我感觉有点不太愉快，所以我决定下场比赛使点劲。”

    余霜：“看起来SKT的小组赛好像确实没什么难度，两场比赛都很轻松，下一场面对实力看起来可能没那么强的CG，你们有没有为后面可能遇到的其他对手藏一下战术呢？”

    李旭：“藏战术？没必要，明牌他们都打不过我们，所以也没什么好藏的。”

    “李旭：明牌！劳资双王四个二，对面怎么打？”

    “好想看李旭被打爆啊，嚣张到六亲不认了。”

    “兄弟省省吧，我从年初就在等他被暴打一次，结果回回都是对面被他按住捶。”

    “胡八万快跑，李旭要使劲了。”

    “旭哥虽然喜欢说骚话，三观还是正的，把队伍胜利看得很重，和李哥一样。”

    “没毛病，职业态度李旭是真没得黑。”

    “除了亚索快乐过头，李旭的真的还是个铁分奴。”

    