    女家的大宅不交，小豹子的脑门的汗就出来了，一大不小的小子，一个个文华阳的吆喝之下，规规矩矩的在来到小豹子的面前叫着师叔。

    要说这年头，人成亲也早，文华阳十五岁就成亲了，十六岁便有了儿子，他的儿子在十六岁的时候又有了儿子，现在他已经快六十了，连曾孙子都有了。

    所以，小、豹子也就莫名其妙的成了很多人的师叔。

    幸好，他这个师叔不用像刚才文华阳一般的给这些师侄儿们派见面礼，不然的话，他现在身上恐怕连一条内裤都不剩了！

    一看寒暄介绍之后。便是一顿好酒好（肉）。

    小豹子年纪虽轻，可徐雍也不（禁）他喝酒，那文家的年轻一辈对这今年纪虽小，可是辈份不小的小师叔，小师祖很感兴趣，所以，酒过三巡，菜过五味之后小豹子便光荣的牺牲了，最后是被抬回客房的。

    倒是两个老东西，喝了那么多酒，除了红光满面外，其余的地方却仿佛没事儿人一般。

    被抬回客房之后小豹子便被安顿在了床上，厮时自有侍女上前。小意的为他宽衣解带，还连带着用热水抹身，等到他完全躺到床上之时，已经是浑身清爽了。

    “呼一一！”

    等到那群伺候的侍女离开小心的关上房门一刻钟之后，已经被安排躺在床上的小豹子终于长出了一口气，猛的从床上坐起身来。以一种极古怪的眼睛向自己的身上看了一眼，“妈的，真是丢人啊刚才差一点就在那几个小丫头的面前扯垫了，亨亏考寺机忍及时凤姐。否则的话。这脸就丢大了,不过，这种事情可不能常干。不然的话。说不得真的被弄成了阳萎了！”

    原来刚才小豹子酒是喝了不少。但是并没有醉倒。

    他也看出来了，徐雍这一次来宁州城，绝不是访友那么简单。肯定还有其他的目的。自己虽然是他的弟子，但是这样的事情，徐雍没有向他提，他自然也就只能装糊涂了，不仅仅是装糊涂。还要装醉。

    只是他没有想到。文家竟然会有这般的服务，让几个漂亮的小姑娘来帮他换衣服。还擦身，如果不是他及时的运**，幻想凤姐的话，倒真的有可能出丑呢。

    “算了，下次少喝一点吧。也不知道师父要在这里呆多久。要是天天这样的话，我可真的受不了了！”

    长夜漫漫，无心睡眠！

    他网才那一口他，他却是运用九龙神火功将体内的酒气吐出了大半，此时神智清醒，屋内却已经弥漫了他刚才喷出的那一口浓烈的酒气，闻起来很不舒服。

    走下床，推开窗户，月光如水般的洒进屋内。宁州城内特有的异香随风吹进屋内，片刻的工夫，便将屋内难闻的酒气给驱散了出去。

    闲着无聊。本想出去练拳。但是想想还是算了。毕竟这里是别人的家伙，不比在自家的小院中。怎存练都行。

    “算了，我还是用心的修炼一下九龙神火功吧，自从我的修为晋入二品之后，那古怪的黑火好像有了一些变化！”

    想到这里。他盘膝坐下。将心神沉入丹田之中。

    黑色的火焰，静静的悬浮在他的丹田之中。

    比起在莽苍山的时候，这黑色的火焰似乎并没有什么变化。

    也只有小豹子自己心中明白，这团黑色的火焰，比起两年前壮大了一些。

    之所以会有这样的感觉，因为他知道。这团黑炎为什么会壮大。

    是因为，它一真在吸收自己体内九龙神火内气的精华。

    二年来小豹子由于修炼月魔画皮拳法，身体的强度有了大幅度的增强，可是九龙神火内气的修炼却是跟不上他身体的强化速度了。

    这在旁人看来几乎是不可能的。

    因为柜比身体的强度来说，内气的修炼要轻松了许多，速度也会快上许多。

    之所以会出现这样的情况，就是因为他体内丹田之中的这团黄豆大小的黑色火炎。

    这黑火炎就如同人修炼内气一般，采天地之灵气。吸纳转化。只是吸们转化的对象变了。

    小豹子吸纳的是天地灵气，将天地灵气吸纳转化为自己的内气，而这黑火炎吸纳的是小豹子的内气，将小豹子的内气转化成本身。

    原本修为在一品的时候还好，这团黑火炎只是吸纳着他体内九龙神火内气的精华，并且转化为自身。或许是因为黑色火炎的要求太高，所以，一品的九龙神火内气并不能满足他的需要，它只是在小豹子修炼完成之后，吸收最精华的那一缕内气，将其转化为黑色的火炎。

    可是，自从小豹子的修为晋入二品之后，情况就不一样（毛）

    修为晋入二品之后小豹子就发现，自己的九龙神火内气有了质的变化，正是因为这种变化，所以才能够在皮（肉）之；卫刊流畅，但是也正是续种变化，使得每一次，当他调心浙甘，将所有的内气归于丹田的时候，这团怪异的火炎便会猛的腾起来，将他纳入丹田的内气全部吞噬掉。

    而即使是这样，小豹子的内气被这团黑火完全吞噬，这黑火的体积也不见增大，就仿佛是一个无穷无尽的黑洞一般。

    一开始的时候，他十分的恐慌，因为当他的内气被完全吞噬掉之后。他的体内就空荡荡的，一丝儿的内气影子也没有。

    整个人就仿佛被抽干了了一般，除了（肉）体比普通人强一点外，那就是一个普通的人。

    还好这种情况并没有持续多久。他的内气便从那团黑色的火炎之中被吞出来。回归丹田。

    慢慢的小豹子发现了其中的奥妙。

    被一次，他的内气被吞噬，再被吐出来真的就如修炼内气吐纳一般。内气会变得比之间精纯一点，但是内气的量却差不多会少掉四分之一，而同时，他也能够感觉到，丹田之内的黑色火炎会比之前凝实一点。

    至于凝实多少，他不知道，因为这纯粹是一种感觉。

    一种十分奇妙的感觉。

    而随着时间的推移。事情变得越来越苛妙，随着黑色火炎吞吐内气次数的增多，它与小豹子的内气的关系也日渐紧密。小豹子甚至相信，甚至还有融合的趋势。

    小豹子相信，当他的修为达到三品之后，说不定，这团黑色的火炎便会与自己的内气完全融为一体，成为自己内气的一部分。

    到了那个时候，会是什么的一个情景，小豹子不得而知。

    但是他知道，现在是个什么情况。

    现在的情况，对他只有好处，没有坏处。

    这黑色的火炎以吞噬他的内气而成长，同时会帮助他精纯九龙神火功的内气。所以，虽然修炼起这九龙神火功来，要比普通人慢上一些，可慢的有限，而他的被纯化九龙神火功施展出来的威力却要强上许多，最重要的是，他发现，在自己觉得九龙神火内气威力不够的时候可以将一丝黑色火炎渗入自己的内气之中。这样的结果就是威力暴增，但是同样，他的身体也会被威力暴增的内气反噬。

    “如果我有一颗外丹就好了！”

    每当他尝试着将黑色火炎的力量渗入内气时，感受着经脉因为高热传来的刺痛，他总是会这么想。

    那就是一个超级大外挂。

    存储着身体无法承受的庞大内气。

    外丹往往是经过煞气加固和异术处理过的能够存储的内气量往往是本体十数倍，甚至数十倍。

    有些用变态的材料制成的外丹。所能存储的内气量甚至本体内气量的上百倍，而由火红睛炼制而成的外丹就至少能够存储上百倍的内气。所以。火红睛才会如此的珍贵。

    当然，除了存储的内气量大外，火红睛还有一个极大的优势便是难以损坏。

    火红睛又称永恒之眼，其坚固程度在天下奇物之中可入前十。

    容易炼制，紧固无比，内气存储量极高！

    这三个特（性），使得火红睛成为了天下公认的炼制外丹的最佳材料。

    小豹子也有火红睛，可惜，他不能用来炼制外丹。

    因为他还没有死。

    只有脱离生体的火红睛才会变得紧固，才会拥有容纳海量内气的特（性），至于小豹子，除非他愿意把自己的一个眼珠子挖出来，否则的话，是无法用自己的眼睛炼制外丹的，而小豹子显然暂时没有这个打算。

    他又不是傻子，挖自己的眼睛！

    不过，不挖自己眼睛并不意味着他就不想炼制外丹！

    外丹这个东西好啊！

    从第一次听说有这个东西存在的时候，他就明白，这是一个在短时间内大幅提升实力的办法。

    当然，想要炼制外丹也不是一件容易的事情，

    别人又不是傻子，他小豹子一眼就能看出来，别人同样一眼也能看出来。

    可是外丹的材料难求啊！

    首先，这些上能够用来炼制外丹的材料极为难求,譬如说火红睛，这是一种断绝了三千多年的血脉，三千年啊！

    就像是前世的小豹子想要去找春秋时期的某个特定的人使用的夜壶一般，你到哪里去找啊？

    火红睛如此，其他能够炼制的材料也是如此，即使不如火红睛珍贵，也差不了多少了，这样的东西。如何能够推广使用。

    其次，炼制火红睛还需要有特殊的炼制方法，掌握这种炼制方法的人并不多，他们也不会流传出去。

    所以。即使你能幸运的弄到材料，也不见得懂得炼制的方法，而你懂得炼制的方法也不见得有合适的材拜

    正是因为这个原因，这些上拥有外丹的人少之又少。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">