 然后，他拉着芙蓉进入。

黑熊问：“刚才发生了什么？”

“还记得小七去暗中数对方人数的那天么？”

书房内的人点头。

谢闵慎心知小七的性子，于是，将演讲的舞台交给小七，“你说。”

“好，我那天只是顺带去摸清楚对方的底细，其实，我最重要的是去画图纸，毒枭基地的位置，我全部摸透了，并且回来后给二少爷就画了地图。

刚才是我们家二少爷带着芙蓉去放的定时炸弹，他们引爆的。”

琼问：“为什么你不一早就放下，然后当天我们就引爆？

现在死伤这么多人。”

小七：“拜托，我速度又没有芙蓉快，我去只是探路的，我一边探路，一边放炸弹，我很容易暴露的。”

敲门声响起，瑞斯带着红宣出现，他对黑熊说：“熊哥，惩罚完了。”

黑熊挥手，“让她下去休息吧。”

芙蓉看到红宣惨白虚弱的样子，心中并没有心疼，如果她不冲动，就是少八个人死亡。

这种可惜的感觉稍纵即逝，毕竟，她不是黑手党的人，死的人，与她无关。

小七看到门关上后，继续说：“所以，我先去画地图，后边的事情交给芙蓉。”

琼又问：“你速度没有芙蓉快，为什么最开始不是让芙蓉是探路，然后放下炸药？”

“拜托，很多女性天生对方向比较迷，如果没有俯视图引导很容易迷路的，诶，不是，你是不是就想让我们去前边冲锋陷阵，让我们送命，换来后边的平静，琼，你搞清楚，我们不是黑手党的人。”

琼立马道歉，“对不起，只是因为今天我们的人死伤太多，所以，我有些激动。”

谢闵慎问：“都明白意思了么？”

芙蓉又问：“二少爷，为什么只炸那几个位置的？”

“明天你们就知道了。”

谢闵慎又问小七，“大哥怎么说？”

“哦，先生说先凑五十个人过来，但是，我担心，我们的人……”毕竟这些人对他们来说，都是家人，小伙伴。

如果黑手党的人死了，他们还可以无动于衷，但是自己的人，过来，只要走一个，那就是身心的折磨。

谢闵慎不听这些，他问：“谢家的还是大哥的？”

“都有。”

黑熊明白了，这是基地的人不够用，谢闵慎从自己家调人。

谢大少的人和谢家暗中培养的人不一起？

黑熊没有问。

琼说：“我们其实还有人，吉特和鬼胜的人又调配了五十人过来，瑞斯的人过来了一半。”

谢闵慎：“全部调过来，你们还要多少人？

最后仇报了，黑手党却被对方给灭了？”

他有他的用意。

这场战时，必须速战速决。

他妻子现在的肚子肯定是个两个足球，双胞胎一般到最后会越来越危险。

他这个丈夫，到现在还没有回家。

“吉特的人和鬼胜的人都不用动，过来太多人，你们没有武器也是送人头。”

陈四的人估计很快就到了。

“我们回去了，有什么事情，明天再说。”

黑熊：“谢谢。”

黑手党不能到他手里边给毁了，谢闵慎调人过来，也是看在杨染的面子上，他才照顾杨染这个唯一的哥哥。

“我应该做的。”

北国，由于小妮子又做了错事，所以，她总是挑时间上楼亲自关爱辛苦的老公。

“老公，喝水，我亲自给你倒得哟。”

谢闵行在打电话，说着安排人手的事情。

云舒悄咪咪的凑着头过去想听点八卦。

谢闵行的胳膊伸开挡着老婆的耳朵。

被制止的小妮子，双手掰开谢闵行的大手，放下，她继续凑过去光明正大的偷听。

小妮子太好奇，做丈夫的，只好伸手一把将她揽入怀中，用胸膛和另外一只手堵着云小舒的耳朵。

“好，准备好和我说，去南非分批去。”

挂断电话，谢闵行拿起刚才桌子上的水杯，喝了一口，润润嗓子。

怀中还搂着某妮子。

“老公，什么人要去南非？

是不是闵慎打电话了？”

谢闵行：“你怎么那么好奇？

我只是派几个人过去保护闵慎，别的没事。”

“真的？”

谢闵行手放在绒毛毛的头顶，“我骗你干啥？”

“也是。”

晚上，云舒和林轻轻说起这件事，“轻轻，闵慎给你打电话了么？”

“打了，他说他会尽快回来，让我在家别害怕，你说好笑么，我在自己家有什么害怕的？”

云舒闲嘴提到，“我老公说，可能咱家的人准备去南非，保护闵慎，我还以为闵慎怎么了。”

“真的么小舒？

他们什么时候去呀？

我想给闵慎带点衣服了什么的。”

云舒也不知道，“我没问那么清楚，要不我现在问问，你等下。”

林轻轻也下床换上白天的厚衣服，穿好鞋子，准备去东山收拾衣物。

谢闵慎的夏天衣服都在东山，老宅的衣帽间只是平时的几件换洗衣服，还有的就是一些外套，不适合那边的季节。

南非的天和北国恰好相反，这边冬季寒冷，那边便是炎热酷暑。

云舒打听到消息后，叮嘱谢闵行：“老公，他们去的时候，你可要赶紧告诉我一声啊，轻轻还要给闵慎寄东西呢。”

两个妯娌，晚上开车去东山。

谢闵西问：“大嫂和轻轻嫂子去东山干嘛？”

佣人：“小姐，我们没有问，要不你问问大少爷？”

“不。”

现在她要缩小存在感，刚才江季又给他打电话了，又是喊疼，又是喊难受。

谢闵西谈恋爱谈了个粘人的男朋友。

“江季哥哥，你又有啥事儿？”

“想你了，就是天大的事儿。”

谢闵西挂电话，这个没法接。

次日下午，林轻轻递给谢闵行一个拉杆箱，“大哥，拜托你了。”

“没事，你在家等消息，闵慎收到后会给你打电话的。”

林轻轻就是贴心的小棉袄。

北国基地的人分批去，第一批去的人，下了飞机，十几个大老爷们在机场原地转圈圈，寻找来接他们的人，“二少爷呢？”

没人回应。

 