    轰！

    随着萧叶的话语落下，他的两大修为彻底展现，六种原始级大道波动铺展而开，让天地都在惊颤。

    最为恐怖的。

    无疑还是萧叶的先天本源。

    萧叶在奇点混沌中，吞纳天地，汲取混沌精气长达数个叠纪，其先天本源早已超出了当初的巅峰，和这具被天道终极奥秘改造的身躯对等，不然何以能无惧冥神主宰打出的伤。

    此番彻底爆发出来，万千流光几乎覆盖了整个南霆。

    唰！

    紧接着，一片时间长河肆虐而开，撕开了无上幽冥气息，瞬间就逼到冥神主宰近前。

    萧叶屹立在这片时间长河之上，一瞬间凝练出了数重时空壁垒，将他和冥神主宰笼罩了进去。

    同时，他左手抱阳，右手抱阴，刚柔共济，发动了猛攻。

    “你的修为，还是太弱了。”

    冥神主宰一身轻叱，有幽冥光华在闪烁，一双玉手抬起，有开辟混沌的气机在弥漫，大片远古的混沌图腾复苏。

    朱雀带着幽火，在横跨万界；未知的神邸屹立在九天之上，受万灵膜拜；百尊鬼神在出没，无物可挡，无物不破……

    这些图腾似活物，对抗萧叶。

    双方冲撞在一起，剧烈的大碰撞，让这里龙吟虎啸，大道轰鸣，神光划破了永恒，数重壁垒咔嚓作响，接连破碎了开去。

    “好恐怖！”

    正在奉命征伐的南宫星宇等三主强者，都是心神震颤了起来。

    萧叶恐怕还是低估了冥神主宰。

    纵然萧叶以数重时空壁垒进行阻隔，但余波还是不可避免汹涌了出来，根本不是他们可以扛得住的。

    “这个臭小子！”

    这时，远处的陆奥咒骂了一声。

    他虽和萧叶有些交情，但还没有到，为了萧叶去沾染主宰因果的地步。

    可如今。

    场中有三尊，萧叶从奇点混沌带出来的丘煌神，他已经不能坐视不理了。

    嗡！

    此刻，陆奥所掌控的六种高阶原始大道，化作无尽山川，一重又一重，将三主强者们全部围拢了进去。

    任由余波肆虐，这些山川都只是轻轻摇动，不曾溃灭。

    崔无双、蒙塔古，已经被万王等人击毙。

    “啊！”

    余下的各方先天神灵就更惨了，直接被余波淹没，惨死当场，无一幸免。

    “多谢陆奥前辈！”

    南宫星宇等人惊喜，连忙致谢。

    通过萧叶，他们知晓陆奥已是天道九转巅峰的存在，再加上丘煌神的恐怖潜力，或许都能和低维主宰一战了。

    对方愿意出面。

    他们倒是不怕，受这场主宰战的波及了。

    另一头。

    四重时空壁垒全部破碎，萧叶和冥神主宰身影再现，在激烈的搏战，让大道之光爆闪，空间和时间，似都被禁锢住了。

    萧叶如今的身躯，的确太强了。

    面对无上道则汹涌的冥神主宰，也能正面厮杀了。

    若不是南霆还有其他主宰坐镇，恐怕顷刻间就要被掀翻无数次。

    “有些奇怪！”

    萧念在举目眺望后，眉头微皱。

    萧叶的四大逆天神源之血，明明在齐齐奔腾，可却并没有展现出，主宰的种种手段。

    就连两大修为，都没有融合。

    只是在以普通的状态，在和冥神主宰厮杀。

    在这种情况下，萧叶开辟的上品道统，时间符文等手段根本不够看。

    若非那若混沌仙晶的身躯足够强，恐怕早已败下阵来了。

    萧念话语一出，南宫星宇、天蚕圣皇也是面色沉重了起来。

    面对冥神主宰这样的存在，萧叶没有理由会藏拙。

    冰雅则是叹息了一声。

    她知道。

    萧叶是受到罪业红莲的影响。

    此物未除，萧叶与强敌大战，实力会大打折扣，根本没办法臻至绝巅状态。

    轰！

    又是一次激烈的爆鸣声，无尽的道光汹涌之中，萧叶的身影被震得倒飞而起。

    仔细望去，他身躯上印满了幽冥掌印，口角在不断溢血。

    萧叶虽能和冥神主宰正面厮杀，可却是彻底落于下风，根本不是对手。

    “萧叶，你的确是这片混沌有史以来，最惊艳的生灵了，在低谷绝境之中，竟然还能走到这一步。”

    “可惜，你还是没有逆转命运。”

    冥神主宰纤柔妙曼的身影，被万千大道环绕，一双天道之眸凝视着萧叶的身影，似看出了什么。

    她之所以动手，看起来像是因萧叶的挑衅而动怒。

    实际上，只是对萧叶当今状态的试探而已，所以保留甚多。

    “接下来，你还是自食苦果吧。”

    冥神主宰玉手一探，一柄神剑出现，无穷的剑意，让整个南霆都风云色变，所有先天神灵都感觉神格在颤鸣，似要裂开一般。

    这神剑太可怕了，一念就可达天地八方，直接追上了倒飞中的萧叶，刺向他的腹部。

    萧叶的表情剧变，原始级第四变的时间大道爆发，在施展时间停滞，想要定住这柄神剑。

    可此神剑，并非混沌神器，而是冥神主宰的无上道则所化，只是轻轻一颤，就不受影响，化作一道光，将萧叶的腹部贯穿。

    噗嗤！

    顷刻间，成片的血光喷薄，只见萧叶的腹部，已经出现了一个窟窿。

    纵然以萧叶如今的先天本源，以及四大逆天神源之血，都愈合缓慢。

    最为恐怖的是。

    像是一个封闭的世界被撕开了，一丝丝奇异的红光，从中蜂拥而出，迅速缠绕了萧叶的全身，像是一张大网捆住了他。

    “什么？”

    这一幕，让所有三主强者，都是大惊失色。

    他们知道。

    那是罪业红光。

    通过萧叶腹部的窟窿，能看到一朵红色的莲花，正在幽幽旋转着，出现在萧叶体内，种种天道的负面情绪一下子爆发了。

    “完了！”

    冰雅的面色，变得苍白无比，充满了惶恐。

    萧叶果然没有除掉罪业红莲，只是以某种手段，封印在了体内。

    结果被冥神主宰看穿，将封印给打破了，难道当年的那一幕，要重新上演了吗？

    “你的命数，实际上多年前，就已注定了。”

    做完这一切，冥神主宰收手，一双天道之眸凝视着萧叶，带有怜悯和同情。

    （第一更到！）

