    随即，李亦书想起自己将欧皇宝箱开完后，还没有仔细看过其他东西的信息呢。

    现在，正好看一下。

    【磨刀石制造图纸（怪雾世界）：可以将生锈或钝挫了的金属刀具打磨，让它们恢复曾经的锋利，在野外游走，一把锋利的武器，可以起到不少帮助！磨刀石可不仅仅只是一块石头的事情，一块好的磨刀石也是很考验手艺的！】

    【制作所需材料：石英砂*2，泥浆*1，树脂*1】

    【稀有的指南针制造图纸（怪雾世界）：有了这个指南针，你就不用害怕在迷雾中迷路了，关键时刻，它说不定可以救你一命！】

    【制作所需材料：磁铁*1，玻璃*1，树脂*2】

    磁铁吗？

    李亦书记得昨天他好像碰到过一处拥有磁铁矿的地方，就是迷雾蠕虫和矮人那里。

    自己手里面好像也有100份的磁铁矿，还是矮人‘送’给自己的。

    李亦书回到石屋去，拿出一块磁铁矿，打算制作一个指南针看看。

    结果却显示，缺少材料。

    磁铁矿不是磁铁，不能用于制造指南针，想要磁铁，则需要打造出炼金炉，用炼金炉将磁铁矿熔炼一番，才能变成磁铁。

    李亦书看起了炼金炉的信息：

    【炼金炉：有着高达2000度的温度，可以将大部分的金属矿物熔炼！】

    【建造所需材料：石材*100，泥浆*100，火属性兽核*2】

    【炼金炉燃料：4单位木碳可持续运转1小时，1颗能量块可持续运转10小时！】

    （这里其实是要用煤炭的，但是又要区分，后面又要多加剧情，就懒得写煤炭了，将就一下，木炭就行了……）

    看着又要用到兽核，还是没碰到过的火属性兽核。

    李亦书无语了。

    打造贵就不说了，燃料居然也这么贵……

    4单位木炭才只能维持运转1小时，这不就是摆明了要用能量块嘛……

    算了，李亦书暂时把指南针放到一边。

    还是先把磨刀石搞出来再说。

    自己那把生锈的斧头，忍它好久了，早就想磨磨了。

    【系统提示：石英砂-2，泥浆-1，树脂-1】

    【获得磨刀石*1】

    李亦书将磨刀石看了看，方方正正的，没有什么神圣的光辉，就跟家里面菜板旁边的那颗磨刀石差不多。

    又将锈迹斑斑的金属斧头拿了出来，放在磨刀石上面打磨打磨，效果好到爆炸！

    一分钟后。

    原本那柄锈迹斑斑的金属斧头经过打磨后，变得闪亮了不少，原本上面附着的铁锈，几乎都不见了。

    而且再次看向手中的斧头，信息也跟着改变了。

    【锋利的金属斧头：这是一把矮人族精心打造的斧头，生锈被遗弃后被你拾取，重新打磨让它恢复了往日的不凡，十分锋利！】

    【附加效果：锋利值增加，暴击率增加，破伤风效果-9999。】

    【或许，你不该将它打磨，破伤风可比其他两样有意思多了。】

    李亦书无视后面破伤风那些话，既然斧头重新变得锋利了，那就先去试试它的效果。

    他打算下一个就去找那个蜂巢，想办法将那些蜂蜜弄回来！

    晚上的时候顺手做个蜂蜜烤肉吃！

    既然说树脂和致命毒刺对付蜂巢有效，李亦书就带了一些出去。

    刚走出去，看向西边，熟悉的提示语又出现了。

    【西边：远处有一片矮灌木丛，那里有着一个蜂巢，还有不少的蜂蜜，或许你可以试试弄点蜂蜜回来改善一下伙食，但小心蜜蜂的袭击，很痛的！你可以考虑用火去烧，树脂搭配上致命毒刺或许是个不错的组合！】

    按照提示的信息，李亦书朝着蜂巢走去。

    很快，他就来到了那片矮矮的灌木丛前，几米开外，那个蜂巢就矗立在那里，看其大小，接近一米之大！

    泥棕色的椭圆形巨大蜂巢之中，有着无数的蜜蜂在进进出出。

    当他凝神望去的时候，一些蜜蜂的信息就出现在眼前。

    【迷雾烈毒峰】

    【等级：3】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：火】

    【体质潜力：★（一星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★（一星）】

    【天赋技能：火毒刺】

    【学习技能：无】

    【弱点：害怕毒烟。】

    【说明：迷雾烈毒峰长期以烈焰花的花蜜为食，久而久之，体内就蕴含出了火属性，火元素与自身毒素相结合，成为了火毒，一旦被它刺伤，基本都会感染上烈毒峰的火毒，火毒入身，你会当场化身火男，你的生命也随着这最后的火焰而燃烧殆尽！向世间献上最后一缕光芒！】

    ……

    “卧槽！”

    “这特么这么猛的吗？！”

    李亦书看着这些蜜蜂的介绍，原本轻松的表情都开始凝重起来了。

    来之前还以为这个蜂巢会跟蓝星上的差不多，顶多就是厉害一点点，达到一星的程度，也没在怕的。

    谁能想到，这些蜜蜂里面居然还有这么变态的蜜蜂个体！

    它那个火毒技能太特么变态了吧！

    被刺伤就基本感染上火毒了，然后就开始燃烧自己。

    虽然迷雾烈毒峰看着等级不高，和各项潜力也就那样，但鬼知道里面到底有多少只！

    这……

    惹不起，惹不起！

    要不是对方有弱点，自己说不定真的就不管它了。

    弱点那里写着，迷雾烈毒峰虽然被烈焰花蜜赋予了强大的火属性能力，但这也因此成为了对方的弱点，对方极其害怕毒烟，就是因为体内的火毒会把吸进去的毒烟威力变大，大到可以自己毒死自己的那种。

    幸好自己早有准备！

    树脂和致命毒刺的作用，这不就来了嘛！

    但要是自己不知死活地跑过去点燃这些东西，产生毒烟，恐怕还没等点火，刚刚出现就被弄死了，这不行，不能这么冒险。

    扔的话，也要离远点，蜜蜂可是很记仇的，被它看到，跑到房子里都可能追进来，也不妥。

    射箭也射不过去……

    李亦书思来想去，随后，将目光看向了一旁的小白……

