    

    许小闲坐在马车里撩起衣袖，心里很开心，落实下来了一桩大事。

    来到这个世界四个多月了，终于买下了属于自己的六十亩地，虽然少了点，却具有里程碑一样的意义——

    它代表着我来了，并且要在这个世界生根了。

    这在别人看来恐怕就是微不足道的一小步，但对于许小闲而言，这就是他自己的一大步！

    等以后再赚了银子就再买地，买好多好多的地，这以后就躺着数钱。

    美好的日子仿佛那青楼的女子一样正在向许小闲招收，还挥着手帕嗲声嗲气的说着：来呀来呀……！

    想想都不要太美。

    许小闲乐呵的搓了搓手，这才拿着已经过户的田契一瞧——

    百花村上田六十亩！

    他愕然一怔，百花村？！

    这就有意思了。

    上辈子扶贫的就是在百花村，这辈子买地居然也是在百花村！

    看来自己和百花村极有缘分。

    他再仔细一看，田契售卖人的这一栏这个印章……这个印章是簪花小楷，嗯，雕刻的相当不错，他再一细看顿时吃了一惊——季月儿？！

    这是怎么回事？

    这是季月儿在卖的田地？

    那丫头不是说是张桓公的么？

    对了，季月儿是张桓公的学生，张桓公是大辰名仕，这名仕通常好脸面，所以他通过季月儿买下了那些田地，那天前来府上看见了他想要买六十亩，于是今儿就遣了他的这丫鬟给我送来了六十亩。

    张桓公是个好人啊！

    急公好义，这以后还真得时常去看看他老人家，毕竟在这凉浥县能够有这么粗的一条大腿抱着，比抱季县令那细胳膊小腿踏实多了。

    马车在牙行停了片刻，许小闲到没有注意，然后又再次启程，大致也就半个时辰的功夫，马车停在了郊外。

    许小闲下了马车，一眼望去是一片绿油油的田地。

    田里是新插的秧苗，地里是半人高的麦苗。

    在稍微远一点的地方是一座巍峨高山，山脚下有丛丛竹林，竹林里掩映着一个小村庄。

    田间地里有农人正在劳作，有鸡鸣狗吠之声，也有小儿嬉闹之声，好一副美丽的春色田园风光。

    许小闲顿时觉得神清气爽——他喜欢这样的乡村，尤其这个村子还叫作桃花村。

    “许公子，请跟奴婢来。”

    梓儿带路，许小闲带着稚蕊和来福跟在后面走在了田埂上。

    穿过了三条田埂，来到了一处田边，梓儿停了下来，许小闲却抬眼看了过去，他看见了一座石拱桥，还有一条小河在小村庄前潺潺流淌。

    好地方啊！

    这是一处开阔田野，平原说不上，但田间的落差不大，若是将这一大片的田全买下来，就能够推平了变成一块巨大的田。

    至少上千亩！

    梓儿这时开了口，她伸手一指：“许公子，这三块田，就是卖给你的那六十亩……”

    田间有几个农人正在插秧，梓儿扯着嗓子喊了一声：“李大爷……”

    其中一老农直起腰来回头一瞧：“哟，梓儿姑娘来了？东家今儿没来？”

    “李大爷，你过来一下。”

    梓儿又才低声对许小闲说道：“这位李大爷就是这六十亩田的佃户，李大爷家里、家里有些穷，就靠着这六十亩田才能吃饱饭，你以后可不能换了佃户。”

    许小闲倒是无所谓，反正自己又不下田。

    李大爷来到了梓儿面前，梓儿这才指了指许小闲对李大爷说道：“这个……东家把这六十亩田卖给了这位许小闲许公子，这以后呢……他就是你的东家了。”

    李大爷一惊，原来的东家好啊，美丽又善良！

    人家佃户落两成收入，可东家却给了他三成的收入，现在这东家一换——看这位东家一脸的小家子气，恐怕是个守财奴，岂不是也会将这收成给改为两成？

    罢了罢了，以往是老东家大方，这两成……倒是行情。

    “东家，小老儿有礼了，以后还请东家多多照顾。”

    “好说……大爷啊，我看这秧苗培育得不太好，”说着这话，许小闲就蹲了下去，拔起了一簇秧苗来仔细看了看。

    “这秧苗的根系呈黄色……这说明了秧苗细胞老化活性降低，你培育秧苗的秧田有问题。”

    所有人听得一怔，许小闲根本没去注意他们的表情，又道：“秧田的酸碱度不合适，需要调整……来不及了。”

    “再看这单株的根系，根系数量不够，节根偏少……少了一半！”

    许小闲皱着眉头，按说这样的秧苗已经失去了栽种的意义，因为先天不良，就算种下去收成也将减半。

    现在能怎么挽救呢？

    许小闲正在思考，却不知道李大爷已经惊得目瞪口呆。

    今岁育苗，那块秧田确实出现了问题，正常的秧苗根须是白色的，但育出来的秧苗却变成了黄色，可他不知道问题出在了哪里。

    根须偏少也正确，同样是那块秧田，偏偏今岁的秧苗就是这样，他也弄不明白是为什么。

    时间已经来不及了。

    只能这样先种下去。

    这位新东家一眼就看出了问题，他看起来像个书生，怎么对这东西如此了解？

    梓儿张大了嘴巴看着许小闲的背影，稚蕊也呆愣愣看着她的少爷，心想这就神奇了，少爷什么时候懂得这些？

    他连米是从稻谷里出来的也不知道呀！

    按照正常而言，你就是告诉他米长在树上，他肯定会信——一个书呆子，你还指望他分得清五谷？

    可现在是怎么回事？

    看那李大爷的表情，似乎少爷说得没错。

    接着，稚蕊就看见少爷蹲在田埂上，撩起袖子就挖了一把田泥起来。

    他很认真的在看着这田泥，还用手搓了搓，还凑到鼻子前嗅了嗅……我的个老天爷！稚蕊简直惊呆了，少爷是个读书人呀！

    他这是在装模作样？

    肯定是了！

    不过他装的好像很像的样子。

    梓儿此刻的表情和心情与稚蕊无二，我的天……这位许公子……他这是有病呢还是没病呢？

    许小闲仔细的查看了田泥，心里有了想法，他去了一处水洼边洗了洗手，这才对张大爷说道：“你记住，这些秧苗因为先天性的不良，它们生根的时间会变得更长。这第一次的施肥，你一定要等足一个月。”

    “另外我告诉你一个法子。”

    稚蕊捏紧了衣摆，忽然觉得少爷有些陌生起来。

    她敢对天发誓，她的少爷真的不懂这些的呀！

    难道……难道少爷换了一个人？

