    第51章 生病

    踏入修行者道路之后，人的感观也会变得异于常人。因此虽然距离有上百米，木冬依然可以清晰的看到擂台上的比赛。

    木冬此时关注的是四号擂台，垒土六层对战滑石五层是和他境界最接近的了。

    按照攻击手段可以看出，左边持剑的红衣少年叫做蒋畔，但是体格壮硕，与正常剑客的画风不太相符，境界是滑石五层，右边的白衣少年叫做秦少游，境界是垒土六层，没有携带兵器。

    此时蒋畔身随剑动，没有任何花哨的刺向秦少游，虽然秦少游境界高了一层但是没有丝毫轻视。

    只见他身形一动，避开了要害部位，之后伸出一只手抓向那长剑。

    木冬发现这个叫秦少游的白衣少年手部覆盖着一层薄薄的石质皮层，想来这就是山源铠甲的雏形。不过明显少年境界太低，只能形成一层石皮。

    不过这也足够了，毕竟是应对比自己低一个境界的武者。

    “呲”秦少游右手抓住了长剑，发出一声石头与金属碰撞的声音。

    武器被抓，蒋畔没有慌乱，居然舍弃了长剑，握手成拳轰向了秦少游的腹部，“嘭”的一声，秦少游被轰飞开去，丢弃了长剑，倒退几步稳住了身形。

    武者在低境界的优势体现了出来。

    虽然武者没有像山者那样可以在体表凝聚铠甲，但是低境界的时候肉体的强度还是比只有一层薄薄石皮的山者强的，他们可以舍弃武器与山者对拼肉体。

    不过这种优势在山者的山源铠甲形成之后就微乎其微了，等山者进入百陵境界以后，相同层次的武者已经打不破这层铠甲。

    秦少游被轰飞后一阵气血翻涌，不过很快平复下气息。

    木冬可以感觉到一股气势在这个叫做秦少游的少年体内凝聚，他似乎在准备着什么。

    重新取回自己长剑的蒋畔显然不会让得秦少游蓄势，持剑飞奔向秦少游。

    秦少游见此没有准备硬接，身形爆退，但是体内的气势没有丝毫衰竭。

    终于，在蒋畔追上秦少游再一次一剑刺出的时候，一双带着青光的拳头轰击而出，“苍山诀第一式，青岩崩。”

    蒋畔手中的长剑被震飞脱手，那长拳气势稍减，但是依然轰击向蒋畔的胸前。

    “轰”的一声，这一次被击中的换成了蒋畔。不过蒋畔只是气血微微一荡便缓了过来，眼神发狠，双手抓住秦少游轰击在身上的右手，使出全身的力气，居然将秦少游给举了起来，然后狠狠的砸在了擂台上。

    “轰轰轰”响声不断响起。

    看着擂台上这暴力的一面，和木冬一样关注这里的姬文洛偷偷的看了看木冬，小声问道：“你不会也这么暴力吧。”

    木冬微微一笑，说道：“我没有这么大的力量。”

    他看出来了，这个叫蒋畔的剑法不怎么样，但是肉体力量很强。

    等到木冬再讲视线投入四号擂台上，那边已经分出了胜负。

    秦少游被砸的晕乎乎的抬下了擂台，而蒋畔捡起那柄震飞的长剑也走下了擂台。

    但是木冬隐隐有些感觉，用剑只是他迷惑别人的手段罢了。

    木冬在这里观看了几十场比试，见识到了各种攻击手段，也意识到了自己的弱小。

    那些七层以上武者和山者的比斗，一招一式都让木冬感到如果是自己在对面，几乎毫无招架之力。

    “不要气馁，我们又不是和他们比的，他们年龄看上去就比我们大几岁。我们是和同龄人比的，而且你看了这么多场也知道我们这境界武者可比山者强多了。”

    姬文洛似乎看出来了木冬内心的想法，安慰道。

    木冬点了点头，没有多说什么。这些他都明白，但是他的目标也不只是部族大比而已。

    “你不打算上去试试吗”

    姬文洛突然出声道，他还没见过木冬出手的样子呢。

    “今天有点晚了，明天吧。看了他们的切磋，我有了些领悟。回去要好好整理下思路。”

    “走吧，去吃晚饭。”

    木冬起身伸了下懒腰，全神贯注的看了这么久，他感觉到有些累了。

    虽然没有下场，但是木冬看的每一场切磋都把自己代入擂台上双方的视角，内心在分析自己是否能作出最好的应对，心神消耗很大。

    别人要是知道木冬有这样的能力估计要惊掉下巴。

    姬文洛看了这么久，也只是和在场的其他人一样主要是来了解下各个选手和部落的实力的，顺带从这些比赛里吸取一些经验，但是完全达不到木冬这样的地步。

    晚饭两人选择了一个普通的小酒楼。

    从血狱出来以后姬文洛就感觉木冬心神时常游离，即使是嘴里吃着东西，眼神也飘忽不定，丝毫没有关注桌子上的美食。姬文洛知道木冬肯定有了巨大的收获，所以也没有打搅他。

    回到住所的木冬进了房门，倒头就睡到了床上。

    心神无意识的来到了迷蒙之地，此时这里居然闪烁着形形色色的人影在战斗着。仔细看时就会发现人影居然都是木冬。

    而这些人影所用的招式都是木冬今天所看到的那些。

    显然木冬不可能学会所有的招式，只是捕捉到的一些痕迹而已，但是也足够惊世骇俗了。

    这些人影原本都在按照记忆中的动作战斗着，但是木冬无意识的心神进入人影之后，那人影的动作居然发生了微小的改变，似乎是在按照木冬的理解应对着对面人影的进攻。

    就这样，在木冬完全无意识的情况下，木冬参与到了每一场战斗中，从每一个人的视角做着细微的改变。

    第二天，日上三竿。

    “砰砰砰”木冬在一阵敲门声中有些疲惫的睁开了眼睛。

    他感觉自己好像经历了几百场战斗一样。

    昏昏沉沉的打开了房门，门外是有些急切的姬文洛。

    “木冬，你是不是病了？”看到木冬这样子，姬文洛有些担忧道。

    木冬早早就起床了，然后修炼一段时间后，会等着姬文洛一起去吃早饭。

    但是今天木冬没有出现，他以为木冬有事出去了。可是临近中午了，木冬还没有回来姬文洛感觉就到有些不对劲。

    木冬以前从来没有独自出去过这么久。

    她连忙去问了问一楼的人，得到的消息是他们早上都没有见过木冬下楼。

    姬文洛这才来敲木冬的房门。

    (本章完)

