    九墓宇宙，相比遂古宇宙虽小的可怜，但也媲美十个生命界域大小，若不能施展瞬移，单靠飞行，想要横渡整个宇宙需要无比漫长的岁月。

    而历史上九墓宇宙数次出世，宇宙内最引人瞩目的，毫无疑问便是九大墓山。

    它们，是整个九墓宇宙的核心，也是公认最重要之宝地。

    从第一墓山到第九墓山，每座墓山都纵横千亿里，九大墓山，也是宇宙内仅有的拥有‘本源’的天体，其本源笼罩范围广袤无边，完美能媲美一方大千界本源范围！

    而墓山本源笼罩范围，越靠近墓山，空间束缚、墓山本身威压便越恐怖。

    漫长岁月至今，九墓宇宙数次开启以来，从未有降临的玄仙真神能够真正踏上墓山，都只能遥遥观望。

    神秘！

    是九大墓山的代名词。

    不过，真正能吸引无数玄仙真神汇聚于九大墓山，主要还是因九墓宇宙半数以上的宝物，都自‘九大墓山’中出世。

    众多玄仙真神汇聚降临，目标还是宇宙本源所孕育出的宝物。

    距第七墓山颇为遥远的一片星空中。

    撕拉~平静的星空中微微震荡，一艘长达千余丈的赤色飞舟出现。

    飞舟内部的最前端，身覆青甲的云洪遥遥望去

    “耗费一个多月时间，这第七墓山本源所笼罩的时空范围，终于是赶到了。”云洪透过飞舟望去。

    过去赶路，都是乘坐传送阵，跟随道君等等，虽知宇宙广阔，但云洪并未有真切感受。

    这一次，云洪独自赶路，真切明白了宇宙的广袤。

    太远！

    须知，这一路赶来，虽大部分时间在飞行，但云洪在一些情报中提及的绝对安全之地，也会施展瞬移，瞬移一次就抵得上飞行许多天。

    偶尔，还会通过一些验证过的‘天然时空通道’来缩短路程。

    就算如此，也耗费了一个多月。

    若是真的纯粹飞行，更不知要耗费多久。

    实际上，云洪横渡距离，也就相当于一方界域不到十分之一的直径路程。

    “这还只是九墓宇宙内部。”

    “难怪都说不会瞬移，就不适合在界域中肆意闯荡，无法施展大破界术，更不适合离开生命界域。”云洪暗自感慨。

    宇宙实在浩瀚无穷。

    不过，虽说抵达了墓山本源笼罩范围。

    可绵延千亿里的墓山，在这浩瀚无垠的星空中，也很渺小，以云洪的视角望去，都只能看到一个小黑点。

    “接下来，倒是不必这么急切，这一路来，斩杀了一群玄仙真神，光是宝物都收获了一堆，累计都值上万星晶了。”云洪脸上露出笑容，颇感痛快：“而且，宝物收获只是其次。”

    “战斗，才是最好的老师，这一路连续的战斗，让我在剑术上进步也颇大。”

    大部分强者，在开始阶段会学习他人秘术，但随道法感悟提升，慢慢会形成自身独特感悟，因此，像厉害的玄仙真神们，都会开始自创自身特有的秘术神术。

    云洪修炼时间太短，并没有太多时间来自创神术秘术。

    他的本源之道，是‘剑道’！

    唯我剑道。

    这千余年来，道法感悟进步也好，神术秘术修炼也罢，云洪在唯我剑道的推演也从未放下，第八式‘剑满人间’早已圆满，威能再难有进步。

    而自空间之道达到法界三重天，诸多感悟汇聚，使一直没有头绪的云洪对第九式有了许多构想。

    进入九墓宇宙来的一场场战斗，更是加速了这个过程，为云洪的积累愈发深厚。

    “走，瞧瞧。”云洪驾驭着赤星舟，顺着本源波动，慢慢向墓山本源笼罩范围更深处飞去。

    不久后。

    云洪的脸色忽然一变，露出一丝惊异之色：“这感应？真的假的？”

    云洪感到墓山本源幅散开来，竟给自己一种熟悉感。

    天然亲近！

    这种感觉并不强烈，如果不注意甚至察觉不到，云洪刚进入墓山本源笼罩范围，就没有感觉到。

    但随时间流逝，他有所感觉。

    而且。

    随着越来越靠近墓山，这种感觉越来越强烈，就仿佛远去的游子回归家乡。

    “怎么回事？”云洪有些不敢相信。

    九大墓山，是九墓宇宙之核心，单看宇宙之名称就看得出来这一点，无尽岁月，无数宝物自墓山中而出。

    甚至于，连道君乃至混元圣人都无比重视的‘宇宙源宝’也是出自墓山中。

    可以想象这墓山的神奇。

    但无尽岁月，在云洪所知的情报典籍中，从未寻到有关九墓宇宙的来历，也从未有关于九大墓山的具体描述。

    因为。

    从未有人登临墓山，墓山深处到底存在着什么，它是否真的是某种墓地，没人能解答！

    同样的，在各种讯息中，也从未提过玄仙真神进入墓山本源笼罩范围，会产生类似云洪的这种特殊感应。

    “这种感觉，只有我进入昌风世界时，才能与之媲美。”

    “但是，我进入九墓宇宙，并未感觉回到了家乡宇宙。”

    “难道说，我和墓山之间，有某种特殊联系？”云洪有些难以置信。

    这里可是另一座宇宙！

    这里是令无数道君乃至无上存在都重视的宝地！

    忽然间。

    云洪想起了之前龙君师尊所言。

    “龙君师尊，所做作为从不无的放矢，他每次来见我，无一不为我指明前行方向，上次专门来建议我，还是前往祖魔宇宙，最终在祖神界中，我蜕变出了万物源点，踏出了修行以来最重要的一步！”云洪心中生出一丝期待：“而这次……”

    旋即。

    “冷静！”云洪内心又迅速平静。

    九大墓山牵扯太大，尤其是牵扯到宇宙源宝的归属，让云洪意识到这其中关键。

    “九墓宇宙，乃是开天之初就诞生的。”

    “许多典籍中提到，九墓宇宙的开辟者，很可能就是道祖，或是诞生于开天之前的某位无上存在。”

    “九大墓山，也是早于初代先天神圣崛起之前就建立的，那时，龙君师尊恐怕也才诞生不久。”

    “历代混元圣人都无法深入九墓宇宙，师尊能做到？”云洪有些怀疑：“他如何知道九墓宇宙会对我的修行有用？”

    云洪有些想不通。

    愈往深处想，就愈觉得龙君愈发神秘，一直以来，云洪就未曾将自己这位师尊想透彻过。

    宇界晶从何而来？

    他耗费无尽岁月培养自己，难道真只是为了一个传人？

    太多谜团，太多迷雾！

    “呼！”云洪深吸口气：“不必想太多，我眼下还是渡过天劫为重，无论龙君师尊到底知道什么秘密。”

    “这第七墓山，我去亲自探究一二，自然就明白这感应从何而来。”云洪驾驭飞舟向着深处飞去。

    愈往深处去，就感到无形的威压幅散，愈难前行。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

