 “我到底做了什么？”

孤独飘雪神色羞怒，她什么都记起来了，成为金池的禁鸾，甚至还成为她的打手，认他为主，还有在此之前为了复仇，在飘渺战场，和那邪君丹师委身于他——死忠丹无解，可是却是没有想到，被洛天打入潭水后，化解了她那死忠丹的药力，这是她没有想到的。

以前的事就像是一场噩梦，孤独飘雪彻底的清醒了过来。

“吼——”孤独飘雪一下子从潭水之中站了起来，发丝飞舞，神色看向金池变得极为可怕和冷漠。

“雪儿，快来助我！”

听到孤独飘雪的声音，金仙并不由的一喜，并没有回头，以他现在受伤的身体，只能堪堪和洛天，叶飘零等人处于胶着状态，时间长了对自己极为不利，特别是洛天，他不得不防。

“孤独一叹息！”

孤独飘雪从潭水之中站了起来，身形凌空而起，闭上了眼睛，一行清泪稍然而下，有愧恨，有自责，有羞愤，心中百般滋味涌上心头。

在这一瞬间，她体会到了世间真正的孤独，那是一种死亡的孤独，人生将再无意义。

而就在这一刻，孤独飘雪一下子变得强大无比，几乎悟透了孤独一剑的真正的含义。

孤独一剑仙术神通，本来就是世间极致孤独所创出来的仙术神通，她在这一刻也终于知道先祖当年所创这一仙术神通的真正用意了。

那就是，他宁愿自己的后人没有人学会这仙术神通，因为一旦学会，那也就意味着，他已经尝尽了世间的孤独和痛苦。

“杀！”

孤独飘雪爆发了冲天的杀意，绝世孤独弥漫全场，在金池的身后响起。

而洛天，叶飘零，皇天灵看到孤独飘雪那突然爆发出来的强大的气息神色极为凝重，特别是洛天，他清晰的感觉到，孤独飘雪此刻变得强大无比，甚至不弱于自己。

“轰轰——”凛冽的杀意及体，本来希望靠孤独飘雪破解这胶着状态的金池，突然神色大变，在这一瞬间，他只感觉寒意及体，顿时感觉不妙，正想抵挡，可是已经晚了，自己的身体，被孤独飘雪生生的劈成了两半。

一个半步大罗境界的强者高手，被一个四级真仙劈成两半，这说出去也许有人不信，可是事实上却是发生了。

一方面，孤独飘雪的战力猛的飚升，另一方，则是金池受伤破重，此消彼长之下，再加上金池根本没有防备，他做梦也没有想到死忠丹的作用会失效，让孤独飘雪有机可乘。

“咳，咳，你——竟然——怎么可能？”

金池并没有陨落，而是逃脱了孤独飘雪的再次的追杀，一双怨毒的眸子盯着孤独飘雪有些不敢相信的喝问。

“金池，你祸害我家族，更用死忠丹控制我，不光如此竟然还祸害了师妹，更想嫁祸于任天正长老，你该死！”

孤独飘雪神色冷漠之极，羞辱愤怒的神色化成漫天的杀意，对着金池长老再次的杀了过来。

“师姐，我来助你，”叶飘雪心中杀意并不比孤独飘雪弱多少，咬牙杀向金池。

“混账东西，今天我要代九鼎剑宗清理门户，”花想容神色冷漠，一道仙术神通，马无疆，车无轮，对着金池就打了过去，顿时一张硕大无比如同棋盘一样的东西对着金池就罩了下来。

“仙术印记！”

洛天冷漠出声，随着花想容的仙术打了出去。

“轰轰——”“轰轰——”孤独飘雪，叶飘零，花想容，洛天，这四人联合之下，即使是金池鼎盛状态也不见得能够接得下，更何况是身受重伤的他，他的肉身再一次被打爆。

道序之剑。

看到金池那有些虚弱的神识要逃走，洛天再次出手，一道无形之剑，由三千道序组成，对着金池的神识虚影狠狠的冲了过去，直接穿过了金池那虚无的神识。

“罢了，也许这是我咎由自取，我早已料想会有这么一天，却也没有想到来的这么快，洛天，答应我，帮我杀光仙刺，为红儿报仇！求你了，”俗话说，人之将死，其言也善，金池似乎失去了求生的勇气和神识，那虚无的神识虚影满是落寞和痛苦，可以看出，金池对于失去红儿打击很大。

“雪儿，飘零，对不起，是我害了你们，”最后，金池看向孤独飘雪和叶飘零认真的忏愧道。

“畜生，你以为道歉会有用么？”

花想容冷漠的说道。

“大小姐，金池所作所为，许多事情已经无法挽回，我的权力欲太强了，已经回不了头了，”此刻，金池苦笑道，然后看向早已狼狈不堪的地九。

“不好！”

地九神色大变，心里咯噔一跳，对着金池那神识虚影，突然一指点来。

这一指极快无比，瞬间击杀了金池的这残缺的神识。

金池，这个作恶多端的九鼎剑宗的长老，终于落得了一个应有的下场。

“畜生，今天我就废了你，”任天正没有想到，地九在身受重伤之余，竟然还有力量斩杀了金池，不由的大怒，对着地九真正的下了杀手。

“轰轰——”远处的虚空之中，传来恐怖的能量波动，一座小山一般的身影从远而近，速度极快，正是神虎裂象。

“快离开这里，”神虎裂象，神色焦虑，如同刮起一股狂风，带起任天正，洛天，花想容等女冲了过去。

“孤独飘雪跟我走，”最后关头，洛天大袖一卷，直接把孤独飘雪卷起，带了出来。

“我们也离开，”玉清元始大道尊手下的几名真仙，已经剩余不多，其人中有大喝，也极快的离开了这里。

“轰轰——”“吼——”随着神虎裂象离开，不到五息之间，一股更加强大的能量波动传来，正是那个白日修罗的分身赶到。

“仙君大人，这是——”重伤的地九看向白日修罗。

“先离开这里，还是小看了这只神虎裂象，如果我的真身在，岂容他逃走？”

白日修罗气极败坏，带起地九，也冲出了这丽华夫人的遗迹。

再说神虎裂象，带着洛天任天正等人，不知道穿行了多少虚空，足足过了半个时辰，这才找了一处偏僻之极的虚空停了下来。

“师兄，到底发生了什么事，你没有事吧，”看到神虎裂象气喘吁吁，脸色有些苍白，气息有些不稳，洛天关心的问道，不管如何，这次如果没有神虎裂象挡下那白日仙君真身，他们这些人都要死。

“那个白日修罗果然恐怖，虽然只有一个分身，我也不是他的对手，而且此人的肉身极为强大，最后，如果不是我动用了我的内丹，怕是要折在他的手里了，”神虎裂象神色有些凝重的说道，回想那一战，让他心有余悸。

 