    汤姆知道，眼前这位大人不是开玩笑，他是真的给了两个选择，尽管这两个区别对他来说差不多，都是能大赚一笔的选择。

    但内心仅存的理智，和那因为贫穷还有母亲而保留的美德，却一直告诉他不能拿。

    这是这位先生的东西，自己只是带了一点路而已，完全不值得这位先生给出这么贵重的金银币!

    如果是稍微多一点的钱，他还能心安理得的收下，但要是这种贵重的金银币，那他就只剩诚惶诚恐了。

    汤姆脸色涨红憋了好一会，结结巴巴地说道，“先……先生，我不能要!”

    苏云闻言惊讶了起来。

    不止他一个，就连周围的游客都是一副不敢相信的模样。

    这可是金币和银币啊，哪怕随便一枚都是价值不菲的啊！

    他们既有些佩服又有些恨铁不成钢地望着汤姆，恨不得以身相替答应。

    查尔斯一脸的意外，他身旁的摄影机忠实的把这一幕，也播放到了上百万观众网友的面前。

    观众们除了惊诧这个白衣人那么富有，出手就是两枚价值不菲的金银币外，也很惊讶那个黑皮肤小鬼的回答和选择。

    他们自忖要是换做他们的话，肯定会毫不犹豫选择那枚金币，这还用选吗？

    查尔斯凭着主持人的直觉，嗅到了有价值的播点，笑着走近了一些，低头观察了一下那两枚金银币，他朝着黑小孩好奇地问道，“小家伙，你确定不要这个金币和银币”

    似乎是怕这小孩不知道这两者的价值，所以才能这么无所谓的拒绝，他稍微解释了一下。

    “小家伙，这一枚古代银币可是价值几百甚至上千美元，古代金币更不用说了，我敢打赌，小家伙你这辈子绝对没有见过这么多的钱，它最低也应该有个上万美元!”

    查尔斯一脸笑意，说完眼睛紧紧地盯着这个小孩，想要看看在知道了价格后，他还能不能做出这个选择。

    “嘶……”

    倒吸冷气的声音，从游客堆里面响了起来，虽然他们知道很值钱，但也没有想到这个值钱!

    一个个看着金银币的眼睛，一下子就直了。

    咕噜～

    不出查尔斯所料，在听到大概的报价后，汤姆咽了咽口水，这辈子他就没有见过这么多钱!

    作为一名向导，他可是知道美元的价值的，美元价值可是比尔的好几十倍!

    在震撼了好一会后，最后在查尔斯和观众们果然如此的表情下，他颤颤巍巍地重新伸出了手。

    不过，就在伸到一半时他手又停了下来，小脸惶恐地朝着苏云道，“对不起先生我不能要，这……这太多了!”

    苏云这下是真的惊讶了，然后他有些为难道，“孩子，我身上没有带现金只有这两种钱币，可没有其他的支付给你，你确定不要”

    这话一出，查尔斯脸皮一抽，其他观众游客们惊诧不已。

    身上没有带现金，却随身带了金币和银币，还能随手送出去……

    法克，这是哪里来的贵族或皇室

    众人瞧着这个白衣神秘人的眼神都不同了。

    汤姆闻言有些失望，望着那两枚金银币，咬牙磕巴地说道，“那……那不用先生您付了。”

    说着，他突然一个转身快速地跑了，临走前还有话语传来。

    “希望先生您旅途愉快!”

    汤姆急促地奔跑着，他怕再不跑就会忍不住拿走那金币或者银币，事实上它们是那么的诱人，刚才他真的差点就坚持不下去了。

    还是临时回忆起了母亲的教导，母亲说不能拿不属于他的东西，在他看来那两枚金银币就不属于他，他绝对不能要!

    看着黑小孩竟然真的离开，能抛弃巨额财富不要，查尔斯和观众们先是震惊，而后眼中都带上了一些佩服之色。

    了不起，这小家伙能拒绝金钱的诱惑!

    查尔斯和一些观众觉得，有这种出色品质的黑小孩，长大后一定不会差了。

    苏云哑然失笑，摇了摇头把手掌收了回来。

    他也是没有想到，在类似金斧头和银斧头的选择中，还真有这种能忍住金钱**的人。

    “嘿，伙计……”

    查尔斯看着这个神秘人，好奇地朝着他打了一个招呼。

    “你也是为约柜而来”他问道。

    苏云嘴角微抽，眼角余光看着那么大个的摄影机对准着他，他下意识拉了一拉兜帽，然后点了点头。

    “要和我们一起进教堂瞧瞧吗”

    查尔斯觉得这人很有意思，直接发出了邀请。

    苏云摇头拒绝了。

    见此查尔斯只能遗憾地作罢了。

    “那好吧，伙计祝你好运!”

    说完，他就带着直播团队朝着教堂走去。

    苏云看着人走远了后，略微一沉吟，然后朝着教堂侧面走去。

    看着这个圆顶教堂，还有上方的一个十字架，他干脆地闭上了眼，一股无形的波动从他身上泛了出来，并迅速地朝着整个教堂笼罩而去。

    为了正确而快速的找到约柜，他干脆的使用了精神力，要是有的话那还好说，要是没有的话那只能离开这里另外寻找了。

    精神力波动隐蔽地渗入了整个教堂中，里面的一个个物体或者人，全都被他清晰地看清了。

    “没有”

    苏云眉头一皱，整个教堂表面都已经被他给扫了一遍，并没有看到类似约柜的东西。

    不过他没有失望太久，心中一动忽然想起了什么。

    顿时，他把精神力向着教堂土地底下扫去。

    精神力刚向下，他就发现了一处特别的阶梯，精神顿时一震，连忙更卖力的向着下方搜索了起来。

    很快，一处非常宽大的地下室，就出现在了他的眼中。

    这个地下室里面的建筑风格和造型有些别致，看起来不似上面的教堂布置，看起来很是奇怪。

    “有人”

    他在这个地下室里，竟然发现了两个人。

    不过很快他就没有在意这些了，因为他发现了一处高大的祭台上，一个高大的金色盒子出现在了视野中。

    “约柜”

    苏云惊讶地睁开了眼。

    约柜居然真的隐藏在这个教堂中!

    在他附近的游客听到他的话，顿时奇怪地看了他一眼。

    苏云暗自思索道，“等等不对，先查看一下是不是赝品!”

