    第六百二十三章 听到你说你离不开我   

    听完她的话，周辞深默了好一阵，视线垂着，不知道在想什么。

    

    阮星晚道：“你不是说累了吗，快点去睡觉，省的想东想西，再说些莫名其妙的话。”

    

    片刻后，周辞深低低的声音传来：“这是你说的。”

    

    阮星晚闻言，怔了几秒，一时不免有些怀疑自己是不是说了什么不该说的话。

    

    好像……也没那么过分吧。

    

    骂他两句还不爱听了吗。

    

    周辞深抬眼看她，重复道：“这是你说的。

    以后你别想再找任何借口，从我身边离开。”

    

    阮星晚终于反应了过来：“其实我觉得这是两回事。”

    

    “我觉得是一回事。”

    

    “行行行，那你就这么觉得吧，去睡觉。”

    

    周辞深起身，从她手里接过托盘：“我来，你去洗澡。”

    

    “不……”   

    不等阮星晚拒绝，周辞深已经出了卧室，朝厨房走去。

    

    阮星晚看着他的背影叹气，算了，他高兴就好。

    

    果不其然，没过两分钟，厨房里传来了碗碟碎裂的声音。

    

    就当他是另一种方式的发泄吧。

    

    ……   

    阮星晚洗完澡出来，见周辞深躺在床上，拿着平板处理工作，神情专注，好看的眉微蹙。

    

    她道：“你不是累了吗。”

    

    “听到你说你离不开我，突然又觉得还能再坚持一下。”

    

    阮星晚：“……”   

    她骂人的话到了嘴边。

    

    他倒挺能自我脑补的。

    

    阮星晚坐在床边，打开手机看了眼时间：“你工作要处理到很晚吗。”

    

    周辞深道：“不是工作。”

    

    阮星晚突然好奇了起来：“不是工作你看什么那么认真呢。”

    

    她刚刚看他能说神情，还以为是遇到了什么棘手的问题。

    

    周辞深没答，只是把手里的平板朝她倾斜了过来。

    

    阮星晚放下手机，顺势看过去。

    

    入眼的，是一套套婚纱的图片。

    

    她瞬间就愣在了那里。

    

    周辞深又翻了几下，淡淡道：“这些都是国际上有名的婚纱设计师，风格各有不同，我选了几个还行的，一会儿你看看，选个你最喜欢的，我让林南把他找过来，你再把你想要的具体细节告诉他。”

    

    好一阵，阮星晚才找回自己的声音：“你能告诉我，你是怎么从说些乱七八糟的话，试图让我别再烦你的情绪中，瞬间切换到这个上面的？”

    

    周辞深纠正道：“不是让你别再烦我，是我病了就没人再烦你。”

    

    “……有什么区别吗？”

    

    “为了避免你再在背地里骂我，还是要区别开来的。”

    

    阮星晚突然觉得头有些晕，感觉自己完全跟不上他的思路了。

    

    周辞深继续：“既然你都已经说的这么清楚，表示非我不可了，我总不能什么表示都没有。”

    

    阮星晚伸出手，放在他额头上，确实是有些烫，看来是烧糊涂了。

    

    阮星晚刚想开口说什么，周辞深便已经握住了她的手，一字一顿的开口：“我们结婚吧。”

    

    “不行，我……”   

    周辞深缓声：“我知道你在顾虑什么，只是你难道没有发现吗，你担心的那些问题，早就解决了。”

    

    阮星晚张了张嘴，一时有些出神。

    

    是啊，她当初答应重新和周辞深在一起，却没有答应复婚，那是因为她清楚，结了婚是两个家庭的之间的事，她和钟娴之间，还隔了一层仇。

    包括小家伙，也是她心里始终过不去的坎。

    

    可是现在，钟娴已经死了，周家没了，而小家伙也还活着。

    

    周辞深又道：“我曾说过，补齐结婚那三年以来的礼物。

    那个小……”   

    话到嘴边，周辞深立即改了口，“孩子，就是我送你的最后一份礼物。”

    

    阮星晚皱了皱眉：“可是……”   

    她还没准备好。

    

    再加上，小家伙现在那个情况，她又怎么能，高高兴兴的去结婚。

    

    周辞深将她拉在怀里，低声道：“放心，我不是让你现在立即和我结婚，只是举行婚礼，还有很多事需要准备，包括婚纱，从设计到完工，都需要几个月的时间。

    慢慢考虑，行吗？”

    

    良久，阮星晚点了点头：“好。”

    

    周辞深松开她：“那先看婚纱。”

    

    阮星晚看着面前的平板，总感觉哪里怪怪的，又说不上来。

    

    半夜，睡的迷迷糊糊时，她总算是想明白了。

    

    周辞深这是挖了个大坑给她跳啊，都在看婚纱了，哪里还是在考虑？

    

    狗男人。

    

    这点心思用在什么地方不好。

    

    阮星晚越想越气，忍不住踹了他一脚。

    

    周辞深微动，以为她是做恶梦了，下意识将她拉进怀里，拍了拍她的后背，无声安慰。

    

    阮星晚唇角翘了翘，算了，懒得和他计较了。

    

    ……   

    另一边。

    

    江初宁刚回到家，就看见她爹坐在沙发上，脸色不大好看。

    

    她想起之前那一把巴掌，不由得往后缩了缩：“爸……”   

    江竟尧看向她：“你不是在祠堂跪着吗，谁让你起来的。”

    

    江初宁低下头，支支吾吾了好半天，到底还是没有供出江上寒。

    

    江竟尧叹了一口气：“宁宁，我都跟你说过多少次了，你怎么就是不听？

    竟然当众顶撞那些族老，你把你太爷爷的颜面置于何地？”

    

    江初宁皱眉：“可是结婚是我自己的事啊，和他们有什么关系，为什么还要听从他们的意见。”

    

    “江上寒是江家家主，你嫁给他有什么不好。

    再说了，有我们做你的后盾，他难不成还敢欺负你吗。”

    

    “那我也想找个自己喜欢的人，而且……而且……按照辈分来讲，他怎么都是我舅舅，我会觉得很奇怪！”

    

    江竟尧气笑了：“你喜欢的人？

    周辞深吗？

    你才见过他几面，你就说他喜欢他？”

    

    江初宁不服输道：“我对他一见钟情！”

    

    “好，那我问你。

    你知不知道，今天在祠堂跪着的那个，是什么人？”

    

    江初宁怔了怔：“我听江上寒叫她姑母，听他们说的，她好像是之前自愿从族谱上除名了，应该也是江家的人吧……”   

    “她是江家的人没错，同时，她也是周辞深的母亲！按照辈分，你要叫她一声姥姥！现在明白了吗，你也得叫周辞深舅舅！”

    

    江初宁：“……？”

    

    

    

