    “贫道修行之道，乃是四海地灵之道！”

    在物神说完之后，地灵道人也是开口，同玉宸猜测的一般无二，此人顶上云光涌动，一缕地气化作海岛伫立，四周水气变化，青色碧波潮起潮落，水花激荡，演绎海象万千。

    玉宸仔细听，认真看，比起物神道人，这地灵道人的修为要高出不少，哪怕道路走偏，也有一番玄妙。玉宸听了，也是颇有感悟，不少同水有关联的地煞法都有了细微的进步。

    心有所感的玉宸在地灵道人说完之后，率先开口道：“两位道友在万物灵情和四海地灵之道上的造诣，让贫道颇有感悟，不吐不快！”

    说着，便是对天象道人施礼，顶上清气涌动，化作一亩云光浮现，金木水火土五行元气从五脏之中升腾而出，化作五道白炁在其中来回游荡。

    “贫道修行之道，以五脏五行为核心！”

    话音落下，一条腾蛇从云光中飞出，盘旋虚空，丝丝缕缕的土气蒸腾，遮蔽虚空，而后一位童子端坐其上，脑后悬浮一轮土黄色的神光。

    “咦！”

    脾神常在和腾蛇一出，无论是物神道人还是地灵道人都是心有所悟。

    天象道人则是饶有兴趣的看着玉宸演化的五行生克变化，看着腾蛇之后白虎、玄武、青龙、朱雀虚影先后飞出，在虚空之中构成五方五行之妙。

    “道友这一套体系，应该还有其余两种变化吧！青龙令春、朱雀号夏，白虎主秋，玄武掌冬，配合腾蛇在下，为天地四象大地变化，若是腾蛇升空，便是天地六合之妙……”

    天象道人道行高深，一眼就看出青龙、朱雀、玄武、白虎隐藏的四象星宿变化，并且跟着演化出来。

    比起玉宸三人演化出来的异象，天象道人顶上云光才是真的绚烂，先是一缕青气升起，迅速层层叠叠的铺开，喷吐出种种霞光、瑞气、祥云、惊虹，又有天雷、细雨、风雪、雾霾相伴。

    可慢慢的，天色渐渐暗淡下来，白日化夜空，一颗颗星辰悬浮其上，组成四象二十八星宿虚影，缕缕星光从虚空之中被接引而下，滋养大地。

    ‘地仙境！’看到眼前这一幕，玉宸瞳孔微微收缩。

    天象、地灵和物神三位仙境修士之中，物神修为略高于玉宸，地灵的境界玉宸也勉强看得清楚，唯有这天象模模糊糊。原本还以为是同龟仙一般，境界还处在鬼仙境圆满的程度，不想已经步入地仙境。

    后世《仙经》云：上士举形升虚，谓之天仙；中士游于名山，谓之地仙；下士先死后蜕，谓之尸解仙。

    《钟吕传道集》：法天地升降之理，取日月生成之数……收真一，察二仪，列三才，分四象，别五运，定六气，聚七宝，序八卦，行九洲……

    而比《仙经》和《钟吕传道集》的记载，地仙境另有玄妙，可谓是收二者之妙，去二者之弊，最大的特点在于停留于世，影响四方。

    其特性近乎于神道圣者，号称我在之地，即为圣居。

    简单来讲，这个境界的修士，哪怕什么也不做，单纯的存在，其气息也会改变周围环境，让居住在其中的人少病少灾，延年益寿。

    若是长时间呆在一个地方，土地便会因为长年累月受到修士气息的影响和浸染，渐渐诞生神异，吸引周围地脉汇聚，形成一方天然的福地。

    可以说，每一位地仙境的修士，都有梳理地脉，调理清浊的能力，对于任何世界而言，都是一个相当好用的清理工具。

    察觉到这一点的玉宸，不敢大意，他心神一动，只有他看得到的一个竹简缓缓打开，天象道人演化出来的道则法理，受到竹简的牵引，被一缕缕的拷贝吸纳，化作玉宸的底蕴。

    可惜的是，此时变化，原本只是天象道人看到玉宸演化四象，心有所感导致，演变出来的星辰四象残缺不全，哪怕玉宸动手帮忙，也无法持久。

    物神和地灵两位道人见状，各自祭出一枚圆环，天象道人见状，一抖长袖，同样有一枚圆环飞出。

    三个非金非玉，三寸直径的宝环在半空中交汇，其上古篆神纹变化，演化出天风海涛、云雷龙虎之形，青、红、黄三色外映，时幻异彩。

    瞬间，天象、地灵、物神所修道法交融，地灵道人的孤岛碧海之象融入星空之下，物神道人的万物虚影，融入碧海孤岛之中，共同构建了一方小型的天地人三才领域。

    玉宸见状，没有急冲冲的加入其中，他顶上五色霞光流转，借助五行运转之便，融入这小三才之中，辅佐昼夜更替，四季变化。

    一时之间，四者所修大道在虚幻天地之中交融。

    腾蛇融入孤岛，化作地脉，使其一点点的变大，五气流转虚空，融入万灵，汇通阴阳，使得万物生长繁衍，星空四象也是在昼夜运转，四季变化之中逐渐完善。

    一股股道韵涌动，压得全场修为最低的通明道人双目通红，顶上清气沸腾，一枚枚符文变化，一个个法禁生出破碎，破碎生出。

    虽然每一次破碎重组，都让法禁更加圆满，但通明道人本身无法承受如此庞大的压力，法禁的变化也是极大消耗他的精气神，最终他张嘴喷出一口鲜血，昏倒了过去。

    沉浸在四人演化出虚幻天地中的玉宸心有所感，抬手卷起清风，将其送走虚幻天地笼罩的范围，可这一举动也是打破了四者原本的默契。

    同时，风起气动，清风将通明送走的同时，也是让一缕外界杂气融入虚幻天地之中。

    四人所修之道的交融出现了错漏，玉宸凝神操控，其余三者也是随机应变，可四人越是有心调控，虚幻天地越是絮乱。

    三枚宝环上的光辉一点点驳杂，达到一定程度后，自然分开，回到物神、地灵、天象三人的袖中。

    玉宸叹息了一声，盘膝坐下，默默搬运法力，恢复刚才的消耗，等他睁开眼睛的时候，天象道人已经将通明召回，并且处理好他身上的伤势。

    “多谢道友救治！也多谢道友先前指点！”玉宸拱手致谢。

    此次经过物神、地灵和天象的帮助，不仅天罡三十六道和地煞七十二法，有不小的进步。

    五脏神也是有了新的进展，青龙朱雀等四象虚影在刚才的变化之中，被洗练来一回，沾染了不少玉宸本身的灵性和气息，日后降服起来也会更加简单。

    “各取所需罢了！”天象道人回了半礼，笑道：“想不到道友修行之道，同我们三人如此契合，你可愿留在这里，与我们同修？我等四人合修，未必无缘道境。”

    玉宸想了想，还是选择了拒绝：“我已经答应通明道友，陪他其去东海看看！”

    “你们去东海做什么？”原本还在搬运的物神道人睁开眼睛，道：“如今中土有大劫将起，东海也是受到了波及。我等乃海外修士，不去掺和，便可不入劫中。你又何苦去东海趟这浑水？不如留在这里，一同潜修，参悟仙道之妙，不好吗？”

    通道物神道人的话语，玉宸颇为惊讶道：“中土有大劫将起？我怎么从来没有听说过？”

