    “没问题！”

    四人达成共识，不过乔森却趁着夏侯冰走在前面，压低了声音对弗兰克说道：

    “华夏老女人说话太讨厌了，等收拾完林阳，必须送她去见上帝！”

    “嗯，此人身上的气息如同恶灵一般让人难受，乔森你不要主动去惹她！”弗兰克点头道。

    “该死的华夏，没一个好人！尤其是林阳那王八蛋！”

    乔森咬牙切齿，他这辈子吃亏全吃在华夏人手里，真是活见鬼......

    “阿嚏！”

    林阳坐在布兰妮房间里，莫名其妙地打了个喷嚏！

    看了看蜷缩在自己怀里的布兰妮，林阳开玩笑地说道：

    “该不会是乔森在骂我吧？”

    “他骂你干嘛？”

    布兰妮是典型的‘一孕傻三年’，听到林阳这么说居然没反应过来。

    “因为我把他老婆抢了啊，不骂我才怪呢！”林阳笑道。

    “林，听说乔森来了华夏，你要小心点！”布兰妮忧心忡忡地看着林阳说道。

    “放心吧，在华夏乔森翻不起什么浪花！”

    林阳耸了耸肩，在米国他尚且不怕乔森，更别说回到华夏了。

    两人正在房间里腻歪，突然林阳的手机响了，一看是孙嘉淦打来的。

    “老孙！”

    “阳哥，林家出事了！”手机那头传来了孙嘉淦的声音。

    “出什么事了？”

    林阳当即皱起了眉，脑海中立刻浮现出之前林云裳给他打电话的事情。

    “具体我也说不上来，你要不要来看一下？”

    孙嘉淦顿了顿说道：“现在整个林家被戒严了，连武道局一把手魏统勋都出动了！”

    “魏统勋也去了？”

    “是的，除了外围的警察，进入林家的都是特殊部门的人，听说里面有什么脏东西！”

    “还有，林家所有人，好像......都死了！”孙嘉淦语气低沉道。

    “什么？”

    林阳一听蹭的一声从沙发上站起来，当即说道：“我马上过来，你来机场接我吧！”

    “好的！”

    两人简短聊了几句，林阳挂断电话后告诉布兰妮自己要去京城，随即快步离开了房间。

    走出天一大酒店，林阳直接驱车赶往了机场，乘坐最快的飞机赶往了京城。

    两小时后，飞机降落在首都机场。

    林阳从出站口出来，孙嘉淦和曹阳早就在等了。

    “老曹，林家到底怎么了？”林阳脸色阴沉。

    说到底他体内流淌的还是林家血液，更何况小姨林云裳对他还不错，林阳自然不想她出事。

    “车上说吧，这件事一两句话说不清楚！”曹阳沉声道。

    “阳哥，车就在外面，我们走吧！”

    “好！”

    林阳匆忙上了车，曹阳也将整件事告诉了他。

    原来林家老宅今天不断地发出鬼叫声，把住在周围的邻居都惊动了！

    而这些邻居身份也不简单，当即有人觉察出不对，一个电话把武道局都调了过来。

    “老孙说林家人都死了？”林阳狐疑道。

    “咳咳，其实我是猜测的，因为武道局进去的人都挂彩了！”孙嘉淦解释道。

    “开快点！”

    林阳皱了皱眉，林家老宅风水不错，怎么会突然变成这样呢，他也想不通！

    很快，三人就赶到了老宅。

    离老宅还有几十米远，警察就将这里封了，用警戒线围得严严实实的！

    林阳等人刚下车，先是听到老宅里传来一声凄厉的惨叫，紧接着看到几个人从里面踉踉跄跄地跑了出来，其中一个人的胳膊已经不见了看起来很惨！

    “走，我们进去瞧瞧！”林阳说完加快了脚步，给警察看了证件后快步走向老宅门口。

    “林阳？”

    魏统勋正心疼手下，看到林阳来了不禁心中一喜，有他在老宅里的东西就好对付多了！

    “魏局，这里是什么情况？”林阳上前问道。

    “宅子里恶鬼横行，我们又是武修，对付恶灵的手段有限，所以吃了大亏！”

    “林家人怎么样了？”

    “他们都被邪灵附身了！”魏统勋说完犹豫了一下，说道：“而且宅子里有种很熟悉的气息！”

    “熟悉的气息？”

    “对！”

    魏统勋点点头：“林宸俊被人杀了，从他身上我能感觉到邪冥教的气息！”

    “不会吧，邪冥教不是没了吗？难道是花鬼？”

    林阳不由自主的皱起了眉，如果是花鬼的话，林家恐怕真的要被灭门了！

    不过他倒不担心林宸俊，这货只要有水就能复活，死不死的对他而言没太大的意义！

    “魏局，你们怎么都在外面，不去对付那些恶灵呢？”曹阳问道。

    魏统勋瞥了曹阳一样，指了指刚才受伤的下属，叹气道：

    “你也看到了，不是我们不进去，而是里面的东西太凶了！”

    “我们现在只能在外面设置结界，让里面的邪祟不能出去祸害其他人！”

    “上级已经去祥龙寺请大师了，我们能做的也仅此而已！”

    “我进去看看吧！”

    林阳不想耽搁时间，说完独自一人朝老宅里面走去。

    “老林，你小心啊！”

    曹阳他们也只能在一旁当吃瓜群众，他们要是进去估计就出不来了。

    此刻老宅里阴风阵阵，鬼哭狼嚎声不绝于耳，四周都是一片蔚蓝的天空，唯独老宅上空乌云重重暗无天日，看起来十分诡异！

    林阳刚踏进前院，就看到好像是林子昂的背影，那货蹲在地上正背对着林阳。

    “林子昂！”

    林阳一声呵斥。

    林子昂缓缓回过头，林阳一看差点没恶心死！

    只见这货在啃食一条残臂，估计是刚才武道局那人留下的。

    而林子昂的面色更是乌青乌青的毫无血色，听到身后有动静，林子昂嘴角挂着鲜血，回过头狠狠瞪了林阳一眼。

    下一秒，只见他猛地站起身，身形飞快地冲向林阳，嘴里发出一阵类似野兽的咆哮。

    “找死！”

    林阳冷哼一声，等林子昂靠近后，手捏法决一记‘降魔印’按在对方额头之上！

    “嗷呜！”

    林子昂头上立刻青烟四起，嘴里发出一阵悲切的哀嚎声，同时身体开始剧烈颤抖，就跟触电似的。

    下一秒，这货直挺挺地倒了下去，一缕黑色烟雾从他口腔里窜了出来，飞快地朝里面逃去！

