
　　萧云海挂了电话，来到了全聚德烤鸭店。

　　此时，温丝莱特早就在里面等他了。

　　“温丝莱特小姐，真是不好意思，让你久等了。”

　　看到萧云海，温丝莱特脸上露出了绝美的微笑，站起身来，道：”萧先生，恭喜你获得了金樽国际电影节四项大奖。还有，在晚会的时候，我都已经和你说了，你可以叫我安妮。我的亲人和朋友都这么叫我。除非你觉得我不够资格做你的朋友。“

　　萧云海呵呵笑道：“安妮，如果你这话让别人听见了，估计他们杀我的心都有。”

　　望着温丝莱特那满含柔情的眼睛，萧云海心里咯噔一下，难道这个几乎美到极致的西方女神真的喜欢上自己了。

　　这眼神也未免太那个了。

　　说来也是，如果不是对自己有意思，她一个女孩子怎么可能来吃什么烤鸭。

　　想到这里，萧云海是既感到头痛，又感到一丝得意。

　　头痛的是不知道该怎么拒绝她，人家什么都没说，自己总不能直接跟她说，我们不可能吧。

　　得意的是连欧美最出名的好莱坞大美女都喜欢自己，这让他太有成就感了。

　　温丝莱特道：“萧，你是不是很纳闷我为什么突然请您过来？”

　　萧云海点点头，道：“是的。安妮，我们好像只在去年的奥斯卡上有过一面之缘，而且还一句话都没说。我不明白你为什么要让我请你来吃烤鸭呢？是有什么事情吗？”

　　温丝莱特笑道：“是的，公事私事都有。私事是我想认识一下偶像，公事就是我舅舅史蒂夫.比克斯想买下萧先生的游乐场。本来他是想让艾斯纳先生亲自过来一趟的，是我听说这个事情后，自告奋勇主动要求来的。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“游乐场？不可能，我是绝对不会把漫威儿童乐园卖掉的。”M.23sk.com

　　温丝莱特道：“您误会了。我舅舅想买的是你从派拉蒙那里赢过来的游乐场，而不是漫威儿童乐园。”

　　萧云海道：“时代华纳也想建游乐场吗？”

　　温丝莱特点点头，道：“没错。今年年初，时代华纳召开了董事会，决定在全球建立跨时代游乐园。不过与您的漫威儿童乐园不一样，我们的主要目标是青年男女。”

　　萧云海笑道：“比克斯先生非常的英明。游乐园确实是一个特别好的项目。随着社会的发展，人们手里虽然越来越有钱，但压力反而是越来越大。为了舒缓身心，与电影一样，游乐场近两年成为了很多人最喜欢的休闲方式。如果时代华纳真的能在全球范围内建立游乐园，那我想一年的利润至少能达到三百亿美金以上。”

　　温丝莱特娇嗔道：“萧，你还没有回答我呢。到底卖还是不卖？”

　　萧云海道：“安妮，看来你并不是一个合格的谈判专家。你现在最应该做的是千方百计的说服我答应下来。”

　　温丝莱特道：“用不着，因为我相信你一定会同意的。”

　　萧云海问道：“为什么？”

　　温丝莱特胸有成竹的说道：“派拉蒙建设的游乐场与你的儿童乐园面向的群体不同，漫威的对象是孩子，而派拉蒙面向的则是青少年。如今斯特尔刚刚融资，流动资金多的是。他们已经在美利坚各大城市买了不少地，准备建立比之前更大更多的游乐园。如果我们时代接手，一来可以帮助你抵御斯特尔和派拉蒙的侵袭，二来时代华纳与斯特尔肯定会处于相互相互竞争的境地，两虎相争，必有一伤。您何乐而不为呢。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“我收回刚刚说的话。安妮，你绝对是一位优秀的谈判专家，说的我都动心了。不过，通过这么长时间的运营，我发现派拉蒙游乐场虽然与我们漫威的文化相冲突，但却实实在在带给了我不少利润。仅仅是上个月，就有八亿美金收入，如果换了你，你会卖吗？”

　　萧云海虽然大气，对一些小来小去的利益根本看不上，但他却不是傻子。商业谈判最重要的是气势，让人牵着鼻子走，可不是萧云海的作风。

　　温丝莱特微笑道：“萧，你是在坐地起价么？我不明白，既然派拉蒙游乐场那么赚钱，您为什么还要去建漫威儿童乐园呢？时代华纳调查过，发现就算是与派拉蒙游乐场在同一个城市，你们也依然没有停下建立儿童乐园。”

　　萧云海笑道：“在得到派拉蒙游乐场之前，我们已经开始建造了。把它们干巴巴放到那里，实在是可惜。就像你说的，漫威与派拉蒙面向的大众不一样，我们为什么就不能两个都要呢。反正在管理上，两者并不冲突。”

　　温丝莱特道：“萧，我们再争执下去也没什么意思。您就直说吧，你们漫威到底有没有卖那些派拉蒙游乐场的打算？”

　　萧云海笑道：“说实话，我们还真没有考虑过这个问题。安妮，假如你们时代华纳要买的话，会出到什么价格？”

　　温丝莱特道：“它们现在的市值是八百二十亿，我们最多可以溢价百分之二十。”

　　萧云海摇摇头，道：“那这笔生意估计是做不成了。别说我的经济团队，就是我这关都过不去。”

　　温丝莱特莞尔一笑，道：“八百二十亿的东西卖出去近千亿美金，您竟然还嫌少，未免有些太贪心了吧。不过，我舅舅早就猜到会如此，所以他还给您附加了一个好处。你们的漫威不是有自己的电视台了吗？他可以帮您取得欧洲电视播放许可证。不过这样的话，就只能按照市值的百分之八十来算了。”

　　欧洲地区对电视台的审核标准非常严格，克丽丝娜在年前闲聊的时候，曾经说过将漫威电视台开到欧洲的事情，还为此努力过，只可惜没有成功。

　　时代华纳如果能够帮萧云海得到电视播放许可，那对萧云海的漫威来说，无异于如虎添翼。

　　想到这里，萧云海道：“很抱歉，我需要打一个电话。”

　　掏出手机，萧云海当着温丝莱特的面，拨打了克丽丝蒂的号码。

　　手机很快就通了。

　　“萧先生，您不是在参加金樽国际电影节吗？怎么突然给我打来了电话？”

　　萧云海把事情说了一遍，道：“你觉得怎么样？”

　　克丽丝蒂想都没想，便说道：“当然是要欧洲电视台的电视台播放许可权了。萧先生，派拉蒙游乐场虽然能够带给我们很多利益，但与漫威儿童乐园相比，明显有很多的不足，而且它完全独立于漫威的整个体系，与漫威文化截然不同。再加上斯特尔那边又在疯狂的建造，将来的竞争肯定会非常激烈。如果时代华纳能够接手，那对我们可以说是百利而无一害。”

　　“更重要的是那个电视台播放许可证。萧先生，别看这个证件似乎不起眼，但近二十年来，除了时代华纳之外，还从未有一家国外电视台打进去呢。可以说这个机会是千载难逢呀。甚至有可能是漫威电视台走向全世界的转折点。无论如何，您都不能放手。”

　　萧云海笑道：“你与我想的一样。好了，我知道该怎么做了？”

　　挂了电话，温丝莱特微笑着说道：“我想克丽丝蒂女士应该是同意的吧。”

　　萧云海点点头，道：“她确实表示了同意。安妮，过两天，我可能就会去美利坚处理漫威电视台在北美开播的事宜。到时候我会亲自去拜访你舅舅，好好谈一下。我想，我们漫威和你们时代华纳应该是可以一起合作的。不是吗？”

　　温丝莱特笑道：“当然。”

　　经过这一番对话，萧云海发现这个温丝莱特看起来端庄优雅，雍容华贵，但并非那种不食人间烟火的女子。

　　做起生意来侃侃而谈，胸有成竹，似乎算准了萧云海的每一步，当真是厉害之极。

　　两人有说有笑的聊了半个多小时，这才相继离开。

　　至于烤鸭，温丝莱特连动都没有动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1142章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 