    赵天强一家今天很高兴，一家人此时正在到处看房子。

    他们准备过年前就将房子找好，然后搬出来，在新家过新年。

    尤其是赵天强十三、四岁的女儿，简直高兴坏了。

    “天强，我们已经看了好几家了，第三家倒是不错，不过环境差了一点。”赵天强妻子笑着说道。

    赵天强笑了笑，道：“不着急，还有几家，我们再跟着中介看一下。”

    正说着，赵天强忽然看向了一处，一愣，随后连忙走了过来，道：“秦总。”

    在这里他竟然遇到了秦运。

    此时赵天强的妻子、女儿也都走了过来，赵天强妻子明显有点拘谨，跟着喊了一声秦总，她知道秦运的身份，她心中也很感激秦运对赵天强的重用。

    至于他们的女儿小蕊则是好奇的看着比自己大不了几岁的青年。

    “赵经理，现在不是上班时间，不用那么客气。”看着赵天强走来，秦运笑了笑道。

    “你们这是来看房子么？”

    他看了一下赵天强身边的房产中介，随口问道。

    “嗯，准备换一个房子。”赵天强笑着道。

    秦运点了点头，他倒是知道赵天强以前在天依蝶的工资不算高，所以最终从天依蝶离职了。

    “那你们慢慢看，我就先走了。”

    说了两句，秦运笑着道：“提前祝你们乔迁之喜。”

    今天是赵天强休息的时间，而且有他的家人在，他倒是不会询问服装店、服装厂的事情。

    ……

    买了一些东西搬上车，秦运便准备回家。

    他开车在路上，随后和父母打着电话。

    “小运，你什么时候回来啊？”赵梅声音传来。

    “我已经出发了，几个小时后就能到家。”

    “那你路上慢一点。”

    赵梅叮嘱着。

    随口说了几句，便结束了通话，而秦运车子来到了一处，稍微望了一眼车窗外便收回了目光，不过他忽然一愣，又是看向了那里，眼中露出了一丝讶然之色，在那里他竟然看到了林梦梦的身影。

    “林梦梦不是早就回去了么？”

    想了一下，秦运将车子开了过去。

    林梦梦此时有点焦急，大学放假后，她并没有回家，因为她表姐结婚。

    她表姐就是在金陵租房子住，平常也在金陵工作，而谈的对象就是金陵的。

    如果她回家，不到一两天又要跑到金陵这边来，所以打电话和父母商量了一下，她的父母没有让她回来，而是提前过来了。

    现在婚礼结束，众多亲戚开始回去，这些亲戚是从青无县那边包车子过来的，为了节省，每一辆车都是坐满。

    回去的时候，林梦梦一家三人也挤不上去，只能单独叫一辆车子。而这叫车也不是好叫的，毕竟快过年期间，出租车费本来就高，而且若是叫金陵这边的，开到青无县，肯定还要返回，这样的话，费用更贵了。

    所以最好的是叫一辆本来就准备回青无县的。

    之前是准备了一辆车，现在回去了，那一辆车又说不回青无县了，让她们再找其他的车子。

    “哥，你们先走吧。”

    “我们后面跟上。”

    此时林梦梦父母笑着道，看他们脸色明显有点尴尬。

    因为自己女儿缘故，他们脱离了队伍，现在大家都要做包的车回去，也就没有他们的位置。

    而在林梦梦身边，她的表姐在安慰道：“梦梦，别着急，我们正在联系其他的车子，稍微等一下，肯定会有消息的。”

    “表姐，我不着急。”林梦梦连忙说道。

    虽然这么说，但是她一个刚上大一的小女生，脸皮也有点薄，在这种情况下，心中肯定很急。

    此时林梦梦还拿着一个大箱子，她大学没回家，所以带回去的东西有点多，在人群中更是有点突兀。

    虽然心中有点焦急，但是她没有表现出来。

    “咦，那边一辆宝马车子朝我们这边开过来了。”

    正在这时，忽然几道声音传来。

    听到这话，林梦梦也是看去，她看到了不远处的车子，看到了那熟悉的车牌号码，不由一愣。

    见这辆宝马车子停了下来，此时在场众人不知道什么意思？

    这年头，实际上大部分开的都是大众之类的，至于宝马、奥迪等是有，但实际上也不多。

    能开这车的家庭条件都是稍微不错的。

    “这是谁叫的车么？”

    “不知道，看这车子是苏省这边的，我们的车子几乎都是皖省那边的。”

    众人议论着，他们这里是一片空旷地方，基本上不会有车子主动开到他们这里，如果开来，肯定是因为一些原因。

    随后，他们看到一位青年从车子上走了出来。

    青年长得高大、帅气，而看到这位青年，林梦梦顿时开心的跑了过去，道：“秦运。”

    她没有想到在这里竟然遇到了秦运。

    看着眼前开心的女孩，秦运问道：“林梦梦，你还没回家么？”

    “嗯，我这些天在参加表姐的婚礼。”林梦梦解释道。

    说实话，此时她心中很开心。留在金陵这些天，结果回去的时候没车子了，对她一个小女生来说，急的都快哭了。

    “梦梦，这位是？”

    此时林梦梦父母走了过来，询问道。

    他们敏锐的感觉到了林梦梦对眼前青年似乎不一般。

    “爸，妈，这是我大学同学。”林梦梦介绍道。

    “是梦梦的大学同学。”

    “这么说这小伙子才上大一，这么小就开宝马车了。”

    众人很是惊讶。

    秦运没有看其他人，又问道：“你现在是准备回家？”

    他指了指林梦梦的箱子，他刚才就是看到了箱子才感到奇怪的。

    林梦梦点了点头，道：“现在我和我爸妈在等车子。”

    看了一眼四周，停了几辆面包车，不过看样子似乎没有林梦梦的份，他稍微想了一下，心中有数。

    “我正好也回家，如果愿意的话，你和叔叔阿姨坐我车回去吧。”

    他也要回芜市青无县，带上林梦梦没有什么影响，完全是顺路。

    “秦运，你也回家么？”

    听到秦运的话，林梦梦一愣，随后又心中欢喜的点了点头。

    “梦梦，这…”此时林梦梦父母有点疑惑。

    “爸妈，秦运家也是芜市那边的，在青无县那里。”林梦梦解释道。

    闻言，林梦梦父母明白了，他们看向秦运，连忙道：“小同学，谢谢你啊。等我们回去后给你车钱。”

    “不用。”

    秦运摆了摆手，道：“上车吧。”

