    王小二正在疑惑时，下一记耳光又狠狠的抽在了另半边脸上。

    别看这只是两记耳光，这耳光之中似乎加诸了千斤力量。只这两下就把王小二打的抬不起头来，差不多快要昏死过去。

    此时王小二才终于明白过来，这里不是别处，正是死去之人受刑的地狱。

    无形的力量一直在王小二的脸上抽打着，不过是片刻的工夫，王小二的两个脸颊便肿的老高。

    王小二边忍着疼，脑子边快速的运转。

    之前他被那老头扔进小黑屋的时候，变成各种动物，被人杀、被人吃、被人使唤、被人抽打，那时候他已经忏悔过了。

    佛经上不是说，弥天大罪一悔便消嘛。为何他已经忏悔过了，今天又被扔到了地府里受刑呢。

    王小二想了好久也想不明白，到底他还有什么错没有忏悔到位，要让他入地府受刑。

    王小二被那无形的力量抽打的昏昏沉沉，几乎连支撑住身体的力量都没有了。

    王小二突然倒地却发现自己竟然又回到了往生海，一股清凉的液体流进他的嘴里，他忙张开嘴大口大口的喝起来。

    不知道是谁在给他喝水。

    “谢谢！”王小二擦了擦嘴角，从地上坐了起来。

    “爷爷！你再把他扔到地府里，那我把你也扔进去！”阿往的声音突然在王小二的耳边炸开，震的他耳朵嗡嗡直响。

    王小二闻言有些错愕，刚刚的并不是梦！

    王小二惊恐的看着眼前银白的世界，谨慎的向后挪动了几下，这两次在地府里经历的事情，让他心中布满了惊惧，他恨不得马上就逃离这里。

    “你……你别怕，我爷爷没有恶意，也是为了你好。”阿往的声音中满是担忧，声音很近，她依旧在他的身边。

    王小二摇了摇头，他不知道自己的脸上是什么样的表情，但是他本能的想要拒绝这爷孙俩的好意。

    王小二从地上爬起来，快速的冲了出去。

    不远处是一个高耸的山坡，王小二冲上山坡后回过头看了一眼刚刚他停留过的那片山间的空地，虽然这里到处都是白色的，可那个地方，他再也不想呆下去了。

    阿往的声音远远的传来，“你别跑！外面危险！”

    王小二才不信她的鬼话，没有任何地方能比那个山间空地更危险。

    一个时时守在自己身边，一有机会就会送自己下地狱的人，无论他是出于什么目的，这种行为都让人无法原谅。

    王小二又翻过了两个山头，走的累了才终于停下来。

    这里到处都是白色的，所以无论走到哪看起来都差不多，只是地形上发生了些许的变化。

    王小二揉了揉眼睛，不知道什么时候这片白茫茫的世界才能从他的眼中消失。

    就在这时，王小二感觉到地面轻微的颤动起来，而震动的频率越来越快，震感越来越强烈。这种感觉很熟悉，这是体型很大的东西快速奔跑接近让地面发出的震颤。

    王小二有些慌张的四处看着，除了满眼的白色，他看不到其他东西，更听不到任何声音。

    在哪？那东西在哪！

    就在王小二焦急之时，王小二觉得有一个柔软的身体接近了自己，那人搂住他，带着他躺倒在地，而后就地翻滚。

    “小二，快跑！”滚出一段距离后，阿往焦急的把王小二从地上拉起来，带着他继续向前跑。

    王小二看不到阿往，但是能感受的到，阿往拉着他的手是温热的。

    “那东西在哪？”王小二边跑边问。

    阿往回头看了一眼，快速的道：“就在身后，那是一只黄角巨牛，它的速度很快，快跑！”

    王小二得知凶兽就在身后，这才发足狂奔。

    阿往又把王小二带回了那片山间空地，这是王小二极为不情愿的。

    看着王小二满脸的不情愿，阿往笑道：“我明明是为了你好，你那是什么表情。你知不知道被黄角巨牛抓住会有什么后果！

    他是能化成人形的，最喜欢你这种看起来嫩，长相又好的普通人。”

    王小二的眉头拧成了麻花，沉默了良久，王小二才开口道：“为什么我只能看到白色，我看不到你，也看不到刚刚那只黄角巨牛？

    除非你主动跟我说话，否则我也听不到任何声音。”

    阿往闻言轻笑，道：“这就是我爷爷让你入地府的原因！”

    王小二抬起头，看着前方的银白，他觉得阿轻应该就在那个方向，“这到底是怎么回事？”

    阿往解释道：“这里是往生海，任是谁来到这里，都会暂时五感俱失。你满眼银白是视觉上受到了影响。

    你听不到任何声音，定然是听觉上也受到了影响。

    你的味觉在进入往生海之前就已经失去了，所以你的味觉现在也没有。

    除了视觉、听觉、味觉，你现在还有触觉和感觉存在。

    你的五感其中三个受到影响，尚能保留两个，已经算是很厉害了。”

    “五感……可是那位老人家说，我要一直等道能看到东西的那天才能离开，既然五感已失其三，我要如何才能像你们一样，恢复五感，正常的在这里生活？”

    阿往拍了拍王小二的手背，道：“你别急，就是为了让你能快速的恢复无感，所以我爷爷才会在你睡着以后把你送入地府。

    虽然这个办法残酷了一些，却是让你恢复五感最快的办法。”

    王小二听到地府这两个字，整颗心都揪在了一起，他缓了缓才问：“为何去地府受刑就能恢复五感？”

    因为王小二只能看到一片白色，阿往干脆挨着王小二坐在了一块石头上，这样就能让王小二感知到她的位置了。

    “你读过佛经，不应该不明白境随心转的道理。你每次去地府以后都会去受刑，其实这也是你内心潜藏的一个想法。

    你若想不再受刑，就要尽快转变心念。”

    顿了顿阿往又说：“你可知道三界都是哪三界吗？”

    王小二点了点头，道：“三界分天地人！”

