    玛卡帝国的主城都有着禁飞法阵，在最繁盛的时候甚至会全年开启，而在最近百年来则是因为魔石的开采量一年不如一年，所以几乎废弃不用了。

    像是凯瑟琳刚来地球时误以为这里是禁魔之地，就是因为无尽大陆同样有着类似的禁魔法阵，但那种禁魔法阵的能源消耗非常恐怖，几乎没有哪个势力能承担的起。

    而颜冲则是改进了这种法阵，将其变成了触发、精准模式的。

    触发的优点就是平时不运转，关键时刻，满足条件的时候再进行运转，这样消耗会大幅度降低。

    缺点也很明显，就是会有延迟，因为不可能随时用预言术来提前准备。

    不过这也满足对传奇之下职业者的镇压了，而在无尽大陆就没有这种烦恼，如果主城有传奇坐镇，深入人心的等阶观念会让传奇之下的职业者不敢造次。

    但地球就不同了。

    身份认证的速度很快，每人也就几秒钟，在一番谦让之后，华国一起前来的这一批选手就剩下颜二冲、严立等人了。

    不过这时，一艘豪华游艇从人工河飞快驶来，几个金发的年轻男女站在船头，还有一个女子张开手臂闭着双眼一脸享受，身后一名男子搂着她的腰，似乎是在模仿某个经典电影里的场景。

    游艇距离码头还有十几米正在减速的时候，其中一名男子便双腿微弯，似乎是要直接从甲板跳到码头上面。

    可能是很熟悉他的动作，男子的同伴们纷纷露出了无奈的神色，嘴里还嘟囔着“Oh，no！”，因为这样的上岸方式虽然很帅，但会带给游艇不小的后坐力，让他们失去平衡。

    然而男子的动作非常娴熟，蓄力了片刻便一跃而起，让人来不及阻止。

    本来被游艇的动静所吸引了注意力的颜二冲等人此时正好朝着男子望去，然后就看到他凭空跳了近两米高后便忽然下落，“噗通”一声栽入了水中。

    “砰！”

    沉闷的撞击声紧接着传来，所有目睹这一幕的人们都不由露出不忍的表情? 有胆小的还闭上了眼睛? 显然，那名落水的男子被飞驰的游艇撞上了。

    游艇的速度也因此猛然降低了一大截? 突如其来的惯性引起了连锁反应? 那名张开双臂的女子上半身猛然前扑，要不是身后有人搂住了她的腰? 她毫无疑问会成为另一名落水者。

    甲板上其余的几人也差点掌握不了身体的平衡，或是摔倒? 或是扶住栏杆勉强稳住了身形。

    “噗！”那名落水的男子从水面冒出? 直接利索地爬上了码头，张口就往地上吐水，他刚才太过于紧张，结果喝了不少河水。

    人工河的水是直通公海的? 还未经内城的净化和淡化? 自然咸涩无比。

    颜二冲一眼就阅读出了这几人的实力，落水男子有着白银阶的实力，应该是参赛选手，本来从游艇上跳到码头可以说是轻松无比，但刚跳起来就触发了内城中的魔法阵? 被压制了所有的实力。

    而游艇上的剩下几人都是黑铁阶职业者，应该是陪同他前来参加比赛的。

    “唐纳德? 你搞什么！”游艇上的那名差点栽入水中的女子毫不客气地怒斥道。

    “抱歉，相信我? 这是意外，这个鬼地方真的离谱? 我跳起来后发现身上忽然有什么东西压制住了我全身的力量。”浑身湿淋淋的唐纳德正准备外放体内的气来烘干身上的衣服? 却发现自己无法将气外放。

    这时? 刚刚扫描完一人的17号机器人快步走了过来，语气严肃地用英文说道：“先生，我是传承之岛内城智能管家17号，您违反了内城不能动用超过限定武力的规定，口头警告一次，下面请接受我的身份验证。”

    说真的，其实这个规定在传承之塔APP上早就公告过了，但就像每次安装软件的协议条款一般，放在了最后面，字体也比较小，很多人都不会去逐字逐句去看，所以就连颜二冲之前都不怎么清楚。

    但事先不知道也不会影响大多数人，毕竟大部分人对于传承之塔以及传承之岛都是心怀敬畏的。

    这也算是对地球目前最顶尖一批职业者的无形敲打了——你能获得天下第一武道大会的参赛资格说明你很强，但在传承之岛你就是一个普通人，和其他人没什么不同的。

    “什么狗屎规定！”唐纳德一脸不爽地嘟囔道，然而他的声音虽然有些模糊不清，但17号还是清楚地听到了，他眼部红光闪动道：“先生，您是对我有什么意见吗？”

    17号还有一句话没说，就是“如果您对我有什么意见，可以将您的意见明确告知于我，我们有专门的意见处理系统，会及时对您进行反馈。”

    但唐纳德却豁然变色，连忙摆了摆手道：“没意见、没意见。”

    他刚被口头警告一次，如果再惹怒了这个机器人那就严重了。万一被取消了参赛资格，到时候无疑会成了笑话，到哪说理都不知道。

    闻言，17号的下半句话被硬生生地憋了进去，他的智能程度可是很高的，绝对不会说太多废话。

    唐纳德的担忧显然是多余了，智能机器人可不会因此情绪化办事，就算骂他两句也不会影响什么。

    接下来，唐纳德老老实实地接受了身份认证，而游艇也停靠在了码头上，其余的几个年轻人也低调了很多。

    而就在颜二冲最后一个接受身份认证完毕之后，唐纳德还没有离开，忽然朝着他走来：“你就是颜冲？”

    颜二冲点了点头用英文说道：“是的。”因为对方就是用的英文。

    “很期待能和你战斗一场！他们一直都说我不如你厉害。”唐纳德一边说着一边挥拳朝着颜二冲打来，速度很慢，似乎是想要用拳头撞一撞颜二冲的肩膀。

    但半途中似乎是想到了什么，他的拳头又收了回去。

    “忘了你是一个魔法师了，身体可能会比较柔弱，哈哈哈！”唐纳德笑着说道。

    其实他是怕再次触发超过限定力量的警告。

    而颜二冲却有些懵逼，他又无辜躺枪了，不过在一旁等着他的叶恒解开了他的疑惑：“这哥们是山姆国得一个白银阶剑圣，正好排第十一位，估计是觉得你抢了他的前十。”

