    气氛虽然在刘闯回答的那一刻有了些许的缓解，但由于林杨就这么一直坐在那里，也不给个准信，让气氛再次冰点了起来。

    林杨打量着众人脸上的表情，没有问题就是最大的问题。

    他们的暗数据太干净了，干净到对这件事情只有客观的甚至没有一丝主观的推测，要知道华夏人都有一个共同的特点。

    虽然这是在超神宇宙，但这个刻在骨子里的特点也绝不会消失，那就是一颗八卦的心。

    外太空发生了这么大的事，他们却没有进行过一次猜测，属实让人可疑。

    就算是换成了一个普通人知道这件事，到现在至少也会传出十多个版本了，更何况是作为管理层的雄兵连。

    但恰恰，他们只有对事情的描述，却没有对这件事如何产生，目的又是为了什么的猜想。

    林杨神色舒缓，看向一脸严肃的银河之力，果然，爱情能让人成长不少，他现在已经很难从葛小伦的脸上看到那一份稚嫩，有了几分神的样子。

    “反虚空学的如何了？”

    葛小伦从人群中站出来，刚毅的脸上述说着他的成熟：“有很多东西我至今还没搞清楚，但至少起步了。”

    “嗯。”

    林杨象征性的微微点了下头，然后继续说道。

    “既然如此，那你们尽快把科技提升起来，这里马上就要沦为战场，我想你们一定很愿意自己动手，丰衣足食，而不是让我派人帮你们搬迁。”

    怜风把右手放在胸前，弯腰行礼：“那是自然。”

    林杨转身向大门走去，但走了几步后，侧头看向孙悟空：“孙悟空，你的火眼金睛得使好了。”

    然后便化成折跃光束，离开了这个大厅。

    看着那道已经消散的蓝色折跃光束，让在场的众人更加云里雾里。

    所以林杨这么大老晚的跑来究竟所为何事？

    之前这么严肃的询问，让他们以为是来问责的，但后来又问葛小伦反虚空学的如何了，又让他们有一种来视察的感觉。

    “哼。”蕾娜轻笑一声，打破这寂静，“火眼金睛，看来你已经被他看穿了。”

    “一定是你们没有演好。”一个带着一丝调皮语气的女声响起。

    然后，一个穿着时髦打扮的妙龄女子出现在林杨刚才坐的椅子上。

    一双美丽的眼睛扫视着除了众人脸上的惊讶之色：“我亲自处理的暗数据天衣无缝，绝对不是那林杨可以看出来的。

    所以一定是你们露出了破绽，让那林杨发现了。”

    经过两人的对话，葛小伦等人也明白了林杨走之前留下的那一句是何意思，原来林杨早已发现他们说谎，但为什么不当面说出来呢？

    “因为他在等我。”话落，女子手向大门的方向一抓，一个身影便被狠狠的从空间中拽了出来。

    黑影在空中转了两圈后，这才稳住身形站在地上。

    看着站在他们面前的林杨，众人不知道该说些什么了，虽然他们的技术不行，找不到这些隐藏的人，但也不用星灵教皇亲自偷听吧。

    林杨打量着坐在椅子上的女孩：“你又是虚空的什么人？”

    “虚空王之三女，靳念。”

    林杨哂笑：“看来我在你们虚空人眼里的分量还真不低，竟然直接派王室来了。”

    靳念翘起二郎腿，手杵着下巴，身体前倾：“这就是灵能吗？果然有点东西，我竟然读取不了你的心中所想。

    早知道当初就把那一船的星灵留下来好好研究一番，但可惜当时出手太快，没把握住。”

    “读取我的心思可是一件很危险的事情。”

    “是吗？那我倒要试试怎么个危险法。”

    话落，金色的光芒从四面八方向大厅里袭来，转眼间，便将两人笼罩在里面。

    葛小伦看着空荡荡的座椅，疑惑道：“靳念应该不会出事吧。”

    “这样岂不是更好，要是两人死在一起那就更好了。”

    葛小伦顿时不高兴了：“娜姐，你怎么能这么说呢？好歹靳念她帮我们解决了饕餮危机。”

    “呵呵。”蕾娜双手抱胸向身后的椅子坐去：“真不知道她给你们喂了什么迷魂药，就凭三言两语便让你们这么信任他。”

    葛小伦还想再说什么，但被赵信抓住肩膀，见赵信对他摇了摇头，只好闭上嘴。

    刘闯走到蕾娜面前：“娜姐，你说他们两个去哪儿了？”

    蕾娜没好气的说道：“还能去哪儿，当然是去某个独立的空间去了。”

    刘闯挠着头：“那我们现在应该怎么办？”

    “等呗。”蕾娜停顿片刻后，语气突然变得十分正经，“猴子，你怎么看那件事？”

    孙悟空闭了下眼，然后摇头：“俺老孙也不知道。”

    “这有什么可怀疑的。”葛小伦说道，“依我看，就是星灵一直在演戏，他们打的就是称霸宇宙的目的。”

    但蕾娜只给了他“呵呵。”两个字。

    “娜姐，又怎么了？”葛小伦都有些郁闷了，之前他们的观点不是都很一致吗，怎么这林杨来了后，就又变卦了呢？

    “算了，你果然只是个当大头兵的命。”

    见蕾娜不再理他，而孙悟空一直靠着墙思索，看刘闯和赵信他们，他们也是纷纷甩头，一副比他还不解的样子，所以葛小伦只好看向一旁的怜风。

    “首长？”

    没了两尊大神压着，怜风又恢复成了女强人的干练：“看问题不能太片面，我们必须得从多角度去分析。

    靳念之前对我们的解释固然很有道理，但一些细节的地方，却缺乏合理的解释。

    而星灵的行为，我们是有目共睹，虽然星灵一直没有实际的行动，但光是那遍布全宇宙的侦测器，便足以说明他们的野心。”

    琪琳偏头看向怜风：“所以我们两个都不能信。”

    “那你们离灭族不远了。”

    怜风看了一眼蕾娜：“的确，两方都不信那是最蠢的做法，等于同时得罪了两方人马，彻底断绝了自己的后路。”

    赵信：“那我们信谁？”

    蕾娜看着刚才林杨和靳念所在的位置：“那就要看他们谁能活着出来了。”

    空间内

    林杨看着周围刺眼的金黄，不由在心里吐槽了一句土包子，虽然星灵也喜欢金黄色，但也有一些配色来减轻视觉疲劳。

    这人到好，这么大一个空间就整一个金色。

    林杨意念一动，黑色从他的背后蔓延，以迅雷不及掩耳之势将这满空间的金色吞噬。

    但在吞噬到靳念面前的时候，却再也不能再进一步，一时之间，原本全是金色的空间，呗分成了一黑一金两种完全不同的两半。

    看着对面纯粹的黑，靳念不由露出满脸的嫌弃：“恶心。”

    林杨不缓不急的说道：“知道我为什么要用黑色吗？”

    靳念眉头一蹙：“那还不是你喜欢。”

    “呵呵。”林杨轻笑，“看来你对我们的文化还不太了解。”

    本以为会听到一句言辞的反驳，结果，林杨险些没绷住脸色，还好，他和这空间的黑色隐为一体，没人看见。

    “什么文化？”

    没有夹带任何的威胁之意，只有满满的好奇，就像孩子追问着他们的父母他们是怎么来的一样。

    林杨一脸黑线，这虚空怕不是派了个傻子公主来吧。

    “黑吃黑。”

    “哦，这个我知道。”停顿片刻后，靳念便兴奋道，“用这个词，看来连你自己也承认你是个坏人了。”

    “我说过我是好人吗？”话落，林杨的身影便消失在了原地，同时黑色再次向靳念所在的方向侵袭而去。

    只见靳念藕白色的右手臂向右伸直，恰好这时，林杨从空间里出来，脚向靳念踢去。

    但由于靳念早有准备，所以林杨这一脚只踢在了一层金色的能量罩上。

    靳念意念一动，能量罩顿时金光大盛，将林杨给弹飞了出去。

    看着林杨弹飞的身影，靳念默叹一句：“竟然只是弹飞，看来还有两下子，也对，能在我这封禁空间内还能使用空间移动的人，怎能是等闲之辈。”

    林杨稳住身形后，打量着对面一副云淡风轻的靳念，他现在有些怀疑这靳念来着超神宇宙的目的了。

    天权和另一个虚空人都在极力掩饰他们的本源能量，但这靳念却全程都在大摇大摆的使用她的本源能量，这就有点耐人寻味了。

    但不管她的目的如何，这个人他是势在必得了，好不容易送上门来了一个虚空人，他怎能轻易放过。

    “这是什么东西？”靳念看着那些在对面黑暗的空间里闪烁着金色亮光的光点。

    林杨手指向前一划，解算出来的暗烁金快速聚合成一把把双刃匕首，短短几秒钟的时间，林杨的周围便汇聚了一千把暗烁金匕首。

    “暗烁金。”话落，这一千把匕首便如流矢一般向靳念飞去。

    不过却在刚进入金色空间一米后，这些暗烁金匕首便被一股神秘的能量所封禁。

    “系统，解析这是什么能量。”

    吩咐完系统办事后，林杨手指一划，一千把匕首瞬间分解成原子态，众多的暗烁金原子汇聚在一起，犹如一皮金色的绸缎。

    “这玩意儿还挺有趣的。”靳念本来还想问一下林杨这东西是怎么制造而成的，但很快她就忙的手忙脚乱。

    因为这些原子开始渗透进能量护盾，甚至有好几个原子已经突破了能量护盾向她射来。

    砰！砰！砰！一连串的撞击声在这空间里响起，但奇怪的是并没有回声出现。

    林杨看着靳念面前多出来的三道能量壁，轻笑，原子级别的攻击可不是这么好防的。

    果然，虽然这些暗烁金原子被能量壁所挡下，但却在能量壁内部缓慢的移动，就像一个个小电钻一般。

    “还没完没了了是吧，时空静止。”

    话落，一切归于平静。

    林杨看着将他重重包围的金色突刺，暗道：好快！

    这是他有史以来见过最快的攻击，完全防不胜防，要不是他从一开始便在给自己准备了一个直径三米的防护盾，恐怕他就要栽在这里了。

    “切。”靳念向林杨走来，同时，金色也随着她的脚步向林杨那边的黑色噬去。

    “我还以为能让父王和长老们这么重视的星灵有多强大，今日也不过如此。”

    林杨现在不仅被困在一个直径只有三米的狭小空间里，而且全身也不能动弹分毫，但好在，他话还是能说的，看来这靳念是想从他口中套话。

    “你是自己私自来这超神宇宙的？”

    “你怎么知道？”靳念顿时犹如发现了新大陆一般看向林杨。

    她的确是私自来这超神宇宙的，她看见她的父王和长老们一直在讨论下界的星灵，说是有人把他们从其他宇宙弄来对付他们寰宇的。

    最后，她父王和长老们商量决定派三长老和七长老一起下界，调查清楚星灵的所有信息，并且寻找机会制造混乱，以此来为大军的降临开路。

    能让两个圣殿长老同时下界，和让她父王如此重视，这可是在寰宇史上从来没有过的事情。

    本来这件事和她没什么关系，她只需在寰宇里好好学习便是，但这件事就犹如一点星星之火在她心里燃烧，想扑灭但越扑越旺。

    再加上那万年不变的生活，实在是枯燥无味，最后，她寻找了一个机会，通过通道来到了这超神宇宙，他们寰宇的一个治下宇宙。

    或者说，是她未来的封地，只要她从父王手里继承了她应有的那份权力，那么这超神宇宙就将会划归为她的私产。

    林杨一脸黑线，他就是随便一猜，没想到还真给他猜中了，得了，看来他面前站着的是一个刁蛮公主。

    但她可不是个怜香惜玉的人，管你是什么公主，他眼里只有利益。

    “系统，那种金色能量解析的如何了？”

    “宿主，有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

    “皮又痒了是吧？坏消息。”

    听到林杨的话，系统不由错乱了一个字节，它虽然没皮，但那句话瘆人啊！

    “坏消息就是，这金色能量构造成分太复杂，找到破解之法，还需要一段时间。”

