    我想起来了早上在电梯上面碰到的那个红衣女，难道是那个女的死了不成？

    “你先别紧张，我去看一下！”

    我把那个惊慌的西装男给扶到大堂旁边的侧厅坐下来，自己则是赶紧跑去看那个死掉的人。

    可是等我跑过去看到的时候，我的心情顿时也像是落下了一块千斤巨石一样，死掉的人并不是我和洛樱在电梯里头碰到的那个红衣女，而是另外一个女的。

    她穿着白色的连衣裙，下半身套着丝袜，看上去整个人什么事情都没有，就是双眼如同死鱼眼一般地睁大，里头已经看不到半点光彩了。

    这女的身体已经变得僵硬，这是尸体死后的第一反应，我之前见过那么多死人，其实早就已经对这一点麻木了，但是看到这个女的死在我面前，我还是觉得很过意不去。

    而且有一点奇怪的是，这个女的腹部塌下去了好大一块，就像是里头什么东西都没有一样，只有两层皮肤包裹着她的身体。

    “这个女的是怎么死的？”我有些好奇地问道，地面上甚至连一点血迹都没有看到，难道是心脏病？

    “听说这女的突然从二楼掉下来，然后就变成这样了。”我旁边的一个人说道。

    从二楼掉下来的？

    我抬头一看，这个酒店的二楼是用来给人举办宴会的大厅，平常是给人吃饭的地方，可是我记得应该还在装修才对。

    我本来还想用摸骨术来探一下死者的身体，可是没等我动手，突然就从酒店外面跑来了十几个安保。

    他们一群人过来把我们都给架开，然后赶紧把死掉的女孩子给带走了，毕竟一个死人留在酒店大堂不是什么好事情。

    “宁远，我们也赶紧上去收拾行李吧，这地方好像有点邪门。”洛樱提醒我说道。

    我点点头，先是我们碰上了灵异的事情，然后又是有人死了，这其中肯定有什么不对劲。

    而就在我和洛樱回到房间，准备收拾行李退房的时候，忽然房门外面传来了急促的敲门声。

    我正好奇着是谁敲我们的房门，谁知道打开门一看，马上就看到了一个熟悉的人。

    只见我早上才搭讪过的前台小姐带着一个西装男站在我们房间的门口前，脸上的表情看上去无比的焦急。

    “经理，就是他！今天早上就是他把名片给我的！”前台小姐指着我说道。

    我愣了一下，这才反应过来，原来前台小姐带着经理过来了。

    “这位先生，请问你是哪里来的大师，你真的有办法解决我们酒店碰到的事情吗？求求你一定要帮忙啊！”

    酒店经理一看到我，就走上前一步抱住了我的胳膊，从他紧紧捏着我的手臂来看，很明显地就能看出他对酒店灵异事件的担心。

    只是我听到他的话却笑了，我拉开经理的胳膊笑道，“我倒不是不可以帮你，就是为什么我给了你名片，你不先打个电话来联系我呢？”

    要是经理先打个电话过来的话，我和洛樱就用不着收拾行李了。

    谁知道经理却是一脸着急地和我说道，“我给您打过电话了啊，可是没有信号，都没有接通！”

    “嗯？是吗？”

    听到经理的话，我掏出自己的手机看了一眼，果然是一格信号都没有，洛樱的手机也是一样。

    我收起手机，朝经理露出了一道礼貌的笑容，原来刚才是我误会他了，她并不是不想跟我们联系。

    “那不知道你想找我帮你什么事情？”我和酒店经理问道。

    酒店经理眼神一暗，随后缓缓说道，“事情是这样的，七天前起，我们酒店就碰上了一件奇怪的事情……”

    “什么事情？”我问道。

    “就是……有人……有人死了。”

    酒店经理说话的声音一开始很小声，可是随后他鼓起勇气又大声地说了出来。

    我看着他有些苍白的脸色，想了想问道，“死法也是个刚才死掉的那个女孩子一样？”

    “这倒不是，”酒店经理摇了摇头，“那个女的是死在二楼上的，所以我们这阵子才对外宣称酒店二楼在装修。”

    “原来如此……”

    酒店经理这么一说，我就不觉得奇怪了。

    “那后来呢？后来又发生了什么事情？”

    “后来的话……我们酒店就有好多人说最近都能看到一个女人在他们面前晃悠，把他们都吓坏了，赶紧就退房走人了。”

    我和洛樱对视一眼，嘴角都忍不住露出一道笑意，刚才我们两个也在打包准备离开来着。

    不过现在既然酒店的人来找我们帮忙的话，那我们现在自然是不能走了。

    “死在二楼的那个女的，是不是穿着红色的连衣裙，还有一双白色高跟鞋？”我和酒店经理问道。

    酒店经理身体一震，抬起头来惊慌的眼神看向我，“这么说，这位大师也已经见过这女的了？”

    我笑了笑，何止是见过，还把她给揍了呢。

    “自从这女的死在我们酒店之后，酒店就一直在发生奇怪的事情，像是今天那个女的从二楼掉下来死的，也已经是第三回了！”酒店经理皱着眉头说道。

    按他说的话，二楼已经完全被封闭起来，除了他们的工作人员没有其他人能够上去才对，可是他们也不知道这些人是怎么上了二楼，然后从上面掉下来。

    我也觉得奇怪，难道是这二楼有什么诅咒不成？

    “你还有什么没有说出来的吗？”我和酒店经理问道。

    既然要把这件事情查清楚，那就要把所有真相都给挖出来才行，不然有一点遗漏的话，恐怕造成的后果都会更加危险。

    “这个……还有一件事……”

    还没等经理说出来是什么事情，突然他的手机就急促地响了起来，她接了电话之后，脸色变得更加难看。

    随后，他挂断电话，抬头看向了我。

    “刚才法医那边给我打电话了，还有一件要告诉你的事情就是，包括今天起的四个死者，身体内脏都被掏空了。”

