    “在。”承老师指了指卧室方向，“在屋里和薇薇睡着呐。”

    沈非的脚步一滞，怀疑自己听错了，愕然看向承老师：“哈？”

    承蔚才仿佛没看见他异样的神情，一边忙叨叨的扫地拖地，一边劝他：“要不你晚点再过来吧，他们刚歇下，让他们多睡会儿……薇薇刚从游戏里出来，你哥在停车场守了几天也累……”

    沈非：“我哥和白幼薇睡一个房间？！”

    他的声音突然高了八度，承老师终于反应过来，抬头看向他：“怎么了？”

    语气不解，仿佛不明白对于沈墨和白幼薇睡一个房间这件事有什么好奇怪的。

    承老师说：“他们俩一直都睡一起啊……”

    “他们俩一直都睡一起？！！”

    沈非的表情更扭曲，声音也似绷紧了弦，又尖又利！

    承老师被他的反应吓了一跳，生怕他多想，急忙解释道：“不是……小沈，你不要误会，你哥是为了方便照顾薇薇，毕竟薇薇的腿不方便……”

    “再不方便也没必要睡一个屋啊！”沈非不能忍了，几步走到房门前，抬手砰砰拍门！

    房门很快打开。

    沈墨蹙眉站在门口，面色不虞。

    沈非对这位堂兄还是很敬畏的，声音一下子弱了七八分，嗡嗡道：“哥……你怎么，怎么和女的睡一个屋啊……”

    说着，眼睛忍不住往里瞄了瞄。

    结果看见房间里只有一张床，他的眼睛顿时瞪得更大，连声音也忘了掩饰：“你们俩睡一张床？！”

    屋里的白幼薇看了眼床，淡定自若的点头：“对啊，这是双人床。”

    沈非激动：“这不是床的问题啊！是……”

    话没说完，被沈墨推出去两步，房门也反手关上。

    “来找我什么事？”沈墨问他。

    “墨哥！”沈非仍处于自家大哥和女人同居的震惊中，“你怎么能和那女的睡一起？！你们俩在一起睡多久了？什么时候发生的？怎么发生的？是谁提出来的？！大伯知道这事吗？！！”

    一连串的质问，吵得沈墨头疼，他皱眉问：“到底找我什么事？”

    “哥……”沈非咬咬牙，扯住沈墨的衣服，往外面拉，拉到角落，压低声音说，“你不能步大伯的后尘啊。”

    沈墨皱着眉，“薇薇不一样。”

    沈非一听这回答，愈发心惊肉跳，捂着胸口道：“哥，你这话是什么意思？你真和她在一起了？你们……你们发生关系了？”

    说到这里，沈非不知想到什么，忽然恍然大悟的点头！

    “我知道了！你是一时冲动对不对？我懂！孤男寡女在一起……有时候难免的！但你也没必要因为这个，就要为她负责一辈子啊！哥，时代不同了，你那套老旧思想真该改改了……”

    沈墨嫌他聒噪，转身进屋，“没事的话我进去了。”

    “哎？！哎哎哎！”沈非忙道，“有事！有事！宋教授让我过来请她去总部开会！要讨论24号游戏的事啊！”

    沈墨停住脚步，转身看他，问：“现在？”

    沈非摇头：“不用不用，宋教授知道她们都受了伤，所以会议时间定在明天下午，让她们先好好歇一天。”

    沈墨略微颔首，“明天我送她过去。”

    “还有个事……”沈非犹犹豫豫，“你好几天没去大伯那边了，之前是因为要在地下停车场守着，没有时间，现在既然她已经从游戏里出来了，哥，你是不是该……回去看看大伯啊？”

    沈墨听了沉默片刻，而后点了下头，“嗯，我知道了。”

    