    不过，雷动对天魔变的第一变，却是有些无语。一但施展起来，最后结果不是敌死便是我亡。看来，这一重变化，也唯有背水一战时，才能使用。

    但若是用来平日里消耗体内储备真气，来达到修炼最佳化，应该会有极佳的效果。

    虽然这么干，颇有些自虐的感觉。但为了能更加快速的提升修炼速度，哪怕过程稍微痛苦了些，也都是极为值得的。

    由此，雷动又重新爆了一次天下无双。和之前一样，又是疯了一炷香的时间，力量耗尽后瘫在地上。

    忍受着全身剧烈的疼痛，苦楚，以及精神上无限的疲惫。盘腿坐下，再次服了一粒小五行丹。极其艰难的，开始炼气打坐，恢复真气和体力。数个时辰后，雷动缓缓睁开双眼时，同样感觉到一股精神饱满的样子。内视一番，却是感觉到修为方面，似乎精进远不如上一次大，至多，也是相当于平日里打坐两次的效果。但是骨骼和经脉之中，遗留下来的酸楚疼痛，远超过了第一次。

    轻轻叹了一口气，看来，就算是压榨潜力，也不能毫无限制的挖掘。

    时日匆匆，又是半年一晃而过。

    这段时间里，雷动也尝试出了如何利用天魔变来加速自身修炼的另类办法。一般每隔十日后一次，效果最佳。那一次修炼，往往能抵平日里数日之功。但那十次正常修炼，也是没有办法省略的。如此一来，雷动的修炼速度增加了约莫数成，多少弥补了一些资质不佳的缺憾。但每次天魔变后的痛苦，也是一件极为考验意志力的事情。每十天来上那么一次，即便是以雷动的意志力，都有些想要崩溃的错觉。

    然而此刻，雷动则是必须离开这个待了数月的荒山野窟。原因无它，当时拜师时，师尊赏下来的小五行丹已经消耗完毕。其他人用以修炼，经常隔个十天半月，才会服用一粒。一来那是因为小五行丹服下后，药性会散在全身血脉之中，头一天修炼虽然能吸收消化泰半，但剩余药性，须得花费一段时日后，才能慢慢全部吸收光。

    二来，若是不待药性全部吸收完毕，便连连再次服用丹药，久而久之，药性会在体内愈积愈多，反而会对身体造成极大伤害。

    但天魔变这种上古魔功，性质狂猛，每次施展时，非但会将体内的残余真气几乎全部耗尽。便是连残留的一些灵丹药性，也会被其当做力量源泉而抽得干干净净。如此一来，有利有弊。利者是雷动可以利用此特性，每天修炼，都服用上一粒小五行丹，以取其最精粹，十日之后，便施展一次天魔变，将积郁体内的残渣药性全部抽空。如此只取每粒丹药的头一天精粹功效，自然而然，属于变相的加快了修炼。但问题在于，丹药的消耗数量，会大到惊人。

    但效果，却是极佳。如此，利用小五行丹和天魔变的种种特性，雷动给自己每十天定为一个完整修炼周期。其中将会消耗十粒小五行丹，一块中品灵石。如果雷动一整年都在修炼，将小五行丹折算过来，那么他将消耗四百多枚中灵。非但如此，在诸如遇到个瓶颈什么的，还得服用小天灵丹之类。其总体消耗，简直是个天文数字。而且，越是往后，消耗量越大。

    但一切，也许都值得的，雷动估算过一下。按照自己原先的修炼进度，哪怕是用极奢侈的方式闭关修炼，没有个三四年的时间也休想晋升筑基期二层。但若是用现在这等方式，也许只消得两年时间，便能晋升了。

    可惜，小五行丹消耗至现在，业已经干干净净。换给雷动的，是晋升了一大截的修为，以及对天魔变操控力大为增加。此刻施展起天魔变来，顶多便会变得胸中战意激昂，血液沸腾。而不会，控制不住的上蹿下跳，到处玩毁灭。

    再留在这里，已经没有了意义。

    雷动神念侵入地图玉简之中，搜查到一个距离此处仅有万余里地，却是规模不小的一个修仙者坊市。至于其他几个更近的，被雷动忽略掉了，那几个坊市规模太小，难以大把的出货和购买丹药。

    浑身裹着一团黑雾，在夜空中静静的翱翔，速度不急不缓。到了天明，雷动便会找一处隐蔽点休息，至夜间再赶路。出门在外单独赶路，须得极为谨慎才行。第一，要尽量减少大白天在天空中嚣张的飞来飞去次数。第二，不能长时间持续飞行，那样会将真气耗掉太多。

    万一遇到什么事情，真气不足，往往会有致命结果。

    由此，雷动虽知道自己的时间不够，却也不想毛毛躁躁的赶路，以至于惹出什么杀身之祸。毕竟这天底下，筑基期虽说已经是一方高手了，但金丹强者，也绝非举世罕见。

    在这个实力为尊，弱肉强食的世界里，那些厉害的强者，心境稍微不好些的，根本不会和你讲道理。有着太多的理由，可以杀人了。例如什么，心情不好，看不顺眼，或者看上你身上某样东西了，又或是就想顺路掠个财，劫个色什么的。

    面对这些，实力若不够。唯一能做的事情，也唯有愤怒。可是心中愤怒，又解决不了任何事情。

    因此，谨慎赶路是王道。到了坊市内，那里虽然修仙者众多，但每个坊市多少都会有些规矩的，这才能保证坊市长治久安的生存下去。

    当然，若要碰到一些较大的利益，所谓的规矩也随时可以改变的。

    两天之后，雷动落到了一处隐蔽而凡人难寻的峡谷之中。雾气朦胧间，隐约可见一座小城镇般的建筑群，古色古香，倒也雅致。

    按照这个坊市的规矩，从正门交了一枚下品灵石后，用步行的方式走进了坊市之内。绝大多数坊市都有诸如此等规矩，不能随便飞行，不能随便打斗等等等规矩。

    入乡随俗，况且雷动根本还没有力量改变规矩。那么，便只有按照别人的规矩行事。此处，虽然尚属于阴煞宗的势力范围之内，但距离阴煞宗总部已经很远，阴煞宗的控制力，便不是那么太明显了。也正是由此，这个坊市蓬勃发展，从最初的一个小村落大小，变成了现在俨然像是一座城寨，守卫森严。

    雷动只是随便听听看看，便知道了这座坊市的后台应该是附近一个修仙家族，在阴煞宗的判断下，具有中等势力规模。那么，其家族很有可能拥有一名金丹老祖。对于此等存在，雷动自是没有丝毫去招惹此等存在的打算。由此，打定了主意，要在这个坊市里低调行事。

    没有更换行头，依旧是一身黑袍，鬼气森森，黑雾缭绕，生人勿近的模样。如此打扮，以及丝毫不掩饰自己的强大和戾气，可以省下不少麻烦。也可以震慑宵

    至少，那些炼气期的修士，则会躲得远远的，一个个以畏惧，却又好奇的眼神偷偷瞟着雷动。那些在坊市街头靠行骗赚取灵石的炼气期老混混们，躲得更远，雷动此等存在，绝对不是他们能招惹的起。

    坊市的确有规矩，但对于坊市来说，筑基期修士也是尽量不能惹的，只要别闹大了，多少回睁一眼闭一眼。

    “这位前辈请留步，晚辈有要事相商。”

    一个炼气期三四层的老者，犹豫了良久。这才鼓足了勇气，喊住了雷动。

    雷动知道这等在自己修为实力下，犹若蝼蚁的存在，若非真有事，恐怕不敢如此随意叫住自己g便顿下脚步，背负着双手，冷声道：”

    说。”

    同时，微微扫了他一眼。应该是毫无根基的散修，否则，宗派弟子再怎么傻，也很难在这把年纪，依旧只有三四层修为。

    “前辈可否移步？”

    那胡须花白的老者，眼神中有些畏惧，却又正色道：”

    晚辈有极为重要的事情相商。”

    “你知道后果的。”

    雷动淡淡的说了一句。

    “晚辈知道，若晚辈之事前辈不感兴趣，晚辈任凭前辈处置。”

    仿佛是下定了什么决心一般，老者脸色中闪过了一丝绝然。

    雷动心中也是微微有些好奇，便答应随他去一看。七绕八拐间，到了一个偏僻的巷子，老者打开了扇石门，想请雷动进去。事实上，雷动从始至今，一直没有放松过任何警惕，真气在体内流转不息，万一有个什么意外，随时可以飞遁而走。

    此等石屋，雷动如今大为增幅的神念往里一扫，清清楚楚，一览无遗。没有埋伏，石屋也没什么暗门之类。附近数十丈，更没有任何高手。

    这才随之而进，不待客气便道：”

    方圆三十丈内没有半个人，你有话就直接传音说罢。丁某时间宝贵。”

    那老者也不敢存拉西扯，便畏畏缩缩的，先是直接对雷动传音道：“前辈，晚辈想请前辈帮忙杀个人。”

    “荒唐，看你年纪大，便不与你计较了。”

    雷动不怒反笑的，准备拂袖离去。

    “报酬是件上品灵器。”

    顿时，雷动转过半截的脚步，又扭了回去。

    今天出门有些要事的，回来已经晚饭后了。刚码完新鲜出炉的一掌就先传，晚上再写一章，不管多晚都会传的望大家开心看书，投票，顺便多留留言，每一条留言和意见，小弟都会逐一看的。