    后面莲花分身要面对的是降服，或者更为准确的来说是包容七大镇剑的剑意，对于虚空中弥漫的部分带着敌意的剑意自然不会太放在心上，如果连这点困难都无法处理，他如何能做到兼纳并蓄，包罗天下剑道。

    对于莲花分身而言，最大的困难除了天人五衰之劫外，便是这不甘臣服的七大镇剑剑意吧，对方蛰伏这么多年，一朝复起，绝不是为了臣服于人，给人做小的，若是莲花分身以这七大镇剑为主也还罢了，双方融合起来的掣肘会小上许多，可莲花分身现在要做的却并非完全如此。

    一旦有了分歧，冲突起来必然是剧烈的。莲花分身对此也早有心理准备，当初将剑胎一道纳入到自己的至尊剑道之内也莫不是如此。

    七大镇剑的剑意不断向虚空中弥散开来，如同七道巨龙遨游在天地之间，彼此间是独立个体的同时又遥相呼应。

    莲花分身将自身的剑意释放出去，与虚空中的剑意交织在一起。原本莲花分身便已经融合了七大镇剑的剑意，将其纳入体内，只是当初莲花分身境界尚低，能容纳的剑意相对有限，七大镇剑在征战天桑荒原的过程中出现了部分损伤的情况下，也确实需要有一个人能调节其中的平衡。

    刚好莲花分身这个时候出现了，便成了整个九央城，甚至九央城以外剑仙都羡慕的对象。

    只是对于莲花分身而言，这只是一个开始而言，整合七大镇剑绝不是最终的目的。

    嗡嗡嗡...七道剑意如长龙拨动虚空，以每一剑为核心，绽放出惊人的剑光，并且在以惊人的速度往镇山剑这边汇聚。七道剑意聚集在一起，在虚空中时而交织成一柄巨剑，时而又一化为七，或者是化为万千剑气在虚空中翻滚不定。相比之下，莲花分身在这些剑意的面前显得是如此的渺小。如同无尽汪洋惊滔骇浪下的一叶扁舟。若是心境稍差的人，碰到眼前这般情形，怕是早就心境崩溃，臣服在这七大镇剑的剑意之下。

    只是莲花分身面色淡漠，在这滔天的剑意下不为所动，那单薄的身形显得是如此的渺小，其所释放的剑意也不断地被虚空中那浩大的剑意冲淡，然后消失于无。

    而莲花分身依旧固执而又坚定地不断半自身的剑意释放出去。

    此时九央城城主府，原本在密室内修炼的九仞山陡然间双目一睁，那威严的双目看向远空，随即双眉一皱，站在城主的角度来讲，他不愿意九央城遭受任何的风险，如果莲花分身能顺风顺水地继承七大镇剑，顺利晋阶，以其天仙之躯，在九央城内甚至能一定程度上抗衡金仙级的存在，便是出了九央城的范围，其实力也绝非寻常天仙可比。

    现在一化道人已经暂时离开了，原本的副城主薛道元虽然还活着，沉寂了这么多年之后也醒转过来，不过当初被蚀戮心魔重创，就连炼丹的过程中也差点就出了乱子，让蚀戮心魔彻底搅了局。现在还能存活下来已经实属不易，实力也仅仅维持在寻常天仙层次，而且还一直处于疗伤的状态下，闭门谢客，对于九央城现有的防务起不到多大的作用。

    眼下罗央狱那边妖魔鬼怪又开始有了异动，而蚀戮心魔上次出现之后，也并没有受到什么创伤，而是主动退回到罗央狱蛰伏起来了，在问题根本没有得到解决的情况下，罗央狱再次动乱也是可以预见的。一化道人毕竟客人，受天庭委派过来也不可能一直在九央城久驻。这种情况下，九央城新添一个金仙强者就至关重要了。哪怕莲花分身无法轻离九央城，总归是有一个人镇守大后方不出乱子。他才好放心大胆的调兵遣将的守住罗央狱不失。

    原本九仞山对莲花分身也是寄予厚望，虽然前面与莲花分身也没什么接触，不过修炼到了这般境界，等闲情况下也不需要太多的接触，毕竟对方只要完全融合了七大镇剑的剑意晋阶之后，与他便是天然的盟友。无须过多虚假客套。他一介城主也不需要向以往一个小小的玄仙过于折己下交。

    只是没想到莲花分身这家伙竟然如此不安分，放着那七大镇剑的剑意不去接纳然后彻底炼化，反倒是作这种无谓的抗争，还真以为自己能大以此时低下的境界降服七大镇剑不成？

    区区一个天仙的死伤尚且不被他放在眼里，只是若是因此坏了他对整个九央城的大计布局对九仞山而言便有些无法容忍了。

    若不是莲花分身现在正在突破的过程中，九仞山几乎都要忍不住出手将对方力毙在掌下，只是这种想法也只能够想想而已，不管如何，莲花分身现在正在突破的关键时期，看上去虽是希望渺茫，也总归是不能出手将其打断。否则搞不好还会遭到七大镇剑的反，毕竟七大镇剑现在认同的是莲花分身，绝不是他九仞山。

    虚空中频繁波动的剑意已经惊扰到了其他人，一些有眼力劲的已经看出了虚空中的玄妙所在。希望莲花分身能成功突破，或者是遭到那庞大剑意反噬尸骨无存的不乏其人。

    只是任凭虚空中的剑意如何汹涌狂暴，相比之下莲花分身如何的渺小，那释放出的剑意如何被冲散，莲花分身的剑意也始终都在。若有若无的萦绕在虚空中。

    七大镇剑的剑意欲发狂暴，但凡到了一定层次的强者，都绝不会愿意轻易臣服于他人之下，但凡一方独立的势力本身足够强横，另外一方想要将其收服，都意味着一场一触及发的战争。若是一个弱小的势力想要去兼并一个远比自己来得更强的存在，便无异于是痴人说梦了。

    至少在外界看来，莲花分身成功的几率微乎其乎，此时远远的萧玉也感受到了这虚空中的气息变化，在场的诸多人中，萧玉无疑是最为了解莲花分身的，也正是因为如此，才更为担心莲花分身的现状。

