    看得出来，林春雨有些不甘心，但听了我的话，他也只得作罢。

    “桐哥，刚才那家伙是谁啊？”

    等圆帽男人走了，在一旁一直没敢说话的郝胖子才问我。

    邹子喻同样一脸的好奇，冲我点了点头。

    我微微一笑，说道：“一个朋友……”

    邹子喻和郝胖子疑惑的望着我，我话锋一转，叹道：“好了，咱们继续赶路吧。”

    虽然圆帽男人神神秘秘，而且吊儿郎当的，不肯透露太多讯息。

    但就目前的情况看，我们至少明白了一件事情：那就是我们现在仍处于玲珑岛。

    既然还在玲珑岛上，那想要和同伴们再次相见也不是没有可能。

    只是我有些疑问：圆帽男人说的玲珑宝塔又是什么意思，又为何会说我们走不出去了。

    我叹了口气，摇摇头林春雨等人继续赶路，那家伙虽然说了一堆废话，但是临走的时候，倒是给我们指明了方向：那就是往丛林里面走。

    继续往里走，林春雨忽然说道：“这座岛很大，据我所知光是外围就至少是十几个团队，这些家伙有的就是上个星期发生意外流落到这儿的，最早的已经在外围待了一个多月了。想要进入内部，必须经过一片沼泽，里面说不定还有跟我们一样更早的团队。”

    我微微点了点头，看来这岛上确实有太多的秘密，不用想我和林春雨也明白，这些团队的失事绝非意外这么简单。

    “雨哥，你说的是真的？岛上还有这么多人？”郝胖子讶道。

    对比我们的见怪不怪，郝胖子和邹子喻便显得惊讶许多，毕竟他们两个是刚流落到荒岛上的，对岛上的一切都太过于陌生了。

    我叹了口气，对他们两人说道：“郝胖子，邹子喻，虽然你们还什么都不清楚，但我可以负责任的告诉你们，你们现在所经历的事比你们想象的要复杂得多，短期之内就不要妄想能够离开这里了！”

    我的话说得很重，而且面色阴沉。

    他们听了我的话，脸色也变得很难看。

    但其实还有更绝望的话，我还没有告诉他们，我只言片语的提了一句，就是让他们不要抱太大的希望。

    但同时，也不想他们过于绝望。

    望着邹子喻，我接着说道：“既然来了这样的荒岛，就不再受法律的约束，都市的文明在这里也是不适用的，人性的险恶想必也不用我多说，这两天的经历你们也看到了！”

    “我明白！”

    我没想到，邹子喻立刻冲我点了点头，眼神中透露出一丝坚毅的神色。

    “吴桐，我相信你！”邹子喻忽然对我说道：“既然你们说你们在这岛上已经待了很久了，那你们的生存能力肯定不错。而且就连你这样的身手都还被困在岛上，我们也暂时别想着离开的事了。你要是不嫌弃的话，以后我就跟定你了！”

    以后我就跟定你了？

    我听了邹子喻的话，脸上微微一红，这丫头说话未免有些太……太那个了吧。

    不过我尴尬的笑了笑，知道她并没有别的意思。

    “桐哥，我也是！你是好人，你不会丢下我的对不对？我以后也跟定你了！”郝胖子也紧跟着说道。

    我不禁白了郝胖子一眼，这话在邹子喻的嘴里说出来，便有一种异样的感觉，但是从他嘴里说出来，我感觉到莫名的油腻。

    不过，我看了一眼两人，正色道：“记住，到了这种地方，就是对人内心深处道德和人性的考验，没有谁是值得你们绝对信任的，除了你自己！当然，或许你们也会碰到一些值得你们把后背交给他的同伴，这都要经过时间的考验。”

    “吴桐说得不错！”林春雨这时候也说道：“刚才沙滩上那些人你们也看到了，等他们感受到绝望，准备进入丛林的时候，能剩下半数不到已经不错了。”

    林春雨的话，像一颗钉子一样扎在了邹子喻和郝英俊的身上。

    当然，也扎在了我的身上，毕竟我当初也是这么走过来的。

    郝胖子的腿上有伤，我们行进的速度很慢，眼看着已经是傍晚，但我们实际也没走多远的距离。

    “进丛林不是一时半会儿的事，咱们必须找个地方先休息了！”林春雨对我们说道。

    我点点头，林春雨又提醒道：“前面不远有个洞穴，这两天我都是在那里暂住的，先去休息一晚上吧。”

    “老林，你在前面带路！”我对林春雨说道。

    经过一个星期的摸索，林春雨对附近的地形还是比较清楚的，一路上我们三个都跟在他的后面走。

    天色渐渐暗了下来，丛林外，一轮弯月缓缓升起，但天其实还没有完全黑。

    此时，沙滩早就不见了踪影，我们朝里面似乎还是行进了一段不错的距离。

    可我的内心，却是说不出的沉重，一股莫名的压抑感。

    或许是因为今天圆帽男人的话，又或许是因为一个多星期没有见到自己的同伴……

    我们朝着前方的一片丛林又走了没一会儿，淡淡的火光从远处传来。

    “有人了！”林春雨面色一沉，冷冷说道：“奇怪，这洞穴这几天一直没人，怎么突然被人霸占了？”

    我看了看林春雨，问道：“老林，这附近还有别的暂时能够休息的地方吗？”

    虽然不清楚是什么人抢占了洞穴，但我内心其实是一点都不惧怕他们的，至少经历过许多事以后，这些外围团队在我看来并没有那么可怕。

    只是我不想再遇上像刘志飞那样的家伙，那种家伙确实让人心情烦躁。

    而且毕竟人家已经占领了洞穴，我们即使有硬碰硬的能力，也不过是鸠占鹊巢，和刘志飞团队那样的家伙又有什么两样呢？

    林春雨似乎也明白我的意思，但他摇摇头，淡淡说道：“天已经黑了，这会儿去找临时营地就很麻烦了，而且郝胖子的腿伤已经有些支撑不住了。”

    这时，我也发现郝胖子脸上隐隐的冒着冷汗。

    我点点头苦笑道：“好吧，那就过去看看，能不能和那些家伙打个商量，反正我们明天就走！”

