    墨顿怡然不惧，镇定自若道：“墨某虽然是墨家子弟，然而今天亦是代表朝堂来商议佛家之事。众所周知，佛家屡遭劫难，陛下和佛家有缘，不忍佛家和朝廷两难，特令墨某前来协商佛家之事。

    “多谢，陛下挂念，老衲感激在心！”慧园大师一脸感激道。

    其他众僧却忍不住的撇了撇嘴，在他们看来，佛家乃是至善至纯，慈悲为怀，二武灭佛乃是北魏太武帝和北周武帝凶狠残暴，再加上儒道两家推波助澜，这才将有了佛家两次之灾，佛家可以说一点错也没有。

    墨顿眼神一扫，顿时将佛家的众僧的脸色尽收眼中，不由朗声道：“佛家讲究因果，而恰好墨家先辈也曾经有一句箴言，还请诸位指点一番。”

    “我等恭听墨家高论！”慧园大师郑重道。

    “墨圣总结无数恩怨情仇，喟然叹曰：这世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。”墨顿朗声道。

    “没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱！”法琳大师不由眉头一皱，他自然听出墨家子的话外之音，二武灭佛又岂能是无缘无故，这其中必有因果。

    “我佛家普度众生，慈爱世人，从不求回报……”一旁的会昌大师忍不住反驳道。

    墨顿冷笑道：“真的不求回报么？那佛家为何会收香火钱，为何会有寺产。”

    “此乃信徒自愿供奉的，我等并未强求！”会昌大师反驳道。

    “那信徒为什么无缘无故不给我墨家香火钱。”墨顿步步紧逼道。

    “额！”会昌大师顿时无语顿住了。

    “信徒为佛家供奉香火钱，乃是为求平安，求佛祖保佑，求死后升入西天极乐世界，这才是缘故，我墨家没有这些，他自然不会自愿给我墨家钱财。”墨顿自己解释道。

    “墨圣果然是身居大智慧之人，言简意赅的诠释了因果之道的精髓。”慧园大师感慨道。

    其他众僧纷纷沉默，慧园大师既然承认没有无缘无故的爱，自然也承认没有无缘无故的恨，如此一来，二武灭佛之中必然会有缘故，而不是佛家一直认为自己是无辜的受害者。

    “既然诸位都认可墨某之言，那在下就和诸位仔细算一下，佛家和朝堂之间的缘故。”墨顿重重的松了一口气，他就怕这些僧人坚守信仰，根本说不通。

    “我等洗耳恭听。”众僧冷哼道。

    “小子认为，佛家之所以屡次遭劫，其中最大的因果就是没有为国尽责，诸位虽然僧人，但亦是我华夏之人，大唐之民，亦要为这天下所考虑，…………”墨顿朗声道。

    墨顿还未说完，站在会昌大师后面的辩机忍不住反驳道：“我等佛家乃是出家之人，四大皆空，六根清净，不问世间凡俗之事。”

    墨顿顿时脸色一冷，盯着辩机道：“你站的是谁的土地，穿的是谁织的衣服，吃得是谁种出来的粮食，………………”

    随着墨顿一句一句的反问，辩机不由涨红了脸庞，讷讷的说不话来。

    “去年大阅兵之时，长安城百姓高呼，天下兴亡匹夫有责，无论是诸子百家，还是平民百姓，都需要承担天下兴亡的责任，这一点，佛家亦不例外，否则尔等为何以为华夏会给佛家无缘无故的爱。”墨顿郑重道。

    “墨施主所言甚是，如果天下需要佛家，我等就算是舍弃这具肉身也在所不辞！”慧园大师郑重道。

    “佛家普度众生，自然愿意为国牺牲。”法琳大师郑重道。

    法琳乃是佛道儒三家兼修，深知诸子百家的目的无不是为天下安定而起，佛家想要融入大唐，就必须和诸子百家的理念靠齐。

    “辩机，你退下不可妄言！”会昌大师呵斥道，辩机可是佛家精心培养的精英，虽然慧根不凡，但是和名满天下的墨家子相比还差得远，现在还不是他直面墨家子的时候。

    墨顿闻言讶然的抬头看着辩机稚嫩的脸庞，没有想到竟然在这个时候碰到历史上赫赫有名的名人，当下意有所指道：“会昌大师还是好好的教教自己的徒儿，免得日后为佛门招灾。”

    会昌大师脸色一变，警惕的看着墨顿道：“我佛家子弟自然有佛家来管，不劳墨侯操心了。

    墨顿晒然一笑，他可是好心提醒，至于佛家不放在心上，那他自然不会多操心了，当下，继续道：

    “既然佛家愿意为国贡献，墨某就和佛家好好的算一笔账，当初佛家遭劫之时，北魏时期僧尼二百万，北周时期僧尼三百万。我等就以最少的二百万僧尼作为佛门遭劫的底线来计算的如何？”墨顿问道。

    “阿弥陀佛！”慧园大师和法琳大师不由的悲声诵了一声佛号，

    “沈博士，养活二百万人需要多少田地和百姓方可！”墨顿问道。

    沈博士手持算筹，噼噼啪啪打了起来，嘴上边道：“普通人每天需要食用的粮食大约为一斤，二百万人每天需要食用二百万斤，一年需要食用七万万斤粮食，北魏时期的亩产量大约三百斤，除去种子，和农夫的用度，能够结余一百斤已经是不错了，那则需要七百万亩良田方可养活二百万人。”

    “七百万亩良田！”众僧也不禁骇然，原本他们自认为自己十分无辜，然而经过沈鸿才这么一算，这才发现佛家恐怕也并非那么无辜了。

    墨顿郑重道：“七百万亩良田几乎相当于一个关中平原在养活佛家，更别说还有佛家的衣物、经书、寺院，这又占了多大的人力物力。这不就是缘故么？”

    一众僧人不由沉默起来，却并未反驳墨顿的话，他们也知道二百万僧尼看似让佛家发展壮大，但是统治者根本不愿意看到如此多的劳动力变成无事打坐的僧尼。

    “既然二百万僧尼已经是面临灭佛之危，沈博士，你们二人计算一下，以佛家现有的发展规模，多少年可以达到二百万僧尼数量。”墨顿转头看向一旁的沈博士。

    沈鸿才和祖名君二人对视一眼，心中默算，片刻之间就已经脱口而出道：“最多二百年，佛家的僧尼数量即可达到二百万。”

    “二百年？”众僧心中一惊，若是在此之前，他们得知二百年后，佛家如此兴旺，定然激动无比，然而此刻全部都忧心忡忡，因为一旦达到二百万僧尼的数量，恐怕就是佛门招灾的时刻。

    墨顿点了点头，转头向众僧问道：“不知道佛家可有良策解决佛家二百年后的危机，陛下深念佛门之恩，自然不会动佛家，然而谁能保证后代的帝王不动。”

    众僧默然，纷纷摇头，他们自然原本一心想让佛家发展壮大，却不知让佛家一步步走向深渊。

    “还请墨施主指点！”慧园大师合手一礼道。

    墨顿点头道：“小子认为，既然二百万乃是灭佛的底线，那佛家的数量至少要减半方可以保安全。”

    “一百万僧人！”

    一众僧人想了想，并没有提出反对的意见，毕竟相比于佛家的现在的数量，一百万已经是相当之多了。

    墨顿仰天长叹道：“一百万僧人。去年我等朝廷西征吐谷浑之时，足足有二十万大军，对了，祖名君你当时也参与投石机的制作，你可知道除了二十万西征军，我大唐还有多少兵力。”

    祖名君起身朗声道：“我大唐的兵马，有十六卫兵马大将军，还有各部折冲府，西征之时，十六卫大军出征了一部分，再从天下出征抽出各折冲府的兵马，共二十万，其余驻守各地大约还有十四万兵马。”

    墨顿恍然大悟道：“这么算来，我大唐约有三十四兵马，这么说来，兵家不愧是我诸子百家之中的翘楚，更没有想到我大唐供养佛家的钱粮竟然可以养活三倍的兵马。”

    兵家和佛家一样都是不事生产，都是消耗巨大的钱粮，如今佛家消耗的粮食能够供养三倍的兵力，作为统治者，他们会怎么想可想而知，如果心中不平衡，定然会找佛家之事。

    一众僧人不禁一片哗然，他们自然听说了墨家子的意思，竟然要让佛家的数量不能比兵家多，而且骤然从一百万的数量，降到三十四万，虽然和现在的八万多僧尼相比，还会有大大的发展空间，但是已经远远低于他们的预期了。

    “这不可能，墨施主简直是欺人太甚，我佛家心向我佛之人众多，佛家不可能将其拒之门外。”会昌大师勃然大怒道。

    “不错，我佛家与世无争，一身清净修为，墨施主却将我等数量限制在兵家之下，难道是怀疑握佛家造反不成。”

    …………………………

    随着墨顿的话音刚落，一众僧人勃然大怒，纷纷反对，就连慧园大师和法琳大师也不禁对墨家子皱了皱眉头。

    墨顿见状，不由的脸色露出犹豫的神色道：“既然诸位都反对限制僧侣，那在下也有一个折中的建议，不知诸位可否听我一言。”

    “墨施主请说。”慧园大师点头道。

    “既然心向佛家之人众多，我等自然不便阻挠，不若我等立下规矩，朝堂将为佛家建立僧籍，名为度牒，唯有精通经文熟读梵语之人方可通过获得，如此一来，既可以为向佛之人留有途径，又可为佛家选出身怀慧根之人，岂不是两全其美的方法，不过还有一个底线则是度牒的数量不可超过五十万。这一点墨某还是有把握说服朝廷的。”墨顿露出一副人畜无害的笑容道。

    “这……”众僧不由的注意力集中在五十万度牒的数量之上，而且佛家本身就就要会读经文和梵语，在座的都是高僧，自然认为僧侣精通经文乃是基本的常识，不由下意识的点头。

    熟读经文和梵语对一众高僧来说自然不是难事，然而他们却不知道，更多的僧人这是在寺庙之中，耳濡目染几年之后，才掌握这些，如果让世俗之人背诵佛经，恐怕只有真正的虔诚一心向佛信徒才能做到，更多的人中途就已经放弃了。

    众僧之中，唯独慧园大师和法琳大师眼神犀利的看着墨顿，将墨家子的打算看的透彻，不过饶是如此，他们二人对视一眼，却并未阻止。

    因为这样一来对佛家的确是有好处，大大提高了佛家的质量，虽然限制了佛家的数量，但是想到二武灭佛的惨剧，二人纷纷沉默下来。

    “天下读书识字之人又有多少，诸子百家几乎已经占完，佛家又能有几人……。”辩机自然不会墨顿会如此好心，忽然帮佛家这么大的忙，不由反驳道，诸子百家都将人才选完了，哪还有人才留给佛家。

    墨顿冷笑道：“如今儒家有私塾，官学，医家有医学院，墨家有义务教育，就连平时称之为大头兵的兵家，就已经开始要求读书识字，创办军校培养军官了，佛家如果想要崛起，走上复兴之路，如果还想抱守残缺，恐怕难上加难了，再说，我身后的祖名君一直致力于全民义务教育，如果佛家有心的话，可以出一份力，到时候自然不愁没有识字的信徒。”

    法琳大师顿时一阵沉默，慧园大师远在少林自然不知长安城的变化，而他伸出长安城却知道最近几年长安城之中，百家争鸣其成果是何等的璀璨，相比之下，佛家的确是远远逊色了。

    一些佛家往日常用的吸引信徒的手段，在诸子百家面前根本无所遁形，大慈悲寺的失败就是最好的例子，如果佛家再不改变，和齐头猛进的诸子百家相比，恐怕佛家将会落后整个时代。。

    “佛家普度众生，而墨施主却要佛家自设门槛，此乃违背佛家教义，请恕佛家无法办到。”会昌大师摇头反驳道。

    “朝廷一旦发放度牒，就是承认佛家的身份，享受一定的免除徭役，免除税收的特权，墨某还是那就话，这世间没有无缘无故的爱，佛家想要享受这些特权，却不想付出任何代价，未免也太想当然了。”墨顿毫不留情的反驳道。

    “而且墨某再次重申，不发度牒之人，乃是因为佛法不精，自然怨不得别人，再说也并非不可修行，只是要如普通百姓一般，服徭役纳田税而已，如果修行达到了，自然朝廷会补发度牒，那时再伺奉佛祖也不晚。”墨顿补充道。

    “这一点佛家可以接受，毕竟此举对佛家亦有好处！”慧园大师一锤定音道。二武灭佛让佛家损失惨重，但是其中佛家广收信徒，不分资质，造成鱼龙混杂，屡出败坏佛家名声之事也不无关系，度牒此举虽然限制了佛家的发展，但是却能够将一部分滥竽充数的之人排斥出佛家，这对佛家的长远发展大有益处。