    “殿下，这件事情您是不是再考虑一下？”

    晁错还是有些犹豫，斟酌词句再次说道。

    “他把刀都架到本太子的脖子上了，难道我还要跟他客气吗？就按我说的去办好了！”

    刘启都已经这么说了，晁错当然也没办法再反驳了，毕竟他只是个做臣子的。

    而且这件事情确实是查有实证，楚王刘戊最小的这个儿子今年九岁，正月初七出生！

    如果光看这个日子的话，确实看不出什么问题来，但是要是把这个日期向前推九个月，那问题可就来了……

    往前推九个月的话，楚王刘戊可是正在给他老母亲守孝呢！

    光是一个丧期淫乱，就算是把他这个楚王给废了也算不得什么！

    毕竟从大汉开国以来一直到现在，奉行的可都是以孝治国的国策。

    在官员的晋升途径之中，就有一条路叫做举孝廉。

    孝顺父母孝顺的好的人，是可以推举出来做官的！

    因为在现在的普世道德观中，子女若是能够孝顺父母，这个人坏也坏不到哪儿去。

    别的事情很难用度来衡量，但是孝顺这件事情例外。

    ……

    晁错走了，刘启一个人坐在书房之中发狠。

    他这个太子沉寂的实在是太久了，以至于现在朝中的大臣们，都已经忘记了他的雷霆手段。

    刘贤的事情还没有彻底平息呢，这天下的诸侯王们都已经开始忘记了，当今的这位太子，可不光是那个坐在宣室殿里垂衣裳而治天下的圣天子。

    暴怒的太子殿下，可是也会挥起棋盘杀人的！

    “嗖——”

    郅都原本正坐在廷尉府中查看着案卷，可是忽然听到嗖的一声，他下意识的向后一躲，一支羽箭直直的钉在了他背后的柱子上！

    “抓刺客！”

    廷尉府的官差赶忙大声的叫嚷了起来！

    “你丫的给我闭嘴！他要是真想杀本大人的话，现在的时候我早就变成一具尸体了！”

    稍稍冷静了一下之后，郅都立刻发现了箭柄上绑着的一封信！

    “可是……”

    几个官差有些不甘心。

    “可是什么？可是本大人还没死吗？从今天开始，巡逻范围给我增加一倍！”

    即便郅都也是武将出身，现在的时候也感觉自己的腿有些软。

    只是打开了这封信之后，郅都整个人就愣了。

    “来人，持我令牌前往宗正寺，调用楚王刘戊一应子嗣生辰文书！”

    郅都眼睛里不揉沙子，这也不是一天两天的事情了。

    这么多年来，满朝上下谁不知道铁面苍鹰的威名？

    楚王刘戊这段时间在长安城里搞风搞雨的，烦他的可不光是一个太子殿下。

    吴楚之地，民风彪悍，这也是整个大汉不争的事实，事实上这也是，当年为什么汉高祖刘邦非要把刘濞塞到吴国去的原因之一。

    民风彪悍之地，若是没有几位大将坐镇的话，有什么可能能够平平安安的归于王化呢？

    一个多时辰以后，廷尉府的官吏们终于抱着一大堆的文书，回到了廷尉府里，这些文书上面可都打着宗正寺的标签，正常情况下这些东西是绝对不可能会借给别人观看的。

    能够让他们把这东西给带出来，这已经算是给郅都面子了。

    郅都倒是也没有客气，直接让人开始翻看楚王这几个儿子的资料，前面的几个儿子自然没什么问题，可是查到楚王小儿子的身上的时候，果然和那信中写的一模一样。

    “大人，您看这件事情咱们要不要......”

    郅都的一个属下欲言又止地说道。

    “要不要怎么样，难不成我还要卖他一个人情吗？做下了这等下作的事情，居然还赶来长安城里摇旗呐喊，真不知道这老贼哪来这么厚的脸皮？”

    郅都的眼里从来不揉沙子，哪怕是楚王，看不下去就是看不下去。

    “可是大人这件事情事关重大，楚王刘戊也算是一方诸侯，他在朝廷之中党羽这么多，您若是就这么报上去的话，恐怕会招来他的报复吧......”

    “报复？本大人什么时候怕过别人的报复？有本事让他尽管来好了，我还就不信了，这青天白日朗朗乾坤的，难道连朝廷的王法都不要了吗？”

    几个属下一看立刻就明白了，干脆也就不再继续劝了，郅都的牛脾气上来了，别说是他们几个了，就算是皇帝来劝，也没有任何的办法。

    “来人啊，把整座廷尉府给我封起来，在本大人回来之前，无论任何人不得进出。谁要是敢暗通消息的话，就别怪我翻脸无情了。”

    郅都说完之后，杀气腾腾的回头看了一眼自己身边的几个下属。所有人都是一阵不寒而栗，自家的这位大人可和那些长安城里的贵人们不一样！

    这要是把他给惹急了，动手杀人，那算是轻的，这廷尉府里有的是让人生不如死的刑罚，就算是原本有人想给楚王泄露一点机密的，现在这时候也只能老老实实的在这里呆着了。

    有钱还得有命花呀！

    “陛下，太子殿下来了......”

    皇宫之中，慎夫人正在不断的游说着皇帝，希望皇帝能够同意自己把楚王那个最小的儿子，刚刚改名叫做刘如意的孩子，过继到自己的名下。

    这件事情她已经磨了很久了，只要一有功夫就会来磨一磨皇帝，只不过皇帝每次都会有事推脱过去。

    好不容易这次被慎夫人抓住了机会，借着自己前几天不慎失足落水的事情，软磨硬泡之下磨的皇帝都快没了主意，就在皇帝准备松口的时候，王得意忽然来了这么一嗓子，慎夫人不由得恨得牙根儿直痒痒。

    “让太子殿下进来吧！”

    “陛下......”

    “好了，这件事情回头再说，你且先退在一边......”

    “我不！”

    这眼看着到手的鸭子居然又要飞了，慎夫人哪里舍得这么好的机会，干脆一甩脸子坐在一旁暗自垂泪，这幅梨花带雨的样子，就算是皇帝一时间都有些无可奈何了......

