    第1421章谁都不能阻止麦穗当妈的心

    杨悦起身，把她放在沙发上。“我去趟厕所。”

    “我陪你去。”

    杨悦：“……麦穗，孩子不是说有就有的。”

    “但是，你不努力，我们就没孩子。”

    杨悦：“不是只靠我努力。”

    “那我也努力。”

    杨悦没辙，少女有一点想法就立刻给实现了，不实现有一段时间给他吵闹。

    杨悦推开她，她贴上去，“杨悦～”

    杨悦再推开她，秦笑笑主动黏上去，抱着杨悦的胳膊，“好不好，我们也生个吧。辛苦就辛苦点，我不抱怨，我不让你照顾孩子，我自己来好不好？”

    杨悦深呼吸，“你先松开，我去趟厕所。”

    “我说了我陪你。”

    秦风雅看不下去了，他去到少女身后，揪着她的衣领子给揪走，“秦笑笑，给我坐好。”

    “叔！你都要当爸了，你不能阻止我当妈的心。”

    杨悦迅速去卫生间，出来后，他腿上又坐着少女。“你给我个孩子，我以后什么都听你的。”

    杨悦心累，他抱着秦笑笑仰脸在沙发上，秦笑笑手捧着他的脸，“我说真的，我回去给你立字据。”

    杨悦：“我还想过几年二人世界。”

    “大不了我们把孩子丢给爷爷照顾，我们继续过二人世界。”

    少女缠的杨悦不停，他没办法了，于是对秦笑笑说了一件她不可能完成的事情，“一年之内，不许给我惹事，安安稳稳的，一年后我送你一个孩子。”

    秦笑笑摇头：“一年太长，一年后我都研二了。你缩短时间，一个月？”

    “不行。”

    “三个月？”

    “也不行。”

    “哼，就三个月！杨悦，你不让我当妈，我就让你喜当爹，我去孤儿院给你领养一屋孩子。”

    杨悦：“我只喜欢自己的孩子。”

    秦笑笑：“那我不管。”

    秦笑笑幼稚且认真。

    她说三个月不惹事，结果整整一年没惹事，就为了要一个自己和杨悦的孩子。

    结果时间一到，她立马放飞自我。在学校该闯的祸一件不少。

    杨总无奈，整天抱着喝奶的娃往学校跑。

    小苞米也算是从婴儿时期就见识了妈妈被叫“家长”的光辉历史，渐渐的也像妈妈靠近。

    杨悦悔不当初让秦笑笑生孩子，更后悔带着孩子去处理妻子的事儿。

    今日，在秦风雅家，秦笑笑记下了三个月的约定。

    她回去就发誓，“洗心革面”做个安稳的人。

    为此，秦笑笑的手机壁纸上更换了个宝宝的图片，她每天醒来都看看图片，“宝宝，等我三个月，我让你爸把你给我。”

    杨悦在旁边穿着西裤，系皮带时听到少女的话，笑了下，下楼。

    第二天早上，她又是看着手机壁纸说：“宝宝，等着和妈妈见面。”

    杨悦捏捏眉眼，他坐起来，“今天学校没安排和我去公司？”

    “不去，我要去健身，做瑜伽，先把身体塑形，生孩子的时候身体不会变形。”

    杨悦看了眼身边的少女，他去衣帽间换衣服。

    第三天，秦笑笑和杨悦一起起床，她说：“我要坚持住，为了我孩子。”

    ……

    杨悦被她说了半个月后，他偶尔也会看看秦笑笑的手机屏幕，那是个广告上的小娃娃。杨悦心想：我真要现在当爸？

    当父亲貌似不错。

    雨滴给自己叫的一声“爸爸”他记到现在。

    杨悦开始每天送秦笑笑去联系瑜伽，送她去游泳馆游泳，送她去体操室练习体操。

    她的伴儿总是欢颜。

    姐妹俩约好，要一起生娃。

    两人都怕变丑，一下子报了3个学习班来充实自己。

    秦风雅有时候拿着衣服在外边等妻子和侄女，晚上回家吃饭也开始养生。

    杨妈问：“穗儿，番茄火锅吃不吃？”

    “不吃。”

    “松鼠桂鱼呢？”

    “……不吃。我吃蔬菜沙拉。”

    杨悦说：“该吃就吃，何必呢？”

    “男人不懂，你要是变成大胖子，我就不喜欢你了。”

    她吃菜，杨悦和杨妈跟着吃菜。

    杨妈妈偶尔会来与墅看秦笑笑，“麦穗，你怎么瘦了？”

    “妈，我最近在健身，提高我的身体素质，生孩子有劲儿。我还在塑形，生过孩子身体不好变形。”

    杨妈妈双眼放光，看着秦笑笑的肚子，“儿媳妇，有了？”

    “没有，在备孕。”

    秦笑笑在备孕的事儿传的飞快，杨悦被叫回杨家好几次，杨爷爷着急的现在就开始练习抱孩子。

    “杨悦啊，不管你和麦穗给我生个啥，我就想要个曾子辈的小辈。”

    杨悦叹息。

    刚走出家门，秦家又打电话了。

    秦老爷子黑着脸坐在客厅中，他问：“听说，我孙女怀孕了？”

    杨悦：“没有，她自己在备孕。”

    “不许让她怀孕，这才多大，还是个学生。”这是秦老爷子的话。他不敢当着秦笑笑的面儿说，只敢背地里偷偷找杨悦。

    杨悦临走前，秦老爷子吩咐：“不许让麦穗知道我找过你。”

    杨悦知道秦老爷子挺怂的，她没孙女，对秦笑笑便是对亲孙女。秦笑笑闹腾，不舍得打，不舍得骂，更不舍得惩罚。

    后来秦老爷子一听，秦风雅的媳妇儿也在备孕。

    “嘿！那感情好，我又要当爷爷了，我秦家又添后了。来人，准备大礼去看我孙媳妇。”

    对待仅在身份之间。

    杨悦回到家，秦笑笑就在做深蹲运动，“你回来了。”

    “又在干嘛？”

    “锻炼我的耐力。”

    杨悦把车钥匙挂在门口，又脱了外套说：“最近没事儿去紫荆山多走走。”

    “不去。”

    杨悦说：“老三娶媳妇儿，这几天拍婚纱照，你去帮帮忙，凑个热闹。”

    蹭！秦笑笑站起来。“你说谁？”

    “闵慎和轻轻暑假举行婚礼，你去帮个忙。”

    秦笑笑爆吼：“为啥你不早点告诉我！”

    杨悦：“我怎么没告诉你，我说了三次了，你都慌里慌张的和欢颜去锻炼身体。”

    秦笑笑被忽悠，她反思，“真的？”

    “你觉得呢？这段时间，我和你说的话，你都听到心里了么？”

    秦笑笑细细想来，好像没有。

