    第五十九章 从大街上顺手捡来的   

    阮均从周辞深那儿拿了两百万后，日子过得是如鱼得水，梳着油的发亮的头发，到处享受着别人的吹捧，内心又开始极度膨胀了起来。

    

    就在这时候，有人给给了他能让钱生钱的路子。

    

    两百万根本满足不了阮均的需求，被人画了一个前景无限的大饼后，他立即把手上的钱全部投了进去，可还是差了几十万，他又去找了放高利贷的，邀请他们一起入伙。

    

    但这明显是对方给他下的套子，对方拿着钱跑路后，高利贷的人直接找他来要账了。

    

    阮均提前接到风声又躲了起来，那些人不知道从哪里打听到他儿子在便利店上班，就找阮忱要账去了。

    

    阮忱自然是不可能给他们钱，他们又来者不善，直接就动手了。

    

    阮星晚听完后，觉得太阳穴一阵一阵的抽，难怪最近总有种不好的预感……   

    阮忱道见她不说话，皱眉道：“你别管这件事，他是死是活都和我们无关。”

    

    “小朋友，话不能这么说，欠债还钱天经地义，怎么能不管呢。”

    

    一道突兀的男声从身后响起，阮星晚转过头，不自觉的抓紧了阮忱的胳膊。

    

    这个男人，就是三年前闯进他们家，按着阮忱的手，让她做选择的男人。

    

    阮忱也认出了他，浑身都是冷意，想要冲上去，却被阮星晚死死拉住。

    

    谢荣看着阮星晚笑了笑：“真巧啊，没想到我们又见面了。”

    

    阮星晚唇角紧紧抿在一起，没说话。

    

    阮忱把阮星晚挡在身后，俊脸上满是寒霜：“你要钱找阮均去。”

    

    “哎哟，我说是谁火气那么大呢，原来是阮均儿子啊，三年没见，都长这么高啦。”

    说着，他朝身后的一群小混混道，“你们都来瞧瞧，这可是我们的省状元，都来沾沾喜气。”

    

    一群小混混开始哄笑。

    

    这里的动静惊动了警察，走过来一人道：“都瞎闹什么呢，当这里什么地方！”

    

    谢荣抬手挥了挥，示意那些小混混安静下来：“警官别生气，咱们这里有个省状元，大家正在表示祝贺呢。”

    

    谢荣常年放高利贷，在当地的各大派出所都有备案，警察看了他一眼，警告道：“别阴阳怪气的，有事说事。”

    

    “好好好，我们这都是私事，私下解决就行，不劳您操心。”

    

    这时候，阮星晚突然出声：“我要起诉。”

    

    当所有人看了过来时，她重复道：“打我弟弟的那几个人，我要起诉。”

    

    谢荣神色一凛，刚要说话时，阮星晚对他道：“你不就是想要钱吗，我可以给你，但是他们打了人，不可能就这么算了。”

    

    谢荣脸上恢复了笑容：“这个是当然，一码归一码嘛。”

    

    那一群小混混平时就到处惹是生非，进拘留所也是家常便饭的事。

    

    谢荣又道：“什么时候给钱呢。”

    

    “三天后，我总需要时间去筹钱。”

    

    “好，爽快，那就这么定了。”

    

    阮忱拉住阮星晚：“不能给他！”

    

    阮星晚低声：“小忱，这件事你别管了。”

    

    谢荣看向阮忱，啧了声：“小朋友，你姐姐比你果断多了，我要是你的话，三年前宁愿自己断了手也不会让她……”   

    嘭！   

    阮忱一拳狠狠砸在了他脸上。

    

    谢荣身后的小混混顿时全部站了起来，谢荣摆摆手示意没事，揉了下脸：“都那么激动干嘛，咱们这位省状元向来是只敢躲在自己姐姐后面的小怂包，让他发泄一下火气，小问题而已。”

    

    阮星晚再次拉住阮忱，平静道：“小忱，我们走吧。”

    

    小忱下星期就开学了，她不想把事情闹大。

    

    出了拘留所，阮忱一直冷沉张脸不说话。

    

    阮星晚打了辆车对司机道：“师傅，去医院吧。”

    

    说着，她又对阮忱道：“你脸上的伤要处理一下，再拍个片子，看看身上有没有哪里受伤。”

    

    阮忱看向窗外，隔了一阵才开口：“你真的要给他们钱吗。”

    

    阮星晚笑了下：“我傻啊，我又不是冤大头，再说了，我去哪儿找那么多钱。”

    

    今晚一群人堵在那里，不先答应下来，怎么可能走得掉。

    

    阮忱紧紧皱在一起的眉头舒展开来：“那我们现在怎么办。”

    

    他自己倒是无所谓，但那些人既然能找到他工作那里，找到阮星晚住的地方只是时间的问题。

    

    “先找到阮均。”

    

    “他早就躲起来了，能找到吗。”

    

    阮均这些年到处欠账，早就练就了一身本事，只要他躲起来，就像是阴沟里的老鼠一样，除非自己出现，不然别人很难找到他。

    

    阮星晚轻轻嗯了一声：“总有办法的。”

    

    “可……”   

    “你别管这些了，放心，我能解决的，你好好上学就可以了。”

    

    阮忱没说话，脸色不太好看。

    

    谢荣有句话说的其实很对，遇到和钱相关的事他一点办法都没有，什么都只能靠阮星晚来承担。

    

    但现在，和三年前不同，至少他还有时间去想办法。

    

    过了会儿，阮忱才道：“你先回家吧，我自己去医院就行了。”

    

    阮星晚确实已经很疲惫了，便没有再勉强。

    

    阮忱先让司机把阮星晚送回家后，又让司机去了暮色。

    

    ……   

    见阮星晚回来，裴杉杉立即走过去问道：“怎么样，小忱没事吧？”

    

    “受了点伤，去医院了。”

    

    “到底出什么事了啊。”

    

    阮星晚呼了一口气：“阮均又欠钱跑了。”

    

    裴杉杉闻言，忍不住骂了一声操。

    

    她活了这么多年，从来没见过阮均那种人，把自己的儿女坑了一次又一次，这他妈当人都不配，还当爹。

    

    有时候她真怀疑阮星晚和阮忱是阮均从大街上顺手捡来的。

    

    阮星晚道：“杉杉，我不太舒服，先去睡了。”

    

    裴杉杉回过神来：“行，快去吧。”

    

    阮星晚走进房间，躺在床上怔怔看着天花板，一股无力感蔓延到了四肢百骸。

    

    虽然她告诉阮忱总有办法能把阮均找出来，可到了现在，她也很茫然。

    

    就算这次能把阮均找出来，那下次呢？

    阮均就像是一个无底洞，永远也填不满。

    

    而且，把他找出来，难道她能眼睁睁的看着他们把他打死吗。

    

    

    

