    当青年的剑锋劈到谢文东的手掌时，他的心也兴奋得快蹦到嗓子眼，本以为自己这全力的一剑可以将谢文东当场斩杀，可哪里想到，不可思议的事情生了。

    耳轮中只听得当啷一声脆响，火星四溅，再看谢文东掌心处，不知合适多出一把黄灿灿的金色小刀。

    “啊？”青年大惊失色，谢文东什么时候拿出的刀，他一点都没有察觉到。

    挡住青年的剑，谢文东顺势挥出一拳，直奔青年的面门打去。

    青年低声怒吼，会剑削谢文东的手腕。可是剑只挥出一半，枪声再次响起，青年只觉得手臂麻，挥剑的胳膊再使不出力气，低头一看，臂肘处被子弹穿出个血窟窿。正面有谢文东，侧面还有人家的枪手，今天肯定是讨不到好处了。青年不敢再耽搁下去，连滚带爬地钻进人群中，向外跑去。

    青年跑路的度够快，可谢文东也不慢，在他五钻进人群的同时，谢文东也跟了上去。

    出了小面馆，青年刚挺直身躯，突然听后身后一生断喝：“看刀！”同时一道劲风向他的后脑袭来。

    青年想也没想，反手一剑，将飞涉而来的暗器打开。

    当啷，一金一银两道光芒撞在一起，出悦耳的脆响声。

    金光正是谢文东扔出的金刀。青年本以为将按期挡开便没事了，谁知在他挡下金刀的瞬间，谢文东手腕一抖，金刀快地绕着剑身旋转数圈，紧接着，谢文东又大喝一声：“给我撒手！”

    青年还没弄明白怎么回事，忽然掌中一沉，受理的短剑脱手而飞。

    啊！直到这样时候，他才现，原来谢文东甩出的金刀上还带有一根极细近乎于透明的银线。这时，青年已两手空空，没有任何的武器，加上一条手臂受了枪伤，身手大打折扣，他毫无斗志，更不敢作做停留，二话没说，掉头就跑。

    谢文东这会没有追击，而是抬起手表，在空中用力的挥了挥，作出个“杀”的手势。

    “嘭！”随着他的手势，远处在楼房上传来一声沉闷的枪声。

    再看青年，奔跑的身子如同遭受雷击，重重地震了一下，随后，向前踉跄几步，一头栽倒，躺在地上四肢抽搐，转眼工夫，便没了动静。

    无比精准的一枪，子弹直接将青年的脑袋打穿，强大的穿透力和旋转力几乎将他的头盖骨掀开，开枪的人正是深在楼顶天台的东心雷。

    两上没有任何的表情，谢文东看着地面上的尸体，慢慢将金刀收起，金眼、火焰、灵敏三人也纷纷从面管馆里冲出，看眼尸体，然后站在谢文东的左右，机警地巡视周围慌乱的人群。

    枪战使街道乱成一团，再说房间内，史文俊和袁天仲还在做生杀搏杀，两人都把各自的本事挥到了极限，打一下，停一下，虽然不激烈，可是每个回合下来，身上总是增添一条新的伤口。

    袁天仲年轻力壮，受点伤，流点血不算什么，可史文俊不行，他本就有伤在身，加强现在又受数道剑伤，无疑雪上加霜，使他的体力流失严重，而且在袁天仲深厚还有姜森等虎视眈眈的几名枪手，史文俊不得不分心留意他们，如此一来，他真有写支撑不住了。

    听到外面传来枪声，史文俊和袁天仲同是一惊，可很快后者哈哈仰面大笑起来，说道：“史长老，看起来你的两名门徒已经先你一步上路了。”

    史文俊脑袋嗡了一声，随后两眼通红，怒声道：“你们非要赶尽杀绝吗？”

    袁天仲笑声更大，说道：“想赶尽杀绝的似乎是史长老你吧？！如果你不来T市找谢先生的麻烦，你也不会有今天，只能说这是你自找的，怪不得别人！”说完，他舞剑又冲了上去。

    自己身陷重围，而且身上多处受伤，史文俊已无心恋战，见袁天仲又杀过来，他抽身而退，撤回到卧室里，毫不停顿，跃上窗台，一脚将窗户踢开，抽身跳了出去。

    他跳出去的快，可是回来的也不慢，只不过是被子弹逼回来的。

    在史文俊跳出去的同时，五名早已埋伏在天台上的暗组人员齐齐射击，密集的子弹在他的肩膀和脚面打出个血窟窿，如果继续逃走，估计得被子弹打成筛子，史文俊无奈，强忍疼痛，手脚并用又爬了回来。

    史文俊跳窗跑了，眼看着煮熟的鸭子要飞走，袁天仲哪能不急，身形如电，紧追过去，他刚冲到窗户口，没等向外跳，见史文俊又爬了回来，这下袁天仲乐了，猛然踢出了脚。

    惊魂未定的史文俊闪躲不急，被袁天仲这一脚结结实实踢在胸口上。

    嘭！史文俊吭哧一声，一**坐在底墒，脸色憋的涨红，当他反过这口气，再想站起身时，袁天仲的软剑已经架在他的脖子上。

    看着他冰冷的眼睛，狠毒的笑容，史文俊打个寒战，冷汗流了出来。

    他颤声说道：“天……天仲，给我一条活路行不行？”

    袁天仲冷漠地摇摇头，道：“我若是给你活路，那么谁给我火炉呢？”

    “你……你要杀我？”史文俊睁大眼睛，平日里的高傲和威严早已消失无踪，眼神中满是惊慌之色。

    袁天仲弯下腰，贴近史文俊的耳边，低声说道：“史长老，你的死会让我在北洪门的地位提高一太截，也算死有所值，你就认命吧！”

    想不到在望月阁里性格温顺、对自己向来必恭必敬的袁天仲现在竟然变的如此毒辣，史文俊的身子直哆嗦，伸手一把将他的脖领子抓住，吼道：“袁天仲，背叛师门，欺师灭祖，就不怕天打雷劈吗？”

    袁天仲还要说话，突然听到身后传来脚步声，知道姜森和任长风已经近来了，他再不犹豫，冷笑一声道：“我不怕！”语音未落，他手腕加力，狠狠的在史文俊的脖颈上划过。

    嘶！

    史文俊的脖子上多出一条淡红色的细线，隔了两秒钟，血雾喷射而出。

    史文俊抬起手，想捂住脖子上的伤口，袁天仲不给他任何机会，反手又是一剑，将他的脑袋硬生生砍下来。

    扑通！无头的尸体重重摔倒在地，袁天仲慢慢收起软剑，咱在原地良久未动。

    过了好一会，他才转回身，面对着姜森和任长风，脸上那个露出备色，垂下头，说道：“我……我杀了史长老！”

    姜森看着袁天仲，暗皱眉头。

    任长风则走上前来，看了看一分为二的尸体，然后拍怕袁天仲的肩膀，赞道：“天仲，做得好，不愧是我洪门的兄弟！”

    正如袁天仲算计的那样，他杀了史文俊。让北洪门彻底相信了他的忠诚，包括任长风在内。

    姜森也相信了他的忠诚，但是却觉得袁天仲过于寡情，下手也过于狠毒，毕竟史文俊曾是他的同门长辈，现在让其身异处，在感情上有些说不过去。

    史文俊连同三名门徒全被歼，这总算让谢文东出了一口恶气。知道北洪门的人将尸体全部处理干净，警察才姗姗来迟，又是清空现场，又是封锁街道，忙得不亦乐乎。

    带队的队长看到正准备上车的东心雷，大嘴一咧，笑容满面的迎上前去，点头说道：！东先生！都处理完了吗？”

    “恩！”动心雷含笑应了一声，看了看手表，笑道：“这次来得挺准时，过两天找个机会一起出来喝顿酒吧！”

    “好，好！一定，一定！”那队长连连点头答应，见北洪门人员从楼内抬出两只黑色袋子，知道里面装的是什么，低声问道：“上午的事，就是这些人干的？”

    “没错！”“ma的，真实瞎了他们的狗眼，敢在太岁头上动土！”那队长一副愤愤不平的样子。说话时还用力挥了挥拳头。

    “呵呵！”动心雷笑了，转身间谢文东的车已经开走，他对队长说道：“我还有事，先走一步，回头见！”说完，坐进车内。

    “再见！”目送着东心雷的汽车离开，队长的表情立刻来个一百八十度的大变，双手插腰，趾高气扬的指挥下面的警察，装模作样的收取现场留下的物证以及寻找目击者。

    谢文东和东心雷返回了总部，下面的兄弟则直接拉着尸体去了郊外，找片荒地，将尸体掩埋掉。

    车上，谢文东看着浑身上下伤痕累累的袁天仲，正色道：“天仲，这次辛苦你了，身上的伤要不要紧？”

    “小意思、，东哥，等回总部处理一下就行了！”袁天仲杀了史文俊民心里没有任何悲伤的意思，反而有种扬眉吐气的感觉，他心中激动异常，虽然身上布满了大大小小的伤口，却丝毫没感觉到疼痛，精神百倍。

    “呵呵！”谢文东笑了，知识脸上在笑而已。袁天仲杀了史文俊，本来是件好事，说明他已下定决心，和望月阁彻底脱离关系，但不知道为什么，谢文东心里有种不舒服的感觉。

    

