
星宇1178年4月17日上午十点，为处于遗迹大陆的颜铁龙他们驻扎休息。

当然不是颜铁龙想要休息，而是花紫衣她们和木可可弗狼无法适应时间差，结果他们得病。

好在颜铁龙早有预料准备大量药物和水车，所以他们暂时不需要担心。

看着一望无际的沙漠，有少黑暗精灵已经开始质疑这边真的是她们心心向往曾经故土吗？

面对不少黑暗精灵质疑，颜铁龙可没有管那些黑暗精灵，他利用从系统总换出来的观风术观看天气。

而此时狮特艾莉雅注意到未婚夫看天空，她忍不住询问未婚夫看什么？

颜铁龙面对未婚妻询问，他就表示看天气，以避免遇到沙漠中的极端天气，比如沙尘暴，冰雹，雷电，毕竟遗迹大陆什么天气都有可能。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她十分意外就忍不住询问颜铁龙是什么时候学会看天的？

颜铁龙表示自从上一次经历和得知这一次任务，他就战德斯王国那时就不断请一些会看天气的老人进行学习，现在他学到一些皮毛。

而正当颜铁龙和未婚妻交流天空气象走势之时，一位名叫草月丝丝莉黑暗精灵急急忙忙找到颜铁龙，她告诉颜铁龙，花紫衣情况越来越不对劲，现在不断出现呕吐情况。

听到草月丝丝莉的话，颜铁龙有些疑惑，要知道他已经给花紫衣吃了应对水土不服药物，按理来说水土不服情况会慢慢好转才对，毕竟除了花紫衣其她黑暗精灵妹子和木可可弗狼水以及颜铁龙他们土不服情况都在好转。

跟草月丝丝莉来到花紫衣帐篷，颜铁龙就见到脸色苍白的花紫衣躺在地毯上无力的样子就给她进行诊断，然而诊断系统提示就是水土不服，这让他忍不住皱起眉头。

正当颜铁龙没有头绪之时，天空开始变暗。

而注意到外面天空变暗，颜铁龙也不管花紫衣，他直接众人接水，强然现在整支百人小队的水都补给十分充裕，但是未来几个月都有可能见不到一点水，所以能弄多一点水就给未来多一份保障。

当然颜铁龙也加入取水行列，他甚至直接使用冰魔法冰冻天空下的雨点。

在颜铁龙指挥众人收集雨水之时，花紫衣居然也出现行列中。

颜铁龙见到花紫衣居然不好好休息也来收集雨水，他有些生气让花紫衣回帐篷好好休息，这里不需要她帮忙。

然而花紫衣却表示她状态好的差不多了，根本不需要休息。

见到颜铁龙不相信，花紫衣直接使用自然魔法召唤出会储存水都植物开始吸收周围雨水，然后那些植物开始结出果实，接着花紫衣摘下果实，然后在坚硬果实打开一个口子递给颜铁龙表示常常。

颜铁龙喝了一口，他就发现坚硬果实里的水没有问题，而且还带一丝植物的清香，于是表示用这些植物来储存水源。

花紫衣听到颜铁龙的话，她表示自从得知遗迹大陆大部分沙漠，她就准备了大量储存水源和寻找水源的植物种子，接着花紫衣驱动魔法开始雨中的植物奇迹。

看着雨中不断成长的植物的魔力波动，龙莉雅丝公主忍不住感慨在魔法方面，她不如对方。

然而雨只是下了一个小时就停下，天空立马变得晴空万里，而与此同时花紫衣突然倒下，脸色变的苍白起来。

大家以为花紫衣是因为魔力消耗过度，但是颜铁龙终于发现问题所在，于是他让花紫衣穿月影袍，然后给了一张面具和一副飞行眼镜套。

等花紫衣全部穿完之后，她告诉颜铁龙，她身体已经好很多，要比刚刚下雨还要好很多。

颜铁龙听到花紫衣讲述，他是松了一口气，表示果然如他所料。

见到众人看向他，并且黑暗精灵妹子都是十分想要知道答应样子，颜铁龙才开口解释花紫衣的确是水土不服，但是造成花紫衣水土不服的主要原因这一块大陆多一颗太阳。

不少黑暗精灵听到颜铁龙表示花紫衣是多一个太阳才水土不服，她们表示怀疑，毕竟她们已经开始好转不想花紫衣那样。

颜铁龙听到不少黑暗精灵妹子质疑，他就问花紫衣是不是精灵族特殊职业恶魔猎手？

见所有黑暗精灵妹子们点头，颜铁龙表示恶魔猎手是靠不断击杀恶魔族吸收恶魔力量不断变强，而恶魔的力量心脏和血液，这也导致恶魔猎手也会有恶魔血统，否则是无法吸收恶魔的力量。

接着颜铁龙告诉众黑暗精灵妹子们，他通过天宇慧人遗迹中记载《无中生有》，这一片大陆多一颗太阳是精灵族最高智慧结晶，那颗太阳拥有净化恶魔的力量，好在花紫衣拥有精灵血脉，否则不是水土不服，而是死亡。

花紫衣听完颜铁龙解释，她忍不住询问颜铁龙有没有办法她这种情况？

颜铁龙十分明确表示有，不过他也告诉花紫衣，他没有那个能力帮助花紫衣解决问题。

花紫衣听到颜铁龙无法帮助她解决问题，她有些失望，不过她相信自然之城遗迹一定有解决她问题的方案。

在稍微处理完花紫衣之后，颜铁龙开始指挥组建新的马车和摘取存储水源的果实。

然而没有多久，颜铁龙他们已经收集完存储水的坚果，而与此同时圣纹雇佣兵团的哨兵发出西北方向出现烟尘。

刚开始颜铁龙以为是小型龙沙卷，然而让颜铁龙没有想到西北方向出现一群蜥蜴人。

当然没有确定灰蜥人是否是敌人，颜铁龙他们开始戒备，毕竟这种极端环境里，这边的生物容易干出极端的事。

然而让颜铁龙他们意外是，那些蜥蜴人分分绕开颜铁龙他们小型防御阵，他们居然抢夺那些被魔法开始催生的植物。

很快一名蜥蜴人老者来到颜铁龙面前，他以人类言语表达他们没有恶意，他们希望颜铁龙他们到他们部落做客，并提出愿意给颜铁龙当这一片大陆向导和雇佣等等。

然而颜铁龙并不信任这些蜥蜴人，不过他还是到蜥蜴人部落看看，毕竟他们对于自己队伍实力十分信任。

要知道现在颜铁龙所带领的小队可是精英中的精英，他们实力最弱也有剑师，以他们实力去灭万名蜥蜴人是绰绰有余。

通过蜥蜴老者交谈，颜铁龙才知道，对方是灰蜥蜴部落长老灰骨腊斯，他们是灰班蜥蜴人，他们原本是兽人大陆的居民，但是兽人大陆竞争太过激烈，他们不想灭族于是就迁移到遗迹大陆。

当然长老灰骨腊斯也感受颜铁龙，他们强然躲过灭族，但是遗迹大陆各种灾难也让他们生活陷入水深火热，不过自从不少人类冒险者和商人到来，他们生活有大幅度改善，毕竟挖掘遗迹需要向导和劳动力以及各种各样的生活物资。

木可可弗狼听到颜铁龙翻译灰蜥蜴部落是从兽人大陆迁移到遗迹大陆，他忍不住以兽语跟灰骨腊斯交流。

得知木可可弗狼是从兽人大陆原住民，灰骨腊斯大长老询问大量关于兽人大陆情况，毕竟他们迁移到遗迹大陆已经有六七百年的时间，现在对于兽人大陆了解都是从人类冒险者和商人了解，至于兽人用灰骨腊斯大长老的话，他从出生到现在只是见过木可可弗狼这一个兽人。

只是有一个疑问困扰木可可弗狼，这个疑问就是灰骨腊斯他们为什么不攻击黑暗精灵妹子们，毕竟按理来说兽人跟精灵有血海深仇才对。

然而让木可可弗狼没有想到的是，灰骨腊斯大长老告诉木可可弗狼，他们蜥蜴人跟精灵几乎没有什么仇恨，反而跟兽人大陆某些兽人将他们一族毕到遗迹大陆，他们反而更加仇恨他们！

颜铁龙听出灰骨腊斯大长老语气对某些兽人的仇恨，他忍不住询问对方，那些兽人干了什么？会让他们如此仇恨？

灰骨腊斯大长老告诉颜铁龙和木可可弗狼，当年不少那个混蛋说他们蜥蜴人的尾巴是顶级美味，这导致他们在兽人大陆捕食，这也导致他们原本有近一千多万的兽口降到八万。

听到灰骨腊斯大长老的话，木可可弗狼十分震惊，强然他是肉食兽人也听过其他食肉兽人吃兽人，但是他从没有吃，他只是捕猎那些普通动物，而且他们对于食物十分敬畏，一般只是填饱肚子，从来没有杀虐猎物，而且他不会对已经有孕的动物动手。

而颜铁龙听到灰骨腊斯大长老的话，他已经有些明白，游戏中为什么素食兽人要跟肉食兽人不死不休了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67112780"  chaptername="第一千一百五十七章：遇到蜥蜴人">加入书签</a>
</div>
