    “白老师，真....真就没有了呀？”柳生一脸呆滞的问道。

    那姓白的老师望着对方那表情，心中莫名得有些好笑，竟升出一丝畅快之感，毕竟这些年企业对他们培养出来的学生的态度都是一副挑街边大白菜的感觉。

    虽然这些年本科生越来越多，可他们培养的质量却是越来越高呀，自家精心培养出来的幼苗，被别人贬得一文不值，当园丁的心里其实也是不舒服的。

    此时白教授耸了耸肩道：“咱们计算机系这一届毕业一共314人，常年选我课的学生我刚才都当着你面联系过了，确实没有了，要不....你去隔壁黄教授那儿看看？”

    柳生：“.......”

    ---------------------------------------------

    回来的路上，柳生身后的老王一脸阴沉，但却没说什么讽刺的话，沉默良久才问一句：“现在怎么办？”

    柳生心中也是烦躁，感觉特么闯鬼了，这种事都能够遇到？

    “现在只能明天来早点抢窗位了，咱们这次条件稍稍放低一些吧.....”柳生叹了口气妥协道，语气再没有了之前的那种嚣张.....

    现在知道把条件放低了？老王心中窝火，原本昨天他看了好几个投简历的学生都很不错的....

    正想间，突然远处传来一阵比较尖锐的声音：“诶，那不是柳主任吗？”

    柳生脚步一僵，随即回头看去，见到来人后心中莫名一沉，那人是他以前公司的同事，此时现在自己的状况可不想遇到以前的同行。

    尽快应付过去吧....柳生心里想到。

    “柳主任，好久不见！”一个穿着西装，面容端正的中年人快步走了过来。

    做HR这一行的大多品相都不差，像柳生这种面容方正，带着些许威严的国字脸是最受欢迎的。

    “我都不在安信集团很多年了，主任什么的就算了吧....”柳生连忙摆手道。

    “这不是您一手带起来的，喊习惯了吗？”那人温和的笑道，随即问道：“柳主任，我刚才看到你从教师办公室里走出来，可是有什么后门？”

    果然，无事献殷勤，都没安什么好心....

    柳主任心中冷笑一声，但脸上却不动声色的笑道：“也不算什么后门，去见了我以前的一个老师，拖他关系想弄几个条件不错的学弟进公司.....”

    “哦？”那人闻言眼睛一亮，随即凑近压低声音道：“果然不愧是柳主任，居然还有这种门路，主任呀，小弟今天招聘不顺呀，你那里有没有多余的人选，援两个给我好回去交差呗....”

    “哈？”柳生闻言一愣，古怪的望着他：“我援助你？你真会开玩笑....”

    “不开玩笑！”对方连忙道：“是真差人，你也知道前段时间程序员莫名其妙辞职的事呗？咱领导这次下了硬指标的，必须招满二十人，我现在总共才招到四个....而且下午还有一个打电话说不来了....”

    “不会吧？”柳生愣愣道：“你们公司条件还会招不到人？”

    “我也不知道怎么回事！”那人望了望周围压低声音道：“昨天都还门庭若市的，今天一来完全变了个样，人都没几个，少数来得几个还都是那种混子，技术人员问点问题一个都答不上来的那种，一看就是四年打王者荣耀过来的....”

    柳生心中一沉，连忙问道：“怎么会这样？”

    “我怎么知道？”那人叹气道：“一直到下午招聘快结束了，我们感觉不对了，也不敢挑剔了，三五家的把那几个混子都抢完了.....”

    “这你们也要？”

    “哎，没办法，差人嘛，考得起C大计算机系的，至少学习能力不会差哪里去，只是基础差了培训要多费些功夫.....”那人摇头叹了口气，随后又道：“明天我们都打算到邮大、交大几个学校去设窗口了....”

    柳生闻言吞了口唾沫，心中顿时哇凉哇凉的，连安信这种大公司都要跑二本去招人了？那自己这边岂不是.....

    “对了，柳主任，帮帮小弟忙呗，你那边有什么好苗子，援两个过来，让小弟我回去起码账面比其他同事好看一些....”

    “我.....”柳生顿时一脸苦笑，暗道：你好歹还有四个，我现在能不能招到人都是个问题呀.....

    他都不敢想象之后如何去面对阎总那张黑脸了.....

    谁能告诉我到底是怎么一回事呀？

    ---------------------------------------------------------------

    总基地里，兮夜看着新流入游戏的人口资料，暗暗苦笑摇头。

    由于卢姥爷攻略出得馊主意，导致众多玩家将目光都盯上了这次春招的市场，偏偏当初为了控制局势，他录取玩家的范围都基本定在了C市，结果.....

    如今基地里满足领主条件的有上千个，虽然大多条件很简陋，但不妨碍他们先把自家势力的科研者人数招满呀。

    而且卢姥爷那个五年续约合同的说法，更让很多领主玩家降低了股份风险....

    这一千多个领主，基本都是C市的人，每人平均招聘的数量是7.5个，合计差不多这次一下就涌入了近乎八千多个新玩家。

    这导致C市这届毕业的优秀工科狗瞬间被一扫而空，尤其是计算机系的。

    文明系统里，无论是走机械路线还是走生物路线又或者走奥术路线，计算机编程的人才是不可或缺的，特别是如今人手不够的情况下，如果能研发出一个私人势力的人工智能，科研效率将会大大提高。

    但问题是，C市一年毕业的计算机学生就那么多，优秀得就更少了，哪里经得住这些狗领主这般疯抢的？仅仅花了一天的时间，C市最好的理工大学C大计算机应届生就被挖得干干净净。

    当然也不是完全没剩，就像之前那HR说得，那些四年玩王者荣耀过来的混子自然不在考虑范围之内。

    而这都还是反应较快的领主，那些反应慢的连汤都没抢到的玩家，已经开始向邮电或者交大这两个C市理科成绩还算不错的学校下手了....

    这两个学校计算机系收分也在六百二以上，配合开发者血统，当个计算机专业研究人员问题应该不大的....

    这样一来，如今玩家集中C市弊端出现了！

    如果这次招聘放在全国范围，恐怕水漂都打不起一个，但集中在一个城市...引起的动静就不小了....

    但愿不会引起太大波动吧.....兮夜无奈的想到。

