    皮特此刻心里是充满震惊的。

    刚才那一拳，自己感觉到指骨断裂的声音，他就知道自己有点低估华夏人的实力了。

    原来那女孩真的是炼气境！

    而且境界还比自己要高！

    皮特虽然很不想承认，可是手指的巨痛却让他不得不面对现实，他不是人家的对手！

    不但如此，那个面沉似水的年轻男人，显然也不是个善茬！

    因为他才刚刚隐身，就发现对方不见了！跟着他消失的还有杨宁！

    好快的速度！

    炼气境界，居然看不清对方的身形，这是什么手段？

    皮特隐身后躲开周逸，心中暗暗吃惊。

    而周逸看到凌风去守住了门口，立刻明白他的用意，也没去找皮特藏在哪里，而是闪身回到门口：“我来守着，你去！”

    “好，注意观察空气波动！”

    凌风点点头，把杨宁扔给她，立刻回到了客厅中。

    面对空荡荡一片狼藉的客厅，凌风看看被刚才冲击波震的满是裂纹的落地窗，冷笑着说道：“门口有人守着，你想逃的话，可以从窗口跳出去！”

    这里是三十六楼，就算是炼气境，皮特也知道自己跳下去必死无疑！

    所以他根本就没有从窗口逃脱的打算，躲在角落里看着凌风，心中暗想：“房间这么大，你又看不到我，我现在就这么躲着，看你能奈我何！”

    见没有回应，凌风冷笑：“不说话是吧？刚才那股牛皮哄哄的劲头呢？现在知道我华夏人杰地灵，不是你这种小丑可以随便轻视的了吧？”

    他的本意是想激怒对方，只要那个皮特敢现身，或者偷袭自己，凌风都有把握一举抓住他！

    但现在这家伙躲着不动弹，没有任何空气的波动产生，他也不知道对方在哪！

    而皮特呢，他也是个老江湖了，凌风的激将法虽然让他很郁闷，但这家伙还是忍住了，没有做声。

    见状如此，凌风冷笑道：“行，你沉得住气是吧？那就让你看看老子的手段好了！”

    说完，他拿出打火机就点燃了一条毛巾！

    “SHIT！”

    一看这个动作，皮特就立刻在心里骂了一声！

    这明显是要玩烟熏火燎那一套啊！

    被惊到了之后，皮特眼珠一转，随后冷笑：“这小子是哪个穷乡僻壤出来的，居然不知道酒店有烟雾警报的吗？”

    在他看来，只要烟雾升起，警报器就会自动打开，到时候喷淋系统喷出水来，放火这招根本就行不通！

    但凌风好像不知道似的，点燃了毛巾之后，直接扔在地上，随后又拿了些易燃品扔在上面，还顺势浇了一杯他刚才没喝完的香槟！

    “腾！”

    火苗瞬间蹿起，随后一股浓烟也迅速升起，瞬间就将屋子里弄了个乌烟瘴气。

    而皮特预想中的警铃声并没有响起，防火喷头也没有水喷出来，他顿时就蒙了！

    凌风感觉火势差不多了，再烧下去容易把整个房间或者酒店都给烧了，那就得不偿失了！

    于是他嘿嘿一笑，大声说道：“你一定纳闷，为什么火警不响是吧？告诉你，上楼之前，我就已经有了对付你的想法，所以摆平了酒店安保人员，你就慢慢享受吧！”

    说完，凌风转身就去了门口。

    到外面之后，一个身穿西装的中年人额头直冒汗：“凌先生，你真的放火啊？这，这很危险的？”

    凌风：“放心，有林华强林先生在，就是你的酒店都被烧了，他也赔得起！”

    为了方便找人，到酒店之后，凌风就给林华强打了个电话，利用他的人脉联系到了这里的老总，所以他才能这么顺利的就找到了皮特跟杨宁藏身的房间。

    那中年人闻言苦笑：“酒店物品损失可以解决，但客人被烧伤烧死了，我们可赔不起啊！”

    “说的也是，放心吧，那小子坚持不了多久，你马上多安排几个人带着灭火器来待命就是了！”凌风笑道。

    那中年人是这酒店的经理，听到这话只能苦笑，却又不敢阻拦，因为知道阻拦也是没用的。

    所以他只能转身去找工作人员，同时心中腹诽，这年轻人谁啊？真是胆大包天，什么事情都敢干！

    凌风和周逸就在门口守着，也不着急，眼看着浓烟已经从里面往外冒，走廊里都闻得到一股焦糊的味道了。

    杨宁目瞪口呆的看着这一切，脑子里已经是一片空白了。

    此时屋子里传来一阵咳嗽声，凌风嘿嘿一笑：“我就说嘛，功夫再高，他也得喘气儿不是？”

    周逸白了他一眼：“亏你想的出来！”

    “这是最简单最省力的办法好不？”凌风回击道。

    刚说完，烟雾中出现了一道人形身影，往门口急急的冲了出来！

    凌风见状，二话不说就冲了上去，一掌击向对方的面门！

    皮特都快窒息了，但也能感觉到眼前恶风不善，于是立刻一偏头，躲开了这一掌！

    刚暗道一声好险，结果脖颈上一痛，他顿时翻了个白眼，昏死了过去！

    临昏迷之前，皮特在心中大喊道：“我怎么忘了，他们是两个人......”

    不知道过了多久，皮特感受到大腿处传来一阵剧痛，立刻从昏迷中清醒了过来！

    睁开眼，他立刻发现自己身处海边，全身都被一种白色的绳子捆着，挣扎不得。

    而凌风就在他眼前，此时笑嘻嘻的问道：“很疼吧？”

    低头看了一眼，皮特发现自己的腿上出现了一道十几公分长的口子，鲜血直流！

    而凌风手里的刀锋上，还在往下滴血呢！

    “你，你想干什么？”

    皮特眯起眼睛，又急又怒的问道。

    凌风一笑：“你心里应该清楚我想干嘛，我的时间不多，你最好马上回答问题，不然，后果可是很可怕的！”

    “休想，我当杀手，早就把性命放在一边，你要杀就杀好了！”皮特怒道。

    “杀你？哪有那么简单？”

    凌风一笑，用屠神刀在他腿上再次划开一条口子，鲜血立刻流下来落到地上，随后渗入了海水之中。

    皮特一愣，正不明白他的用意时，就看到远处的海面上忽然出现了一个巨大的鲨鱼头！

