    对段云而言，这两台数控机床的安装成功，自己的机加工厂才算真正成立。

    至于剩下的其他事情，有大军和李国胜俩人就足以胜任，不需要他操太多的心。

    说到底，无论是电子厂还是机加工厂，段云最擅长的还是核心技术以及商业人脉，至于工厂的筹备管理等其他杂活，段云都是交给手下的人来做的，毕竟这么多人不能白养。

    安装完机器之后，段云并没有马上回到广州，而是和那些一起安装的工人休息了一上午之后，下午又继续开始对机器进行调试和测验。

    程控机床安装好之后，操作方面又是一大难题，段云本身会熟练的使用这种机器，但是对于当前的国人来说，会操作普通机床的技工非常多，但是会使用数控机床的操作员少之又少，而且基本上都集中在国家高精端的军工部门，私营企业想找到一个数控机床的操作工是很难的。

    段云在深圳的这两家工厂想定在11月初正式开业，目前还有二十几天的时间，段云的想法就是先让李国胜和大军在广州和深圳高薪招聘数控机床操作工，如果实在招不到人的话，那么段云只能等广交会之后，亲自培养几名数控操作工。

    整整一下午的时间，段云操作这两台机加工程序做出了第1批样品工件，这些样品都是按照段云龙腾变速箱的核心零部件图纸做出来的，效率很快，而且精度也确实非常高。

    在段云看来，这两台从台湾进口的五轴机加工中心从产品加工精度上来看，可以最高加工出精度达到4级的齿轮部件，相比起他之前在红星劳动服务公司那台改装的数控机床，精度方面足足高出了一个等级，而且加工出这样的精度，完全不需要磨床等设备的再加工，这让段云感觉非常的满意。

    一般来说，农用拖拉机和载重汽车汽车变速箱的齿轮精度在6~9级，轻型汽车在5~8级，而4级的精度已经可以达到航空发动机的精度了。

    4级的加工精度在当前国际上也算是比较高的，虽然达不到国际顶尖水平，但凭借这两台机器生产出能够达到国际水平的汽车零部件是完全没有问题的。

    实际上台湾的这些机床关键零部件都是从日本进口的，除了一些顶尖的机床日本政府对外禁售之外，其他中高档的机床零部件，台湾都是可以从日本购买的。

    在段云看来，这两台台湾机床和自己前世的时候在机车厂工作期间使用的那几台国产数控机床性能差不多，但这里要说明的是，这几台国产机床是在2000 年之后，才逐步实现国产的，从这方面来说，国内的机床产业和欧美日本等发达国家相比，差距足足有二三十年。

    但无论如何，看到这两台机器的性能良好，这也让段云松了一口气，之前他付出200多万人民币购买的机床，现在看来是物有所值的，至少在很长一段时间之内，他的这两台机床的加工精度在国内都算是非常高的，除了国家军工部门使用的那种高精密数控机床，一般的私营企业乃至国营大型机床厂，他们的机床产品是很难打到段云几家工厂的加工进度了，这也让段云能够在技术方面，在国内至少保持几年甚至十几年的领先地位。

    操作这些机器做完一批样品工件之后，段云安排人将这些工件运到广州办事处，并且在对这两台机器做了一番保养之后，进行了暂时封存，还特别嘱咐大军多安排几个保卫人员对这两台机器进行重点看守，防止有人破坏或者盗窃。

    处理完这件事情之后，段云和李国胜第2天早晨坐车返回到了广州。

    就在段云忙于调试数控加工中心的时候，程清妍也在认真的参加广交会的培训，每天带好笔和本，白天学习，晚上还要和其他厂家代表进行交流，日子安排的非常充实。

    作为一个学霸，程清妍做任何事情都很认真，这次参加广交会无疑打开了她人生的一面窗户，让她有了见识更广阔天地的机会。

    除了学习和培训，再来到广州的第2天晚上，程清妍就被闺蜜于淑兰以及张秀兰拉出去一起逛街。

    于淑兰和张秀兰这已经是第3次参加广交会了，对于广州市区这边的环境已经很熟悉了，在她们两个看来，参加广交会最重要的准备工作就是购买衣物鞋子和饰品，他们两个也知道自己在广交会上的定位，其实就是吸引外宾给段云的展位当花瓶的。

    不过不管怎么说，段云的这一招还是很管用的，在整个展览厅所有厂家代表穿着都比较严肃的背景下，西装革履的段云和花枝招展的于淑兰，张秀兰，确实能吸引到大量外商的注意。

    实际上段云之前也和程清妍交代过，让她去了广州后，抽时间多买几件儿漂亮的衣服，而且还给她留了1000块钱的现金，让程清妍尽可能的多买一些高档衣服。

    虽然远离家乡千里之外，但身边有丈夫闺蜜和好友的陪伴，程清妍也并没有感到有什么不适应，反而繁华的广州夜景，让他感觉非常的新奇。

    “清妍，你试试这身衣服，这都是今年刚台流行的最新款，圆领涤纶连衣裙，外加一件西装小外套，我在杂志上看到有模特这么穿，你的身材这么好，和你的气质挺配的……”在广州百货大楼的服装厅，张秀兰拿起一件衣服，对程清妍说道。

    现如今的张秀兰已经成为了天音电子厂的“时尚达人”，她有较好的容貌和不错的身材，虽然比不上程清妍，但也算是百里挑一的美女，因为一直在厂里从事的都是接待和公关的工作，所以对仪容仪表要求非常高，为此他专门订阅了一些国内的时装杂志，而段云每个月也会给她一些额外的服装费，所以在挑选衣服上，张秀兰绝对算是。这方面的行家……

