    孩子们一睡下，房屋就显得安静下来。

    但，大人们的世界，却依旧忙碌。

    奶妈和月嫂还在照看着老三老四，她们赞叹着这一家子的财富，给她们的待遇，也想着如何将双胞胎照管好，内心的好奇，也在为孩子的母亲惋惜着。

    秦淑娴在房间中，穿着宽松的睡衣，在放着舒缓的音乐，和闺蜜朋友们随意聊着，悠闲自得。

    而在另外一个主人房间中，郭兰两颊泛红，双眼迷离，看着方浩巧舌如簧，在她的雪峰上游走，轻挑抹捻，将她缓缓地推上云端。

    “兰，我离不开你了，我们争取把这个婚早点结了。”

    “好。”

    ……医院来了审计工作组，五个人的小组，郭心蕊就是其中一个，她还是小组长。

    方浩让李晓曦和财务科主任配合郭心蕊的工作，他就去手外，做一台紧急的开颅手术。

    等他再回来的时候，已经是中午，除了郭心蕊，别的工作组成员已经去吃午饭了。

    “你怎么不去吃饭？”

    方浩有点意外，也有点矜持，因为郭心蕊那眼神有点不对劲，办公室中只有他们两人，他感觉她随时都会扑上来。

    “我等你啊，工作做完了，你不得请我吃饭啊。”

    郭心蕊这次就真不掩饰对方浩的青睐，眼神直勾勾地看着方浩，内心也在矛盾着，这个男人已经不知不觉中走进了她的心中，让她一日不见如隔三秋。

    可方浩和郭兰的关系，让郭心蕊又不得不压制这种冲动。

    情感这东西，如同小草，被禁忌的石头压制着，可它却在下面慢慢地吸收着能量，在一天一天成长着，给它时间，它就会掀翻镇压的石头！“你们下午还要工作，我再请你吃饭，会不会有公私不分的嫌疑啊。

    当然，只要不出这个医院，那就没啥影响。

    走吧，我请你吃我们食堂的大锅饭。”

    “那这顿饭算工作餐，回头我们忙完了，你得再请我。”

    郭心蕊努努嘴，没有反驳，拿起小包，见方浩没有脱大褂，她就道：“你这么忙吗？”

    “你说对了，半个小时后，又是另外一台手术，破腹开膛。

    如果是早年学医的时候，知道有解剖课，我都不敢吃饭。

    不然，百分百要吐出来。”

    “那你就真是太惨了！哦，方浩，你老实告诉我，是不是不想花时间陪我，然后就给自己安排这么紧凑的日程？”

    “你怀疑我，我都怀疑你们呢，是不是故意让我把时间都耗在手术台前，方便你们背着我到处查资料。

    不然，今天来的病人都这么棘手。”

    “你想岔了，我若可以安排，我就会给你安排得无所事事，这样，我们在一边喝茶聊天，让他们去工作，咯咯。”

    “不是你，那就是别人了。”

    方浩见有别的同事，都在向他致敬，他和郭心蕊就不便谈敏感话题了。

    饭后，郭兰在方浩办公室小憩。

    方浩则去手外，被李晓曦拦在电梯中，她一进去就锁了电梯，不让外面的人再进来，然后将直达目标楼层。

    这老娘们想搞事……方浩忙道：“这里面可是有监控，你不会想社死吧？”

    “当然不想，但你若不怕，我也不怕，社死就社死。

    咯咯。”

    “我怕。

    有什么事？”

    “就是想和你单独相处，我请你去温泉，你又不去，让你到我家做客，你也不来，你就怕跟我孤男寡女，怕我吃了你。”

    “呵呵，你这么闲，我让你帮我去上组织课得了，每天去课堂签到，抄抄笔记，然后写上我的名字递上去，一个月后，把我的毕业证拿回来。”

    “别，这种事，你让别人代劳，一个月不见你，我要死。”

    李晓曦赶紧表态，见电梯在走，很快就会到主手术室的楼层，她就赶紧道：“郭心蕊她单独留下和你吃饭，而且我看她眼里有你，你小心一点。”

    “她比你大十岁以上，有什么需要担心的？”

    “不是吧，看她的身材，看她的脸，顶多二十七八。”

    李晓曦莫名地松出一口气，真想不到郭心蕊这么大年纪。

    可想到郭心蕊那出众的身材，让她都羡慕不已。

    “原来她是从如狼似虎的年纪，到了坐地吸土的境界。

    那你得更加小心了。”

    “这都那跟那！”

    方浩眉头冒出黑线，这李晓曦真是老司机……他进去手外会诊室，和助手们确定一下手术方案，等麻醉好之后，也就正式开始手术。

    他在手外待到晚上八点，除了期间上了一次卫生间，抽了一根烟，就没有离开过手术室。

    他看一下秘书整理的审计组工作日志，发现调查的范围，在逐步深入，凭直觉，他觉得郭心蕊会揪出一些医院的历史遗留问题。

    这娘们是来帮我摆平这些旧问题吗？

    真有必要吗……方浩没多想，给郭兰回了一个信息，也就直接回家。

    他到家的时候，见到女儿嘴巴红红的，有些肿，不出意料，这小妮子又跟弟弟抢吃的，就被辣到了。

    他见郭兰摇头，示意不用追究，他就当没看到。

    饭后，方浩来到健身区，将跑步机设置为行走模式，散步消食。

    郭兰过来，低声道：“苏柔今天有过来。

    看她的精神，比以前更好，应该是事情顺利。”

    “人逢喜事精神爽！那她可能看到什么机遇了，她父亲苏教授一定回来了，甚至还有更加重要的人回来，会成为给她撑腰的人。”

    方浩见小虎跑过来，拿着一个水果碟子，说是给他洗的葡萄。

    郭兰接下，让小虎再去玩，就给方浩剥了一颗，递到他嘴里。

    方浩啖了两颗，他就让郭兰不用管他，他也想通了什么，他道：“我可能知道苏柔为何高兴了，因为她找到完美现身的办法了。

    张玲回来了，但没有现身，现在江东市那知道她的人，恐怕不会超过五个人。

    她选择性地和江东市的人会面，等她布局好，也就现身了。”

    郭兰也被点透了，道：“你的意思是，苏柔会和张玲见面，然后这对祖孙再一起现身。”

    “没有比这更顺当的复出方式了。

    没有人会追查张玲的过去，自然也没有人去查苏柔的现在。

    大家都会将焦点放在这祖孙俩露面的目的上，看看她们将要做什么，对江东市又有什么影响，以及，大家的利益何去何从。

    天下熙熙嚷嚷，皆为利往。”

    “那这一定需要你的参与，也会选择在你们省人医，有且只有你，才能解释苏柔死而复生的事实。

    最快明天，或者等到审计结束后，她们就会找你摊牌和商量，而你也将没有选择。”

    “也许，我并没有那么重要。

    有些事，无须向人解释。

    况且，现在苏柔和周教授也在紧锣密鼓商议，或许未必需要我的参与，也可以让苏柔重见天日。”

    方浩顿了一下，因为这又牵涉到曾凌天的治疗终止与否。

    他心忖，我若给曾凌天这老东西下病危通知书呢？

    是不是又可以炸一波？

    正这样想，方浩的电话响起，是医院的值班医生打来，张诗诗等人要探望曾凌天。

    张诗诗这一伙人中，有五个人，其中曾慈音章之怀都在，还有另外两个陌生人。

    方浩让张诗诗等人在工作组那边备案一下，让值班医生陪护，就允许探望。

    郭兰看着方浩挂掉手机之后，他并没有去医院，她就道：“你可以不到场？”

    “对于曾凌天的治疗，采用院内外医生共同治疗的原则，现在曾家要对曾凌天进行检查和治疗，我反对也没什么效果。”

    “考虑到曾凌天的所作所为，你还收治他，的确难为你了！而我从你这些日子的反应来看，提及曾凌天，已经从你脸上看不出愤怒憎恨，这说明，你释然了不少。”

    “我没有那么高尚！”

    我只是多了一副面具而已……方浩摇摇头，尽管曾家的倒台，曾久隆秦金玉曾凌峰等人先后死去，可曾凌天一天不死，那绿帽之仇，就不可能得到释然。

    

