
　　星空古路一下子寂静下来，诸多天骄齐齐踏足虚神界，要探索这方神秘的精神世界。

　　在虚神界中修行，一时间帝路都平静下来。

　　有人要与皇一战，要放言要挨个挑战古往今来所有皇与帝，随后被青帝碾压，妖帝九斩之下，无人生还，最终很多人都从心的跳过青帝，只有一两个头铁的一直挑战青帝。

　　虽然姬昊模拟出来的古皇大帝只是类似，一些禁忌领域无法施展，但目前这個阶段，领悟出禁忌法的少年大帝少之又少，而恰巧他对于这些稀少大帝经文的体会足够，刚好可以施展，例如狠人、无始之类的。

　　这就造成了，整片星空之下的天骄都在挨打，让他们深刻体会到了古之大帝这四个字的份量。

　　他们都是同时代的唯一，战败无数天骄登临的帝位。

　　没有几个能够通关，最强的不过是与他们打成平手。

　　还有些修士比较心平气和，整天泡在悟道殿之中，借助菩提神树，完善自己的大道，有人四处游荡，汲取文明智慧，与自己的大道碰撞，激荡出火花。

　　姬昊这只蝴蝶终于引起了惊天大风暴。23sk.Com

　　虽然这风暴似乎是安静风暴，古路一下子宁静下来。

　　………

　　另一边，姬昊的小弟们又多了两个身影，一个光头，佛性极为浓郁，正是之前有一面之缘的金蝉子。

　　他自妖皇坟中出来之后，“恰巧”遇上了金蝉子，在一顿“真情流露”的沟通和“不经意之间”施展出来的大因果术的诱惑下，金蝉子最终同意加入了姬昊的团队，成为他的小弟。

　　要知道大因果术可是永生世界佛门最高秘术，别说金蝉子，阿弥陀佛来了都得动贪念，在这一方世界中绝对是最高传承，仙僧王的传承都远远不如。

　　另一个则是一位绝美女子，其延颈秀项、纤腰轻束、姱容修态，仪态端庄之中透着几分高傲与霸气之意，那宛如万古寒冰般冰冷眸子。

　　虽然是女子但却比大多数男子还有霸气，她是这一代的人王体，为了将她收服，姬昊可是废了九牛二虎的力气。

　　专门压制同境界，与她打了九场，各方面将她压制，还定下约定，等他们日后同境界之时，一战再分胜负，在此之前，她作为姬昊的追随者而战。

　　不过姬昊认为是没有机会了，因为他的进步速度非比寻常。

　　他的底蕴太过深厚，越到后期，优势也就越能显现出来。

　　就好比他的元始大罗天，提前开辟出来的第六秘境，有这一秘境在，等他成王之时，最起码都会一跃成为仙王巨头，节省数百万年的修行时间。

　　不过这还不够，拥有帝资的小弟才四个，他还想最起码也要凑齐七个呢。

　　此刻姬昊正在神族的一处古路节点上，一人独坐，麾下小弟都各自去寻找自己的造化了。

　　他一人孤坐，仰望星空，似乎在思考着什么东西。

　　“因果…混沌海…三清…还是先看一看我的猜测时不时真的。”姬昊颇有些愁眉苦脸道，这要是让熟悉他的人看到还不得震惊掉下巴。

　　一直以来姬昊在众人面前都是极为自信，最多带点稳健，忧愁这两个字与他距离很远，即便是提起黑暗至尊也是极为自信，认为自己能心平气和将他们活活打死，很残忍的那种。

　　但这一次不一样，面对的是彼岸天尊，和古代至尊不是一个层次的，彼岸天尊一根腿毛都能压死一堆古代至尊。

　　咳，打个比方！

　　古代至尊他有足够的信息将他们平推，将他们打成，濒危保护保护动物。

　　但彼岸天尊真的不一样，最起码也是路尽仙帝，尤其是道德天尊，彼岸中的彼岸，换算过来还不是一般的路尽仙帝，最起码也是荒那个级别的。

　　“罢了，正好大因果术练到小成之后，还没有好好用过呢，就是不知道能不能达成我的目的。”

　　万事万物，哪怕是仙帝、天尊，都有因果，凡事一动，必有因果，神通不敌因果，每一件事情，必然有原因，而后有结果。

　　永生世界三千大道排名第一的命运没有从永生之门中流传出来过，所以在那方世界因果之道为大道之首，威能自然不必多言，不比一世之尊元始天尊的道一印差多少。

　　一朵“因果道莲”在姬昊天灵盖上，若隐若现。

　　与此同时，姬昊如同上古佛陀，身躯之上金光璀璨，一圈圈的佛光，出现在了他的身体周围。

　　“命运不出，独尊因果，天地万物万事万象，皆逃不过因果”。姬昊静默，眼中清浊二气不停流转，包含许多奇妙人形，山峰云雷，龙虎魔神，帝王将相，修真之人，无数密密麻麻的丝线，用着一种奇妙的力量把种种等等都串联起来，其中每个生灵一动，都演化着种种因缘果报。

　　无尽磅礴强悍的因果之力，在这一刻直接凝结成了一朵硕大的因果道莲横跨星空，无数的法则与因果，在酝酿蠕动着。

　　下一刻，姬昊深吸一口气道：“垂钓！”

　　再次进入垂钓空间的姬昊没有废话，直接抄起鱼竿，随手拿了一枚大帝道种，一抚一世之尊的印记，将鱼竿挥舞出去。

　　跨域无垠混沌海，鱼竿再一次来到了一世之尊的世界。

　　只不过与先前满怀激动喜悦的心情不同，这一次他的心情极为沉重。

　　道德天尊祂对自己太好了，无缘无故的好，他自觉自己又不是什么龙傲天主角，王八之气一震，彼岸天尊都乖乖投靠，这并不现实。

　　三十三天之外，灵草奇花遍布，仙禽瑞兽悠然自得，道德清净之意轻轻飘荡。

　　而仙境中央，立着一座普普通通的宫殿，上书三个无法辨识但又能自通其意的文字：

　　“兜率宫！”

　　一位道袍老者闭目端坐于八卦炉前，似乎永恒不变，祂便是世界。

　　这尊道者身上，仿佛有万方宇宙，重重诸天，大道从元始发展而来，经过繁盛，又走向终结。

　　又无到有，又从有到无。

　　道德天尊，存世之基！

　　道德天尊睁眼眼眸，祂一直关注的那个地方又出现了波动。

　　前一日，道德天尊睁开眼睛。

　　“童儿，你去将我昨日写的道德经，送去玉虚宫中，与元始金章放在一处。”说罢道德天尊就再一次闭上眼睛。

　　“是，老爷！”金角童子恭敬的说道，连忙去将道德经送到玉虚宫中。

　　次日，姬昊的鱼竿按时到达，一眼就看到了那一本书籍，上书道德经三字，与一本金书并列，而那金书名为元始金章。

　　鱼竿停顿一会，随后将这两本书尽数取走。

　　带着沉重的心情，回归了遮天世界。

　　另一边，兜率宫中，道德天尊看着姬昊取走道德经和元始金章，面色不变。

　　对于祂而言只是一步闲棋罢了。

　　祂是道德天尊，最古老者，天生彼岸，对祂而言姬昊并不重要，由他掀起的变数才是最重要的，一切变数都离不开一，如同因果一样，只要把握最初，自然可以把握全局。

　　若是他不来，就继续按照原定计划，若是他来，有这些因果在，自然可以将他拉到自己这边。

　　修行了元始金章和道德经，他就算是说跟三清没有关系，也没人信啊！

　　祂们三清为了超脱已经谋划无尽岁月，更是联合佛祖，布置好棋局，为了提前占据一丝先机，元始天尊和灵宝天尊更是离开此界不沾因果，祂又怎能允许一个变数逃离棋局之外呢。

　　即便这个变数无比弱小，不过法身级别，但…为了三人的彼岸大业，祂算是操碎了心。

　　各种秘术至宝送上，终于将姬昊也拉倒这方棋局之中了。

　　道德天尊身形一阵幻变，同时立身在岁月长河与兜率宫之中，祂所占据的未来之中，有姬昊出现的身影已经占据九成八了。

　　还有二分是姬昊没有到来，随着祂的目光投下，这二分又衍生出无数时光长河支流，这才是原本的轨迹。

　　凡事来过一世之尊，都会留下痕迹，祂们便可接住这丝痕迹推演未来，真正的推演秘术，是“看”直接看着时光长河中未来将要发生的一切。

　　遮天世界，垂钓空间中，姬昊看着鱼竿上的两本神书，面色沉重，元始大罗天与其他秘境共鸣，元神更是绽放七彩神光，一圈又一圈的佛光带动他的视野，窥探因果。

　　姬昊以大因果术窥见因果，借助鱼竿之力，窥见混沌海中的景色，有两条巨大的因果线自混沌海之外，链接到姬昊身上，因果滔天足以压塌一方大千世界，只不过却被封神榜当下，众生拱卫璀璨到极致的神光将姬昊高高托起，避免沾染因果。

　　“这一道是来自昊天上帝的因果，还有一道则是来自三清的因果。”姬昊转头看到另外一条稍显逊色的因果线，眼中闪过一丝明悟。

　　“那一位昊天上帝似乎要强于道德天尊？！”姬昊脑海中闪过一个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从垂钓诸天开始更新，第三百四十二章再垂钓，天尊因果免费阅读。https://xs.23sk.com 