
    中午十一点半，叶天龙和蒋紫然出现一间豪华酒楼。

    酒楼是蒋紫然的舅舅他们所选，看装修和位置就知道绝不便宜，叶天龙暗呼这一刀宰的还真是够狠。

    蒋紫然一边拿出手机查看房间号，一边对身边的叶天龙开口：“我刚才话没说完，你就拉着我走。”

    “我告诉你，今天这一顿饭，未必能吃的高兴。”

    “别看舅舅他们说要祝贺我订婚，其实就是想要看我笑话。”

    “我外婆有三个儿子一个女儿，女儿就是我妈了，外婆家底以前还挺厚，在东三角有上百亩土地。”

    蒋紫然向叶天龙叙说着当年：“不过那些土地当年在偏僻处，还是工厂附近，所以价值不是很大。”

    叶天龙心里一动，东三角八十八亩地？他好像记得是神爷当年买，掏出手机一查邮件，果然是神爷。

    不过现在业主是叶天龙。

    蒋紫然继续向叶天龙倾诉：“二十几年前，我三个舅舅成家立业，就喊着要我外婆给他们钱。”

    “外婆没有办法，只好掏出积蓄给他们，买房买车还买店铺，让他们的小家庭能够安稳下来。”

    “但是三个舅舅觉得这还不够，他们担心外婆死后，按照继承法，我妈也能占据一份财产。”

    “于是又在外婆病危那一年，找来一个中介把那些土地全部卖了出去，然后他们三个把现金分了。”

    她呼出一口长气：“三人一个个身家过亿，我妈却一个硬币都没有。”

    “搞笑的是，那些土地卖完后第三女，澳城赌牌发放，五大赌王进驻，二十倍价格租借那些土地。”

    “我舅舅他们懊悔的要撞墙，想要反悔搞事又不敢得罪权贵，最后就把怒火发泄到我妈身上。”

    “觉得就是因为我妈，他们才急匆匆卖掉那些土地，不然现在全都身家十几亿了，比现在好十倍。”

    叶天龙眯起眼睛：“他们还真是蛮不讲理啊。”

    “他们强势埋怨我妈，表哥表姐也跟着欺负我。”

    蒋紫然嘴角勾起一抹弧度：“十多年前被我打一顿后，他们不敢再动手了，但开始变得冷嘲热讽。”

    “特别是以前人迹罕至的草鸡街变成中心区后，他们就更加可恶起来，总是有空没空给我妈洗脑。”

    “说那么大的家产，留给女儿就等于留给外人，让她把草鸡街的财产分给我那几个表哥。”

    “我妈没有理会他们，还把资产全部过户给我，他们这才断了霸占念头，但对我妈更加看不顺眼。”

    “还时不时占我家便宜，比如带人来酒楼吃饭，全部记我账上，或者外婆坟墓迁移丢给我家。”

    “所以这一顿饭，我真不想请，哪怕给他们每人发一万块红包，我都不想聚一起吃饭。”

    蒋紫然坦露着心声：“可我妈说终究是一场亲戚，而她身体不行无法招待，只能让我委屈了。”

    “原来如此。”

    叶天龙恍然大悟：“我就说嘛，你脸色不太好，原来还有这样一段恩怨。”

    蒋紫然看着叶天龙：“我不怕受委屈，我只是担心你，我怕他们对你讥讽。”

    “没事。”

    叶天龙笑着宽慰：“对别人的尖酸刻薄，我早千锤百炼，放心吧，不管他们说什么，我都不生气。”

    “安静如鸡帮你做完这个礼数。”

    蒋紫然脸上有着感激：“天龙，你真是太好了。”

    此时，两人已经走到一个双门的厢房前面，确认房号之后，房门就被服务员彬彬有礼打开了。

    门一开，十八双眼睛瞬间望了过来，众人人讶然看着满脸笑容的蒋紫然，还有陌生的叶天龙。

    原本喧杂闹腾的谈笑戛然而止。

    在十多名男女眯起眼睛细细打量叶天龙时，叶天龙也扫过眼前的男男女女，老老小小有十八口。

    他们把两张大圆桌几乎坐满了，一个个衣光鲜艳，手上戴着各种首饰，手袋也是香奈儿。

    虽然不算什么大富大贵的豪门，但算得上中层人家，殷实，人旺。

    只是他们望过来的目光，除了好奇之外还有一抹傲然，说不出的优越感，却真实存在。

    一个穿着得体头发梳得笔直的中年男子，一捏手中的中华烟喊道：“紫然，你来了？”

    “有点迟啊，让我们这些客人等你这主人。”

    他摆出长辈的样子：“这可不好，会显得你没家教的。”

    “对不起，大舅，是我出门迟了，下次保证不会了。”

    蒋紫然嘴角牵动了一下，随后迅速牵着叶天龙上前，向满满一屋子人笑着介绍：

    “大舅，三舅，舅妈，表哥，表嫂……这是我男朋友，叶天龙。”

    接着她又向叶天龙介绍着家人，叶天龙很快记住，大舅光，三舅耀，表哥波，表姐阔，表嫂丽……

    这除了叶天龙记性好职位，还有就是大舅那一辈名字是按照光宗耀祖取的，表哥一辈是波澜壮阔……

    叶天龙彬彬有礼打招呼：“大家好。”

    在场众人只是礼貌性的点点头，没有出声回应也没有多问，不把叶天龙当成空气，但也不当回事。

    几个靓丽女子还撇撇嘴，对叶天龙很是不屑态势。

    大舅光更是脸色难看，面对叶天龙的招呼时不仅没有出声，反而昂起头哼一声：

    “你就是紫然的未婚夫？”

    叶天龙似乎早料到这场面：“是啊，大舅，我叫叶天龙，以后多多亲近。”

    大舅光目光挑剔地扫视一眼：“不怎么地嘛……”

    “已经不错了。”

    一个精明妇人皮笑肉不笑：“紫然什么样子，你这做舅舅还不清楚？能找到人就不错了。”

    妖艳表姐也笑着出声：“是啊，紫然出身草根，不可能跟我一样，找到八大庄总代理这样的款。”

    几个表姐和表嫂身份的艳丽女子，也跟着玩味笑起来，显然都习惯从蒋紫然身上找优越感。

    蒋紫然脸色微微一变，想要说话却被叶天龙拉着坐下，后者笑了笑，表示不用太在意。

    同时，叶天龙有点好奇，妖艳表姐的八大庄总代理会不会是熟人？

    落座后，表哥波摇晃着红酒，晃悠悠开口：“妹夫啊，你是外地人吧？来澳城多久了？”

    精明妇人也抖一抖天梭手表，很直接地追问一句：“你是干什么的？”

    叶天龙笑着接过话题：“表哥眼光就是准，一眼就猜透我是外地人。”

    “没错，我来自明江，来澳城也就两个星期，主要是过来跟紫然订婚。”

    妖艳的表姐双腿一错，俏脸带着一分讥讽：“在澳城有工作吗？”

    “有，有。”

    叶天龙笑着回应：“我正搞点跟赌场有关的东西。”
