    “苏先生所说的第一条，我可以答应，但第二条……”

    石原长信轻微顿了顿，说道：“关于放开华资机构在我国的投资、经营权限，这需要央行内部重要会议决定，并不是由哪一个人说了算，我没有这方面的管理权限，自然也不可能办到。”

    “那就让有这方面管理权限，能做出这方面承诺的人与我说话。”苏越语气强硬地道，“华尔街各系主力机构，正在疯狂地抢夺市场上不多的抄底资金和少数空头止盈回补单，一旦美日汇率彻底跌穿88的汇率关口，日元的汇率市场，会向更疯狂的地步发展，你们所能反应的时间，并不多。”

    “比起日元汇率市场的极端变化，给你们央行机构和宏观经济带来的损害。”

    “我相信，我所要的条件，并不过分。”

    “好！苏先生请给我5分钟时间。”石原长信迅速做出回应，然后将电话交给助理，用另一部专线电话，接通了央行行长百川山明。

    石原长信将当前市场变化，以及华尔街各系主力机构轰然砸盘，彻底击穿了汇率市场，还有自己想要与‘添越资本’集团合作，借用对方手里天量的美日汇率市场空单回补，来对冲市场暴跌风险的一些事，简明扼要地向百川山明报告了一番。

    然后沉声说道：“行长，您看……‘添越资本’集团苏先生开出的条件，可行吗？”

    百川山明沉默了一会，说道：“新任首相鸠山纪夫，对华态度，没有以前那么激烈，这位苏先生开出的条件，不算过分，咱们内部协调一下，是可以办到的。”

    “石原……单凭我们，真的稳不住市场汇率了吗？”

    石原长信叹息了一声，说道：“我没想到华尔街各系主力机构，这么快就彻底放弃了，有他们百万手级别的天量止损盘压在上面，而我们又被他们吞噬了太多资金，再加上世界银行和国际货币基金组织的突然放弃，单凭我们……没可能的。”

    “除了让市场汇率自由落体，让市场自我消化。”

    “我们如果要维护市场汇率，还要主导汇率走向，还要避免汇率在极短时间内，对宏观经济和央行信用造成的严重损害，那就只有这个办法了。”

    百川山明听见这话，皱了皱眉，也叹息了一声，说道：“真没想到，居然是这样的结果，更没想到几个小时前，还是盟友的华尔街各系资本集团，转瞬间，即成为了市场杀跌，最强悍的力量，彻底地成为了我们的对手盘。”

    “就这样吧……答应他！”

    “我立刻向首相大人亲自报告一下，无论如何，汇率市场是国家经济、金融的根基，必须稳住。”

    “就算暂时性地，不能完全扭转日元汇率的走向。”

    “也要尽量让日元不要升值得那么快，缓步升值，落后于其它非美货币升值幅度，便是胜利。”

    在发现市场汇率，在多空巨量交锋之下，彻底失控之后。

    百川山明已经不求日元逆势贬值的预期了，能够比其它非美货币，升值幅度慢，他也就满足了。

    当然，此刻，最为重要的。

    还是稳定市场，不要让日元一夜之间，大幅升值几千个基点，致使整个日元金融市场和国家经济，陷入紊乱之中。

    维稳，维稳……这才是他们央行机构，头等的大事。

    至于央行机构，为了稳定汇率市场，投入的几十亿美元，被锁在场内，陷入了亏损的境地，目前已经顾不上了。

    “好的，行长！”石原长信应了一声，迅速便挂断了电话。

    随后，百川山明给鸠山纪夫回话，而石原长信，则拿起依然连通着‘添越资本’集团总部核心交易室的那一部电话，微笑地道：“苏先生，您开出的条件，我已经请示了百川行长，他答应了你的要求。”

    “明日……便会有一场央行内部金融政策会议。”

    “关于华资在我国的投资、经营权限放开问题，我相信会得到您想要的结果的。”

    “现在，我已经做了我该做的事情，也该您实现您的承诺了，我希望您能大量对冲市场杀跌的空单，减缓美日汇率市场暴跌的情绪。”

    “好！”苏越回道，“我会尽量缓解市场杀跌的动能。”

    “但是……”

    苏越停顿了一下，继续道：“市场自身的运行规律，依然是不容违背的，也不会因为人为的干涉，而发生转移。”

    “美日汇率下跌的趋势，即日元升值趋势，在当前局面和宏观经济形势下。”

    “除非你们能大规模增加基础货币的供应量，不然已经无法改变，我也只能保证我们不主动杀跌，适时大量回补，减缓杀跌动能，并不能保证能遏制美日汇率的继续下跌，最大限度，只能让美日汇率，跌得稍微慢一点而已。”

    石原长信听见苏越的回答。

    也知道当前恐慌踩踏的局面下，特别是在美元指数走势严重低迷，所有非美货币，都在大幅升值的宏观条件下，要求对方完全遏制住美日汇率的下跌趋势，甚至反转市场走势，非常不现实。

    于是，他沉默了片刻。

    不得不再次无奈地说道：“货币政策会议刚过，我们再进一步突然间大规模增发货币，增加日元的基础货币供应量，那是对日元信用体系的摧残，是对我们央行信用和国家信用的摧残。”

    “这方案，在短期内，没法得到实施。”

    “我也知道，当前局势如此，由于美元低迷，所有非美货币，都处在升值通道。”

    “在美联储货币宽松政策落地之前，整体局面，很难得到改变。”

    “我也不希冀苏先生能帮我们扭转日元被迫升值的趋势，使日元滑向贬值通道，这不符合你们的持仓利益，也不符合实际情况。”

    “是我们低估了市场的自我调节能力和恐慌情绪，没能在货币政策会议上，将‘超级QE’的策略，执行到底，一鼓作气，大量增发基础货币，从而才导致了现在的艰难局面。”

    “比起日元的升值，对于经济的雪上加霜。”

    “汇率市场的极端波动，也即短暂时间内的暴涨、暴跌，才是对于经济和央行信用，最大的打击。”

    “当前局面，我们也只能两权相害取其轻了。”

    “苏先生只要能缓解这种踩踏暴跌的局面，使美日汇率的走势，相对平和，比其它非美货币的升值，缓慢一些，就算是完成承诺了。”

    石原长信这个时候。

    只求日元汇率市场能够平稳，能够保证整个日元金融市场，不发生极端性的系统性风险，至于其它的升值还是贬值，他已经顾不了那么多。

    先解决最严重的危机，化解可能发生的最糟糕局面，才是最要紧的。

    “行！”苏越得到自己满意的回答，微笑地道，“我会通过大量的回补，对冲当前美日汇率市场的恐慌杀跌情绪，遏制美日汇率向更为严重的崩盘深渊滑进，其它的……只能交给市场自己决定。”

    苏越说完，便挂断了电话。

    随后，他抬起头，看了一眼已经恐慌性杀跌至88.460附近的美日汇率，向各交易机构，下达新的交易指令：“我们的持仓太重，盈利已经不少，趁现在，集中回补一部分，降低整体持仓水平，锁定部分盈利吧！”

    ‘添越资本’集团各交易部的核心管理人员，在视频里，纷纷点了点头。

    然后，迅速向各交易组，传达了苏越的指令。

    “苏董事长，你这是原本就有在这个位置减仓回补，止盈的打算，所以才卖日本央行机构，一个顺水人情，从而谋取一些未来在日本投资的线下利益吧？”即时连通的视频里，尤利西斯眼见苏越与石原长信的通话，并没有避开他，诧异了一番，问道，“你怎知日本央行机构，会在这个时候联系你？”

    苏越笑了笑，说道：“他们还有其它选择吗？”

    “美日汇率88的关口，是一道生死线，彻底跌穿了，美日汇率在今夜，就会彻底崩盘，日本央行信用，也就基本上算是崩溃、瓦解了。”

    “因为他们穷尽心力，也没能维护市场稳定。”

    “日本央行信用的崩溃，会直接危及到日本国家信用，更会直接影响到整个市场，对于日元的信用信任问题。”

    “这对我们来说，也不见得是好事。”

    苏越停顿了一下，继续道：“凡事，过犹不及，日元信用的彻底崩盘，对我们而言，也将是毁灭性的打击。”

    “我们当前的位置，是站在日元升值的位置上。”

    “而日元升值的基础逻辑，除了宏观经济基本面的支持和当前盘面上美日汇率多头机构互相踩踏的局面，还有一个最重要的基础，那就是日本央行和日本国家信用体系的稳定，即日元不能发生系统性的信用风险。”

    “一旦这个最重要的基础逻辑被击穿。”

    “那当前市场，对于日元的一切运行规则，都将不复存在。”

    “这也就意味着大家对于日元不再信任，整个市场，会顷刻间陷入紊乱，日元的汇率，会彻彻底底地陷入疯狂贬值、崩盘的局面。”

    “所以……”

    “我们在攫取市场利润的同时，也不能击溃了现有的市场规则和金融秩序。”

    “只有在日本央行机构和国家信用保持平稳，既定的现有市场规则下，我们才能谋取到市场最大的利润。”

    “多空之间，往往只有一线之隔。”

    “极端的汇率行情暴动，对于货币信用，是极大的打击，而货币信用的损害，只会引来整个市场对于这类货币的全面抛售行为，从而将有利于我们的市场局面，顷刻间推向对手的方向。”

    “汇市的任何投资分析，都是建立在货币的基础信用之上的。”

    “美日汇率88这道生死线关口，不止是对日本央行机构和日本国家信用而言，对我们……也是一样。”

    “看着持仓账户，每秒数千万美金的利润进账。”

    “确实很高兴，也很令人振奋，但这也是一个巨大的陷阱。”

    “任由市场这么极端暴跌下去，引发货币基础信用危机，那我们当前持仓账户里的所有利润，都会在顷刻间化为乌有，甚至瞬间便会进入全面爆仓的局面。”

    “也许对手拼命杀跌、回补，就是等着我们犯这个错误。”

    “日本央行承受不了日元基础信用崩盘的危机后果，我们自然也承受不了，所以这个时候……他们求到我们头上，在具有一致利益诉求的基础上，做个顺水人情，帮一帮忙，也就顺理成章了。”

    “本来我们的根本利益诉求，也是想通过汇市，打开在日本的未来投资、经营、并购通道，建立在日本的上层根基。”

    “如今……”

    “这个人情一卖，咱们集团，未来在日本的一切投资计划，就要顺畅很多了。”

    “高明！”尤利西斯听完苏越的道理，无比赞叹道，“不是苏董事长的提醒，恐怕你说的这个陷阱，我们是没办法避开了。”

    如果不是苏越提醒。

    他是不会想着在88这道生死线上，进行集中回补，减仓止盈，压制市场杀跌的恐慌情绪的。

    毕竟从市场表明上分析，美日汇率跌得越凶悍。

    他作为美日汇率盘面上的空头机构，所能获取的市场利润，就越是庞大。

    他不会想到市场一旦快速击穿88这道关口，就会损及日元基础信用这道逻辑，从而覆灭一切市场规则。

    而一旦踏入这个陷阱……

    致使日元的货币基础信用危机产生，使整个日元货币信用体系崩盘。

    那他们作为日元汇率的多方机构，恐怕根本来不及退场，就会在顷刻间，被市场抹灭，陷入极端爆仓的境地。

    想及于此，尤利西斯心里隐隐一阵后怕，背心起了一层冷汗。

    真正的顶尖操盘手，要随时保持冷静，不能被市场的恐惧给吓到，也不能被庞大的浮盈所蒙蔽，看不见隐藏的风险。

    关于这一点……

    他深知，自己是远远不如苏越了。

    “华尔街资本，是全球交易市场中，最凶狠，也最狡诈的机构。”苏越眼里闪烁着锋芒，“要想真正、彻底地在交易市场上，击溃、绞杀他们，可不容易。”

    “不过……”

    苏越凝望着依然在迅猛杀跌的美日汇率盘面，短暂地停顿了片刻，沉声道：“这次……他们逃不掉了！”

