
“我这次是拿了团宠剧本啊。如果给剧本取个名字的话，完全可以叫《我有N个大佬师兄》、或者《大佬团宠一万岁》？”

华菡萏脑子里又冒出一些稀奇古怪的想法。

不过，华菡萏已经习惯了，她非但没有再去疑惑、探究，反而被自己的那些脑洞逗得只想笑。

哈哈、哈哈哈，团宠、妹控什么的，真是太有带感了。

作为所有人关注的焦点，华菡萏更是有种莫名的爽快与得意。

“纪允，这次你可逃不掉了吧！”

华菡萏一边吃着客栈提供的灵米、妖兽肉，一边喜滋滋的想着。

嗯嗯，等师兄们抓到纪允后，她一定要以牙还牙、以眼还眼。

哼，那个小王八蛋不是想拿她华菡萏的金丹去炼药嘛，那她就让大师兄把纪允炼成丹药。

唔，等等，纪允到底是个人修，直接把他的金丹炼成药物，有些挑战人修的底线。

那么就让八师兄把他炼成傀儡？

或者直接废掉他的修为，将他重新丢回凡人世界？

好像也不太好吧，纪允已经一百多岁了，如果没了修为，重新变回凡人的话，基本上就是让他去死！

去死就去死！

是纪允先对自己下了狠招，如果不是大师兄给她塞了保命的法宝，在水晶宫秘境的时候，她就已经被纪允杀死了。

此刻她哪里还能坐在人声鼎沸的客栈里，悠闲的听着这群修士们大谈八卦？

她早就被白玉霜吃到了肚子里，帮她祛除魔气，帮她提升修为！

华菡萏知道自己被师尊和师兄们娇惯得有些任性，甚至称得上张狂。

但她从未害过人，更没有主动去伤害别人。

相反，她还救了很多人，也帮助过许多低阶修士或是门内的小师侄们。

当然，这可能也是她手中的资源比较多，在她看来不值钱的小玩意儿，随手扔给别人，对别人却能起到极大的作用。

她的善举可能是无心的，但再无心，那些人也确实得到了她的帮助啊。

难道帮助别人非要摆出一副“我是圣人、我要帮你”的架势，如此才算是行了善事？

似她这般轻松随意，无心插柳，就是羞辱人，就是不尊重弱者？

华菡萏这么说，也不是无的放矢。

纪允在白玉霜面前，说华菡萏的坏话时，就曾经提到了这么一条——

“小师叔对我也不是真的善良，她根本就是把我当成了宠物。给我一根骨头，随手拍拍头，难道就是爱我吗？”

华菡萏：WFC？！

免费送给你大把的修炼资源，在别人嫉妒、陷害你的时候，帮你撑腰，居然还是有罪了？！

如果是曾经的华菡萏，或许就信了纪允的这套逻辑，反思自己是不是真的做错了？

就算要帮助人，也不能颐指气使，对不对？

但，现在嘛，华菡萏脑中慢慢冒出许多奇怪的想法，她却不会这么想了。

什么做错了？

她怎么会有错？

如果纪允觉得她华菡萏的赠予是一种羞辱，他大可不接受啊。

华菡萏再任性，也不会上赶着给人送好处，更不会做出“热脸贴冷屁股”的蠢事儿。

纪允是怎么做的？

他一边接受着华菡萏的好处，一边又觉得她在羞辱自己？

哈，这都算羞辱？

华菡萏觉得，如果纪允敢在外人面前这么说，一定会有无数人嗷嗷叫着，求华菡萏“羞辱”他们。

不说外面的人了，就是华菡萏的其他小师侄也会这般模样。

纪允的那套奇葩言论，不过是为了给自己的无耻行径做遮羞布罢了。

她要是被他的理论绑架，并觉得自己是个罪人，那才是中了他的圈套！

我没错！

我根本就没错！

华菡萏在心底疯狂的呐喊者，而在她的灵魂深处，又有一道束缚似乎被突破了！

华菡萏感觉到自己的境界似乎有些松动，她不敢耽搁，赶忙丢下几块灵石，匆忙跑出客栈，来到坊市外的一处密林，丢下三师兄送给她的一个阵发盘，便开始修炼起来。

四周的灵力仿佛被巨大的吸力给吸了过来，而华菡萏就在中心位置。

她的身体被灵力包裹，无数灵气疯狂涌入她的丹田、识海。

轰、轰轰！！

短短一个月的时间，华菡萏成功将境界从元婴初期提升到了元婴后期。

足足跨越了七个小境界。

如果是别人在这么短的时间内，提升了这么多的境界，修为和心境肯定不稳固，兴许还会有心魔。

但华菡萏不会！

她不是人修，她的本体是仙莲。

且她幻化成人形后，没有沾染任何因果，所以，她的元神干净得一塌糊涂！

这样至纯至真的元神，还有她特殊的天赋技能，让她的修炼无比顺遂。

用神识探查了一下自己的修为，华菡萏满意的点点头。

不过，她还是将修为压制了一下，还是刚刚跨入元婴初期的模样。

不要问她为什么懂得压制修为这样的秘技，问就是不能想。

她似乎本来就会，而且她的这种秘技，就是化神期、渡劫期等高出她好几个大境界的修士，都不能看透。

也就是说，只要她愿意伪装，放眼整个修真大陆，都没有人能够戳穿。

即便是她那个百年没有音讯的师尊，此刻出现在她面前，也只当她刚刚突破了元婴期，修为停在初期阶段。

华菡萏伸了个懒腰，收起阵发盘，又给自己换了身干净的衣服，便走出了密林。

接下来的日子里，华菡萏过得无比逍遥。

她没有急着赶回无极宗，而是一路吃吃喝喝、玩玩乐乐。

看到修士约战的热闹，她会躲在人群中尽情观看。

听闻某处有魔修作祟，她就偷偷潜入，直接将那些翻涌的魔气全部吸收干净。

至于那些魔修，则会被她用十二师姐送的镇魔锁捆起来，丢到灵兽袋里，准备回到宗门后拿去换灵石。

嗯嗯，她倒也不缺灵石。

但作为太无极宗这样名门正派的弟子，消灭魔修是她的职责，有师尊和师兄们庇护，她倒也不怕宗门任务什么的。

不过，师尊和师兄师姐们疼爱她，她也要为他们争口气啊！

华菡萏可没有忘了，掌门师兄每次看到她都一副“欲言又止”的模样，还有他眼底的恨铁不成钢、以及诸多嫌弃，简直不要太明显！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68124696"  chaptername="第794章  小师叔不想死（九）">加入书签</a>
</div>
