    席祖儿怅然地看着窗外。

    半晌，幽幽道：“他怕是回不来了。”

    小乌鸦心头一惊。

    啥意思？

    男小孩不可能就此别过，不见祖宗了吧？

    “祖宗，咱们再找那样至纯至阳的灵气仓库，可就很难了吧？”

    “嗯啊。”

    “所以祖宗，要不咱们主动点，别让男小孩走？”

    “祖宗带头违背天道，不甚合适。”

    小乌鸦：“……”

    仔细想想的确也是，祖宗和男小孩第一次相遇开始，做的每一件事，每一次都是顺其自然，祖宗从来没有强求过什么。

    这样是最顺应天道运行的。

    不会强行改变別人的天命轨迹。

    一旦祖宗逆天而行，那就打破了因果循环，会带来不可预知的后果……

    祖宗自己孑然一身倒是无所谓，怕是对男小孩及其家人，带来灭顶之灾。

    小乌鸦想到这里，忽然有些懂了，祖宗为什么没有强求男小孩留在她身边了。

    祖宗的心，太善良，太慈悲了啊。

    那么喜欢吸男小孩，都忍住了。

    正感慨着。

    忽听席祖儿喃喃道：“祖宗在等一个机缘……机缘到了，逆天而行又何妨。”

    小乌鸦一个踉跄，把感慨吞回了肚里。

    ＝＝

    青城山女娲之墓。

    考古挖掘工程现场。

    一片惨烈的坍塌，伤者无数。

    救护车成群结队运送伤者返城治疗。

    顾景焱躺在其中一辆车上，昏迷不醒。

    他和其他人不一样，其他的伤者都有工作证，要么是考古科学家，要么是工人，就他一个身份不明的。

    医护人员把他当盗墓贼，没人愿意搭理他。

    直到送进了青城医院，动手术需要家属签字，没办法才用他手机找联系人。

    凌晨五点。

    顾遇之风尘仆仆赶到医院。

    几天内二进青城，他心情复杂，这一次虽然是因为半夜接到电话说顾景焱出事了，但他在飞机上，满脑子想的都是顾秋莎。

    上次匆匆一别，莎莎再也没有发信息给他。

    他心里挂念得紧。

    不知道是不是真的念念不忘必有回响，他给顾景焱交了手术费，在走廊等待手术结果的时候。

    忽然看见前面出现了一道熟悉的身影。

    席远山！

    席远山正从一间病房推门出来，牵着一个女人的手，甚是亲密。

    顾遇之心头一提，暗道，莎莎生病住院了？

    然而。

    当那个女人全貌从病房门后露出来的时候。

    他呆住了。

    浓妆俗艳，衣着暴露，哪里是他家的莎莎？

    偏偏席远山似乎很吃这一口，拉着女人出病房，送女人坐电梯下楼，还在电梯口搂着女人又亲又啃！

    顾遇之脸色登时就变了。

    身为法学教授，他这辈子斯斯文文，遇事从来都是讲道理讲法律。

    然而这一瞬。

    他想都没想，提步冲上去，直接把席远山摁在电梯门板上，一个勾拳重重砸向席远山的脸！

    “你这个不要脸的东西，背着莎莎在做什么苟且之事！”

    一拳又一拳。

    顾遇之打得不停手。

    吓得旁边得方语媚尖叫着跳脚逃走。

    而席远山毫无还手之力，最后坐倒在地上，虚弱地哀嚎：“姓顾的，你还好意思说我，你大半夜来医院，是不是想和顾秋莎私会？你当年怎么发誓的你忘了，你还有脸来打扰我和莎莎的幸福？”

