    王轩觉得自己要疯了，不，是已经疯了！

    他被沈乐曼狠狠地捉弄了，低头看看自己狼狈的样子，他有一种想死的冲动。

    不过，死也要拉个垫背的。

    轻轻的把她的腿放了下来，出乎沈乐曼的预料，王轩并没有表现的多么沮丧或者被打击到怀疑人生，而是温柔地看着她，“既然如此你要好好休息啊，怎么还能喝酒，一点都不会照顾自己，去躺下，我给你冲点姜汤红糖水，喝点热水对你身体好。”

    沈乐曼忽然觉得自己做的有些过分了，王轩对他这么好，她实在不该戏弄他。

    一把拉住转身要走的王轩，她紧紧地搂着他，头贴靠在他的胸膛上，那坚实的胸膛让她感觉无比的心安，为了这个男人，她可以做出一些牺牲。

    抬头妩媚地瞟了他一眼，沈乐曼缓缓蹲了下去……

    王轩脸上露出了‘邪魅狂狷’的笑容……

    ……

    ……

    足足半个小时之后，沈乐曼捂着嘴，脚步踉跄地跑向了卫生间，蹲太久，腿都麻了，差点没有摔倒，手指缝隙里还……（咳咳！）

    卫生间里响起了一阵干呕声，伴随着哗哗的流水声，沈乐曼洗脸、洗手、狠狠地刷牙……！

    ……

    自从被王轩算计之后，毒蛇除了金钱上的损失之外，几个得力臂膀的死更让他焦头烂额，重新提拔起来的人他不太信任，而且也很难服众。

    死了人，有了空缺，想上位的人很多，一个弄不好内部矛盾就要激化。

    为此毒蛇头疼了好多天，直到现在才弄了个七七八八。

    抽出时间之后，他又忍不住想报复王轩了，混这么多年，他还是第一次在一个人身上吃了这么多亏，这让他丢尽了面子，被其他大佬嘲笑不说，下面也有些蠢蠢欲动，他很不安心。

    现在摆在他面前的是必须想办法抢回那三天街，哪里丢的面子，就要在哪里捡起来。

    来一场火并，强硬地从王轩手里抢回来？

    希望不大，据他调查巴基的人也进入了这三条街，尽管不想承认，可对方实力占优。

    那么只能想点阴招了。

    “大嘴！”毒蛇冲外面喊了一嗓子。

    矮状的大嘴推门进来之后一声不吭，就等着毒蛇吩咐。

    “你安排几个心腹，去给我盯着王轩的几个手下，特别是那个叫阿威的，找机会把他绑回来。”毒蛇声音不大，却透着一股阴狠劲。

    大嘴低头沉思了一下，跟了毒蛇这么久，他明白毒蛇的意思，这是要威胁王轩，可……“王轩有个女人。”

    毒蛇撇撇嘴，“虽然我很讨厌王轩，但不得不说这是个枭雄般的人物，所有人都被他莽撞的外表欺骗了，他和刘邦、刘备是同一种人，拿女人威胁他……嘿嘿，还是拿他兄弟最好，他要是不管那就是没义气，无论是名声还是小弟心里的地位都是不小的打击，要他是管了，那咱们就占了个大便宜。”

    “再说，道上有道上的规矩，祸不及家人嘛，我毒蛇就是这么守规矩。”

    这话毒蛇说着说着自己都信了。

    他不怕跟大嘴多说几句，这人嘴很严，话很少，有时候一天也不会说一个句话。

    这次也和以往一样，大嘴只是点点头转身就走。

    ……

    第二日……

    王轩找来了周坤，搞正规生意还是要找这个大学生，这是他手底下目前唯一能拿得出手的人了。

    “坐吧。”

    跟王轩相处了很长一段时间，周坤大略知道王轩的脾气，不喜欢别人婆婆妈妈，只要你能把事办好，老板就会很平易近人，“老板，有什么吩咐。”

    “晚上来这里吃饭，吃烧烤。”

    周坤知道老板肯定还有下文，便没急着表示感谢，静静地等着老板继续说话。

    王轩很满意他这种稳重的性格，“这个烧烤是大陆北方口味的，你也评价一下，我准备开始烧烤城，你提提意见，定好了之后就注册一个餐饮公司，未来可能还会开其他饭店。”

    他想把自己喜欢吃的或者说未来国内最流行的菜式都提前搬到香港，比如川菜和火锅。

    “好的老板，我明白了。”

    看着稳重的周坤，王轩越发的觉得另外四个小弟都太跳脱了，是时候给他们充充电了。

    “我想弄个学校。”

    忽然这么一句弄的周坤一愣，嘴角扯了扯，心里一万头草泥马奔腾而过，性格再稳重的人也经受不住这么大的转折啊，太特么突然了。

    而且，一个黑涩会弄学校？

    你准备教学生干什么？

    如何更好的犯罪？

    如何更好的砍人？

    如何更好的躲避警察？

    如何更好的贿赂警察？

    学校的名叫什么？

    香港黑涩会大学？

    教师都有谁？

    曾经的黑涩会大佬？

    犯罪界的精英？

    社团的红花双棍？

    你确定香港皇家警察知道了这个消息之后不会发疯？

    ……

    ……

    一时间无数的问题从周坤的脑海中划过，他呆愣愣地看着王轩，嘴无意识地张大，整个脸都扭曲了。

    看着周坤惊讶的模样，王轩就感觉特佩服自己，这是多么天才的一个想法啊！

    “你觉得怎么样？全世界独一无二的黑涩会学校，当然，我知道这不可能一蹴而就，但我们可以慢慢来嘛，不急！”

    “呵呵！呵呵！”周坤实在不知道该怎么表达自己此刻的心情，“老板，这个……一定会青史留名！”

    王轩很满意，给了周坤一个你很有眼光的眼神。

    他一下子找到了完成任务的最佳方式，什么叫影响力，美国黑手党教父有影响力，那么他就要做香港的教父，不，是香港的黄埔军校校长。

    以后大家不会再叫他血龙哥这种Low逼的外号，只会亲切地称呼他‘校长’，这太有逼格了！

    不过，开设什么课程需要他仔细斟酌，对这帮学渣来说，数学、语文、外语、化学、政治、历史什么的都是天书，能学好那些的人不会做混混，周坤只是个例外。

    但是黑涩会正规化是有其历史必然性的，因为全世界绝大部分国家的社会环境都会趋于稳定化，只有稳定才能带来经济的繁荣。

    那种战乱国家必定是少数，没有参考价值。