    简时臣朝云以萝走过去，握住她的手问：“要是觉得冷我重新给你拿去。”

    云以萝瞥了简时臣一眼，低低地说了句：“屋里有暖气，也不冷。”

    就是这件睡衣是妈妈给她买的，看上去偏成熟性感，裙摆也蛮短的，走路时一动一动感觉很不安全。

    但是平时她一个人穿着待在房间也没关系，跟简时臣待在一块这么穿好像她故意在勾引……不，是简时臣故意要她这么穿的。

    她抬眸看着他直直地盯着自己，脸上微微一红。

    “别老是看我。”云以萝用手拽了拽自己的睡裙。

    简时臣受不了她这个动作，眼神直接瞟去，滚了滚喉结说：“裙子有点短。”

    “……”

    你才知道哦？

    云以萝稍微转过身，抬手捧起他的脸，迫使他视线上移。

    她的动作着急，指甲刮到简时臣的下颌，让他嘶了一声。

    他将她拦腰抱了起来。

    云以萝尖叫了一声，勾住他脖子。

    “小点声，房间不是百分百隔音。”

    这话让人脑袋嗡嗡，还带来一丝丝刺激。

    简时臣把她放在床上，低头吻了下去。

    吻得她脚指头都蜷缩起来，呼吸急促，心跳过快，她不得不推开他胸膛，这一推就碰到他的伤处。

    简时臣叹了叹，中止接吻。

    云以萝回了神，愕然看向他紧皱的眉头，喘着气问：“对不起，你没事吧？”

    “没事。”

    他突然笑出了声，抬眸轻轻扫过她红扑扑的脸蛋，扣着她脖子再次吻她的唇。

    吻着吻着，她再次躺床上去了。

    云以萝睁着澄澈的眼睛看他，他像是在引诱一个纯情少女，感官调动到了极致。

    简时臣覆在她耳边低笑：“身娇体软好推倒。”

    云以萝咬了一口他的耳朵，“你今天累了还是好好休息吧。”

    “这么体谅我。”

    “对啊。”她笑眯了眼睛，“等你身体好了……”

    简时臣抚过她肩膀的手停下，拧眉打断她的话，低沉地问：“什么叫等我身体好？我现在身体不好吗？”

    云以萝摇摇头说：“口误，应该是等你胸口的伤好了再来。”

    简时臣挑眉，这点小伤没什么，只是他今天体力耗费太过，可能表现不好。

    他想给她一个难忘的夜晚。

    “那要不要我给你点其他的补偿？”简时臣扣着她的手，问了一句。

    “其他什么补偿？”

    云以萝伸手穿过他松软的头发，一想到他的头发是自己洗的，就忍不住多摸摸。

    简时臣往下握住她纤细的腰肢，她虽然瘦但是在他眼里很性感诱惑。

    真是难以抵挡的美色。

    他俯视她微红的唇，忍不住覆上去亲吻。

    云以萝被他来势汹汹的吻，吻得脑袋空白，随后又沉沦在他刻意营造的温柔浪漫之中。

    在他怀中躺了一会儿，她问：“这就是你说的补偿吗？”

    简时臣品味这话，饶有笑意地问：“嗯？不满意？”

    “不满意。”

    “？”

    简时臣捏起她的下颌，意外道：“现在这么难满足？”

    云以萝笑说：“可能是我对你的喜欢又深了一分。”

    “是吗？”简时臣看她的眼睛，含笑说：“要不让你看看？”

    再次引诱，成功了。

    云以萝咬着唇，确实好奇。

    他早起反应了，牵她的手往热源而去，让她手指撩开他的浴袍。

    云以萝赫然心尖一跳，脑袋里炸出了烟火，木木地看着他，要笑不笑的样子让人犯罪。

    她手上碰到了，舔了舔唇角，视线扫过去。

    只一眼就抬起头，不敢再看。

    “有什么看法吗？”

    云以萝听见了他的声音，她咽下口津，嘟囔一句：“我缓缓。”

    真的要缓缓，怎么说呢，就是让人很羞耻又很兴奋。

    可能是因为他的缘故，他身上的一切都跟美有关系，她以前好奇也点进去看过一些评论，说得很不美观，可是她实际体会就是虽然比他俊美的长相逊色，但也好看。

    她可能是出了什么问题吧，居然觉得他哪里都好看。

    简时臣看见她清纯的小脸红得像番茄，动手捏了捏她的小脸。

    “没见过？真纯，真乖。亲一个。”说着他捧着她的脸重重亲了一下。

    云以萝深吸了一口气，头皮发麻地望向他，然后双手捂住自己的脸，好烫好热。

    简时臣蹙眉看见她起身坐起来，还以为她要做什么。

    结果她把外衣给脱了，剩下一件吊带裙，该遮的遮了，依然能瞧出身上的雪肤白皙美好。

    简时臣的瞳孔越发深邃，嘴角上扬，“这是做什么？”

    云以萝直接把外衣朝他扔去，羞涩地哼了一声，娇嗔道：“我热，都怪你。”

    ？看完就热了？

    她给他的反应很好。

    “啧。”

    睡衣上还有淡淡的香气，就这么往他脸上扔了？

    妖精。

    “我热你热，要不一起散散热？”

    云以萝咳嗽一声，问他怎么散热。

    简时臣再次扣住她的手腕，笑意尽是暗昧。

    在她就要碰到的那一秒，他突然皱眉说：“要不我脱个衣服？”

    云以萝秀丽的眉头轻轻拧起，问他：“有这个必要吗？”

    他身上就这一件了。

    脱了不就彻底坦诚相见？

    想想就让她脸红。

    简时臣眸色深深地注视她，笑道：“有啊，不然等会儿弄脏了。”

    原谅她真的变坏了，她好像知道他在说什么。

    “随便你。”

    反正又不是她脱衣服，吃亏的是他。

    她窃喜又饶有兴趣地等他脱衣服。

    简时臣刚扯了浴袍带子，突然发现云以萝羞涩的略带期待的神情，他耳根子莫名一红。

    云以萝见他解开带子后就不动作了，问：“怎么不继续？”

    “你来。”他说。

    “咳咳，这样好吗？”云以萝咬了咬唇。

    “不敢？”

    “谁……不敢了？反正不是脱我的衣服。”她说完还真的伸出了手，刚碰到他的浴袍就怂了，感觉他炙热的眼神一直在盯着自己看。

    动手给男人宽衣解带这种事，貌似不是很矜持。

    云以萝想了几秒，哼了一声，说：“什么散热的方法？只会越来越热。我不跟你玩了，我要去睡觉了。”

    简时臣立刻把她抱回来，“你不跟我玩，我跟你玩就行。”

    下一秒，扣着她的手直接按上去，“哥哥带你。”

    结束后，云以萝缓到了半夜才让脑子冷静。

    还是不要随意撩拨此男了！太色了太色了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

