
　　虽然不知道幼苗的底气是来源什么地方，但他既然将话给说到这个程度，秦明自然也明白他的意思。

　　这幼苗分明是看出凡人界拥有危险，因此才会做出这种举动，否则换个地方，他的态度肯定会显得非常谦卑。

　　“既然你口口声声说自己知道凡人界有危险，那我如今就站在这里，你赶紧将知道的危险告诉我不就行了？”

　　看到秦明在这里给自己较真，幼苗的嘴唇颤抖，他倒没想到秦明的情绪会这么波动。

　　倘若自己不告诉他关于凡人界的事情，反而会导致自己心底有鬼，或许根本就不会相信自己。

　　正因为这个原因，秦明的心神显得非常困惑，赶紧用目光仔细看着后者，想要紧盯着他的目光。

　　有没有说谎，从一个人的眼中就能看到，他紧盯着幼苗，也能发觉后者的心思变化。

　　“你是在怀疑我？怀疑我根本不信任你？”幼苗皱眉说道对于他的解释，秦明则是赶紧点头，毕竟这种事情根本就没必要隐瞒，他们双方的关系本来就非常差劲。

　　“你说的不错，我的确是在怀疑你，毕竟我思来想去，也着实想不出来双方关系很好的事情。”

　　幼苗的眉头微皱，虽然他不知道秦明说的到底是真是假，但既然开口，那就说明事情还有需要斟酌的地方。

　　“你只是一棵小小的幼苗，我虽然是在配合你，但很多事情都没你想的复杂，你直接告诉我就行。”

　　看到他的这幅态度，秦明顿时摇头冷笑，但此刻他也没敢再多说。

　　幼苗的身份的确是值得人怀疑，最起码秦明如今对幼苗根本就不相信，他总觉得幼苗的身份有些诡异。

　　“既然你将话给说到这个程度，那我也懒得给你再解释，总之现在我只好奇你愿不愿意帮助我？”

　　看到幼苗开始逼迫自己，秦明顿时摇头苦笑，用戏谑的目光看着他。

　　“这么长的时间，你始终关注的都是我愿不愿意帮助你，但如今我也非常好奇，难道我帮助不帮助你，就这么重要？”

　　听到他的询问，幼苗顿时点头，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“不管事情重要不重要，但该给你说的话我都给你说清楚了，难道你如今还准备在这里给我狡辩不成？”

　　他着实想不明白秦明为何会如此针对自己，要知道他的身份可并不简单，而且凡人界如今还正值灾难。

　　“我知道你说的很对，但你可知道这样做的后果是什么？”幼苗突然开口询问起来。

　　对于幼苗的解释，秦明的脸色倒显得非常平静，用嘲讽的目光看着幼苗。

　　“得罪你的后果？难道得罪你还有什么后果吗？”

　　看到秦明这幅泰然的模样，幼苗的脸色显得无比意外，但此刻他也并没有辩解。

　　将目光放在秦明的身上，幼苗刚准备说话，但秦明的嘴角就突然浮现冷笑。

　　他开口对幼苗解释起来：“该给你说的话我都说的很明白了，现在也并不想继续给你纠结。”

　　说完后，秦明便露出冷笑：“总之我的态度和想法并不会改变，你必须要告诉我凡人界动荡的源头是什么。”

　　虽然秦明听到的消息已经很多，但根本就没有一个比较有信服力的。

　　倘若秦明相信幼苗，那就相当于秦明需要将之前自己听到的消息全部推翻。

　　虽然这样做也可以，但对秦明而言，这样做的后果也是难以承担。

　　最让秦明感到困惑的，莫过于此刻的幼苗到底在所有事情当中扮演着一个什么角色。

　　按照秦明给幼苗之间的交流，现在他对后者的身份可是越来越好奇。

　　他是曾经的神？

　　这点秦明是肯定不会相信。

　　如果幼苗真的是曾经的神，那很多事情根本就说不通。

　　秦明成为修真者的时间可并不短，可不相信后者竟然会是神仙级别的存在。

　　况且神仙之类的传说可仅仅是局限在远古时期，而远古时期距离现在早就已经过去很长的时间。

　　他着实想不明白，此地为何会发生这种情况！

　　看到秦明的模样，尤其听到他的解释后，幼苗突然就露出冷笑。

　　“看来你还是对我的身份感到质疑，既然这样，那我这次也算让你有个明白。”

　　说完这句话后，秦明的身躯当即就开始颤抖，用阴森的眼神看着后者。

　　“虽然并不清楚你的底气，但既然将话给说到这个程度，那应该懂得我的意思？”

　　对于秦明的解释，幼苗倒赶紧点头，和秦明相处如此长的时间，他自然已经搞清楚后者的想法。

　　“按照你的想法，接下来就必须要搞清楚我的身份，如果我不将自己的身份告诉你，那你就会对我动手？”

　　听到幼苗的解释，秦明则赶紧点头，此刻他根本就没觉得这件事情有多么严重。

　　“你说的不错，这次的事情我必然会对你动手，这是毋庸置疑的事情。”

　　虽然他知道幼苗的实力很强，甚至超乎自己的想象，但秦明依旧不会随便妥协。

　　在这种关键的事情上妥协，只会导致秦明遇到的危险越来越大，而且还会被幼苗给继续威胁。

　　“我既然以真身现身，那我对你的手段和实力还是一清二楚，难道你还准备在这里对付我？”

　　听到幼苗的解释，秦明倒显得非常无奈，他怒极反笑，用戏谑的目光看着幼苗。

　　“仅仅是你妥协可还远远不够，现在我要的是你对我妥协。”秦明说道。

　　从幼苗的身上，他能看出后者知道的事情肯定不少，因此必须要赶紧逼问出来。

　　倘若如今这个时候不能将需要知道的事情全部得到手，后期双方的关系发生变故，再想获取可就困难重重。

　　“是不是感到非常意外，觉得我的态度不应该如此强硬？”秦明突然笑着说道。

　　幼苗并未否认，他赶紧冷笑起来：“你的强硬与否给我没太大关系，我也并不想知道你的态度。”

　　幼苗的解释反而让秦明感到无比意外，用震惊的目光看着他。

　　现在主动权可在自己的手上，幼苗对自己的态度显得如此强硬，着实让秦明感到非常意外。

　　他到底有什么底气对自己如此强硬？

　　“你还是先说出自己的条件吧，没必要在这里给我墨迹和犹豫，你觉得呢？”

　　秦明可没太多的耐心消耗，他必须要搞清楚幼苗身上到底有什么秘密。

　　“我觉得你说的有道理，但倘若我将事情告诉你，到时候所需要付出的代价可就不是你所能承担的。”

　　“凡人界看似非常平常，里面有很多修真者藏匿，但实际上凡人界可是万物起源的地方。”

　　“当初那些修炼有成的修真者在得到问鼎巅峰的资格，纷纷发动新一轮的争抢，从而导致现在情况的发生。”

　　对于幼苗的解释，秦明的脸色虽然显得非常平淡，但他此刻并没有露出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1635章 吐露实情免费阅读。https://xs.23sk.com 