
　　“真没想到这件事情竟然会发生在你们公司的身上。”

　　听到万三千这样对自己说的时候，顾筱沉默了起来，然后静静的听他对自己说的话。

　　“我清楚，这件事情肯定不是你们做的，绝对是有人在背后故意搞你们顾顺金团。”

　　“可是现在我们根本没有任何把柄把这个矛头指到嫌疑人的身上，如果明天一大早还拿不出方案来的话，就……”

　　听到万三千欲言又止的样子，顾筱心里非常清楚。

　　他也不想让万三千夹在中间为难，淡淡的开口对他说道。

　　“万会长，如果明天一大早我们还拿不出来解决方案的话，就会怎么样？”

　　听到顾筱这样问自己的时候，实在很难，把那些绝情的话说出口，自己虽然跟陆泽的私交不错。

　　可是他作为冲天城商会的会长，绝对不能假公济私。

　　“如果明天一大早你们还拿不出方案来的话，冲天城商会只能制裁你们顾顺金团。”

　　听到这个消息之后，顾筱默默的闭上了眼睛，然后开口对万三千说道。

　　“万会长，你说的这一个情况我知道了，我会尽快的拿出一个切实可行的方案。”

　　听到顾筱这么说之后万三千也非常的为难，他知道顾筱能够说出这样的话，也是被逼的走投无路了。

　　挂断电话之后，顾筱整整一夜都没有闭眼。

　　现在各方势力对自己围追堵截，看来他真的要保不住顾顺金团了。

　　看着窗外面天渐渐的亮了起来，天边已经泛起了鱼肚白，顾筱待在这个黑暗的房间里面，思考着这件事情。

　　她现在已经决定了，等天亮之后就开始变卖顾顺金团的资产，对这些消费者进行赔偿。

　　第二天一大早的时候，顾筱早早的来到了公司里面。

　　现在他们公司门口已经零零散散的又聚集了，那些因为使用了他们美白产品而损伤皮肤的消费者。

　　看到这些人脸上包裹的严严实实的样子，顾筱也觉得心里有些过意不去。

　　虽然他现在不知道问题到底出现在哪里，可是这些人毕竟都是使用了他们的问题，美白产品才导致成这个样子的，无论如何他都要对这些人负起责任来。

　　回到办公室之后，没想到这些股东，竟然早早的等候在他的办公室门口。

　　当他们看到顾筱走过来的时候，然后一脸奸诈的开口问道。

　　“怎么样顾总？这件事情你到底想好怎么解决了没有？”

　　“就是呀，今天我们要是再拿不出切实可行的方案的话，是否有点说不过去了。”

　　“那些消费者都已经连续在我们公司门口堵了好几天了，难道我们就一直这样子任由他们围堵在我们公司门口吗？这么大一个公司就不需要继续运营下去了吗？”

　　“你知不知道我们一天要亏损多少钱？我们这么大一个公司这么多张口，都等着吃饭。”

　　听到他们这样对自己说的时候，顾筱淡淡的开口说道。

　　“你们放心吧，这件事情我已经想好该怎么去解决了，今天我一定会给你们一个说法的。”

　　说完之后顾筱推开门直接走了进去，而这帮股东也没大没小的直接跟了进来，现在完全不用经过顾筱的同意。

　　“我们等不了了，你现在就说到底应该怎么去解决这件事情，如果你还拿不出来一个切实可行的方案，我们就决定撤股，你把属于我们的钱还给我们就行了。”

　　终于他们还是把这句话说出了口，看来这跟顾筱心里想的基本差不多。

　　“既然你们现在都已经这样说了，那我就告诉你我的解决办法，我打算去把顾顺金团所有的资产进行变卖，然后给你们和这些消费者进行赔付。”

　　听到顾筱这样说之后，这帮股东一个个惊讶的张大了嘴巴。

　　毕竟顾顺金团这么大一个公司想要变卖出去，这谈何容易。M.23sk.com

　　看到他们一个个一言不发的样子，顾筱开口对他们说道。

　　“现在你们总该满意了吧，要是同意我这么做的话，现在就赶紧出去吧，我现在就要把这些事情好好的商量一番，然后开始进行变卖。”

　　听到顾筱这么说之后，这帮股东一个个转头离开了他的办公室，大家心里对于她的这一做法也都非常的满意，只要能够拿到属于自己的那一份，顾顺金团发展成什么样跟自己也没有什么关系了。

　　可是平时那些觊觎顾家地位的人，这时候也得知了这一消息，开始蠢蠢欲动。

　　顾顺金团的股东之一李海东，这时候待在冲天城郑成功的家里，一副奴才样开口笑呵呵地对人家说道。

　　“郑家主，这个是我亲耳听到的，顾筱刚刚给我们这些股东已经宣布了，他开始准备变卖顾顺金团的资产，我觉得这个时候对于您来说是一个绝好的时机。”

　　听到李海东这样对自己说的时候，郑成功眯着眼睛盯着他，然后开口问道。

　　“你说的这件事情可否属实，虽然我们得知你顾顺金团最近出现了这样的事情，可是有陆泽的威严存在，相信冲天城商会肯定也不会为难你们的吧。”

　　郑成功早已经打听清楚了，冲天城商会的会长万三千跟陆泽私交甚好，他怎么可能会对于这件事情袖手旁观。

　　“郑家主我觉得您多虑了，陆泽那小子现在又一次离开，而且前线的事情我们现在谁能知道？”

　　“说不定一个不长眼的子弹过来就结束了那小子的性命，现在对于我们来说的确是一个大好的机会呀。”

　　郑成功听到这一个消息之后，然后嘴角微微上扬，露出了一丝邪魅的微笑，开口对李海东说道。

　　“你说的这件事情是真的，既然这个样子的话，那我倒是可以考虑考虑收了顾顺金团。”

　　李海东听到郑成功答应了自己这个请求之后，他心里也是特别的高兴，然后恭维着说好。

　　“我觉得这件事情当然没问题了，估计只有您才能够把顾顺金团一口给吞并了，其他人还没有这个实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第842章 勾结郑家免费阅读。https://xs.23sk.com 