    
一会儿之后，仙蛇帮藏宝库之中的财物，终于是被全部取光。

    林飞的收获十分大，身家顿时丰厚了起来。

    “唐兄，还有没有其它的，跟你有仇的教派势力呢？

    要不，一起去灭了吧？”

    林飞摸了摸装得满满的空间戒指，有点意犹末尽。

    仙陵界长期封闭，与外界隔绝，界面之内，武者们所拥有的修炼资源，远远比不上泰王界这些实力强大的大界。

    如果再灭多几个像仙蛇帮这样的教派势力，林飞估计，自己可以带回去一大批价值惊人的财物。

    到时，提供给仙陵界内的武者修炼。

    要知道，三年之后，深渊域第三层魔界的魔祖，将会亲自来攻仙陵界。

    那魔祖，深力之强，无法想象。

    凭仙陵界现在的实力，是很难抵挡得了那个魔祖的。

    这三年时间，仙陵界必须抓住一切的机会，尽可能地变得更强大。

    “哦？跟我有仇的教派势力？”

    唐千帆一愣，脑海中稍微思索了一下。

    “当然有，这些年来，唐皓月笼络了一大批的三四流实力的教派势力。

    这些教派，大多数，都曾经欺压过我们这一派的唐氏族人。

    所以，说起来，凡是和唐皓月走得比较近的教派势力，都是和我有仇的。

    怎么，林兄想趁这个机会，一起去灭了这些教派吗。”

    唐千帆笑着问道，他当然猜到了林飞的心思。

    这一次，他爷爷和父亲，能够成功恢复实力，重夺唐氏家族的大权，唐千帆觉得，最重要的，是林飞肯让出仙药内丹。

    所以，唐千帆内心中，对林飞是十分感激的。

    而且，他看得出来，他的爷爷唐天圣，对林飞似乎比较看重。

    更何况，唐千帆本身，也是想象得到，以林飞所表现出来的资质和实力，将来的成就，肯定会十分惊人。

    所以，唐千帆也是想和林飞结交一番。

    “这些教派既然和唐兄你有仇，留下来，以后说不定会是一个祸患。

    不如趁早拨掉了，更加省心。”

    林飞说道。

    “嗯，林兄说得有道理。

    九族叔，你的意思怎么样？”

    唐千帆微一思索，向身旁一个老者问道。

    这个老者，按辈份，是唐千帆的叔父辈。

    “嗯，我们这一派族人，积弱已久，这些年来，不但唐氏本族的人小看我们。

    泰王界之中，各个大小教派势力，也是轻视我们。

    现在，我们这一派族人终于翻身了。

    这个时候，我们主动出击，强势消灭一些曾经与我们有仇的小教派势力，可以起到立威震慑的效果。

    所以，我赞成。”

    老者缓缓说道。

    “不错！九族叔说得有道理！

    好，立即出发！”

    唐千帆闻言，不由得大喜，立即一挥手说道。

    于是，接下来，唐千帆和林飞，带着唐家的人马，两天之内，一口气连续消灭了三四个曾经和唐皓月走得比较近的三四流教派势力。

    每消灭一个教派，林飞必然都是将钱财搜刮清光，所以，林飞获得了大量价值惊人的财物。

    三天之后，凡是曾经和唐皓月走得较近的教派势力，纷纷闻风而动，高层人物亲自出动，携带着大量的礼物，前来向唐千帆请罪。

    而且，这些教派的高层，都是主动表示，从此以后，投靠唐千帆。

    这样一来，唐千帆倒是不好意思再继续去消灭这些教派了。

    而且，唐千帆也确实想拥有一些自己的势力。

    于是，唐千帆将这些教派势力送来的礼物，全部送给林飞。

    又过了十多天的时间。

    “唐兄，我要回去仙陵界了。”

    林飞向唐千帆辞别。

    林飞来泰王界的目的，已经是达到了，没有必要再继续呆下去。

    唐千帆热情地挽留了一番，不过，见林飞去意已决，最后只好同意。

    临走之前，林飞去拜见了唐天圣，向他辞别。

    “林兄，有时间，欢迎再来泰王界！”

    唐千帆和唐小婵两兄妹，一直将林飞送出泰王界的大门户之外。

    “好的。”

    林飞点头，一挥手，一艘战舰出现在身前。

    这艘战舰，是唐天圣赠送的三艘战舰其中之一，属于唐家的顶尖战舰。

    林飞跨上战舰，向唐千帆兄妹挥了挥手，然后，战舰轻轻一颤，化作一道流光，瞬间远去。

    “速度太快了！”

    林飞坐在战舰之中，感受着战舰的前进速度，不由得十分惊喜。

    战舰之中，刻有整片星空的位置图，只要事先输入要到达的目的地坐标，战舰就会自动向着预定的坐标而去，中途不再需要理会。

    不过，唯一让林飞感到头痛的是，维持战舰的运转，需要晶石，而且，数量还不少！

    好在，这段时间，林飞在泰王界之中，所收获的晶石，十分多，堪称天量。

    而且，在离开的时候，唐千帆又额外赠送了一大笔财富给林飞。

    所以，林飞现在拥有的晶石，简直就无法计算。

    往战舰之中打入了仙陵界的位置坐标之后，林飞便是任由战舰自己飞行，不再理会。

    唐天圣曾经说过，这艘战舰布置有许多顶级的防御大阵，就算是仙王境强者来了，也根本攻不进。

    所以，就算任由战舰自己飞行，一般也不会出什么事。

    战舰内部，有十几间豪华的修炼密室。

    林飞进入其中一间密室，盘膝坐下。

    “不知道那株尊宝圣树，肯不肯给一些树体精华。

    妈的，就算硬磨软泡，也缠着它要一些。”

    林飞自语道。

    现在，林飞的尊宝圣体是大成状态。

    要想达到圆满状态，就必须获得一些尊宝圣树的树体精华。

    尊宝圣树，就在鸿蒙鼎之中，林飞自然不肯错过。

    于是，林飞的神识，直接进入了鸿蒙鼎内，那枚玉简的空间之中。

    接下来，林飞花费了大半个月的时间，天天缠着那株尊宝圣树，向它讨要树体精华。

    一开始的时候，尊宝圣树的态度十分恶劣，不但不肯给，而且还要求林飞将那些尊宝圣果，还给他。

    因为，它感受得到，林飞的身上有尊宝圣果的气息。

    不过，后来，林飞实在是缠得太厉害了，那株尊宝圣树终于是忍受不住。

    哗啦啦……

    几十滴似乎是用玉石雕刻而成的树体精华，飞到了林飞身前。

    “立即滚出去！

    不要再来烦我了！

    妈的，从来没有见过这么烦，这么啰嗦的家伙！”

    那尊宝圣树冲林飞大吼道，树身上的那张巨脸，气得胡子直抖。

    林飞大喜，收起身前的几十滴树体精华，离开了鸿蒙鼎。

    密室之中，林飞盘膝而坐，身前悬浮着几十滴树体精华，闪烁着玉质的光泽。

    “不知圆满状态的尊宝圣体，威力如何呢？”

    林飞喃喃自语，心中有点期待。

