    阵风战斗机在贴着海面高速飞行，高度只有十米左右。

    在黑暗的夜晚里，这样的飞行是非常的危险的，目视什么都看不到，雷达高度表显示的数字已经是零，红色的警报灯在一直地闪动，不过, 勇敢的苍国飞行员不为所动。

    他们的心中清楚，想要能够完成这次任务，就只能冒着巨大的危险，毕竟，招摇国海军的优势太明显了。

    就算是招摇国海军没有起飞预警机，对方舰载机的雷达, 也能够发现他们，他们必须要把自己彻底的藏好。

    “注意, 西瓜刀，距离目标还有三百公里，目标数据已经通过数据链发送。”

    耳机里传来了预警机的声音，雷蒙没有回答，只是低头扫了一眼座舱的显示器，果然，数据已经更新过来了。

    阵风战斗机的座舱也是独具特色的，前面呈T型布局，两侧是两个小的屏幕，中间那个，是超级大的一块屏幕，几乎就和特斯拉的效果一样，这块大屏幕上，显示的都是导航数据，上面清晰地显示着地图，目标所在的位置，被用红圈给圈了起来。

    就是你, 绝对跑不掉！

    雷蒙的心中非常的高兴。

    他是整个编队的长机，其他三架飞机, 也跟着一起飞了过来，此时，他们在夜间超低空飞行，依旧保持了一个密集编队，后面的飞机几乎就是在看着前面的飞机的尾喷管在飞行的。

    危险吗？

    其实不危险，因为他们四架飞机已经通过数据链系统，组合到了一起，飞控计算机接管了操作，只要飞在前面的雷蒙不要把大家给带到沟里去了，后面的飞机就不会有风险。

    虽然阵风战机的载弹量很大，但是，在这种远距离的攻击中，他们很保守地在机腹的挂架上挂载了一枚飞鱼导弹，机翼两侧的挂架上，挂载的是两个超大型的副油箱，其余的挂架，都是空空导弹。

    这也是苍国战机的设计特色，他们并不追求足够的机内载油量，否则会让他们的飞机体积太庞大，需要的续航能力, 他们是通过外挂副油箱来解决的。

    到了战场上，扔掉副油箱，非常的轻松，所以，一般的阵风战斗机飞行，总是能看到带着副油箱的场面。

    虽然只携带了一枚，但是，四架战机，那就能携带四枚反舰导弹，照样可以收拾那艘该死的两栖攻击舰了。

    带着这样的想法，雷蒙继续飞行。

    他不知道，头顶上，两架闪电战机已经呼啸而过。

    闪电战机的特点就是隐身性好，现在，他们又要去偷袭苍国的预警机，所以，他们并没有打开自己的雷达，也就没有发现海面上超低空飞来的四架阵风战机，他们的雷达，用被动方式工作着，接收着预警机那强烈的电磁信号，给他们指明航向。

    长机飞行员大卫非常的轻松，在他眼里看来，这不过是和演习类似的猎杀活动，眼看着目标迅速靠近，大卫轻轻地喊了起来：“你好，闪电，准备一枚Slammer。”

    闪电战机能携带的空空导弹的种类和数量都有限，在空优挂载下，也只能是两枚中程导弹和两枚近程导弹，不过，对他们来说已经足够了。

    干掉预警机，只需要一枚导弹足矣。

    六十公里的距离上，大卫按动了发射按钮。

    黑暗的夜空中，一道火舌闪亮，AIM-120飞射而出，向着目标飞了过去。

    “哦，该死，雷达屏幕上的目标是什么？”

    “它向我们来了，应该是一枚导弹，快，快俯冲！”

    当耳机里面听到了这些声音的时候，雷蒙的脸色骤然变化，他当然知道这意味着什么，给他们指示目标的那架预警机，被敌人突然偷袭了。

    肯定是闪电战机干的！己方的预警机无法发现那种飞机。

    雷蒙咬紧了自己的牙齿，咯咯作响，但是他知道，现在他们无力回去救援，预警机在他们身后三百公里的地方，而他们距离目标，只剩下不到一百公里了！

    继续向前飞，把敌人的军舰击沉！

    耳机里的响声停止了，巨大的屏幕上的数据链传输也终止了，雷蒙知道，现在只能靠他们自己了。

    飞，继续向前飞！

    他们依旧保持着无线电静默，按照预警机坠毁前提供的数据飞行着，他们需要再向前飞五十公里。

    四架战机继续在海面上飞行着。

    苍国一直都是追求独立自主的，他们研发出来了很多武器，同时，这些武器也会使用很多年。

    飞鱼导弹就是一款使用了近四十年的武器了，漫长的时间里，这款导弹的性能也在逐渐落伍，比如说，它的最大射程只有七十公里，这会给载机带来很大的危险性，虽然也有增程型号，但是那是给军舰使用的，空射的型号没有增加射程。

    虽然苍国也在开发新的反舰导弹，但是，现在还没有投入使用。

    所以，他们只能继续挂载飞鱼导弹，继续向目标飞行。

    射程近不怕，己方就多飞行一段距离好了。

    九十，八十，七十。

    终于，在六十公里的距离上，雷蒙突然拉起来了自己的飞机，离开了海面，向上跃出，飞起来一百米的高度，又再次落下。

    这套战术，曾经在超级军旗战机上使用过，每一名海军的舰载机飞行员都会玩得无比的娴熟，就在他爬升然后俯冲的过程中，机头前面的相控阵雷达，已经把目标看得一清二楚，数据传送到了其他三架僚机上，雷蒙打破了无线电静默，大声地喊道：“发射！”

    机腹下面的飞鱼导弹点火了，在海面上拖出来了四条火舌，向前蹿了过去。

    苍国海军的复仇时刻，终于到来了！

    虽然苍国已经没落了，很多时候都得附和着招摇国，虽然他们也很想要保持和招摇国的良好关系，但是在现在的这种情况下，他们别无选择，只能是通过战斗来保护自己的祖国，打击侵略者。

    他们的舰队已经被毁灭了，他们是仅剩的战士，复仇的希望，就在他们的身上！

