
　　翌日。

　　清晨。

　　魔都五星酒店，一张大床上。

　　胡一宝悠悠醒来。

　　脑海里好像瞬间被定时炸弹给引爆了一般。

　　系统的消息提示，铺天盖地而来。

　　“恭喜您，您的舍身救人，受到全华夏人关注，声望值+10亿！”

　　“由于您首次一次性获得10亿声望值，获得特殊奖励：复活币！”

　　胡一宝立马坐起身子，震惊的看着手中一枚硬币，金质的，正面印着自己的头像，反面是“+1”，在复活币的边缘四周，都是非常复杂的纹路。

　　一行行金色小字，也是出现在了复活币的旁边。

　　【复活币：可以让你复活一次。

　　备注：只对你有效，当你死后，复活币将会自动使用，三小时之内，身体没有受到毁灭性的破坏，你会复活。

　　提示：只能是非自然死亡。】

　　“系统竟然还能够奖励这种东西！”

　　胡一宝愣神的同时，系统的消息提示，还在响起。

　　“恭喜您，您在网络上，被上百家媒体正面报道，声望值+2亿！”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭喜您，您被整个华夏武林关注，声望值+1亿！”

　　“恭喜您，华夏棋坛再次对您投来了关注的目光，声望值+5000万！”

　　……

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值46800点声望值！”

　　胡一宝拉开个人面板。

　　昨天升级医神，所消耗的11亿多声望值，已经全部回来，累积声望值，更是达到了38亿4528万3480点！

　　距离四十亿，还有一步之遥。

　　同时，系统带来的声望牧场的提示，也是立马让胡一宝想起了捐款的事情。

　　把复活币放入背包中后。

　　胡一宝立马将手机开机，打开【新世界慈善】APP。

　　页面瞬间刷新。

　　所有的数据，已经焕然一新。

　　【累积帮扶人数:4680人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：10亿元】

　　【当前剩余慈善资金：1亿682万5千】

　　“还剩下一个亿的慈善资金，把它们花完，就可以升级回报率了。应该可以在今天，达成这个目标。”

　　胡一宝有点兴奋，刚刚得到复活币，E级回报率就要升级成为D级回报率了。

　　“系统给点力啊！”

　　胡一宝轻笑着说了一声之后，打开理财产品。

　　昨天程文打过来的钱，胡一宝从中拿出了两亿四，直接追投了之前用C级回报率体验卡，找到的回报率达到100%的一只股票。

　　【投资产品:一达股票】

　　【C级回报率:100%】

　　【当前回报率：78%】

　　【持有时间:2天】

　　【详细投资回报数据：

　　第一批投资5亿，100%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到200%，获利10亿！

　　第二批投资2.4亿，40%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到80%，获利1.92亿！】

　　“这笔投资，应该可以在明天就到账。”

　　胡一宝心中盘算了一下时间。

　　“那么明天，我就可以试一试升级成为D级回报率之后，获得的投资收益了！”

　　“不过，等【新世界慈善】APP里面的剩余慈善资金用完之后，我肯定是要不断往里面注入的。”

　　“一天大概1.5亿，属实是一笔不小的支出。”

　　退出【新世界慈善】APP，胡一宝抱着手机刷了会儿新闻、围脖之后，才起床。

　　【夏洛的烦恼】的场地，都已经准备好了，资金也已经到位了，剧组都也好了。

　　今天就是需要面试演员了。

　　地点在新世界，演员的事情，胡一宝因为目前自身在演艺圈之中，并没有什么人脉，就暂且交给了姜刚猛和林静静这两个“老资历”的人去找了。

　　好在【夏洛的烦恼】需要的演员不多，顺利的话，今天就能把主要的演员配角都搞定。

　　刚刚刷牙洗脸。

　　“啦啦啦！”

　　胡一宝就收到了姜刚猛的电话。

　　“胡先生，我这边昨晚回来，已经帮你联系了八个大经纪人，另外还有五个我认为演技还可以的演员。”

　　“九点开始，在新世界就可以进行试戏了。”

　　这样的办事效率，真的没话说，不过胡一宝还是问了句。

　　“片酬的事情？”

　　不是胡一宝舍不得花钱，而是系统规定【夏洛的烦恼】的投资，为五千万。

　　多了的话，胡一宝担心会受到系统的惩罚，降低最终的票房收益以及一些其他的奖励。

　　“片酬的事情，我也已经跟他们说好了。”姜刚猛当即回复道。

　　“你放心，我已经给他们提前打过预防针了。另外，我姜刚猛在这个圈子里，还是有几分面子的。更何况，我对您的【夏洛的烦恼】剧本，也非常自信。”

　　“他们要是不演，那是他们的损失。”

　　“那就多谢姜导了！”胡一宝笑着说道。

　　“客气什么，咱们之间的事，你的不就是我的啊！”姜刚猛不在意的说道。

　　挂掉姜刚猛的电话没多久，胡一宝刚穿好衣服，就收到了林静静的。

　　“胡先生，我给你联系了几个可以试戏马冬梅的女演员，今天会赶过来。”

　　林静静是负责找马冬梅这个角色的。

　　脸型要硬抗一点，女汉子一点。

　　这样的演员，在这个满是软萌妹的娱乐圈之中，并不好找。

　　因此只能够拜托在女演员之中，有着不错人脉的林静静来找了。

　　“麻烦林小姐您了！”胡一宝感谢说道。

　　马冬梅这个角色，是女主。

　　关乎到最终的【夏洛的烦恼】电影票房。

　　胡一宝非常的重视。

　　“跟我客气个什么啊！”林静静打趣道，“要是被蜂蜜知道，还以为我成了外人！”

　　胡一宝还没有说话，对面很快传来了林静静的声音，“唉，你别挠我痒啊！”

　　“哈哈！”

　　“哈哈哈！”

　　“哈哈哈，我错了，我真的错了，蜂蜜饶了我吧！”

　　“别摸我那里……”

　　“嘟嘟嘟！”

　　电话很快被挂掉。

　　胡一宝瞬间脑补了大量画面，最后深呼吸了一口气，才算是让自己的心绪，平复了下去。

　　来到床头柜，拿起歌词本。

　　打开。

　　今日新歌。

　　【哥只是个传说】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，168章 复活币免费阅读。https://xs.23sk.com 