
　　“想吃啊？”单羽明知故问。

　　梁西侯点了点头，但是面上还是维持住了原本那虚伪的笑脸：“这里水果这么多，为父帮你尝试一些，这不过分吧？”

　　单羽呵呵笑了两声，然后立马变了脸：“不过分，但是，我就是不想给。”

　　梁西侯顿时就变了脸色,质问道：“你什么意思？别忘了，我们都是一家人，一家人就是要互帮互助。”

　　单羽撇了撇嘴，满眼的嫌弃：“谁跟你是一家人？梁西侯，你不会忘记了我们当初的交易吧。”

　　闻言，梁西侯脸色顿时变了好几变,那原本嚣张的气焰也莫名的消散了几分。

　　瞧着两人都在打哑谜的梁文潮，在听到单羽这么嚣张的语气，也忍不住了。

　　“单羽,你别忘了。是我们梁家。养活了你。”梁文潮看向单羽的眼神里，尽是不满。

　　“让你给我们一点水果，那是看得起你，别不知好歹。”

　　闻言，单羽惊讶的瞪大了双眼：“梁文潮，一段时间不见，你又变自信了。”

　　梁文潮皱眉：“你什么意思？”

　　单羽耸了耸肩：“字面意思呗，普信男。”

　　“你……”

　　单羽慢悠悠的从沙发上站起身，一步步地走进两父子。

　　单羽没有理会那个什么都不知道的梁文潮，而是看向了梁西侯：“当初，你是怎么上台的？你的对家是怎么下台的？都忘了是吧？”

　　梁西侯神色变了变。

　　单羽见状，轻笑了一声：“我呢，也不介意帮你回想起来。”

　　“梁西侯，我表面敬你是一声养父,你他妈的还真的把自己当做我的爹了？”

　　“当年,我就跟你说过了,这只是我们的公平交易，你给我提供一个新的身份,然后，我提供掰倒你对家的重大黑料和证据。”

　　“如果没有这一场游戏出现，你现在，应该还舒舒服服地享受着之前的成果吧？”

　　单羽满脸遗憾的，可是，那微微上扬的语调，却显出了几分轻快之意。

　　压根就不是真心实意的为梁西侯感到可惜。

　　“单羽，这么多年来，我自认为对你也不错吧。”梁西侯又试图打感情牌

　　单羽不为所动：“哦，这不是应该的吗？”

　　“父亲，我们走吧，跟她完全说不通。”梁文潮刚转过身，就见到门口那些原先送他们过来的男人，已经将门口把守住了，一副不会放他们出去的样子。

　　“单羽，你到底想怎么样？”梁文潮质问道。

　　“一边呆去，我没空陪你演戏。”单羽嫌弃地摆了摆手。

　　她从来就没有将梁文潮放在眼里,只不过后者似乎是臆想症晚期，老是想着自己会惦记梁家那一丁点的家产，或者就是有时从他身边路过，都以为自己是在勾引他。

　　呵呵……也不拿个镜子照照，看看他那一副尖嘴猴腮的模样配不配？

　　真是既普通又自信。

　　梁西侯终于感觉到单羽的不善：“这些都是你的人，你让他们带我们来这里，想干什么？就为了说这些成年旧事？”

　　“自然是没有，我呢，想来跟你算一笔新账。”单羽呵呵一笑。

　　梁西侯皱眉，他实在想不明白，哪里得罪了单羽：“什么新账？”

　　“当初，我跟你说过的第二个交易条件，那些肮脏的买卖，要彻底的清除掉，你有吗？”

　　“一边道貌岸然做了英雄好人，一边暗地里接手，可真是恶心。”

　　单羽懒得继续跟两人掰扯，直接开门见山。

　　被说到这份上了，梁西侯也终于清楚了。

　　“父亲，她说什么？”被蒙在鼓里的梁文潮追问。

　　“你就为了这个？跟我算账？”梁西侯没有理会梁文潮，反问单羽。

　　单羽眼里渐渐的，失去了笑意：“梁西侯，你应该知道，我最恨什么……”

　　说罢，单羽扭头，看向守在门口的那些人：“多谢你们了，现在还要麻烦你们一下。”

　　“单羽小姐客气了，请尽管吩咐。”为首的男人语气客客气气的。

　　这些人，都是刑的人，也是单羽向齐不白借的人手。

　　单羽伸手，点了点两父子，有点随性，不过脱口而出的言语，却显得恶毒不已：“把他们扒光，捆起来，丢到外面六个小时。”

　　“你敢！”

　　“你这是谋害！”

　　两父子一听，顿时慌了。

　　现在外面冰天雪地，就算穿了厚厚的棉衣，都能感觉到冷嗖嗖的，更别说扒光在外面待上个几个小时！

　　这绝对会没命的！

　　“六个小时，很短的。”单羽的眼里没有一丝负罪感，语气轻快地说：“比起很多条生不如死了好几年的鲜活生命，你们现在算是幸运的，如果能活下来，我就放你们一马。”

　　“拖出去吧。”

　　“好的，单羽小姐。”

　　“……”

　　两父子被十来个壮汉，塞入碎布，扒光外衣，捆着手脚，直接丢在冰天雪地里面。

　　单羽依旧自顾自吃着水果，好不悠闲。

　　“你现在开心了？”

　　身后，传来一道声音。

　　一名脸上戴着面纱的女人地走来。

　　“对，我很开心。”单羽点了点头，但脸上却没有太过明显的表露出来。

　　“现在这个游戏里面，有个梦幻修复剂，只要努力获取游戏币，就……”杜知微有些欲言又止。

　　单羽回过头，对她笑了笑：“我知道，这个梦幻修复剂听说挺神奇的，你的脸估计也能够修复。”

　　“我的……脸……”杜知微不自觉的抚摸上了自己左脸，哪怕是隔着纱布，指尖都能够感受到那坑坑洼洼的伤疤。

　　杜知微轻咬着下唇：“你还是先关心关心你自己吧，要知道，你可是……”

　　单羽伸了个懒腰，脸上漫不经心的：“我什么？看不顺眼的人，现在也被处理了，我再好不过了。”

　　“倒是你，也不用每天都死气沉沉的吧？现在不是有希望了吗？”

　　杜知微撇过头，她垂下的手默默的拽起了拳头，又松开，最后，转身回去了，只丢下了一句话：

　　“别把我弟弟的心意给糟蹋了。”

　　单羽看着她离去的背影，缓缓的低下头，目光落在了心口处，喃喃：“心意……”真是难搞呢。

　　单羽将那一盘水果吃完了，然后进到洗手间里面，清洗手上的残留果渍。

　　洗完后，单羽抬头，看着镜子子里的自己，嘴角刚刚扬起一丝的微笑，下一秒，脸色一变。低头对着洗手盆干呕了起来。

　　“呕……咳咳咳……”

　　滴滴答答。

　　几朵艳丽的血花滴落在光洁的洗手盆中，很快，化作一条条血色的绸带，流进排水孔。

　　……

　　……

　　……

　　顾起意识恢复的时候，发现自己正躺在一张很陌生的床榻上。

　　顾起刚起身，下一秒却被震惊地瞳孔一缩。

　　“怎么又……”变小了。

　　顾起看着自己又变小了好几倍的手，再低头看了下自己如今的身体，觉就跟两三岁的小孩一样。

　　这到底是怎么回事？

　　还有……这里是哪里？

　　顾起甩了甩脑袋，记忆慢慢的回归。

　　……家主回来了，然后，家主让自己跟他走，再然后……一睁眼，就出现在了这里。

　　等等？！

　　家主呢？！

　　床上的小孩，手脚并用地将盖在身上的被子踢开，小手巴拉的床边沿，探头看下去。

　　目测了下床板跟地面的距离，然后，小孩直接跳了下去。

　　顾起瞧着这个房间里面的布置，无论是家具，还是门窗，都是那种很古风的设计。

　　蓝星那边，恐怕也只剩下一些古建筑或者旅游景点，才能够见到了。

　　自己到底是在哪里？

　　顾起心头再次涌起了这个疑问。

　　还没等他开始走向门那边，房门就被人从外面推开了。

　　由于太过突然，顾起连躲闪的机会都没有。

　　可当他看清进来的人时，却是悄悄松了一口气。

　　进来的人，正是顾阎。

　　“家主。”顾起轻轻喊了一声。

　　顾阎见顾起已经醒来了，走了过去：“醒了，感觉怎么样？”

　　顾起瞧着自己已经变小的身体，问道：“家主，我现在这是……”

　　顾阎见到顾起正光着脚，踩在冰凉的石板上，便直接将人抱起。

　　“地上凉。”将人重新抱回床上后，顾阎淡淡的解释一句。

　　顾起被这突然的关心，弄得有些不知所措，老老实实地端坐在床边缘，两只小手搭在膝盖上。

　　小孩轻轻“嗯”了一声，模样很是乖巧。

　　“我简单的跟你说一说如今的情况。”

　　顾阎半蹲着身，从物品栏里面拿出了一双儿童布鞋，亲手帮顾起穿上。

　　“家主，我可以……自己来……”顾起有些受宠若惊。

　　……回来后的家主，怎么感觉有点怪怪的？可又说不上哪里怪。

　　顾阎没有管顾起地那一丁点的小别扭，而是自顾自地继续说道：

　　“这里已经不是蓝星了，你可以理解为另外一个平行世界。”

　　顾起皱起小脸：“平行世界？”

　　“对，你应该也能够猜得到，平行乐园里面的副本世界，其实，都是其他平行世界的产物，通过某一个关键性的物品，来创造出一个副本世界，而那个副本世界里面的世界观，都是根据原平行世界逻辑来制定的。”

　　顾起继续问：“家主，那些职业副本是不是真的平行世界？”

　　给人穿好鞋后，顾阎将人从床上抱下来，反问：“你觉得呢？”

　　“职业副本跟普通副本，给我的感觉很不一样。”顾起回答。

　　“既然知道了，为什么要问？”顾阎没有明说，不过，也是肯定了顾起的猜测。

　　顾起现在还有一个问题：“家主，我现在为什么变小了？”

　　“一般而言，平行世界之间，是不能够相互干涉的，不过，平行世界相互之间，存在着一些能够相互连接的异次空间，通过那些异次空间，可以穿越到另外的平行世界，而平行乐园，是平行世界之间连接出来的正规渠道。”

　　“我现在带你来了另外的平行世界，不是通过平行乐园的正规渠道，算是偷渡，所以，你的身份要隐藏起来，就暂时先让你变小了。”顾阎罕见地很耐心解释道。

　　顾阎推开门，他身后的顾起探头往外看去，瞳孔慢慢的放大，一丝惊讶之色浮现眼底。

　　只见，外面全部都是古色古香的亭台楼阁，还有假山流水，云雾萦绕，像是身处在仙界之中。

　　“家主，这……”

　　“跟我来。”顾阎率先走了出去。

　　“哦，好。”顾起回过神来，便迈开了小短腿，跨过了高高的门槛。

　　顾起慢吞吞地跟在顾阎身后。

　　顾起现在的样子，也就两三岁左右，走起路来也有些不太灵活。

　　顾阎一直走在前面，走一步就相当于现在顾起的两三步，顾起也只好努力的跟上。

　　转过一个弯，顾阎回过头，发现顾起并没有及时的跟上来。

　　顾阎神色微微怔了一下。

　　……小九他两三岁的时候，应该学会正常走路了吧？

　　顾阎没有见过五岁前的顾起，在选择让顾起变小到哪个年龄段时，也有一瞬间的私心。23sk.Com

　　顾起现在身体变小了，虽然记忆还在，不过身体素质跟各方面，却是实打实的回到了两三岁的状态。

　　就算知道如何正常走路，身体也跟不上脑子的反应。

　　“家……家主。”顾起察觉到顾阎他的目光，神色间有些不好意思，于是，想要转移后者的注意力：“家主，我们现在要去哪？”

　　顾阎没有回答，他半蹲下身，耐心地等顾起走过来，然后双手张开：“过来，我抱你走。”

　　顾起迟钝地眨了眨眼，反应过来，眼神有些慌乱：“不不……不用了，家主，不用这么麻烦的，我自己可以……”走的。

　　顾阎眸光微沉：“不要浪费时间。”

　　“是……是。”顾起心头瑟缩了下，来自长辈的压制，让他只能乖乖地走近过去。

　　顾阎一把将眼前很是别扭的小孩抱了起来。

　　在抱起来的一瞬间，顾阎感觉到小孩有些慌张地伸手抱着自己的脖子，可过了几秒，又紧张地松开手，想要保持距离。

　　“家……家主……”

　　小孩忐忑不安的声音响起。

　　“抱紧了。”顾阎低声道。

　　“嗯……”小孩将脑袋轻轻靠在他肩上，很乖很乖的，一动不动。

　　顾阎单手抱着人，继续赶路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第977章 变得小小只的顾九免费阅读。https://xs.23sk.com 