    第1498章1498八卦

    孩子们要学习，所以他们两个也出来转转。

    “心语，我昨天就想问了，这吕北光找的媳妇看着挺年轻的，可是真的不漂亮，不过身材真好。”

    “你羡慕啊？”

    乔静一低头看了看自己的，撇撇嘴，“怎么会不羡慕？就连你的都比我的大。”

    “你还是一样的不着调。”

    “对了，这吕北光不是说不结婚了吗？怎么会又有了三个孩子了？不过这三个孩子可是够漂亮的。”

    “意外，纯属意外。”

    “睡了人家？”乔静一猥琐的问。

    “你怎么什么都知道？”

    “意外嘛，当然就是这个了？

    不过吕北光那和尚一样的人怎么会睡了人家？”

    “喝多了，什么都不知道，人家女方得知怀孕了自己想办法回了老家，后来女方那边的知青回老家才知道。”既然乔静一都猜出来了，那么就都告诉她好了。

    “诶啊，还真是挺狗血的。”乔静一心里猥琐的想着事情的经过，脸上的笑容让人看着真的挺想揍她的。

    “静初，你说要是老家那边喜欢吕北光的人该多伤心啊。”

    “这是缘分。吕北光的缘分就是在这里。”

    “我觉得那是她们没有用对办法，要是也睡了吕北光，估计早就成了。”

    “姐妹，你思想真的够污的。”

    “嘿嘿，实话实说。”

    “你是纯粹的看热闹。”

    “可不是嘛。对了，周兆东结婚了，找了一个煤矿的干事，没有宋青青长的好看，还是生了一个闺女，哼，他就是没有儿子的命。”

    这件事姜心语早就知道了，陈国亮和周兆东是同事。

    “也许吧，其实咱们有儿有女的还是觉得闺女好一点吧。”

    “是啊，我家老姚就喜欢闺女，我看你家老魏也是这样。”

    “嗯，他是喜欢菲菲。周兆东的家庭关系怎么样？”

    “真不好说，听说她们婆媳之间特别的不和睦。那个女人挺厉害的，周兆东他妈拿捏青青惯了，换了一个厉害的，她还是挺不自在的。”

    “梁晓东呢？”

    “他调走了，不过我听老姚的意思是去找青青了。”

    “他是真的爱青青吧？”

    “看来是这样，我问老姚不告诉我。

    对了，爱玲让我告诉你，她回老家听说孔梦洁和黄宏伟离婚了。”

    姜心语恍惚了一下，好几年也没有孔梦洁的消息了。

    “黄宏伟舍得？”

    “听爱玲说是有孔梦琳的原因，不过黄宏伟离婚以后带着两个闺女回老家了。”

    姜心语笑了，其实黄宏伟从一开始就相信了黄建峰不是他儿子了吧？

    “还有啊，爱玲说了，孔家姐妹两个只要见面，就会大打出手的。

    不过孔家老三叫什么来着？他还不错，爱玲说和他媳妇两人的日子的过得挺好的，不过他妈会经常过去闹，爱玲说有一次那个老三媳妇拿着菜刀追着她婆婆跑。”

    姜心语叹气，孔家这是彻底的让人看笑话了。

    “我姐没说孔家老大的消息？”

    “没有，估计是她也不知道。”

    两人在村里慢慢的溜达，在养鸡场买了五斤鸡蛋，两人也没有回家，继续往前走。

    “心语，这村子真是越看越好。”

    “是啊，确实是不错。”

    “那是学校吗？”

    “是啊，村里的小学。”

    “够气派。心语，你准备一辈子留在这里了吗？”

    姜心语摇了摇头“怎么会呢？估计这两年就会回首都。”

    “不回家了吗？”

    姜心语还是摇头“不确定，主要是孩子们的户口在首都，没有想过回不回去的事。”

    “心语，你不回去纺织厂上班了？”

    “不回去了。”

    “太可惜了吧？”

    姜心语皱着眉头，这也是她非常焦躁的地方。她对纺织厂有感情，想着如果真的发生了，纺织厂也就不复存在了。

    可是能干得了什么？现在她就盼着这个世界不会有这样的灾难发生。

    “心语你怎么了？”

    “没事。对了，你父母怎么样？”赶忙的转移话题。这不是能和别人说的事情。

    “我爸妈挺好的。我特意的回去告诉了他们，我哥是相信了，不过我没有说是你说的。就说是咱们县里传出来的。”

    姜心语感激的冲着乔静一笑了笑。

    “心语，你还记得沈学启吗？”

    “记得啊，他怎么样了？”原文的男主嘛。

    “一直独自生活，他那个儿子为了救落水的孩子淹死了。”

    姜心语愣住了。原文并没有说那个孩子的结局，不过这世却是死了。

    “我哥他们私下说可能是因为这个孩子没有求生欲吧。

    她们都说这个孩子不是沈学启的。”

    这个八卦比较沉重，说完后两人都沉默了。

    这时候正好碰上李云贵和李云强兄弟两个。

    “小姜？”

    “李村长，李会计。我介绍一下，这是我同学朋友乔静一。”

    “李村长，李会计。”

    三人笑着打招呼。现在的乔静一成熟了，笑着夸奖李家村。

    外人这样说，李家兄弟两个当然高兴了。这是认同，让他们觉得骄傲。

    就这样，到了二十五号这天，姜心语和魏开云两人一起去了市里。

    她还是挨个的打电话。第一个还是打给了钱军“我昨天晚上做梦又梦到了。钱军，你一定要注意。”

    现在钱军也不是一开始那样认为这是笑话了。毕竟现在传的特别的厉害，而且他听了也觉得有道理。

    “知道了，我一定会注意的。厂子里我也开会告诉了大家都要小心点。”

    “嗯，你知道就好了。”

    所有的人又都通知到了，就坐在一边听着魏开云打电话。

    两人去了一趟大楼，添置了一些家里的用品。

    “如果真的发生了这样的事情，咱们回首都吧。”姜心语淡淡的开口。

    魏开云当然不会有意见的。“行啊，回去也挺好的。不过吕北光还要回去吗？”

    “那就得他自己决定了。”

    “他一直想着去南方开酒厂。”

    “现在只能在这里，其余任何地方都不行。

    韩相君能够在首都干下去。我觉得有人是一方面，主要还是摇玉米机子是惠民的，酒厂一定不行。”

    (本章完)

