    “轰——”

    金光与魔气混为一体，化为漫天烟云。

    “小天师，你，为何，不救？”

    姬子舒看着徐成，泪流满面，咬牙问道。

    “我能救的了必死之人，能救的了必死之心吗？”

    徐成轻轻摇头，牵着姬子舒，转过身，一步踏出，身形已在十丈之外。

    ……

    “又是天师宫！”

    大楚皇城，端坐高台的姬重玄咬着牙：“前有紫河化道助旱魃阻我大军，后有小天师接皇孙入西疆。”

    “这天师宫，注定要与朕为生死仇敌吗？”

    “嬴申，你放心，本尊已经命令所有复苏的魔修西行，定要一举踏平九霄山。”

    虚幻魔影声音中透着丝丝的寒意。

    “不过镇压数千年，天地已是巨变，众魔修实力难以复原，想要倾覆天师宫，怕不是很容易。”

    听到暗影魔尊的话，姬重玄点点头。

    三千年的镇压，大多魔修早已溟灭。

    现在复出的这些，哪怕当年实力强大，现在有天玄世界大阵束缚，能发挥的力量十不存一。

    “你放心，我大军即将击溃姬重武的叛军，到时候，朕再释放一成魔修出来。”

    “哈哈，好，陛下如此说，我就放心了。我这就去西疆坐镇。”暗影魔尊哈哈大笑，身形从大殿中散去。

    “果然是魔道，得寸进尺，不得不防啊……”大殿之中，姬重玄的声音低低响起。

    天下风云变幻之快，让人难以置信。

    大楚新帝召唤的先秦青铜人偶大军，在古秦地被身化旱魃的原常山卫伍长赵盘所阻。

    那些青铜人偶虽是不死之身，却抵挡不住旱魃的强大与炽热。

    赵盘立在古秦地与中州之间的关口，任那些青铜人偶大军冲击，一步不退。

    大楚新帝姬重玄坐拥皇城，手下也有大量御林军。

    可一人面对两路大军，一时也是捉襟见肘。

    原大楚二皇子，现楚明王姬重武趁机率大军围困皇城。

    本以为大楚皇位之争会再起波折，没想到就在此时，原三皇子现楚申王姬重申背后袭击，破灭楚明王大军后路，让姬重武的大军粮草断绝。

    进退两难的姬重武选择独入皇城，在皇城东门城楼之上与大楚新帝姬重玄一场大战。

    最终，姬重玄轰杀姬重武，其大军也随之归降。

    大楚天下三分之势力改变，姬重玄一统天下指日可待。

    但姬重申大军中，似乎混入许多魔修，军队战力强盛不少，让姬重玄的大军吃了不少大亏。

    中州之势，陷入僵局。

    “说，你要怎样，才能让魔修退出姬重申的大军？”

    皇城大殿之中，姬重玄压住火气，沉声喝问。

    “陛下，你可是答应，将那一成的魔修放出的。”高台下，虚幻的魔影声音依旧飘忽，不带一丝感情。

    “你放心，只要那些魔修放出，我魔门有了自保之力，本尊必定率魔修攻上九霄山，便是将天师宫破灭，也不是没有可能。”

    高台上端坐的姬重玄沉默许久，淡淡道：“希望你不要骗朕。”

    “轰——”

    他的手臂挥下，一道金光落入大地之中。

    整个天玄世界都似乎颤抖起来。

    更多的地方出现魔患。

    魔功中本就有很多损人利己、吞噬血食修炼的法门。

    那些被放出的魔修为了补充缺损力量，不择手段。

    整个天玄，四处魔劫纷起。

    ——————

    天师宫山门外，松月道人领着一众高手立在那。

    “小天师，此人不能带回天师宫。”

    一身紫色袍服，头戴平天羽冠的松月淡淡开口。

    此时他一身宗师九重巅峰修为，已经是世间顶尖高手。

    松月道人出声，他身后的一众长老也看向面前的徐成。

    徐成手牵着姬子舒，身后紫易随行，一步步往前走。

    “为何不能带他回天师宫？”

    徐成停住脚步。

    “他是大楚皇孙，身上还带着大楚的玉玺。”

    松月看着徐成，伸手指着远处的天际。

    “无数魔修已经西来，若是将他带到天师宫，就是为我天师宫招惹祸端。”

    松月身后，朱朗等人脸上也露出愤慨之色。

    这个小天师实在是不晓事，姬子舒这样的麻烦，能带回来吗？

    天师宫虽然实力强大，但也没不要平白惹麻烦啊。

    “招惹祸端？”

    徐成目光扫过所有人，眼睛眯起：“我天师宫的使命，不就是降妖除魔？”

    松月面上一红。

    “小天师，话虽如此，可——”

    松月身后的朱朗往前一步，刚开口说话，已被徐成狠狠一瞪，打断话头。

    “紫河在古秦地除魔卫道，你们不思援手，却在此对西来魔修畏畏缩缩，此等行径，对得起正道魁首之名？”

    徐成一声低喝，让所有人都不敢与其对视。

    “放心，群魔若来，我一力镇压。”

    徐成懒得再废话，牵了姬子舒的手，径直往后山走去。

    “掌教，既然他说一力镇压，到时候就让他一个人对付魔修好了。”朱朗凑到松月道人身边，低声说道。

    “糊涂。”松月瞥他一眼，转身就走。

    “其实，这家伙说的也不无道理啊，那个小天师我瞧着就邪乎，不如将他交给那些邪魔。”松月道人神藏之中，一道声音响起。

    “我天师宫传承万年，从不曾有放弃自己弟子之说。”

    松月淡淡说道，身形闪烁之间，已是来到传承阁。

    他脚步变换，循着特定方位，找到一个暗格，将其打开。

    暗格中有一张布帛，其上记录了一份不错的功法。

    松月将这布帛展开，然后对折。

    瞬间，那布帛上的文字顺序有了变化，变成另外的内容。

    “遇宗门大难之时，以嫡系血脉为引，点燃祭台之火，召唤先辈归来。”

    “祭台之火点燃方法……以后辈神魂血脉燃烧，火尽神灭。”

    ……

    看着那布帛上的文字，松月面上神色变幻。

    “啧啧，你这师父紫云还真是心狠啊，嫡亲的血脉，竟是专门留着为了招引自己归来之用。”

    “怪不得这小天师，谁都不准碰。”

    松月神藏之中的魔意肆意嘲弄，很是快意。

    “只是这老家伙为了辖制你，还将镇魔塔的控制手段交给那小子，实在恶心人。”

    魔意的话让松月眯起眼睛。

    他身为天师宫的掌教，竟是无法操控镇魔塔。

    “魔修若是大举围攻天师宫，我也不得不将小天师献祭，招引宗门先辈高手归来。”

    将那布帛一收，松月低低出声，似是在对自己说话。

    “这才是好选择。”

    他的神藏之中，魔意轻笑着附和。

