    呼！

    秦尘以惊人的速度向着上官曦儿的所在暴掠而去，他将空间规则和时间规则催动到极致，速度之快，犹如在虚空中穿梭，一个跨步，便是无数里。

    但是，渊魔之主的分魂速度同样很快，嗖，黑色的流光仿佛跨越了空间的距离，竟比秦尘也慢不上多少。

    秦尘变色，这渊魔之主的分魂，太强了。

    而且，对方还处于重伤的状态下，还只是一道分魂，如果渊魔之主本体冲出来，又会强成什么样子？

    秦尘有种感觉，这绝对是超越了天圣级别的战力。

    “该死，该死，再快，更快……”

    秦尘疯狂飞掠，体内圣元犹如燃烧一般。

    古战场深处的某一处地方。

    上官曦儿盘膝坐在那里，身上涌动一道道可怕的圣源气息，这圣源气息在她的身体中流转，令她的修为缓缓的提升。

    轰！

    突然。

    上官曦儿身体中，仿佛有什么东西破裂了一般，修为猛地暴涨，原本她就已经突破到了圣境，现在的气息，愈发强横，竟跨入了凡圣境中期，甚至是凡圣境中期巅峰的境界。

    这种速度，简直是神速。

    并且，一道道可怕的灵魂气息在上官曦儿身体中流转，壮大着她的灵魂气息。

    轰！

    一道可怕的气息流转，上官曦儿站了起来，浑身衣袍涌动，漫天长发，在疯狂飞舞。

    “突破了，想不到本宫竟然再一次的突破了，看来这异魔族的嗜血大法果然非同一般，经过本宫改良之后，竟然拥有如此奇效。”上官曦儿脸上露出狰狞的笑容。

    “只要等本宫再杀了秦尘那小子，本宫便能统治整个天武大陆，并且进入更高等级的位面。”

    上官曦儿身上涌动血、黑两种光晕，人魔的气息不停流转，其中更有一股浩荡的气息涌动，这是天界纯正的圣源气息，也成为了上官曦儿身体中的一股力量。

    “现在要做的，就是如何找到秦尘了。”

    上官曦儿目光冷漠，刚准备飞掠而起，突然远处天际，轰，一道可怕的气息迅速出现，朝着她暴掠而来。

    这是一道散发着可怕气息的身影，正是秦尘。

    “终于在那渊魔之主分魂之前赶到了。”

    秦尘死死盯着远处的上官曦儿，一眼就感受到了上官曦儿身上的修为，心中暗暗心惊，这上官曦儿果然厉害，不声不响竟然已经突破到了凡圣境中期巅峰的境界，论修为，恐怕此人已经是天武大陆本土武者中最强的一个了。

    想到前世的场景，秦尘心头杀意如织，这样的一个女人，为了实力，什么都可以做，甚至甘愿成为渊魔之主和天界的奴仆，对于这种人，秦尘根本不敢苟同。

    “死！”

    秦尘倏地祭出神秘锈剑，根本没有任何留手，闪电般朝着上官曦儿一剑劈了过去。

    轰！

    可怕的剑气爆卷，他要以最快的速度斩杀上官曦儿。

    “秦尘？”

    上官曦儿此刻也看到了秦尘的面目，而后就看到秦尘竟然一句话没说，直接就对她动了手。

    上官曦儿的目光陡然一冷，无尽的剑光萦绕而来，上官曦儿只觉得通体一寒，仿佛如芒在背，心头涌现出一股强烈的危机，那通天的剑光，仿佛一汪深潭，要将她彻底吞噬进去。

    上官曦儿顿时就大惊，秦尘的修为怎么可能这么可怕？这不可能，之前在古虞界的时候，秦尘的实力不过和她在伯仲之间，现在她已经突破了圣境，而且吞噬了两大天界高手，已经跨入到了凡圣境中期巅峰的境界。

    更让上官曦儿自信的是，她是以人魔两种状态突破的，突破圣境的难度越高，突破后的收获也就越大，论实力，上官曦儿自信自己足以和天界的高手不分上下，可现在秦尘的攻击尚且未到，就给她如此强烈的危机感，让她如何不惊。

    她心中狂震，顾不得开口，嗡，手中的金刚镯就已经祭出，轰，雪白的金刚镯光芒暴涨，迅速飞出，刺目的华光绽放，朝着秦尘轰然砸了过去。

    轰隆！

    这一砸，天地都仿佛要崩裂一般，这金刚镯绽放无尽华光，遮天蔽日，在这古战场中，都爆发出强烈的辉光，炽盛的气息震慑九天十地。

    秦尘冷哼一声，体内九星神帝诀运转到极致，他早就知道上官曦儿有这么一个圣级的宝物，但秦尘并没有太放在心上，却没想到突破圣境之后，这金刚镯的威力竟然可以催动到如此可怕，这已经丝毫不逊色于他从濮才俊身上得到的血矛的威力了。

    不，不仅是不逊色于，甚至是有过之而无不及，上官曦儿究竟是从哪里得来的如此重宝？

    心中震惊，可秦尘手中的动作却不停，神秘锈剑上黑光涌动，滔天的剑光下一刻轰然斩落在了上官曦儿轰出的金刚镯上。

    顿时，无尽的爆炸诞生了，发出一声惊天的爆响。

    轰！

    那金刚镯光芒大震，嗡嗡作响，上面一道道光芒绽放，甚至出现了一个个古字符，每一道字符都大如山岳，沉重无比。

    可不管金刚镯威力再强，在神秘锈剑面前，终究是查了一些，璀璨的白光不断黯淡，被神秘锈剑的力量不断的侵蚀。

    上官曦儿脸色大变，她能感觉到金刚镯爆发出来的威力，同时也能感知到秦尘释放出来的可怕冲击，她的攻击竟然要被秦尘击溃了，这怎么可能？

    轰的一声，终于，金刚镯直接被轰退开来，哐当，巨大的镯子被震飞出去，狠狠砸落在地上，咚的一声，竟在这古战场上砸出了一个坑洞，而秦尘手中的长剑已然毫不犹豫就劈落了下去。

    上官曦儿惊怒交加，轰，身上魔气涌动，瞬间化作了魔人一般，释放出了无尽的魔气，这些魔气如同天幕一般，要挡住秦尘的神秘锈剑。

    但没用，秦尘的神秘锈剑，连凌绿菱等天界高手都能斩杀，岂会被上官曦儿挡住，上官曦儿再强，也不过相当于凌绿菱他们全盛时期的战力一般。

    噗！

    仅一击，上官曦儿胸口就被切割开了一道巨大的伤口，整个人狼狈倒飞出去，口中鲜血狂喷，狠狠砸落在地。

    一剑，上官曦儿重伤，几乎陨落。

