
　　林智彦家。

　　林智彦正在跟群友们聊着天。

　　【樱子】：所以说，《魔法少女小圆》第三话真的是太让我感到意外了，我做梦都没想到麻美学姐居然会死。

　　【江户川龙之介】：我也是想不到，不对，应该说，这恐怕任谁都想不到，不过不得不说,这部动画好像有意思起来了，林老贼这方面果然还是很强的。

　　【帆村】：很厉害，就是这么搞一下，以后他可能会很危险。

　　【东京帅哥】：林智彦他是冒着生命在做动画啊，这样的精神还是很值得肯定的，大家要么是业界人士,要么是关联行业的人士,以后都有可能跟他合作，还是不要叫他林老贼了吧。

　　【辉夜姬】：不怕,反正他又不在这个群里面，用欺诈式宣传把我骗入坑，我骂一骂他怎么了？林老贼！林老贼！林老贼！

　　【帆村】：……

　　正聊着天，手机铃声响起。

　　林智彦拿起手机看了一眼，是之前采访过他的动画杂志记者多田良彦打来的。

　　接通电话，当即就听多田良彦抱怨道：“林社长，说好的接下来很快会有治愈的情节出现，结果居然反倒是致郁的情节，您这样是不是有点不厚道？”

　　“咳咳~”

　　林智彦清了清嗓子，“多田桑，你要理解，说治愈是出于动画宣传的需要，而且我也没说不会有致郁的情节。”

　　“好吧。”

　　多田良彦倒也没有死揪着不放，而是说道：“我能理解，所以..我什么时候才能再找您做个采访？”

　　林智彦：“……”

　　有备而来啊！

　　一上来先抱怨，不满,让他感到愧疚，然后再提出真正的要求,让他不好意思拒绝。

　　这个套路可以的。

　　好在他就不是个会内疚的人。

　　林智彦微微思考，虽然时间上不是什么问题，但最终他还是没答应接受采访：“不好意思，我最近事情比较多，比较忙，要不您采访一下别的人？比如我们的副监督新房召之桑。”

　　欺诈式宣传，拉的仇恨够多了，这个时候再接一个采访，未免会给人一种骑脸嘲讽的感觉，还是不要那么嚣张比较好。

　　推荐新房召之，新房召之接不接采访那是另一回事，反正跟他无关了。

　　多田良彦自然是更想采访林智彦，毕竟林智彦这个人才是真正的热度所在，不过林智彦话都说到这个份上了，他也不好多说什么，找林智彦要了新房召之的联系方式，然后挂断电话。

　　林智彦则跟新房召之私底下说了一声关于采访的事情，见新房召之答应下来,他又叮嘱了一些需要注意的地方,然后结束私聊,继续水群。

　　第二天，SHAFT。

　　多田良彦坐在新房召之面前，开始采访。

　　“新房桑，您作为《魔法少女小圆》这部动画的副监督，应该早就知道第三话会是致郁的展开了吧？”多田良彦提问道。

　　“这个嘛...”

　　新房召之考虑了两秒，回答道：“一开始林桑找我，问我要不要跟他合作的时候，我是真的不知道，后面开始合作，当然就不可能再什么都不知道了，不过就算知道，我也不能说出来，涉及到宣传效果，我们是具有保密义务的。”

　　“您在知道这部动画不是治愈动画而是致郁动画的时候，第一感想是什么？”多田良彦饶有兴致的问道。

　　“感觉上了贼船。”新房召之想都不想地回答。

　　多田良彦闻言，连忙拿笔记下。

　　新房召之则叹息一声：“很多观众都感觉被骗了，但其实，我才是最早被骗的那个人，不过虽然被骗了，但我看过后续的脚本，这动画是真的不错，加上我跟林桑毕竟是有不错的交情的人以及别的一些原因，所以才没有退出。”

　　言外之意：我也是无辜的，我也是受害者。

　　多田良彦倒是更关注所谓的“后续的脚本”，他忙问道：“后续真的会有治愈的情节吗？之前林社长说，等女主成为魔法少女，就会有治愈的情节，这话是不是也是动画宣传的需要？”

　　说好听点是“动画宣传的需要”，说难听点就是“欺诈”。

　　对此，新房召之并未透露：“治愈不治愈的，我也不知道该怎么说，而且与其由我来剧透，还不如大家自己慢慢看，总之，后续的内容会更加精彩，一点都不输第三话。”

　　“这个意思是...接下来或许还会有主要角色死去？”多田良彦猜测道。

　　“不是不是。”

　　新房召之连忙否认，“我可没这么说，倒不如说，很快会有新角色出场。”

　　“新角色吗？”多田良彦再次拿笔将这个重点记下。

　　之后，他又问道：“如果让你给这部动画打分，满分十分的情况下，你会打几分？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一百分。”新房召之毫不犹豫地回答。

　　“嗯？”

　　多田良彦愣了一下，再次强调：“满分是十分的情况下。”

　　“对，就是一百分。”

　　新房召之确认的同时，简单做了个解释：“故事方面先不说，首先是画面，这部动画可以说是做到了当前这个时代所能做到的极致，而且它运用到的许多手法，让我感觉非常佩服，至少目前的我远远没有那个能力做出如此优秀的动画，通过担任这部动画的副监督，我学到了很多东西。”

　　这是认真的。

　　毕竟这部动画本来就是另一个时空，巅峰时期的他做出来的。

　　林智彦邀请新房召之担任副监督，是在《魔法少女奈叶》和《月咏》做完之后，那个时候，被称为“新房风格的最高之作”的《不可思议的教室》都还没出来呢。

　　至于商业上更加成功的《再见绝望先生》和《化物语》，更是还早得很，这种情况下，看到跟他的风格很合得来，而且各方面都称得上巅峰的《魔法少女小圆》，他真的相当惊艳。

　　更何况，这部动画的优秀之处也不止他说的这些点，还包括脚本、细节、音乐等方面。

　　各方面都处于顶尖水平，不打个一百分他都感觉有点说不过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百二十一章 新房：感觉上了贼船免费阅读。https://xs.23sk.com 