    风云天下走后，四人继续组队升级，虽然四人一起刷怪，升级效率并不快，不过大家现在也没什么心情升级了，一边刷怪一边静静的等系统公告。

    系统公告：恭喜玩家风云天下率先离开新手村，奖励技能点+1，全属性+100，功勋+100，并获得先行者称号。

    系统公告：由于已经有玩家离开新手村，新地图开启，七国城池开放，每个国家共有三座副城和一座王城，另外大周东西两都也同时向玩家开放，欢迎玩家十级后前往各个城池，为人族发展壮大，贡献个人的力量。

    “靠，总算知道新手村后面去什么地方了，新世界就是这点不好，什么都要玩家自行探索。“千里走单骑吐槽。

    “那我们以后去哪个国家，那个城池吧，应该要有个固定城池吧。“

    “等等吧，等下天下老大应该就会公布消息了，话说这个奖励真是强了，全属性+100，强到没朋友了，真没白费我们帮他刷啊。

    世界频道

    风云天下：风云公会入驻楚国当阳城，欢迎有志之士一起加入，畅游新世界。

    战神李靖：天下兄，不要这么快的啊，我就差一点点经验了啊。

    霸气王者：炒，我都升到十级了，正在跑回新手村，新手村不能直接回城的设定，真是二。

    逍遥王：王者，你可以直接躺着回去呀，不比回城慢，嘿嘿。

    江湖无忌：炒，被垃圾天赋搞惨了，还没到十级，你们等等我啊。

    随着风云天下率先进入城池，世界频道瞬间就火爆了，虽然发一条世界聊天要花一金币，不过这时，新世界都开启一整天了，连张山都有三四个金币，更不要说这些大佬了，花一个金币，在世界频道吹吹水完全没压力。只不过没有发第二条的，毕竟第二要十金币，太贵，目前应该没人这么豪横。

    “嗷呜，我要马上升到十级，逛遍三十座大城。“看到公告，千里走单骑兴奋的说道。

    新世界中城池居然多达三十座，这可就有意思了，当然，这样才好，更多的城池和利于分散玩家，要不然，那么多玩家聚集在几座城中，竞争会很激烈。

    “得了吧，你还想逛遍三十座城，刚才我哥跟我说了，传送去本国的其它副城，要传送费十金币，去王城一百金币，去其它国家城池，要一千金币一次，至于去东西两都则要一万金币，那么贵的传送费，你能去得了哪？不会打算跑过去吧。“风吹风铃无情的打击千里走单骑，击破了他到处浪的梦想。

    “靠，不是吧，传送费这么贵的吗？不要说现在，就算是后期，也不会有人没事传送去外国和两都了吧。一次一千、一万金币的谁出得起？“张山也被这传送费惊呆了。

    “放心吧，既然新世界有传送到外国和两都的功能，肯定有吸引玩家使用的办法，比如活动或任务什么的，这个传送费估计也是运营方消耗和回收游戏币的一种方法吧。“风铃说道。

    ……

    快刷快刷，早点离开新手村再说。

    接下来四人分开刷怪升级，张山和小秘书一队，风铃则和千里走单骑一组，这样效率会更好一些。

    张山算了一下经验，估计一小时两万经验不到，三个多小时他应该就能升到十级了，大概到晚上十二点的时候刚好差不多。至于小秘书和千里走单骑，他们刚才打BOSS时候掉回八级了，还得多花两三个小时。

    时间缓缓过去，到了晚上十一点多，风铃先升到了十级。

    “我升级了，千里你去和小秘书他们混吧，我要去当阳城了，哈哈。“风铃开心的说道。

    “我也快升级了，千里和小秘书你们俩，等下慢慢和山羊玩吧，嘿嘿。“张山也快升级了。

    千里走单骑他们两人，本来就少了BOSS的经验，死亡又掉经验，总经验比张山他们要少五六万，张山可不能一直陪着他们刷。

    风铃走后不久，张山也升到了十级。

    “哥们，我先走了，你们加油，嘿嘿。“

    千里走单骑：无情啊。

    小秘书：……你先走吧，我今天晚上要肝一会，十级后再睡觉。

    张山迈步向新手村方向跑去，同时将那些一级垃圾装备换下，五个人打了这么久十级怪，十级的装备也掉落了不少，而且只有张山一个人是敏捷系，这样张山用的十级装备基本就齐全了，虽然都是些垃圾白板和一两件绿装，但也比一级白板要好不少了。

    最主要的是BOSS年掉落的精致的鸟铳，现在终于可以装备了。

    换上精致的鸟铳，十级白板皮甲，白板帽子，绿色护腕，另外戒指两个和项链也齐全了，还都是绿色的，总算是鸟枪换炮了。

    查看属性

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    称号：魔族克星

    等级：10级

    生命值：300

    魔法值：150

    物理攻击力：202-221

    魔法攻击力：20-20

    力量：20

    敏捷：116

    智力：20

    防御：36

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，机率百万分之一）。

    技能1，爆头：（被动），等级，十级，猎人的每次攻击都有机率触发爆头效果，造成额外伤害50点并晕眩0.05秒，触发机率5%。

    技能2，重击（被动），一级（天赋获得，不可升级），每次攻击时有机率重击效果，造成五倍伤害，触发机率1%。

    技能3，驯化：一级，有机率驯化未魔化的动物成为玩家的宠物，驯化后宠物属性强化百分之十，冷却时间30秒，魔法消耗30点，职业要求，猎人。

    装备：精致的鸟铳，精灵皮靴，精铁项链，精铁戒指，精铁戒指，皮甲，皮帽，皮护腕。

    除了生命值，其它属性对张山来说已经非常不错了，特别是攻击力上到了两百多，实力暴涨。

    还差一件披风和特殊物品就齐全了，白板装备只有单一效果，绿色以上会加一些属性点，比如张山的白板皮甲只加了七点防御，帽子也是只加少量防御，其它绿色装备则每件额外给他增加两三点敏捷属性，也算不错了。

    暂时不用考虑换装备了，披风产出太少，他们五个人刷了一整天，一件也没见过，小秘书还不停的收购，都没有买到，可能整个新手村都没出过也难说，至于特殊物品就更不用考虑了，都不知现在整个新世界有没有爆出过。

    张山一路小跑，偶尔还能看到不少玩家正在奋战升级，虽然已经晚上十一点多了，不过游戏第一天嘛，打算肝的人还是不少的。

    当他路过兔子地图的时候，整个地图已经没有一个玩家了，毕竟大家等级都升上去了，不会有人无聊到现在还在刷二级怪，看着满地的兔子，张山有点手痒。

    马的，再试一次，把地图上的兔子全清一遍，要是还刷不出授予力量就算了。反正以他现在的攻击力，打兔子只要一下，而且还有不少溢出，全部清完也花不了多少时间。

    说干就干了，张山又化身兔子杀手，快速的在兔子地图移动，他杀怪的速度比兔子的刷新速度快很多，慢慢的地图中的兔子越来越少了。

    突然，一只兔子倒地后，系统提示响起，张山都差点没注意到。

    系统提示：你的天赋被动之王，通过杀死魔化的兔子触发，自动获得授予力量（被动）技能。

    哈哈

    张山大喜过望，本来他都没有抱什么希望了，按照百万分之一的机率，理论上来说要刷百万只怪，才可能触发天赋，他总不能一直呆在新手村，没想到运气爆发啊，赶紧查看一下技能属性。

    授予力量（被动）：一级（天赋获得，不可升级），提升角色攻击力百分之十。

    张山又查看了一下自己的攻击属性，果然已经提升到了222-244，等于多了一件小攻击装备的属性了，而且越到后面加的越多。强无敌啊。

    “兔子的被动刷出来了，嘿嘿。”张山得意的在队伍频道中说道。

    “不是吧，运气这么好的吗。”小秘书酸了。

    “无耻啊，十级了居然还在新手村刷兔子，技能怎么样，加了多少攻击力啊，是加固定值还是百分比啊？”千里走单骑更是忌妒了。

    “增加百分之十的攻击力，目前加了二十点的样子，嘿嘿。”

    “牛A。”

    “走了，找村长去。”

    张山回到新手村，找到村长。

    “年轻的猎人，恭喜你完成成长试炼，希望你继续努力，迎接更大的挑战，请选择你要去的地方。”

    看了一下选择去向，首先是选择国家，出了新手村后要确定去哪个国家，新世界中一起设定了七个国家，秦、楚、齐、韩、赵、魏、燕。选定后不能更改，也就是不能叛国，不知道以后会不会强国越来越强，去弱国的玩家少，会不会越来越弱了。

    新手村中只能传送到副城，张山选择国家楚国，传送城池当阳，传送要花费一个金币，并不是免费的。不过一个金币不算贵，只要不乱花钱，或卖游戏币的话，一般玩家升到十级的时候都能花费得起。

