    更重要的是，格鲁将致命攻击的几率，堆到了质变程度。9级箭术专精，增加30%的致命攻击；卓越的玛雅神弓拥有的卓越属性，增加10%的致命攻击；累积40%的致命攻击，会带来更多的惊喜。

    将几件事情在脑海里理顺，格鲁缓步走出神秘交易所。抬头望了战争古树一眼，格鲁举步盘算盘膝阶梯…

    在镇务大厅走了一圈，格丽斯不在荆棘小镇内。也对，作为代理领主，她此刻应该统帅夜刃豹骑士团，在斯坦森战场；简单地蕾雅叙旧了一番，格鲁获得一些信息后，选择离开。

    同样是两个友好的阿姨，格鲁与格丽斯相对熟悉些，得到过她的恩惠。

    继续穿戴者黑色斗篷，格鲁选择了熟悉的常青藤之家，入住休息。次日，在荆棘小镇的人声鼎沸的喧嚣声中，格鲁缓缓从被窝里醒来。

    整理好衣着，推开窗户，他看到成群结队的冒险者，在街道上肆意狂欢；看着这些得意忘形的流浪者在街边树屋酒馆里发泄式的高呼和呐喊，喜欢安静恬适的木精灵卫队，罕见地听之任之。

    此时，天色才刚朦胧；这些经历大战的冒险者，跟随军团从暗影帝国的地盘，撤退回来了。

    “波比，你们进入黑塔小镇的人太多了，根本抢不到多少东西。我们蓝鹰小队进入丧钟镇，抢了药剂店和炼金店，人均下来，至少是12祝福以上的收获…”

    “本拉特，你就吹牛吧。没有银色旋风打头阵，你们能攻入丧钟镇？小镇的宝库，才是大头；那些的宝物，大部分是落在风翼骑士团手中，剩下的都分开了各个领主卫队”。

    “那是，谁敢和贵族老爷的军队争抢。波比，你们凯伦老大…”

    “本拉特，少抢一点东西都无所谓了。你知道么？跟着主力部队后面抢人头，那才叫过瘾！我们老大，直接拿下70个贡献点！…”

    “我KAO…”

    攀比…炫耀…讽刺…争执…各种言语动作上宣泄，在血腥的大战之后，都需要给个场所。渐渐地，格鲁也听明白了，斯坦森追击战之后，除了会飞的吸血鬼和血目蝙蝠之外，其他的黑暗生物死伤过半。

    奥佛丁城主统帅着风翼骑士和主力，在追杀后，兵分三路攻陷了黑塔、丧钟、血鸦三座小镇。其中，与荆棘小镇敌对多年的黑塔小镇，宝库的物资被掠夺一空之后；接着，代表小镇务存亡的神迹水晶，直接被夜刃豹骑士团摧毁！

    如此，黑塔小镇在勇者大陆就不复存在了。小镇之所以是黑暗纪元的战略要地，是各方阵营的据点，就因为有神迹水晶在。

    只要有神迹水晶，政务大厅、神秘交易所、神铸楼、传送阵，都会正常存在。可神迹水晶一旦被下令催坏，那就尘归尘土归土；黑塔小镇与木精灵的仇恨太深，以至于直接被催坏。

    格鲁却有另一层理解，他是看过马卡罗那里购买的情报和地图的。黑塔小镇是一个凿切在塑风帝国的一个桥头堡；它距离荆棘小镇太近了，一旦被暗影帝国夺回，木精灵又有麻烦。

    相比之下，直接被催坏后，黑暗生物要进攻荆棘小镇，就要长途跋涉，失去了突发性。

    至于丧钟、血鸦两个小镇，但丁城占领了之后，直接接管了神迹水晶，重新任命了领地的新领主。

    这俩位新领主，十有八九是本次战役中，功勋卓著的人。当然，所有的新领主，都要向塑风帝国的皇帝宣誓效忠。

    从地形来说，这两个小镇占领之后，两国交战之中，塑风帝国取得了一点地理优势。当然，在这个剑与魔法的世界里，高阶职业者的力量，才是核心战力。

    绿龙索莱恩仅仅出手一次，就让暗影帝国的黑暗生物溃败，论起根本，就是四阶传奇的境界所在！

    推门而出，默默地躲在角落里享用了早餐之后，格鲁从游街的人群中穿过，走向幽暗荆棘林。他这种曲和高寡的行迹，与胜利的喜庆格格不入。

    召唤出死亡骑士，格鲁来到副本守卫边上。

    提示：请选择进入副本等级！鉴于你已经完成了幽暗荆棘林普通级和困难级，你只能选择深渊级。

    回复：单人，深渊级。

    不管怎样，该有的福利必须享受，先刷满副本福利再说。

    一道白光落下，格鲁消失在原地。

    ......

    一道白光落下，格鲁消失在原地。眩晕感过后，格鲁出现在熟悉的光柱里，缓缓降临位置的深渊副本。

    这个昏暗的地底世界，并非毫无光源。

    远处有未知的火柱，淡黄色的火光在摇曳，就不知是地火还是人为的篝火；附近有神秘悬浮飞石，一些奇特的飞虫在飞石上聚集，散发着黄色光晕。

    借助光柱的照耀，，一片废墟映入格鲁的视野；下方的昏暗而又广阔的深渊世界，睁开一双双残暴而冷酷的眼睛。

    有黄色的、有红色的、有淡紫色的…通过黑暗视觉，格鲁看到320米范围的目标。

    身形消瘦的生物像似人类…不对，不是人类，是黑暗精灵！黑暗精灵和格鲁所属的暗夜精灵，完全是两回事。

    传说，在远古时期，有一支习性怪异的精灵分支，他们喜欢研究黑魔法，自称卓尔精灵。后来，因为崇拜邪神蛛后，并研制出血腥玛丽这样让人上瘾的毒品，激怒上位精灵。

    以梅尔斯的名义，卓尔精灵被驱逐赶入地底世界，并被命名为堕落者。恰好，格鲁在金凛之丘的星光阁里，看到过一篇游记，叙述了血腥玛丽的本质——那玩意，就是另类的海洛因。

    六十米外，那些躲在废墟掩体后面，面型狭长萎缩，身形消瘦，并影遁在黑暗中的长耳朵生物，正是有血脉关系的黑暗精灵！

    ——

    黑暗猎手（魔化精英）

    等级：23

    力量：56

    敏捷：77

    体质：68

    精神：65

    物理攻击：505

    物理防御：240

    魔法攻击：无

    魔法防御：220

    生命值：7200

    魔法值：2800

    天赋技能：

    影遁：长期在地底世界生存，使得黑暗精灵魔力亲和发生了变异，能与黑暗向融合。

    毒箭：被动技能，每一箭对目标额外造成毒素伤害。

    寒冰射击：阴冷的地底世界，阴寒魔力被黑暗精灵融入箭术之中。

    沉默射击：猎手的训练初衷，就是为了克制施法者；作为黑暗中的猎手，黑暗精灵也不例外。

    ——

    在远处，一只只灰蒙蒙的影子在昏暗里潜伏逼近。那是会潜行的地底巨型蜘蛛，透过黑暗视觉，格鲁清晰地看到它那甲质骨刺。

    更遥远的黑暗中，还有那些长着蝎钩的狮子，正迅疾奔来；在它们的身后，还有朦胧的身影在靠近。

    ——

    魔蛛潜伏者（魔化精英）

    等级：24

    力量：71

    敏捷：72

    体质：70

    精神：56

    物理攻击：532

    物理防御：262

    魔法攻击：无

    魔法防御：210

    生命值：7600

    魔法值：1800

    天赋技能：

    伏击穿刺：当魔蛛从黑暗阴影中钻出，会地猎物造成破甲的重击。

    魔刺弹射：隐藏在腹部的骨刺，带有破魔破防特效。

    蛛网束缚：用于捕猎的丝网，对目标有着极强的粘着力，让猎物难以动弹。

    潜伏隐身：长期在地底世界擅长的魔蛛，为了狩猎，已经进化出潜伏隐身的天赋。

    ——

    剧毒狮蝎（魔化精英）

    等级：26

    力量：74

    敏捷：81

    体质：76

    精神：52

    物理攻击：586

    物理防御：258

    魔法攻击：425

    魔法防御：230

    生命值：7600

    魔法值：1800

    天赋技能：

    凶残撕裂：继承阿卡利猛狮的血脉，将猎物凶残撕碎是它们常见的攻击手段。

    麻痹尾钩：藏着身后的尾钩，继承了毒蝎的麻痹毒素。

    致盲毒雾：扑食了大量地底猎物之后，狮蝎将它们蕴含的毒素，融合在胃馕里，并进化出毒雾天赋。剧毒之雾，会让敌人致盲，失去视觉。

    注：传说，狮蝎是黑暗巫师的试验产物，它们是通过狮子和毒蝎融合的异类。

    ——

    黑暗精灵射手，潜伏毒蛛，剧毒狮蝎，还有未曾谋面的生物；这些算是第一波的小怪吗？这样的话，受到神秘力量侵蚀，跟随地狱恶魔进犯波拉塔赫的势力，是地底世界生物。

    黑暗精灵，地下世界，魔都布达索亚，这都是古老典籍里记载事物。没想到，幽暗荆棘里的深渊副本，与这个势力交集上了。

    没有时间理会第四种怪物是什么，看降落的倒计时还剩3秒，格鲁激发艾露恩之祝福的技能，影舞召唤。

