    吼！

    翅膀骨骼断裂，形态有些凄惨的黑龙口中发出怒吼。

    在地面挣扎着翻身站起，竖瞳散发凶光，张开的龙嘴中红光浮现，试图再度凝聚龙息摧毁领地建筑。

    “嗡！”

    然而，还没等到龙息发出，一枚炮弹就精准地落入它的嘴巴之中，让它还没有吐出的龙息在自己嘴巴中爆散，连龙牙都被炸飞了不少！

    “轰、轰、轰……”

    随后，在戚继光指挥下的十名神机营士兵根本没有给这一头黑龙任何机会。

    五台“大将军炮”在城墙上一个接一个交替开火，连续射击，一枚枚足足人脑袋大小的黑色炮弹砸得它身上龙鳞飞落，骨肉成泥。

    炮弹上携带着“虚鲲之力”，更是让黑龙必须爪子牢牢抓住地面才能避免被打趴下，不要说是进攻，连逃走都十分困难。

    虽然凭借龙族的强悍肉身，在这种狂轰滥炸之中依然坚持了将近一分钟。

    但是，最终还是极为不甘地化为一道白光消失。

    同时，夏天的脑海之中，浮现两条信息。

    【获得奖励：黑龙巢穴】

    【黑龙·巢穴】

    等级：10

    品级：超凡·普通

    说明：可以招募一头超凡下位层次的黑龙！

    备注：每击杀一个龙族参与者，都可以获得一个龙族建筑，两件以上龙族建筑融合之后可以使建筑等级和品质得到提升。

    “还真和我想的一样，可以获得一个与龙族相关的建筑？”

    “甚至这种建筑还能够升级？如果击杀足够多的龙族，最后岂不有机会成为罕见、奇珍层次建筑！”

    很显然，如此安排，摆明就是要鼓励大家“抢怪”了！

    【你的领地居民‘戚继光’参与战胜了黑龙，‘掠夺者’特性触发，获得一丝‘龙族气运之力’！】

    不过，让夏天没想到的是，还有一条提示。

    因为之前晋级成功话，他挑选了名为“掠夺者大厅”的领地建筑，可以赋予领地居民掠夺者属性。

    只要战胜就能够获得一部分气运之力！

    不错，是战胜，而不是击杀。

    “不过，这不是属于投影战场吗？在这儿战胜也一样能够掠夺气运？”

    夏天的心中确实有点意外了。

    随即，心中有颇为欣喜。

    因为，祭坛如今开启了“铸造”功能。

    理论上，可以利用对应的种族、位面的气运之力铸造一些与相关的建筑。

    如果自己能够多掠夺一些“龙族”的气运之力，日后很可能有大用。

    “月巡天！”

    心中闪过这个念头。

    下一刻，夏天眼睛的瞳孔转化成月亮时形态。

    海上的天空之中浮现一轮明月，映衬出下方整个战场的情景。

    与轻松就解决了原本应该十分棘手的黑龙的夏天领地不同，其余的领地正在与投影出来的龙族生物苦战。

    嗯，龙族。

    其实是对于整个龙族文明体系的统称。

    而在龙族的内部，其实就像是人类内部一样，也是分成不同派系的。

    比如，他刚刚杀死的这一条黑龙，就属于欧洲传说的巨龙派系。

    而与他领地相对的那个大英神系的威廉王子，面对的则是一头形态修长，掀起了滔天巨浪的超凡蛟龙。

    一头生长着翅膀的巨大羽蛇，则正在“自由神系”的领主地盘上面肆虐。

    而旁边大日神系领地上同样也有一头口中喷吐着灰白色毒气的金色巨蛇，这是印梵神系的“龙”，也是传说之中被金翅大鹏每天吃上五百条的那种。

    可以说，算是龙族中的耻辱了。

    不过，能够出现在这一片战场上的龙族，不会是真正的弱者。

    事实上，十头龙族生物等级全部都在15级之上，每个都拥有颇为强力的特性与技能，品级至少超凡中位！

    正因此，除了晋级了的天之城外，其余的领地根本不可能把这些龙族快速解决掉。

    甚至，一些排名比较靠后的领地，局势上还处于下风，领地建筑在战斗之中被大量地损毁。

    即使击败龙族获胜，一会儿内战的时候，估计也没有能力再竞争前几名了。

    当然，也并非全部领地都属于劣势。

    比如，就是夏天旁边的大日神系领地——【神社】。

    叮、叮、叮……

    一个建立在领地最中心，种植着樱花的，悬挂着大量风铃的的古老神社。

    此时，风铃在急速震动，整个神社剧烈发光，在空中汇聚形成一名手上握着一个木制的宝槌，穿着一身日本天皇之长袍，背后长着双翼“神灵”，竟然正面挡住了那头吞吐毒气的印度龙“纳迦”！

    【大天狗·织田正义】

    等级：15（信仰加持）

    品级：超凡（领地特性·暂时突破）

    说明：承受神道信仰之力凝聚成的神灵投影，可以短时间发挥超凡层次的力量。

    与前世号称“八百万神”的日本相似，这个世界的大日本神系也是极为喜欢修炼好的，“神道”路线，汇集信仰获得超凡之力！

    这个名为“神社的领地，应该是在之前几轮之中积累了大量信仰之力。

    以至于在这轮之中召唤出了一尊“妖神”投影，附身在领主的身上参战。

    此外，领地之中还有一堆神情狂热，握着武士刀的兵种，一边协助“大天狗”围攻“纳迦”。

    一边散发出一股狂热之力，源源不断涌向一身皇袍，有种沐猴而冠之感的“大天狗”的身上，让其被纳迦攻击造成了伤势造成的不断恢复。

    而“纳迦”察觉到情况，转攻击这些狂热武士，从嘴巴中喷出的毒烟，被那些武士吸入身体之后，身上衣服，肌肉身躯，甚至连手上坚硬的武士刀也一起，也一起转化成颗粒状烟雾散去。

    只是，与别的领地居民被杀死转化成为白光消失不同。

    这些狂热的武士死亡之后，神器化成一道白光冲入樱花“神社”之中，变化成为一道写着生辰字迹的牌位。

    这应该是某种转化成为“英灵”来等待复活的手段！

    也是为什么，整个领地的居民都会如此毫不怕死。

    毕竟是排名前5的领地，能够走到这一步肯定是有一定底牌的。

    在这种整个领地人员都疯狂无比不顾死伤地围攻之下，那头“纳迦”明显已经快支撑不住，身上遍体鳞伤，每次战斗伤口处都疯狂流血，体型已经摇摇欲坠。

    “戚继光，我有一个想法！”

    而看到这情况，夏天脸色一笑。

    注视着“神社”，对着戚继光笑着说了一句。

    “遵命，神机营准备！”

    戚继光手一抬，身后十名神机营士兵机器将炮口指向了“神社”领地。

    “瞄准，轰击！”

    就在织田正义不惜代价动用自己最大的底牌，终于把那一头纳迦打得快要不行的时候。

    五发笼罩在淡淡紫色光芒之中炮弹，毫无征兆“破碎虚空”出现在他的领地中，狠狠的轰击在了重伤的纳迦的身上，将其脑袋整个地轰碎。

    【虚空打击（超凡）】

    催动大将军炮中蕴含的虚空法则，使发射的炮弹短暂遁入虚空之中，获得大幅度射程加持且目标无法锁定炮弹轨迹。

