    这股轰大的气息，感染了所有人！

    无论是玩家，还是NPC……

    都是停下了手中事儿。

    即便是在杀怪也不例外！

    不用担心怪物会杀死他们，因为，怪物们都在瑟缩。

    控制不住的趴伏下去！

    它们此时像是在迎接什么，趴伏下的方向，都很是统一。

    “发生了什么？”

    “这……好奇怪的感觉……”

    “emmmmmmm我的心跳在加快！”

    “怎么又感觉有大事要发生了啊？”

    “这些怪物怎么不动了？”

    “嘶！为什么，我自己竟然是有些不受控制？”

    “又有什么大事儿要发生了吗？！”

    “……”

    全球的玩家、NPC，感知着这奇特的气息，感知着自己身体竟然有些不受控，都是困惑且大惊。

    而在通天之塔第八十层，苏白他们也停下了杀怪。

    “哥哥，好奇怪……”

    夏茶也莫名其妙的看向一个方位，面上有困惑显出，嘴里呢喃着。

    有塔壁阻隔，自然是看不到任何东西。

    但是，别说夏茶了，就是苏白，以及其他几女，都是在看着和夏茶一个方向。

    因为，从心底里就有一种感觉。

    仿佛在这个方位的远处，有什么大事正在发生。

    “嗯，是有些怪怪的……”

    苏白点点头，微皱眉头。

    心中自然少不了好奇。

    而在这时，梦神兮眼睛微微发亮，说道：“海……里……”

    “通天台？！”

    苏白脑中灵光一闪，几乎是瞬间就接上了梦神兮的话。

    “对……！”梦神兮慢吞吞点头。

    “走，我们过去看看！”

    苏白立刻说道，拿出了空之门，定位通天台位置。

    ……

    “嘭！”

    在无垠海域，万丈高空处，出现空之门的传送通道。

    苏白、小洛樱、夏茶、云辞雪、慕奕暖、梦神兮一起迈步出来。

    虽然出现在空中，但有小洛樱在自然美问题。

    一出来之后，所有人的目光都聚集在了通天台上。

    果然！

    在通天台这里，果然有大情况发生。

    原本，这里有N多的骸骨。

    但因为黑气的原因，此时自然是没了，清空的一干二净。

    所以，整个巨大的通天台就展示了出来了。

    十万米方圆巨大！

    于巨大的通天台中心，是一个门！

    青铜材质，是当初碰到梦神兮的青铜。

    原先，它被无尽骸骨埋住，此时终于可以看的清楚。

    就是一个门！

    耸立数千米之高的青铜门。

    没有门叶，只有门框。

    这倒是也可以说是牌楼。

    本体没什么光泽，青铜之上还有锈迹。

    当然，现在诞生异变的不是这个青铜门。

    是在门后。

    “嗡！！！”

    此时，高大青铜门后，有一个巨大的空间洞口。

    从洞口里，就传来一阵阵特殊的气息。

    于此时，苏白总算明白这气息是何！

    是……小世界树的气息！

    是一一的气息！

    “一一这是要做什么？”

    苏白怀着疑惑，在通天台的边缘高空看着。

    过了几息之后……

    “咻！”

    从空洞之后，陡然散发绿意。

    一片叶子从空洞里伸展了出来。

    盛烈的青芒从也叶子上散发出来，瞬息之间，拂过了整个神土大陆。

    而后，整个神土大陆的人，都看到了这一幕！

    即便他们隔着无尽距离，隔着坚实阻碍。

    但是，青芒拂过之后，特意让他们的眼中，出现了这一副画面。

    看到无垠海域，看到通天台，看到通天台上的数千米大门，也看到了……

    在空间洞口中，青叶之后，枝条、粗干、主干、整个数体！

    小世界的本体，从空间洞口里出来了！

    高过万丈，树叶青葱，垂落神光。

    根须万万，不知其数，扎根在巨大的通天台之上！

    虽然只有万丈高，但依然显露超强威势，一看便知不凡。

    这是一一特意让所有人看到的。

    不让人知道，那还怎么让人过来嘛。

    除此场景之外，还有许多信息，一通传播了。

    “这……这……”

    “我靠！我看到了宏大的场面！原来！我是天选之人？！”

    “你想多了，我特么也看到了！”

    “这个海域是哪里？我一定要去看看！”

    “我感觉……我得到了一些信息……是在说，我们如果闯过了一百层塔之后，就可以抵达那个巨大五比的台子了！”

    “我也得到了这个信息！”

    “这个台子好像……叫通天台？！”

    “那颗树……是小世界树？为什么是小世界树？还有大世界树吗？还是说没成长为世界树？”

    “法克！我们闯完了自己的塔，才有资格去大夏闯塔？！”

    “不去大夏闯塔的话，就不能去那个大台子了？！”

    “哼！不去就不去！我才不会去大夏！”

    “……”

    除了让玩家、NPC接收场景信息。

    还有一些设定，也跟着那一道辐射开的青光传达了。

    比如说，窗完大夏的通天塔一百层，才能传送去通天台。

    而其他国区，没有一百层的，需要闯完他们本国区的通天塔。

    然后，传送到大夏的塔，继续闯。

    才能去通天台。

    至于去通天台为何……

    青光所传播的信息里，没有解释。

    但这很好的勾起了所有人的好奇心！

    这么大动干戈，其背后的用意绝对不简单！

    ……

    不提他们，说回苏白这边。

    苏白一看小世界树，就知道这是个投影。

    绝对不是小世界树的本体！

    原因很简单。

    一，这才万丈高，远不是一一本体的高度。

    二，这显示的世界树，散发这一种淡薄光，给人虚幻之感。

    换任何人来都能看出来。

    一一应该是特意这样做的。

    在这通天台上，建立投影是做什么呢？

    苏白心里有些困惑。

    “好累吖！”

    正在此时，苏白听到清脆悦耳的声音。

    寻声定睛一看，发现在小世界树投影之前方，出现一一的身影。

    也是显得透明感，所以也是投影出来的。

    “一一！”

    苏白眼睛一亮，就想向她飞去。

    肚子里有一堆问题，想询问与她。

    “呀吼！白白！我回来啦！！”

    一一也看到了苏白，顿时高兴的笑了起来。

    挥舞着双手，迈开她那小短腿儿奋力的向苏白跑来。

    “呃……”

    看着她，苏白突然发怔起来。

    一一笑嘻嘻跑过来时，她总觉心里怪怪的。

    有种隐隐约约的熟悉感、怀念、亲切……

    就像曾经见过一样。

