    林传读和林慧娘到底是上了年岁，起初兴奋着不觉疲惫。

    撑着吃过饭就露了疲色。

    苏沅和林明晰领着人去早就收拾出来的院子准备休息。

    林慧娘不放心的提了好几次自己带来的鸡蛋千万别磕了，得到苏沅的保证后，才心满意足的洗漱歇下。

    将奔波了一路的二老安置好，苏沅和林明晰也总算是有了叙话的空档。

    苏沅一边叮嘱人将鸡蛋收捡好，一边装作不经意似的问起了林明晰回林家村的事儿。

    林明晰不欲让她忧心，只挑拣着轻松的说。

    旁的半点不愿提及。

    苏沅听着听着有些不满，低声嘟哝：“除了这些，就没发生点儿别的？”

    林明晰眸光微微一闪，笑道：“话说回来，这次回去倒是发生了一件让我想不通的事儿。”

    苏沅配合的露出了好奇的神色，眨眼道：“什么？”

    林明晰微微勾唇，慢悠悠道：“吴川说自己在回去前收到了一封神秘来信，信中提示他务必谨慎小心，起先无人在意，可回去后，的确发生了些不寻常的事儿。”

    他刻意一顿，微妙道：“这会儿想想，那封信来得的确蹊跷，也不知是哪儿来的善人，既能提前预知林家人心之乱，又能恰到好处的发出提醒。”

    苏沅脸色不自然的变了变，扭过头去盯着鸡蛋嘀咕：“这不是好事儿么？哪儿就说得上蹊跷？”

    林明晰看着苏沅略带僵硬的后脑勺无声一叹，轻笑道：“是啊，这本是好事儿，自算不得蹊跷，只是终究遗憾，不知那好心人是姓甚名谁，否则定是要上门拜谢才可。”

    苏沅蹲下用手指拨弄着篮子保存良好的鸡蛋，闷闷道：“人家既然是匿名提醒，想来就是不愿意让你知晓身份，你得了好处便是，何必追根究底的惹人不快？”

    “若……”

    苏沅不自觉的顿了顿，硬邦邦道：“若是那人想好了，决定什么时候让你知道，她自然会说，哪儿用得着你操心？”

    林明晰意味不明的盯着苏沅看了半晌。

    眼底翻涌的全是不可说的幽深。

    苏沅觉得安静得太久了，不由自主的扭头看他。

    字里行间全是数不清道不明的底气不足。

    “你怎么了？”

    林明晰抬手点了点苏沅的眉心，轻叹道：“是啊，等她想说的时候，自然会跟我说的，我何必操心。”

    说完不等苏沅察觉不对，就笑道：“不过话说回来，我一走多日，你在家里都忙什么呢？”

    苏沅没太在意林明晰眼底一闪而逝的深色，不动声色的在心里松了一口气，头疼道：“还能忙什么？除了外头的事儿，差不多快要被先生送来的册子里了。”

    苏沅真心实意的感慨道：“之前见人成亲，只觉热闹，如今到了我自己，我可算是领略到什么叫做麻烦了。”

    苏沅和林明晰即将大婚，欢喜的不光是林家夫妇。

    不知为何南歌离也跟着嗨了起来。

    因苏沅没什么娘家人，她自认识苏沅的长辈，不跟苏沅打招呼，自己自顾自的就忙活了起来。

    美其名曰帮着苏沅筹备嫁妆。

    大到柜子箱子，床铺椅子。

    小到杯子茶盏，筷子用具。

    衣食住行，就没一个方面是她没考虑到的。

    重点是她自己考虑到了就罢了，还非得拉着苏沅一起考量是否合适。

    苏沅赚钱挺积极，对此却兴趣缺失。

    每次碰上热情高涨的南歌离，少不得要被数落几句。

    她心累的捂着脸叹了一口气，头疼道：“你是不知道，先生积极得我都害怕，前几日将我叫过去，说是十万火急的大事儿，我还以为怎么了呢，火急火燎的扔下手头上的事儿跑过去，结果你知道是为了什么吗？”

    林明晰忍着笑捧场道：“为了什么？”

    苏沅生无可恋道：“让我看看那料子的花色合不合适……”

    苏沅伸出双手在空中比划出一个夸张的弧度，震惊道：“这么大的桌面，整整摆了七八桌，上头全是各种料子。”

    “我只看得出颜色和大致的花样不同，更细致的就半点也看不出来了。”

    “让我去挑，这不是在为难我吗？”

    苏沅郁闷的用抓着个鸡蛋在手里滚了滚，闷声道：“除了料子，还有配套的头面，冬日有披风，夏日有纱衣，鞋子也不一样，玉佩荷包……”

    “不瞒你说，我看到先生给的那个册子脑瓜子就嗡嗡嗡的疼。”

    更让苏沅觉得窒息的，是南歌离说，新嫁娘的嫁衣要自己绣。

    哪怕是不能自己做全套，起码盖头是应该自己一针一线的亲自做。

    这是老祖宗传下来的规矩，象征了无数祝福和吉祥的寓意，非得让苏沅自己来。

    可苏沅哪儿会做那个？

    她一抓起绣花针，就跟屠夫上了科举考场似的，恨不得将自己的十个手指头都顺便缝进去。

    哪儿有做盖头的本事？

    苏沅苦哈哈嘀嘀咕咕的诉苦。

    怨念极深。

    一看这些日子就没少受苦。

    林明晰听得眼底缓缓晕笑。

    他蹲下跟苏沅平齐，安慰似地说：“回头我跟先生说，绣花的事儿就不为难你了。”

    苏沅怀疑的看他。

    “你能行？”

    苏沅跟南歌离软磨硬泡了许久都没获得同意。

    林明晰能说得动南歌离？

    面对苏沅充满怀疑的目光，林明晰笑得笃定。

    “明天我陪你去拜访先生，肯定能行。”

    次日一早，林明晰和林家夫妇打了招呼，带着苏沅就去拜访了南歌离。

    南歌离正在带着人整理箱子里的东西，见苏沅来了，忙不迭的就把人拽了过去。

    苏沅看着眼前摆得密密麻麻的盒子头大如斗，无奈道：“先生，您……”

    “你先别说话，看看这个喜欢吗？”

    南歌离不知从哪儿拿出来个手臂长的盒子，将盒子摆在桌面上，打开后苏沅倒吸了一口凉气。

    她盯着盒子里鸽子蛋大小的珍珠，吸气道：“这珠子，用磨粉做胭脂未免太可惜了。”

    南歌离哭笑不得的拍了她的后脑勺一下，没好气道：“怎么什么都能想到你的胭脂买卖？”

    “睁大眼睛看看，这是给你磨粉用的吗？”

