    

    卫霜从未被他这般对待过，脸顿时涨红，感觉脖颈骨也在他有力的手指中一点点收紧，呼吸快接不上来，能感觉到他的怒气，哪里还敢废话，哭着说：“……那晚，她去了西门，被我和佣人抓去了伯父那儿，伯父把她带到家祠那边，家法处置，打了她一顿…”

    家法处置。

    他是聂家子孙，当然知道聂家所谓的家法多么严厉，再加上父亲当时的盛怒，她一个普通小女人怎么可能承受得住？

    依聂家的权势，就算活活打死她，也有百种办法脱罪，父亲不会有什么顾虑。

    他捏住卫霜脖颈的手开始颤抖：“……然后呢，她怎么样了？”

    “……那晚算她运气好，突然下起来大雨，打了一半，佣人就停下来……所以她只是受了重伤，没死……”卫霜声音渐弱，眼神却幽怨地盯着面前的男人。

    明显峥哥哥对那女人还是旧情难忘…。

    为什么，这七个月，聂峥对那女人不闻不问，她还以为他对那女人已经断了念想呢。

    聂峥这才脸色放松，放下了手，却又厉色望向卫霜：“所以之后她还是生活在聂家？”

    “嗯……伯父气儿消了，倒也没对她怎么样，我听说，只让她一个人搬到家里西北角的小房间里住下。”卫霜咳了两声，咬唇。

    只要她还活着，还在聂家，就好。

    一切都来得及了。

    聂峥心里一块大石放下，二话不说便起身，左右一看，拿起行李箱，便朝外面走去。

    他要尽快回家，跟她见面。

    “峥哥哥，你去哪里?是要回家吗？等等我，跟你一起——”卫霜回神扑过去。

    “不用了，你别跟着我，从今天开始，你跟我保持距离，我不想再看见你。”聂峥头也不回，推门而出。

    “峥哥哥，为什么？这半年多你不是一直挺好的，为什么现在要这么对我……”卫霜实在想不通，哭得梨花带雨。

    聂峥终于戛然止步，转过身：“我不怪你七个月前做的那些事，已经算你好运气了。给我消失，我永远不想再在聂家看见你。”

    每个字就像在冰窖里浸过一样，令卫霜瑟瑟发抖，终于不再穷追猛打，站在原地，呆呆看着男人扬长而去。

    *

    抵达聂家，已经是当日的晚上。

    还没进门，聂峥就看见了悬挂在聂家大门口的白灯笼与挽联，脸色不禁暗沉了几分。

    现实空间里的父亲去世时，也是一样，父子两没见着最后一面。

    等他赶回聂家时，看到的已经是父亲的遗像了。

    大管家早在门口等着，此刻见他回了，忙迎上来给他拿过行李箱，又抹了一把眼泪：“少爷，您可回来了。”又往他身后看了看，一疑：“表小姐不是跟您一起从美国回来吗？”

    他没说什么，只道：“从今后，再不准她进聂家的门。带我去父亲灵堂那儿吧，我想祭拜一下。”

    大管家也就没再多说什么，将聂峥领到了家里临时搭建的灵堂内。

    聂峥对着聂父的黑白遗像做了跪拜礼，又披上孝衣，烧了点钱，大管家方才进来：“少爷，您刚回来，要不先去休息下？”

