    在刚刚赤犬的岩浆爆发的时候，克洛克达尔先是使用了自己的能力，制造出了大量的岩浆，紧接着Mr.3又制造出了一大片的蜡烛壁，最后为了稳固，海贼女帝汉库克更是用自己的能力将蜡烛壁石化，这才形成了惊人的防御，挡住了赤犬的岩浆。

    “老爹。”

    白胡子海贼团的第十六番队队长以藏走到白胡子身边，白胡子问道：“伤亡如何？”

    以藏脸色难看，回答道：“老爹，损失惨重，有三位队长都牺牲了，其余的人也是损失惨重。”

    白胡子身体猛然摇晃，好不容易止住身体，涩声问道：“是谁？”

    以藏道：“拉克约，那谬尔，库利艾尔，马库盖伊，埃米尔……”

    除了三个白胡子海贼团的队长之外，还有白胡子麾下的联盟海贼团也损失了八九个船长，除此之外，有名有姓的海贼，更是数不胜数。

    白胡子越听脸色越难看，白胡子海贼团成立几十年以来，还从来没有过如此惨败和损失，而导致这一切的就只是赤犬的一击，甚至如果不是克洛克达尔等人的话，损失的人手恐怕还会翻倍，甚至不止。

    并且因为赤犬的岩浆杀伤力太强，基本上是呈两极分化，要么就是被救下的人，毫发无损，只是受到炙热高温的烘烤；要么就是直接惨死，甚至大多数人都被岩浆烧的连尸体都没了，基本上没有几个受伤的人。

    “赤犬。”

    白胡子口中愤恨无比的说出了赤犬的名字，虽然声音不大，但周围的人都能够听出他是多么的愤恨。

    除了白胡子之外，其余的海贼也都是个个士气低落，他们何曾遭遇过如此的惨败，赤犬这一击虽然没能杀了他们，但也将他们的士气打垮了，即便是他们眼中无敌的白胡子也救不了任何人。

    一个个脸上都是充满了悲愤和绝望，看着周围一片岩浆，以及更远处看不到头的海军大部队，他们现在被包围在其中，显得非常的弱势和凄惨。

    目光在众人的身上扫过，白胡子的脸色变得越来越坚定，他忽然低喝道：“大家都听我说。”

    待到所有人都看向了他之后，他才再次说道：“现在不是悲伤的时候，事到如今，你们都应该明白，包括我在内，所有人都是抱着必死的决心而战，想想他们是为了什么而死，你们想要让他们死不瞑目吗？”

    “老爹？”

    白胡子就是所有海贼的支柱，听到了他的话之后，海贼们渐渐地收起了悲伤。

    白胡子继续说道：“他们都是我的孩子，我也很悲痛，但现在我们要做的并不是悲伤，而是要带着他们的那一份活下去，海军不会放过我们，我们也不需要他们放过，因为我们是海贼，我们要回到属于我们自己的大海上，也要带着你们的兄弟一起回去。”

    “老爹说的没错，我们要救出艾斯，我们活着回去。”

    “白胡子海贼团没有懦夫，兄弟们，打起精神来，老爹一定能够带我们回去。”

    白胡子海贼团剩余的队长们也都是纷纷的为大家鼓气，这个时候他们本来就是处于绝对的劣势，若大家的士气再没了的话，他们就离灭亡不远了。

    “没错，我们要为其他人报仇，不能放弃。”

    “我们一定要救出艾斯。”

    “老爹，我们相信你。”

    “……”

    海贼们迅速的恢复过来，一来是因为白胡子的话，二来也是他们了解了眼前的局势，若是一直颓废下去的话，他们只会死的更快，至于说转身逃走，这是不可能的事情，艾斯还没有救出来呢，他们是不会逃跑的。

    对于这样的结果，赤犬是非常的不满意，因为这一招花费了他很大的体力，原先是准备将这些人一网打尽，可是没想到最后竟然被几个不起眼的家伙给破坏了，没能杀了白胡子他并不意外，可这么多人被救下来了，这就让他非常的不满了。

    将流刃若火拔了起来，赤犬就这么站在岩浆之中，刚刚的那一招即便是他，也无法连续的使出。

    “这么大一片岩浆湖，萨卡斯基这小子真是好大的手笔。”

    卡普由衷的惊叹，如果仅仅只是一点岩浆的话，倒也没什么，可是像赤犬这样引起了岩浆湖，这问题就大了，最起码这一片地方算是彻底毁掉了，被赤犬从地下打出了岩浆，再加上岩浆湖的出现，要不了多久，这里就有可能形成火山。

    要知道这里可是海军本部基地，基地内部出现了岩浆火山，这就是灾难啊。

    鹤狠狠的瞪了卡普一眼，战国本来就对赤犬不满了，结果卡普还当着战国的面说这些话。

    “萨卡斯基这一招让白胡子海贼团损失惨重，效果还是相当显著，接下来，嗯？”

    话还没有说话，她忽然脸色一变，朝着白胡子所在的位置看去。

    被岩浆包围的白胡子，看着周围的岩浆湖，心中有了想法，“正好，让你们也体验一下。”

    只见白胡子让其他人退后，紧接着双拳握紧，身体微微弯曲，双拳对着两侧的虚空狠狠的轰出，两侧的虚空瞬间出现了无数的裂缝，并且白胡子也跟着大笑起来。

    “咕啦啦啦，赤犬，你送给我的岩浆，也让你们自己感受一下吧。”

    “不好。”

    赤犬看到这一幕，顿时脸色大变，他惊声大叫道：“库赞！”

    白胡子的居然让他一下子就明白了对方的意思，所以才会大惊失色，但即便是他，也没有好的办法阻止，只能大声提醒青雉。

    青雉先是没有反应过来，但是当他看到白胡子的震动之力竟然引起了地震，将周围的岩浆湖掀起，形成了跟之前海中差不多的岩浆大浪，整个人顿时一个激灵。

    跟青雉一样吓了一跳的还有整个海军的人，他们看到赤犬的岩浆竟然被白胡子掀起，朝着两侧压来的时候，那些士兵们魂都吓飞了，岩浆的杀伤力他们可是亲眼见识过的，绝对不是他们能够抵挡，若是被岩浆覆盖的话，绝对是十死无生。

