    这会是下午两点钟，正是城里的贵妇们出来喝下午茶的时间。

    以前贵妇们最喜欢那些高大上的会所，约上三俩小姐妹，喝点不醉人的红酒，这才是所谓的小资格调。

    后来冰激凌店开门了。

    这里也就成了贵妇们的首选。

    这会半大的孩子都在学校里上课，冰激凌店不会太过吵闹。

    而冰激凌店优雅精致的环境，配上极致美味的冰激凌，这种其他地方根本品尝不到的甜点，自然受到了贵妇们的热烈追捧。

    而一些贵妇还会带上自己尚未上学的孩子，给他们一个冰激凌，再委托店里最温柔的姬娜小姐姐帮忙照看，便可以拥有一个下午的安逸时光。

    看到麦格进门，不少贵妇还主动和他打招呼，目光同样有些好奇的看着麦格手里的大盒子。

    麦格微笑回应，基本都是餐厅的熟客，他都认识。

    “我做了一些蛋糕过来，作为今日份的新品推出。”麦格将冷藏盒轻放在柜台上。

    “新品！”店里的客人们纷纷回头，一双双美目盯上了麦格身旁的箱子，只是不知道那蛋糕是什么。

    “蛋糕？！”米娅眼睛一亮，“是之前在艾米的生日上吃过的那种甜甜的，软软的甜点吗？”

    “软软的，甜甜的！”只是这两点，便已经轻松击中了在场的贵妇们的好球区。

    “难道是冰激凌的一种？”

    “听起来像是一种糕点，只是不知道究竟是什么样的糕点。”

    “麦老板出品，必属精品！没想到没有在麦米餐厅等到的新品，却在冰激凌店等到了。”

    贵妇们满是期待的议论着，对于麦格带来的新品充满了好奇。

    “是的，今天做的是芒果慕斯蛋糕。”麦格点头，打开冷藏盒，取出了一个金黄色的蛋糕。

    金黄色的蛋糕镜面，几乎闪耀着光芒，而下层的蛋糕，则有着温柔的奶黄色，圆润的造型，透着几分可爱。

    “看起来有点可爱。”

    “咕噜。想吃。”

    贵妇们已经忍不住开始咽口水了。

    “哇哦，好像和上次的不太一样。”米娅也是眼睛一亮，惊喜于老板竟然在冰激凌店推出新品了，她原本以为冰激凌店就永远只会卖冰激凌了，不会推出新品。

    “老板，能预留一块吗？我超喜欢吃芒果的。”芭芭拉的眼睛都直了，声音温柔了几分，可怜巴巴的看着麦格说道。

    麦格看了芭芭拉一眼，嘴角露出了一丝笑意。

    说起来之前封印旧日支配者，芭芭拉也算是立了大功，他还没有奖励她什么，便从箱子里抽了蛋糕刀，横竖几刀，蛋糕便被划分为十六块大小均匀的扇形。

    “吃吧。”他取了一个盘子，盛了一块蛋糕递给了芭芭拉。

    切开的蛋糕，可以看到非常明显的分成，最上面是芒果泥制成的金色镜面，下层的芒果慕斯正中央层均匀密布着切成小颗粒的芒果果肉，淡淡的奶香和芒果的香味已经开始散发。

    利落的刀法，丝毫没有破坏蛋糕的结构，看起来就像是一件精心雕琢的艺术品，而且是在切开之后才展现在所有人的面前。

    “谢谢老板！”芭芭拉开心的端着蛋糕到一旁去了，拿着小勺子舀了一勺蛋糕喂到嘴里。

    她的表情瞬间亮了，仿佛有金色的光芒落在她的脸上。

    那是幸福的惊喜，那是愉悦的享受！

    芭芭拉感觉自己不受控制的想要惊呼，这也太好吃了吧！

    轻轻咬一口，凉凉的感觉，入口即化，却又不似冰激凌那般透心凉，而是一种温柔的凉意，随之而来的是甜彻心扉的甜蜜。

    甜而不腻，是因为芒果随之登场，独特而又馥郁的芒果香味，带来的是属于芒果自然的风味，还未等慕斯在嘴里化完，小小的芒果颗粒，又带来了奇妙的咀嚼体验。

    米粒般大小的芒果颗粒，没有因为出现在细腻柔软的慕斯蛋糕中而显得突兀，更像是一颗颗汁水丰盈的爆珠，在咀嚼中带来属于鲜果的美妙体验，并且将体验推向了高潮。

    “嗯~~嘤~”

    芭芭拉还是忍不住发出了一声轻吟，下意识的夹紧了自己的双腿。

    哦……

    这种体验，也太美妙了！

    “咕噜~~”

    餐厅里响起了一阵整齐的咽口水的声音，包括站在柜台后的几位姑娘。

    “父亲，我也想吃这个……”小乖不知道什么时候跑过来了，顺着麦格的腿往上爬，小脸上写满了期待。

    “喏，自己拿去吃吧。”麦格给小家伙盛了一块蛋糕，小心的交到她的手里。

    “谢谢父亲。”小乖软糯糯的道了一声谢，然后端着蛋糕屁颠颠的向着一旁的小桌子走去，准备享受自己的小甜点。

    这下，餐厅里的贵妇们坐不住了。

    “麦老板，你这蛋……蛋糕卖吗？”邦妮问道。

    其他贵妇虽然没有说话，但神情已经说明了一切，都对这芒果慕斯蛋糕有着极大的兴趣。

    麦格对于肾虚公子维森尼奥家的这位悍妻印象深刻，笑着点头：“是的，这是冰激凌店今天正式推出的新品——芒果慕斯，单价是199一份，每人限购一份，不可外带。”

    米娅动作迅速地在一旁的小黑板上快速写了一份公告：

    今日新品——芒果慕斯！

    价格：199铜币！

    限购一份！不可外带！

    米娅将小黑板挂在一旁的价目表旁，作为一个点餐依据。

    “那我要一份。”邦妮抬手道。

    “我也要一份。”

    “我也要一份。”

    ……

    贵妇们纷纷点餐，在拼夕夕名媛还没有成为潮流之前，在场的大多是闭着眼睛随便点一份199的小甜品的真名媛。

    “好的，请稍等！”米娅笑着应道，快速记下点餐顺序，然后便开始给众人送上蛋糕。

    五个蛋糕，最后只剩下了六块，其他全被在场的贵妇和孩子们点走了。

    “唔！太美味了，这简直颠覆了我对糕点的想象！”

    “麦老板究竟施展了什么魔法，怎么能让它如此柔软而甜蜜，却又饱含新鲜芒果的馥郁芳香，这太不可思议了！”

    来自贵妇们的赞美声不绝于耳，而孩子们则用行动证明了他们对于这份甜品的喜爱——不止一个孩子啃了几口盘子。

