    

    此刻，这法王傀儡一出现，那黑衣法王便是一声冷笑，身形化为一道黑色的闪电，跟这傀儡纠缠了起来。

    陈炫没有办法，只能独自去承担那余长老的狂暴攻击！

    “你倒是积极的很，等会本座突破之后，第一个就要了你的狗命！”陈炫眼中冷芒闪烁，已经是有了计较。

    刚刚陈炫在路上的时候，已经是一把捏死了那个叫晓画的女人，所以这乾宝阁都两个法王现在对他是恨之入骨，下手极为的阴狠。

    余长老对陈炫全力出手，威势极为惊人，大半个山谷都被他的神通光芒给笼罩了，强大的杀机弥漫四方，在这份杀机之下，山谷之中的每一个人都感到如芒在背，心惊胆颤。

    按理来说，这样一个龙象境界的小子，站在那里如同活靶子一样被人攻击，就是有一千条命也得死，就算是没被余长老打死，怎么着也要走火入魔而死啊。

    可是，在他们的眼里，那一团金色光芒之中，那个少年不动如山，稳稳的坐在那里，平静无比，看不出任何的喜怒。

    如果不是众人都可以听得到这少年身上的骨节被打的吭哧作响，有一阵阵的断裂之声的话，众人简直是要以为这余长老的狂暴攻击对他根本没有造成丝毫影响了一般！

    “他的防御似乎比之前更加强大了？”众人心中又是一阵阵的心惊。

    这个小子还没有突破啊，还在突破的途中，这是不会增加实力的，他的防御力怎么还又增强了？

    突然间那蓝衣法王惊叫了起来，“不好！这小子是在吸收你的攻击帮助他突破！”

    余长老一听，也是满脸的骇然，嘴里不由结结巴巴的喊道，“这……这小子简直是……”

    众人再度被震撼到了，吸收法王的攻击来帮助自己突破？

    法王的攻击何等强大，其中蕴含的杀机何等强烈，寻常龙象尊者就是挨上了一点，不死也要蜕层皮，现在这小子怎么样？居然主动将这些攻击力强行纳入自己身体之内，帮助自己突破！

    他的肉身，他的实力，到底有多么的恐怖？

    众人眼中的陈炫更是有了一种深不可测之感。

    他们完全想不到，一个龙象境界中期的少年而已，今天居然会给他们带来这么多的震撼。

    “我等共同出手，绝不让这小子突破！”

    蓝衣法王突然开口了，神情极为的忌惮，他心中那种不妙之感越来越强烈了起来。

    其他法王没有反对，而是默默的站到了一起，朝着陈炫出手了！

    若是早些时候，告诉他们，让他们几个法王一起攻击陈炫这样一个龙象境界中期之人，这些法王定然会认为这是对他们的羞辱。

    但是现在他们都不约而同的这样做了，所有人都沉默着，没有说什么。

    只因为陈炫表现太过于惊人了，这样强大的一个人，让他们不得不谨慎，不得不心惊。

    只是因为他们心中隐隐感觉到陈炫突破之后，他们绝不会好过！

    于是，这共计四名法王高手，居然是不知廉耻的联手朝着陈炫攻击了过去！

    四名法王全力出手，遮天盖地的神通光芒简直是要淹没一切，整片山谷都被这巨大的威势震的颤抖了起来，仅仅是这次攻击的余波，居然是就让整个山谷之中的草木一瞬间灰飞烟灭！

    陈炫也是心中一惊，感觉到了一股极为强烈的危机！

    “回来！”

    他口中一声暴吼，立刻是将那法王傀儡疯狂的调动到了面前，身体之中各种神通不要命一般的丢了出去！

    强烈的光芒耀眼之极，所有人眼中的世界都消失了，有的只是这一片光，一片由神通组成的光影。

    四位法王联手一击，威力十分恐怖，让旁人都忍不住身心颤抖，有一种难以言语的畏惧感。

    “这下子这个小子总算是该死了吧。”

    所有人心中都浮现出了这个想法。

    “这一次不会有意外了。”

    有人断言到，因为他刚刚已经是敏锐的发现了陈炫脸上的那一抹骇然之色，看来这一击对于那强大的神秘少年，也是难以想象的厉害。

    不过，即便是如此，所有人还是紧紧的关注着眼前的这一幕，想要看看结局到底如何。

    为了一个龙象境界中期之人，他们一个个居然心神如此紧张，这说出去，简直根本没有人会去相信！

    光芒散尽，一个少年的身形摔倒在了一片崖壁之下，整个身躯已经是烂的不成人样，很多地方都可以见到森森的白骨，金色的鲜血肆意的流淌着，触目惊心。

    众人一颗悬着的心总算是放下了，那个少年的气息太微弱了，眼睛都闭上了，就算是不死，那也不远了。

    就连那具被其操控的法王傀儡都跌落在了地上，一动不动。

    一切的迹象都似乎表明，这个少年应该是完了。

    所有人心中都有一种如释负重的感觉，长长的出了一口气。

    “这数百万灵石抢起来的可真是不容易。”就算是法王也都有种心力憔悴的感觉，这一路上的变故实在是太多了。

    当然，现在还不是他们放松的时候，这个神秘少年死了，仅仅只是个开始而已，在场的这些法王还需要为这少年身上东西的所有权大战一场。

    每一个人都心神紧绷，小心翼翼的看着身边的人，集中精神在寻找一个出手的时机。

    然而，就这个时候，异变再一次发生了！

    一股强大到让他们法王高手都感到有些骇然的气息突然在这山谷之中升腾了起来，他们循着那气息过去，待看清缘由后，他们的心中顿时咯噔了一下，一种不妙之感。

    因为他们赫然是发现，那种气息分明是从那倒地的少年的身体之上散发出来的。

    那少年的身躯此刻正在以一种难以想象的速度飞速的愈合着，那闪烁着金光的血肉快速的生长，很快便恢复如初，皮肤晶莹如同神玉！

    那少年紧闭的眼睛也缓缓的睁了开来，整个人站在那山壁下冷冷的看着他们。

    “你突破了？”余长老不由自主的后退了一步，极为紧张的看着陈炫，如临大敌！

