    “萧央，我知道你最擅长的是下棋。”

    守在房门口的美女笑道，“我们也不为难你，围棋两人，象棋两人，你如果能一个人打败我们四个，那你就算过关。”

    张永林不爽了：“美女，你结婚了没有？”

    那美女摇头，“没有。”

    张永林说道，“你结婚那天，萧央要是当守关人怎么办？”

    那美女笑道，“不可能的，我男朋友不是娱乐圈的。”

    “没事，我一定会想办法认识你男朋友的。”萧央笑道。

    “萧央，你吓不到我。”那美女强撑着，“准备开始吧。”

    又有三个美女来了。

    围棋和象棋都准备好了。

    萧央要一个人单挑他们四个美女。

    “啧啧，萧央牛比，一男战四女。”

    “这次萧央真的危险了，我知道这四个人是谁，他们是围棋协会和象棋协会的。”

    “袁教授的伴娘团才叫牛比，谁想娶她，还真不是一件容易的事。”

    “如果萧央失败了怎么办？难道婚礼就此打住？”

    “肯定不可能，我想她们应该会放水。”

    “嘿嘿，你们根本不知道萧央有多厉害。”

    “就是，难道你们忘记了他当初一个人单挑阳国围棋界的风采了吗？”

    说话间，现场的比试已经开始了。

    二十分钟。

    两局象棋比赛，萧央完胜！

    四十分钟，一局围棋，萧央完胜！

    第五十三分钟，第二盘围棋，萧央完胜！

    没有超过一个小时。

    众人目瞪口呆，这也太凶残了。

    人家真没有放水，主要是萧央的实力太强了。

    萧央笑道，“四位，我进去了。”

    四人无奈，她们输的心服口服。

    萧央的围棋水平和象棋水平，已经是大师级别的，她们完全不是对手。

    可惜，萧央喜欢混迹娱乐圈，她们觉得萧央有些浪费自己的才华。

    萧央并不知道她们在想什么，他已经推开房门进去了。

    房间之内，挂满了气球等装饰，喜气洋洋。

    一身婚纱的袁志玲坐在婚床上，端庄大气。

    “太美了。”

    “确实太美了。”

    “萧央真有福气。”

    众人赞不绝口。

    这时，直播信号终止了。

    大家怨声载道。

    现场。

    “找鞋子。”

    一个伴娘笑道：“找到鞋子你就可以背着新娘下楼了。”

    萧央一笑，“兄弟们，开始找鞋子。”

    众人四处找了起来。

    不过大家都没有找到鞋子。

    马腾达在萧央耳边说道，“会不会在裙子下面，这只能靠你自己了。”

    萧央不由看向床上的袁志玲。

    众人也齐齐看去。

    萧央走了过去。

    袁志玲笑道，“你想干什么？”

    萧央一笑，“当然是干该干的事。”

    众人哈哈大笑。

    袁志玲满脸通红。

    萧央爬到床上，把手伸到了袁志玲的裙子底下。

    摸啊摸。

    除了滑腻腻的一片之外，根本没有鞋子。

    鞋子呢？

    萧央懵了。

    袁志玲微笑道，“我提醒你一下，鞋子其实就在房间里。”

    众人哭笑不得，这还用提醒吗？

    萧央下了床，看着张永林他们，“把床垫和人一起抬起来。”

    “好勒！”

    众人动手。

    床垫和袁志玲顿时被抬了起来。

    鞋子居然还是不在。

    众人懵了。

    袁志玲和伴娘们全部笑了。

    “鞋子到底在哪里？”

    萧央苦恼。

    马腾达说道，“那个……弟妹，别为难萧央了。”

    余化龙嘿嘿一笑，“就是，袁姐，别为难萧哥了。”

    袁志玲无奈，“鞋子不是我藏的。”

    萧央看着她，“真的？”

    袁志玲微微一笑，“不要质疑你妻子。”

    众人哈哈大笑。

    萧央说道，“我们出去想想。”

    几个人全部出去了。

    “再想想，还有什么地方能藏东西。”

    “我想想……会不会在楼板里面？”

    “难道要撬开楼板？”

    “会不会衣柜有夹层？”

    “会不会砌在了墙里？”

    “我去，你看惊悚片吗？”

    大家七嘴八舌议论了一下，全部看向了萧央。

    现在，是萧央作决定的时候了。

    萧央走了进去，抬头看着灯，“把灯关了。”

    余化龙把灯关了。

    灯罩里面有阴影。

    这水晶高跟鞋在强光之下看不出来，一关掉灯就现原形了。

    伴娘们鼓掌。

    萧央取下水晶鞋给袁志玲穿上，背着袁志玲下了楼。

    车上。

    袁志玲紧紧牵着萧央的手。

    很快，车队就抵达了婚礼现场。

    客人们已经等久了。

    萧央和袁志玲下车，众人鼓掌。

    全世界都在瞩目这场婚礼。

    “截至目前，萧央的婚礼收视率已经超过了所有电视节目，综艺节目。”

    “这么多大腕来参加萧央的婚礼，再牛比的节目也没用啊。”

    “就算是杰克逊来开演唱会，估计也不会有人看了。”

    ……

    ……

    婚礼现场。

    萧央和袁志玲缓步走到台上。

    婚礼的主持人是章华，他讲完之后把话筒递给萧央，“萧先生，你想说点什么吗？”

    萧央笑道，“我唱一首歌吧。”

    众人鼓掌。

    唱歌可是你的拿手戏。

    萧央拿起话筒，背景音乐响起。

    他唱的是《我只在乎你》。

    如果没有遇见你，

    我将会是在哪里，

    日子过得怎么样，

    人生是否要珍惜，

    也许认识某一人，

    过着平凡的日子，

    不知道会不会，

    也有爱情甜如蜜，

    任时光匆匆流去，

    我只在乎你，

    心甘情愿感染你的气息，

    人生几何能够得到知己，

    失去生命的力量也不可惜，

    所以我求求你，

    别让我离开你，

    除了你，我不能感到，

    一丝丝情意，

    ……

    ……

    所以我求求你，

    别让我离开你，

    除了你，我不能感到，

    一丝丝情意……

    萧央唱完，电视机前很多女人都哭了。

    “你怎么就结婚了！”

    无论是少女还是中年大妈都不想萧央结婚。

    现场。

    众人起哄：“亲一个。”

    萧央看着袁志玲。

    袁志玲也看着萧央。

    两人拥吻。

    接下来，进入了敬酒环节。

    好在萧央酒量惊人，否则早就被放倒了。

    晚上十点，客人才陆续离开。

    萧央和袁志玲也回到了别墅。

    这场世纪婚礼终于结束了。

    萧央感觉全身骨头都要散架了，结婚是真的很累啊。

    袁志玲也很累，已经靠在萧央肩上睡着了。

    萧央抱着她进了卧室，帮她盖好被子。

