    广陵太守张超，骑马奔逃之中，回头去望。

    正看到华雄砍瓜切菜一般的，将他手下韩勇等人顷刻击杀，并朝着自己追赶而来的景象。

    只觉亡魂皆冒！

    之前他便已经知道华雄勇猛。

    但此时，真的在战场之上，面对华雄的时候, 才知道华雄此人，到底有多么的恐怖！

    简直就是一位从九幽之中现身的魔神！！

    死亡的气息笼罩着他。

    此时他距离之前所预定的地方，不足两里之地。

    只要到达那里，就能够逃出生天。

    可是现在，这两里之地的距离，对于他来说, 却如同一道不可逾越的天堑一般！

    前面也有两将领，各自带着一小队兵马，滚滚而来。

    来接应救助张超。

    这些人, 乃是张超兄长，陈留太守张邈，远远的见到自己兄弟遇险，在匆忙之中派遣出来的。

    “华雄休要猖狂！！”

    “贼子怎敢放冷箭？！”

    二人见到张超危急，连忙出声大喝。

    并拼命往张超这里赶。

    “铮！”

    弓弦震颤之声陡然响起，一支粗大箭矢，爆射而出！

    流星赶月一般的而来。

    张超与鲍信，公孙瓒这些人不同，不是马上的将军。

    虽也能纵马，但战力这些，根本不够看。

    平日里遇到一些寻常阵仗, 也能不露怯。

    但此时，他所面对的乃是华雄！

    早已经是被华雄气势给震的腿脚酸软。

    虽也听到张邈部将出声大喊休放冷箭，也听到身后弓弦声爆鸣。

    脑海之中，也想着要进行躲闪。

    但是身子却根本不听使唤！

    “噗！”

    来不及有更多的念头与动作, 羽箭激射而至！

    直接将其从后脖颈处贯穿！

    “噗通！”

    张超身体不受控制，一头从战马之上，栽了下去。

    他栽在地上，眼睛瞪的老大。

    哪怕是到了此时，他都显得不可置信。

    自己可是名士，是广陵太守！

    此番前来，也只是诱敌而已。

    怎么就被华雄给杀了？

    濒死之际，又想起自己那已死的两位悍将，王猛，韩勇二人，对自己所进行的劝谏，更是后悔至极。

    自己根本就不应该听这两人的鬼话，相信他们能够护住自己！

    更不应该想着要什么面子，怕直接逃遁别人会笑话。

    战场之上，遇到华雄，该逃就要逃。

    面子哪里有性命重要？

    只是，这些临到死时才总结出来的经验，对于他而言，已经没有什么用处了。

    他想要将之告知自己兄长张邈，也做不到了。

    带着浓浓的后悔与不甘, 还有强烈的为自己兄长而担忧死掉了……

    继鲍信, 孙坚二人之后, 又一镇诸侯，折损在了华雄手中！

    那两员前来救援张超的张邈部下战将，见到张超被华雄一箭射中，落在地上连动都没有动之后，心中都是为之剧震！

    知道张超已经是彻底没救了。

    虽已经冲到了距离张超不远的地方，但这时候却连张超尸首，都不敢抢夺。

    立刻调转马头，夺路而走。

    宁愿在事后，被他们主公张邈所责罚，此时也不想和华雄之间，有过多的接触。

    只想离这个魔神一般的家伙远远的！

    华雄面上露出一丝笑容，看起来平和。

    但在此时环境的衬托之下，却显得格外的令人心寒！

    来都来了，人都骂过，想走？

    哪有这样容易！

    他迅速搭箭引弓。

    乌骓马疾驰之中，不断开弓放箭。

    一时间，弓弦爆鸣之声，不断响起。

    一支支羽箭，携带着死亡的气息，接连激射出去。

    张邈麾下两员悍将心中大惊。

    一边纵马疾驰，一边拼命躲闪，格挡！

    但根本就躲闪不过去！

    “噗噗噗！”

    羽箭纷纷而来，钻进肉中声音接连响起。

    张邈麾下两员悍将，第一时间里，就被华雄张弓射落！

    他们二人所带来的那二十几人部下，也都下饺子一样的栽落马下!

    不过是顷刻之间，就被华雄给射了一个干净！

    只余下无主的战马，在这里惊慌嘶鸣乱窜。

    华雄轻轻将缰绳一带，驰骋了一番的乌骓马就停下四蹄。

    它大脑袋高高的扬着，顾盼自雄。

    看着那些惊慌乱窜的无主战马，满满的都是高傲……

    华雄朝着不是太远处，救援张超的两将，冲出的地方咧嘴笑笑。

    他岂能不知，那里有埋伏？

    岂能不知，张超这家伙其实是想要引诱自己出来，到那边的埋伏圈去？

    但那又如何？

    自己依旧是带着人出来了！

    于万军之中，斩杀一阵诸侯！

    敢钓自己，那就需要做好，被自己当着他们的面，将鱼饵吃掉的打算。

    华雄挥动三尖两刃刀，将这两员将领的脑袋斩下。

    又回到张超所在地方，将张超脑袋砍下，一并挂在乌骓马脖子下面的铁钩上。

    其余的一些小将的脑袋，华雄没有斩。

    太多了，挂不下。

    就这乌骓马，就有些不乐意了，对自己脖子下面挂着的这些东西，很是嫌弃。

    华雄没有再继续朝着前面冲锋。

    横刀立马，回首望向身后战场。

    胜负早已分出。

    华雄单人独骑，凿穿张超军阵。

    并将张超手下大将，还有张超都给斩杀。

    于禁王远等铁骑，跟在后面，宛若铁流一般滚滚而来。

    在这种情况之下，张超这里，又岂能顽抗？

    直接就被打崩！

    无数兵卒，丢盔弃甲，拼命逃窜。

    哪里敢有办分抵抗？

    他们原本的打算就是在这里诱敌。

    华雄等人前来，稍微接触之后，就立刻佯败而走。

    结果，华雄真的出来之后，根本就没有给他们佯败的机会。

    直接就将他们杀的大败而走！

    华雄横刀立马站在这里，数千亡命奔逃的溃卒，没有一个敢从华雄身边过！

    一个时间这里形成了一个奇景。

    后面西凉铁骑奔涌追赶，前方数千兵卒亡命溃逃。

    华雄横刀立在前方不动。

    这些看起来似乎已经被杀的没有理智的溃卒们，距离华雄还有上百丈远的时候，就自己朝着两侧分流。

    华雄左右两侧五十丈之内，连一个溃卒都没有！

    一些溃卒，都被挤进了大河之中，被汹涌的河水吞没，也无一人，敢过于靠近华雄！

    自己真有这样可怕？

    华雄看着这样的一幕，表示有些不解……

    “主公，这些人，也忒不经打了！

    还没有打呢，就成这样子了。”

    王远一边放缓马速，一边对华雄这般说道。

    听起来显得有些抱怨的话语之中，蕴含着的，是数不尽的得了便宜还卖乖。

    其余将士，也都差不多。

    就连一向比较谨慎的于禁，此时都觉得不过瘾。

    哪怕是此时，华雄已经将张超这个一镇诸侯给斩了，也一样是如此。

    这让于禁忍不住的暗自摇摇头。

    觉得自己现在变了。

    跟在主公身边之后，不知不觉间，自己的眼光这些，竟变得这样高了。

    以往觉得，一镇诸侯已经极为了不得了。

    可现在，竟觉得也不过如此。

    “主公，现在怎么做？

    要回去吗？”

    于禁望着华雄这样询问。

    之前出战之前，华雄定下的目标，就是把当着钓鱼人的面，将鱼饵给吃了。

    现在将鱼饵吃了之后，众人都觉得不够过瘾。

    华雄目光落在于禁身上。

    现在连一向小心的于禁，此时都有些不愿意就此住手。

    目光在众将士身上扫过，华雄目光遥遥的落在前方绝对有埋伏的地方。

    “既诸君觉得不过瘾，那咱们就去将钓鱼人也给吃了！！”

    华雄回顾众兵将，出声说道。

    然后稍稍一抖马缰，乌骓马像是通灵一般，嘶鸣一声，驮着华雄就蹿了出去。

    众将士轰然应诺，一时间声若雷鸣！

    纷纷策马，随着华雄而去。

    刚停下来的钢铁洪流，再一次滚滚而动。

    在前行的途中，之前因为杀敌，而显得有些散乱的阵型，很快就调整成最为适合冲锋的阵势。

    前方那因为西凉铁骑停下，而速度降下的溃兵，此时再度开始拼尽全力的亡命奔逃！

    “狂妄！！

    真不知死活！！”

    带人参与到猎杀华雄之中的张邈，见到此幕之后，忍不住出声怒骂。

    “这次来了，就别走了！”

    他面色狰狞的出声低语，压抑着无尽愤怒与仇恨……

