    呱呱呱呱……

    一只只半人巨禽黑影，在高空盘旋着，令人焦躁不安的鸣叫声中，俯瞰向地面的这些蘑罗。

    其中一只暴风鬼鸦，似乎有所不同，它很平静。

    就连暴风鬼鸦之王，也不时看它几眼。

    这只暴风鬼鸦，正是摩羯大公所化！

    风灵族不论如何也不会想到，他们所调查的摩羯大公，竟然化身为一只普通暴风鬼鸦，追随着暴风鬼鸦之王，对长生树界残余的蘑罗族进行着残酷的征战。

    “大公，可以开始了吗？”

    暴风鬼鸦之王，小心翼翼请示着，它必须慎重对待这位充满神秘的人类强者。

    他身上拥有着一股诡异的气息，暴风鬼鸦对此非常敏感。

    那是一种恐惧，十分强烈的恐惧。

    但这种恐惧，却并非是力量，而是一种其他的东西，它说不出究竟是什么。

    “嗯。”

    正在这时，地面数以万计的蘑罗中，一名蘑罗强者飞了上来。

    他的四条触手手中，其中一条高举着牛角战锤，骷髅眼窝呈现淡绿色的腐蚀气息，压抑着自己的恐惧和绝望，凝望向天空诸多暴风鬼鸦环绕的暴风鬼鸦之王。

    “未知的强者，您是哪位兽灵？我们蘑罗族愿意竭尽所能，提供风灵族一倍的供奉！”

    风灵族供奉着一些异种守护者，其中一些非常强大，蘑罗族供奉的沙虫和太阳鸟之类的存在，都是在百年战争的过程中，从风灵族学来。

    聚集在长生树界的蘑罗族，并不弱。

    严格来说，这里的蘑罗族势力，比之腐烂沙塔联合王国本土也差不太多了。

    毕竟这里的富饶程度，远非腐烂沙塔联合国王所能相比，拥有充足的资源，百年时间足够生命力顽强的蘑罗们繁衍出惊人的数量，并以此为基础建立了诸多足以与风灵们持久抗争的城市。

    再加上远征这里的蘑罗，大都是掌握了枯萎之力和腐烂之力的精锐战士，对付风灵们的长生树之力，再好不过。

    如果不是遥远的人类巫师，意外发现了熔炉沙漠深处这两个持久战争的小文明，恐怕这个由长生树支撑起的风眼，不出几十年，便要被蘑罗彻底占领了。

    “呱呱，我嗅到了你身上的恐惧，看来你已经通过那些灭亡的城市，知道了我们的存在，否则有下面那头熔岩巨兽，你应该和之那些城市一样叫嚣，说一些腐烂之神庇护之类的话，绝不可能这样恐惧。”

    暴风鬼鸦之王森森笑着。

    “叫那个熔岩巨兽出来吧，它就是你们的兽灵供奉吧？你应该已经知道，你们的神……已经先你们而去了，它走得很凄惨，不停诅咒着我们。”

    “为什么！”

    蘑罗族首领咆哮着。

    “我们从未与你为敌，你为什么要这样对待我们蘑罗族！难道是因为风灵？我们拥有顽强的战斗意志，却只能生存在那般贫瘠的地方，这些风灵一无是处，却占据着如此富饶地域，我们只是想让自己更好的生存下去，我们有什么错！”

    暴风鬼鸦之王笑得更灿烂了。

    曾今的他，从没有过这种战斗交际经验，然而自从追随了这些巫师进行战斗后才发现，这种在战前奚落对手的口头对话，似乎很过瘾啊！

    它已经爱上了这种感觉，并且似乎有些上瘾了。

    “呱呱呱呱，错不在你们，错在我啊，因为我实在太强大了，喜欢做什么就做什么，譬如碾死一群蚂蚁。”

    暴风鬼鸦之王得意洋洋叫嚣着，扇动这翅膀咆哮道：“小的们，杀死下面所有的反抗者！”

    呱呱呱呱呱!

    数不清的半人巨禽黑影，扇动着黑色羽毛翅膀从天而降，俯冲向地面这些长着柔软触手的蘑菇妖精。

    但凡敢于离开地洞的蘑罗，都毫无疑问是受过严格训练的战士。

    一场惨烈厮杀，如火如荼展开。

    唯有摩羯大公所化半禽，伫立天空，俯瞰这一切。

    它的双眸，落在暴风鬼鸦之王身上。

    “这个充满活性变异进化法则的世界，所进化出的生命，充满了天赋特性，就连这个小东西，也竟然能够察觉到我的异世界旅客身份，另外这些原始部落生命，外形也都很有特性。”

    摩羯大公，竟然早已知道对方隐藏的诡异天赋，本能察觉到了自己异域旅客信息！

    不过站在欧洛拉世界人类文明的角度，这不过是一个野兽罢了，这些被他吞噬灵魂的生物族群，甚至算不上文明，只能算是大型群居生物而已。

    连研究利用法则的能力都还没有出现，以摩羯的眼光看来，确实算不上什么文明。

    那群背叛者，如此漫长时间，竟然还没有统治这个世界，蜗居于星幕之地，在摩羯大公看来只有两个原因，其中一个是信仰成神的弊端，另一个则是这个世界神秘的死亡风暴。

    不过，他现在已经没有时间再去考虑这些了。

    漫长的封印，时间的侵蚀，他虽然不知那些背叛者是怎么活到现在的，按说即使四级甚至五级生物，也应该在如此漫长时间死去，但他们却活下来？

    很有可能是因为这个世界的某些奇特资源，与欧洛拉世界掌握的技术发生了一些变异。

    据他猜测，最有可能的，便是由欧洛拉空间技术所演变的神国能力了！

    否则那些家伙们，也不会天天躲在神国当中。

    而就他自己的情况而言，之所以能够存活到现在，却是因为漫长时间强大的封印之力下，也变相帮助他困锁住内在生命精华流逝，才得以在万年后的今天，苟延残喘。

    轰！轰！轰！轰！轰……

    这些暴风鬼鸦战力，着实不弱，但若是想要毁灭这座戒备森严城市，却是有些力不从心了。

    尤其是地面这头熔岩巨兽现身后！

    地心之力天赋的熔岩巨兽，乃是又岩浆铸成的身躯，燃烧着淡绿色的毒火，每一次向天空投掷巨石，便会像四周荡出一层可怕音波，并留下剧毒的尾痕，已经先后有十余只暴风鬼鸦因此殒命。

    “就是这些家伙，毁灭了那些城市？”

    绝望的蘑罗首领，与这些暴风鬼鸦们接触后，也有些惊愕，难以置信。

    它们的战力，似乎并没有比自己想象中的强。

    “喂，达尔嘉，这就是你口中连续毁灭了十几座城市的魔鬼，把那个寒流之灵连夜吓跑了？哈哈哈，似乎不怎么样啊！”

    熔岩巨兽说话间，将一只暴风鬼鸦塞进了嘴巴，大口咀嚼起来。

    “不要大意！”

    蘑罗首领仍然没有放松，他能够感受到空气中隐隐令人心悸的压迫性气息，深吸口气道：“情报不会有错，这些怪鸟的力量也很特别，很可能会有什么变故，你小心戒备，我要施展那个能力，以绝后患！”

    “你……”

    熔岩巨兽当然知道他所说的能力，微微叹息道：“那可是为了应付意外，腐烂之神亲自赐予你的强大力量，之前两次施展，都解决掉了相当棘手的家伙，现在这最后一次，却浪费在这些家伙身上？”