    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　之前林逸特意把这个灵兽守卫叫进来，就是因为在红尘万象中发现了这个相似的容貌，经过破烂王与千丝面具的融合升级之后，红尘万象中的各种面具，都有了小幅度调整的功能，原先的容貌和这灵兽守卫有八成相似，经过小幅度调整之后，至少达到九成以上的相似度。

    　　

    　　只要不是特别熟悉的人特别注意，乍看之下很难发现问题，尤其是身上的气息模仿度也是相当完美，以假乱真并非不可能。

    　　

    　　至于多出来的那个林逸，立早忆更是一点都不奇怪，蓝古扎没事就用木林森幻千变弄几个分身出来自己打架玩，她早已经对这招见怪不怪了。

    　　

    　　“我这个木林森幻千变的分身只能支撑一个时辰左右就会消散，等我出去之后，你就闭门不出，我这次出去主要是查探一番，很快就会回来的。”林逸原本是打算能破坏幻雾空间的封印就直接破坏了，但考虑到立早忆留在这里，一旦破坏了封印，可能会对她造成不利的影响，所以临时改变了主意，这次还是以侦察为主。

    　　

    　　那个灵兽守卫身上没有元神防御道具，被林逸一个勾魂手勾去元神，然后收入了玉佩空间，不留丝毫痕迹，立早忆和自己的分身留在这里，短时间绝对没有什么危险。

    　　

    　　“我明白，你快去吧！免得惹人怀疑。”立早忆淡淡一笑，传音催促林逸。

    　　

    　　灵兽守卫进来时间久了，必定会引起其他守卫的注意，林逸的伪装看似完美，但并非全无破绽，不惹人注意才是最要紧的。

    　　

    　　林逸深知时间宝贵，于是不再多言，依然摆着那张冷漠脸，转身往外走去。

    　　

    　　“暴封，那外堂长老有什么吩咐啊？”看到林逸假扮的灵兽守卫出来，另一边的一个守卫面带嘲讽的笑问道。

    　　

    　　林逸早将那灵兽守卫身上的东西都转移到自己身上，其中就有一块腰牌，上面有个“暴”字，听到那边的守卫说话，立刻知道自己假扮的家伙名字就是暴封了。

    　　

    　　“哼，都是些鸡零狗碎的东西，还真以为自己是个长老了！”林逸故作不屑的冷哼一声，刻意压低声音，好像是小声嘀咕着发泄不满，其实是为了掩饰自己声音方面的缺失。

    　　

    　　外形再像，说话的声音和语气始终会有所不同，熟悉的同伴只要听一句就会注意到，而林逸故意这样作态一番，却极为巧妙的将破绽遮掩过去。

    　　

    　　“哈哈哈，人家可不就是货真价实的长老嘛！你还是小心一些伺候着，别得罪了长老，可担待不起啊！”之前说话的灵兽守卫一脸幸灾乐祸的表情，其中打趣的成分更多一些，显然也并没有把林逸这个新任外堂长老放在心上。

    　　

    　　林逸不愿多说，含糊的哼哼了两声，对那守卫摆摆手，大踏步往外走去。

    　　

    　　那守卫以为林逸是心情不好，自然不会多想，在后边哈哈笑了几声，目送林逸走出偏殿范围。

    　　

    　　周围那么多守卫，多数看到了林逸出来喊暴封进去做事，谁都没有想到，仅仅是一两个呼吸的时间，进去的暴封就已经变成了林逸，所以没有一个去仔细观察过林逸，任由他大摇大摆的走出了这个包围圈。

    　　

    　　身为灵兽一族的守卫，王宫中的高手绝对不会浪费太多时间来关注，林逸脚下飞快，短短几分钟时间，就已经极为接近小灵兽找到的地点，而王宫中的强悍神识仅仅有一道偶然扫了他一下，连停留瞬息都没有，就这样直接过去了。

    　　

    　　林逸不由得暗自庆幸，好在他灵机一动，想到了这么一个办法，要是没有灵兽一族守卫身份，想要悄悄接近目标，根本没什么希望。

    　　

    　　“这地方还真是偏僻，越是靠近，灵兽守卫越是稀少，难道幻雾空间的封印并不受灵兽一族的重视？”林逸心头难免有些疑惑，这么顺利的接近目标，让他感觉很是奇怪，灵兽一族实在不该如此疏忽才对。

    　　

    　　林逸越想越不对，一个守卫的身份，怎么可能在王宫中到处乱走还不被人拦下的？除非他假扮的这个暴封还有什么很牛逼的身份，要不然实在是说不过去。

    　　

    　　“鬼前辈，你有什么看法没？这可是你的地头了，别一声不响啊！”林逸心中提起了警惕，但神识却不敢放出去乱扫，只能询问玉佩空间中的鬼东西。

    　　

    　　作为前任青龙，对于灵兽一族王宫的熟悉程度，肯定不是林逸这个初来乍到的人所能比拟的。

    　　

    　　“现在想起问我老人家的看法了？早干嘛去了啊！”鬼东西哼了两声，表示对林逸的做法很是不满意。

    　　

    　　“鬼前辈，别闹了，这可是真正的龙潭虎穴，一不小心我的小命就会搭进去了！”林逸哭笑不得，在心中和鬼东西继续交流。

    　　

    　　“老实说，那只大青蛙的幻雾空间封印具体在什么地方，我还真不清楚，不过你现在来的地方，属于灵兽一族的禁地，平时根本不允许靠近！”鬼东西也知道事情的轻重缓急，收起说笑的心思，开始为林逸介绍起来。

    　　

    　　“禁地？那我接近岂不是很突兀？！”林逸顿时大吃一惊，立刻停下了脚步。

    　　

    　　擅自靠近禁地，被灵兽一族的高手发现，就算不会马上被干掉，也很容易就暴露自己的身份，若是进而让他们猜到林逸的目标是幻雾空间的封印，恐怕想不死都难了。

    　　

    　　“是很突兀，不过最危险的地方就是最安全的，你越是靠近禁地，反而越不容易被发现踪迹。”鬼东西桀桀怪笑，却把林逸弄得一头雾水。

    　　

    　　“鬼前辈，你这话是什么意思？难道是禁地就没人关注了？”林逸百思不得其解，既然是禁地，一般都会更加关注，怎么反而到了灵兽这里就不重视了？

    　　

    　　“王宫的禁地，除了有数的几个高层拥有进入手段之外，普通灵兽根本无法靠近！注意，是无法靠近而不是不敢靠近！这里有禁制存在，普通的灵兽想要接近，会被直接排斥，正因为如此，那些负责用神识观察王宫的灵兽一族高手，才不会太过注意禁地的周围。”鬼东西稍一解释，林逸就明白过来。

