    战场中。

    叶辰被黄天雄的力量，压制的很惨！

    他整个人，就犹如狂风暴雨中在滔天骇浪上前行的一叶扁舟，随时都可能会被海浪拍散，会被狂风绞碎！

    黄天雄一刀劈出，叶辰虽以手中宝剑挡下，可身体却往后倒飞，口鼻之中，鲜血狂喷。

    “唰！”

    黄天雄紧随而至，又是一刀横扫。

    叶辰此时无处借力，只能紧咬牙关，腰腹猛地一扭，勉强避开，可腹部却被刀锋划破，皮肉翻卷，鲜血汩汩。

    聚元境八重，跟真元境三重，差距太大了！

    “就你这点力量，也敢谈报仇，简直就是天大的笑话！”

    黄天雄怒吼，不断出刀。

    他心中其实极为震惊。

    聚元境八重修为的叶辰，竟然在自己的全力进攻下，坚持了如此久的时间，这股韧性，他已经怕了……他意识到，若是不除了叶辰，后患无穷！

    周围众人，全都神色复杂。

    叶辰的坚强，超出了所有人的想象。

    看着场中那道浑身是血的身影，每个人都忍不住扪心自问一句，如果换做自己，现在还能战吗？

    恐怕连动都动不了吧！

    不……

    如果换做自己，根本不会跟黄家决战，早就想办法逃命去了！

    “辰儿！”

    叶振明悲愤欲绝，他断了一条手，五脏六腑皆已受创，他看着叶辰在黄天雄的攻击下不断的后退，伤势不断的加重，心如刀绞，可偏偏，他现在什么都做不了！

    “轰！”

    黄天雄又一刀劈向叶辰的头顶。

    叶辰横剑在上方。

    强横的气浪，席卷开来，他脚下地面，都被炸出了一个深坑。

    刀剑相抵。

    黄天雄的力量，犹如汹涌的潮水一般，一重一重袭来！

    叶辰握剑的手，开始颤抖，浑身都在剧烈抖动，好似浑身要炸开一般。

    他的双眼，一片血红。

    “我不能败！”

    “我对族人发过誓，一定要报仇！”

    “绝对不能输！”

    叶辰的心中，有一道声音在怒吼，他的脑海中，再次浮现出了族人们被虐杀的画面。

    黄天雄怒吼道：“给我跪下受死！”

    恐怖的力量，压迫在叶辰的身上，叶辰的双腿在颤抖。

    跪下？

    如何能跪！

    眼前这个，是灭族的仇人，自己若是在叶家祖坟前，向黄天雄下跪，那还不如直接去死！

    此刻。

    剑墓内，青衫女子手中，已经凝聚出了一团可怕的气息，好似捏着一轮烈日。

    远处，那观战的老者，神色动容，一道巴掌长度，三指宽度，闪耀着金光的印记，从他的眉心中飞出，漂浮于他的身边，随时可破空而去。

    老者身边的少女花千雪，也不由得有些紧张，她是瞧不上叶辰这种寒门出身的亡命之徒，可藏在袖中的玉手，不由自主的捏成了拳头。

    这一幕，换做谁来，都不可能无动于衷。

    黄天雄的力量，还在不断的提升。

    叶辰浑身颤抖的更加厉害，甚至于，身体都已经快要彻底崩溃，一处处皮肤相继炸开，血雾弥漫。

    “冷静！”

    “好好感受你的剑！”

    “这个时候，你能依靠的，只有剑！”

    青衫女子的声音，在叶辰的脑海中响起。

    叶辰听得这话，深吸了一口气，他立刻抛却杂念，只保留唯一的念头。

    那就是一定要杀了黄天雄！

    丹田中那八个由剑元所凝聚而成的气旋，快速旋转，化作了深邃的漩涡，一缕缕剑元，疯狂涌出，通过他的手，汇入宝剑中。

    “嗡！”

    宝剑轻颤，发出铿锵剑鸣。

    这一刻，叶辰好似感受到了剑的情绪。

    剑，也不想败！

    “你之前，将自身性命，完全寄托于剑锋之中，你要信任你的剑，战斗的时候，你能依靠的也只有你的剑，但你却疏忽了最重要的一点，你才是用剑的人。”

    青衫女子的声音，再度响起。

    叶辰，悟了！

    虽然这种感觉，很玄妙，很复杂，但他却知道自己该怎么做了。

    “黄天雄，我定要将你斩于剑下，血祭我的族人们！”

    叶辰暴吼一声，他的身上，陡然间，冲出一股无比强大的气息，这股气息，如剑一般锋利。

    叶辰的目光，如剑光。

    叶辰整个人，都犹如一把剑！

    处处绽放着锋芒。

    黄天雄先是感觉双眼一阵刺痛，好似被利剑划过，心神陡然出现恍惚。

    趁此机会，叶辰握剑的手，猛然一挥，便将黄天雄的长刀荡开。

    黄天雄抽身暴退。

    叶辰持剑刺出，紧随而至。

    “死！”

    叶辰怒吼，声如雷鸣。

    绝命十三剑，一剑隔世！

    “唰！”

    尸山血海异象浮现，然后这些异象又消失，化作一层浓郁的血光，完全附着于叶辰手中的宝剑中。

    绝命十三剑那冰冷，死寂，绝对的杀戮之意，尽显无疑。

    黄天雄的眼睛刚才被叶辰那如剑一般的目光刺痛，现在刚恢复过来，便发现，眼前竟然出现了一片滔天血海。

    血海滚滚，顷刻之间，便将自己淹没。

    “噗！”

    利刃刺穿血肉的声音响起。

    黄天雄被剧烈的痛楚刺激的清醒过来，眼前，哪里有什么血海，只有一道浑身是血，喘着大气的少年身影。

    而少年手中，握着一把泛着血光的剑。

    这把剑的末端，刺入了自己的咽喉。

    黄天雄面露痛楚与不甘之色，生命气息正在快速消散。

    “叶辰，就算死，我也要拉着你一起！”

    黄天雄用尽最后的力气，怒吼一声，手里的刀，再次扬起。

    叶辰冷喝一声，剑元顺着剑尖爆发，瞬间震散了黄天雄所有生机。

    那把扬起的刀，哐当一声，砸落在地上。

    黄天雄，死！

    剑墓内，青衫女子松了一口气，自语道：“总算是扛过去了，虽然依旧没能人剑合一，但却领悟了杀戮剑意。

    这小子，运气真不是一般的好……”

    后面这句话，青衫女子的语气透着一抹复杂的情绪。

    真是运气好吗？

    随口一说罢了。

    这是叶辰，用自己的命，拼出来的！

    远处，观战的少女花千雪，目瞪口呆，看向身边的老者：“老师……刚才，是人剑合一……”

    老者的神色，也极为复杂，点了点头，又摇了摇头，道：“危急状态下，勉强一只脚踏入了人剑合一，他刚才那一剑，真正的厉害之处，是杀戮剑意。”

    花千雪怔住了。

    她七岁修剑法，十五岁悟剑意，今年十八岁，已掌握三种剑意，修为更是已入气海之巅。

    她的名字，在无双郡，无人不知！

    甚至在大周皇朝，她也是被誉为千年难遇的剑道明珠。

    她很清楚，杀戮剑意有多么可怕。

    她更向往人剑合一，但她迟迟无法参悟。

    今天，一向骄傲的她，在这个小地方，竟然遇到了一个寒门出身的亡命之徒，在这亡命之徒面前，她竟然有一种自惭形秽的感觉。

    因为，她的三种剑意，没有任何一种，能比得上杀戮剑意。

    因为，这个亡命之徒，已经半只脚踏入了人剑合一！

    战场周围，一片死寂。

    所有人都傻眼了。

    真元境三重修为的黄天雄，竟然被叶辰一剑刺穿了咽喉……太不可思议，太难以想象了。

    若非亲眼所见，谁敢相信？

    城主张丰，目光闪烁不定，诸多想法，在他脑海中浮现。

    而所有人的反应，对于叶辰来说在，都不重要。

    重要的是，他杀了黄家最强者黄天雄。

    叶辰握剑的手，陡然一收。

    黄天雄的尸体，倒在地上，眼睛瞪的很大很大，瞳孔已经扩大，再无一丝光彩。

    叶辰一脚踏出，踩在黄天雄的脑袋上，然后挥剑而下。

    黄天雄的脑袋，被他斩断。

    叶辰回头，看向身后那一座座低矮的坟墓，滚烫的热泪混合着血液，顺着他的脸颊滑落，他用着沙哑的声音轻声说道：“族人们，你们看到了吗？”

    “家主！”

    “家主！”

    在场的黄家嫡系，怒吼着。

    “大家一起上，杀了叶辰，为家主报仇！”

    “没错，叶辰现在已经是强弩之末，不足为惧，大家一起上，将他剁成碎片！”

    听到这些声音，叶辰的目光，看向黄家众人，一脚抬起，将黄天雄的脑袋踢开，剑指群敌，道：“今天，来多少，我便杀多少！”

    一股无敌之气概，从他身上绽放。

    任你有千军万马。

    我一人一剑，足矣！

    要杀，那就杀个尸横遍野，血流成河！

    话音落下，叶辰的身形一闪，主动冲向黄家众人。

    手中宝剑高高扬起，血光覆盖剑身，那可怕的杀戮气息，慑人心神。

    刹那之间，叶辰便冲入了人群之中。

    绝命十三剑施展开来，配合这杀戮剑意，一招一式，皆带来死亡。

    血花绽放。

    一剑一个。

    叶辰犹如杀神化身，肆意的收割着黄家这些人的性命。

    他已然进入了一种疯魔状态。

    七天前那个傍晚。

    这些人，面容狰狞，手段残忍，杀尽了叶家之人，老幼妇孺，一个都不放过。

    今天，他们一个个目眦欲裂，肝胆俱颤。

    在这杀戮中，叶辰的杀戮剑意，越发的凝实，越发的强大。

    片刻时间。

    便是一地尸体。

    黄家今日，来了三十多人，现在，只剩下七人缩成一团。

    这七人，全都被吓得发抖。

    “走，回去召集黄家所有力量，再来宰了他！”有人大喝一声，七人立刻转身，落荒而逃。

    叶辰站在原地，喘着大气，整个人，犹如从血海里捞出来的一样。

    他身上的血，有自己的，更多的还是敌人的。

    这个时候，他已接近力竭，无力再追。

    可是……

    今天来了的，必须要杀尽！

    叶辰深吸了一口气，紧接着，他体内剩余的剑元，以及虚弱的气血，瞬间便以一种特殊的方式运转开来。

    这些力量，犹如燃烧了起来。

    叶辰身上，再次迸发出一股强大的气息。

    好似火山即将喷发！

    “叶辰，你疯了吗？”

    青衫女子的怒吼声响起。

    都这个时候了，叶辰，竟然还想施展燃剑诀！

    这是拼命的一招，燃烧自己的一切爆发的杀招，可叶辰现在，拿什么来燃烧？他的状态已经跌落到了谷底。

    一招燃剑诀过后，最大的可能，是叶辰也得死。

    这一次，叶辰没有回应青衫女子的话。

    他没疯，他知道这一剑使出后的代价。

    他也疯了，不杀光黄家这些人，誓不罢休！

    在所有人惊愕、震撼、以及带着恐惧的目光注视下，叶辰站在原地，再度斩出了一剑。

    浩浩荡荡的力量，带着一往无前的决然之势，从他手中的宝剑中爆发开来。

    宝剑脱手飞出，破空而去，刹那之间，便追上了那逃走的黄家七人。

