    纵观《光暗叛徒》的全游戏过程，主角洛斯最牛逼的能力是哪个？

    「三星残暴勇士」？虽然这只是对同胞才有意义的高输出能力，堪称杀人放火抄家灭祖必备，但加成实在太恐怖了。然而，在敌人不是一个人，而是整个帝国的时候，洛斯也无法依靠这个能力碾压十万大军，更不可能与螺湮城的神裔卫队抗衡。

    「三星盲目愚者」？大幅削弱一切能量伤害，免疫精神干扰，自带刷新能力，许多时候洛斯都是依靠这个能力才能立于不败之地，最后洛斯能硬抗住西帝斯的野心干扰，这个能力怕不是立下了不少功劳。然而，它终究只是一个辅助性能力，洛斯最后能抗住‘野心’的洗脑，靠的是他身后那个男人，也就是任索。

    而且这两个能力并非必须，随时都可以替换，只需要满足洛斯攻击和防御两大需求即可。

    洛斯真正不可或缺的能力，是「更好的战利品」和「不一样的人生」！

    洛斯从龙裔传承获得了三个能力，「更好的战利品」、「不一样的人生」和「战败实验室」。

    其中因为任索选择游玩的路线是潜伏暗杀，因此「战败实验室」并没有很好地体现出来。他估计这个能力的正确用法，应该是打败敌人然后洗脑，布置连环陷阱弄得人心惶惶。

    不过因为任索是一个正人君子（懒得动脑），他唯一能想到的用法就是将敌人打败之后，里应外合掀地板，将王庭掀翻之类的……

    但因为游戏过程顺利，任索并没有用上这招的机会，以至于「战败实验室」这个能力也彻底搁置了——毕竟任索感觉这个能力没什么用啊。

    会被洛斯打赢的战败者，又不能跟着洛斯硬肛帝国（战败者能做的事不能超出底线），洛斯又不需要他们来实施计划，还能用来干嘛？

    但跟「战败实验室」相比，其他两个能力展现出极其重要的作用。

    如果没有「更好的战利品」，洛斯根本没法夺取也没法使用血裔卡带。要知道这些神裔卡带都是经过加密，只有本人才能用，然而龙裔的能力却能让洛斯直接破解卡带，不然洛斯根本没资本跟神裔作战。

    但在个体实力存在上限的世界里，洛斯再强也没法抗衡集体，但「不一样的人生」却赋予他诡秘行动的变化能力。

    多亏这个能力，洛斯才能潜入雪漫军营、松加德神域、螺湮城王庭。

    在这个一人推翻帝国的故事里，变化是洛斯这个叛徒的工具，掠夺是洛斯这个救世主的手段，能多用为什么要吝啬？然而洛斯并非为了自己行动，他是为了两个位面的和平，为了世界的未来，为了拯救妹妹而战斗。高尚的信念与下作的手段相结合，随之诞生的便是‘传奇’。

    那么，这个能力是不是很厉害呢？

    很厉害。

    有没有用？

    很有用。

    牛不牛逼？

    很牛逼。

    但这个跟我任索有什么关系呢！？

    任索看着装备界面新出现的强大能力，一脸悲怆，无语凝噎：

    「不一样的人生」

    「品阶：六星能力，前置要求：拥有直立猿完整的身躯。」

    「效果①·人生如戏：玩家可以按照记忆和过往数据进行身体改变，包括且不限于骨骼、血肉、遗传信息，可以在生理上完全转变为其他人（无法变化气旋），持续时间维持24小时，冷却时间24小时。」

    「效果②·感同身受：玩家可对目标伸出精神之触，若目标已死亡不到360秒，或目标不抗拒精神之触，玩家可在60秒内可获得并记录对方的所有记忆信息、灵魂信息、身体信息，并且自身完全转变为目标，包括行为习惯，本能反应，思维方式（无法变化气旋），唯有最根源的自我信息可始终留存。

    玩家可随时从‘记录体’与‘真我’之间切换，无冷却时间，但玩家仅可保存一个记录体，重新记录将覆盖上一个记录体。

    目前记录体信息：无。」

    「备注：如果人生可以重来，如果人生可以改变，如果人生可以选择，我依然会是我。」

    任索第一个六星级能力！

    而且这个能力对得起它的品阶，跟需要气旋灵力作为基础的法术不一样，它更近乎‘神通秘法’。虽然它并不能给任索带来任何额外加成，不能增强战力提高修炼速度，但它同时也不需要任索的额外支持，任索想用就能用！

    那么问题来了，任索可以用这个能力干嘛呢？

    他又没有一个帝国需要他去推翻。

    那这种可以变脸的神通秘法，对他这么一个大门不出二门不迈，并且要经常陪猫玩耍的预备役铲屎官、自宅警备员、硬核玩家、超凡研究员而言，有什么意义呢？

    如果换到几年前上大学的时候，说不定任索就压抑不住青春期荷尔蒙的萌动，找到一张最喜欢的女性照片——二次元还是三次元都难说——然后再买上一套小裙子，丝袜，**，将自己变成自己最喜欢的模样，然后自己爽一爽。

    而且还得额外花钱去住旅馆，毕竟大学时期任索都是在宿舍里住的，若是一个不小心，就可能变成被舍友爽一爽……

    但现在任索已经不一样了！

    他已经脱离了这种低级趣味！

    毕竟他身后的床上就躺着一只高级趣味，那只高级趣味还正在打虎豹雷音级别的呼噜，睡得贼香。

    嘛，就像是吃惯了大鱼大肉的人，是不会再勉强自己去吃西北风。虽然就目前而言，任索什么都没吃到，顶多算是舔了一口美味佳肴，但他极有可能变成一个看着满堂盛宴却最终饿死啥都吃不到的贪心鬼。

    然而任索还是很有自觉的，虽然目前吃不到，但不代表以后就吃不到。他现在就已经以未来的高标准要求自己，像这种‘变成美少女让自己爽’的事，任索是不会干的，感觉对不起自己的良心。

    毕竟他又不是赵火，赵火除了三次元老婆，还有很多很多二次元老婆，并且未来也会新增更多二次元老婆。如果赵火有这个能力，任索都怀疑他会不会爽到气旋衰退肌肉软化肾亏肾虚。

    任索思来想去，感觉这个能力除了丢给其他游戏角色用，也没什么特殊用途了。

    但任索隐隐感觉有点亏：好不容易打通了一个6星+游戏，他居然除了功勋以外就一无所获？

    虽然400多功勋是很多啦，但二月份已经没有任何游戏促销活动了，他就算想买游戏也得等到三月份。

    而且任索早就决定要存功勋，老老实实白嫖游戏。

    毕竟他不知道哪一次玩家等级上升又可以进行愿望抽奖，要知道上一次他抽到了「游戏机硬件加快发展」和「羁绊系统」，虽然前者现在还没能用上，但后者却是给任索带来无尽的便利。

    除了那些实质上的‘羁绊能力’以外，任索其实更看重的，是羁绊系统给他的承诺——虽然羁绊系统根本没有一丝半毫的承诺，但任索却是一厢情愿地相信了，那就是，付出会有回报，又或者说，付出会得到铭记。

    关系的经营需要双方的维持，唯有真诚与善意才能培育出可以经历风雨的树苗。任索知道其他人对他的帮助，他时刻谨记在心，并且寻找机会回报，他相信对方也是如此。

    没有猜忌，没有嫉恨，没有陌生。任索很不喜欢思考社会关系的圈圈绕绕，也不喜欢总怀着‘防人之心不可无’的心态行事，虽然很傻很天真，但现在羁绊系统似乎顺手帮他屏蔽了那些‘聪明’的情绪与想法，因此任索才能勇敢地走出自己的舒适圈，毫无保留地展示自己的热诚——

    嗯，除了赵火这个非羁绊者。

    就算赵火是羁绊者，任索也难说自己会怎么做。毕竟在死赵火和死自己之间，任索当然选择先死赵火。虽然死赵火也无法解决自己的问题，但起码能满足自己看热闹的快感……

    任索思来想去，现在又夜深人静，连黑猫都沉沉睡去，可以说是作奸犯科杀人放火的好时候了。

    既然如此……

    任索默默给自己装备上「不一样的人生」，准备尝尝鲜。

    如果新能力连用都不用，就直接扔给游戏角色爽，他感觉这跟自己买了台游戏机然而整天都是林羡鱼和妹妹在玩一样——倒不是感觉很亏，但总有一点徘徊不走的郁闷萦绕心头……

    ‘感同身受’的完全变化自然是不用想了，这2月初的莲省，任索连只蚊子尸体都找不到，也不可能喊醒妹妹或者黑猫，让她们解禁自己，允许任索尽情探索。

    任索自然是老老实实选择‘人生如戏’，很快脑海里浮现出许多奇怪的信息：

    「于匡图：99%」

    「白忌：99%」

    「赵火：98%」

    「古月轩：91%」

    ……

    「任寒：60%」

    ……

    「任星美：93%」

    「露娜：90%」

    「林羡鱼：81%」

    「乔木依：75%」

    「东承灵：70%」

    「古月言：72%」

    ……

    「求道者：30%」

    ……

    任索先是懵了好几秒，麻溜地给自己装备「聆听耳机」加点悟性，然后聚焦精神思考，慢慢便明白名字与百分比之间的关系。

    首先，他能变化的对象必须是他有概念的目标，哪怕是电视明星、游戏角色乃至于动画角色都没问题，而名字后面的百分比，便代表任索能变化得跟目标有多像。

    这个百分比是综合性的，例如任索顶多变得跟任家老祖任寒只有60%相似，但只要变化后的任索穿上衣服，那么他的外表跟任寒就几乎一模一样。另外40%的不相似，其实跟胎记、毛发、隐秘器官等一般情况下看不到的身体特征有关系。

    毕竟任索没跟任寒一起上过厕所。

    但于匡图、黎丹、白忌、赵火这些就不一样了。

    倒也不是说任索跟他们上过厕所，只是有人可能忘记了，任索目前的身份是——治疗修士。

    这些大猪蹄子，任索谁没摸过？而且任索本身就是男人，自然可以以己度人，完美变化成其他大猪蹄子。

    因此，男性的变化相似率特别高。

    与之相对的，就是女性的变化相似率比较低。

    毕竟到目前为止，虽然任索已经都快要被自己老妈盖上‘女性公敌’‘斯文败类’的帽子，但实际上他是……一点经验都没有。

    而且他又不是女人，无法用自己的经验去揣测女性。哪怕任索在大学里曾经看到一些学习资料，但纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，真是书到用时方恨少。

    不过，任索也不是真的一点经验都没有，毕竟前些日子他可是差点就擦枪走火了。

    因此东承灵、乔木依、古月言三人的变化相似率可以达到70%以上，变化率越高，就代表任索越难描绘她们的身材，也就是说变化率跟身材成反比。

    80%以上的就不一样了，代表任索对这部分女性的身体十分熟悉，例如林羡鱼——也许有人可能忘记了，以前林羡鱼觉醒的时候，双手总是两开花，任索不得不连续几天为她治疗，而且林羡鱼身材非常标准，容易描绘。

    至于露娜，任索稍微一想就知道为什么会有90%的变化相似率：这几天她又是抱着自己睡觉，又是坐着自己看平板。之前还没给她买合适衣服的时候，任索也脸红耳赤收获了很多丰富的经验。

    然后，是足以让人报警的一个数据：任星美的变化相似率为93%……

    任索看着看着都害怕起来：没道理啊，他没怎么给妹妹治疗，也没有那么变态对妹妹下手，但他的脑子怎么就能如此轻而易举地就描绘出妹妹的具体轮廓？

    难道他晚上除了会睡着睡着脱衣服，还会做出一些他自己根本不知道的愉快……变态之事？

    不过很快，任索灵光一闪，意识到正确答案：肯定是他作为男性和兄长的经验起了作用，以己度人，所以能轻易描绘出妹妹的身材。

    不愧是兄妹啊，任索心想。

    那么接下来，任索就要找个对象来变化一下。

    首先，女性pass。任索知道自己是一个很有节操，一个脱离了低级趣味，十分阳春白雪的纯爱男子，但他从来不会做这种挑战人性的事，而且除了妹妹和露娜，其他人他都变得不像，没有研究意义。

    男性之中，其实也没什么好选的。

    变于匡图？然后上街撩妹拍视频发给于匡图的女朋友？这个想法倒是挺好，但任索抗拒变成于匡图，他害怕自己照镜子会忍不住给自己一拳试试。

    变赵火？然后上街撩妹拍视频发给赵火的女朋友们？这个想法倒是绝妙，但任索不想变成肌肉壮佬。而且赵火现在还没回国呢，等任索掏空他的人生经验，再试试这个计划吧。

    变游戬？变任寒？跟他们不是很熟，变化相似率不高。

    自然而然的，任索的视线锁定在某个外貌好，身材好，变化相似率高，并且任索没有抵触感的男人——

    白忌！

    念头一动，任索便发现自己稍微长高了一点，转过头看了一眼镜子，便看见一个穿着睡衣的白忌出现在镜子里，连发型都变了。

    “绝了，老妈给我的卡通睡衣，换了张脸突然都变得帅气有型起来，真是衣靠人装。”

    任索一边照镜子，一边啧啧称奇，然后低头看了看自己的身体细节：“其他地方跟我好像差不多啊……腹肌比我多两块……”

    任索认认真真研究了一遍变化后的身材，得出一个结论：白忌比他帅一点点，身材好一点点。

    不过变化效果非常不错，骨头、血肉、发型、体型全部改变，而且任索感觉不到任何违和感，仿佛他就是白忌的孪生兄弟。

    这还只是仅能改变肉体的‘人生如戏’，更进一步的‘感同身受’想必更加恐怖。

    可惜了，秉持‘不去危险的地方，不与危险的人交往，不掺和危险的事’三大信条的任索，以后应该没什么机会用这个吊炸天的牛逼能力，只能看着其他游戏角色用这个能力乘风破浪。

    “好！新能力研究完毕！”任索叉了叉腰，最后对着镜子自拍一张，准备以后拿给白忌看，肯定能让白忌怀疑人生——‘我有一件这么丑的睡衣吗？’

    然后任索坐在床上，看着电脑屏幕。

    十秒过去。

    一分钟过去。

    任索皱起眉头。

    他发出拉屎拉不出的沉吟声，无果。

    他回到电脑前打开装备界面，点击「不一样的人生」这个能力，无果。

    “……怎么解除变身效果？”