    他也明白，今日给了吐谷浑如此大的一份屈辱，如果真的将突贺冒放回吐谷浑，必定如放虎归山。

    只会给日后埋下一个祸端。

    “唉！突贺将军，你快快起来，今日在宫宴上发生的一切，实非属朕的本意，尤其是朕的九皇儿那番言论，实在是太过于冒犯各位了！”

    “在此，朕还要替那臭小子，向你们赔个不是，至于慕容世子的事情，朕仔细想过了。”

    “也不是不能和平解决，只是朕的公主，确实是受到了非常大的惊吓，如果你们吐谷浑想要和解，只怕是要先让朕看到你们的诚意啊......”

    放下茶杯。

    李世民摸着胡子，将尾音拉的长长，这语气意味深长。

    突贺冒一愣，完全没想到李世民会这样说。

    “大唐陛下，我.....”

    “不，臣.....臣突贺冒，明白你的意思了！”

    “只要大唐陛下您能够放过我们世子，日后我吐谷浑定当再奉上一份厚礼，外加牛羊各三千......”

    突贺冒将自己能够想到的东西全部都说出来了。

    就差没有割地赔偿。

    如今这样的局势，不容得他讨价还价，也不容得他犹豫。

    谁知道这大唐的皇帝下一刻会不会又突然反悔了？

    李世民眼中露出些许满意的神色，等到突贺冒说完，这才道，“唉，倒也不是朕贪图这些东西，只是绑架一事，消息已经闹得满城风雨，就连市井百姓也都知道了。”

    “毫不夸张的说，此事在大唐已经惹了众怒，如果朕不做出表态，你们吐谷浑不拿出诚意，只怕在百姓和文武百官面前那一关，朕也是过不去的。”

    “这一点，突贺将军你应该能理解吧？毕竟朕坐在这个位置上，需要考虑的东西太多，太多了......”

    突贺冒立刻激动地又站起来，“大唐陛下，你放心，我立刻就会传信回吐谷浑禀明王上，不消两月，方才我允诺与你的东西，都能运送入京。”

    “这一切，就当做是我们吐谷浑真诚的道歉。”

    李世民终于笑了，“好好好，只要你们不让朕难做，朕也绝不会让你们难做的！放心吧。”

    两人谈话的气氛越来越愉快。

    突贺冒眼神一闪，抓着时机就问，“那大唐陛下可否先将我们小世子从大牢里放出来？毕竟你也知道，我们小世子这细皮嫩肉的，在那样的环境中，只怕会待出毛病来啊！”

    仿佛是担心李世民因为这句话生气，变卦，他紧接着又补充，“大唐陛下您放心，我绝不是让你立刻放人的意思，你大可以将人换个地方，继续关起来......”

    李世民顿时拧起了眉头，“不可，不可啊突贺将军！你这可就是让我难做了，你可知道外面多少双眼睛在盯着大牢，若不是朕派人严加看管，好生照顾，只怕你们的世子在大牢里已经......”

    话故意没有说完。

    留一点悬念，才能让人有更多的想象空间。

    就如同此时，突贺冒也是心中一跳。

    思索片刻，也想明白，这时候不能操之过急。

    大唐皇帝今天在寿宴上的表现，肯定是为了掩人耳目。

    故意做出勃然大怒的样子，让外界的声音都停止。

    这才好在私下与自己商谈和解的事宜。

    “大唐陛下，是突贺着急了，还望您谅解！既如此，只怕外面还有不少耳目在盯着我们，我也不宜久留了，先行告辞，你放心，我回去之后，一定立刻传书与王上！”

    李世民乐呵呵的挥手，“好，好，那今日便先到此吧。”

    ......

    突贺冒走后。

    李世民将手中茶杯里的茶水倒得干干净净，再重新给自己添了一杯茶。

    随后才在屋内咳嗽了两声。

    不多时，被制成了书架墙的那边传来一道“咔嚓”“咔嚓”的声音。

    紧接着一阵响动。

    “父皇，你成心的吧？人都走了这么久了，你才让我出来，我看你这个糟老头子就是想把我活活闷死在你这暗房内。”

    李云智气呼呼的从书架后面的暗房走出来。

    一屁股坐在榻子上，瞪了李世民一眼。

    李世民深吸一口气，告诉自己不能跟这臭小子生气。

    “朕这还不是为了安全起见，人前脚刚走你后脚就凭空出现，万一人家折返回来，咱们的计划岂不是都泡汤了？”

    “切！我懒得跟你拌嘴。”

    李云智给自己倒了一杯茶，呼呼呼的喝了起来。

    等到解了喉间的干渴，这才说，“行了，进展到这一步，咱们的计划也算是成功了一半了，接下来只要我们不放开慕容浑顺这傻帽，吐谷浑的一众使者也断然不敢轻易离开长安，咱们只需要等，等吐谷浑巴巴送来的赔礼拿到手，就可以.....嘿嘿嘿！”

    看到李云智一脸奸笑。

    李世民一口茶差点没把自己噎死。

    “你这小子，这幅诡异的笑容到底跟谁学的？大半夜的走在路上撞见，估计人的三魂七魄都要被你吓飞了！”

    “要你管！略略略糟老头子！”

    .....

    彼时，雍州府的大牢中。

    几道人影进入大牢，几人均是披着黑色的斗篷，看不清面容。

    大牢内值守的官差似乎都被人故意调走了。

    来人走到关押慕容浑顺的牢房前，停住了脚步。

    慕容浑顺绑架了李丽质和李明达。

    算是触及了李云智的逆鳞。

    他来到这个世界上，在皇家仅能从李丽质等人身上感受到些许温情、亲情。

    就像江雪一样，任何人要是胆敢对他的家人做出丁点伤害，他定当百倍奉还。

    在李云智这里，可不讲什么君子仁义，正道做法。

    再说，李世民知道李丽质和李明达被绑架之后，也是恨不得当场要扒了慕容浑顺的皮。

    都不用皇帝亲自吩咐，李云智就已经跟雍州府的狱卒通了口风，一定要‘好好照顾’慕容浑顺。

    狱卒们在大牢里做了这么多年的事。

    怎么可能没有点手段呢。

    别看此时慕容浑顺身上除了凌乱一些，还是一副干净利索的模样。

    但实际上，他已经受到了很重的内伤。

    要说很严重，倒也不尽然，因为这些内伤，只会一点一点的折磨他，不会危急他的生命，或者让他死亡。

    旁人根本不知道，此时的慕容浑顺已经快要被这密密麻麻的痛处折磨的快要死了。

    “吱呀——”

    慕容浑顺听到牢房的大门打开。

    下意识浑身哆嗦起来。

