
　　纳指在快速封闭掉今天的跳空缺口后就持续下滑，全天维持着单边下跌的走势。

　　今天郑小胖没来这边，他之前和陈凡通了电话，要耽误两天功夫，这段时间他要去申城办事儿。

　　随着市场持续下跌，盘中也开始出现资金出逃的迹象，很多股票盘中都不时出现巨额卖盘砸盘的情况，今天这样单边下跌的走势已经开始引起场内资金的警觉了。

　　当市场交易来到后半段后，市场依旧没有起色，盘中虽然开始出现抵抗，可是抵抗力度并不强，开盘之后形成的下降通道并没有被打破。

　　当纳指跌近4200点的时候，市场的恐慌情绪终于被带动了，市场在临近收盘前半小时出现了一波小幅跳水走势，最终纳指报收在全天最低点4188.2点，全天大跌258.3点，跌幅达到5.81%。

　　而高通在何力和另外一股资金疯狂抛售下，股价大幅下跌，最终报收在次低点70.59米元，大跌7.26%，全天成交股数2019万股，成交额接近1.5亿米元。

　　不过何力这边只出掉5百多万股，对方的出货量估计和这边相差不大，大约占到全天交易量的一半多点。

　　“今天上半段出货还比较顺利，可是到了尾盘阶段，基本上已经卖不动了，估计明后两天成交会更困难。”

　　何力在收盘后对陈凡小声汇报道，今天因为市场期初还看涨，所以在股价下跌初期还有大量买单进场逢低吸纳，可是随着市场持续下跌，场外资金也不是傻子，很快就看出了不对，后半段市场下跌加速很大部分原因也是进场资金锐减导致的。

　　“我明白，今天干的不错。”

　　陈凡知道何力担心自己把杀跌出货看的简单了，明后两天也未必能出掉今天这么多的筹码，所以才有此一说，陈凡哪能想不到这些。

　　随着周一交易的结束，终于媒体上开始再次出现看淡后市的言论，不过有上周大反转走势在前，这些言论无疑还是很保守的，并不是那么坚决看跌市场，只是反复提醒投资人注意风险。

　　周二的米股市场开盘就显示出了不同寻常，开盘指数就直接跳空低开近百点，以4094.6点开盘，下跌94点。

　　而高通股价这个时候已经失去了何力等人的护盘，兴许双方都想到一块去了，都希望对方会在下面买价上挂出护盘单，结果大家都选择在开盘阶段抛出大量筹码，而这一操作的结果就是高通开盘在67.75米元，开盘大跌2.84米元。

　　米股市场开盘后，股价就开始出现一波快速反弹，指数直奔上个交易日的收盘点位，似乎要一口气封闭缺口的样子。

　　随后指数在4160点附近遭遇到一次抛压，指数短暂回调后继续发动第二波上冲，这次纳指在盘中一度摸高到4183点附近，给了场内多头强劲的信心，但在万众瞩目中还是没能完全封闭掉今天的缺口就展开回落。

　　这次的回调不同之前，很明显市场是在上涨无力后主动的回撤，盘中的走势对市场内的多头信心打击是巨大的，在这之后的市场就再也没能组织起有效的反弹走势。

　　似乎又回到昨日一样，指数开始单边下跌，虽然速度不快，可是越来越像阴跌的走势，当纳指再次跌穿4100点后，市场的下跌走势终于开始加速。

　　这次纳指直接下跌到4000点整数关口附近才企稳，低迷的走势持续到收盘，最后纳指报收在4055.9点，全天跌幅3.16%。

　　而今天高通股价则没有出现昨日盘中两股资金争相出货的场面，也许是开盘价也同时惊到了对手，既然已经知道对方出货的坚决，盘中双方虽然依旧进行着出货的操作，可是都开始克制起来。

　　至少没有在盘中争抢不多的买单，高通股价随着市场反弹也一度上冲70米元，不过没有强大资金的支持，自然是走不远的。

　　在双方都不愿意打破默契的情况下，最终高通股价报收在68.72米元，下跌2.65%，全天成交金额也跌破了1亿米元大关，仅成交不足1千万股。

　　今天的操作，何力在发现对方也不愿意打破市场平衡后，就及时和陈凡进行了交流。

　　陈凡猜测可能是市场主力想要营造4千点关口的抵抗，为后续市场走势吸引更多的买单。

　　“明天的走势就很关键了，看市场会不会在这里调整两天。”

　　陈凡希望市场主力能在4千点附近盘整一下，这样也许可以在70米元附近卖出更多的股票，也是因为有了这个考虑，所以陈凡才叫何力减小的今天的抛售速度，可是周三的市场真的会向他期望的行情走吗？

　　当周三米股市场开盘出来后，陈凡还是稍微松了口气的。

　　纳指开盘在4050.3点，虽然低开5个点，可是低开幅度很小，市场企稳迹象明显，并没有因为昨日大幅下挫就继续走低。

　　而高通的开盘价至少何力没有进行操控，结果周三高通股价开盘在68.97米元，小幅高开0.25米元，从开盘价来看，一直在争抢跑道的另一股资金似乎也没有继续大肆出货。

　　“这是个好现象，今天市场应该可以企稳一下了，不要刻意打压股价，保持缓慢出货即可。”

　　看到这样的开盘情况，陈凡小声对何力吩咐道。

　　“如果对方出手抢单怎么办？”

　　这个时候何力还是问出市场可能出现的变局，希望先得到陈凡的指令。

　　“对方如果继续大肆出货吗？”

　　陈凡稍微犹豫下就说道：“没啥好说的，咱们也是要跑的，他们要是不顾大局咱们就不要讲其他的了，我还不信了，对方出货比咱们快。

　　现在咱们手里股票也就剩下千多万股了，要是疯狂出货的话，我们也就需要两三天时间，不计成本抛售也能抛光。

　　到时候，后悔的应该是他们才对。”

　　很快，当米股市场开市交易后，纳指虽然依旧下跌，可是这次下跌显得很勉强了，下方的买单明显比前两天强大的多，仅仅下跌了十来点市场就迎来了反弹。

　　没花多少时间指数就回升到开盘点位，随后继续上行，今天盘中那几个点的跳空缺口就被封闭掉。

　　当纳指升到4060点附近后，指数继续上行的能量也显示出缺乏，随后指数开始回落。

　　开盘十来分钟后，纳指在不到三十点的空间里开始来回震荡，似乎是在蓄势，也像是在寻找突破方向，走势很是模糊，看不出今天的风向。

　　而高通股价走势则稍微强上大盘一些，在没有了两股大资金减仓的压力后，两天时间的下跌，市场已经具备了一定的反弹动力，之前也只是因为卖盘压力太大，反弹迟迟没有出现，可是现在卖盘没有了，反弹就来了。

　　高通股价很轻松就在开盘后站上了69米元，当然反弹的目标肯定不是在这里，而是在持续上涨，试图冲击70米元关口，只是明显股价上涨是因为卖盘减少造成的，可是进场的买单还是不足，从这段时间成交量就可以看出。

　　陈凡很快就对高通股价下了判断，上不去70米元，虽然不知道那里有多少卖盘堆积，但是几十万股肯定还是有的，就目前这些买单，就算摸到70米元，也肯定扫不掉那些卖盘。

　　随着纳指陷入震荡走势，高通股价也逐渐在69.6米元附近就显露出上涨乏力，开始陷入调整走势。

　　这个时候何力等人依旧是小单子出货，虽然这段时间出掉的股票非常少，可是聊胜于无吧，总要找点事儿做。

　　市场开始半个多小时后，纳指已经在4050点上下震荡半个小时的时间了，投资人逐渐认识到市场上涨动能不足后，一些谨慎的投资者就开始减仓操作。

　　卖盘随着市场的震荡逐渐开始增加，纳指开始有点承受不住市场压力了，逐渐的支撑力度被逐渐消耗，指数开始缓缓下滑，并最终跌破了盘中低点4034点，指数终于再次靠向4千点整数关口。

　　上个交易日纳指在4009点附近找到支撑开启了一次小幅反弹走势，而在今天也不知道4千点关口的支撑力度会怎么样。

　　在纳指跌穿低点后，高通盘面还是没有大量卖盘出现，股价还维持在69米元上方，虽然高点开始逐渐降低，可是股价还是可以勉强企稳的。

　　何力他们一边缓慢抛出一些小卖单套现，一边关注盘面，担心另一股资金会突然进场大肆出货，好在这样的情况并没有发生，也不知道对方是否也在小单出货，虽然高通股价节节下跌。

　　陈凡抽着烟，静静的盯着盘面变化，纳指已经跌穿4020点了，越靠近4千点，到目前为止市场的支撑不仅没有增强，似乎还在减弱。

　　“也许只有临近关口的时候，才会有资金进场博反弹吧。”

　　陈凡吞云吐雾间也只能这么想想，就今天开盘后市场走势看，丝毫看不出市场主力打算杀跌的意思，今天似乎是连续两天下跌走势后的一个回档。

　　陈凡当然不会看涨后市，依旧是坚决看空，要不然也不会继续加大空头头寸，现在影响他空单仓位的制约因素就是成交手数和市场的总持仓量了。

　　当纳指跌到上个交易日的低点4010点附近后，期盼中的买单也终于出现，也不知道是之前就已经埋在这里还是新进场的资金，可是从多空指标上却可以看出，多空力量似乎正在转变，多头能量逐渐变强。

　　纳指下滑到4002点附近后，下跌趋势终于止住了，随着再次有资金进场抄底，纳指开始缓缓回升。

　　这次市场的回升力度似乎有所加强，上涨速度明显超过开盘后的那波走高。

　　而高通股价在69米元之上等到市场触底反弹后，盘中买单也逐渐增加，股价开始上涨。

　　“暂停卖出。”

　　陈凡注意到这会儿高通盘面的买单似乎还是不够，至少没有形成强大的买入潮，所以果断叫停了何力那边的抛售动作，让他们休息下，看看市场呢个涨到哪里去。

　　这次纳指的反弹力度还算好，指数逐渐收复失地，很快就摸到了今日盘中高点附近，虽然依旧显示出力度不够，但是市场的卖盘这个时候并没有增加太多，上涨走势还是能够维持。

　　当纳指突破高点后，市场短暂迎来了一个高潮，纳指快速冲上4070点附近，不过到这个时候，市场继续上攻的能力也已经消耗的差不多了，在摸到4077.9点后就再也无力上攻。

　　而这波反弹走势中，高通股价到是摸到70米元门槛上，可是面对上方六十多万股卖盘，在扫掉十来万股后就无力维持股价，在纳指开始回落后，高通股价也逐渐开始下滑。

　　“出吧。”

　　看到高通股价无力冲击70米元，陈凡就让何力重新开始出货，没期待的必要了，今天市场缺乏领涨动力，市场主力肯定是不想拉高市场的，甚至连个像样的反弹都不想做，只是在消耗市场不多的做多能量而已。

　　想到这里，陈凡忽然感觉有点毛骨悚然，难道接下来市场还有大跌？

　　也许就在明天，市场就会有一次大幅下跌，他们现在就是在吸引那些有兴致进场博反弹的资金高位进入市场，然后的杀跌肯定会很厉害，至于后果都不用想也能猜的，这些资金到时候必然会争相逃命的。

　　到这个时候，陈凡开始重新审视市场主力手中可能还剩余的股票了，也许他们手上的筹码剩下的未必就比自己多。

　　当然这个比较不是绝对金额的比较，而是持仓量的比较。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照最高峰的股票市值计算，目前为止持有的高通股票市值在6亿多不到7亿，约占4%的仓位，陈凡怀疑市场主力的筹码怕是也很低了，不然怎么会这么操作。

　　不过这些都是陈凡的猜测，还是只有等到市场暴跌的时候才能确定。

　　陈凡在那里瞎想的时候，纳指的回调依旧在继续。

　　虽然这次反弹刷新了盘中高点，可是市场的虚弱也暴露无遗，实际上这次反弹已经给场内资金敲响了一记警钟，而在陈凡还在胡思乱想的时候，场内抛单正在悄然增加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，793下跌免费阅读。https://xs.23sk.com 