 “我哪里比不上那小子？”

孙皓然愤怒地质问道，“论学识学历，他比不上我。

论长相容貌，他也远不如我。

至于家室背景，他一个山野莽夫，更是不知道哪什么跟我比！你是着了什么魔，硬是要选择他？

我不服！”

丁铃听到这话，尤其是听到最后一句“我不服”，忽然不由得有些嘲弄。

她看着孙皓然道：“你不服，也的确只是不服罢了。

你其实也并不喜欢我，你只是不想被他比下去，对吧？”

这一下子，直接戳中了孙皓然的内心。

他浑身一颤，咬了咬牙，矢口否认道：“谁说的？

你这么漂亮，谁不想占有你？

再说了……你说我不喜欢你，难道杨天那小子就真心喜欢你了？”

这一问，倒是把丁铃有点问住了。

这一刻，手上传来的疼痛，都被这一抹疑惑冲淡了不少。

拿着刀子的右手，都差点失手让刀子落地上去了。

她想了好几秒。

然后……忽然又想明白了，道：“他……喜不喜欢我……我也不知道。

可……我喜欢他，大概就够了吧。”

说到这里，她那因为失血和疼痛而变得有些苍白的脸蛋上，竟是浮现出一抹淡淡的羞涩，嘴角……也隐隐翘起一丝浅浅的甜蜜……她笑了。

竟是在这样的情况下，笑了起来。

原因却是那个叫杨天的可恶小子！看着这抹笑容，孙皓然一下子呆住了。

而后……一下子嫉妒到无以复加！凭什么啊！凭什么那小子能让丁铃如此心甘情愿、露出如此甜蜜的笑容？

他有什么资格能做到这种程度啊！孙皓然一下子有些抓狂了，也有些疯狂了。

他咬牙切齿，目眦尽裂。

“好啊！好啊！好一对牛郎织女！可真是甜蜜啊！”

孙皓然咬着牙，道，“不过……我告诉你，你们这辈子，是别想在一起了！你已经被你父亲许给我了！你生是我的人，死也是我的鬼！我还就要定你了！”

说着，孙皓然便朝着床边冲了过来，就要扑向丁铃。

见此状况，丁铃反而没有怎么慌张。

她只是很平静得绝望了。

本来以为还有机会的呢……现在……就只能来生再见了……丁铃轻轻叹了口气，左手手腕转了转，将脉搏挪到了面对刀子的方向，然后……闭上眼，右手把刀子用力地压下去！“嘭！——”一声巨响，像是窗户被踹开的声音。

还伴随着玻璃的破碎声。

“嘭！——”又是一声闷响，像是有人被踹飞了出去。

剧烈的劲风陡然吹过来，让闭着眼睛的丁铃的小脸都被刮得有点疼。

不过她只以为这是孙皓然扑上来带来的风，所以也没多管，右手拿着刀，继续朝着左手的脉搏切去。

这时……她忽然感觉切到了什么。

可……左手上却没有传来额外的疼痛。

这……是怎么回事呢？

正当她疑惑的时候……“嘶——啊啊啊啊！——”一阵凄惨的痛叫声爆发开来。

听上去……像是孙皓然的声音。

而且……她也没感觉到孙皓然扑到自己身上。

所以……她微微疑惑，缓缓睁开眼。

由于她是低着头的，她先看到的是自己的手腕附近。

本该已经被切破的手腕的上方……多了一只从侧边伸过来的手。

而她手中的刀子，正切在这只手的手掌心上，切出了一道长长地血口子来。

血也缓缓地涌了出来。

丁铃微微一惊。

她转过头，朝侧边看去。

然后她便看到一个男人，正站在自己的身旁、床边。

她甚至都不用看清这个人的面貌，光从这个人的轮廓，就已然能判断得出来……“杨……杨天？”

丁铃睁大了一双水灵灵的眸子，惊讶地看着这人，感觉自己像是在做梦。

先前，她拿刀子自残、切自己手腕，那么疼，她都没怎么流眼泪，只是眼睛微微有点湿润而已。

可现在……明明有些感觉不到疼痛了，她的眼泪却大滴大滴地往外冒。

“铿——噼啪……”杨天手一捏。

那水果刀一下子就碎成了好几片。

他扯了扯被子，将这些刀片都抖落到地上去，然后，丝毫不在意自己手上的伤，伸手搂住丁铃的香肩，将她搂到自己怀里，道：“让你久等了。

我找了你好久呢。

不过……总算是找到了。”

这里不得不提一点。

他本以为下午一点的飞机，是晚上十二点到。

可他忘记了一点……浪漫之都和天海市，是有6个小时时差的。

也就是说，天海市的下午一点，在浪漫之都就是上午7点。

所以……飞机到达的时间，在浪漫之都，是晚上6点。

加上一番辗转，杨天现在就到了。

丁铃被杨天搂到怀里的时候，还有点僵硬，有点难以相信这一切是真的。

可当她听到杨天的话的时候……她就忽然颤动了一下，然后……一下子软了，软在杨天怀里，流了好多眼泪。

或许是因为从小就被封闭情感，她不太习惯大哭。

她小声小声地啜泣着，眼泪却流得比大哭还快，也比嚎啕大哭还要惹人心疼！杨天抱紧了她，小声地在她耳边安慰她，然后轻轻拍着她的背。

而另一边……孙皓然已经落在了衣柜旁。

木制的衣柜上都已经被刚刚被踹飞的他砸出了一个深深的凹痕，可见刚刚那一脚力度可是不轻。

此刻他只觉胸闷难忍，剧痛无比。

一边嗷嗷直叫，一边还疯狂地咳嗽，简直都快喘不上气来。

不过……比起这些，更让他难受的是——看着不远处的杨天抱着丁铃！孙皓然实在搞不懂，这小子是怎么找到这里来的！丁伯父不是说，他把丁铃隐藏得万无一失吗？

“吱呀——”卧房门又一次开了。

保姆疑惑地走进来，扫了一眼。

看到屋里的状况，一下子惊呆了！“这……这什么情况？

那……那人是谁啊！”

保姆一脸懵逼。

杨天没有理她。

丁铃也没有理她。

过了大概十几秒，勉强缓过劲儿来的孙皓然，才开口回应了一句：“这小子，就是杨天！”

“杨天？”

保姆睁大眼睛，“就是那个……那个破坏您和小姐婚事的人？”

“没错，就是他！”

孙皓然咬牙切齿道。

然后，他忍着痛楚，一边大口大口地喘息着，一边站了起来，愤怒地看着杨天，道：“你小子来这里干嘛？

这里不是你该来的地方！”

 