    比比东摸了摸陈东的小脑袋，笑着说道：“既然这样，那我建议你获得的第一个魂环，可以先附加在你这两个武魂之中，相对来说比较弱的那一个上面”

    “因为，每个魂师魂环最好的配置就是黄黄紫紫黑黑黑黑红，这其中黄色魂环代表百年，紫色魂环代表千年，黑色魂环则是代表万年！”

    “而红色魂环，就是十万年魂环，可遇不可求，毕竟，十万年级别的魂兽很稀少不说，也很难对付。”

    “至于白色的十年魂环，身为我的弟子，你根本就不用考虑。”

    “因为每一个魂师自身能够吸收的魂环是有限制的，这一点与你本身的实力相关！一般而言大多数人武魂之上附着的魂环都是由低等年份到高等年份的规律，可是双生武魂则是一个例外！”

    “当你晋升到封号斗罗以后，到时候你自身的实力已经足够强大，可以承受更强的魂环，你的第二武魂获取的魂环，或许全部都是十万年以上级别的魂环。到那时，整个大陆，都很少有人是你的对手，可以说的上是无敌。”

    陈东坐在比比东的怀里，一边听着比比东的讲述，一边在思考着！

    想要继续变强，突破魂师的境界就必须得获得魂环。

    按照比比东的说法，他完全可以先把其中一个比较弱的武魂加满，随后就能让第二武魂全部附满更高级别的魂环。

    魂环年份越高，就代表本身实力越强。

    想到这里，陈东心中早就有了决定。

    “我要把我的第一武魂狩猎宽刃先附加魂环。”

    “好。”

    比比东听到陈东此话，心中暗道，果然如此。

    这个小家伙的第二武魂，虽然看上去十分奇怪，但是，绝对不一般。

    所以，这个武魂其实才是最强武魂！

    “月关，绕道魂兽森林，为这个小家伙先获取一个魂环。”

    “是，冕下。”

    与鬼斗罗坐在马车外面的月关听到比比东此话，开口回答着。

    一路上，陈东被比比东抱在怀里好奇的看着路上的风土人情，就连马车的颠簸他也一点感受不到！

    相反的每次马车稍有颠簸，陈东便会一瞬间受到巨大的挤压和冲击！

    每次呼吸都会难受一会！

    而比比东看着对什么都感到好奇的陈东，则是更加感觉这个孩子的身世可怜！

    因此将他抱的更紧了！

    .......

    半天的时间过去，月关和鬼斗罗稳稳的驾驶着马车，带着比比东和陈东来到最近的一片魂兽森林之中。

    “魂兽森林到了。”

    坐在车内的比比东听到车外月关的话，开口说道：“知道了，月关你去和他们交涉，不要暴露我们的真实身份！”

    “小家伙，来！下车吧！”

    比比东说着，便想把陈东抱下车。

    毕竟，这个小家伙还小，身体太过瘦弱，马车这么高，怕他不好下去。

    陈东看着比比东过来，直接钻出了马车，一个箭步跳了下去。

    刚刚掀起车帘的比比东见到这一幕，不禁感到有些好笑。

    还以为陈东是迫不及待的想看看外面的魂兽森林呢！

    其实陈东是真的害怕再被比比东抱着，相比于马车中比比东坐着抱他。

    假如被抱着下马车的话，那么陈东将要又一次经历巨大的凶险！

    所以才迫不及待的跳下车！

    陈东好奇的打量着这一处武魂森林，入眼的是郁郁葱葱的树木！

    树木的高大显示着它们的年纪，森林外围，有着一圈巨大的钢铁栅栏，朝着森林的一边，露出大量的尖刺。

    栅栏的高度超过十米，看上去极为坚实。

    这还不算，栅栏外，一队百人士兵正游弋在那里，这些士兵全部身穿精铁全身铠，手持长枪，军容严整，百名钢铁战士站在一起，给人一种肃杀的感觉。

    看出了他的好奇，比比东解释道：“圈养的猎魂森林不是谁都能进入的。只有获得武魂殿颁发手令的魂师，才能进入猎魂森林猎杀魂兽。这些士兵只是外围防御，在猎魂森林里，还有武魂殿专门的执法团，随时检查手令，这些魂兽都是武魂殿历年所积累下来的财富，为的就是方便魂师门进行魂环获取，减少伤亡！”

    而在月光上前拿着手中一块古怪令牌给对面守卫的兵士，出事以后，这些兵士恭敬地行礼，而后巡逻的士兵迅速地放开一条道路。陈东他们直接连着马车进入。武魂森林当中。而后这些匈奴的兵士。自动的散开，没有任何一个人。跟过来。咳。

    “好了，月关，鬼斗罗，你们两个直接为这个小家伙抓来一个五百年左右力量级的魂兽，年份最好在五百年和六百年之间。”

    “是。”

    “不过，第一魂环最高承受度不是四百年吗？要是超过五百年的话，这个小家伙的身体......”

    月关刚要离去，突然想到了什么，看着比比东好奇的问着。

    “放心吧，月关，这个小家伙可是先天满魂力的双生武魂，不能用常人的标准衡量他！”

    就在这时，陈东却弱弱的说到：“老师......月叔叔，能不能抓一只千年的魂兽......不用太高，刚好一千年就行！”

    比比东、月关、鬼斗罗三人闻言，齐刷刷的朝陈东看过来。

    比比东的目光一凝！

    而后看着陈东语重心长地说道：“我知道你想要变强的心是好的，但是，以你现在的等级和身体，只能吸收500年左右的魂环，魂环的附加要求是极其苛刻的。”

    “首先，必须是本人击杀的魂兽，才会得到该魂兽的魂环。魂环只会存在极短的时间，在一个时辰内不附加在自己身上就会失去效果。”

    “其次，魂兽是一种极为骄傲的生物，任何魂兽都不会允许自己被俘虏，如果被敌人打成重伤，想要俘虏它们，那么，魂兽会选择魂力自爆自杀而亡！”

    “所以，哪怕是月关他们将魂兽抓回来，这最后一击还是要由你来完成，这样才能够获得魂环！”

    “而千年魂兽的攻击力和生命力都不是现在的你能对付的，很有可能就是最后一击你都杀不死，还会让自己陷入险境！”

    “不止如此！小家伙！”月关看着陈东居然想要吸收千年魂环，而且比比东还语气严厉，甚至有些愠气在其中。

    他连忙上前，生怕陈东惹怒比比东。

    “小家伙，就算你能杀死千年魂兽，成功爆出了魂环，那你也吸收不了！”

    “比如说，你现在只是一个十级魂士，以你现在的魂力，最多也只能吸收一头百年魂兽的魂环，如果你妄图吸收千年魂环，那么结果只会有一个，身体无法承受那巨大的力量！你会被魂环的力量毁灭。”

    “在吸收魂环的时候，是任何外力无法帮助的，只能依靠自己！”

    “就算我们把魂环放在你的面前，还是要你自己吸收的！所以冕下的选择其实是在帮你，你明白吗？”

