    第70章 一路向史莱克进发（一）

    “嗯……”一声轻哼从霍雨浩口中发出，他缓缓睁开了蒙眬的双眸。

    顿时，贝贝和唐雅的目光，直接落在了发出轻吟的少年身上。

    “小雨浩，你总算是醒了，急死我了。”

    唐雅看到睁开眼睛的霍雨浩顿时大喜，跨过去，蹲下身子，检查着霍雨浩的状态。刚刚，她以为是霍雨浩被李长生击昏，还怒火攻心了一会，而现在，这个误会解开了，而且，一下子，还收了两个唐门弟子，虽然有一个早已经学会了玄天功，但，这更不是证明，这个叫李长生的孩子天赋极佳吗？而且，还有一个十一岁魂宗加入。

    贝贝也将目光投向霍雨浩，他看着精神奕奕的霍雨浩，心中想着，应该是从魂士正式突破到了魂师，但，第一魂环却只是吸收了十年的风狒狒，嘛，他这个年纪，能够斩杀风狒狒，已经很了不起了。

    沈月亮恢复的差不多了，将垫子收起，抱着小白灵猫，走到了李长生身边，见李长生也将好奇的目光投向，发出轻吟，刚刚醒来的霍雨浩，于是乎，也有些兴致的看向这个孱弱的少年。

    至于加入唐门的事，李长生以前提及过，紫不语老师也讲过，如果有机会的话，学习到真正的唐门核心心法玄天功的话，她还是有可能让自己的七绝琴武魂，突破成为九绝琴武魂。

    少年霍雨浩轻轻蹙眉，他感觉脑海中阵阵疼痛，但，这些疼痛与他心中的仇恨相比，就好似一滴水，落入星海，微不足道，但，他感觉到脑海中温润的海洋，浩瀚的精神力来回荡漾，同时，回忆着刚刚发生的事情，他居然握住自己的手，自言自语道：“我真的不是在做梦吗？”

    “哎哟。”

    忽然，观察他伤势的唐雅，抬起手，用那葱白的手，掐了一下少年的手臂。

    少年霍雨浩吃痛“哎吆”一声，随后看向眼前的唐雅，怔住片刻，随后叫道：“小雅姐姐，你掐我做什么？”

    唐雅噗嗤一笑，眉眼如玉，温和如清风，“你不是怀疑自己在做梦吗？这不，我来让你清醒，清醒。怎么样，现在有没有清醒？我说小雨浩，你胆子可真够大的，居然敢孤身一人就来这星斗大森林。”

    唐雅没说霍雨浩这样年纪就敢来星斗大森林，因为，在那边站着两个“变态”。

    霍雨浩尴尬的挠了挠头，也就是这个时候，他将目光移向了李长生还有沈月亮身上。

    他神情有些呆滞，呆的原因不只是沈月亮着实好看，让人不禁产生一种爱慕感，少年霍雨浩毕竟还小，而他的目光可以说是径直落在了李长生的身上。

    他记起刚刚，天梦哥提醒他的。

    让我们转接到霍雨浩的精神之海中。

    这是刚刚发生的事情。

    霍雨浩也有了一片精神之海，原因和李长生相似，都是特殊机遇。

    少年霍雨浩的精神之海还是和李长生的很不相同，或许，唯一相同的就是名字了。

    李长生的精神之海，是由来自于六翅紫光翼中，那股神秘的神识开辟出来的，神识，不同于精神力，是凌驾于精神力之上的地带，那是神的领域，哪怕是一位陨落的神，她的残缺神识，也把李长生这个穿越者，差点搞死，要不是人神召唤，恐怕李长生不白痴，也要愚钝了。

    和李长生精神之海中，遍布紫色汪洋不同，霍雨浩的精神之海中，或许称不上海，要小上很多，而且，在其中凝固的水是金色的，金光灿灿，煞是好看，每次波动，都好像有无数的的太阳，摆动着自己的光芒，在他精神之海的上方，十轮光圈绚烂无匹，霸占着表面上的主导权，但在十轮光圈放弃的角落中，有一个灰黑色的珠子，散发着余韵的气息，浩浩荡荡，波生波灭般。

    金灿灿的精神之海上，霍雨浩与一只通体泛着白金色的大肉冰蚕正在攀谈着。

    “好了，你也该出去了。外面那四个人类好像都在等着你，对你倒是没有恶意。不过你要注意一下这个人……”

    白金色的肉冰蚕以庞大恢宏的精神力构造出了一张人形画像，闪烁着金光的画像，赫然就是李长生！

    霍雨浩疑惑，四个人？看了眼画像，他并不认识李长生，他之前遇到的了一个叫做唐雅的好看姐姐，还有一个温文尔雅的，叫做贝贝的哥哥，这四个人之中有他们两个吗？

    他开口，问道：“天梦哥，为什么要注意这个人？他难道会对我不利吗？”

    天梦冰蚕抖动他大大的精神躯体，有些悚然，有认真的说道：“我的精神力庞大吧？”

    霍雨浩不假思索就猛的点头，刚刚，他也听过了天梦冰蚕的故事，也知道了，天梦冰蚕就是以精神力攻击为主，并且，还是斗罗大陆上，史无前例的第一只百万年级魂兽，固然，他很想说，天梦哥都是睡过来的，但，这也是很厉害的。

    天梦冰蚕继续道：“但我如果不借助眼睛去看，我根本就发现不了他的存在！你说这奇怪不奇怪？就算是那群该死的十万年魂兽，其中最擅长隐蔽的魔蝠，也无法躲过我的精神探测！所以说，你要注意这个家伙，不过你也不要担心，如果真的遇到危险，我会帮你的。反正他现在没有对你有什么坏念头就是了。”

    霍雨浩点了点小脑袋，将这些话牢牢记住，这么多年来，他魂力等级提升虽慢，但是心性却磨炼的极佳，甚至是远超同龄人。

    就这样，四周的金光开始扭曲。

    一点点的，四周的金光消散的干干净净，黑黝黝的空洞暴露在霍雨浩眼前，他顿时感觉到一阵天旋地转，整个人仿佛失去了重力，只是眨眼睛，他就从自己的精神之海中退了出来。

    …

    “少年，我脸上有什么东西吗？”李长生发觉霍雨浩一直在盯着他，温煦一笑，全然不符合外表年纪的随和，让人忍不住就想产生信服，和他结交的想法。

    少年霍雨浩见这笑容，小脸微微一红，这时，唐雅在旁，也讲述了关于李长生的事情，她大喇喇的表示道：“总之，事情就是这个样子了。”

    这时，霍雨浩也明白了，看向李长生和沈月亮，两个人亲昵的倚靠在一起，这好像是情侣吧？好真的是好般配，他这样想，“谢谢你保护我。”

    他似乎把李长生当做，发现他昏迷了，留下来保护他的好人。

    不过李长生起初并没有这么想就是了，不过，当他发现，这个昏迷在星斗大森林中的少年是霍雨浩时，他就想着要帮一帮他了，只不过后来，贝贝和唐雅出现了，打了一架后，才不了了之。

    这个时候，霍雨浩忽然像是响起了什么十分重要的事情，一个健硕的跳跃，倏地站起身。同时催动他自身细微，好似断流河水般的魂力。

    这时，在场的所有人都看到了。

    在霍雨浩身上，原本孱弱的体态忽然增强了一些，这是肉眼都可以发现的，与此同时，顺延着魂力，温和，潺潺的魂力朝着他的双眸，也就是他的灵眸武魂中涌去。

    一抹温和，一抹肆意感，就这样淡化出来，眼眸中，他感觉自己观察到的视线愈发清晰，说不出的舒畅。

    霍雨浩忽然全身魂力一轰，同时抬起头，喊道：“我终于成功了——”

    不止李长生，包括在场的沈月亮，贝贝以及唐雅，都看到了少年霍雨浩脸上的喜悦感，同时，在他的身上，那一轮白色的魂环，一点点浮起，凝实，然后徐徐上升，随之又缓缓下降。

    十年魂环？

    果然是十年魂环。

    李长生疑惑片刻，贝贝则在感觉感慨的同时，疑惑，霍雨浩身上的这枚十年白色魂环，怎么有一种难以言喻的感觉，透着波光粼粼与玉色的混合感，裹挟在内的魂力，款款流动，逐渐生灭。

    “这个魂环和系统奖励的可提升年份的魂环很相似！”

    李长生则看的更加透彻，一时间，就想起了，自己附加在诛仙画武魂上的，那枚来自系统奖励的，可以自行提升年份的魂环。

    他分出心神，问及智慧之神，“他这魂环，难道也是可以自行提升年份的魂环？”

    《告。斗罗大陆迄今为止，第一百万年魂环。具有自行提升年份的效果，同时，附带四个魂技，一个无灵魂武魂，以及均摊提升魂环年份能力。》

    智慧之神简单冰冷的机械音给了李长生这样一个回答。并没有细致讲解什么。

    “百万年魂环？”李长生的呼吸紧了一下，但随后又恢复了过来，古井无波，心静如水。

    呵，自从见过了人神，他顿感，所谓天才，也只是笼中鸟，不堪尔耳，自己快乐就好，他唯一想的，可能就是保护好沈月亮，然后，永远没羞没臊的活下去……

    这时，贝贝则紧紧盯着霍雨浩的双眸，眼中闪烁着喷薄紫芒。

    此刻，在霍雨浩睁开的双眸中，清晰可见，那是一双深蓝色的眼眸，但此刻，却覆盖上了一圈金色光晕，一股从他眼眸中迸射出来的精神力波动，竟然影响到了在场的所有人。

    贝贝惊讶的开口，面色微微一变：“精神波动？难道是精神属性武魂？而且，还是融合了风狒狒作为第一魂环的精神属性武魂？”

    按照自万年前，武魂殿覆灭后，逐渐定起的武魂修炼知识，魂环的吸收，最佳为武魂拟态魂兽，其次是增益不冲突魂兽，其次才是不冲突魂兽。而霍雨浩这武魂好似是一双眼睛，并且还是极为罕见的精神属性武魂，但，他居然可以吸收风狒狒？并且还成功了？

    但站在一旁的李长生明显知道，他的魂环大概是奇遇，也是那奇遇帮助他，击杀了风狒狒，或许是一只百万年魂兽，对他一见钟情，反向献祭给了他！

    “成功了！我成功了！我现在是一名魂师了！”

    “小雨浩，我刚刚感觉到了一阵精神力波动，难不成你的武魂是精神属性的？”唐雅忍不住问道。

    霍雨浩看了看众人，随后重重点了点头：“是啊！我的武魂是灵眸。一种变异武魂，精神属性。”

    李长生脱口而出：“灵眸？本体武魂？你是本体宗的人？”

    唐雅似乎也想说来着，但一听李长生居然连本体宗都知道，不由得惊讶片刻，随后又想起，两人是育前院，那个魔鬼初级学院毕业的学生，不由得也释然了。

    霍雨浩摇了摇头，很认真的回答，说并不知道什么本体宗。他将李长生当做了“救命恩人”，毕竟，他昏迷的地方虽然并非星斗大森林内部，但也是靠近，风狒狒等十年级魂兽众多，变相的，李长生的确算他的救命恩人了。

    这时，一旁的贝贝也有些惋惜的开口：“真是没想到。可惜了，如果我们再早来一些，应该可以帮助霍小弟找到更好的魂兽进行融合才是，如果能够找到匹配的精神属性的百年魂兽，就完美了。”

    这时，唐雅忽然想到了，刚刚只是说了李长生很有可能是在顺道保护昏迷中的他，还没有介绍李长生他们的名字之类的。

    “小雨浩，这个是李长生，他旁边的是沈月亮，他们两个和你年龄相仿。刚刚我也说过了，我们追着你而来，是想保护你，别看我和贝贝年纪也不大，但也是魂兽哦。而，在我们赶到时，就发现了你已经昏迷，并且，小长生在保护月亮妹妹的同时，也顺道保护了你一下。不过你的运气还真的是不错，虽然你的第一魂环不算太强，也不太符合精神属性，但总算没有受伤，也没有在昏迷时被其他魂兽攻击。”

    霍雨浩很是感激的看向李长生和沈月亮，由衷的说道：“谢谢。”

    李长生微微一笑：“谢倒算不上，举手之劳而已。”

    霍雨浩摇了摇头，“不行的，得到恩惠，那就要道谢。虽然我这样说可能有些好笑，但如果以后有用的上我的地方，我一定赴汤蹈火。”

    一旁的沈月亮抚摸着怀中的小白灵猫，也向霍雨浩微微点头，面色稍显缓和。

    李长生哈哈一笑，说：“那好，如果以后有用的上的地方，你霍雨浩可别嫌疲倦。”

    霍雨浩腼腆一笑，他发现，外面的世界，好像比公爵府温馨的多，遇到了小雅姐姐，贝贝大哥，现在又有一个更温和的李长生，当然，还有一个沈月亮，他挠了挠头，说：“叫我雨浩就好。”

    这时，一旁的唐雅，忽然把眼睛眯起，轻轻砸吧了下香舌，“小雨浩，你现在也已经获得了魂环，那你接下来有什么具体打算吗？”

    霍雨浩摇了摇头，原本兴奋开心的脸上遮盖上了一层阴霾，支支吾吾道：“没、没什么打算。”

    李长生问道：“魂师学院如何？”

    霍雨浩眼中闪过一些追忆，他以前经常听妈妈说魂师学院，那里可以培育魂师，是个很棒，很棒的学习地方。但他这样的魂力等级，连爵位都没有，钱也没有，能入学吗？

    贝贝说：“霍小弟，不知你家里还有什么人？”

    霍雨浩重重的摇了摇头，前所未有的，语气冰冰的：“没有了。”

    “那太好了！”倏地，唐雅的一声，把在场所有人都给镇住了。

    李长生都懵了，连仔细梳理小白灵猫毛发的沈月亮都微微张开檀口，气息可闻。

    李长生想吐槽，但看着贝贝抬手就轻打了一下唐雅的脑袋，也只好作罢。

    “怎么说话呢。”

    唐雅顿时露出歉然：“不，雨浩，我不是这个意思，我只是想说，如果你没有地方去，不如加入我们的宗门吧！”

    “我们的宗门？”霍雨浩重复了一句。

    唐雅环视一圈，从贝贝身上点了一下，随后看向李长生，见李长生点了点头，她又看向沈月亮，沈月亮露出一抹晶莹款款，精灵之姿的笑容点头，于是乎，她压抑住内心的激动，深吸了一口气，用庄重肃穆的声音说到：“没错，我，贝贝，李长生，还有沈月亮，都是来自于同一个宗门，你或许听说过这个宗门，它就是曾经名震大陆的第一宗门——唐门！”

    (本章完)

