    这一日正逢休沐，莲池书院外依旧颇为热闹。

    这二十间铺子，经营的都是女子生意，伙计也一色都是女子。短短数日，在京城里便有了名气。有不少女眷带着家中女儿前来光顾。

    陆迟低声笑问：“哪一间铺子是你的？”

    林微微笑着伸手指了一指：“左手起第三间，专卖点心甜食果茶的那一间。”

    这铺子本钱倒是不大，一年两百两的租银，聘了擅做点心甜食果茶的厨娘两个，还有两个女跑堂。

    说起来，一共只花了三百多两。生意倒是颇为不错。照此下去，只半年便能回本。

    “当日谢妹妹让人送信给我，问我想不想赚些私房零用。我当时想着，亏了也无妨，权当是回馈书院了。”林微微笑着压低声音：“所以，我立刻便应了下来。”

    “方妹妹尹妹妹她们也是如此。”

    “我们只管出银子，其余诸事，都由谢妹妹统一谋划安排。”

    “真没想到，谢妹妹这般厉害。选在莲池书院招生考试当日开业，各个店铺都有极大的优惠活动，引得前来送考的女眷们纷纷解囊。”

    “如今这名气算是打响了，便是休沐日，也有许多女眷前来。”

    陆迟略一思忖，便明白了其中的奥妙。

    谢明曦是借着莲池书院的名气，将这两排铺子打造成了专做女眷们生意之处。

    这些铺子所卖之物，不算有多新奇，却足够精巧。举凡女子喜爱的衣料首饰胭脂水粉乃至玉容膏，应有尽有。还有少女们喜欢的点心甜食绢花头饰，甚至还有各式乐器笔墨纸砚。

    伙计跑堂皆是女子，来往的也都是女客。步行其中，恍然有进了女儿国的错觉。

    换了他是女子，也会乐意前来。

    ……

    “这么多铺子，你只租了一间吗？”陆迟好奇地询问。

    林微微点点头，补了一句：“谢妹妹租了五间，七皇子也租了五间。”

    这么好的铺子，竟有一半都归了谢明曦和七皇子！

    陆迟半开玩笑地说道：“可惜我不知此事，否则，真该出些私房银子，让你多租下几间铺子。”

    林微微不无遗憾地应道：“别提了，我只租下一间。”

    “尹妹妹秦妹妹佟妹妹她们，也都只租了一间。两位皇子妃那里没送信，没掺和进来，盛锦月也和谢妹妹形同陌路断了来往。到最后，多剩了两间。”

    “方妹妹倒是胆子大，将积攒了几年的私房都拿出来，一并租下了三间。”

    方若梦私房最少，平日看着也不是胆大之人。没想到，关键时候目光却十分精准。

    这些铺子，已经在短短数日里打响名头，客流似云，何愁赚不到银子！

    陆迟见林微微一脸懊悔的样子，不由得失笑，亲昵地用手指刮了刮林微微的脸颊：“过去的事，后悔也迟了。左右没便宜了别人。”

    新婚小夫妻，正是情热之时。

    林微微红着俏脸，白了陆迟一眼，眼波流盼间，俱是妩媚。

    陆迟心头一热，悄然握住林微微的手。

    ……

    一声熟悉的轻笑声响起：“你们两个还要在那儿黏糊多久？”

    竟是谢明曦来了。

    谢明曦穿着粉色春裳，脸庞似玉雕琢一般，白里透着莹润的粉。笑盈盈地立在那儿，宛如春日枝头盛放的鲜花。

    林微微顾不得羞窘，欢喜地喊了一声：“谢妹妹！”然后，将手抽了出来，快步上前，拥住谢明曦转了一圈。

    谢明曦见了好友，心中亦十分欢喜。迅速打量林微微一眼，见她神采奕奕眸光璀璨，便知她的日子过得极好。

    “我还想着，等你新婚满月了，再厚颜登门去看你。”谢明曦低声打趣：“没想到，这才第十日，你便领着新婚夫婿来了。”

    林微微吐了吐舌头，悄声笑道：“公公整日忙碌，婆婆待我和气得很。不过，我整日闲着无事，总想来见你。陆大哥便向婆婆说了一声，带我来了。”

    不然，她一个刚过门的新媳妇，哪能随意出府。

    谢明曦揶揄一笑：“都成亲了，怎么还叫陆大哥，应该改口叫夫婿了吧！”

    林微微笑道：“叫了多年，一时改不过口来。”

    反正陆迟也不介意。

    她叫陆大哥，陆迟一样高兴。

    属于新婚少妇的幸福甜蜜，堆在了林微微的眼角眉梢，几乎快放出光来。闪得谢明曦也觉双目略有些刺痛……

    不必多问，只看林微微这副样子，也知道林微微婚后的生活何等幸福愉悦。

    谢明曦由衷地为好友高兴，拉起林微微的手笑道：“师父知道你们要来，十分高兴。快些随我一起进书院！”

    林微微连连笑道：“多日未见，我也格外想山长呢！”

    陆迟含笑跟在林微微身侧，一副妇唱夫随之势。

    ……

    众人相见，一番欢喜热闹不必细述。

    林微微逗留了半日，吃了午饭，才告辞离去。

    顾山长在谢明曦面前赞了陆迟一通：“……这个陆迟，出身名门，文采出众，却半点不倨傲，彬彬有礼，温润如玉。如此人才，难得一见。勉强也配得上林微微了。”

    谢明曦暗暗好笑不已。

    前面的夸赞听着似模似样，到最后一句，才露了真心。

    感情是想夸林微微出色来着。

    在顾山长的眼里，莲池书院的学生一个比一个出众。世间少年，能配得上自己学生的，实在寥寥无几。

    果然，顾山长很快又道：“再过几日，方若梦也要出嫁了。方阁老眼光实在平平，那个李默，性子总有些浮躁，不够持重沉稳。哪里配得上方若梦。”

    李默前几年的轻狂行径，顾山长自然知晓。也因此对李默一直没什么好印象。自方若梦和李默定亲的消息传进耳中，顾山长常批评方阁老“没眼光”。

    谢明曦笑着接了话茬：“师父在我面前絮叨几句无妨。再过几日，方姐姐出嫁，师父去方家道喜，可万万别这么说。不然，被人听进耳中，方姐姐总有些尴尬。”

    顾山长轻哼一声：“我岂是那等多舌之人。”

    ……