    安家已经闹翻天了，气氛压抑到佣人们大气都不敢喘。

    脸色阴沉的安老太太坐在花梨太师椅，手里的拐杖捶到地面“咚咚”响，若大的安家议事厅里，只有她一个人的怒声，“安家大难临头，你们三兄弟没有一点办法了吗？全哑了？？！”

    骂的是老太太的二个儿子，一个养子。

    长子安自秦，也就是安夏的爸爸。

    次子安自启，安夏的叔叔。

    养子安元鼎。

    三人都保持沉默，谁也没有说话。

    有什么办法？

    安夏杀了宋氏掌权人的亲生女儿，他们现在就算是拿安夏那死丫头一命抵一命，宋家也不会同意。

    “大哥，安夏是你的女儿，你看怎么处理吧。”安自启叹气，脸上露出虚伪的担忧，“一定要处理好才成，不然，大哥你也会被宋家迁怒。宋总的助理说了，我们要是不能让宋总满意，安家全家都倒霉。”

    “对啊，大哥，你赶紧想想办法吧。总不能因为你们一家，连累我们整个安家。”安二夫人开口，她是安自启的夫人，自然不可能真正为安自秦一家着急。

    甚至，这会儿的她还隐隐有些高兴。

    大哥一家真要出事，那，安家的产业全是她家的呢。

    安自秦虽说是长子，但懦弱又无能，闻言，慌得厉害，“这这这，我也不知道怎么处理，人不是已经被你们送给安家了吗？既然送出去了，出了事也和我没有关系。你们想怎么处理就怎么处理，我都没有意见。”

    懦弱无能，还很自私。

    “自秦，话不能这么说，咱们都是一家人，出了事是全家的事。老太太，我这里倒有个办法，您可要听听？”

    说话的是安自秦的情妇慕宁雪。

    八年前，安自秦以安夏妈妈患有精神病为借口，光明正大把她接回来安家。

    她还有另一重身份，安老太太远房侄女。

    老太太闻言，点头示意慕宁雪继续往下说。

    慕宁雪颦着眉，似不忍又无可奈何，娇柔浅道：“女债母偿，如果再把姐姐那条命一起抵给宋家，两条抵一命，我想，应该也够了吧。”

    她说的姐姐是安夏生母叶梦微。

    慕宁雪可不是真正为安家着想。

    她是为自己着想。

    老太太心狠把叶梦微逼疯，可偏偏不许她离开安家，成了疯子还是安家大夫人。

    然而当年，老太太明明答应过自己，只要她把安自秦勾到手，并怀孕，一定会让安自秦娶她。

    结果，她女儿、儿子都生了，身份还是个情妇！

    虽说进了安家大门，和正室没有什么区别，可她连正儿八经的宴会都没有资格参加。

    这回，她得要抓住机会，一举拿下正室之位才成。

    安自秦闻言，喜上眉梢，“对对对，妈，宁雪这个主意不错。一命抵一命不成，那就两母女的命一起抵了，宋总肯定会满意。”

    反正对叶梦微没有感情，死了就死了，正好扶正宁雪。

    安家上下都知道安自秦有多爱情妇慕宁雪，就有多讨厌正室叶梦微。

