
　　赤眉的将士们得知樊崇要投鱼禾，并且觉得投了鱼禾也不错以后，心情就轻松了不少，攻城的时候也多出了一些力气。

　　一时间，宫城变得岌岌可危。

　　王匡在确认了樊崇有意投了鱼禾以后，心里彻底慌乱了起来，他不顾战场上的局势，冲着樊崇大喊。

　　“樊崇！你也是一方诸侯，投了鱼禾你甘心吗？！”

　　甘心吗？！

　　不甘心！

　　但不甘心又如何？

　　鱼禾大势已成，注定要成为江山主宰。

　　他能向刘玄俯首称臣，为何不能向鱼禾俯首称臣？

　　鱼禾比刘玄那个蠢货强了千倍、万倍！

　　樊崇没有回答王匡的话，反而侧过头吩咐身边的甲士，“攻破了宫城，给我将王匡的脑袋拧下来。我要拿他的脑袋找鱼禾，为兄弟们换一场富贵！”

　　甲士听到樊崇要拿王匡的脑袋做垫脚石，为他们在鱼禾手下谋取晋升的阶梯，自然是毫不犹豫的应允了此事，并且快速的将这个好消息分享给了其他兄弟。

　　一时间，攻打宫城的势头变得更加凶猛。

　　吴汉率军荡平了城南，跟城东、城西两支兵马汇合以后，快速的杀向了宫城。

　　到了宫城门口，就看到了令他错愕的一幕。

　　赤眉和绿林的战事已经结束，宫城内外皆有熊熊大火在燃烧。

　　樊崇领着赤眉的兵马，在熊熊大火照耀下，盘膝坐在宫城门口，在他的面前放着一排脑袋。

　　赤眉的将士们见到了吴汉的兵马，有些异动。

　　但樊崇坐在他们面前，稳如泰山，他们便又安稳了下去。

　　吴汉见此，就明白了樊崇这是要投诚。

　　只是他的级别不够，还不足以让樊崇这个赤眉的首领跪地请降，所以樊崇才会以静坐来表达自己的态度。

　　吴汉在樊崇身上注视了好一会儿，并没有搭理樊崇，而是吩咐身边的校尉们，道：“甲字营、乙字营、丙字营、丁字营去把守长安城四面，没我的命令，不许任何人出入。

　　剩下的人分成两部，一部清剿城内的残敌，安抚城内的百姓。

　　一部分人进入宫城，破灭宫城里的火焰，驻守宫城。”

　　吴汉很清楚，鱼禾随后势必要移居长安城。

　　所以长安城里的宫城是重中之重。

　　长安城内的宫城先后经历了数次战火。

　　如今又被赤眉和绿林糟蹋的面目全非。

　　若是不尽快破灭宫城里的火焰，对宫城抢救一二。

　　等鱼禾到了，宫城怕是就要变成一地白灰了。

　　到时候他拿下长安城的功劳就会大打折扣。

　　校尉们听到吴汉的命令，齐齐拱手应允了一声。

　　吴汉抬起手摆了摆，校尉们率众四散而去。

　　待到校尉们率众走的差不多的时候，吴汉才跳下马背，踱步到了樊崇面前，拱手道：“可是樊王当面？”

　　樊崇勉强的挤出了一个笑容，拱手道：“樊某一介草寇，马上又要沦为周皇的阶下囚，当不起将军一声樊王……”

　　樊崇对吴汉很客气。

　　他已经决定向鱼禾投诚，以后要在鱼禾手底下混，自然要跟鱼禾手底下的人搞好关系。

　　樊崇身后的一众赤眉将领，就显得有些鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

　　他们觉得，樊王这么大的人物，投了鱼禾，鱼禾怎么说也得给个王。

　　一个王还无需对鱼禾手下的一个寻常将军客气。

　　吴汉笑着道：“樊王说笑了……”

　　吴汉觉得樊崇有点虚伪，有点自视过高。

　　樊崇真觉得自己是一个草寇、一个阶下囚的话，此刻就应该跪在地上，向他投诚。

　　而不是坐在地上，向他示威。

　　他也没有点破此事，反而顺着樊崇的心思说话。

　　反正他已经拿下长安城了，樊崇也降了。

　　他只需要守着长安城，一直守到鱼禾降临即可。

　　至于如何对待樊崇，那不是他该操心的事情。

　　吴汉冲樊崇再次一礼，“烦劳樊王请众兄弟卸甲，回归大营。如何安置众兄弟，还得等陛下到了以后才能定夺。”

　　吴汉还算客气。

　　樊崇也没有拿大，当即吩咐赤眉的将士们卸了兵甲，返回了他们此前驻守的兵营。

　　吴汉向樊崇请示了一番，得到樊崇应允后，派遣兵马跟了过去。

　　赤眉中的一些将军对此有些不满。

　　但有樊崇镇着，他们也没好意思当中说出来。

　　吴汉在赤眉返回了军营后，收缴了他们卸下的兵甲。

　　至于赤眉随后会不会闹事，他根本不关心，也不害怕。

　　他此番杀进长安城，已经做好了跟赤眉、绿林撕杀的准备。

　　也做好了跟赤眉、绿林联军撕杀的准备。

　　他有八成的把握对付手握兵甲的赤眉和绿林中的任何一支，更别提手无寸铁的赤眉了。

　　他此前当着樊崇的面遣散了兵马，也只是一个幌子。

　　樊崇一众若是不愿意卸甲的话，那些原本被遣散的兵马立马会出现在他们面前，让他们认识认识什么叫做铁甲悍卒。

　　还好樊崇识趣，并没有做出什么挑衅的举动。

　　他看得出樊崇是个聪明人，樊崇应该很清楚，他们在卸下了兵甲的那一刻，就没有回头路了。

　　再生事端，就等于是在找死。

　　吴汉确认了樊崇等人归营以后，立马带着人赶到了宫城内救火。

　　忙活了十七个时辰，才将宫城内的大火扑灭。

　　宫城内的四面城墙损毁的最严重，其次就是几出祭祀的地方和几座宫娥居住的宫殿。

　　宫里值钱的东西早就被搜刮一空。

　　能被赤眉、绿林等人惦记了，就只剩下那些可怜的宫娥了。

　　吴汉在破灭了宫城内的大火，重新对宫城进行布防以后，又率军开始扑灭长安城四处的火焰。

　　一切忙完，已经到了三日后。

　　在此期间，王凤曾经率军出现在了长安城外。

　　在看到了长安城头上迎风飘扬的周字大旗以后，果断率军往北逃去。

　　他虽然不明白长安城为何会落在鱼禾手里，但他很清楚，就他手里的那些残兵败将，根本拿不会长安。

　　即便是拿回来了，也难以抵挡鱼禾的再次征讨。

　　所以他果断率军逃往了北方，去投奔刘伯升和刘秀兄弟了。

　　三辅沦陷，绿林、赤眉也跟着亡了。

　　东、南皆是鱼禾的地盘。

　　他能去的就只有北边和西边。

　　西边是刘歆的地盘，刘歆那厮也不知道是不是得了失心疯了，居然将公孙述那个狼子野心的家伙招揽到了麾下。

　　依照公孙述的心性和手段，刘歆迟早会被其取而代之。

　　王凤不愿意跑到凉州去，为他们随后的争斗充当牺牲品。

　　所以他选择了去北方，去找刘伯升和刘秀。

　　再怎么说大家以前也是一个锅里搅马勺的。

　　虽然有过不愉快，但并不是什么解不开的矛盾。

　　吴汉在王凤率军出现的时候，就发现了王凤的存在。

　　王凤仅仅在长安城外停留了片刻，便率军往北而去。

　　吴汉要守着长安城，也就没有去追。

　　鱼禾在吴汉将长安城大火扑灭后不久，率军出现在了长安地界。

　　入了长安，放眼望去，一地焦土。

　　官道两侧的田亩早就被荒草填满。

　　齐腰高的荒草在霜雪的压迫下，出现了一个又一个凹坑。

　　昔日权贵们纵马狂奔的马场，变成了一片片焦土。

　　百姓们居住的农庄只剩下了断壁残垣。

　　白骨露于野，千里无鸡鸣。

　　破败、荒芜、空旷，成了这片地上的主旋律。

　　巴山坐在车辕上一个劲的挠头。

　　他觉得他可能到了一个假长安。

　　他清楚的记得，他年少的时候曾经跟着鱼氏的长辈到过长安。

　　那时候长安各处都是人。

　　官道两侧有不少供行人歇脚的脚棚，也有附近乡里出来售卖野味的百姓。

　　官道上车马如龙，香车宝马一个比一个华贵。

　　靓丽的贵妇人、娇滴滴的小姐、慷慨激扬的俊少年，随处可见。

　　更有纨绔子弟，在官道上纵马狂奔，引起一片惊呼。

　　可眼前这个长安，什么也没有。

　　看着比滇池还荒凉。

　　鱼禾撑着马车的帘子，看着荒芜又空旷的野外，略微有些失望的感叹了一句，“这就是长安啊？”

　　千古帝都！

　　这个时代最繁华、最富庶、最引人向往的地方！

　　破败的让人不忍心看下去！

　　策马伴随在鱼禾车架两侧冯异和马援，听到鱼禾的感慨，皆流露出了一丝苦笑。

　　他们皆到过长安。

　　马氏的宗祠甚至在长安。

　　所以他们知道长安昔日有多繁华。

　　正是因为他们知道长安昔日有多繁华，所以看到了如今破败的长安，心里就有多没落。

　　“陛下您不是到过长安吗？”

　　巴山挠着头，不明白鱼禾为何会发出如此感慨。

　　在他的印象里，鱼禾不止一次到过长安。

　　毕竟，咸阳跟长安就隔着一条渭水。

　　鱼禾作为一个咸阳人，到长安游玩，远比其他地方的人要容易。

　　鱼禾放下了帘子，没好气的道：“正是因为到过长安，所以为现在的长安充满了失望。”

　　巴山憨憨的笑了笑，没有再说话。

　　马援唏嘘的道：“也不知道长安城被折腾成什么样子了？”

　　冯异感叹道：“我更关心吴汉是如何拿下长安城，又是如何降伏樊崇的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0596章 入长安免费阅读。https://xs.23sk.com 