    “你这家伙...刚刚不是挺厉害的吗？”

    “可是我的魔力已经用完了啊，要是再来个鬼该怎么办？阿炭、野猪头，你们可要保护我啊！！我还没有结婚，甚至连女朋友都没有，而且...而且我还要把雷之呼吸传承下去，可不能死在这里...”

    “......”

    阿炭和伊之助对视一眼，似乎都看到了对方脑门上的一阵派黑线，尤其是伊之助，看着善逸这‘软弱’的模样差点都一脚踹上去了。

    “好了好了，我知道了...也不知道其他人的情况怎么样...”

    无限城内部的空间可以在鸣女的操控下随意变换，他们就算想要帮忙也没办法。

    不过在他们看来，其他人可都是实力强大的柱，再加上还修炼了神奇的魔法，可以对鬼一击必杀，应该没什么问题才对。

    可事实上，对上黑死牟的炼狱杏寿郎，对上童磨的宇髄天元此时的情况都十分不妙。

    尤其是宇髄天元这边，哪怕是已经知道了童磨的所有能力，他也很快就被童磨的冰系血鬼术给逼到了绝境。

    “可恶，难道我就要这么华丽的死掉了吗——见鬼！要是死在这里可一点都不华丽啊！”

    音之呼吸·四之型·响斩无间！

    宇髄天元双刀急斩，配合忍者专用的炸药，成功的炸碎了漫天袭来的冰花，可是冰花中携带的剧毒却还是通过呼吸进入了他的体内，不断的削弱着他的属性，剥夺着他体内的生机。

    “可恶！完全找不到机会使用魔法啊！”

    宇髄天元趁机想要接近童磨，可童磨却仅仅只是扇子一挥，一大片比箭矢还要迅疾的冰晶就会再次把他逼退，实在是太憋屈了。

    可他偏偏一点办法都没有。

    以他如今的实力，童磨就算站着给他砍，他都砍不动童磨的脖子。想使用阿瓦达啃大瓜，就必须没有遮挡才行，毕竟冰系血鬼术所凝成的冰箭冰墙可是属于物理型的。

    而且，别看童磨一直就是在那里扇扇扇子，放放冰锥就把他当成个法爷了，人家那速度，要是动起来，九柱中就没几个能比得过，所以他还必须要靠近才行。

    “只有一个办法了！”

    一咬牙，宇髄天元加快了呼吸的频率，使得原本一直维持在一百左右的心跳极速上升，同时尽可能的提高身体的温度。

    可他忘记了一件事。

    他中毒了，呼吸频率的加快使他吸入了更多的毒素，心跳的加速导致血液循环变快，使得毒素更快的扩散开来。

    如果是阿炭，那倒是还有希望撑到活着开启斑纹的时候，毕竟人家是主角。

    可他只是宇髄天元。

    并且身边连一只小强都没有。

    “搞定一个~”

    童磨吞噬了宇髄天元的尸体，通过意识传音联系上了鸣女。

    “鸣女，黑死牟大人那边的情况怎么样了？”

    “黑死牟大人还在战斗。”

    “唔，看来黑死牟大人的对手很难缠啊...我要去帮忙黑死牟大人肯定会生气...鸣女，再给我送过来一个吧~”

    鸣女点点头，想到先前善逸秒杀狯岳时的速度和啃大瓜，由于了一下，还是决定从外面再拉一个人进来。

    挑兵挑将...这个谁谁谁，就是你了！

    鸣女选中时透无一郎。

    时透无一郎虽然天赋非凡，甚至可以说是九柱中天赋最好的一个，但他实在是太小了。

    修炼的时间远远比不上其他八柱，实力只能在九柱中处在中游而已。

    再加上他的霞之呼吸所产生的的云霞特效被童磨的冰冻所克制，哪怕时透无一郎在战斗中成功开启了斑纹，也仅仅只是给童磨造成了一些麻烦而已。

    最后，他和宇髄天元做出了同样的选择，并没有使用阿瓦达索命咒。

    “这些柱还真是硬骨头啊，死也不肯暴露那个祢豆子的行踪...”

    童磨脸色有些阴霾。

    为了能够克服阳光这唯一的弱点，无惨已经完全疯狂了，这次要么把鬼杀队彻底剿灭，要么把祢豆子弄到手，不然他就算累死也不能停下。

    “童磨大人，您需要休息一下吗？”

    “不用...柱的血肉可比普通人的血肉有营养多了...”童磨一边吞噬着时透无一郎的尸体，一边微笑。

    不过鸣女还是看出了他的消耗很大，所以给他挑选了一个‘比较弱’的对手——蝴蝶忍。

    蝴蝶忍弱吗？

    在原本的九柱中蝴蝶忍确实是战力最弱的一个。

    而在鸣女眼中，刀匠村一战，蝴蝶忍加上香奈乎两个人都对付不了半天狗，绝对是很弱的柱了。

    童磨比半天狗强大的多，应该很轻松就能拿下蝴蝶忍才对。

    但事实却是...

    “终于让我找到你了！童磨！”

    “哦？我在你眼中看到了仇恨的火焰，你是有什么重要的人死在我的手中了吗？”

    “我的姐姐，蝴蝶香奈惠！”

    “啊！我记得这个名字，能够硬抗着我的剧毒和我交手一夜，并且能撑到天明，可以说是我见过的最强的柱了，可惜，她没能融入我的怀抱，和我一起共享极乐，共享永生。”

    蝴蝶忍不屑冷笑。

    “极乐？永生？你体会过什么是快乐，什么是痛苦吗？别伪装了！你这个没有感情的怪物！”

    童磨脸上的笑容消失了，蝴蝶忍戳中了他的痛点。

    不过他并没有因此而恼羞成怒，因为他天生没有正常人类的感情。

    “血鬼术·冻云！”

    成千上万如同子弹大小的冰晶形成一片足有数十米直径的冰云，向着蝴蝶忍罩去。

    他虽然没有感情，但他却不想被别人称作没有感情的怪物。

    漂浮咒！腿力强化！

    双重辅助下，蝴蝶忍虽然没有开启斑纹，但是速度却一点都不比开启了斑纹的时透无一郎逊色，身形带起一串残影迅速脱离了冰云的范围。

    “又是这种速度...”童磨忍不住皱起了眉头。

    他真的不明白到底发生了什么，为什么这一代的柱，比他这两百多年遇到过的十几代柱要强出这么多来。

    “血鬼术·玄冬冰柱！”

    “血鬼术·雾冰·睡莲菩萨！”

