    走出几步，秋离背在身后的另一只手伸出来。

    “我就说怎么香味跟着我走呢？”

    祝长乐装得好像真的才知道一样，接过来闭着眼睛陶醉的深深呼吸了一口，凑到秋离跟前笑嘻嘻的问：“我爹娘祖母有没有呀？”

    “都送去了。”

    祝长乐当然知道肯定是送去了的，在路上这几天秋离有很用心的照顾她的家人，做为回报，她偷偷陪着贵妃娘娘喝两次酒了。

    “我娘现在喜欢你都比喜欢我多了。”往树冠上一跃，祝长乐坐下来随着枝丫起起伏伏，打开荷叶包着的肉撕下来一半，剩下的递给坐到自己身边的人。

    两人慢慢吃着，居高临下的看着不远处休整的长队好一会没有说话。人多嘴杂，祝长乐没法说自己有多厌烦做这大将军，并且在失去越来越多后越来越厌烦。秋离也没法说有多想念在云北时的长乐，那时的她快活得像只小鸟，从来都未语先笑，让人听着就想跟着她一起开怀。

    “我会派人往前探路。”

    祝长乐看向他，“看各地绕路的可能性？”

    “恩，就不必停下来等。”

    祝长乐笑了，有人总能急自己之所急，想自己之所想，真好。

    秋离摸了摸她的头，“累了。”

    “恩，累了，也倦了烦了。”

    “快了。”

    祝长乐长叹一口气，但愿吧，她已经非常非常非常想跑路了。

    见钱心由远及近，秋离牵着长乐飘然而下。

    “阁主，可以从城外绕过去。”

    祝长乐一喜：“绕得远吗？”

    “远不了多少。”

    “很好。”祝长乐看向秋离：“咱们分头行事，我领大军先走，你护着三殿下进城去交涉，对方如果现在提什么条件都可以斟酌，最重要的是拿到粮食。”

    秋离点头：“钱心，前边城池的情况摸到了立刻告知长乐。”

    钱心不知两人为何突然就好像急了，以为情况有变连忙应下，想着一会就要派人去前边催促才行。

    两人分头行事。

    大军重新开拔，浩浩荡荡继续往前。

    虽然对这事很有底，但是秋离和三皇子追上来的速度仍超出祝长乐预料。

    “知县没有露面，但是粮仓也无人看守，城门都是虚掩的。”干成了这事，三皇子难掩兴奋：“后军的人在运粮，我将马备留下了，发生点什么意外他也能处理。”

    “何庆博表现出压倒性的优势，这些墙头草才会死心塌地跟着他造反，现在我西廉军明显并不在劣势，皇上也无恙，这些官员留有余地两不得罪就不奇怪了。”祝长乐抖了抖手上大哥画的简易地图，“再往前走是盛州治县所在地敬春县，看看是不是还是如此。”

    秋离挑眉：“有想法？”

    “先看看敬春县的情况，如果还是这样我就有想法了。”祝长乐眉头微皱，她想快点，再快点，当心里有了退意后真是一天都不想多当这大将军了。

    “将军，蓝女侠回来了。”

    祝长乐立刻抬头看去，哈哈笑着几个飞跃就挂到了蓝萍背上，蓝萍也极为及时的一手托住她屁股一手勒住马，两人配合之熟练让人莞尔。

    “小瓶盖我和你说，大哥不听话，你收拾他。”

    “他怎么了？”蓝萍背着她跃下马，朝走过来的秋离和三皇子点了点头。

    祝长乐告状告得利索极了：“他一天天的就在马车上，叫他下来走动都不肯。”

    “知道了。”蓝萍拍了拍她屁股：“怎么又轻了？现在不是不缺肉食了吗？”

    “哎呀小瓶盖，我可能又要长个了。”祝长乐嬉皮笑脸的找理由：“我每天吃那么多东西都不长肉，那不横着长就肯定是要竖着长了，你等着，再长点我就比你高了。”

    “歪理。”

    “嘿嘿，歪理也是理嘛。”祝长乐从她背上跳下来，推着她往大哥的马车方向去：“大哥在等你了，快去快去。”

    蓝萍也不拆穿她，从马鞍上取了个包袱递给她：“肉干。”

    祝长乐接住包裹抱在怀里笑眯了眼：“小瓶盖你最好了。”

    “我爹调动了所有能用的船直接去往安绕县，人手也是能派出多少就派出多少，尽全力支援你。”

    “等见着蓝伯伯我一定好好谢他。”祝长乐抱了抱小瓶盖，为着这些人她也要打个大胜仗才行。

    蓝萍拍了拍她的背，拿着另一个包袱去找大公子了，有些日子没见，想得紧。

    祝长乐看着她在离马车还有几步的地方停下来整理衣裳和头发，捂嘴偷偷笑了，她家小瓶盖识情啦！

    “咳……”三皇子轻咳一声提醒她自己还在。

    “殿下今天这事干得特别漂亮。”头还没回过来呢，这称赞的话张口就来，谁看了不得赞她一句反应快。

    三皇子低头忍笑，祝将军的赤子心性总在不经意间表现出来，比起她平时刻意的收敛，这样的祝将军更让人想信任。

    祝长乐看着三皇子继续道：“后边咱们走快一些。”

    “行军之事祝将军说了算，需要我做些什么只管说，能替大皖做些事我很开心。”

    “那末将就不客气了，事后殿下可不能怪末将支使您干活。”

    三皇子看了秋离一眼，意有所指的笑：“不敢。”

    秋离看他一眼，“长乐有事要忙，这些事你去向他禀报就行了。”

    这个‘他’是指谁三皇子自是知晓，点点头离开。

    目送他走远，祝长乐低声道：“殿下要是能一直这样就好了。”

    “不可能。”对上长乐的视线，秋离轻笑：“但是只要我们永远比他强，对他有威慑力，事情就坏不到哪里去。”

    祝长乐想了想，眼睛亮了，对啊，只要他们不沾朝廷之事，却又有足够自保的实力，三皇子也没必要和他们拼个两败俱伤，他们明明是可以双赢的嘛，她得找个机会暗示暗示。

    看她想得开心，秋离也就不再多说，将来若梓鸣真成了西蒙皇，老三就算对长乐有再多顾忌想动她也要多想一想。从战力上来说，有长乐的大皖可以和西蒙一战，不算长乐，西蒙的整体国力是要强于大皖的。

    等平了内乱，他会让老三知道梓鸣和长乐是怎样的交情，顾忌多了，心思自然就少了。

