    第1819章给季夜打电话

    果然，整洁的屋子并没有父母的影子。

    云星慕去了隔壁，他找小妹。

    推开房间，看到的是还未折叠的被子，一角已经落在地上，屋子也没有人的影子。

    “奇怪，都去哪儿了？”

    云星慕太阳穴有些疼，胃中有些翻滚，他想呕吐，但晨起没有吃饭，他吐不出来。

    越如此，他胃中越难受。

    他咳嗽了两声，下了楼。

    找到手机给父母打电话。

    北徳医院。

    迈巴赫刚驶入到医院的门前。

    一路上，溺儿哭声不断，她哭着说：“爸爸妈妈，溺儿疼，咳，嗓子疼呜呜。”

    谢闵行开车时，时不时的看着身旁的女儿。

    她被母亲疼爱的抱在怀中。

    云舒不听的为她抹泪，“嘘，不哭嗓子就不疼了。”

    “疼啊妈妈，爸爸，我咳，咳，呜呜，爸爸我不想要嗓子了。”

    车子刚到北徳医院，夫妻俩因为担心女儿，两人慌乱下车，手机也遗落在车上。

    云星慕给两人的电话未打通。

    他头晕的坐在沙发上，头往后仰，发丝也往后扬去。

    这样躺了五分钟，云星慕又站起来，满屋子的寻找医疗箱。

    东山的雨滴和酒儿早上在家被母亲监督着吃完一顿早餐才放两人出门。

    两人吃过饭，去到玄关处拿起围巾围上，带着口罩，准备出门。

    林轻轻问：“你们俩去哪儿？”

    “大伯家。”

    林轻轻点头，“行，去了听话，别毛毛躁躁的。我把碗筷刷了，一会儿也去找你们。”

    “好，妈妈再见，一会儿见。”酒儿和母亲挥手。

    三千听说大姐和二姐要去看小妹子，他也想去，一刻也等不及。

    “大姐，二姐，你们带着我吧～”三千还穿着睡衣，手捏着玩具站在两人的面前乖乖的征求道。

    酒儿和雨滴对视，酒儿说：“我们骑车过去，带着你太冷了，一会儿你和咱妈一起去行不行？”

    三千不太愿意，他另一只空着的手放在自己的腿侧，他小手在大腿外侧做出挠痒状，“我穿衣服很快的。”

    林轻轻听到孩子们的话语，她在厨房应声道：“你们俩如果不觉得麻烦就带着三千吧，一会儿妈走路过去，三千和我一起的话得让我抱。”

    雨滴看着弟弟期待的小眼神，她没拒绝。

    她放下防风手套，走到弟弟面前弯腰抱起小兄弟。“酒儿，你去拿衣服。”

    酒儿了然，她也放下手套，脱掉棉靴换上拖鞋去弟弟的衣橱取出他的衣服。

    雨滴将三千的衣服脱了干净，她捏捏弟弟的皮肤，“乖，你咋这么白嫩呢，煮熟的鸡蛋都没你白嫩。”

    三千开心的咧着嘴笑，“小妹子也白。”

    “对你们都白，白白嫩嫩的小家伙。”

    酒儿出来，她把衣服放在沙发上，姐妹俩分工给三千换衣服。

    等她们换好衣服，刚巧林轻轻的碗筷刷完，餐厅也收拾干净了。

    她擦干净手去客厅检查两个女儿给儿子的穿搭。

    “不错，你两个姐姐给你穿的衣服比妈妈给你穿的都细心。”林轻轻取出儿童脸霜，她为儿子的脸上擦去，又交代两个女儿，“外边风大，你们也擦个脸再出门。”

    “我们擦过了妈妈。”

    林轻轻要步行去后山，于是姐妹俩骑车带着三千率先离开。

    等她们到时，林轻轻还没走一半的路。

    两人将车子停在一边，姐妹俩牵着三千进门。

    “星慕，你再喝什么啊？”一进门姐弟三人刚好看到云星慕喝药结束。

    雨滴问道。

    云星慕鼻音重的说了句，“感冒了，喝点药。”

    茶几桌上放着他终于找到的医药箱，云星慕看着说明书自己喝的药。

    雨滴也算半个小医生，她听到弟弟声音异样，她松开牵着三千的手快跑上前检查弟云星慕的病况。

    “眼白泛血丝，脸白没水气。”雨滴伸手想摸云星慕的额头。

    抬手的手被云星慕当下，“姐，我没事，喝过药了。”

    雨滴对着弟弟的手“啪”拍了一巴掌，严肃姐姐上线，她训斥弟弟，“我懂还是你懂。”

    说完，雨滴手摸到弟弟的额头，脖颈。雨滴又摸云星慕的五指，“你知道你发烧了是不是？”

    “应该是低烧。”

    “低烧会是你这样？”雨滴带着火气问道：“大伯和娘娘呢，家里怎么就你一个人？”

    “不知道，应该是去上班走了吧。”云星慕猜测道。

    酒儿也坐在云星慕身旁，她探了探弟弟的额头，“我的天，好烫啊。”

    三千垫脚，他也想摸一下哥哥的头。

    云星慕推开小兄弟，“乖，你离哥远点，哥感冒了。”

    “我不怕，我生病的时候，二哥心疼的亲我。你生病，我也不怕。”小三千记事的说道。

    “不一样。”

    雨滴拿起桌子上云星慕刚喝的药包看了看，“你这是治消炎的，还有咳嗽，不治发热。”

    “姐，那药还有很多，你帮我看看哪个药是对症的。”云星慕指着医药箱说。

    雨滴打开箱子取出里边一捆药片，这些都是西药，她也没认全，还有些是没有说明书的。

    “酒儿，咱爸昨天说他今早有手术，应该联系不上。你给大伯或者娘娘打个电话吧，让她们回来带着星慕去看个病。”

    雨滴前脚说完，后边酒儿的手机变拨过去了。

    两通电话后，酒儿郁闷的说：“姐，打不通，没人接。”

    云星慕唇白干裂的说：“或许我爸妈在开会，不用告诉她们。”

    雨滴咬唇，她忽视弟弟的话，她说：“给爷爷打个电话，爷爷如果在家就让爷爷来接着我们去医院。”

    酒儿赶紧打给谢先生，不一会儿电话接通，酒儿着急问：“爷，你在哪儿呢？”

    “我带着你奶奶来外北花市散心了，你找爷爷有事啊乖？”

    “啊～你和我奶奶去外北了，好吧。”

    外北已经属于A市下边的一个小镇子了，那里回到家两三个小时都过了。

    挂了电话，酒儿直接给她的小哥哥打过去。

    “喂？”

    “小哥哥，星慕发烧了，我家人都不在家没人送他去医院，你来帮帮我们吧～”

