    “今天家里来了个女人，还让我叫她婶婶，这个到底和我们是什么亲戚？”

    林辛言故意说出来今天的事情。

    她知道宗景灏现在的心情，故意找别的事情，试图转移他的注意力。

    宗景灏抬眸，“什么女人？”

    “她说我要叫她婶婶。”

    林辛言说。

    宗景灏很快就明白过来了，应该是宗昀乾的女人。

    他把事情和林辛言说，“我们家里的人并不多，爸那一辈是兄弟两个，不过有个很早没了，到了我这一辈，也就是我，说到这个宗昀乾，要往上一代追溯，爷爷那辈也是兄弟两个，爷爷是老大，他还有个弟弟，他不善经商，开了两个分公司都倒闭了，后来他也知道自己不是做生意的料，就不干了，手里握有万越的股份，他有个儿子，就是和爸爸这一辈的，不过不怎么来往。”

    “既然性子孤僻，平时也不怎么来往，那他是怎么那么快知道爸爸走的？”

    林辛言感到疑惑。

    宗景灏的眼底划过一抹暗光，宗启封在世时，他那么老实，如今，人才刚走，他立刻活跃起来，这里面要说没什么，不可能。

    林辛言主动握住他的手，“不管他想干什么，以后再说。”

    现在主要的事情是，将宗启封的后世办好，她低声问，“和妈合葬吗？”

    程毓秀走后，宗启封那么悲伤，一度表示后悔生前没有对程毓秀表白心意，夫妻一辈子，林辛言想虽然没有对彼此表白心意，但是彼此感情肯定是有的，同在一个屋檐下，朝夕相处，自然而然的日久生情，这才是很正常的。

    生前同床，死后同穴也是圆满。

    宗景灏点头。

    林辛言觉得这样好。

    宗言曦忽然推开门进来，扑进林辛言的怀里，她将女儿抱起来，让她坐到自己的大腿上，轻轻的拍她的背，“饿不饿？”

    宗言曦摇头，趴在林辛言的怀里说，“妈咪，我想爷爷了。”

    林辛言圈紧女儿，低头吻吻她的额头。

    “把她给我。”

    宗景灏伸手。

    林辛言把女儿抱给他，现在女儿大了，她都快要抱不动了。

    “爸爸。”

    宗言曦的眼睛有些肿，因为哭的，加上没休息好导致的。

    林辛言起身离开了舒服，家里有人，不好她和宗景灏都呆在屋里，总要有个人在外面招呼人。

    于妈在收拾餐桌，林辛言走过来，低声问大家都吃饭没有，于妈说吃的少。

    就喝了点汤。

    林辛言点头，她走到客厅，看向桑榆，“桑榆你晚上吃东西没有？”

    桑榆说吃了。

    “你怀着孕，不宜老累，你和培川回去吧，现在这里也没事儿。”

    林辛言怕桑榆累着，在这里休息不好。

    沈培川说，“那我将桑榆送回去。”

    他再过来。

    这个时候宗景灏身边需要人。

    虽然殡仪公司那边会做安排，但是还有很多事情需要自己安排，能帮着办事的亲戚没有，这个时候他怎么能置身渡外。

    林辛言点头，他给苏湛和秦雅安排了一间房间休息，苏湛没睡，沈培川将桑榆回去之后又回来了。

    三个人出去，林辛言什么都没问，这个时候有他们两个在宗景灏身边，她也能放心一些。

    晚上她自己照顾孩子，让于妈和庄子衿休息，于妈说，“你一个人照顾不了，小的给我照顾，两个大的懂事了，好些。”

    庄子衿在楼下照顾程毓温，这次宗启封走对他打击很大。

    秦雅也在房间里，她睡不着，上来陪陪林辛言，顺便帮他们照顾孩子。

    到了下半夜大家都有了困意，陆陆续续的睡了。

    林辛言眯了一会儿老做梦就醒了，一天一夜没怎么吃东西，口干的厉害，她起来，给两个孩子还有秦雅身上盖好被子，在走到桌前倒水，喝完之后准备回去躺一下，发现外面依稀有光，她走到窗边往下看，发现楼下停着的车子，亮着前面的灯，里面好像有人，但是都没下来。

    沈培川坐在副驾驶，苏湛坐在驾驶位，宗景灏坐在后排靠窗户的位置，今天基本大致上的事情都定好了，骨灰盒，寿材等一切用品都是用的最好的。

    这些都是对活人的安慰而已，人都死了，用再好的东西人也回不来了。

    沈培川摸了根烟叼在嘴里，为了提神，他们三个就他一个人抽，如今桑榆怀孕了，他想着是要戒掉。

    宗景灏朝他伸手要了一根，沈培川犹疑的看他一眼，还是从烟盒里抖了一根出来递给他。

    还往后俯着身子给他点燃。

    宗景灏从不抽，不过此刻想要用点东西来让自己冷静下来。

    他不是很适应这种气味有些呛，微微的蹙起眉。

    

