    李情深说完话，那美国女孩略带着点遗憾的对着李情深歉意的笑了笑，然后踩着高跟鞋就离开了，在经过凌沫沫身边的时候，那女孩还侧了头打量了凌沫沫两眼，凌沫沫被那女孩看的虽然有些狐疑，但还是有礼貌的递送了一个笑容，那美国女孩看见她笑了，也递给了凌沫沫一个笑容，然后站在凌沫沫的面前，眼睛上上下下略带着几分挑剔的看了一遍凌沫沫，然后便大大方方直截了当的对着凌沫沫用最标准的美式英语说了一连串的话：“你真是好运气，竟然嫁给长得这么出色的一个丈夫，我嫉妒你！”

    凌沫沫的英语其实不错的，不至于听不懂这个美国女孩说的话，只是人有点困，加上被这个女孩无缘无故的一个挑剔眼神搞的有点懵，一时半会就忘了去听这个女孩说了些什么，等到她回过神的时候，那女孩已经说完了话，正在昂着下巴看着她。

    那美国女孩看到凌沫沫不吭声，以为她是被自己震住了，很是高兴的踩着高跟鞋趾高气昂的转身走掉了。

    凌沫沫一头雾水的看着那女孩的背影，等到李情深走到跟前，好奇的问：“她刚刚对我了些什么？”

    李情深显然心情很好的样子，带着她向着外面走去，一边走，一边说：“她夸你长得好看。”

    凌沫沫不是那么相信的皱了皱眉。

    夸她长的好看？似乎不像啊……明明那女孩看她的眼神分明格外的敌意。

    出了酒店的门，李情深带着凌沫沫沿着纽约的大街散着步。

    走了几步，凌沫沫突然间又好奇的问：“老师，那你刚才对那个女孩说了些什么？”

    李情深率先走在前面的身影微微的僵硬了一下，他停下脚步，回头，看着凌沫沫，他的身后是唐人街，各种肤色的人穿来穿去，化作了一种格外国际的背景，他站在那里，眉眼从容，气定神闲的反问：“很想知道？”

    凌沫沫点了点头，一脸好奇且认真的模样。

    李情深看着她双眼泛光的模样，顿时就抬起手，对着她招了招。

    凌沫沫只当李情深是要告诉自己他说了些什么，便迅速的迈了几步，走到了他的身边，仰着头，看着李情深，一副期待的问：“老师，是什么？”

    李情深：“真的很想知道？”

    凌沫沫重重的点着头，嗯嗯的应了两声。

    李情深看着她这副模样，突如其来就想要逗一逗她，他刻意的微微低下头，凌沫沫看他低头，自己也踮起了脚尖，凑了耳朵上去，李情深看着近在咫尺的白嫩耳垂，眼神微微的暗沉，半晌，才轻声的说了一句：“不告诉你。”

    凌沫沫：“……”

    凌沫沫反应了两秒，才反应过来自己竟然被李情深骗了，兴许是最近这段时间，和李情深相处的还不错，她本能的抬起手，冲着他身上虚打了过去。

    李情深快速的闪开。

    凌沫沫抬脚追了上去。

    李情深身高腿长，不管她怎么张牙舞爪，都不是特别能碰到李情深，最后凌沫沫索性气喘吁吁的站在马路上喘着气，怎么也不肯走了。

    李情深这才踏回她的身边，低笑着说：“好了，走了。”

    凌沫沫耍赖的站在原地不肯走，瘪着嘴，看起来委屈又可爱。

    李情深不知为何，就突然间抬起手，那动作自然的像是作过千百万遍一样，宠溺的将她的头发揉成了一团乱。

    凌沫沫原本赌气的表情瞬间变成了错愕，她慢慢的抬起头，对上了李情深的眼睛。

    两个人的眼睛就这般的对视在了一起，而后画面就此定格。

    李情深的眼睛深邃的不见底，里面闪烁着流转不定的光彩，直直的盯着凌沫沫，把凌沫沫看的小脸一点一点的不可抑制的红了起来，她的心跳也跟着加速了起来，甚至她都感觉到男人摸着自己脑袋的手，温度高的有些诡异。

    好半晌，凌沫沫回过神来，她不自然的轻轻动了动脑袋。

    她这样的举动打破了僵局，李情深眨了眨眼睛，慢慢的将手抽回，视线依旧盯着凌沫沫的眼睛，语调温和的像是哄一个孩子：“陪我去一个地方，回来我就告诉你。”

