    床幔内，轩辕覆迅速起身，只是看着外面，却迟迟迈不出步子。

    那两仙侍看到刚才还没动静的轩辕覆这会突然坐在床边，吓得又是一惊。

    只是二人不知，既然少君没彻底昏睡，那为什么刚才没反应？

    “少君，醒酒汤……您还要吗？”

    是的，从云音音进入惠阳宫的那一秒，轩辕覆便感知到了她的气息，并借口支开了房间中的仙侍。

    “少君？”见轩辕覆不说话，那高个子仙侍又问了句。

    轩辕覆什么都没说，只是挥了挥手，做了个让她们下去的手势。

    等那两仙侍离开，轩辕覆才将自己的情绪彻底放松下来。

    将手伸向后腰，摸了摸被连打带踹的地方，不禁露出了一抹无奈的苦笑。

    “当了妖神后，力气大了不小。”

    低头看了眼刚才差点被废的地方，轩辕覆更是有种哭笑不得的心情。

    叹息一声，又再次躺到了床上。

    ……

    云音音回到自己的行宫，想了很久都想不明白，为什么自己默念的是黑雾本体，到的却是轩辕覆住的地方。

    坐在凳子上，端着杯子，云音音忍不住轻念那个名字，“白兰？”

    本来只是随口一念，却没想到会被瞬移。

    云音音看着陌生的地方，想到这可能真是那白兰住的地方，云音音不由往前。

    可刚走几步，她的脚步就又停了下来。

    可笑，云音音，是你放弃的他，是你伤害他在先，如今，你又有什么资格生气？不高兴？

    苦笑一声，云音音准备回去，不想这时，她眼角瞥到了一个眼熟的背影。

    那是……紫林上尊？这是她的行宫吗？

    只是，她不是被黑雾杀了吗？怎么又活过来了？

    还是说，我看错人了？

    正巧这时，紫林突然回头，云音音顺序躲到一处假山后，正准备瞬移离开呢。

    却没想到紫林会那么巧在假山的另一面和人说话。

    “你放心，我一定按照你说的做。”

    “事成之后，别忘了答应你允诺我的，让我当神殿的主子，让轩辕覆心甘情愿的匍匐我的脚下！”

    云音音皱眉，这女人疯了吗？

    这时，一个沙哑诡异的声音响起，“放心……待我拿回主体，重掌三界之时，你就是我最得力的帮手。”

    云音音眼睛不由瞪大，这是，黑雾的声音？！

    紫林上尊没死，还将身子给了黑雾！

    “现在，跟随我的指示，去找主体吧，我能感觉到，我们的距离，越来越近了……”

    “哈哈哈……”

    笑声响起，张狂又渗人，黑雾独特的像磨砂石一样的声音，震的云音音耳膜都疼。

    没过两秒，笑声彻底消失，云音音知道，紫林上尊走了。

    从假山后出来，云音音一脸愁容。

    “虽然不知道黑雾到底是什么身份，但能统一三界，又完全不将神殿放在眼中的，绝对是个狠角色。”

    “如果真让他拿回主体，那三界……”

    暗暗咬唇，暗暗下了个决定后，云音音闭眼，再次默念地点瞬移离开。

    ……

    轩辕覆正躺在床上呢，突然身子猛地挺起。

    三两步下床，甚至连鞋都没来得及穿，只穿着白色的袜子，看着重新折返的云音音，他眼中充满了不敢置信。

    “音音……你，你怎么又回来了？”

    云音音上前一步，轩辕覆身子不自觉后退一步。

    云音音见状不由苦笑，“别害怕，我不会再打你了。”

    上下打量了轩辕覆一眼，云音音苦笑着打趣，“你这会怎么醒的这么快？”

    轩辕覆眼中尴尬一笑，“刚才，喝了碗醒酒汤。”

    吓死了，还以为她已经知道自己装睡的事情了。

    “你来做什么？”轩辕覆想到什么，语气冷了下去，又恢复到了之前拿玉牌时遇见她的样子。

    突然的态度转变令云音音有点不适应，她微微愣了下。

    然后低头小声道，“我来是有事情要告诉你，我在神殿不认识什么人，只认识东裕和南屿，可是他们打不过他，我怕他们敌不过有危险，来回一想，也只能来找你了。”

    轩辕覆越听脸色越沉。

    “你说的，是谁？”

    “是黑雾。”

    “黑雾？”轩辕覆皱眉，“他是谁？”

    云音音摇头，“我不知道，他就是一团黑色的雾气，所以我就叫它黑雾了，他好像很擅长和人共生，他现在就寄居在紫林上尊的身体里。”

    “他要紫林上尊替她在神殿找他的主体，他说他拿回主体，第一件事就是毁了神殿，他还说要统治三界。”

    这个时候，轩辕覆已经明白云音音说的黑雾是谁了。

    没想到，他居然还有主体。

    本来以为他只是一本秘术成精，却不想，他还有更大的身份，难怪连二叔都甘愿为他臣服。

    “你知道他是谁？”云音音见轩辕覆神情不对，不由猜测。

    轩辕覆没有回答她的话，而是直直的看着她，眼睛一动不动。

    “你为什么知道的这么清楚？”轩辕覆眼神一暗，突然伸手抓住云音音的手腕，“他是不是找过你？”

    云音音眼睛微微瞪大，可随即立马摇头。

    不知道为什么，她不想被他知道自己曾经和黑雾共生，不想让他觉得，自己和黑雾是一伙的。

    在一起这么久，轩辕覆又怎么会看不懂她眼中的心虚。

    “他和你共生了？你将身子给他了？”莫名的，轩辕覆握的云音音胳膊的力道更重了，说话的语气也重了几分。

    云音音慌了。

    在轩辕覆犀利的眼神下，最终终于扛不住的说了当时的经过。

    “可是我只是利用他，我利用完他就让他离开我的身子了，我身上现在没有一点他的残留。”云音音看着轩辕覆，紧张的问道，“难道和他共生过，我就会沾染上他的邪祟之气吗？”

    轩辕覆依然死死的看着云音音，终于，在云音音快要被吓哭的时候。

    他突然一把将人抱在怀里。

    死死的抱在怀里。

    声音坚决又带着一丝后怕的说道，“从现在开始，你不许离开我半步，黑雾的事你更不能擅自去查，等会我们去找东裕他们，赶在他们找到主体之前，将紫林抓住。”

    “记住，你不许再离开我的视线。”

    云音音愣住。

    许久才问一句，“为什么？你在害怕什么？”

