    狄光磊曾经看过一个有趣的问题：如果让你选择金庸武侠三门功夫，你选择什么？

    有一个高赞回答说的是：

    现代社会是科技社会，把九阳神功龙象般若功金刚不坏体神功练到大成，挡得住狙击枪么？挡得住RPG么？挡得住飞机大炮坦克么？

    所以一定要选择最实用的技能，星宿派三大神技：厚颜功，法螺功，马屁功。

    韦爵爷的金钱盾要求太高，一般人学不来。

    狄光磊曾经算是手艺行的，认同“钱压奴婢手，艺压当行人”，有手艺比什么都强。

    穿越后，才知道那位大神的“高瞻远瞩”。

    学会星宿派三大神技，不管在哪个世界都有饭吃。

    大周文武群臣人才济济，也不都是趋炎附势的马屁精。

    可在此时，一个个好话不停，马屁一刻也不会停下。

    就连狄公也跟着吹捧了几句。

    君臣同乐的“大联欢”在欢声笑语中结束，狄光磊笑的脸都僵了，回到家之后什么兴致都没有，倒头就睡。

    大年初一，狄光磊去老爹那拜年。

    有个“桃李满天下”的老爹做什么都方便，尤其是拜年，最方便。

    亲近的大臣基本上没有比狄光磊辈分大的，他们也要来狄公这里拜年，顺便就能互相拜了。

    拜完年后，狄公把狄光磊叫到了书房。

    “学渊，再过半月，你就要作为和亲大使去突厥了，你没做过相关事务，有些事情我要和你说说。”

    “您说。”

    “惫懒货，别以为我不知道你想事事都让陈伯玉负责！给我听好了，忘了一点，我让你尝尝家法。”

    狄光磊心说您这身体应该打不疼我，但过年不好惹老爹生气。

    老爹说什么，就老老实实听着。

    多知道点东西总没有坏处。

    和亲是古代非常重要的外交活动，对于送亲大使要求极高，一般都是老成持重之人担任。

    为了不让狄光磊遇事手忙脚乱，一连五天，狄公都抽时间给狄光磊讲解相关事宜。

    学礼仪本就很无聊，更为关键的是，和乌勒质对决的机会也没了。

    狄光嗣找到了乌勒质的藏身地点，为了不打扰狄光磊“学习”，找了李元芳帮忙。

    李元芳大战乌勒质，利用地理环境限制乌勒质的刀法，击伤乌勒质。

    乌勒质重伤逃离，与乌勒质同行的贺鲁被如燕抓获。

    内卫审了两天，没有审出贺鲁的幕后帮凶，武则天干脆把他也当成礼物，一同送到突厥。

    此为“祸水东引”，无论吉利可汗处不处置贺鲁，都会引起突厥内部的动乱。

    祸事一起，吉利可汗若是压制不住，向大周求援，弄得好了就是开疆扩土的功绩。

    事情变得更大，狄公更加不安心，给狄光磊加了不少课。

    还有一个意外的消息，沙尔汗得了急症，暴毙身亡。

    他没有暴露，狄光磊没有派人暗杀，他却要假死脱身，这事怎么看怎么觉得诡异。

    怀着满肚子疑惑，狄光磊带领和亲使团出发，一路赶赴突厥。

    ……

    青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    黄沙大漠的环境非常差，但长时间不见，狄光磊却非常想念。

    或许只有在这大漠之上，才能让人感受到寂寥高远，慷慨悲壮。

    洛阳朝堂波云诡谲，一句话说错全家灭门，黄沙大漠没有这些算计，只有铁和血。

    只有足够强，足够狠的人才能得到想要的一切。

    失败者，早已化为干尸。

    黄沙之下掩埋了多少骸骨，没有人知道。

    黄沙之下掩埋了多少危险，也没有人知道。

    但狄光磊知道，有一双眼睛一直在盯着自己。

    这双眼睛残忍，狠戾，凶煞，好似饥饿的狼王，随时都可能带着狼群冲上前去，把猎物撕成粉碎。

    狄光磊就是他的猎物。

    同样的，狄光磊也是撒开大网的猎人。

    到底是猎人杀死狼王，还是狼王撕碎猎人，就看谁更高一筹了。

    “侯爷，要奴婢去处理掉周围的苍蝇么？”

    袁晓梅轻声说道。

    凤凰有了身孕，不能长途跋涉，狄光磊习惯有人伺候的日子，便带着袁晓梅同行。

    “不用，赶路实在是太无聊了，有人愿意送点乐子，我怎么能不接着。”

    “侯爷还是这么自信。”

    “他们比咱们急迫得多，咱们沉得住气，他们就沉不住气了。”

    袁晓梅道：“他们是为了贺鲁来的么？”

    “当然，大漠气候多变，白天热死人，晚上冻死人，一般人根本承受不住。

    能承受这么多天的，唯有熟悉大漠气候的精锐，贺鲁手下，刚好有这么一只兵马。”

    “把人剔成白骨的驭风者？”

    “没错，就是驭风者。”

    看着和亲是团，乌勒质心急如焚。

    他带领驭风者投靠贺鲁，本是为了荣华富贵，万没想到，贺鲁竟然被大周抓了。

    若非他们在大周的内应告诉了他营救计划，他真不知该如何是好。

    营救贺鲁是非常麻烦的事情，即便使团内部有内应，也困难重重。

    狄光磊武功高深，情急之下把贺鲁宰了，一切算计都会功败垂成。

    他必须保证一击必杀，他没有重新来过的机会。

    ……

    乌什海。

    乌勒质选定的伏击地点。

    这是一片巨大的沙海，别说和亲使团，便是十万大军也能尽数掩埋。

    和亲使团到达乌什海西端，狄光磊感觉到了刺骨的杀意。

    伸手入怀，掏出一个制作精巧的单筒望远镜。

    望远镜的透镜是用从黑衣社缴获的巨大透镜磨制而成的，狄光磊制作了五个。

    其中一个进献给了武则天，武则天龙颜大悦，赏赐了黄金千两。

    通过望远镜，狄光磊见到了黑色的地平线。

    地平线当然不是黑色的，黑色的是驭风者。

    黑线呈一字排列，迅速向前推进，如同滚滚波涛，排山倒海。

    狄光磊喝道：“敌袭，列阵！”

    千牛卫熟练地摆布出铁桶阵，把整个使团牢牢护卫住。

    狄光磊一马当先，手持凤翅镏金镋，立于铁桶阵之外。

    “乌！”

    乌勒质高声呼喝，挥舞着弯刀，带着无穷杀意冲了上来。

