    叶云苒抱着小音音大步走进别墅，砰地一声将别墅的门关上。

    傅南川从秋千上起身，痞气的抵了抵自己的上颚，露出了一声嗤笑。

    他主动过来一趟已经很纡尊降贵了，这个女人居然还敢给他甩脸色……

    叶云苒抱着小音音进屋，冷冷看向坐在客厅里玩游戏的封承瑜：“你怎么让那个人进门了？”

    封承瑜十分无辜的挠了挠头发：“闺女要自己亲爹，人家亲爹想见自己亲闺女，我一个外人怎么拦着？”

    他说完，踮起脚看了一眼窗外，压低声音道，“不过苒苒，我觉得他今天的态度似乎还不错，应该是来跟你道歉的。你千万不要一时心软原谅他，一定要记住他做过的对不起你的事。男人出轨有第一次就有第二次，你别被他一时的好态度懵逼了双眼……”

    “封叔叔，出轨是什么意思？”

    小音音眨巴着眼睛，懵懂的问道。

    叶云苒狠狠瞪了封承瑜一眼，将小音音递到他怀中，冷冷道：“照顾好孩子，我出去跟他谈一谈。”

    她拉开别墅的门走出去。

    四个孩子蹬蹬蹬跑到阳台的窗户上，睁着乌溜溜的眸子看着院子里的两个人。

    “你来干什么？”

    叶云苒压低声音，冷冷质问道。

    傅南川单手抄兜，勾唇开口道：“你不是说，处理好了凯瑟琳，就回傅家吗？”

    叶云苒的眸光闪了闪：“你怎么处理的？”

    “我让她走，她当然不肯走，不过我让姜野亲自带着她去机场了。”傅南川抬腕看了一眼时间，“还有一个小时，她就会离开海城，并且永远都不会再出现在你眼前，满意了吗？”

    叶云苒蹙眉：“她能被你逼着离开，也会有一天偷偷再来海城。我倒是不怕她跟你有什么，我只是担心她走投无路后对几个孩子下手。”

    这话听得傅南川一阵气闷。

    当初不知道他是冒充的时，这女人对凯瑟琳下手真狠。

    现在知道他不是傅北爵了，便不再在意他和其他女人有染……

    “你放心，她不会再回来了。”傅南川闷声道，“乔管家已经准备好了晚餐，带着孩子跟我回去吧。”

    夕阳的光芒落在傅南川的身上，将他脸上的狠戾阴沉驱散了不少。

    这一瞬间，叶云苒差点以为这是一个恳求妻子回家的普通丈夫……

    可她清楚的知道，这个男人一点都不普通，甚至手上还沾了好几条人命……

    “我想最后见一面凯瑟琳。”叶云苒淡淡的道，“除非她亲口答应我永远不再来海城，否则我这颗心永远没法安定下来。”

    傅南川蹙眉：“她马上登机。”

    “那我们就现在赶过去。”叶云苒淡淡的道，“你不答应我这个要求的话，那我就不回傅家。”

    傅南川：“……”

    这女人，不就是仗着他对她有点点意思，所以敢这么无节制的提条件吗？

    可他偏偏又吃这一套。

    他知道她心里喜欢的人是谁，但那不过是一个死人而已。

    长此以往，他相信，总有一天他去取代傅北爵在她心中的位置。

    “好，我带你去见凯瑟琳。”

    傅南川冷冷点头。

    叶云苒这才勾唇笑了：“我进去跟孩子们说一声。”

    她的笑，像夜空闪烁的霓虹灯，突然发出璀璨的光，迷了傅南川的眸。

    他晕眩的这一瞬间，叶云苒已经从屋子里出来了，她拎着一个小皮包，淡淡的道：“走吧，去机场。”

    她直接拉开了黑色车子的门，坐在了副驾驶位上。

    傅南川收起了恍然的心绪，踩下油门，车子飞驰而去。

    看着车子迅速消失在别墅门口，小音音的脸垮下来：“妈咪答应了给我们做好吃的，说话不算话……”

    “我还以为你是因为爹地走了不开心呢？”傅子凌打趣道，“看来在妹妹心中，爹地还没有好吃的重要呀。”

    “妈咪做的食物永远好吃，但是爹地不太稳定。”小姑娘托腮叹了一口气，“我有时候特别喜欢爹地，有时候又特别害怕爹地，好烦……”

    傅子凌也托着下巴，愁眉苦脸道：“我现在看到爹地都不愿意扑过去了，感觉爹地很可怕……”

    两个没心没肺的孩子互相吐苦水……

    而傅子言和叶景瞻正在楼上的书房紧张的忙碌着。

    两人面前都放着笔记本电脑，这是最高配置的笔记本，性能顶尖，流畅度完美。

    傅子言的手指在键盘上噼里啪啦的敲击着，神色紧拧：“二号室已经控制。”

    “好。”叶景瞻目不转睛的盯着屏幕，“系统全部被控制，危机解除，任务圆满完成！”

    任务群里的其他人都炸了。

    K：“一个亿单子，一个小时解决战斗，完美！”

    忍者：“老大，这次你找来的帮手……唔，爱吃奶的小凌凌，这是哪里冒出来的一号人，怎么这么厉害？”

    爱吃奶的小凌凌：“新人加盟，请多多指教。”

    K：“你特么看起来一点都不像是新人，我记得以前叶老大似乎向你挑战过，不过你好像拒绝了。”

    特瑞北：“一个亿已经转过去了，请你们注意查收。”

    傅子言盯着屏幕上“特瑞北”三个字，突然有些发怔：“景儿，这是谁？”

    “黑党最近上任的新头目。”叶景瞻淡淡的解释道，“他成为一把手也有我们的功劳，所以希望和我们达成永久性合作。”

    这时，特瑞北又说话了。

    “爱吃奶的小凌凌，华国人的名字，应该是华国人吧，我也是华国人。”

    傅子言一愣，转头道：“那种混乱的地界，居然会让一个华国人当首领？”

    叶景瞻颔首：“谁拳头硬，谁就是老大，这是他们竞选的原则，这个特瑞北很厉害。”

    能单枪匹马刺杀奥古斯特，事后毫发无损逃过一劫，最终居然还能在一群极端分子里面脱颖而出，确实是不一般。

    他突然很想认识这个人。

    特瑞北：“H地界暂时和平，没有混战，欢迎你们来做客。”

    傅子言的手指在键盘上掠过。

    爱吃奶的小凌凌：“等有机会一定去做客。”

