

    叶不语欣喜的对陆执说：“陆执，你姐来了。”

    陆含站在了陆执的身后，对陆执笑了笑。

    “你可来了，最近好像很忙啊，都没怎么回来看看老姐。”

    陆执的姐姐身高有175，踩着十厘米的高跟鞋，她是娱乐公司大佬，自己开了一个公司，而且公司里只签女艺人，不签男艺人，她公司里签约的女艺人，个个都是影视圈的影后小花或者是流量明星。

    就十来个人。

    创造出来的利益是惊人的。

    陆含是一个很有头脑，且很厉害的人物。

    从陆家出来的人，好像每一个都非同凡响。

    好比那位总统大人，就是陆执的亲哥。

    眼前这一位亲姐，也是相当厉害的存在。

    陆执见到了陆含，脸色微微的放松了下来，“姐。”

    然后拉过身边的叶不语，“这个是我女朋友，叶不语。宝宝，叫姐姐。”

    叶不语对陆含甜甜的笑着。

    “陆含姐好。”

    叶不语笑起来还是十分无害的。

    陆含看了一眼叶不语，能让陆执这么介绍的，她有点刮目相看，第一眼，不讨厌，但仔细看，好像觉得有几分面熟。

    “我们是不是见过？”

    “当然见过了。”叶不语笑着说，“我之前跟陆含姐你在看守所里见过。”

    看守所？！

    陆执一巴掌拍在她的脑门上。

    “好好说话。”

    到底有没有点智商？

    以后就是一家人了，非要说第一次见面时看守所这么高大上的地方吗？

    她是故意想要让他的家人不喜欢她吧？

    陆执的内心一阵阵的火在烧。

    从在一起的第一天他就在知道叶不语跟他在一起时不乐意的，想办法走呢，她性格这么飘，陆执都能忍。

    这丫头到现在还没看清楚局势呢？

    她的身上已经贴上了陆执的标签了。

    这辈子就只能是陆执的人了。

    那些想要逃离的花花肠子，不收也得收！

    陆执对陆含说，“我上次出车祸，就是她救了我。”

    “哦……”陆含立刻就想起来了，然后对叶不语伸出手，握住了叶不语的手：“上次的事是我没有调查清楚，委屈了你，后来想要补偿你的，没找到你人，让你白白的蹲了几天看守所，我心里还是很过意不去的。”

    说到当时的情况，陆含确实蛮愧疚的。

    因为陆执出事了，她又担心又愤怒，觉得叶不语是肇事的，立刻就报了警把叶不语关起来了。

    叶不语说她是无辜的，但是当时没有证据，加上陆含的报警，她理所当然的被当成嫌疑人了。

    后来警察调查了行车记录仪，确定了叶不语是无辜的，就把她放出来了。

    好心做好事结果还被污蔑了。

    她救了陆执，陆含应该好好道谢的，结果她倒好，不由分说的把人给报警抓起来了。

    不过现在……

    陆含看着手牵着手的这两个人，“看来，陆执用另外一种方式补偿你了。”

    陆含的言语里都是戏谑。

    这两人之间眉目传情的神态。

    她是陆执的姐姐，还从来没见过陆执这么……认真的样子。