    沈勇的思绪变得有些凌乱起来！

    虽然沈勇已经退伍，但他仍然关心西境战事！

    一日为黑龙人，终生为黑龙人！

    一日驻守边境，终生心系边境！

    这不仅仅是沈勇一个人有这样的思想，四大边境的合格的退伍战卫人皆是如此！

    即使退伍，只要边境需要，一声召唤，他们会毫不犹豫地重新穿上戎装！

    就算有再多的钱，再多不舍，也会选择舍小家保大家！

    这是每一个战卫人的使命！

    也是每一个战卫人永远都不可推卸的责任！

    正当沈勇沉思的时候，唐影的声音突然将他惊醒。

    “沈勇！沈勇！你怎么了？怎么愣着不动啊？”

    唐影摇晃着沈勇的胳膊，唤道。

    “嗯！没事！”

    沈勇回过神来道。

    “事不宜迟！咱们快回水果店吧！杏儿现在也不知道怎么样了！”

    唐影着急地道，“咱们回去看看，到底是哪个疯女人，找不到自己的‘小白脸’了！竟然到我们的水果店了闹起来！我们去把她赶走！”

    “好！”

    沈勇点头答应道。

    其实，心里却在想，这个“小白脸”只是一个代号称呼，不是那种依靠女人生活的“小白脸”！

    不过，沈勇可不打算现在给唐影解释！

    因为，一个美女说要找小白脸，如果沈勇这时候说小白脸就是他的话，那误会就闹大了，百口莫辩！

    以唐影那乖张跋扈的性格，肯定听不进沈勇的解释！

    到时候，沈勇和唐影刚刚建立起来的良好亲密关系，就会瞬间崩塌，后果不堪设想！

    所以，沈勇现在还不能坦白！

    等以后有合适的机会了，再和唐影心平气和地解释吧！

    于是，两人跟颜冰冰和董美打了一声招呼之后，沈勇骑着跑摩带着唐影回到了诱你来水果店。

    离水果店还有一段距离的时候，沈勇就看到店门口站着一位一身全白的美女。

    及腰的长发，银丝一样随风飘动，身上穿着白色的连衣裙，一双白色的高跟鞋！

    根本不需要看正面，沈勇只看一眼侧面，当即就认出了来人，正是白雪！

    白雪只是她的一个代号，真名叫白淑！

    不过沈勇习惯叫她白雪！

    正如她更习惯叫沈勇“小白脸”一样！

    白雪是沈勇到西境后，结识的第一个战友！

    白雪比沈勇小一岁，入伍时，是一名应届高考毕业生，高考以七百四十分的高分，考入了京都国防大学，却没有立即入学，而是办理了延时入学的手续，毅然决然地入了伍！

    白雪也同样是被大黑脸从新兵营中直接抽调到西境的！

    虽然白雪是个女孩，但是无论在脑力或者体能上，刚到西境的时候，白雪都要超过沈勇不止一个等级！

    沈勇为了超过白雪，除了平时超高强度的训练以外，沈勇还会自己给自己加码训练。

    终于在一个月后，沈勇和白雪的切磋中，以微弱的优势胜出了！

    从那以后，白雪就提出来要认沈勇做哥哥，而且还把沈勇当亲哥哥一样关照！

    而且，白雪是第一个知道沈勇是来部队里找苏研儿的人！

    得知沈勇是为了找女朋友才入伍的时候，白雪没少嘲笑沈勇是个情痴！

    还经常说沈勇幼稚！单纯！心软！

    为了让沈勇放下苏研儿，白雪不止一次地开导沈勇，说什么爱一个人不要想着长长久久在一起！爱得越深，伤的越深！每一个爱过的人都只是人生中的过客！一爱永恒只是爱情故事而已，现实中是不存在的！

    可是，无论白雪怎么开导沈勇，沈勇寻找苏研儿的心，从来没有动摇过！

    沈勇告诉白雪，就算有千万分之一的可能，他也要坚持找下去！

    最后，实在拿沈勇一点招都没有了，白雪只好不再说什么了！

    但是，白雪给沈勇起了一个外号叫“痴情猪”！

    白痴的痴！

    如今，看着白雪的身影，沈勇百感交集！

    当沈勇骑着跑摩带着唐影，停在白雪面前的时候，白雪一眼就认出了沈勇。

    本想上前直接给沈勇来一个战友的拥抱，可是白雪眼睛一扫，看到跑摩后座上坐着的唐影，心中顿时一惊，瞪大了眼睛！

    因为白雪是见过苏研儿照片的！

    唐影和苏研儿长得很像，白雪错把唐影当成了苏研儿！

    白雪脑子里瞬间跳出来一个问题：难道小白脸真的找到他的女朋友苏研儿了？

    “喂！你这女人怎么回事啊？我这水果店里没有你要找的小白脸！请你把所有水果放下！”

    唐影呵斥道。

    白雪轻启朱唇，微微一笑，并未开口说话。

    只此一笑，唐影看在眼里，心中的怒气瞬间消散了一半！

    因为面前的这个白发女子的一笑，实在是太美了，完美无瑕，就像盛开的百合花一样！

    一点都不像是坏女人啊！

    其实，是白雪看到沈勇的暗号手势的时候，领会了其中的意思，才露出的微笑！

    就在唐影呵斥白雪的时候，沈勇做了一个只有他们俩能懂的暗号手势，意思是：“到别处说话！”

    很显然，白雪知道沈勇已经认出她了，沈勇不想暴露身份，是在提醒她不要当面相认！不要多说话！

    突然，刘杏儿在旁边拽着白雪身边的一个白色的大布袋，怒道：

    “白毛女！你不是说要见我的老板嘛！她就是我的老板唐影！我老板都说了，这里没有你要找的小白脸！你快把我们的水果放下！不然的话，我就报警了！”

    闻言，白雪突然意识到自己不能再在这里多呆了！

    于是，白雪笑着赔礼道：

    “对不起！我找错地方了！不过，这些水果，我还是要带走的！谢谢了！再见！”

    说完，白雪双手抓起身旁的大白布袋，直接举过头顶，朝着远处，飞快逃走，瞬间不见了踪影。

    见状，唐影顿时一惊！

    大白布袋里可是装了水果店里所有的水果，少说也有五六百斤啊！

    一个女人就这轻松举着跑了？

    殊不知，这一大白布袋的水果，在白雪手中，除了体积稍微大点以外，跟拎个便当盒没有什么区别！

    白雪这一抓一举，刘杏儿根本拉不住，直接被带趴倒了地上，摔了两个滚。

    “杏儿！你怎么样了？”

    唐影连忙从跑摩上跳下来，跑到刘杏儿的身边，将她扶起来道。

    “老板！我没事！”

    刘杏儿说着，抬手一看，双手掌心已经被地上的石子擦破了皮，正往外冒着血。

    这时，沈勇也从跑摩上下来，说道：

    “唐影！你给刘杏儿包扎一下手上的伤口！我去追她！”

    “好！”

    唐影点头道。

    沈勇不再迟疑，脚尖点地，飞快地朝白雪逃跑的方向追了过去！

