    京都城门口。

    国外的三名封王者，纷纷走上前去。

    他们没有登天而行，因为他们就是要从这座城门口，向着里面走去。

    让这些正看着这里的人，全都看到，他们是如何走进来的！    于是，他们就在这样，向着前方走去。

    最后，他们穿过了京都城门，来到了城内。

    铂尔曼微微张开手臂，从半空中落下了几道身影。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一道道身影落下，直接摔在了地上。

    这些人，赫然是那些国派的封圣者，还有四名封王者。

    他们就像是死猪一样，被直接扔在了地上。

    这些，就是这些国外封王者的态度。

    他们就是要让这些人亲眼看到，自己是怎么踏入这个地方，怎么将京都给占据的！    只是，三名国外封王者却没有继续向前走，而是站在了门口，神色平静。

    他们的目光，也一直注视着远方。

    此时的京都，非常寂静，没有一个人出现。

    可是，这三名国外封王者全都没有动。

    因为他们都能够感受到，在这座京都里面，有很多人。

    京都城中确实有不少人。

    那一双双充满了怒意的目光，此时正在关注着这三名封王者。

    而这三名国外封王者，自然也能够感受到，他们正在关注着自己。

    自从进入了这座城中，他们便能够感受到那一道道目光所传来的敌意。

    很纯粹。

    天空很是压抑，让这座京都，像是要被压塌了一样。

    “这些蝼蚁，越来越多了啊！”

    铂尔曼冷淡的开口，道。

    “哼！不过是一些垃圾而已，无所谓！”

    哈金斯嘲讽道。

    “不管是那些封圣者，还是这些普通武者，都只是随意抹除的废物罢了！”

    殷陆嚣张的说道，心情异常得意。

    此时，三个人全都没有将那些在暗中躲藏起来的人，放在眼中。

    他们将那些封圣者，或者是那些普通武者，当成了一类人。

    在他们眼中，这确实是一类人。

    抬手便可以抹除的存在。

    他们就像是高高在上的神灵，而这些人，就只是一些异教徒。

    所有人也都在关注着这场战斗的变化，呆呆地注视着眼前的这一幕。

    京都的这条主道上，非常坚硬，也非常宽阔。

    两边全都是高耸的建筑。

    这三名国外封王者，踩在这条大路上，便是对所有夏境人的挑衅。

    这条大路很长很长。

    而这条路的尽头，便是那座大厦的所在地。

    从这里，也可以看到那座大厦，巍峨耸立在远方。

    在这条大路就仿佛是一条河流。

    渐渐地，周围出现了一些支流，汇入了这条主流上面。

    不过，也不是真正的支流。

    而是一个又一个的人。

    他们，全都是来自全国各地的武者。

    他们，也是这场战斗，最后的一道防线。

    渐渐地，他们全都向着前方而去，来到了这条大道上。

    从写字楼中，从咖啡厅里，从高档酒店里。

    从这条街上的每一栋建筑里，全都走出了这些人。

    他们已经在这里等候多时了。

    前一刻，还是一片死寂的大道，瞬间便成为了人声鼎沸如同闹市的存在。

    这一刻，整条街充满了夏境的气息。

    这些人，全都带着一种愤怒的目光，注视着前方的三名国外封王者。

    那种怒气，恨不得将他们抽筋扒皮！    每一个来到这里的夏境武者，都很害怕。

    他们的怕，是来自于自然反应的怕。

    是面对比自己要强大无数倍的人的时候，产生的那种怕。

    可他们之所以来，是因为他们需要保护夏境。

    这种保护欲，超越了他们的怕。

    十一二岁的小孩子走上前来，他还背着背包，里面是一些作业。

    他很努力的在这段时间学习，不想落下。

    他也不知道这一次还有没有继续回去学习的机会了。

    可，什么都有如果，不是吗？

    十八九岁的少年武者站了出来，他的手腕上带着一个红色的丝线。

    这是他的女朋友送给他的临别礼物。

    他的女朋友想要让他平安，所以特意求了这个。

    二十五六岁的年轻武者站了出来，血气方刚，目光炯炯。

    他一腔热血，渴望着鲜衣怒马，驰骋沙场，为国而战！    他知道，这便是他展现自己价值的时候。

    四五十岁的中年武者上前，眼神中透着成熟和稳重。

    他们都年纪有些大，却都有一种爱国热情。

    现在，看到夏境竟然受到了威胁，他们如何能忍？

    他们这个年代收到的教育，全都是相同的，就是为了夏境而奋斗！    七八十岁的武者上前，苍老的脸上透着一种愤怒的神情。

    这些老者本就是风烛残年的存在，但是仍旧选择继续出战，就是为了保护夏境！    他们经历过更久远的战斗，所以深知夏境安危的重要性。

    为了夏境，就算是放弃生命都无所谓！    这些出来的人，全都是各个年龄段的人。

    并且他们的年龄也都各不相同。

    可他们在注视着这三名国外封王者的时候，全都露出了一副狰狞的神色，目光无比冰冷。

    人群中，有一群人，倒是有些明显。

    他们都穿着相同的衣服。

    这是龙头武馆的武者。

    为首的，便是一个少年，正死死的攥着拳头，恶狠狠地瞪着这三名国外封王者。

    这个人，正是平安。

    他在接到了国派的消息之后，便没有去边境了。

    他们直接来到了京都，加入了这一次的守护战。

    他要等着于枫的到来！    就算是等到最后一刻，都无所谓！    伴随着这些夏境武者的出现，整条大道上，骤然升起了一种无比庞大的气势。

    仿佛有一种能量，正在他们的身上凝聚，直冲天际。

    似乎要将头上的这片乌云，直接冲破了。

    伴随着这些人的出现，对面的三名国外封王者，全都忍不住笑了起来。

    他们一个个笑的都无比猖狂，不断地仰着头，甚至有些笑的喘不上来气。

    因为他们看到了这个世界上，最好笑的一幕。

    此时，殷陆缓缓地舒了口气，仍有些意犹未尽的感觉。

    他扫了一眼前方的人，道：“就凭你们这些垃圾，有什么能阻拦我们的手段？

    阵法？

    你们知道天地法则怎么用吗？”

    “天地法则？”

    一旁的哈金斯直接冷笑道：“没看到吗，那些早就半截身子入土的老东西，还有那些乳臭未干的小毛孩，全都出来了，还有什么手段？”

    铂尔曼也不由得嘲讽道：“夏境，无人！竟然派一些老弱病残上场，还真是可笑！”

    

