    

    第257章来的可真是时候啊

    尤其这些他刚从青楼花了大价钱请来的姑娘们。

    以前光顾的时候还都对他颇为嫌弃。

    可这会见了这陆公子之后再看向他的眼神，明显多了几分以前从不曾有的温柔。

    这种明显的对比和衬托令夜东锦身心愉悦。

    连带着看着对面的陆云萝都有了些许的好感。

    这个陆公子，虽然长得丑了点，不过，也没那么讨厌，若是再能乖乖的将他手里的精米提供给他，他倒是可以考虑和他交个朋友。

    四海阁的菜很快就上来了，摆了整整一桌。

    在夜大公子的示意下，陆云萝的身边围了一堆的小姐姐。

    就连顾叔身边也围了不少的姑娘，看这架势，十有八九是想把他们灌醉之后再借机行事。

    顾叔皱眉，他经商多年，深谙这种酒桌上的陷阱。

    趁人喝醉了酒迷迷糊糊的让其签下一份不合理的文书在商界那是常有的事。

    甚至一些自己独有的进货渠道还会被这些青楼的姑娘们在床上给套了去。

    他看了看一旁的陆公子。

    只见他此刻正左拥右抱，只要是美人喂到嘴边的酒都来者不拒，一脸非常享受的样子。

    顾叔有些失望，这个陆公子虽然有经商之才，可到底年轻了些。

    他如今在福记粮铺做掌柜，自然不能眼睁睁的看陆公子上当，于是只好一个劲的向他使眼色。

    可半天过去，这陆公子愣是一眼都没瞧过他。

    顾叔只好暂时无奈的放弃。

    酒过三巡，这夜家的大公子很快谈到了精米的事情上。

    “陆公子，你们咱们俩这么投缘，这精米你就提供给我们四海阁，价格保证让你满意如何？”夜东锦试探着问道。

    “夜大公子，不是我们福记粮铺不肯给你提供，实在是我们这边进过来的量不多，根本就供应不了你们酒楼。还请见谅。”陆云萝笑眯眯的说道。

    “既是如此，那本公子也不好勉强了。”夜东锦一副很好说话的模样。

    一边说着一边向陆云萝身旁的那些姑娘们使了个眼色，让她们再多灌点酒下去。

    这陆公子都喝下去五壶酒了，还一点醉意都没有，真是奇了怪了。

    早知道今天就让底下的人去逍遥酒馆买几壶烈酒回来了。

    “不过嘛。”陆云萝话锋一转，“你们四海阁如果一定想要的话，也不是没有办法。”

    “什么办法？”

    陆云萝微微一笑，渗人的脸露出了一个一言难尽的笑容，“我可以把这种精米的进货源告诉你。”

    货源就在她这，她只要说是天下农商会提供的，就算这家伙找到康县去了，提不提供的最后还是她一句话的事。

    因此这货源对她来说，并不是什么需要捂起来的秘密。

    “此话当真？”夜东锦有些不敢相信。

    竟然愿意将货源告诉他？

    难不成这陆公子已经醉了？

    可看她的脸色又不像啊。

    “公子！”顾叔忍不住出声提醒道。

    这精米的产量这么少，货源一旦泄露出去，很可能会影响他们铺子以后的进货量。

    而且，一旦被其他同行知道拦截的话，他们可能就很难拿下这样的精米了。

    陆云萝给了顾叔一个安心的眼神，这才缓缓说道，“我是有条件的。”

    夜东锦眯了眯那双细小的眸子，“什么条件？”

    陆云萝笑而不语。

    现在还没到时机，还是等一下再说吧。

    算了算时间，她下午暗中通知的那些人应该快来了吧？

    果然没过多久，门外传来了一阵嘈杂的脚步声，紧接着包房的门被推开，来了一堆的人。

    “夜大公子，你们四海阁请福记粮铺的掌柜吃饭也不知道叫上我们这些老朋友，这是看不起我们醉云楼吗？”醉云楼的老板第一个走了进来。

    “就是，我们山水居虽然没办法和四海阁比，可到底也在太容城有些名气，怎么的夜大公子竟然这么看不起人？”

    “还有我们碧春轩……”

    门外一下子来了七八名酒楼的老板，一行人毫不客气的进了包房，说话的语气虽然带着半分玩笑之意，可那架势却像是来踢馆的。

    顾叔看到门口进来的这些人时，顿时一脸高兴的站了起来。

    这些可都是前些天去过福记粮铺问过精米供货之事的酒楼老板们。

    他刚才正担心这夜家大公子会使用手段逼迫他们签下不合理的文书呢，现在这些人过来了，那局面可就不一样了。

    据他了解，这几家酒楼的生意好像在农商会会员酒楼的冲击下，生意一落千丈。

    现在对于精米的渴求是十分强烈的。

    这些人既然来了，自然不会眼看着他们福记的精米落到其他酒楼的手中，甚至，还会为了得到粮铺精米的供货权而争相讨好他们。

    他们来的可真是时候啊！

    当下连忙起身向这些老板们一一打招呼。

    而夜东锦看到门口进来的人时顿时脸色一沉，这些人是怎么知道他今天晚上会请福记粮铺的人吃饭的？

    有这些人的搅局，他今天还怎么套到货源的消息？

    “哎呀，夜大公子还真是有心了，连姑娘都给咱们准备好了，那可我们可就不客气了？正好尝一尝你们四海阁的菜。”不待夜大公子说话，酒楼老板们毫不客气的围着桌子坐了下来，一桌子十个椅子刚刚好，每人再分走两个姑娘，这数量一个不多一个不少，刚刚好。

    “顾掌柜，我是山水居的老板，前几天还去过你们粮铺呢，记得我吧？”

    “顾掌柜，我是碧春轩的刘老板……”

    大家坐上桌之后，都开始和顾叔套起了近乎。

    毕竟，在他们眼里，只知道顾掌柜是福记粮铺的老板。

    至于他身旁那位长相寒碜的男子，已经被他们自动忽略了。

    这趟过来除了是破坏四海阁的计划之外，当然就是和福记粮铺的顾掌柜搞好关系，说不定这顾掌柜一高兴就把精米卖给他们了。

    顾叔端起酒杯，和这些酒楼的老板周旋起来。

    夜东锦看着这群人吃着他的菜，用着他的酒来坏他的事，这心头说不出的恼火。

    可偏偏此刻，他又不能离席。

    当下只能脸色极差的坐在那。

    陆云萝起身，拎着一壶酒笑眯眯的走了过去，和夜东锦身旁的一位男子换了个位置坐下，“夜大公子不想知道我刚才说的条件是什么吗？”

