    “你是魂殿的人？”

    药老被拘灵遣将控制，魂体无控，甚至连想自爆都做不到，面色阴郁的看着江玉燕，眼中流露出恨意。

    他之所以沦落到如今这个地步，只剩下灵魂体，皆是拜魂殿所赐。

    想当年，他还是斗起大陆上鼎鼎有名的药尊者，作为天下第一的炼药师，风光无限。

    不承想这么不幸，收了一个孽徒韩枫，韩枫与魂殿狼狈为奸，偷袭了药尘，以至于药尘身死，只剩下魂体侥幸逃脱。

    如果不是，纳戒辗转流落的萧炎手中，让他吸收了萧炎的斗气滋养灵魂，早已魂飞魄散。

    药尘之所以猜测江玉燕是魂殿的人，主要是因为拘灵遣将对魂体的克制很强，与魂殿的斗技相似。

    而且除了魂殿之外，药老实在说不定大陆上还有那一方势力如此强大，并刻意针对他。

    唯一让药尘疑惑的是，江玉燕的实力太过强大，如此强者，他居然从未听说过。

    “魂殿？我可不是那些藏头露尾的鼠辈。”

    说话间，江玉燕取出霜之哀伤，看向药尘：“给你一个机会，效忠于我，为我做事，我可帮你重塑肉身，否则吸收你灵魂，永世为奴。”

    “这是……霜之哀伤！”

    被定住的萧炎看到江玉燕手中的武器时，瞳孔猛的一缩，露出一丝诧异之色。

    别人不认识霜之哀伤，作为穿越者，萧炎却认识此剑。

    他在穿越前，也玩过魔兽，对于霜之哀伤这把造型独特的神器，自然不陌生。

    对方难道也是穿越者？

    可不对啊！

    霜之哀伤明明是游戏中的武器，怎么可能出现在现实当中？

    只是外形相似？

    可看着霜之哀伤散发出的惊人寒气，和那种摄人夺魄的气势，显然不是样子货。

    难道对方也是穿越者，还获得了游戏中的装备？

    这也太扯了吧。

    “天王盖地虎。”

    萧炎试探性的开始对暗号。

    “……”

    江玉燕确实是穿越者，但她生活的时代却是古代，尽管最近开始接触现代物品，可涉及的领域有限，还没看过【智取威武山】。

    “不用试探了，我知道你是穿越者，而且来自地球。”

    江玉燕幽幽道。

    卧槽！

    牛逼啊！

    萧炎心脏狂跳，对方不仅知道他是穿越者，甚至还知道他来自地球。

    对方身上肯定有什么大秘密，否则怎么可能知道他的身份？

    “咕嘟~”

    萧炎吞咽了一口唾沫，犹豫一下，问道：“你不会是时空管理局的吧？”

    ……

    答题空间。

    张楚岚笑道：“这个萧炎脑洞挺大的嘛，居然能够联想到时空管理局，不过话说回来，牧神，你说时空管理局不会真的存在吧！”

    “这个我也不敢断言，存在也好，不存在也罢，只要没有干涉我们就行。”

    诸天万界，就算有时空管理局也不奇怪，只毕竟很多小说中都存在这样的设定。

    未来说不定真的会碰上。

    其实漫威世界的时间变异管理局，就有些类似这样的存在，只不过它只能管辖漫威宇宙的一些平行世界，不能干涉其他世界。

    ……

    江玉燕没有国道理会萧炎，对方或许很有潜力，但短时间内，还无法成长到足以让她重视的程度。

    炼丹方面也药老就够了。

    不管药老愿不愿意，都不可能逃脱江玉燕的魔掌。

    如果药老配合还好，如果不配合，那么搜魂夺魄的手段，江玉燕不是没有。

    大不了掏空药老的丹方和炼药经验，然后培养一批人来炼药，无非也就多费些时间。

    萧炎则完全误会了，不愤道：“你们把我送过来，现在有要抓我，到底想干什么？”

    “戏真多，我对你没兴趣，一边呆着去。”

    江玉燕随手一挥，将萧炎甩飞出去，然后看向奋力挣扎的七彩吞天蟒。

    此时七彩吞天蟒身上爆发出了绚丽的光芒，接着庞大的身形浓缩，幻化成为一位身着红衣的美颜女子，正是成功晋级为斗宗的美杜莎女王。

    江玉燕看着变成人形的美杜莎，笑道：“美杜莎，你们这些斗宗是不是都不喜欢穿鞋？”

    “……”

    美杜莎女王闻言，有些跟不上江玉燕的思维。

    其他人她不知道，但她以前可是蛇人，下身是尾巴，根本没有穿鞋的改变好吧！

    如果是之前，美杜莎女王出现，海波东、云棱等人估计都会忌惮万分。

    因为美杜莎女王杀人如麻，以美艳和狠辣闻名于世，在加玛帝国境内几乎无人不知。

    对于美杜莎女王，很多人都会用“可怕”一词来形容。

    可在江玉燕面前，哪怕是晋阶为斗宗的美杜莎女王，也不外如是。

    服用过蟠桃的江玉燕，已经拥有了仙体，用完美世界的等级来算，那就是天神境强者。

    滴血可镇山海！

    因为能力是吃出了的，实力会有些虚浮，比不上真正的天神境扎实，同级对战，江玉燕多半会输。

    可功大起理，对付天神境之下的人想，轻易便可以势压人。

    斗宗强者，恐怖如斯！

    可在天神的面前，不过是一个笑话。

    美杜莎女王意识到双方的差距，没有出手，直接问道：“你打算怎么处理我们？”

    “带你们去另一个世界见牧神，如果你们识趣，就可以加入诸天联军，成为联军的一份子。”

    江玉燕回答道。

    “诸天联军是做什么的？”

    美杜莎好奇道。

    从江玉燕和萧炎的谈话中，美杜莎感觉江玉燕很可能不是斗气大陆的人，而是来自斗气大陆之外的世界。

    至于具体情况，则难以预料。

    “牧神可开启链接诸天万界的时空通道，诸天联军则是来自不同世界的人组成，只要你们加入其中，便可探索诸天万界，从中获得各种机缘。”

    美杜莎女王的实力和潜力都不错，江玉燕也就简单的介绍了一下。

    这事没什么可隐瞒的，江玉燕也不怕其他人知道。

    斗气大陆要比完美世界底上许多，尊者来到斗破世界，相当于斗圣，可一旦开战，斗帝都要避其锋芒。

    周围的人闻言似懂非懂，反正听上去不明觉厉。

    “我愿意加入，还请放过萧炎。”

    药老沉吟了一下，同意投入江玉燕麾下。

    对方的实力和来头都大得吓人，他也没有其他选择。

    如果真的可以恢复肉身，还能前往其他世界获取机缘，这绝对是好事一桩。

    大不了也就一死，只求让萧炎这个弟子脱险。

    “你倒是有情有义，我答应你。”

    江玉燕很干脆。

    萧炎有潜力成为炎帝是一回事，可那只是潜力，换个人培养，给予相同的资源，只要天赋不差，成为斗帝并非没有可能。

    更何况斗帝在斗气大陆无敌，放眼诸天万界，也就那么回事。

    如果放在完美世界的上界，估计连一些看大门的都打不过！

    相比之下，药老的炼药能力，才是诸天联军需要的。

    “我也同意加入，就是不知加入诸天联军，可否还能回来？”

    打不过就加入，美杜莎女王清楚现在拼命根本没有意义，不如先打入敌人内部弄清楚情况。

    如果真如对方所说，自然最好不过，若是诓骗于她，她也……只能认栽。

    没办法，是真心打不过啊！

    否则以美杜莎女王的性格，岂会甘于人下。

