    他那句喜欢轻轻飘于耳际,因突如其来的吻而令她大脑空白产生错觉，仿佛这只是她幻想出来的。

    他吻了她两下，从上唇瓣滑落到下唇瓣,然后稍稍退开几公分，仍是近距离地瞧着她,却见她垂着眼睛不敢看他。

    “现在明白我什么意思了吗？”他看着她睫毛微颤,隔一会眨两下，表面上看似很平静,但胸前起伏动静很大。

    车内窒闷，两人呼吸近缠，她头一回清楚闻见他身上的气息,淡薄清冽却勾着心魂。

    她忽然间不知道如何对峙了,仿佛已经预见接下去的结局如何，却又总想在中间的过程钻点牛角尖，以保持她心理上的某种平衡。

    身侧的小拳头握了握紧，给予了她一些力量,明雪调整好呼吸,下巴从他手掌中脱离出去,视线移到别处，情绪平稳地开口：“你现在是这个意思,到了明天会不会又是另外一个意思,谁知道你是不是在看我笑话。”

    许昀郡没说话，再次握住了她的手,揉了两下见她没反抗,放到了他另外一只手心里。

    “如果你觉得以往那些都是笑话，都是不能提的丑事。”他顿了顿说，“那你今后可以换一种想法,曾经你有多少尴尬失落的瞬间，我就有多少喜欢你的次数。”

    这句话说出来，偏着头看向窗外的那张小脸稍稍柔和了些，然后她转过头来，偷瞄了他一眼，撅着嘴说：“你的喜欢就是等别人丑完了再表白吗？”

    “做老师的时候，不能跟学生产生感情，这点我以为你很清楚。”

    这点她自然清楚，哪怕她从未误会他有女友这事，也会跟他保持三分距离。

    她嘴硬道：“我的意思是，我现在还是觉得我很丑，没脸见人，所以还没做好那个准备。”

    许昀郡捏了捏她的大拇指，看着她倔强昂起的侧脸，分析道：“所以你的意思是，要把刚才那个吻原封不动还我了？准备亲哪里？”

    这人真会给自己找台阶下。

    拇指被他掐了个得劲，明雪赶紧将自己手也抽回来，哼唧唧地看他：“得了便宜还赖皮。”

    他嗯了声：“是得了便宜，再不下手，我看你要去开花店了。”

    “开什么花店？”她奇怪地反问，很快又意识到他在说什么，闭嘴了。

    他心情变得好起来，拿过刚才被她捏得一团皱的小纸条，问道：“还没想好选哪一个论证？”

    她终于控诉：“你这是什么辩题嘛，分明就是挖着坑等我跳。”

    他承认：“是挖了坑，但也是挖给你跳，如果不是你心甘情愿，会这么容易跳进来吗？”

    这一点，俩人之间不说，也都相互清楚。

    喜欢与被喜欢，是一件很容易感受的事情，犹如一条隐形的牵引绳，在迷雾散开时互知对方的去处。因此很多探索出来的情愫，或许就是对方愿意让你感知到的。

    只是，她想起过往，一直以为是自己想多了。

    又或许，曾经确实是她一厢情愿。而如今，像他说的那样，对她刮目相看，看到了她的闪光点。

    明雪犹然觉得，小说里那种久别重逢而被惊艳的情节，在自己身上应验了。

    “所以，你那天微博点赞的内容，是什么意思？”她倒要好好问清楚，究竟是怎么回事。

    “你不是很清楚吗？”他没有绕弯子，“点赞了喜欢人的朋友圈。”

    明雪还是不太明白：“你点赞的那个人是谁，为什么人家刚好发了那句话？”

    许昀郡拿出手机，点开自己的微博给她看：“不认识对方，只是网上搜了这句话，刚好有人在两年前就发过，所以顺手就点了。”

    这，操作还真溜啊。

    借着别人的微博来跟她暗示，也是挺闷骚的。

    不过她心里是爽到了，于是准备让他吃瘪：“可惜了，你这个点赞给谁看啊，难不成是谁点赞了让你看，然后你又点赞给那个人看？”

    反正她早已经取消那个赞了，他现在有理都没地方找。

    许昀郡斜着瞧了她一眼，语气反问：“是吗？”

    明雪不动声色，装不知情。

    过了一会，他把手机屏幕往她眼皮子底下递。

    明雪瞥了眼，就看见“明明牌可爱多”的点赞记录。

    她很惊讶，手指点着去滑，却发现不是微博界面，而是一个截屏图片。

    这个心机闷骚鬼，居然当时就已经截图留证了。

    “你好奸诈。”她把手机推开，眼不见当没有。

    许昀郡却不放过她，既然是她起了这个话题，就顺着解说下去：“所以，你刚才也说对了，是有人点赞了让我看，既然如此，我也点了让人看，礼尚往来嘛。”

    他说完，见她脸更往那边偏了，知道是人面子上挂不住，就拿手指勾着挠她的下巴。

    明雪十分怕痒，任何刻意的小触碰都容易敏感，立刻缩着脖子抓住他使坏的手，想要将人拿开，却被他顺势抓住往下面扣，然后肩膀也被他掰过去，整张脸被迫着面对他。

    先前那种对视而吻的画面感立刻又来了，周围的空气似乎都被他掌控，留给她的仅余丝毫，说不出的氛围快要将她溺毙。

    或许是年龄上的差距，她深知自己实在不是他的对手，正要向他服软，听见他问：“刚才还是第一次吧？”

    她知道他问的是什么，在他之前，她从来没有被任何异性亲过。

    但如果追究起来，这也算不上一个主动交付的初吻，因为刚才她完全没有做好任何准备，完全可以定义为被他强吻的。

    明雪以为他话里有轻视的意思，眼神装起老练：“也不算第一次吧，我小时候跟不少人亲过。”

    她听见他轻声笑了笑，然后偏着脸凑到她耳边，唇部磨砂过她的脸庞，声音清晰入耳。

    “那就再来一次，或许就有经验了。”

    他这话说完，她面前的空气更加稀薄了，扑面而来的吻直接将她脑袋压在座椅上，相比之前的轻柔，这一次几乎掠夺过她的每一寸，却又渡给她满心欢喜。

    待不知多久，他逐渐分离少许，她感觉唇部像是被人啃过一样。

    但眼前的人是心上人，她就暂且不计较他啃得有多狂，而是眼观鼻鼻观心，悄悄在心底里戳着那几个不断冒出来的小泡泡。

    “现在你是第二次了。”他鼻梁抵在她的鼻翼上，真正的呼吸交融，仿佛使得两人的心也更近了。

    还听到他接下去的话：“我也是，女朋友。”

    这是明雪头一次感觉回家的路程如此快，好像并没有在车上待多久，家附近的景物就在眼前了，犹记得上回她还在车上睡了很漫长的一觉。

    快到家的时候，她拿起手机，翻到微信，准备给某个人改备注。

    许昀郡打方向盘转弯的时候，目光随之斜了过来，似乎是看见了大概，问了句：“你之前都给我备注什么名了？”

    她把手机往自己方向掩了掩：“还能什么，当然是你自己的昵称啊。”

    “是吗？”他这么问的口气，显然就是不信的。

    明雪走了不少他铺过的路数，就不硬碰硬地凑上去给人打脸了，她讨好地看着他问：“那你希望我给你什么备注？”

    他不假思索道：“许老师不错。”

    她扁嘴：“你不是代课结束了吗？又不是我老师了。”

    许昀郡说：“一日为师，我教过你知识，永远是你老师，老师不光是一种职位，还是一个尊称。”

    反正你说什么都有理，明雪回过来想觉得也行，她既收获了老师，又收获了男朋友，一举两得。

    明雪改完备注又腆着脸问他：“那请问许老师，你给你女朋友是什么备注？”

    许昀郡脱口而出：“害我风评的小妖精。”

    明雪：“……”

    她必须得改回来。

    到达香风苑门口时，明雪将包在身上挂好，准备下去拿箱子，刚要推门又被许昀郡拉住手臂。

    她回头看他。

    只见他伸出手臂将她的脖子搂过去，二话不说直接在她嘴上亲了一记，附带先斩后奏的解释：“待会儿下车肯定不让我亲。”

    虽然他说的有几分道理，但这已经是她第三次被动的亲了，明雪昏头昏脑地下车，忽然觉得这不对劲不公平，照这样发展下去，他万一兽性大发，她就永远是被压制着啃噬的那一方了。

    于是趁着他去后面拿行李箱时，她往马路周边望了一圈，确定没有什么眼熟的人后，在许昀郡毫无意识的情况下，踮起脚尖按着他的肩膀，往他右边的脸颊上飞快地啄了一下。

    因他人够高，她踮起来较为吃力，所以那一下十分短暂，而后她什么也顾不上说，拉着自己的箱子直接转身就跑了。

    许昀郡站在原地，后备箱盖还没合上，他看着那个拖着箱子落荒而逃的偷吻贼，拿手背抚了把侧脸，勾唇轻笑了起来。

    明雪哼着小曲进家门，赶巧碰上薛文芩要下去扔垃圾。

    她立刻把箱子往里推滑，徒手接过垃圾袋：“薛姐，放着我来。”

    薛文芩手上一空，还没跟女儿打上招呼，这人就跑着楼梯下去了。

    待人再次上来，薛文芩奇怪地看着女儿脸上的喜色，问道：“你谈恋爱啦？”

    “有吗？没有啊。”明雪实在佩服她妈的眼力，借着洗手回避了一会，出来后摸摸已经烧起来的脸，“就是今天看见一个帅哥，老帅了，还帮我拿行李箱呢。”

    薛文芩没深疑：“我还以为你谈恋爱了呢。”

    明雪打开冰箱里拿饮料，老练地解释：“怎么可能，我谈恋爱肯定第一个让你过目。”

    薛文芩哼道：“保证无数次了，你倒是拿一个出手给我看看哪，怎么大学都读了两年了，学校里没一个男生追？还是你眼光太高看不上人家？我跟你说，现在你还是学生，碰不到那么多有心眼的，可以自由尝试我没意见，但是以后上年纪了就绝对不要给我后悔，不要像别人一样说什么不是爱情不将就……”

    “好了好了我知道了。”换做以前明雪还能耐着性子听一下，但现在她手里有一张王牌捏着，胜券在握的底气就上来了，只是时机不成熟，还不到摊牌的时候。

    她可不想第一天刚确定感情，当天跟明老师薛女士坦白，第二天就被人无缘无故甩了，那都没地方哭去。

    薛文芩停下话来，忽然瞄见女儿脸上不对劲，问道：“你嘴怎么了？”

    明雪刚喝下一口冰饮，听见这话摸了摸嘴角，猛然想起或许是刚才被啃后遗留下了痕迹。

    她并不觉得痛痒，所以完全没有感觉。

    见薛文芩的眼神越来越可疑，她赶紧抓了两下嘴角，懊恼起来：“我说呢，这儿为什么这么痒，刚才被虫子咬了一下，所以我才要喝冰的呢。”

    说时她晃了晃饮料瓶，赶紧往自己房间跑去，“我要找药膏涂一下。”

    进了房间明雪就将门关上，回到属于自己的空间里，她终于可以肆意地宣泄内心的激动，伸着四肢直接将自己往床上一摔，扑在柔软的床被里，小腿不停拍打着床尾。

    脸往一侧偏，嘴角的笑容扬得过分。

    晚上吃饭，明英俊谈起一中下周要举办校庆会的事，说是已经联系了不少在社会上有声望的毕业学子，又讲哪些人的成就有多高。

    明雪以为他爸就是日常开课，宣讲自己过往的教学硕果，没想到最后却听他话锋一转，说他其中一个男学生，比她高七届，现年二十八，从国外读MBA回来，目前在百强国企上班，长得倒是还可以，问她有没有什么想法。

    听这么一席话，明雪的想法自然大了去了。

    “爸？你要给我介绍对象啊？”她头一回被人做媒，对方还是自己亲爹。

    明英俊知道她反应会大，解释说：“这可不是我的主张，主要是人家以前见过你，一直对你印象深刻，这回我们联系上的时候，一个劲跟我打听你呢，还说想跟你认识一下，我想人家既然有意，那也不好直接拒绝，我自然得先问问你愿不愿意。”

    明雪立刻挂着冷淡的脸色，摇摇头：“没兴趣，我都不知道对方是谁。”

    薛文芩这次倒也没那么热情：“二十八了呀，这都差七八岁了，虽然人家年轻有为吧，最好还是差小一点的好，话题比较融得来。”

    明雪立刻点头应和：“我觉得差五岁最好。”

    薛文芩听了，示意明英俊，半开玩笑道：“听见没有，你女儿表态了，要差五岁的，你就从高她五届的那些毕业生里面，给她广撒网就行，我就不信没人看上的。”

    这海口夸的，明雪默默低下了头。

    就在这时，她放在桌上的手机突然亮屏，来了一条微信。

    手机靠近明英俊手边，他被声音吸引得低头瞟了一眼。

    小妖精：吃饭了吗？

    明雪瞥见她爸只过了一眼，就继续若无其事地夹菜去了。

    于是她也若无其事慢慢拿过来，咬着筷头单手回了两个字：在吃。

    放下手机时，听见明英俊问道：“你后天有没有空？”

    “怎么了？”明雪因为心虚，回得很干脆，“我当然有空呀。”

    明英俊说：“那就跟着我去一中，帮忙做些校庆的准备工作，那边人手不太够，你去了正好多给些年轻人的建议。”

    她很爽快地应了：“好呀。”

    饭快吃完的时候，薛文芩说待会儿要下楼去跳广场舞，问明英俊要不要一起，说他最近胖了，要多运动运动。

    明英俊习惯饭后一杯茶水看新闻了，不喜欢看花里胡哨的舞步，也烦听那些震耳欲聋的曲声，一口就回绝了。

    明雪正想寻着机会呢，立刻成了游说家：“今天我来洗碗，爸你就陪妈下去吧，老坐着也不好，走几步路健身锻炼，防止坐骨神经痛。”

    明英俊听这病灶也是有点恐慌的，于是应了女儿的话，吃完饭没怎么坐，等着薛文芩换好舞服，一块儿下楼了。

    等俩人一走，明雪立刻逍遥自在，一边把碗盘收拾进水池，一边发消息给许昀郡。

    小明月：我刚才吃饭呢，你发消息来，差点就让我爸看见了。

    在她准备洗碗时，他回了。

    小妖精：你爸现在不在家吗？

    小明月：不在，他跟我妈下楼去了。

    小妖精：那你现在做什么？

    小明月：洗碗。

    小妖精：那你慢慢洗，别看手机了，待会儿进水。

    小明月：没事，我就放在一边，要不要视频？

    仅仅分开了几个小时，她忽然间特想看他，但又怕他在忙。

    小妖精：你确定？

    明雪不解，这是她发起的请求，为什么还要她确定。

    正困惑中，她忽然发现之前她打的不是“洗碗”二字，而是“洗澡”二字。

    她被输入法坑了。

    刚准备擦手解释，手机屏幕一跳。

    “小妖精”邀请你视频通话。

