    继续向后看，杨东升才明白发生了什么。

    这家网站自上线以来，亏损了几十万美元，那位世界首富把本钱全都亏了进去，不得不暂时关闭网站。

    如果那位世界首富不会从此一蹶不振的话，下一步他应该就会创办亚马逊了。

    如果他不创办，杨东升就叫人创办！

    “这些资料是从哪找到的？”杨东升问。

    “上次去香港科技大学的时候，我在旁边听一位教授讲课时，提到了这件事情，我觉得很有搞头，就去看了看！香港科技大学的计算机专业是香港最好的！”

    “你的粤语不错，听的懂他们讲课！”

    “香港的大学都是用英语教学！英国人规定，毕业颁发学士学位的四年制大学必须用英语教学！”杨槐放下资料，“哥，我是这么想的！美国这家网站亏损了几十万美元，主要原因是美国人少地多，而且美国的大型购物中心发展非常成熟，想普及网络购物的观念太难了。但是香港不同，屁大点的地方却常年居住着上千万人，宣传起来太容易了，更重要的是香港超市的东西非常贵！”

    香港是免税港，没有关税，按说进口商品会很便宜，但现实是香港所有的商品都非常贵。

    原因无他，多年来，香港的超市完全被那位香港首富所垄断，他手下的百佳、屈臣氏掌控着香港的零售业，此人又是名副其实的吸血鬼性子，房产、超市一手经营，东西想卖多贵就卖多贵。

    与那位世界首富只买书不同，一上来他就准备销售百货。

    杨槐准备在香港搞几个大仓库，自己做网站，自己雇人派送。

    杨东升一笑，杨槐这么搞起来，不知道将来东哥还有没有机会。

    老实说，在几个互联网大佬里，东哥算人品不错的，除了脸盲症严重了点，容易上错床，在大的方面没有问题！

    杨槐说完，眼睛一眨不眨的看着杨东升，搞这种东西，前期是要亏很多钱的，他没有这么多钱往里填，这桩生意必须找杨东升合伙。

    杨东升却对杨槐的计划不太看好，“你知道世界第一大超市是谁吗，香港的百佳、屈臣氏能在全世界排到第几名？”

    “我听说过沃尔玛、家乐福，不知道谁排第一！百佳、屈臣氏能排第几，我不知道！”杨槐老实回答。

    “其实我也不知道！”杨东升笑了笑，“但是我知道百佳、屈臣氏在国际上肯定排不上号！香港的超市很赚钱，但是国际超市巨头却没有一家出现在香港，你不觉得奇怪吗？”

    “这个……”杨槐还没想到这么多。

    “香港那位首富跟供货商签订了排他性协议，供货商的东西想出现在百佳、屈臣氏，就不能出现在沃尔玛和家乐福，你想在香港开购物网站，没有人敢跟你供货！”

    这些东西后世直接写在某人的自传里，能把垄断说成高明的商业策略，某些人也真是不要脸到了极点！

    不思索在管理上如何提高效率、削减成本，而是直接利用自己的垄断地位打压对手，这种环境下成长起来的企业，注定没有竞争力！

    香港虽然比大陆早发展一步，又紧靠大陆，却罕见香港企业打进大陆，连搞房地产都被人后来居上，不是没有原因的。

    “这样啊！”杨槐拧起额头，忽然又想起来不对，“不是还有万佳吗？”

    “万佳背靠润华，在回归大局已定的情况下，他只要不傻，就不会找万佳的麻烦！而且万佳也得租他的房子开店，他照样能拿捏万佳！而我们什么也没有？”

    “那……”杨槐一时不知道说什么，他没想到这里面竟这么复杂。

    杨东升要的就是这个结果，不把小弟收拾服气了，怎么能安心给你做事？

    “其实也不是没有办法！”杨东升笑了笑，“香港是一个免税港，隔壁的特区也有免税区，只要我们把仓库设在特区，就不受香港的排他性协议影响！网络购物属于高科技，说不准我们还能拿到税费优惠！虽然这样折腾很麻烦，前期会亏更多，但是只要我们能成为比百佳、屈臣氏更大的客户，我们也能用排他性协议，挤压那个只会摘瓜搞垄断的！另外我建议不要局限在香港一地，台湾、沪上、华京、粤城以及其他发达城市，只要网络起来，我们就要搞起来！”

    “这样一来投资就大了！”杨槐有点不确定起来。

    如果只是小搞，亏了还好收手，万一亏多了，他对不起杨东升。

    “其实来香港之前，我也准备做网站，不过是新闻网站，为此我还跑去《岭南报》挖了不少人，你这个项目正好可以放进去！丹霞那边想跟我拿矿产换设备，我估计粤省其他市很快也会效仿丹霞，我准备把粤省分公司交给你管，今后粤省分公司创造的利润，将会全部投入进这个项目！不要你掏钱，我给你一成的股份！怎么样？”

    只要能搞起来，就算将来打不过拿几个大佬，买盘给他们也能占据不少股份！

    “我干了！”杨槐一锤大腿，“不过，不能全让哥你自己掏钱，我这些年也存了些钱，全投进去，要亏我跟您一块亏！”

    两人商定了股份分成。

    “你想过怎么吸引客流吗？”杨东升问。

    为什么雅虎会在某宝占据那么大的股份？当初某宝是接入了雅虎的流量，才一下子发展起来！

    这个时代可没有人给他们提供流量！

    “做广告吧！”杨槐道。

    “做广告只能管得了一时！”杨东升摇了摇头，“想长长久久的吸引用户，我倒是有个主意！你去接触那些音乐公司，我们买他们歌曲的网络版权，还有邵氏、嘉禾、TVB、央视，台湾那边像什么《包青天》、《戏说乾隆》，还有他们的综艺节目，也很受欢迎！”

    这个时代网络刚刚兴起，带宽也许只能支持听歌，想看电影还得先下载，相信他们不会卖的很贵！

