    

    虞大漂亮俯身给了燕翎羽一个香吻，这可把一旁的韩凝薇给看傻了。

    “你……你们两个……”韩凝薇结结巴巴简直不敢相信刚才发生的一幕。

    “小妹妹长得挺俊呢，我要是男肯定也会喜欢上你。”

    虞芊柔笑了笑转身走到了韩凝薇面前，然后重复了一遍刚才对燕翎羽做的事情，一个鲜红的唇印随即出现在了韩凝薇的脸颊上。

    “额！！！”这下轮到燕翎羽懵逼了，什么情况，老板娘这丫的男女通吃？

    “好了，一人一个，以示公平，哈哈，哈哈哈。”

    调戏完两人虞芊柔笑的那是一个花枝乱颤，她迈开长腿朝着别墅大步走去，燕翎羽跟韩凝薇则站在原地不知所措。

    两人相互对望了一眼，旋即同时露出了害羞的表情。

    “那个……我……不是自愿的，你也看到了，是她非要……我可什么都没做啊。”

    “哼。”冷哼一声韩凝薇转身离去，这个家伙，得了便宜还卖乖，简直太可恶了。

    见韩凝薇不理自己燕翎羽也不再说话，两人一前一后回到了别墅。

    冷青璇跟虞芊柔正在厨房里忙着准备年夜饭，韩凝薇换了件衣服也跑过去帮忙，燕翎羽则一个人躺在沙发上看电视发朋友圈。

    滴滴，突然燕翎羽的通讯器响了，他赶紧打开光屏查看消息。

    “燕老弟，明天有空吗，我已经约了王淞他们，你有空的话一起出来玩玩。”

    发消息的人是薛涛，明天就要过年了，所以他联系了几个朋友准备聚一聚。

    “薛涛老哥！”思考了一下燕翎羽回复道：“明天有空，我们在哪里集合。”

    “有空就好，我在聚缘楼定了一桌饭，到时咱们在黎阳市琦华街集合。”

    “黎阳市？那地方离我这儿好像很远啊，要不咱们换个地方吧，我请客。”

    “离你很远吗，那你现在在哪，我看看你附近有没有什么好的酒店。”

    “我在陵江城，要不我们去忘忧客栈吧，那里的菜还不错，我也有段时间没吃过了，正好我这还有个新朋友，顺便带她一起去看看。”

    “忘忧客栈吗，也行，那咱们明天就在陵江城集合？”

    “嗯，陵江城熙和区温巷街，到时我在街口等你们。”

    “好，那就这么定了，等会儿我跟王淞他们也说一下。”

    关掉光屏燕翎羽又躺在了沙发上：“很久没见他们几个了，也不知道薛涛老哥现在怎么样了，这家伙天天纸醉金迷肯定比我过的舒坦。”

    冬日的黑夜总是来的很早，随着时间的推移天越来越黑，燕翎羽打开客厅的影视屏开始收看新闻节目，别墅外各种烟花爆竹燃放的声音也陆续响起。

    “今年是牛年啊，再有三个月我就17了，也不知道韩凝薇的生日是哪天。”

    燕翎羽躺在沙发上边看新闻边逛天网，过了一会儿虞芊柔从厨房里走了出来。

    “把茶几收拾一下，菜马上就好了。”虞芊柔端着盘子说道。

    闻言燕翎羽赶紧坐了起来，他把面前的茶具和杯子都拿到了别处，接着又伸手接过虞芊柔手里的盘子：“饭好了吗，我去端。”

    “都好了，等这锅饺子煮完就可以吃了。”这时冷青璇也走了出来。

    燕翎羽见状赶紧跑过去接住她手里的盘子，几人进进出出开始忙碌了起来，不一会儿整张茶几就被摆满了。

    虞芊柔拿出酒和饮料各倒了几杯，四人围着茶几一边吃饭一边看电视节目。

    “又是这个秋水流音组合啊，我记得去年她们也在九州春晚亮相了。”燕翎羽一边吃一边说道。

    “嗯，这组合人气挺高的，我最近正在思考要不要去找下她们的主唱李梦琪，我想让这姑娘代言奇宝斋的直播平台。”虞芊柔道。

    “李梦琪？”听到这个名字燕翎羽顿了顿，他在云霄大陆认识了一个王梦琪，那姑娘还要了他的通讯号码，说是逢年过节给他发个祝福信息，但现在他已经回到了九州大陆，就算她发消息自己也收不到。

    “怎么，你想认识一下那位美少女吗，其实以你的身份想见她不难，但我觉得她并没有你的小女友好看，凝薇不仅武道天赋好，下厨也很利索呢。”

    “额！我不想见她。”燕翎羽赶紧否认。

    ”你现在还小，男女之事最好少接触知道吗，修炼要紧，凝薇，这小子要是敢对你动手动脚你就告诉我，我替你收拾他。”冷青璇道。

    “我……放心吧师姐，我保证不给他使坏的机会。”韩凝薇红着脸说道。

    虞芊柔准备的年夜饭很丰盛，除了饺子以外还有各种肉食，几人边吃边看节目，很快一桌美食就被打扫了大半。

    酒足饭饱后几人靠在沙发上聊起了闲话，虞芊柔随意挥了挥将残羹剩饭收拾干净，聊着聊着天越来越黑，屏幕上的晚会节目也停止了，因为马上到12点了。

    几个主持人站成一排逐次念起了台词，烟花爆炸的声音从远处不停传来。

    “亲爱的观众朋友们，我们即将告别4666年，过去一年里或多或少都有不尽人意的地方，但在新的一年里，我们必将以崭新的面貌启航，迈向新的征程。”

    “风尘仆仆修真路，跋山涉水九州行，作为诸天最强的武道圣地，九州大陆有着无数外来求学之人，希望在新的一年里你们能“求得真经”，满载学识而归。”

    “天下风云出我辈，几度浮沉谁主宰，在新的一年里，祝大家心想事成，万事顺遂，武道修为一日千里，渡劫破碎踏虚空，逍遥自在任尔行。”

    “五……四……三……二……一，新年好，咚～，咚～，咚～”

    悠然的钟声缓缓响起，烟花爆竹的隆隆声越来越密集，在一片欢呼声中，九州历第12纪元第33期4667年正式到来。

    虞芊柔拿出三个红包分别递给燕翎羽等人，冷青璇也拿出两个红包给了燕翎羽跟韩凝薇，收到红包羽薇二人并没有显得很高兴，因为他们都想家了……

    ……………………………………

    “喂，薛老哥，你到了没有啊，我就在温巷街路口这儿呢，好好，我看到你了。”

    “哎呀，燕兄弟，一年不见你跑哪浪去了，想死我了。”

    刚一见面薛涛就给了燕翎羽一个熊抱，两人勾肩搭背聊的那是一个火热。

    “害，别提了，宗门把我派到老远的一个地方去历练，年底了才把我接回来。”

    “历练历练是好事儿，对了，你现在什么修为了。”

    “通天境，前段时间刚突破的，运气好。”

    “什么！通天境！好家伙，你走之前我比你高一个大境界，结果一年不见反过来了，我这一年也没歇着，可现在也才破空境八段修为，老哥不如你呀。”

    “破空境八段也不低了，再升两段一样是通天境，哈哈。”

    “嘶，燕老弟，这位美女是？”

    “哦哦，你看我，光顾着聊天了，给你介绍一下，这是我…………师父给我定的娃娃亲对象，叫韩凝薇，比我大三岁。”

    “娃娃亲，啧啧啧，女大三，抱金砖，好你个燕老弟啊，你还跟我说自己单身二十年，你这哪是单身二十年，你丫是打娘胎里出来就有媳妇儿。”

    “哇！姐姐你好漂亮啊，姐姐你好，我叫陈曼文。”

    “你好，我叫韩凝薇。”

    对于燕翎羽的那番介绍韩凝薇并没有多说什么，因为在云霄大陆时她就收下了少年的戒指，于她而言是不是娃娃亲都无所谓。

    “小牧姐，曼文，王淞，一年不见大家都还好啊。”燕翎羽笑着问候道。

    “还好，我们平时都在九州时不时就聚一下，倒是你，消失了一整年。”王淞道。

    “哎，我也没办法，宗门逼得紧，不修炼的快点不行。”

    “通天境一段修为。”这时夏小牧走到了燕翎羽面前：“我说薛涛这小子怎么非要约你吃饭，咱们的关系按理说也没那么亲近，原来你也是个天才。”

    “哈哈，天才不敢当，都是师父教的好，我其实很水的。”

    “行了，这种话就不要在我面前说了，我记得上次见你时你正好要去正龙踢馆，那会儿你才幻灵境修为，这一年不见就通天境了，仅仅几个月时间就连续突破三个大境界，如此天赋哪怕是在我的家族也绝对罕见。”

    薛涛约燕翎羽吃饭夏小牧本是不愿意来的，但为了给薛涛面子她最终还是来了，因为她觉得人以群分，物以类聚，自己这些人都是三六十家族的超级天才，跟一个是市井小辈走的太近难免有失身份。

    “小牧姐，翎羽可是天才呢，你忘了他会御剑术吗。”陈曼文插话道。

    “我当然没忘，虽然他的御剑术给了我很大震撼，但他那会儿毕竟只有幻灵境修为，所以我就没把他放在心上，那几次聚会也是看在薛涛的面子上去的。”

    夏小牧直言直语，她并没有掩饰自己曾经对燕翎羽的“无视”。

    “哈哈，没事，以前没放在心上现在放上也不迟，翎羽你别生气，小牧姐就是这样，她说话总是直来直去，没有贬低你的意思哈。”薛涛赶紧出来打圆场。

    “薛老哥多虑了，小牧姐人美声甜身材好，看人的眼光高很正常，走吧，我们赶快去吃饭吧，位置我都定好了就等着大家入席呢。”

    “或许你以前不知道他是谁，但现在我要告诉你，他，叫燕翎羽，是一个连你也比不上的天才。”突然一道声音打断了燕翎羽跟薛涛的谈话。

    “是吗？你是在维护自己的小相公吗，凭你这点修为恐怕……”

    轰～，还没等夏小牧说完韩凝薇就一拳打了过去，夏小牧赶紧抬手抵挡。

    一招对碰两人各退几步，夏小牧是通天境九段巅峰修为，她的境界比韩凝薇要高不少，但从场面上看刚才那一招她并没有占到便宜。

    “怎么样，我这点修为可还能入你的眼？”韩凝薇面不改色的说道。

    闻言夏小牧皱了皱眉，她能感觉到韩凝薇的修为跟自己差很多，但刚才那招自己并没有占到便宜，当然这也跟韩凝薇突然出手有关。

    “王淞，那个银发姐姐好像很厉害，她竟然跟小牧姐打了个平手。”陈曼文小声说道。

    “嗯，小牧姐可是有通天境九段巅峰修为，而且修炼的武学也极为上乘，虽然那个韩凝薇是突然出手，但能跟小牧姐打的不分上下确实很厉害。”王淞点头道。

    夏小牧是夏家有名的天才，她的实力薛涛等人很清楚，而刚才韩凝薇竟然跟夏小牧拼的不相上下，这说明她的实力不会若于这个夏家天才多少。

    “你的火焰很强，这样的实力绝不是普通人能有的，你到底是谁。”夏小牧问道。

    “大年初一的打打杀杀干啥，有事儿咱们去饭桌上说，和气和气。”薛涛笑着站在了两女中间，他可不想得罪了燕翎羽这个未来大腿。

    “薛涛，既然你约我们出来跟他吃饭，那是不是该介绍一下他的来历啊，不知道底细大家怎么交真心朋友。”夏小牧指着燕翎羽说道。

    “呃……”听到这句话薛涛一下犯了难，因为他也不知道燕翎羽的底细，他只知道这个少年跟奇宝斋有联系，其他的也不清楚。

    “薛涛老哥，你不用为难。”这时燕翎羽走了上来：“小牧姐，薛老哥并不知道我的身份，你问他也没用，我的身份有些特殊暂时不便告知大家，所以还请见谅。”

    “特殊，嘁，你身份能有多特殊，还不便告知，有什么不便告知的。”

    “这个……确实比较特殊，但我可以保证，在下绝对是名门正派弟子，我与大家交往也没有任何坏心思，就是想交点真心朋友。”

    “真心朋友？你连自己从哪来都不肯说，如此行为怎么跟我们真心相待。”

    “大家志同道合自然就能成真心朋友，知不知道底细都无所谓，我也不知道小牧姐跟薛老哥的底细啊，但这并不影响我们交朋友是不是。”

    “对不起，这话你跟别人说或许可以，但我们不行，这里每个人的身份都很特殊，我们必须知道你的底细，否则无法安心跟你来往。”

    不管是夏小牧还是薛涛，亦或者陈曼文跟王淞，他们都是诸天三十六家族的后辈，所以他们在交友时必须慎重，以防被人不知不觉利用了。        

