    第149章 赵国的婚礼10

    第一部第149 赵国的婚礼10

    司重阳匆匆忙忙回到了年家庄，贾杰伤势已经在好转，脸上的伤口结上大部分厚厚的伤痂，再停两三天，估计就要掉下来，如今就可以下地行走。

    司重阳回来的时候，贾杰正在收拾东西，说句实话，他的左脸的烧伤不可逆转，黑黑的英俊的脸庞上，有了很深的不可逆的瘢痕。

    贾杰，是一个武功高强的长跑健将，本来就是精瘦机灵的人，脸上疤痕的面积，占了左脸的，一半多地方，造化弄人，一个墨玉般的谦谦公子，似乎失去了风采，成了一个毁容受伤的公子，令人有点可惜。

    如果单说这样，你就小瞧了贾杰，贾杰作为一名优秀青年和侠客，这次出使活动中，经历的磨难。

    磨难，是对一会人成长的一种磨练，包括意志和精神，都是一种难得的成长机会。

    贾杰在收拾着房间物品，看见重阳回来，站立起来，招呼小重阳过来说话。

    同时，经过这一次的灾难，贾杰的声带也受了影响，声音更加低沉嘶哑，他正好找重阳有话要说。

    贾杰对自己的身体状况心中有数，他知道自己到离开的时候了。

    再说贾杰的左腿也有所损伤，短时间不会完全恢复。

    今天的司重阳，看着贾杰哥，感觉贾杰的表情，有一些异样的感觉。

    司重阳，先把今天芳芳婚礼的情况，简单地告诉了贾杰。

    贾杰微微一笑说道：“小重阳，你已经长大了，每次的表现不错。有一种大将风格，

    不过我要告诉你的是，今天你离开以后，我也一直在考虑，我们的缘份要暂时告一段落了，今天晚上我就要离开这里了。

    我非常感谢你司重阳，对我的帮助和救治，我会永远铭记在心。

    我听你说过好几次，长大了想要当侍卫，你再想想是否准备好了，给父母说说你的想法。

    我过一段时间来接你，我想认你做弟弟，开始教你一些武功。

    我的建议是如果要做赵国侍卫，还有一些时间思考，一周以后，我要派人来告诉你去的地方，或者亲自来接你去参军，可以吗？”

    重阳认真地点点头，问道：“贾杰哥哥，我当然愿意了。

    不过我担心的是你，你的伤口刚刚有好转，为什么这么着急离开，是我做错什么吗？”

    贾杰的声音还是变哑许多，左脸的烧伤，不但影响他的容貌，并且声带也有所影响。

    他的声音低哑稳重，依然还是魅力十足，说道：“小重阳你啊，真是个小机灵鬼。你想想，你现在是一个小名人，许多人都认识你，你再看看，如果你姐芳芳真嫁给赵王，你就是王亲国戚。

    这样的说来，当然找你的人会更多了，如果你姐姐万一离开赵宫，来找你的人也许会更多。

    也许就在晚上，就会有人来找你，为了不惹麻烦，我就要离开了，我父亲贾可也回来了，我应该回家看看家人，再休养几天。

    几天以后，你好好想想自己的选择，如果想好了，我要派人来接你，或者我亲自来接你。”

    重阳有点恍然大悟了，说道：“我知道了，我应该知道，假如不让你走，我会连累贾杰哥。

    我早就想好当侍卫，明天我就给父母提出来，来做一下准备，我还要等等姐姐芳芳的情况。

    等芳芳姐姐的婚事水落石出以后，我就去找你，谢谢杰哥哥的提醒。

    其实，我一直就想当一个哥哥样的侠客护卫，为国家做点事情。”

    贾杰说道：“你想好就可以了，我们是赵国人，你要知道你的立场，不要后悔就可以了。”

    重阳说道：“我是赵国人，应该首先为赵国服务，和其他人立场无关，这是我的观点。”

    贾杰摸摸重阳的脑袋，说道：“我们吃过晚饭，我就要走了，希望我们以后能成为同事，我一定会记得你的，小重阳，也祝你姐姐芳芳姑娘好运。”

    重阳问道：“贾杰哥，我想问问你，你觉得我姐姐如果嫁给智瑶，会幸福吗？”

    贾杰苦笑了一下，说道：“我自己都掌握不了我的命运，你姐姐芳芳的婚事，当然我不好评说，我不能判断她的命运以后如何。

    不过，可以肯定的是，智瑶公子特别优秀出众。希望你姐姐可以幸福，有时候，这都是一个人注定的事情。

    其实你姐姐的婚事，我也有一部分责任。

    那次，黑龙潭事件过后，你们一起去鹿台阁游玩，如果不是我去寻找智瑶，寻找到并叫住智瑶，而他也不会回转鹿台阁，赵王就不会遇到芳芳姑娘，就不会有今天的结果和婚事了。

    这是我的过失，芳芳因我而起嫁给赵王，如果我不追上智瑶，就不会有今天的磨难，我向你道歉。”

    重阳安慰道：“贾杰哥，你说多了，这和你没有什么关系，贾杰哥，我明白这个道理，这是命中注定的，我清楚的，和你无关。”

    贾杰笑道：“谢谢了，吃过饭，你送我会贾府如何？以后我一定要请你喝酒啊，”

    重阳开心地说道：“好的，我一会儿就去套马车，送你走以后，就回鹿楼村问问我姐姐的情况。”

    吃过饭以后，天色已夜深，司重阳驾着马车，携带贾杰来到中牟都城。

    大街上，行人稀少，两国代表团的欢迎仪式已经结束。

    司重阳三拐两拐，按照贾杰说的地址，渐渐地来到贾府的后门，一个人，悄悄地上前敲门。

    贾府后门，一般一直都是关着的状态，只有厨师，仆人等等内部人员，办事进出的时候，才临时开一下。

    李晶晶的家庭管理制度特别严格。

    贾府上上下下，都在忙着收拾贾可和贾玲玲的行李，后门就只有一个打杂的人员，司重阳砰砰砰，叫开了门。

    司重阳告诉仆人，说自己是莫文绣的亲戚，要给她一些东西。

    其实重阳拿带了一块贾杰随身的黑色佩玉，黑玉上有一块杰字。

    仆人让重阳进去见了文绣，文绣虽然不会说话，但是聪明懂事，明白什么意思，就随重阳出来。

    莫文绣聪明冷静，趁着仆人不注意的时候，把贾杰带进贾府里面，自己的房间里面。

    她知道自己的房间，外人来得最少，等一会儿再告诉贾可大人，贾杰回家了。

    ……

    (本章完)

