    以方凡的神魂强大很快的就发现周炎所在位置。

    而周炎隐蔽气息缓缓迈着步伐向山下走去。

    可是打死他也想不到一道紫光瞬间闯进脑海中。

    没等周炎反应过来，他的神魂就被拉扯进入方凡的神魂空间。

    此时周炎一脸懵圈的看周围充满紫色灵气的空间。

    里面有个珠子而且还有个多层的高塔，散发出五颜六色的光芒。

    难道运气这么好，遇到个至宝？

    周炎顿时心中一喜。

    凭着他的直觉，这个塔绝对不会是简单的宝物。

    就在周炎满怀欣喜刚要触摸天魂塔时，忽然一个身影走了出来。

    等看清来人后他心中顿时一惊，“天帝境小子你怎么在这里？”

    “难道你想跟我抢宝物吗？”

    方凡忍不住哈哈大笑起来，“周炎，没想到你傻的这么可爱。”

    “居然将我的神魂空间当成抢宝物的地方。”

    “不得不说你能活这么长时间真是奇迹。”

    “什么？”周炎大吃一惊，“你用什么卑鄙手段给我弄过来的。”

    看着方凡随意操控周围的紫色灵气，周炎忽然相信了方凡的话。

    方凡摇了摇头，“死人不需要知道太多。”

    说着他心中一动，天魂塔直接向周炎镇压而去。

    要是周炎没有说那些狠话，方凡也不会产生这么大的杀意。

    亲人和朋友是他的逆鳞，别说周炎实力很弱就算是很强大也会付出代价击杀的。

    看着天魂塔散发着阵阵威压气势汹汹而来，周炎的心中顿时感到震惊无比。

    以他的实力根本不能抗衡得了。

    周涛连忙求饶道：“小兄弟，我再也不敢了。”

    “你放过我好不好！”

    “我有一些宝物可以……”

    没等他说完天魂塔就镇压下来，同时神魂也变得越来越小。

    周炎赶紧喊道：“啊……小子你不得好死。”

    “我可是焚天谷弟子，你一定会被追杀的。”

    他是声音渐渐越来越小……

    方凡像是看小丑一样看着周炎，“还敢威胁我。”

    “难道你不知道我最不怕的就是威胁。”

    “焚天谷有机会的话，我会去走一趟的。”

    虽然他不害怕，毕竟还有有些熟人在天武大陆生活。

    有些后患还是要除掉的。

    此时周炎的神魂已经彻底死亡了，正在转化为混沌之气。

    方凡出了神魂空间简单的收缴一些宝物，恰巧看到两个丫鬟走了过来。

    此时乔乖玉姐妹二人浑身有些血渍，“公子，周围人都没有活着的。”

    “这是收缴的空间戒指。”

    说着她将手中十个左右戒指向方凡了过去。

    方凡看到没看，“你们收着吧。”

    “跟着我进天域堡。”

    说完他大步向魂阵走去。

    乔乖玉和乔乖乖对视一眼内心充满欢喜。

    二人没想到方凡这么大方，因为里面还有个中位神境界强者的戒指有不少的好东西呢。

    看样子跟着方凡也不错，乔乖玉暗暗的想着。

    乔乖乖得意的看了乔乖玉一眼，“怎么样？”

    “之前我就说过公子很大方吧！”

    乔乖玉微微点了点头，之前她误会妹妹很多次。

    没有一次赢过，现在她也不想争辩了免得又被打脸。

    二人跟在方凡身后进入魂阵中，忽然有些头痛起来。

    那种剧痛乔乖玉和乔乖乖根本忍受不了。

    二人轻声喊道：“公子，我头晕……”

    听到喊声方凡赶紧给乔乖玉和乔乖乖各自一个能量护罩。

    他却一定影响都没有，不得不说神魂强大就是有好处。

    过了一会二人的脸色好看一些。

    方凡才淡淡道：“继续向前走”

    二人赶紧恭敬道：“是，公子！”

    此时她们终于理解方凡的强大，感觉不可逾越的高山一样。

    这简直不能用人来形容，简直就是神。

    方凡点了点头满意的向前走着。

    就在几人缓慢前行时，忽然百里浅浅焦急的声音传来，“老公，不好了。”

    “宝库的大门似乎要关上了。”

    “我该怎么办啊，根本控制不住。”

    “里面好像有个强大的……”

    没等说完她的声音就传不出来了。

    “什么？”方凡疯了一样喊道：“浅浅，你先坚持住。”

    “我马上就过来了。”

    等他喊完，传音符再也没有传出百里浅浅的声音。

    方凡意识到大事不好，“该死！”

    “到底发生了什么事。”

    随后他看向乔乖玉大声吼道：“这就是你给的什么破地图。”

    “现在我老婆遇到危险了。”

    “你还有什么话可说？”

    乔乖玉浑身一颤，她能感受到方凡身上凝结的杀气。

    可是她也没进来过根本不知道发生什么。

    乔乖玉有些委屈道：“我也不知道为什么这样，当初先祖保证过本根不会有危险的。”

    说着……说着她就哭了起来。

    这时天魂大帝皱着眉头说道：“小子，你先别着急。”

    “这个小丫头也可能真不知道。”

    “你现在赶紧进入天域堡内部才行。”

    “要不然百里浅浅那个女娃真就凶多吉少了。”

    方凡这才惊醒过来，“对，现在救浅浅要紧。”

    随即他看向乔乖玉和乔乖乖，“我先去救人。”

    “你们在后面慢慢跟着过来。”

    二人猛的点了点头根本不敢说什么，因为方凡的样子实在吓人。

    而且现在已经走出大阵，没有那么大的灵魂威压了。

    ……

    另一边百里浅浅陷在宝库之中。

    虽然宝库大门已经关闭没有一丝的光亮。

    可是宝库内却是金光闪闪，各种宝物散发着五颜六色的光芒。

    百里浅浅的内心充满惊慌因为实在是太静了。

    静得让她内心有些毛骨悚然的感觉。

    忽然一个声音传来，“小女娃，你的消息已经发完了吧？”

    “很期会来什么样的人。”

    “不知道我那后人能不能来？”

    “数千年的等待实在是寂寞啊！”

    “好想出去。”

    随着话音落下，百里浅浅看到一个散发着白色的光芒的灵魂体飘在空中。

    光是这个灵魂体说话的传出的声波，让她心神胆颤。

    百里浅浅不明白这里怎么会有这么强大的灵魂存在？

    这肯定是一个活了上万年的老怪物。

    百里浅浅声音有些颤抖道：“你是谁？”

