    第305章：现场一片惨烈

    青年仿佛没看见叶家人的表情一般，反倒洋洋得意的笑道：

    “现在你们才知道什么是过分了吧？告诉你们惹怒我阴常，就是这种下场！”

    其他蛇族人，一个个高高在上的表情，神色非常漠视。

    他们仿佛没看见青年的所作所为一般，任由青年阴常去折腾。

    在他们眼里，叶家人都是蝼蚁，哪怕阴常把这些人全部折磨死，也不过死了一群蝼蚁而已，他们看都不会去看一眼的。

    “混蛋！我们跟你拼了！！！”

    所有叶家人双眼赤红，怒不可言。

    “哼！你们这些蝼蚁还想跟我拼命，你们有资格吗？我告诉你们，你们会有什么下场。”

    阴常说着，一剑将叶琦斩成了两半，旋即目视所有叶家人，面无表情的说：“这就是你们的下场！”

    啊啊啊！！！！！

    叶家人彻底怒了，再也忍耐不住了。

    当下便有好些人朝着阴常杀了过去，其中就包括了叶云、叶澜姐弟。

    “我杀了你！！！”

    看着叶家人一个个怒红着眼杀过来，阴常不屑一笑，大手一挥：“一群蝼蚁！”

    轰！

    一声大响传出来，空气仿佛被打爆了。

    一只巨手出现，将杀过来的叶家人全部打飞了出去。

    噗噗噗...

    这一刻，这些人全部嘴里喷血，倒飞了出去，砸落在各方。

    本来也想冲杀上去的叶卫国，看到这一幕之后，心中一凛，突然冷静了下来，他知道叶家不是这些人的对手，哪怕所有人加起来也一样。

    光是这个阴常便能见他们全灭，更不用说其他人了。

    “走！所有人都回叶府。”

    叶卫国大吼道。

    他不能看见叶家人都被灭。

    “大长老，我们不走，我们要为叶琦报仇，杀死这些王八蛋！”

    “太气人了，实在太气人了，不杀了他们，我怎甘心走！”

    “对！实在太气人了。”

    不少人都不愿意走，他们想冲上去跟阴常拼命。

    “我是大长老，族长不在，所有人都得听我的命令！”

    叶卫国吼道：“我命令你们全部回叶府，谁要是敢违背命令，全部赶出叶家！！！”

    他又怎忍心看着这些人去送死？

    他们加起来，可是连阴常的一根手指头都打不过。

    他们怒不可言，但又无可奈何，毕竟谁也不想被赶出叶家。

    最后只能强忍着无尽怒火，退回叶府。

    那些伤者也被人搀扶着奔向叶府。

    “一群胆小鬼，现在知道跑了？呵呵，看看你们现在慌张的样子，跟热锅上的蝼蚁没有任何区别，你们还真是蝼蚁啊。”

    “得了，老子今天有时间，陪你们好好玩玩。”

    阴常一脸戏谑的看着逃跑的叶家人，仿佛在玩猫抓老鼠的游戏，不快不慢的追了上去。

    “呵呵，你们得跑快点，被我追上了就是死。”

    阴常的速度虽说不快不慢，但以他的修为，这“不快不慢”在叶家人眼里却是非常快的，眨眼的功夫，阴常便追上了一名叶家外门弟子。

    他嘿嘿一笑，指着这名叶家外门弟子，说：“你死了。”

    这么一指，一道黑光从其指尖射出，瞬间便击穿了这名外门弟子的后脑勺，他迅速的栽倒在地。

    后脑勺还有鲜血汩汩流出来。

    紧接着，阴常又追上了好几个人，他挥出一片火焰，顿时将那些人葬送在火海中。

    其他蛇族人，除了阴路风之外，也像阴常一样，追杀着叶家人。

    叶家，有的人被剑斩杀，有的人被火烧死，还有的人被冻成了冰雕...

    现场一片惨烈。

    而阴常等蛇族人则哈哈大笑。

    整个场面像是阴常他们的一场杀人游戏一般。

    对于这一幕，阴路风视目无赌，他乐意看到阴常他们这样玩。

    反正在他眼里，这些蝼蚁般的叶家人不管躲在哪里，都是死路一条。

    这不过是早死和晚死的区别。

    所以，阴路风任由阴常他们这么做，也任由那些叶家人逃跑。

    “混账！！！”

    另一边。

    看到这么多人被阴常他们杀死，叶卫国胸都要炸开了。

    本来他还跑在最前面的。

    可这个时候，他义无反顾的转身，冲向了阴常他们：“大家都快点进叶府，我来挡住他们。”

    “大道磨盘！”

    叶卫国动用了大招，带着一腔怒火杀向了阴常他们。

    “区区蝼蚁还敢自己来送死，那我就成全你。”

    阴常不屑一笑，一掌将大道磨盘击溃，同时也将叶卫国打飞了出去。

    这一掌，阴常明显下了重手。

    叶卫国倒飞出去数百米远，途中接连喷出好几口大血，砸落在地之后，他当场晕死过去。

    他胡子上，衣襟上沾满了血。

    其实，如果不是不久前，叶卫国渡过了天劫，修为进入了大乘初期。

    这一掌之下，他已经灰飞烟灭了。

    毕竟那阴常可是天仙中期的强者！

    可尽管如此，他还是伤的这么惨。

    “爸！！！”

    见叶卫国这般下场，叶雨婷悲愤的大叫一声，双眼赤红，就想冲上去跟阴常拼命，可是却被余美莲死死拦住，余美莲说：

    “你快进叶府，我去救你爸。”

    说完之后，她便冲过去救人。

    还好在阴常他们眼里，叶家人都是蝼蚁，没有任何区别。

    所以也就没多关注叶卫国。

    余美莲成功把他救了出来，遂迅速的朝着叶府冲去。

    最先一批人冲进了叶府。

    然后是第二批人，第三批人...

    不久之后，除了寥寥数人之外，所有人都已经冲进了叶府。

    这时，余美莲大吼道：“打开护府大阵！”

    喀嚓！

    阴常扭断了一个叶家外门弟子的脖子，将尸体随意扔至地上，其他几人也纷纷被杀。

    随后，阴常等这群蛇族人站定在叶府的大门外，一脸戏谑的说道：

    “呦，这群乌龟都躲进家里了，他们还以为这样就安全了吗？呵呵呵，太天真了。”

    “这群天真的家伙，难道他们还不知道，他们今天都会死，谁也救不了他们？”

    其他人也是一脸轻松和戏谑的样子，没怎么在意叶家人是不是躲进叶府。

    毕竟在他们看来，不管叶家人躲在哪里，都是死路一条。

    不可能有什么东西能挡住他们。

    而在他们说这些话的时候，九曲黄河杀神大阵已经开启，叶府上空出现了一层七彩光幕，将整个叶府笼罩住。

