    跟所有的顶级豪门球队一样，在马德里，马竞的球迷人数要比皇马来得多，因为马竞的球迷居住在人口最为密集的南部，那里是马德里的工人区，而皇马的球迷普遍存在于富人阶层，这就使得两支球队的队长，从来都带着那么一点阶级对抗的意味。

    很多人都没注意到，实际上，马德里德比的氛围从来都不会输给皇马和巴萨的世纪德比，只是因为马竞的份量无法和巴萨相提并论，再加上在过去足球影响力扩散得最快的近十年时间里，马竞的战绩和实力都很难跟皇马抗衡，这让比赛失去了悬念，没有德比战的惨烈。

    上一次马竞击败皇马是什么时候？

    1999年10月30日，马竞在伯纳乌球场3：1击败了皇马，当时的皇马正好是处于崩溃的边缘，濒临降级区，如果不是半路上杀出一个足球历史上最伟大的救火教练博斯克，皇马很可能比马竞更早降入西乙。

    但是在那之后，马竞对皇马的不胜战绩延续到现在。

    所以，从历史战绩上来看，皇马有着很强烈的心理优势。

    在马竞前任主席希尔去世之后，著名电影制片人恩里克?塞雷佐执掌马竞，他很注重对马竞的形象包装，引进了不少的大牌球星，开始了一段自我建设的历史，所以尽管马竞在赛场上战绩依旧还是不甚理想，但是在球场外的形象却是稳步提升。

    如此一来，造成了德比战的氛围又开始回潮了。

    严格来说，本赛季马德里竞技的战绩实际上是不错的，尤其是在卡尔德隆球场，他们曾经两度以4：0分别大胜马拉加和维尔瓦，主场战斗力可见一斑，再加上队内球星云集，虽然刚刚经历了诺坎普1：6的惨败，可床单军团的球迷依旧还是对这一场马德里德比报以信心。

    用马卡报的说法就是，马竞代表着颠覆和起义，皇马则是代表着皇权和尊贵，在经济越来越低迷的现在，正在有越来越多的马德里人渴望颠覆现有的制度。

    而事实上，皇马在比赛中依旧还是习惯性的统治了比赛，但却没能延续他们更早进球的传统，最早攻破球门的反而是马竞。

    当第6分钟，马竞前锋弗兰在皇马的禁区前沿得球，接连晃过了拉莫斯和米格尔?托雷斯后，将球打入卡西利亚斯所把守的球门时，整座卡尔德隆球场都仿佛看到了一场近十年来最伟大的颠覆。

    只要能够击沉皇马，降级都无所谓！

    这是马竞主席希尔昔日说过的话，言犹在耳，也代表着马竞的颠覆精神！

    本场比赛阿吉雷在中场安排了4名后腰的打法，分别是马尼切、劳尔?加西亚、阿松桑和巴内加，很明显是要借鉴北方球队的中场疯抢战术，给予皇马致命一击。

    这一套战术开局进行得很顺利，皇马的中场被压制得很厉害，虽然占据了主动权，但却始终没能把优势转化为威胁，而马竞的防守反击第一次打出效果就取得了进球，弗兰显示出了他身为第一流得分手的效率很稳定，拉莫斯和佩佩也再一次显示出了他们在中后卫组合上的毛躁和不稳定。

    对于中后卫的问题，杨诚早有心理准备了，因为在他看来，这个世界上几乎所有的中后卫都是在无数次蹂躏后成长起来的，拉莫斯和佩佩也需要如此，尤其是对于他们这种类型的中卫，更是需要一连串惨遭蹂躏的体验。

    率先丢球，整座卡尔德隆球场仿佛过节一样，可杨诚一点都没有被现场狂热的氛围所影响，他很冷静的看到了马竞的缺陷，那就是缺乏边路。

    所以他很快就做出了调整，小小罗和马塔更多的是在边路制造突破机会，阿韦洛亚和米格尔?托雷斯位置压上，给予支援，内格雷多在中路进行冲击，因为不管是海廷加还是佩尼亚，在防高球上都有劣势，内格雷多出现在禁区内就是威慑力。

    在比赛的前一天，阿奎罗回到了球队，他的妻子已经康复了，他表示自己可以出场比赛，而杨诚也用他换下了球队的队长劳尔，取得首发资格，而在调整之后，杨诚让阿奎罗更多的在内格雷多身后埋伏，沿着内格雷多凿开的通道切入。

    事实证明，不管是1米80的海廷加，还是1米77的佩尼亚，都挡不住1米86，但足足有85公斤，外号坦克，被誉为是范尼的效率、强壮的巴蒂斯图塔，同时又拥有不输给埃托奥的带球技术的混合体的内格雷多。

    这名球员的踢球风格是西班牙少有的大开大阖，他已经用两个赛季来证明自己的进步，以及自己低调、谦逊和勤勉的性格，所以杨诚始终都认为，内格雷多会是球队非常需要的一名球员，而博斯克也早就关注了这名皇马高中锋。

    可以说，除了速度比小小罗、阿奎罗、马塔等队友较慢外，内格雷多没有其他的缺陷，而他坦克的外号也是在球队内部训练的时候，队友们给取的，足见他的身体素质。

    所以，当内格雷多发飙，当他在第12分钟，接到了来自右路，跟米格尔?托雷斯进行配合后，马塔在禁区右侧底线前的横敲时，内格雷多没有丝毫的犹豫，迎着来球就是一脚怒射。

    取代上一轮在大败巴萨的比赛中表现糟糕的法国门将库佩首发的阿根廷门将弗朗戈，这一次位置站得很好，尽管内格雷多的射门势大力沉，但他依旧还是用双手将球挡在了球门线外，但他自己也因为重心不稳而倒在地上。

    然后，他就眼睁睁的看着那一个从后头窜上来，在人缝里就跟一条泥鳅一般灵活，抢在海廷加之前，出脚将球推进空门的，身穿白色球衣的皇马前锋。

    “塞尔吉奥?阿奎罗！！！！！”

    随着现场解说员的一声怒吼，就看到阿奎罗已经冲出了禁区，随手拉出了自己身上的球衣，上面是一个巨大的奶嘴，冲到了场边的镜头前面站定，右手拇指探进了嘴里，做了一个吸奶嘴的动作。

    “在比赛之前，皇马刚刚对外宣布，阿奎罗的妻子身体安然无恙，而通过检测，证实了他们怀着的是一个男孩，这也符合马拉多纳的心愿，因为他一直以来都希望有一个男丁能够继承马拉多纳家和阿奎罗家的足球基因，如今，这个孩子无疑将继承这一切！”

    “皇马官方之前就已经表示，阿奎罗的孩子一出生就会成为皇马的会员，这也将是皇马当下年纪最小的会员，因为还没有出世！”现场解说员笑着说道。

    阿奎罗兴奋的庆祝之后，转身跟队友们击掌，尤其是给射门没中的内格雷多，想要去抱他，但却够不上，逗得后者一个劲的笑，依稀可闻的是他在笑着喊，“矮子，矮子！”

    当然，这不是歧视，而是皇马在训练时常有的玩笑话，内格雷多等身体高大强壮的球员外号就叫做野兽，大家都习惯了这种玩笑用语。

    …………

    …………

    扳平了比分之后，皇马开始掀起了一轮狂攻，但是马德里竞技很快就稳住了局势，场面上显得很胶着，但杨诚依旧不停的呼喊着球员，要多走边路，让贝克汉姆和德拉雷德都多往边路出球，边路球员多突破，创造机会。

    杨诚非常的肯定，马竞的边路会是他们在这一场比赛中的最大软肋。

    这一份坚持在经过了十几分钟之后，终于在第31分钟收到了回报。

    有的时候真得感慨足球场上的巧合和必然。

    又是右路的配合，又是马塔的突破，不同的是上一次他是下到底线突破横传，这一次是他在边路拿球突破内切后的直塞，也依旧是内格雷多的插上抽射，弗朗戈又再一次的将球扑出，但阿奎罗再一次的出现了捡漏的点上。

    球，毫无悬念的再一次送进了马竞的球门，1：2！

    皇马在经过了半个小时的苦战后，终于实现了逆转！

    阿奎罗第二次冲到了场边，拉起了他那一件印着奶嘴的衬衣，崭露出了全世界观看现场直播的球迷面前，而他的奶嘴庆祝动作也再一次得到了全场皇马球迷的欢呼与喝彩。

    从领先到被逆转，马竞的士气已经一泄如注了！

    杨诚非常清楚，在这种时候不能够给马竞更多的休整时间，因此他立即要求球队全力压上进攻，要趁着逆转时的这一股士气，一口气将马竞斩杀。

    第42分钟，小小罗在左路形成一次个人突破后，用左脚将球横传禁区，阿奎罗后插上得球后，急停，一扣，扣过了海廷加，将球第三次送入了弗朗戈的球门，上演了帽子戏法！

    阿奎罗兴奋得忘乎所以，他第一个冲出球场，飞身扑倒在了场边的草皮上，任由身后追过来的队友压在他的身上。

    但是仅仅过了不到3分钟，在上半场补时阶段，小小罗在左路得到阿韦洛亚的传球后，带球内切强行突破，在禁区前沿突然起脚，球打在了海廷加的身上，弹向了中路，内格雷多用身体倚住了佩尼亚，故意一让，阿奎罗后插上，将球停入禁区后，追上一脚凌空抽射，再一次把球送入了弗朗戈的球门。

    疯了！

    整座卡尔德隆球场的皇马球迷都彻底疯了！

    大四喜！

    虽然在西甲的纪录上，从来不乏上演大四喜的纪录，但是在近些年，大四喜绝对是一个罕见的壮举，尤其是考虑到阿奎罗是在上半场就完成了个人单场进4球的壮举，那就更加难得了，这也是最让皇马上下感到欣喜若狂的地方。

    1：4，这个比分彻底让马竞跌进失落的深渊。

    如果说，1：0领先的时候，他们看到的是一支伤口流淌着鲜血的皇马，那么现在，他们充分感受到了流血时的皇马要比任何时候都要来得可怕！

    落后，对于皇马而言根本不是绝望，因为通过了上个赛季的出色表现，所有的皇马球员都深信，他们有本事进比任何对手都要来得更多的进球。

    而在主裁判吹响了上半场结束的哨声时，电视直播镜头再一次对准了场边的杨诚，现场解说员也对杨诚这一场比赛的调整赞不绝口。

    “如果说，皇马上半场最耀眼的明星就是阿奎罗的话，那么我们必须要看到，在1：0落后的局面下，杨诚对球队的调整很快就展现出了威胁和改变！”

    “事实上，杨诚的临场指挥一直以来都是当世首屈一指的，也在很多场次为皇马带来宝贵的联赛积分，而这一场比赛上半场的逆转，更是可以说是一大杰作，至少我们看到了，皇马从马竞的限制和束缚下挣脱，并且展现出了自己最强大的攻击力。”

    一名主教练的临场指挥作用是不容置疑的，但也绝对没有到那种可以神化，认为一调整就要奏效的地步，因为永远都不能忘记，你在调整改变的时候，对手也在调整克制你，所以不可能你每一次调整都能够奏效。

    杨诚的临场指挥进步神速，也是最受外界推崇的地方，再加上他的身旁始终待着一个针对性首屈一指的贝尼特斯，这就使得杨诚和他的教练组在临场指挥上堪称一绝。

    这一场比赛杨诚根据场面上的局势，因势利导，进一步发挥边路上的优势，尤其是在逆转之后，更是一口气发起了一轮反攻，彻底打残了马竞。

    1：2和1：4，这两个比分可是截然不同的两种局面，至少在士气上有着天壤之别。

    …………

    …………

    阿吉雷在针对性防守上确实是很有一套！

    虽然马竞在上半场士气遭遇大挫败，但是在中场休息之后，阿吉雷还是很好的稳住了局势，虽然彻底放弃了场面上的积极，变成被动的防守，甚至是死守，但是最起码马竞在下半场开局后守住了。

    杨诚眼看着下半场开场后的抢攻没有奏效，进行了换人，用劳尔换下了上演了大四喜的阿奎罗，让阿根廷小将受到全场球迷的欢呼，而后古蒂也换下了小小罗，葡萄牙人虽然这一场比赛没有取得进球，但他的表现同样抢眼。

    连续的换人调整一点都没有影响到皇马在局势上的优势，马竞开始有意识的想要打出反击，但在第78分钟，古蒂一脚犀利的直塞，劳尔挑球助攻内格雷多头球攻门，为皇马把比分改写为1：5之后，马竞就彻底失去了反扑的信念。

    没有了反击的想法，马竞就开始全身心的投入到防守当中去，而皇马则是依旧在积极的寻找着射门得分机会，只是最终也还是没能再度取得进球。

    就这样，皇马以5：1在卡尔德隆球场击败了马竞。

    对于这一场比赛的结果，杨诚直言不讳，自己感到非常的意外。

    “坦白说，我预料到了这会是一场辛苦无比的比赛，但是我很庆幸的是，我的球员表现出了非常高的水平，尽管他们很多人都刚刚经历过国家队，或者是两周没有比赛的艰难过程，但是他们依旧打出了自己最强的实力。”

    现场有很多媒体也都对皇马的这一场比赛的表现给予了极高的好评，认为这是近十几年来马德里德比罕见的大比分，虽然没有打破纪录，但也算是非常难得了。

    “这是不是代表说，我们以前对马竞都太过客气了呢？”杨诚开玩笑的问道，“我对这一场比赛的比分也感到有些意外，但我不认为这是运气，恰恰相反，我觉得这是球队实力的体现，不管是阿奎罗、马塔、内格雷多、贝克汉姆和德拉雷德等球员，都表现出了非常高的水平！”

    “我觉得这一场比赛是属于他们的胜利，他们用出色的表现证明自己的实力，证明了他们配得上我们给予他们更高的期待和要求！”

    这也算是杨诚给这一群替补球员的一个积极信号，那就是以后他们会得到更多的比赛机会。

    “杨诚先生，很多人都把这一场比赛的失利归结于阿吉雷，尤其是马竞球迷，对主教练最近以来的表现很不满意，把连续两场惨败都归咎于阿吉雷，你觉得合适吗？”

    在比赛中，杨诚已经很清楚的感受到了马竞球迷的嘘声，他们显然是认为阿吉雷缺乏雄心壮志，为什么在皇马攻势已经渐歇的情况下，却依旧不敢压出来打，争取进球呢？

    只有杨诚自己知道，阿吉雷的做法是理智和明智的，因为马竞再压出来，只会给皇马更广阔的活动空间，到那时候，进球的绝对不是士气崩溃的马竞，而会是士气如虹的皇马。

    “我可以理解马竞球迷对球队的期待，我也能够理解他们希望球队的主教练能够随时随地改变比赛，但谁都知道，这不现实！”

    “我觉得，阿吉雷已经做了他所能够做的一切，得到这样的结果，他也不想，而把所有的责任都推卸给阿吉雷，这是非常不公平的事情，因为输掉一场比赛，责任永远都不应该只让主教练和球员来承担。”

    对于来自杨诚的好意，阿吉雷给予了感谢，但是他表示，输球的责任在他自己身上，他觉得自己在开场领先之后，没有很好的把握住皇马的调整，以至于被扳平比分和逆转。

    “他们在球场上和板凳上都拥有一套出类拔萃的阵容，我觉得本赛季的西甲冠军，皇马是最大的热门，杨诚非常有希望带领皇马完成联赛三连冠。”

    “从他来到西甲，我就已经很清楚的预料到，西甲已经全面进入了恺撒时代！”

    在新闻发布会的最后，杨诚和阿吉雷礼貌的握手告别，丝毫没有球场上的火药味，这也让所有的媒体人都产生了一种联想，皇马不管是在球场上，还是在球场下，都彻底的征服了卡尔德隆球场！

    至少，这一次是这样！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

