    身体缓缓沉入影子的绯一脸惊悚的盯着白夜。

    “是你？开玩笑的吧？你居然苏醒了？”

    白夜面无表情的看着绯。

    绯难得的安静的低下了头，就在她的身体即将完全沉入影子里的时候，突然抬起头问道，“他还会来了吗？”

    他从不曾离开。

    离开的是我。

    现在我回来了。

    他的那套生存法则不管用。

    “这样么...”

    绯抿了抿嘴唇，似乎是在对白夜说，似乎又是在对自己说，“我会想他的。”

    “欢迎回来。”

    ……

    三年前，无人区。

    无尽的血色笼罩着这片天空，就连月亮也被染上了一层鲜红之色。

    疯狂的杀戮，凄厉的喊叫。

    一个接着一个的倒下。

    被鲜血染红的刀刃，不断地撕裂人的身体。

    直到没有人站在面前。

    绯和芸像是两个被吓坏的小丫头一般，站在白夜身后不远处。

    有些担心，却又不敢靠近。

    白夜带着绯和芸从地狱中逃了出来，经过了无数次杀戮度过了高墙之外的七十二天时间。

    最终潜入到七星城，三号城，无人区。

    “你们很怕我？”

    “那就做个约定吧。”

    “如果能够一直平静的生活在这里，那我就不会再出现。”

    白和夜是两个对立的面。

    白和夜是一个人的两面。

    那一夜，白夜将属于‘夜’的那一面藏在了影子里。

    ……

    时间回到现在，荒山基地中。

    白夜的身体被苏幻儿一次次粉碎，属于‘夜’的那一面也在渐渐地苏醒。

    直到‘白’和‘夜’重新合二为一。

    “那个家伙应该只杀死了1300个左右吧？2001减去1300，那也是应该还有701。”

    “为什么只剩下这么一点儿了？”

    一眼扫去，围拢上来的纯妹妹们数量不足百，只有七十七个。

    白夜的语气很平静，甚至有些冷。

    就像是在诉说着一件无关紧要的事情。

    “你的方法不管用，那就只能按照我的方法来了。”

    咻咻咻！！

    无数道风刃破空而去，攻击目标却不是冲过来的纯妹妹们，而是支撑着基地的石柱。

    “走了。”

    白夜不想杀死纯妹妹们，又没有办法让她们冷静下来。

    那么唯一的方法就是困住她们。

    数以吨计的重量压在身上，凭纯妹妹们的力量是无法挣脱的，哪怕是自爆也只会越陷越深。

    暂时让她们待在这里，事后让方柳那个女人想办法。

    七星城官方肯定是有高等级的心灵系异能者的。

    轰隆隆！

    支撑着基地的石柱崩塌，上方的楼层基建纷纷断裂开来，化作无数块碎石往下砸落。

    眨眼之间，整个荒山基地往下陷了进去。

    在地表留下了一个巨大的深坑。

    ……

    远处的山脉之中。

    陈博士拿着望远镜观察着崩塌的荒山基地。

    站在他身旁的男子问道，“就这么让他离开吗？”

    “收集到的数据短时间内足够了，再说第三位真主所在的暗部小队都撤退了，你有把握对付他？”

    “抱歉...”

    “不用道歉，我们走吧。”

    “是。”

    男子伸手在虚空上轻轻一按，如同黑洞一般的旋涡出现在眼前。

    虫男，能够召唤出虫洞，进行超远距离空间跳跃。

    就空间跳跃的距离而言在苏幻儿之上。

    陈博士抬脚走进了的虫洞之中。

    ……

    就在两人离开没多久。

    一黑一白两道身影从天而降，白夜伸手似乎想要触碰存在于无形之中的东西。

    “空间波动应该就是在这里，已经离开了么？”

    白夜看着虫洞消失的位置低喃了一句。

    即使是同样的空间系，也能够根据残留的精神波动分辨是谁。

    这里残留的精神波动就和最开始的那列地铁穿过的虫洞一样。

    白夜断定是陈博士刚刚从这里离开。

    眼下陈博士虽然溜走了，但是三号城的江家还在。

    既然那么喜欢搞事，那就得承受代价。

    ……

    三号城，闹市区。

    闹市区是三号城的繁华地段，也是最混乱的地区。

    陈博士准备了二十九只变异兽，其中有二十只都在闹市区。

    不仅是三号城的特战队全员出动，就连隔壁的四号城也派出了特战队支援。

    到目前为止，大部分的变异兽都清理干净了。

    只剩下这最后一处。

    方柳还没有来得及松一口气，忽然感觉到身旁多了一个人。

    她连忙跃起，往另一侧跳了半步。

    “是你？”

    看清来人，方柳略微有些吃惊。

    白夜居然会跑过来，她记得无人区那边似乎挺安静的。

    以白夜的性格，绝对是多一事不如少一事。

    “江腾死了。”

    “哦...嗯？”

    江腾死了？

    方柳显然不知道暗部出动的事情，她下意识的以为是白夜干掉了江腾的一个寄生体。

    “本体死了。”

    “什么？”

    本体死了那就是真的死了。

    “你应该知道那位江理事长的下落吧？”白夜问道。

    “你可不要乱来。”

    江理事长虽然搞出了这么多事情，但是按照流程，是需要拿证据定性，然后由理事会审理的。

    最终结果如何，是看理事会的投票结果的。

    高墙是文明的分割线。

    高墙之内，一切都需要按照相关法律来行事，虽然很多地方还不完善，但是所有人都在努力。

    方柳不希望白夜破坏这好不容易建立起来的秩序。

    看了一眼方柳，白夜转身离开。

    既然这个女人不愿意开口，那他就找个愿意开口的。

    ……

    “董老板？”

    “白夜小哥，这么快就想我了？”

    “你应该知道江理事长的下落吧？”

    此话一出，电话那一头瞬间陷入了沉默之中。

    白夜要找江理事长？

    肯定不会是去交朋友的。

    让白夜干掉江理事长有利可图吗？

    和方柳的思维方式不一样，董香虽然和方柳是同一个阵营的人，但是董香是生意人。

    生意人优先考虑的是利益。

    江家最近在三号城搞出这么多事，已经影响了很多商人的生意。

    念及此，董香已经做出了决定。

    “我只能告诉你一个大概范围，那个老狐狸可比江腾藏得深。”董香吸了一口烟，幽幽的说道。

    “你可以去地铁五号线看看。”

