    “公子，您怎么会懂这些的？”

    曹正淳惊奇的问道。

    要知道，皇帝可都是住在深宫之中的，不可能知道市井里的事情。

    即便是这太原城的官员，怕是都不会知道从这方面，就可以很简单的反映出百姓们的生活状况。

    说白了，陛下看似一个简单的举动，代表的是无穷的大智慧啊！

    林凡看了一眼曹正淳，说道：“我怎么会懂这些，这就要提到看书了，书中自有黄金屋、书中自有颜如玉啊！”

    “在一些古籍中，就有类似的记载，朕……本公子，那也只是照葫芦画瓢而已啊！”

    “是！陛下说的极是，等回去了，小的也要好好的看书了！”

    曹正淳笑着说道。

    二人向着前方走去。

    “卖包子了！又香又甜的大包子啊！”

    做苦工的还没起床，卖包子的就已经出摊了！

    林凡买了几个包子，询问了包子摊老板那些做苦力的一般都在哪里扎堆，便和曹正淳向着那里走去。

    而在周围的街道里，一队锦衣卫快速走过，一个个脸上带着杀气，写生生人勿进。

    砰！

    “哎呦！要摔死我了啊！”

    前面，一个仓库里，一道身影倒飞了出来，重重的摔在地面上。

    当林凡看清那人，发现是一个二十多岁的壮小伙子，此时，脸上青一块紫一块，身上也有多出淤青。

    “给你五十文钱你还嫌少，真的以为老子这里的钱是好挣的？要不是看你干活麻利，这五十文钱都不给你！”

    一个流里流气的青年从仓库里走出来，对着那名青年冷声道。

    那青年眼中带着惧意，但还是坚持爬起来，爬过去抱住那青年的腿，说道：“张公子啊，我一晚上把仓库里的货都归置好了，这可是几千斤的货啊，您说了会给我五钱银子的，现在就给我五十文钱，太少了啊！”

    “您也知道，这活若是想要一夜就干好，最少也要三四个人啊，我挣得是辛苦钱，张公子您大人大量，再给一些吧！”

    青年说的是鼻涕一把泪一把的，那被称为是张公子的青年却是一脚将其踢飞，冷声道：“当老子的话是耳旁风吗？老子说了，没钱了，就这么多，你再不走，这五十文钱都不给你！”

    “张公子，我求你了，我这一晚上，干的是腰酸腿疼的，我的腰现在都直不起来了，求您再给一些吧！”

    青年苦苦哀求道。

    “哎呦！你们看到没？这小子的胆子不是一般的大啊，老子都说了让他滚，他居然还敢找我要钱！”

    “好！你找打，就别怪我了，来人！给我打！”

    张公子说罢，从仓库里走出十几个壮汉，走过去将那青年围住，眼看着就要下死手。

    林凡在此时呵斥道：“住手！光天化日，你们居然敢行凶伤人？”

    “恩？你又是哪里冒出来的？敢管本大爷的事情？”

    张公子冷声说道。

    “哼！天地间，自有公道在，再说了，这里是太原城，是大明朝的主要城池之一，怎么能允许你在这里欺负良善百姓！”

    林凡冷声说道。

    “恩？欺负良善百姓？你拿只眼睛看到本公子欺负他了？他干了活，我给了钱，难道不合理吗？”

    张公子冷声道。

    “呵呵！我刚才就站在这里，你答应给他五钱银子，现在就给了五十文钱，还将人打成了重伤！”

    “这天下间，可没有你这般的道理，今天，本公子看到了，就要替他讨回一个公道，你给他五钱银子，再给他二两银子去看伤，这事，就算是过去了。”

    林凡冷声说道。

    张公子听罢，饶有兴趣的看着林凡，冷笑道：“呵呵！我还以为遇到了什么人呢，没想到是个傻子啊！”

    “你也不出去打听打听，在这太原城，谁不知道我痞子张大风，我说打谁，那就可以打谁，你敢管我？”

    张大风说罢，对着身后的人挥了挥手，然后，十几个壮汉把林凡和曹正淳围住了。

    张大风的脸上带着阴冷之色，说道：“呵呵！既然这小子想要替别人挨打，那就别惯着他了，上，将他的一条腿打断！”

    砰砰！

    张大风话音刚落，沈炼便带着一队锦衣卫出现，顿时，张大风和他的一群手下都傻了！

    锦衣卫！

    不下五百人！

    全部都带着精良的装备，腰间悬着的绣春刀是如此的晃眼睛，那玩意儿是弩箭吗？据说这玩意儿比火铳好用啊！

    恩！

    那后面背着的是火铳吗？也对，锦衣卫出门怎么可能不带火铳呢？

    咕嘟！

    张大风艰难的咽了一口唾沫，噗通一声跪在了地上。

    “锦、锦衣卫的大爷们，小的张大风，是哪里招惹到你们了吗？若是招惹到了，小的给你们道歉！”

    “小的给您们赔不是了！”

    张大风嘿嘿贱笑着说道。

    那十几个壮汉也都扑通一声跪在了地上，身子都在不住的颤抖。

    平日里，他们欺负的都是平头百姓，现在见到了天下间最精锐的锦衣卫，除了跪下，什么都干不了。

    林凡走过去，拍了拍张大风的脸，冷笑着说道：“痞子，很光荣？”

    咕嘟！

    张大风这才意识到，这些锦衣卫不会是来保护这个人的吧！

    最近，陛下微服私访的消息传遍了大明朝，难道，这个就是陛下吗？

    “您！您是陛……”

    啪！

    张大风一句陛下没说出来，林凡一巴掌打在张凤的脸上，一道鲜红的五指印留在了他的脸上。

    “比什么比？知道自己错在哪了吗？”

    林凡看着他，又看了看那青年。

    “我！我知道错在哪里了，我答应给他五钱银子的，就应该给够，而且，我还给他二两银子的医药费！”

    张大风急忙说道。

    “恩！这才乖嘛，记住，不要报复他哦，否则的话，你会死的更惨！”

    林凡冷声说道。

    这张大风平日里欺负人的事情，肯定是没少干，若是换作二十一世纪，林凡定然要狠狠的惩治一番。

    但是在这里不行，因为自己处罚他太严重，等自己离开了，这青年一定会被报复。

