    上午八点半，虽然阳国出了点阳光，但位于海边的浅草大寺，还是流淌着丝丝寒意。

    海风一吹，让人止不住的颤抖。

    只是这一天，注定是血医门难忘的日子，也是整个阳国瞩目的样子。

    阳国各方都很重视这场大婚，所以整个浅草寺都笼罩在一片红色海洋中。

    千里红妆夺目耀眼、万人观礼热闹非凡。

    花儿紫嫣，花香四溢、礼炮声声，吟唱喧天，婚礼之盛，绝对的空前绝世。

    上至王亲国戚、外国贵宾，下至平民子侄、无一不挤破头等待这场婚礼。

    他们都想要看一看新人究竟是何方神圣，竟然能赢得年轻一代最强的武田秀吉青睐。

    提前一个星期布置的浅草大寺，被血医门用重金打造成了婚姻殿堂。

    红色地毯从大门口直接铺进寺庙大殿，无数樱花和玫瑰到处倾泻。

    喜庆，到处透漏出喜庆。

    贺喜的宾客远的乘坐飞机，近着乘坐私人游轮，本地的则开着豪华轿车前往婚礼现场。

    婚礼虽然定在九点，但从早晨六点开始，便有来自不同家族、不同地域的受邀嘉宾蜂拥而至。

    寺庙对面的樱花酒店停车场，全都停满了车子。

    楼顶和附近空地也摆着十几架直升机，港口也是一艘艘游艇聚集。

    虽然新人九点才到，但并不妨碍大家的热情。

    谁都知道，参加婚礼只不过是形式，在婚礼上交流感情，发现商机和结交朋友，才是此行最重要的目的。

    如果能够跟千叶飞甲、德川四郎、梅川酷子、高桥明夫、麻生义直这些一线大佬搭上线，此行就非常值得了。

    “真漂亮！”

    “太奢华了！”

    “人生有这种婚礼，早死十年都愿意！”

    不少前来参加婚礼喜宴的女宾，踏入浅草大寺后止不住感慨一声。

    对于女人来说，只是一眼，就足于被浅草大寺的隆重、奢华、浪漫、喜庆的氛围感染。

    她们感觉人生风光巅峰不过如此。

    很多漂亮女人心里都在纠结，新娘究竟什么来路，让武田秀吉和血医门这么上心？

    当负责现场的血医门成员，出动精锐把人群拦在了两边，清理出一条主干道时，意味着新人很快就会来临。

    事实也如此，巨大的屏幕正显示希尔顿花园门口，缓缓驶出九十九辆披着鲜花的婚车。

    婚礼仪式定在九点开始，还有半个小时就要举行，只是现场并没有安定下来。

    因为前来贺喜的宾客人数越来越多，从世界各地赶来入住各大酒店的宾客也都现身。

    浅草大寺附近一时人山人海。

    该来的，不该来的，都来了，让血医门手忙脚乱。

    “让一让，让一让，新郎来了。”

    八点五十五分，迎亲车队抵达了浅草寺山门。

    武田秀吉带着青龙和白虎他们先钻了出来，随后走上阔大奢华的婚礼舞台，缓缓转身面对着慢半拍的新娘车队。

    没有多久，一辆劳斯莱斯开了进来。

    车门打开，唐石耳和僵婆婆从车里下来，随即搀扶出一身嫁衣的宋红颜。

    唐石耳代替了唐平凡的角色，让僵硬的宋红颜挽着自己的手臂前行。

    他笑呵呵跟在场众人挥手示意。

    “唐石耳？这是唐门中人啊。”

    “什么？神州五大家之首的唐门？武田是跟唐门联姻？”

    “想不到是唐门女子啊，怪不得武田少爷这么神秘，这可是强强联合，很易招人破坏。”

    “地境巅峰、王室血统，血医门少主，又跟唐门联姻，武田真是人生赢家啊。”

    在场很多人不认识宋红颜，但认识活跃分子唐石耳，也就惊呼血医门联姻对象是唐门。

    当他们望向新娘时又止不住惊讶万分，尽管宋红颜精神看起来不太好，也憔悴，但醉人的容颜依然让人心惊动魄。

    特别是她眉间的哀伤和淡漠，给人一种说不出的怜悯和疼惜。

    虽然不知道女人身上有什么故事，但很多男人都跟着腾升惆怅，恨不得把这个女人拥入怀里好好怜惜。

    “当——”

    九点整，吉时到。

    钟声就是信号，礼乐队奏响了婚礼进行曲，所有人都站起身望向宋红颜。

    在万众期待中，容光满面的唐石耳牵着宋红颜的手，踏着红色地毯缓步走进。

    早已准备好的童男童女，开始欢呼着抛洒金色纸屑。

    漫天飞舞的纸屑如金色的细雨，穿着白色婚纱的宋红颜从中穿行而过。

    神情憔悴，却不乏容颜醉人，宋红颜就像是童话故事里的仙女，一步一步走入众人的视野。

    娇柔，脆弱，又美丽。

    太漂亮了，太娇媚了，太有气质了。

    所有人都在惊叹。

    “真是一个诱人的小娇娃，遭受这么大的罪，还这么幽怨动人，极品，极品。”

    武田秀吉随着宋红颜的款款而来，感觉到全身不受控制的发热，眼睛也露出一抹病态的光芒。

    看到越来越近的武田秀吉和大和尚，身披嫁衣的宋红颜嘴角牵动不已。

    她忍不住回头瞅去。

    就像是死刑的犯人，在临死之际毫无意义的挣扎。

    但她什么也没有看到，那个驾着七彩云的至尊宝并没有出现。

    宋红颜脸上流露一抹失意，就像是被暴风雨摧残的玫瑰，香艳却支离破碎。

    她的步履僵硬而机械，仿佛没有了灵魂，随后眸子掠过光芒，多了一股视死如归的坚定。

    她的手里，多了一块酒店碎裂的狭长玻璃。

    但欢呼的众人都没有察觉她的神情，就连武田秀吉也没有发现，他脑海只想着被征服的女人有多乖。

    “谢谢大家来见证这场婚礼！”

    半西化的浅草寺红衣大和尚，用平和目光看着全场众人：

    “今天武田秀吉先生和宋红颜小姐将在这里，向在场每一位庄严宣告，他们向对方的爱情和信任的承诺。”

    “武田秀吉，宋红颜，现在请你们向大家宣告你们结婚的心愿。”

    红衣大和尚把目光转到新人身上：“武田秀吉，是否愿意娶宋红颜作为你的妻子？”

    “是否愿意无论顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？”

    大和尚气势十足。

    武田秀吉皮笑肉不笑：“我愿意。”

    “宋红颜小姐，你是否愿意嫁给武田先生作为他的妻子？”

    红衣大和尚转到宋红颜的脸上：

    “你是否愿意无论顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱他，对他忠诚直到永远？”

    大和尚声音抑扬顿挫：“你愿意吗？”

    没等宋红颜开口，一声怒吼席卷了全场：

    “她不愿意——”

