    1985年的元宵节刚过，西昌菜篮子工程就进入了公司建设中来，给领导打了一个报告，侯明和徐乐两人就带人去了密云。

    骆涛和朱霖就也要开始夫妻俩人生中第一次一起的香江之旅。

    喝着茅台抽着中华，悠哉悠哉地搭乘京城飞往羊城的客机，进行一次南下视察复兴的工作。

    “好漂亮！”这是朱霖第一次坐飞机的感慨。

    此时的正眼叭叭看着机窗外的云层，发出她认为最美的称赞。

    骆涛可没有她那么没见过世面，内心对这次坐飞机怎么说呢，就是一种久违的感觉，谈不上兴奋。

    现在坐飞机真的是身份的象征，不是什么级别就能坐的，骆涛能在这个年代坐上飞机，感谢国感谢＊感谢人民。

    现在飞机上又没有什么娱乐项目可玩，空姐也都是那么朴素纯洁。

    无聊的他就用他那一双很有意思的眼睛看着她，是关心也是关爱。

    “看着我干嘛？你就不觉的有意思吗？”

    盯着一个人看久了，被看者就是背对者，也会隐隐感觉有人关注。何况关注者还是一个女人。

    “你脸上有花呗！”骆涛幸福一笑，这狗粮撒的左右座的乘客都看向了他。

    现在的人在公共场合示爱都比较含蓄，谈个恋爱都是找小树林，拉拉手，聊聊天。

    敢接吻乱摸的，绝对是胆大的老司机。毕竟这年代的人头顶上还有一个流氓罪，大家都小心谨慎做着地下工作。

    朱霖也是出奇的没有害羞，脸上带着浓浓的笑意看着骆涛，一点也不在意别人的眼光。

    骆涛拉着她的手，一直走出了羊城机场。

    两人这身上穿着的貂就有点引人注目了，现在还真没有多少人穿这，都是昂贵的玩意儿，不是一般人能穿。

    三月份的羊城大部分地区已经进入到了暮春，温度差不多都平均在17，8度，穿件稍微厚点的外套就可以。

    早早就在白云机场等待的罗枫，眼睛非常的敏锐，骆涛两人刚走出来就看到了。

    “骆先生，朱老师这里。”

    骆涛说过了元宵节就南下，他听了之后是十分的高兴，这几天一直在安排迎接老板的事宜。

    他和林善祥分工非常明确一个主内一个主外，今天他们也是这么做的。

    “走，老罗在那边呢。”骆涛拉了一下专心在关注机场，往前走的朱霖。

    “哦！”

    她手拉着一个行李，跟随着骆涛走，刚下飞机才戴上的墨镜也顺手摘了下来。

    “两位辛苦了，……行李我来拉。”他是特别有眼力劲，这一点常识还是有的。

    “这还是算了，咱们走吧！”这点小事就没有必要了，当老板也不需要这一点来证明。

    他见骆涛这么果绝，就转向了朱霖，说要做一个绅士，希望朱霖能给他个机会。

    这话是无意讽刺了骆涛不绅士，面上没有表现，已经在心里的小本本上给他记了一笔。

    直到坐上公司去年刚买的公务车，心情才好一点。

    去年复兴的文化衫和运动装在国内市场就挣了一千多万，再加上骆涛让林善祥入日股，又轻松入千万，纯三四倍的收益，这两年日股还在“慢牛”阶段，要是进入“疯牛”期准赚番。

    基于上面的成绩，骆涛一高兴大笔一挥，批准他们买了两辆大奔G级（八十年代初进入中国市场），四辆皇冠。

    再加上原先买了的两辆皇冠，基本上已经满足了香江和羊城两地的公务出差使用。

    “老罗，不是跟你们两个都配了司机了吗？今儿个怎么你自己开车了。”

    “司机在公司呢，今天来接两位，怎么也得让我为两位服务一下。老板，您感觉这车怎么样？”

    开着这豪车罗枫的心里别提多高兴，以前做梦才敢想的座驾，没想到这才努力奋斗两年就开上了。

    虽说名义上是公司的，但怎么说还是自己优先使用，想想自己老板都没有车呢，心里就更加好受了。

    “你啊，净弄这么虚的，下不为例啊！”

    他能亲自来，骆涛内心是高兴的，但还是要不冷不淡说一下，给他和他们提个醒，自己还是喜欢务实点的员工。

    还给公司带来收益谁就是好员工。

    “诶，我保证绝对没下回。”他是了解这个老板的脾性，他就是心里美，也不会说出来，绝对是大大的老阴比，老谋深算。

    “对了，收购新时尚服装厂，进行的怎么样了？”

    这是一家香江才刚学会走路，就面临着破产的一家服装厂。复兴关注它有大半年了，直到去年下半年末，有了一定的资金。

    复兴才开始同他们接洽谈收购的事，最近也不知道谈到了什么成度。

    “快了，我们争取在四月份完成收购，……”

    罗枫和骆涛说了很多这家服装厂存在的问题。

    一股东多，二债务多。这就是一家五百多人的服装厂，居然有十几个股东，债务方面达到百万。

    迟迟没有被复兴收购就一个原因，钱给的少。

    “这事儿还是要快点处理，今年我们复兴要准备进军东南亚的服装市场，这再也不能拖延了。……”

    两个人你来我往，在车里讨论复兴今年的商业布局。

    罗枫开着小车在骆涛吩咐也没有去酒店，就直接去了枫叶服装厂。

    厂子门口林善祥领着众人翘首以盼。

    “林经理，老板来了。”一个年轻人从远处慌慌张张跑了过来，大声喊着。

    林善祥听着就赶紧对着左右的舞狮队，双手抬地高高的，说：“快，大家都舞起来啦！陈雷，你快去把鞭炮点了。”

    一边往外跑来迎骆涛和朱霖的大驾，后面跟着几位见过骆涛一面的厂领导。

    一时间锣鼓喧天，掺杂着他的声音：“大家都卖力一点，老板要是高兴了是有红包拿的。”

    钱就是兴奋剂，那对红狮子更加灵动活泼，精气神都变了，气势如虹。

    南方对舞狮子有点非常特别的喜欢，大大小小的喜事，只要有钱都会请人来。

    【月票推荐票】

