    12丞相府征召

    建兴四年末，汉相诸葛亮的北伐大军长驱直入，所向披靡，魏属陇右地区岌岌可危。

    在连克南安，天水，安定之后，诸葛亮的大军兵锋直指广魏和陇西二郡，曹魏朝野震怖。

    就在这时，诸葛亮犯下了一个在后世家喻户晓的错误：他力排众议，重用马谡为将，镇守街亭。马谡刚愎自用，不听部下劝告，以至于街亭失守，马谡弃军而逃。

    汉魏攻守之势瞬间更易，诸葛亮由相当大的优势变换为极大的劣势。面临着即将被魏军铁骑包抄歼灭的危险，诸葛亮仰天长叹，不得不忍痛退兵。

    在大军退回汉中之后，诸葛亮面临着朝野的质疑和指责，尤其让他焦虑的是，面临着骠骑将军李严的政治攻击。在这样一个内外忧患，进退失据的局面，诸葛亮不得不挥泪诛杀马谡，自废武功。同时揽下北伐失利的全部罪责，自降三级，以平众议。

    ……

    诸葛亮疲惫地揉着头，吹灭了一闪一闪冒着黑烟的蜡烛，此时窗外的天光已然是一片大亮。

    战场上的失利只是外伤，真正造成长久损害的，是益州突如其来的大灾。班师回朝后，诸葛亮立即命令士兵解甲屯田，同时命令各郡县减少税收，积极救灾，尽快恢复元气。

    费祎脚步匆匆走进门来，刚好看见诸葛亮吹灭了跳动的残烛，不由得心中一紧：“丞相，可是又彻夜办公了？”

    诸葛亮笑了：“切莫多言，切莫多言。”

    费祎表情严厉起来：“丞相，大汉举国命运系于丞相一身，岂可如此劳累。若是丞相伤了身体，如何再北定中原、匡扶汉室，光复先帝遗志？”

    诸葛亮摆了摆手，微微一笑，示意无伤大雅，紧接着表情便沉重了起来。

    “文伟，如今北伐失利，益州也遭逢大难，莫非是亮失德，获罪于天？”诸葛亮疲惫地推开面前批奏完的沉重的竹简，伏案长叹。

    “丞相何出此言，北伐失利只是一时受挫。中原百姓无不心怀大汉，丞相吊民伐罪，迟早必胜之，何故因一时短长而如此颓废。”费祎神色急切地向前一步，深深一躬，如是说道。

    诸葛亮沉默片刻，双手狠狠地搓了搓脸，精神振作了些许，“文伟，此番所来却是为了何事？”

    费祎深深地皱起了眉毛，迟疑了片刻，“丞相，涪陵郡治下汉复县发生了怪事，汉复县令张有富上书承奏，县尉李定者聚众谋反……”

    “哦？此言可是属实？”诸葛亮眼神清亮起来，眉毛拧在了一起。

    费祎沉吟片刻，“我素知张有富，此人心思缜密，城府深沉，虽有才干，却一心窃公而为私利。此番告发，难保不是与那李定不和，而构陷此人。”

    费祎接着说道：“然而此后我亦发书问询，张有富却并不回话，我又行文问询涪陵郡丞董和，董和所言却让属下啧啧称奇，引为怪事。”

    说罢，费祎从衣袖中掏出一卷布帛：“此为董和所言，下官不敢自作主张，敢请丞相亲自过目。”

    诸葛亮接过董和的上书，抖了抖布帛，缓缓打开，紧皱着眉头眯着双眼看去。

    “敬奏中护军费公：大人明察，臣治下确有张有富，李定二人。此二者多有不和，臣亦知之，张有富所言李定谋反之事，臣略知一二。李定身为县尉，越职执掌民事。以救灾为名，私开县库，分发官粮、兵器。更朋党营私，号为生产建设兵团。”

    “臣疑其为大汉叛逆，乃令郡兵集结，稳固城防，严加看管，以待朝廷大军增援进剿。然则，李定之私党谓生产建设兵团者，并未如反贼一般，裹挟流民进攻郡县。臣察之，李定等人以军制牧民于汉复县，屯田垦荒，于大灾之中渐复元气……臣进退失据，不知李定谋反与否，更不敢擅自轻动，万望上官明察，臣伏维以待，以丞相府马首是瞻。”

    “汉涪陵郡守董和顿首，于建兴四年秋。”

    ……

    诸葛亮啧啧称奇，“确为奇事，确为奇事。威公，你待如何看？”

    杨仪从案后站起，接过诸葛亮手里的布帛，定睛看去。杨仪素有才干，一目十行。表情却显而易见地惊讶了起来。

    “丞相……这……属下也不敢妄言。”

    “若是依董和所言，这李定倒确实是个人才。益州面临大灾，生民涂炭，遍地饿殍。独独这汉复县黎民稳定，安居乐业，颇有大治之象。”费祎有些迟疑地说。

    “文伟此言甚是，然则此人私开官库，组建什么兵团……生产建设兵团。纵然是为权益之计，却并不上书相府自辩，我行我素。若是认定其谋反，倒也合情合理……”杨仪捏着董和的上书，同样有些迟疑起来。

    “此人甚有才干，然而若是心怀反意，却不是我大汉之福。”诸葛亮沉吟了一番，缓缓说到：“到底是汉之良才还是大汉叛逆，一试便知。”

    “且令其到成都丞相府述职，由威公试之。若是他踌躇不敢前来，则聚兵击之。若是他胆敢前来，威公自当考校一番，观其颜色，辨其是否心怀叵测。”诸葛亮微笑着说。

    费祎与杨仪对视一眼：“丞相此计甚妙。”

    费祎慨然道：“丞相勿虑，纵然李定为逆一方，然则毕竟是盘踞一隅之地，一战可定矣。属下这便修书一封，令其速来成都述职。”

    诸葛亮点头称是，“文伟此言是矣。传我密令，密调羽林南军，与北伐汉军，各地郡兵。合兵五万，昼夜行军，进至涪陵郡。各部隐匿行踪，若无本府命令，不可轻动。”

    费祎，杨仪二人深鞠一躬，领命而去。

    ……

    此时此刻，李定正和徐冉站在金沙江畔，面前是数十名神色自若的兵团战士。

    李定依稀记得，后世的攀枝花钢铁基地就在金沙江附近，只是不知道具体的位置。他只能粗略地在出入颇大，错误频出的地图上画一个大大的圈儿，然后便得苦苦寻找，听天由命。

    作为本地人的徐冉只是略微瞄了一眼这张地图，便连连叹气。在这个时代，金沙江畔还多是荒蛮之地，一丈粗的参天巨树，锋利危险的荆棘，有腰一般高的野草占据着茫茫群山。凭借着这份简易的地图，想找到那个富有的露天铁矿实在是强人所难。

    然而这件事却不得不提上日程。在当今这个时代，铁料属于战略资源，无论是魏蜀吴任何一家，都严禁买卖，更不提出口。如今根据地的铁器生产全赖那少部分的商人冒着生命危险走私而来，价格极其高昂，却又供不应求。

    眼前的这支小分队，携带了三个月的粮食，将在秋冬之际进入山林寻找铁矿。小分队的成员包括综工基地的最优秀的工匠干部、战斗经验丰富，经受过战火洗礼的精锐的防卫部战士、以及水平勉强够格的，但已经是根据地最好的医生。

    值得一提的是，这支三十几人的小分队成员，几乎清一色都是中国解放党党员，或者是入党积极分子。

    “报告首长！特遣小分队集合完毕，请首长指示！”小分队队长孙承彦敬了个军礼，大声说道。

    徐冉张了张嘴，却又有些哽咽了。眼前小分队里的综工基地的干部，全都是他麾下最为精干，业务能力最强，政治最坚定的战士。他们即将进入最险恶的山林。

    徐冉不禁将目光投向了李定。

    李定对上了徐冉的目光，随即充满鼓励地，用力地点了点头。他转过身去，“同志们，我来说两句！”

    “立正！”孙承彦大声吼道！

    “同志们！你们要进入的，是从古至今从未有人进入过的，世界上最危险的山林。你们将要面对的，是险恶的自然环境，荆棘丛生的不毛之地，甚至是最可怕的毒虫猛兽。很多危险的毒虫，哪怕只是小小的接触，也能让你们牺牲在这片荒无人烟的地方。”

    “你们所去的地方，没有人民的支持，没有兵团的协助。这是最危险的任务！”

    “正因为是最危险的任务，所以我们才要出动最优秀的战士！看看你们身边的人，他们是汉复县上万人中，最勇敢的战士，最优秀的工匠，最坚定的政治工作者！”

    “同志们！我要代表党和人民，感谢你们的奉献！”

    李定说罢，猛地抬起手，敬了一个标准的军礼。

    孙承彦瞪起眼睛：“首长，我们是党和人民最忠诚的战士！我们一定会把好消息带回给人民！请同志们放心，我们的口号是……”

    “劳动者万岁！”三十几条汉子一起吼道。

    “好！我在这里目送你们！等你们的好消息！”徐冉眼睛终于湿润了，大声说道。

    “同志们，出发！”

    三十几条汉子转过身去，坚定地向危险的山林走去。

    孙承彦转过头来，快步走上前，“主席同志，徐部长，还有什么要嘱咐我的嘛？”

    李定伸出手，按在孙承彦的肩膀上，“同志，你们辛苦了。你们都是兵团的骄傲，此行一定要以安全为重，铁矿我们可以不要，但你们一定要活着回来，这是兵团给你们的命令。”

    孙承彦笑了，笑的十分灿烂：“放心吧主席，我可是党员呢！”

    【作者题外话】：推书啦推书啦：《1918远东战云》

    近代历史架空里一级棒的书～

