
    第684章血战

    大宛，东城头。

    一名花甲之年、身穿乌金战袍的老者见状，猛的一皱眉头。

    作为大宛城戍边二十余载的老城主，马武与北夷族对峙的经验不可谓不丰富。

    他深深知晓，如果没有数倍于对方的兵力，就绝不能与天生半人半兽、力大体健的北夷战士对战。

    跟北夷族作战，最重要的就是两个字：防守！

    占据城墙之便，利用玄晶重炮，好好的痛击他们，把他们歼灭于城墙之下，方是万全之策。

    一旦让北夷族登上城墙、或是撞开城门，宛城的戍边兵士们就仿佛破了壳的鸡蛋——必死无疑！

    马武非常清楚：北夷人体内有一半玄兽之血，天性凶残、彪悍无畏。

    就算箭矢擦耳而过、炮弹在十步开外炸放，也无法令他们的神情产生一丝一毫的变化！

    他们就像是一头头来自炼狱的洪荒猛兽，正张着血门大口，龇着满嘴獠牙，准备拿下这个由弱小人类统治的繁华边城。

    破城后，他们会大肆的烧杀抢夺，挣取资源、掠走女人，一为壮大自身，一为繁衍后代……

    所以，想逼退他们是几乎不可能的，要么杀光攻城军，要么就破城而亡，再无第二条路可走！

    而现在，最有利的抗敌手段玄晶炮居然有偃旗息鼓的趋势？这还了得！

    马武刚准备让手下去看看怎么回事，不曾想，却已有另外三处城守的传令兵，跌跌撞撞的赶至——

    “报、报告城主，东面的玄晶炮弹已用尽！”

    “报告城主，西面也一样。现在已经再无半颗玄阶玄晶，炮手们只能用凡阶的，杀伤力实在是不敢恭维……”

    “报告城主，北面有超过半数的玄丹师被流失飞矛所杀，如今已再无一人拥有可供发射玄晶炮的魂力了！玄晶炮弹也所剩无几。”

    ……

    三个消息听入耳中，马武大脑一懵：“这么快就到弹尽粮绝的地步了吗？”

    “我早就看出北夷族这一次所谋甚大，光是投入攻城的先登部队就有十万之数。战到现在，也还剩下七万多人。”

    “我城中本有守军五万，再加上后来赶至此地支援的十五万北方面军，总共二十万，战到现在也已死伤过半。”

    “如今没了玄晶炮，这仗还怎么打？”

    单看人数对比，此刻北夷有七万，大宛守军十万，按照攻城损伤远远高于守城方的常理来讲，马武完全没必要担心才对。

    可实际上，北夷士卒半人半兽，皮糙肉厚力大体壮，即便对方占有地理，马武的十万军也不够人家杀的！

    根据多年的战斗经验，马城主可以确定：如果就这么打下去，日落之前城必破，而那七万北夷军到最后甚至还能剩下两三万人存活……

    “帝都方面可有援军的消息？”马武转头，急问身旁的督军校尉。

    “没有。最近的消息也只是三个时辰前，骁骑军离开岭城。按照常规行军的速度，至少还要三个时辰才能赶到。”

    “三个时辰？他姥姥的，没有玄晶炮，老子哪什么抵挡北夷大军三个时辰？”

    马武在心中破口大骂，但是为了稳固军心，这花发老者可不敢讲绝望的颓势表现在脸上。

    他默默的点了点头，道：“通告全军，只要再坚持三个时辰，援军必至！”

    “是！”

    督军领命而走。

    马武探目城下，没了玄晶重炮的压制，北夷大军节节逼近，来势比之先前快了一倍不止！

    照这种势头，最多半个钟头后，箭矢便已起不到大用了——

    对方也有投掷远攻的手段，一旦逼近城池的数量密集起来，与其让大宛弓箭手站到墙朵上成为下面那些夷族弓手、飞矛手的靶子，还不如先退下，保存体力静待肉搏。

    想到这，老将军果断下令：“弓箭手退下暂休，刀斧手顶上。等那群半兽人爬上城墙，就给老子狠狠的砍！”

    “是！”

    “兄弟们，要打硬仗了！”

    马武以气灌喉，咆哮道：“为了咱们城内的父老乡亲，为了你们的女人和孩子，绝不能让这群畜生破城！

    “大宛好汉，死战不退！”

    “死战不退！”

    “死战不退！”

    ……

    马武不愧是戍边老将，几句话，便让那群先前听闻玄晶炮难以为继的消息、而士气低落的兵将们，重新找回了血战的勇气。

    但他也知道，这只是权宜之计。

    等更多的北夷人登上城墙后，杀伐的天平很快将呈现一面倒的态势，己方士气难免会再度滑向低谷……

    “唉！只希望能守得住三个时辰吧！”

    马武心下一声长叹的同时，也不禁有些愠怒：“辰申啊辰申，你率军离开帝都前就知道边关动乱在即，为何不日夜兼程的赶来此地？”

    “真真是一将无能累死千军，他妈的累死的还是老子的军！保不齐我自己都难逃战亡的命运了！”

    他心里头虽然愤怒，但理智上却也知道，行军支援，除非迫不得已，不然肯定是保持中等偏下的速度，以保存实力。

    否则，一支疲惫的援军赶到，就算能及时加入战场，也只有被敌方砍瓜切菜的份儿……

    马武知道，辰申在率军离开帝都前，并没收到北疆告急的消息。

    事实上，大宛被攻，到现在也不过小半天的光景。

    所以，马老将军很清楚这事不能怨辰申。

    但他总得找个人来骂一骂，哪怕只是为了出口气！

    如若不然，身为主将的他不能给部下宣泄负面的情绪，憋的时间长了，这老家伙非憋坏不可……

    “杀！”

    “吼吼吼！”

    “叮！叮！叮！叮……”

    “噗嗤、噗嗤……”

    以前北夷军攻城，先登部队最多也就五万人顶天了，这次却来了足足十万！

    大宛已经弹尽粮绝，可偏偏北夷还有七万的有生力量。

    两军激战，很快就有人登上了城头。

    一些北夷人被刀斧手砍落。

    更多的北夷族人则仗着力大皮厚，只被砍伤并未被砍死，凶厉的跳上墙槐，反杀了刀斧手。

    这一幕，在四面墙槐、每一处墙朵上，都在反复上演。

    战况越发的惨烈了……
