    面对鸦，宋冉冉表现出了令人无法理解的刻薄和冷漠，除了叶归岚，似乎没人能自她那里得到什么，月无争先和鸦一同离开了这里，这个小地方瞬间安静下来，叶归岚依旧有些虚，她坐在小院子里的椅子上，没有起身。

    看着月无争和鸦自传送阵离开，叶归岚这才心神开口，“冉冉。”

    “嗯？”小萝莉的声音听上去不错，似乎没有因为刚才的事受到半点影响，叶归岚斟酌了一下，“鸦是真的没有办法变成人类模样了？”

    “……”宋冉冉沉默片刻，“小归岚以为我在说假话吗？”

    “我以为你在说气话，看的出来，你不喜欢他。”

    “我的确厌恶他，一看到那个半人半兽苟延残喘的样子，我就心烦不已，就算是这样，我也不会说谎。”小萝莉说话没了日常撒娇时候的尾音，“我说的都是实话，他那个样子就是兽化失败的样子，根本没有办法复原，能活着……也是他命大。”

    “这样啊，那我没问题了。”叶归岚笑笑，打算再休息一会儿准备先继续抄会书，算算时间，似乎外门阶段性考核也要来了，那几枚固灵丹应该能让她稳稳到二级？

    “……小归岚不高兴了吗？”

    “啊？”叶归岚笑了，“怎么会，你厌恶也好喜欢也好，都是你自己的情感，我没干涉你的权利。”

    “……就知道小归岚对我最好了。”小萝莉咯咯一笑，语调又恢复了从前的软糯撒娇，“只要是小归岚想知道的，我一定都告诉你，哪怕是我再不想说的~”

    想到无争提出的那个被宋冉冉回避的问题，叶归岚咽了一下口水，无争一定想知道答案，半人半兽……她也实在好奇，虞家和这个到底有什么本质区别，听冉冉的口气真正的人类兽化要强过虞家这种，那么冉冉……又是被谁造就的？又是什么人在做这样的事情？

    是虞家之外的什么人吗？

    叶归岚想到这里，眉峰忍不住皱紧，若是这样的话……岂不是人外有人，坑外有坑？

    想到这里，叶归岚就觉得真的头疼，虞家都不算最后BOSS的话……手忍不住扶住额头，宋冉冉察觉到了叶归岚的情绪，“小归岚是想知道那个人类问的东西吗？我不想说给其他人，但是可以说给小归岚听~”

    “……如果你不勉强的话。”叶归岚重新振奋了一下情绪，冉冉或许是解开这谜团的第一个钥匙，小萝莉咯咯一笑，“说给小归岚听一点都不勉强哦，嗯……要从哪里说起好呢？说老实话呀，我记得的东西也不是很清楚了，我只从我记着的开始讲好吗？”

    灵空间内，祭灵的金眸缓缓睁开，“说个屁，老子不想听。”

    “哎呀，听了你或许能喜欢上我？”

    “你做梦！别来烦老子！”祭灵极尽粗鲁的低吼，小萝莉心情大好，“那我偏要说哦~你不听也要听~”

    “这样，我问什么你试着回忆一下？”叶归岚好怕宋冉冉从盘古开天地开始说起，别看她始终是小萝莉的姿态，然而谁知道她真正活了多久？搞不好能有几百岁了，宋冉冉说了一声好，叶归岚想了一会儿，“你曾说自己是真正人类，是被人抓走的吗？”

    “不是哦，是被家族送过去的~”

    ！！！

    叶归岚瞪大眼睛，“送过去的？！你是说，你先前的家族，亲手把你送到了对方手上？为了什么？”

    “为什么把我送过去我当然不知道哦，也许是为了钱？或者是什么东西？”宋冉冉说完笑了，“我没记错的话，人类时候的家族，很凄惨呢，应该是为了钱吧，卖出去一个孩子又不算什么。”

    “……”叶归岚只觉得刚听了个开口，就已经头皮发麻，她是不难理解这样的事情，但是……“被送过去之后……你都经历了什么？你还记得吗？”

    “记得呀~”小萝莉笑的更是开心，“我被带去了一个地方，被关进了一个铁笼子里，那笼子里还有很多人类幼崽，一直不停的在哭，我可没有哭哦~”小萝莉似乎打开了话匣子，“小归岚见过集市上有人挑肉的样子吗，被关在笼子了的所有幼崽都是肉，每天每天，都会有不同的人来挑选我们。”

    “每天，都会有幼崽被选走，不知道被带到什么地方，而我……是被宋家选走的。”

    “我被带到宋家，觉得这里好漂亮哦~也许他们都是好人吧，可是呀……嘻嘻嘻，他们又把我关了起来，关在了阴冷的地下，连半点阳光都看不见的地方~”

    “每天，都要吃各种不同的东西，有的好吃哦，有的难吃到当场吐出来，我不知道这样的日子经历了多久，久到以为那里面的黑暗要彻底吞掉我，有人推门进来了，那个时候的我呀，只剩下半天命，根本看不清楚推门进来的人长什么样子，只听见他们说，她是唯一活下来的，就是她了。”

    “哈哈哈，我是唯一活下来的，我是很幸运的不是吗？”小萝莉略带诡异的笑声回荡在叶归岚脑海里，她忘情的说着，叶归岚则是安静听着，没有任何打断的意思，“我被他们拖了出去，我只记得好饿好困，外面的光特别的刺眼，他们拖我拖的好疼，我以为一切都要结束啦，毕竟我还活着嘛~”

    “嘻嘻嘻，可他们呀，把我的灵种，在我还活着的时候，挖了出来。”

    听到这里，叶归岚只觉得一股冷意自脚底而起，宋冉冉甜美的声音继续响着，“我疼的撕心裂肺的喊叫，拼命的求他们不要这么对我，我那个时候多想死呀……可是啊，我就是死不了。”

    “他们，往我的身体里，放进了魔兽的灵种啊~哈哈，哈哈哈哈哈！”

    小萝莉甜美的声音消失不见，诡异的兽类声音发出刺耳的狂笑，“而我人类的身体，竟然也接受了这样的灵种，哈哈哈哈哈哈！”

    “这之后啊，我又被拖进了那片黑暗之中，又继续过着暗无天日的日子，那颗灵种让我痛的死去活来，满口满口的鲜血吐着，直到有一天，我看见了自己吐出的，再也不是红色的鲜血……我看见了自己身体里长出来的毛茸茸触角，我甚至伸出手摸了摸自己的脸，嘻嘻嘻嘻……”

    叶归岚的手掌狠狠握紧，怪不得她如此乖戾，如此憎恨宋家、人类，被如此对待，不恨才怪！

    “我疯狂的尖叫，在黑暗里疯狂的凿击墙壁，想要逃出去……他们明明就站在外面，我都能听到他们说话的声音，我拼命的喊救命，他们却是在笑呢~”

    “啊~在那一刻我终于明白，没有人来救我，是他们，让我变成了这个样子。”宋冉冉甜美的声音又重新出现，“我呀，恨不得那个时候就杀了他们所有人，但是……我发现根本做不到，宋家的那几个幻灵，在我的脖子上套了项圈。”

    “我想要杀了他们，就必须先学会屈服，先要被他们所用~反正我不急啊，我有的是时间~也许是发现我学乖了吧，他们终于把我放了出来，甚至亲切的给了我宋家的姓氏，并且夸我，我是唯一成功的一个。”

    “这么说，宋家一直以来做的，不仅仅是交易魔兽如此简单的勾当……还有别的！”叶归岚听到这里，惊的一声冷汗，“宋叔知不知道这层？”

    “氿叔叔怎么可能知道嘛~他出生的时候，我已经在宋家几十年了~”

    “好多好多的失败品呀~都是像我这样被拖了进来，没过几天就死了，要不然就是无法保持人力姿态，像那个一样，被宋家直接抹掉。”

    说到这里，宋冉冉忍不住停了下来，她冷笑，“死了不好吗？这样活着……还不如死了的好。”

    “你身上的刻纹……是宋家压制你的方法吗？”叶归岚转移话题，宋冉冉笑了，“不是哦~这刻纹，是兽化的力量，我体内魔兽灵种的力量直接化为刻纹，印刻在了我的身体之上，只要我想用，发动这刻纹就可以随时进行兽化和人类姿态的转换~小归岚，是不是很厉害呀~”

    魔兽灵种在人类体内，并且里面的力量直接以刻纹的表现，刻印在了人类身上？这的确比虞家这种，用虫子做媒介强行融合的方法高级了太多太多！

    虞家归根究底，都是假的！而宋冉冉这种……则是实打实的真的，人类和魔兽的真正结合！不是先天，是后天！

    这个世界，天地之间皆以灵气为源、灵种为本！不管是人类还是魔兽，肉身都是容器！

    人类的容器自然可以完美承载人类的灵种，也有一小部分像宋冉冉这样的，经过后天改造可以接纳魔兽的灵种！还有一种，像虞家那样，以虫为媒介，将自己伪造成双向容器！

    叶归岚想到这里，突然睁大黑眸。

    不，还有第三种容器！

    万俟一族的血脉之力，他们是天生的完美容器啊！

