    八排瑶派来使者团，一共有三十二人。

    八排二十四冲，一家一个。

    来自油岭排的盘买尾，被推举为临时首领，在总兵府大堂受到接待。

    大堂里摆着四排凳子，盘买尾坐在第一排正中央。他不时跟来自南岗排、横坑排的头目低语，说几句就朝前望去，看赵天王是否已经来了。

    突然，门间走出个年轻人，这些瑶族使者都没当回事，以为是总兵府的普通吏员。

    一个普通吏员，都长得高大英俊，不愧是赵天王府邸，果然人才济济啊！

    年轻人走进来几步，突然说：“把椅子搬到堂中，高高在上像什么样子？”

    立即有人行动起来，将椅子从堂上搬到堂下，与瑶族使者们的座位高度相同。

    盘买尾用广东话问翻译：“他说什么？”

    翻译立即转述。

    盘买尾微笑点头，对旁边的人说：“这个年轻人很好，不像别的汉人那样低看我们。等见了赵天王，我一定要赞美这个年轻人，希望他今后能做更大的官。”

    突然，那年轻人抱拳笑道：“我是赵瀚，就是传闻中的赵天王，欢迎各位瑶族兄弟来吉安做客。”

    翻译用广东话复述。

    赵天王？

    盘买尾顿时愣住了，再看看身边，别的头目也不可置信。

    众人连忙站起。

    赵瀚笑着说：“诸位都坐下说话吧。”

    “拜见赵天王！”

    盘买尾带头跪拜，众人齐刷刷跪下。他们以前从被汉人大官逼着下跪，这次没有被逼，反而跪得心甘情愿。

    因为赵瀚主动把椅子搬下来，跟他们的座位高度平等，只这一个小小举动就足够了。

    赵瀚说道：“诸位快快请起。在我治下，只要遵纪守法，就没有高低贵贱。汉人与汉人平等，汉人与瑶民也平等，你我彼此都是兄弟。”

    这话听得盘买尾有些激动，同时也有打蛇上棍的意味，重新喊道：“拜见赵阿哥！”

    “拜见赵阿哥！”众人齐呼。

    翻译说：“总镇，他们在称呼你为兄长。”

    有点意思，赵瀚面带笑容，不由高看此人一眼。

    不愧被推举为使者首领，这家伙脑筋转得可真快，一下子就拉近了双方关系，还把瑶民与汉人的平等原则给咬死。

    “坐吧。”赵瀚微笑道。

    众人齐刷刷坐下，纪律性很强。

    闲聊几句，赵瀚问道：“今年收成如何？”

    盘买尾回答说：“今年收成一般，去年的收成很不好。天干大旱，梯田都没水了，排里的日子过不下去。狗官还来催田赋，收得一年比一年多，不过都被我们给赶跑了。”

    赵瀚叹息道：“贪官就是这样坏，我也是被贪官逼得造反的，我懂你们的难处。”

    “阿哥若是做了皇帝，今后大家就有好日子过了。”盘买尾奉承道。

    赵瀚又问起八排瑶的选举制，聆听许久，突然问：“广东瑶民都是这样选举首领吗？”

    盘买尾摇头道：“瑶民跟瑶民不一样。我们八排瑶跟汉人亲近，还要给官府服徭役，汉人有时蔑称我们为‘听招瑶’、‘听调瑶’，就好像我们是被驯服的狗一样。广东还有许多过山瑶，他们不会种梯田，总是放火烧山种粮食，一两年就要换一座山烧。过山瑶的首领，就不是选出来的。”

    “为何你们要选举首领？”赵瀚又问。

    盘买尾回答：“不选首领，怎么安排放水？怎么管理排冲？”

    赵瀚瞬间明白了，梯田是八排瑶的命根子，而梯田的放水灌溉，又必须具有高度纪律性。哪家的田不服从管理，就要影响一大片，首领世袭制必然带来厚此薄彼。

    因此，他们首领需要选举产生，保证各家的梯田能够正常生产。

    过山瑶则又不一样，长期游耕，不断迁徙。这种生活生产模式，肯定不能选举首领，否则将会出现无数乱子。

    没有最好的制度，只有最适合的制度！

    就像赵瀚立国之后，绝对不能搞君主立宪，因为中国实在太大了。一旦君主立宪，皇帝百分之百被架空，文官集团将开始疯狂壮大，进而吞噬地方上的一切利益，小民将被吞得连骨头渣子都不剩。

    赵瀚又问：“八排瑶不断人口繁衍，梯田够吗？”

    “不够，”盘买尾摇头说，“以前还能开垦新田，现在早就没有地方开新田了。没有田的族人，只能下山，给汉人做佃户，也有人去县城做游民。山外还有些发家的瑶民，他们跟汉人一样，变成了欺负人的大地主。”

    听完对方的讲述，赵瀚决定区别对待。

    实行选举制的八排瑶，不去动他们的内部结构。因为选派汉人去管理，很可能打破平衡，干扰瑶民的正常生产生活。

    至于瑶族地主、瑶族佃户，该怎么分田，就怎么分田！

    但是，八排瑶必须建立学校。要让普通瑶民，也学习说汉话，学习各种文化知识，成绩优异者可以出来考试做官。

    还有那些过山瑶，唉，一点点教化吧，先教会他们怎么种地。

    原始部落也是能教化的，王阳明被贬到龙场驿，附近苗族就在刀耕火种。王阳明跟那些生苗关系很好，苗族兄弟还帮王阳明建草屋，就此诞生第一个“龙岗书院”，苗族孩童也在书院里念书识字。

    突然，盘买尾拱手道：“赵阿哥，请你迎娶八排瑶最美丽的莎腰妹。那样我们就成了一家人。”

    翻译解释说：“未婚男子称阿贵哥，未婚女子称莎腰妹。”

    “这件事情，我需要商量一下。”赵瀚没有立即答应。

    瑶族使者们，虽然有些失望，但赵瀚总算没有直接拒绝。

    将这些使者送回居所，赵瀚就把总兵府的大臣们叫来商议。

    李邦华率先开口：“纳一瑶女，若可定八排瑶，那就该当纳之，请总镇以国家大事为重。”

    “早就该多纳姬妾了。”庞春来感慨道，他希望赵瀚赶紧多娶几个多生儿子。

    其余诸臣，也纷纷劝谏。

    赵瀚疑惑道：“你们不歧视瑶族女子吗？”

    “为何要歧视？”李邦华反问，又说道，“八排瑶乃熟瑶，许多下山之瑶民，早就与汉人无异。”

    地方官确实歧视少数民族，但在通婚上，还真没什么人计较。

    正德皇帝的亲奶奶，就很可能是蛮族出身，相传为广西土官的女儿。朱见深派兵征讨广西蛮夷，带回来一批失去父母的孩童，其中一个女童长大后生下孝宗皇帝。

    回到内宅，赵瀚与费如兰商量。

    费如兰叹息道：“夫君若再不纳姬妾，整个吉安府都要传我善妒了。”

    费如兰也很着急，她生下儿子之后，两年过去还不怀孕。找来名医诊断，说是上次生产，造成哪里经脉淤堵，开了一副方子调理，费如兰已经吃了大半年。

    赵瀚说道：“我一旦纳妾，必有无数官吏效仿，风气就此败坏。”

    费如兰说：“自从夫君起事以来，对待妾室和妓女，都是民不举官不究。即便夫君不纳妾，想要纳妾之人，也会偷偷纳妾的。”

    赵瀚无言以对，似乎他纳娶姬妾，已经变成万民期盼的事情。

    不仅是既得利益者，就连憎恨他的士绅，都觉得赵瀚该多生几个儿子。否则的话，万一独子夭折，赵瀚也遭到意外，江西必然再次混乱，到时不知有多少人葬身兵祸。

    赵瀚还没做皇帝呢，内宅之事就被无数人盯着。

    哪天他做了皇帝，后宫就不是家了，纯粹变成一个政治附属机构。

    赵瀚并非抗拒纳妾，他也是正常男人，贪慕女色属于情理之中。但他对此一直很谨慎，或者说，赵瀚自起兵以来，做任何事情都很谨慎。

    谨慎到扩张速度奇慢无比，官吏和将士都看不下去了，一直在推着赵瀚赶紧加速扩张。

    他是一个航海掌舵者，必须带领船员规避风浪。

    唉，不管了，纳妾就纳妾吧，反正也是迟早之事。

    赵瀚又跟费如兰聊了几句，便自己去书房编写《专利法》。这玩意儿前所未有，必须赵瀚亲自制定，其他人根本不知怎么搞。

    宋明两代，也有专营制度，但跟专利制有本质区别。

    专营制度，侧重于国家掌控，比如盐、铁、茶、矾等商品专营。其中夹杂着少量技术专营，比较接近于专利。

    而专利制，侧重于鼓励研发，保证技术研发者的利益。

    先要在工务司，设立一个专利局。

    还要制定审查标准，即如何判定专利，总不能随便拿个东西过来就盖章。

    这些东西都得慢慢摸索，就以水力纺纱机为试验品，在专利实行的过程中慢慢做出调整。

    专利保护期，赵瀚决定设两个，专利持有者可以自行选择。

    第一种，从专利通过日期算起，有效期十年。

    第二种，从专利获得利益算起，有效期五年。

    完成《专利法》的编写，几天之后，赵瀚终于给予瑶民答复，同意迎娶瑶族女子为妻。

    就在此时，赵瀚受到费如鹤的一封信。

    费如鹤已经驻兵广州，但那里的商贾势力太大，他不敢轻易动手处置，生怕引来一连串的不明反应。

    想想澳门，赵瀚决定亲自去一趟广州。

    不但要处理广州商贾，还要会见葡萄牙人和郑芝龙。

