    第936章  猎杀……老鼠？

    

    华鹤和万毅完全摸不到头脑，不明白姜毅的意思！其实非常简单，和姜毅同队的人，都可以通过击杀怪物得到对应的经验值！   

    这些经验值可以提升他们的实力！但是与姜毅不同，晴斗他们不能用经验值直接晋阶！   

    这也说明，在实力达到现有层次的极限之后，他们击杀再多的丧尸也得不到一丝一毫的成长，这些损失，对于姜毅来说，是无法接受的。

    

    末世之后，每一次的成长机会都尤为重要。

    所以，现在让他们晋阶，才是将利益最大化的时机！   

    “而且，刚才你们也看到了他们看着尸核的眼神，与其留着一颗三阶尸核让人惦记，不由直接用掉的好！”

    姜毅还真不太在意一枚三阶尸核！但是其它人不知道啊，他们只记得晴斗他们手中有一枚三阶尸核，可以让一个青铜级的能力者跨越到白银级的关键物品！   

    姜毅懒的因为一颗尸核再弄的两边各种算计，直接让他们以为尸核已经用掉了，算是绝了这些人的心思！   

    听完姜毅的解释，华鹤点点头，心有感叹，自己还在黑铁级踏步，可是这些孩子却一个个连连突破，晋阶的速度简直让自己望尘莫及！   

    难道是自己心思全都放在了研究上？

    是不是应该也抽出更多的时间用来提升自己的实力？

    实力这么低，以后自己就真的成了拖后腿的了……   

    华鹤却不知道，不管他怎么追赶，都不会追上晴斗他们的提升速度，毕竟有系统的人，是没有道理可言的……   

    接下来的路程变显的顺利很多！毕竟姚安市也被人类经营了好几个月，除了各别地区怪物泛滥之外，大多数的地区，不管是丧尸还是变异兽的数量都无法形成太大的规模！   

    队伍顺利的向养殖场方向前进，而让陈冷泊怎么也没想到的是，就在此时前进的汽车中，两个青铜级的能力者正在悄然的改变着自己……   

    因为实力非常稳健，所以几乎没有出现任何的异常，在到达养殖场前的不久，晴斗和阿雅为先后顺利突破！   

    “呼！”

    感觉到体内沸腾的能量，晴斗睁开眼睛，深吐一口气，震惊的看着自己的双拳，用力一握，一股极限的力量感充斥着他的身体！   

    “这就是白银级？

    好厉害！”

    见识过姜毅无数次的战斗，晴斗以为自己对白银级应该已经有了一定的认知，但是只有自己也成为白银级的时候，晴斗才发现自己曾经的以为有多么的可笑，青铜和白银，简直就是一道无法跨越的天险！   

    甚至晴斗有种感觉，此时的自己，再碰到之前的那头丧尸，绝对不会像之前那般束手无措，他有好多久办法，在对方的身上留下伤痕！   

    “怎么样？

    感觉如何？”

    姜毅好笑的看着晴斗和阿雅震惊的表情！   

    阿雅兴奋的抬头：“太棒了，老大，我觉得我现在像是换了一具身体！”

    

    姜毅点头，白银级对人类的变化极大，但是最重要的还是对能力的改变！晴斗盯着窗外，恨不得马上碰到一群丧尸用它们来做为自己白银级的第一战：“我的异能变的更强了，‘倍倍斩’的威力可以叠加四次！威力增加到了29倍！”

    晴斗极为自信的解释。

    

    姜毅点头，果然不出自己的预料，晴斗的成长还在他的能力上再一次叠加！   

    可惜，能力启动的要求还是没有改变，如果不能在对方的身上留下伤口，晴斗的‘倍倍斩’威力再大也根本发挥不出应有的威力！   

    而阿雅为则张开掌心，小巧的紫电此时全身闪烁着漆黑的电光，兴奋的扭动着身体！随着阿雅的提升，同样已经达到极限的紫电顺理成章的成为了三阶变异兽！   

    让阿雅为的实力瞬间提升了一大截！这还没完，阿雅的能力可不仅仅只是契约蛇类变异兽！   

    每突破一次，她都会拥有一种新的能力，就是不知道，这一次，阿雅得到的新能力又是什么！   

    “很好，这下，我就真的可以好好休息一下了！”

    姜毅咧嘴一笑，和万毅不同，阿雅和晴斗可是真正的白银级能力者！   

    他们的实力最起码在姚安市足以保证姜毅和身边人的安全性了！   

    “老大，你就放心吧，有我们在，任何牛鬼蛇神都不会再打扰到你！”

    阿雅自信的握紧拳头！   

    华鹤和万毅万般的羡慕，姜毅也笑着安慰他们：“华哥和万子，你们的实力提升的也很快，多努力，追上我们并不是什么难事！”

    

    毕竟越晋阶难度越大，姜毅相信，用不上多久，他们就可以追上来！万毅激动的盯着姜毅：“师父你放心，我一定不会给你丢脸的！”

    

    姜毅无奈的歪头看着自己脑补的万毅，他什么时候说过丢脸了？

    不过看着万毅激动的小模样，姜毅笑了笑却没解释，毕竟有了动力，万毅成长的才会更快！   

    随着汽车降下了速度，姜毅抬头望去，果然在前方看到了一个红砖砌成的大院，这时姜毅一行人才发现，不知不觉他们居然驶出了繁华的城市，高耸入云的建筑还在他们的身后，四周越发的荒凉，随处可见成片的庄稼地以及稀稀松松的建筑！   

    众人下车，姜毅扫视四周，有些怪异的皱眉，总感觉哪里有些怪怪的！   

    阿雅：“咦？

    这里怎么会这么荒凉啊？”

    

    众人一愣，接着醒悟，是啊，末世之后，只要有土地的地方，几乎全都被庄稼和杂草这些变异植物所占据，即使是水泥地也经常可以看到被植物生生的顶裂从缝隙中钻出高高的杂草！   

    可是这里，居然能看到裸露在外的地皮？

    稀稀疏疏的植被生长的极为凌乱！特别是不远处的一片庄稼，几乎光秃秃的什么也没剩下！   

    “这是怎么回事？”

    姜毅皱眉！   

    而这时，陈冷泊已经从前方走了过来，正要说话，却突然一愣，瞪大眼睛看着姜毅身边的晴斗和阿雅：“这……你们两个晋级了？”

    

    精神力的人战斗力不行，但是感知方面却是最强的，他一眼就发现了晴斗和阿雅的变化！   

    其它人听到这话，也顿时炸开了锅，开玩笑吧？

    这才多久？

    有半小时吗？

    他们怎么就在车里晋阶了？

    

    不过大家却都没有怀疑，毕竟刚刚晋阶，两个的气息还没收拢，时时散发着逼人的威压！不是晋阶了又是什么！   

    一想到刚才那枚尸核，很多人眼睛泛红，一定是因为那颗尸核，才让这个小子晋阶的！   

    如果那枚尸核留给他们，他们可能此时也已经成为了白银级！   

    北极熊也愣了一下，原本他还答应自己的一个兄弟，找机会和姜毅商量一下，用二阶尸核换那枚三阶尸核！却没想到，这才多久，对方就已经用掉了！   

    感觉到身后好友嫉妒的发狂，北极熊也只能摇头叹息！看来，他兄弟想要晋阶，恐怕还要等上很久了！   

    要知道，即使是营地有三阶尸核，也不是谁都可以得到的，不仅要排队，还要受到审核！   

    毕竟现阶段，能猎杀三阶丧尸的人并不多，即使猎到，也并不属于他们自己！   

    从这点看，人数众多的营地就要比姜毅他们这些自营小队显的更加难以发展！   

    毕竟晴斗他们得到的完全就属于他们，而他们这些人虽然受到营地的庇护，但同样也要受到营地规则的制约！   

    众人眼热的盯着面前的五人，很多人甚至有些心动，要不自己也拉伙人单干？

    

    但是一想到姚安处处隐藏着可怕的危机，刚刚起了心思的众人又生生的掐灭掉。

    

    “好啊！果然是英雄出少年，我老陈今天算是长见识了！”

    陈冷泊心惊他们的胆大，也佩服姜毅的果断！   

    他不是不知道，一枚三阶尸核的珍贵性，就连他都险些把持不住！不过他却不敢，先不说他们能不能压制住姜毅这些人，即使自己得到了这枚三阶尸核，罗春晖也绝对不会允许自己晋阶的！   

    这一切，都是源自于他这个让人眼热又畏惧的异能……   

    姜毅摇头：“陈叔说笑了，这没什么好夸奖的！”

    

    不给陈冷泊继续客气的时间，姜毅扫视四周：“不过这里是什么地方，为什么四周的环境破坏的这么严重？”

    

    可不严重么，姜毅甚至还看到有一片树林，那颗颗比轮胎还粗的大树横切竖八的倒地一片，明显被人为破坏的非常严重！   

    陈冷泊笑了，张张嘴，正要解释！突然前方传来惊：“我靠，好大的老鼠！”

    

    “小心，不要被它们咬到！”

    

    姜毅等人一愣，立即寻声望去，哪怕有了心理准备，却仍然不由的被眼前的一幕吓了一大跳！   

    只看到前方的废墟中，突然钻出了一只体型堪比家猪的巨大老鼠！这头老鼠不仅是体型和猪一样大，身上的肥膘甚至丝毫不弱于肥猪！   

    摇晃着身体每走一步，身上的肉仿佛都在晃动！   

    姜毅傻眼了，怎么会有这么大的老鼠？

    甚至比之前自己斩杀的那头五阶鼠王体型上也不落下风！   

    可是关键是，这头老鼠才不过二阶而已啊！难道它的变异方向就是体型吗？

    

    

