    说真的，要是能直接用物理伤害往巨型牛头身上抡。

    像这种傻大个，真就是分分钟解决的事情，比起动作迅速的血之猫妖，要轻松太多。

    但有着马行超他们躲在远处看着自己，徐荣可不敢直接打物理伤害，只有老实地打游戏伤害。

    只抡游戏伤害的话，巨型牛头人傻大个的优势就逐渐显现出来。

    不为别的，就只为他皮糙肉厚，血条有踏马好长一大截，防御也高得一批。

    本来三分钟的事情，硬是花了一个小时左右的时间，才让徐荣用游戏伤害把巨型牛头人的血条给打空。

    虽然徐荣全程没有受到任何的伤害，但还是搞得他冒了一肚子的火。

    见血条已空，早已是满脸不耐烦的表情的徐荣，铆足了劲，一棒子挥向巨型牛头人的大腿。

    ‘咔嚓’一声脆响传进耳朵里。

    巨型牛头大腿骨直接骨折，再是‘轰隆’一声重重地摔倒在地上。

    让徐荣一肚子的火气，终于得以发泄出来。

    再把巨型牛头人的另一条腿，外加俩只手给打断，剩下的便是交给马行超他们来收人头了。

    此时此刻，徐荣压根就没有料到，他这一套行云流水的无伤操作，让马行超的大脑直接开始放飞自我，胡思乱想到突破了天际。

    为什么……他明明有能力单刷巨型牛头人，昨天却要留下它，

    难不成，他早就想好了昨天的那场交易？

    或者说，至今为止的一切都在他的计算之内？

    计算到我们会通宵刷怪至第二天早上。

    计算到我们即便通宵刷怪了，也没有足够的实力召唤出巨型牛头人来。

    所以昨天才事先把巨型牛头人给召唤出来的么？

    或许，昨天出手相助于我们，都是计算好的事情，就是为了确保我们无法拒绝他的交易。

    就连前天故意让我看到他的背影，刺激我提前去越级挑战剑士哥布林，也可能在他计算之中！

    太恐怖了这个人，真的是太恐怖了！

    我们至今为止所有的一切行动，全部都在他的计算之中！

    望着徐荣那一身威风凛凛的盔甲，尤其脸上那一张纯黑色的面具；

    马行超只感觉到一阵头皮发麻，毛骨悚然。

    一旁同样有着极高智商的眼镜妹正楠，差不多也是这样的感觉。

    感觉徐荣不仅只是武力强悍，在智谋方面，更是机关算尽，洞察万物的智者。

    实际上，徐荣是真的不知道，马行超那颗聪明的小脑瓜子，能想到那么远的地方。

    他只不过是想要牛头人猎杀者的称号，又担心自己单刷打不过牛头人首领，才临时冒出来找人组队的想法而已。

    甚至还忍不住暗骂出来；

    “我就想要个牛头人猎杀者的称号，咋那么难呢？”

    “当着一群人的面，只能用游戏伤害花了一小时的时间，才将这玩意血条打空，太TM难了！”

    唯一没有多想的杨木青，向马行超发出组队邀请。

    马行超还沉浸在自己的胡思乱想，沉浸在徐荣给他带来的阴影里，不做反应。

    不得已，杨木青只得轻声唤道；

    “马行超，你干啥呢？赶紧组队把人头拿了啊！”

    可马行超依旧还是楞在哪里，没有任何的反应。

    搞得略显不耐烦的杨木青，一巴掌排在马行超的肩膀，让其一脸慌乱的表情，猛然惊醒过来。

    “你这一脸害怕的表情，到底在干啥呢？想上厕所憋不住了，说出来怕丢人啊？”

    直感觉到莫名其妙的杨木青，如此出声问道。

    马行超深一口气，调整好情绪与语气后，缓缓回道；

    “没有，只是忍不住多想了点别的事情。”

    说完，马行超便同意了杨木青的组队邀人。

    尔后强装镇定，在徐荣注视下，收走了巨型牛头人的人头。

    虽然依旧是脸黑的没有看见任何装备，不过大量的经验值帮助俩人从六级升上了七级。

    看见俩人身上因升级带来的金光特效，徐荣不惊感叹，强者终究还是强者。

    虽然有着自己出手相助的因素，但俩天的时间就升到七级追上自己，真的算得上是天才了。

    若自己没有图灵天赋的加持，可能还和上一世一样，还在雷敏森林外围与普通哥布林拼命吧。

    深吸一口气后，徐荣缓缓言道；“三只剑士哥布林，俩只血之猫妖，一头巨型牛头人，已全部到账。希望明天早上的时候，至少你们俩，都能达到八级。”

    徐荣的目光各自在马行超和杨木青的身上扫视了一边，说完便转身离去。

    看着徐荣继续走向雷鸣森林深处背影，马行超果断下令；

    “立即返回新手村锻造装备等级，再回来刷怪。”

    “一定要在今天晚上之前，把等级提到八级来！”

    一连吃下六只野外BOSS的奖励，马行超和杨木青这俩只队伍；

    已经可以说是目前乌托邦世界等级最高的俩批人了。

    可要是不想这些收益被徐荣收回，他们只能更加努力，把等级提到更上一层楼的八级。

    如此，俩方人马各自朝着相反的方向走去。

    穿过普通牛头人的区域，手持斧头为武器的牛头人士兵，出现在视线里。

    即便手里有着武器，它们看见徐荣后所做的第一件事情，还是用头上的牛角来发起撞击。

    确定周围没有别玩家，徐荣才终于将纯黑之剑拔剑出鞘。

    仍旧是一招锄地的拜年剑法，杀得牛头人士兵们是丢盔卸甲，犹如无人之境。

    每几分钟的功夫，便又召唤出一个野外BOSS。

    依旧还是那个动作缓慢，攻击模式单一的巨型牛头人。

    虽然等级和体型都要大上一级，但在徐荣眼里，还是和傻大个没什么区别。

    牛头人小怪，一共有三种。

    第一种便是以头抢地尔的普通牛头人，等级为7级，拜年剑法杀就完事。

    普通牛头人杀多了，便能召唤出8级野外BOSS巨型牛头人。

    第二种是手里有斧头作为武器，仍然选择以头抢地尔的牛头人士兵。

    牛头人士兵杀多了，召唤出来的也只是9级野外BOSS巨型牛头人。

    而第三种就很麻烦，是同时有武器和盾牌，懂得用盾牌发起冲锋的牛头人守卫。

    最为麻烦的牛头人首领，就是靠击杀牛头人守卫召唤。

