
　　大业十四年！

　　南方联军于永安和宇文阀大战南方联军出动了三十万的大军，号称百万大军而宇文阀则是出动十万大军双方的大战，惊动了整个天下，这一场的大战，即将宣布南方的未来虽然南方岭南还有宋阀，但是比起这两年的宇文阀，宋阀就没什么名声了一宋阀距离中原大远了其次，宋阀的天刀一直在闭关而一年前，据说宇文阀的大宗师宇文成基，亲自去了岭南宋家，找上了宋缺，两人展开了一场大战据说当时，打的山地裂，宋家所在的山岭，都被打碎了两座山头宋缺晋升大宗师爆发出天刀最后一刀，刀芒有百丈，一刀断江，然而依然败了事后，宋缺一直闭关磨刀堂，要创出天刀第九刀当然这只是据说，具体的情况，谁也不清楚但是宋阀这一年却沉了，原本和独尊堡的结盟、也都放弃了，不断收扰势力据传是准备放弃争霸天下指南因此，此次南方大战，谁胜利将会成为南方然而战争的走向，却让所有人震惊南方几大诸联军，上百万的大军，竟然没彻底的盘，数十万的士，就这么没了让天下所有人都震不已那可是百万的大军，就算是百万头猪也不会贝无数人不理解，为何会这样为何会这样？

　　历史会告诉你，百万大军的战斗，那就是个笑话当苏凡得知，南方联军出动百万大军的时候，他都笑死了就南方那几个猪头军阀，不好好的守着自己的地盘，反而还反攻他还拿出了百万大军林士那几诸，有什么人能够统帅百万大军的，你以为都是兵仙信，越多越好啊纵观史书中，能够统帅百万大军战斗的，只有那几个少数的名将，白起、王信等等其他的，诸如绍、操和坚都翻车了都是号称百万大军的，结果绍兵败官渡，操兵败赤壁，坚兵败肥水而现在的南方诸联军，则是兵败永安当然这一场大战，也让吴下的一干将领冒头了，尤其是李，因为指挥吴这一场大战的统帅正是他当时，苏凡选择李的时候，宇文阀很多人都反对，李出身名门，舅父更是大名将虎然而他太年轻了，何况这一战对宇文阀何等的重要就连宇文伤都劝说苏凡，不要意气用事不过最终苏凡还是选择李，而前者也不负众望，短短一月的时间，就将南方的百万’联军打的一战成名！

　　北方诸皆是大惊失色，这一战，也意味着，南方将是宇文阀的天下了即使南方人口潜力，比不上北方，但是北方诸更多宋阀不出的情况下，宇文阀可以说占据了半壁天下，这如何不让各方惊惧“!”

　　“为什么？

　　“为什么？”

　　章，林士的都城王宫中，他愤怒的对着四周怒吼着一月的大战，他们的联军已经成为了笑话，百万的大军，虽然是假的，但是三十万的战兵，那是实实在在的就这么败了关键，林士感觉到自己是被背叛了阴葵派说好的援手，除了几个他往日交好的弟子外，其他的长老一个都没有过来原本他想要靠着阴葵派的高手，去对付吴兵的那些猛将，结果一月的大战，没有一个人只能眼睁睁的看着，吴那些猛将，宇文成都、宇文无敌、元庆等等猛将，在他们的大军中横行无忌他下虽然也有一些武将，然而面对宇文成都这些顶尖的武将，没法比根本不是一合之将，战场上，宇文成都这些猛将，直接冲阵，阵斩夺旗，再加上李那艺术般的指挥最终大战一月，他们联军内部，意见不统一，被李发现，一举冲击了联军大营,大军数十万的兵马，逃回去的只有数万，其他的只有几万伤亡，剩余的全部成为了俘一战之后南方的联军名存实亡而他的楚军更是伤筋动骨，要知道三十万的大军，其中二十万就是他的楚军如今在这章，他还有十万，但是他清楚这十万不过是新兵，从各地强制搜罗的根本没多少的战力，面对吴的精锐，恐怕一击就了林士那歇斯底里的怒吼，王宫中无人敢应，一个个都恨不得将脑袋伏在地底眼神充满了怨恨，他怨恨，为何阴葵派会在这关键时候背叛，这已经不是掉链子他知道，阴葵派没出手，就是等于放弃他了他在愤怒之余，更是恐惧没有阴葵派的支持，他那什么去对抗吴，去对抗宇文阀，恐怕到时候，宇文阀随便拉出一支偏师，就能够将他给打吴的实力，在这一月的大战中，他已经感受到，对方只是数万的大军，却可以轻易的击败他的大军一开始那几场的大战，他们是意气风发，结果数万的大军，面对对方五千兵马，都打不下来，反而自己这一方损失惨重至于最后的大战，那就更加不用说了他心中不服，对方最后施展偷袭大营，却也明白，此时此刻，他已经回天无术除非是现在宋阀能够出手然而在开战之前，很早他就派人去岭南，欲联合宋阀一同对付宇文阀结果对方却拒绝了现在就更加不可能了“我恨啊”天籁小说网

　　林士愤怒的发泄，将自己的王宫，的稀巴烂，疯狂的攻击周围的一切轰隆！

　　晴天，雷声阵阵，很快天空下起了暴雨“连你也看不起我”

　　“贼老天，我不服，我不信，阴葵派不敢和宇文阀作对，那我偏要”

　　双目血红，将阴葵派派来送信的弟子劈死之后，林士全身散发着阴冷恐怖的气“立即派人，给我继续征兵，我要三十万，不五十万的兵马”

　　林士的命令，下面的官员不敢不听，然而五十万的兵马，从哪里去凑啊强征兵马，本来联军战败，楚地就人心，恐怕这个命令下去，章等地，那些人就会逃光了但是如果不完成楚王林士的任务，他们恐怕会死楚王刚刚露出了眼神，那疯狂的神色，令他们这些官员也恐惧“不能待了”

　　很多人，都心中决定，要带全家离开这里，在他们眼里，楚王已经完蛋了，再留在这里，就要和楚王一起覆灭了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从武侠世界开始种道更新，第一百三十四章联军崩，楚王疯！免费阅读。https://xs.23sk.com 