    八卦老师傅唰唰唰一阵枪影闪过，将一具巨大的兽人骷髅砍成了粉碎。

    但是不等他进行下一步动作，散落的骸骨就在一团升腾的黑烟之中，颤动着重新拼接起来，恢复成了原本的模样。

    八卦老师傅摇了摇头，收起手中的无极棍退了回来，这些兽人骷髅恢复的速度太快，单纯的击杀它们毫无意义。

    因为正式加入了《巢组织》，再加上又负责起了传授《巢组织》成员传统击技的责任，所以陈道长和一众老师傅们的待遇直线提升。

    战士职业的老师傅们摇身一变，直接鸟枪换炮的换上了一身记忆头盔+战神盔甲。

    首饰方面更是直接沃玛套装起步，想穿沃玛穿沃玛想穿神秘穿神秘，反正《巢组织》行会物资库中的极品装备随便挑。

    武器方面，除了少数几位老师傅选择了大刀井中月，其他老师傅都用不惯炼狱和井中月，这两种其他战士职业的玩家梦寐以求的名牌武器，反倒宁愿使用凝霜这种重剑。

    最后赵千羿一合计，干脆掏出了几把库存的命运之刃给他们试了试，果然这种修长的直刃朴刀更符合老师们的习惯。

    唯独八卦老师傅反而看中了道士职业的无极棍，找赵千羿要了一根之后当成了六合大枪用，至于说无极棍没有枪头？

    可谁说没有枪头，就捅不死人？

    要知道无极棍8-16的攻击，和命运之刃12-16的攻击也差不多。

    要知道他们这一身，几乎已经是目前玩家能达到的顶配了，根本不是金币能够衡量的，可把《212特勤》的那些特勤战士给羡慕坏了。

    但是有什么办法，谁叫他们不是《巢组织》的成员，享受不到这种配发装备的行会福利呢？

    “走！直接冲进去，中间不要停！”

    赵千羿见状，直接对众人下达了命令，并且对身边的卫伤一点头：“你来带路！”

    刚闯了祸的卫伤，也不敢忤逆赵千羿这个银杏军团实际掌控者的命令，老老实实的冲在前面引路。

    这些古代兽人骷髅，平均实力跟半兽勇士相当，以赵千羿他们这一群的实力，单挑的情况下几乎都没有什么问题。

    可问题是古代兽人骷髅的数量太多了，满坑满谷的几乎塞满了整座兽人古墓，而且被击杀后还会源源不断的再生复活。

    所以这些古代兽人骷髅存在的唯一意义，就是利用自身不弱的战力和不断复活的特性，包围目标后用持久战活生生的耗死对方，跟它们过多纠缠根本毫无意义。

    好在这段时间，跟随老师傅们勤学苦练的赵千羿他们提升也很大，虽然实际伤害输出并没有增强，可战斗力却翻了几番都不止！

    例如冲在前面的风有心和彪悍哥两人。

    他们一个跟随八卦老师傅学了八卦刀，一个跟随通背老师傅学了通背剑。

    此时风有心抡着又黑又粗的裁决之杖，一个[夜战八方]就冲进了怪群里，紧接着[缠头砍腿]+[蹲身托刀]，接[提膝后撩]+[钻身探海]，一套狂砍下来人随刀转，身形像游龙飞凤一般千变万化。

    掌握了成系统的刀法套路连招，就是比没基础的时候一刀一刀慢慢砍强多了。

    一套连招下来有攻有防、有格挡有身法，不但照顾到了身前身后四面八方，而且结合系统技能《刺杀剑术》，甩出的道道新月一般的刀光，更是像炸刺的刺猬一般锋芒毕露！

    战士职业的技能数量不多，可是跟八卦刀的招法结合到一起后，却发挥出了惊人的威力！

    例如《半月弯刀》+拦腰刀，既能将一招防御性的刀法，防御范围扩大到半身180°，而且还能紧接[旋身横扫刀]，将防御和攻击范围扩大到360°，这可是系统自带的技能效果绝对无法做到的。

    而抡着自己那把“准确+2，攻击速度+2”井中月的彪悍哥，更是掌握了通背剑“刺剑快如雨，防剑快如风”的精髓。

    虽然他还只掌握了通背单剑的六十四势招法，难度更大的通背双剑一百零八势还没能练熟，可“前三十二势天地星，后三十二势天空星”攻防一体的身法剑式，却已经能够耍的有模有样了，砍的兽人骷髅咔咔直响却根本近不得身来。

    连跟着老师傅们练了没多久传统击技的风有心和彪悍哥二人都这样，那迅速掌握了《玛法传说》游戏规则的老师傅们就更不用说了，一个个老当益壮的冲锋在前，跟比赛谁砍的多一样狂飙猛进。

    陈道长可能是因为常年修道的原因，倒是没有这些重获青春的老师傅们那般燥烈，手中提着一把银蛇剑老神在在的跟在以赵千羿为首的法师们身边。

    虽然作为一名曾经喜欢把踢馆者打哭的道士，十八般武器他都会亿点点，但毕竟不如道门剑法擅长，所以拒绝了赵千羿帮他挑选的无极棍，反而选择了一把银蛇剑作为武器。

    战士们负责清开挡路的古代兽人骷髅向前挺进，而法师们则负责紧随其后用地雷阵清掉沿途的骷髅群。

    道士们在负责保护前方战友的前提下还顺带的负责断后，用《群体隐身术》和《隐身术》甩开后方重新复活的骷髅群。

    一行人前进的速度很快，耗费了一些时间便打通了深入兽人古墓三层的路线，但是越往深处古代兽人骷髅就越密集，而且还出现了大群守护巢穴的半兽战士和半兽勇士！

    这些明显比外界半兽人精锐许多的半兽人，给精英小队带来了极大的压力，特别是那些隐藏在兽人骷髅群脚下的洞蛆，灰色皱褶的表皮和地面几乎分不出区别，稍不留神就会被它们喷出的毒液给麻痹住。

    配合默契的赵千羿等人倒是还好，一旦发现同伴中毒立刻就会分神过去支援，而道士们的治愈援助也会迅速落到他们头上。

    但是卫伤这家伙，可能是因为闯出了大祸，导致大批银杏军团的战士“死亡”，心中出于愧疚想要弥补还是怎么的，一个人往往冲的最凶最猛，好几次先陷入了险象环生的境况，还迫使赵千羿等人不得不来救他。

