    “嗯？”

    金氼疯魔快速的朝着战场的位置飞去。

    很快，前方的一幕出现在视线内！

    当他看到这一幕的时候，目光微微一凝！

    其余的一众强者，也看到前方的一幕！

    熔岩星空巨兽庞大的尸体悬浮在虚空中，龙王气息弱了很多，身上有着一道熔岩星空巨兽袭击的伤口！

    “嗯？好快速的速度，龙王竟然如此之快的将熔岩星空巨兽斩杀了？真是厉害！”

    “熔岩星空巨兽被他斩杀了，不过他也受伤了，这对于我们是一个巨大的机会！”

    “他应该是爆发了什么强大的底牌，我们的机会来了！”

    破魔者圈子的一众强者看着前方，眼中露出喜色。

    “攻击！”

    金氼微微眯起眼睛，立刻下达攻击的命令！

    这个时候，龙王正好受伤，正是他们出手攻击的时候！

    “嗡，哗哗！”

    金氼疯魔没有丝毫的犹豫，手中的金山飞起，上面水流流动，爆发出金芒与蓝芒。

    一股水龙卷瞬间形成，在水龙卷的中央，蕴含着恐怖的金山！

    直接朝着王仙冲击而去！

    “水魔掌！”

    “仙国，镇压！”

    “神虎啸，吼吼吼！”

    左右的位置，一道道恐怖至极的攻击，也瞬间朝着王仙冲击而去！

    “什么？”

    王仙看到他们袭击而来，故作惊讶的低吼一声：“你们是在找死！”

    他说着，没有丝毫的犹豫，直接将熔岩星空巨兽收起来，朝着后方躲避而去！

    “哈哈，我们找死？龙王，是你找死，敢抢我们破魔者的星空巨兽，今日就是你的死期！”

    “逃？龙王，你休想要逃，你不是说要横扫我们无敌域吗？现在怎么还逃了？”

    看到王仙瞬间朝着右后方躲避，破魔者圈子一百五十多名强者眼中露出兴奋地神色。

    他们大声的吼道！

    龙王没有与他们应战直接逃走，这代表着这龙王绝对受伤不轻！

    并且，其为了斩杀熔岩星空巨兽，可能已经爆发出了强大的手段。

    目前那个手段，暂时不能够使用！

    “嗖！”

    王仙身形一动，快速的朝着后方逃去！

    “追击！”

    金氼疯魔大声吼道，陡然间加快自己的速度！

    只要他将那龙王暂时的牵制住，那么就能够将这龙王包围。

    一旦包围，他有信心将之镇压！

    “呵呵，到了！”

    王仙继续朝着深处飞去，当他踏入到这一片领域的时候，脸上露出微笑！

    不过他并没有停下来，而后方的破魔者圈子一众强者则是继续追击着！

    “巫纱，锁定那个好似蜜蜂人一般的家伙，我要将之秒掉！”

    王仙立刻朝着巫纱命令道！

    “是龙王，他是金氼，也是疯魔级别的强者，另外那个水人是水魔，同样也是一名疯魔，不过那个水人仅仅是水魔的一个强大水分身！”

    巫纱的声音传来，朝着王仙说道！

    王仙微微点了点头。

    早在金氼与水魔到来的时候，巫纱便已经发现到他们！

    他们的到来，必定是有所阴谋！

    王仙也早已做好了准备！

    一个巅峰的疯魔，一个强大的疯魔分身，另外他还能够感应到其中的还有两名比较强大的老怪物！

    如若能够秒掉一个，那么王仙能够轻易的将他们一网打尽，全部斩杀！

    “第一个，就拿那金氼疯魔开刀，看谁找死！”

    王仙无始圣翼煽动着，五行大磨与太极龙盘上面流转着光泽！

    甚至在他的前方，一个个冥鬼的虚影隐约的浮现！

    “龙王，来了！”

    巫纱的声音传来，后方的位置，金氼速度最快，率先的踏入到巫纱阵法笼罩的范围内！

    这一刻，巫纱的阵法全开，目标锁定金氼一名强者！

    四个阵法，困阵，杀阵，同时爆发!

    而这一瞬间，王仙无始圣翼剧烈煽动，上面风雷之力快速的流转着！

    他迅速的转过身躯，冥鬼分身出现在左右的位置！

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，化为神龙之躯，太极龙盘环绕，五行大磨悬浮于头顶！

    灵灵的身影，也出现在了王仙的一侧，各种加持的能力，落在王仙的身上！

    这一刻，他爆发出了所有的能量与底牌！

    “哗啦！”

    龙躯闪烁，瞬间消失不见！

    “不好！”

    “不好，有埋伏！”

    当金氼感应到周围阵法能量的瞬间，他心中突然涌起不好的预感！

    尤其是当他感应到前方的龙王气息巨变的时候，脸色大变！

    他手臂一招，金山朝着他自己飞去，瞬间来到他的头顶。

    金光笼罩水漫而下！

    而他处于中央的位置，被金光与水漫完全的包裹住！

    “好恐怖的速度，这龙王丝毫没有受伤的样子，他难道已经提前知道我们的进攻？这阵法又是怎么回事？”

    这一刻，他心中涌起了许多的疑惑！

    “不好，有埋伏，是阵法！”

    后方的位置，一百五十多名强者看到突然涌起的威势，神色也是一愣，大声的吼道！

    “轰轰轰！”

    在他们发现的瞬间，那恐怖的四道阵法，已经朝着金氼落去！

    疯魔金氼的实力很强。

    但奈何他面对的是无敌域巫师最强者老巫婆。

    在其措手不及的攻击下，他只能够以先天至宝进行抵挡！

    但是措手不及面对着老巫婆早有准备的袭击，恐怖的阵法落在上面，令整个先天至宝金山剧烈的颤抖！

    上面的水流，也瞬间的停滞了下来！

    庞大的金山，朝着后方倒飞而去！

    这个时候，王仙出现在他的前方！

    恐怖的五行大磨来到他头顶的位置，五条神龙快速的运转着，一道道五行的泯灭之力，朝着他冲击而去！

    太极龙盘光暗神龙之力覆盖在龙爪上，迅猛的朝着其抓去！

    左右的位置，四只冥鬼分身，同样的朝着其冲击而去！

    “不不不！”

    疯魔金氼看着这恐怖无比的攻击，身躯剧烈的颤了颤。

    如若说，阵法的袭击令他措手不及，已经能够令他受伤的话！

    那王仙的攻击，已经能够令他致命了！

    他能够清晰地感应到这股死亡的威胁，这道必死的袭击！

    “噗！”

    但是，以王仙的速度，他根本没法抵挡！

    五行泯灭之力穿透他的身躯，龙爪直接抓在手中！

    瞬秒！

