    两只凶残萝莉让人这群职业者感受到了什么叫做残忍，或许他们已经尽可能的高估了目标的战力了，但是真的打起来了之后，他们才感受到何为残忍。

    没有出面的泽尼娅就不说了，那名有着异常战气的少女有着惊人的输出和速度，在一个照面，一个高阶的战士就被打断了武器，爆掉的半个身体，虽说这一手有着突袭的因素在内，可如此强悍的攻击真的是一个小鬼能打出来的？

    反应过来的职业者们收敛了不合实际多余的想法，开始正当八经的战斗起来，至于刚才被秒掉的白痴……死了也没办法，好在他们的队伍里主力就是施法者，像是战士这类的，就是正面硬抗的，死了一两个问题虽然很严重，却又不是最严重的。

    只要能够得手，再多死几个也没关系，正好活下来的还能平分赏金，当然活不下来的自认倒霉吧，同时他们也不认为这么多的高阶还拿不下一个小孩子……

    几分钟后，他们意识到好像还真就拿不下这个小孩子！对方的战气混合着血气，呈现出一种比起血气更加具有侵略性的力量，也有一些战气战士尝试过将血气和战气进行真正的混合，但那种混合也只是一种交织式的混合，就像是将两根线给缠绕编织成一根。

    而莉莉的这种则是完全的融合，两种不同的材料直接融合成了一种！

    所以在杀伤力上面更加的强大，每一拳都能够爆发出来超强的杀伤力，当然在场的战力都是高阶，眼力都有，莉莉的这种力量在杀伤力上面比起战气更加有侵略性，可是在表现力上面和战气对比起来显得差了不少。

    三尺范围之内，莉莉的杀伤力让他们扛不住，但是更远的距离下，她的杀伤力似乎就开始降低了，当然这个也可能和她没有使用武器有关系，可那一双拳头，谁也不想要碰到！

    两分钟之前，队伍中的一名施法者不小心被莉莉近身了，全开的护盾一个照面就被打爆，那种惊人的破坏力让那名施法者吓得差点的心脏骤停，这不是夸张的说法。

    全开的护盾一个照面爆了，要不是战士支援的及时，下一瞬间他整个人也要爆了，莉莉的近身杀伤力太强了。

    在之后就是现在这样了，这么一只凶残的萝莉他们还真就拿不下，几分钟的时间，除去最先被秒掉的那个战士之外，还有一个直接被莉莉给正面强杀了，再次死了一个队友，队伍中的缺口越来越大了。

    “年轻人啊，恐怖如斯。”卡林按着一个面带惊愕的潜行者，啧了一声，武器手起刀落，这个潜行者连一点声音都没有发出的就直接凉凉，普通的高阶潜行者虽然也有翻盘的能力，可是他早就不是普通的高阶了，对于这种高阶对付起来不难。

    更不要说是先手的偷袭，本身就有着额外的加成。

    他解决起来两个潜行者相当的容易，只是剩下明面上他也不需要动手了，莉莉一个人就能将他们全灭的样子，虽然会浪费一些时间，可也就是时间的问题，当然没有外力的帮助，全灭不现实，那些人再怎么白菜也是高阶。

    真要全力逃跑起来，莉莉只能追杀一个，她虽然是正面作战的，但是攻击的方式表现却和潜行者接近，都是高爆发秒人的那种，范围杀伤并不擅长，主要是莉莉的攻击集中力太高了，过于集中的攻击强度，在破坏范围内杀伤力最高，可是范围破坏的表现力就很一般了。

    可不要忘了，还有一名隐藏着的冰系法师呢……

    在这队高阶溃败的时候，泽尼娅就出手了，一出手就是大范围的冰霜控制，爆发出来的冰环，将没有任何防备的职业者全部禁锢，莉莉在这个瞬间表现出来了自己的速度，那些被冰封起来的人就和被敲打的鸡蛋一样。

    咔咔咔的。

    “什么时候高阶成了菜园里的白菜？”战斗结束之后，卡林有些感慨在，曾经的时候高阶之间的战斗真没有这么容易，当然他没有资格这么说，死在他手里的高阶并不少，但他是潜行者啊。

    专业摸人屁股的那种，怼死高阶的成功率当然很高了，谁没事被偷袭一下，多半也是要凉了，血肉之躯的生命很脆弱呢，可正面战斗……他只能说这一场战斗是大陆高位战斗之一了。

    自家老板身边就没有什么普通人，哪怕是这俩‘养女’也是如此，各个都特别的凶残，不能当做是普通职业者看待。

    “这些都是什么人？”战斗结束之后，泽尼娅从隐藏的地方走了出来，她低头看着地上被解决掉的职业者，尝试从这些人身上找到一些痕迹，可这些人身上除了自己携带的装备和空间扩容袋之外，其他的线索一点都没有。

    “对我们下手就是哥哥的敌人，我们继续抓燕子。”莉莉将那些空间扩容袋全部的收集起来之后，轻哼了一声说道，她的身份并不难猜，即使有智障，看到了泽尼娅也能意识到什么吧。

    就这样好冲着她们来，不用多想，那就是敌人。

    泽尼娅点了点头，接过了莉莉递过来的空间扩容袋，在莉莉重新抓燕子的时候，她则是继续清点着空间扩容袋里面装着的东西，不管怎么说这些人都是高阶来着，随身携带的袋子里装着的好东西不会太少。

    当然他们有储存到魔兵网络里的东西就没办法了……

    “没办法了？怎么可能！被我的人解决掉的，当然有办法啦。”看着远程画面，摸尸的泽尼娅露出的细微表情，早就得到了卡林汇报的消息的郑逸尘轻哼了一声，对于敌人他不会手软。

    当然魔兵网络的规则也不会随便的被他破坏，那些提前设置好的东西郑逸尘不会去动，比如说遗产之类的东西，但是一些另类的存放品，没有设置什么死亡机制的，那就等于是无主的东西了。

    就像是银行里的死账那样，这些东西的主人都已经死了，那些东西自然也就因此失效，对于这部分东西，他从来都是毫不客气的态度，反正那些东西没人能动了，堆在那个地方不仅仅是浪费还占内存，既然如此，自己拿过来将其发挥出来余热岂不美哉？

    这方面郑逸尘做的很谨慎，其他人死了的话，他会好好的确认一段时间，或者是设置一个释放时间，释放时间达到了之后，才会去动，而被自己人干掉的，郑逸尘这边都能有记录，那就完全不用客气了。

    只是这群人究竟是谁来着，在这个时候对泽尼娅他们动手？可真是太有想法了一点吧，翻了翻一些通讯记录，这群人相当的谨慎，并没有通过魔兵网络进行这方面的交流。

    有些敏感信息也只是通过一些密文进行的，密文的记录郑逸尘这边记录了快上百种了，那玩意没有密码本看着就和乱码一样，所以说没有人是傻的无可救药，他们担心魔兵网络有问题，专门使用密文进行交流。

    郑逸尘这边也莫得办法，总不能禁止这些乱码吧？那么做了又和不打自招没什么区别，他犯不着做那种闲着没事跟着自己对着干的事情，密文就密文吧，反正魔兵网络这方面给自己带来太多的便利了，人家那边怎么发展是人家自己的事情。

    作为大势力，有这种防备的心思才能起步，小势力……算了吧。

    “会不会是灵魂宝石的事情？”

    丽莉娅的话让郑逸尘思索了一下，点了点头：“有可能。”

    莉莉和泽尼娅身上也有灵魂宝石的，既然有人在寻找灵魂宝石持有者，相比起人数众多的风燕城，在野外活动的她们自然是更好的目标，随随便便就能找到，在风燕城里，有着那么多人，找起来和大海捞针一样。

    “那你还这么放心？”

    “这么放心？我岂止是放心啊，就算是魔女找到了他们我也不怎么担心。”郑逸尘摆了摆手，说着让丽莉娅愕然的话，她忍不住追问了起来。

    “你不会在她们身上做了什么……实验吧？”

    郑逸尘抄起了身边的纸团子砸了过去：“你当我是什么人，我最多就是拿着尸体动手测试，活体的也是魔兽野兽，人体？我自己做出来的实验素体不香吗？”

    他需要活人做实验？真不需要啊，生命魔技培养出来的实验素体那一点比不上活人？完全一样好吧，甚至有些地方郑逸尘还能额外的调整一些偏向设置的参数，灵魂方面？

    灵魂方面有着不死魔女那边得到的灵魂知识，也能最大限度的进行模拟，虽然不算是百分百的，可是百分之八十甚至是六十也足够了，实验素体能够达到那种程度，也是当初不死魔女送的大礼包。

    她留下的那个人形被生命魔女研究破解出来了一部分，相应的安妮那边的生命魔技就有了新的小突破，在相应的郑逸尘这边就有了新的学习项目，然后就成这也样了。

    所以他需要动不动找一些活人丧心病狂的做实验？

    “……那她们，这是什么？”丽莉娅看着郑逸尘塞过来的一张魔兽的皮做成的纸，看了一眼就嫌弃的将其推了回去，这是一份的新的契约，签了她就能知道具体的原因：“算了，我不问了，以后总有机会知道的。”

    “那就等以后知道吧，现在也不急。”郑逸尘笑着说道，换成以前的丽莉娅多半会忍不住这种诱惑的，毕竟以前她可是狂热的力量追求者，现在倒是平缓了很多。

    “我只是觉得不值的而已，你这灵魂宝石改的怎么样了？”

    “把后门的部分给封了就没有什么问题了。”

    “你这算是被自己的卑鄙手段给坑了？”

    郑逸尘摇了摇头：“也不算，谁让我虽然精通各个副职的体系，但对于预言术却很无力呢？这方面不好测试也很正常，家里也没有什么预言师，所以你……”

    “不可以。”丽莉娅立即摇了摇头，不管怎么说圣堂教会对她都有很重的恩情了，不主动脱离并不是她显得迂腐，只是单纯的不想要那么做。

    “好吧，那我也等一等吧。”

    丽莉娅很奇怪的看着郑逸尘：“我记得当初你也做出来过和预言力量相关的道具吧，能做出来那种东西，你使用应该也有使用预言术的天赋……怎么会这样？”

    “一言难尽。”

    他没有多说这方面的事情，预言术的天赋？屁的预言术天赋，他能用一些预言术纯粹就是作为局外人带来的便利，预言术就像是一张网，他处于网之外，能够在网之外伸手去拉那张网，扯动上面的每一根线，甚至去抓上面的鱼。

    但是这种便利并非是永久性的，他若是以为自己真的有有天赋而去为所欲为，不断的去拉动那张网，不断的去动上面的鱼，只会不知不觉的将和自己没有沾到边的网不断的和自己接近，之后深陷那张网里面，就算他能避免被那张网粘上，可直接被包裹起来了，粘上不粘上都没关系了。

    成了网中人还想跑？想多了吧。

    所以预言术天赋什么的都是假象。

    “好吧，那帮我修改下吧。”

    郑逸尘拿过了丽莉娅手里的灵魂宝石收了起来：“改什么，我马上就要把新的框架重组好了，等会给你更好的。”

    丽莉娅点了点头，这点就是郑逸尘的优点了，对于自己人没的说：“那两个女孩呢？”

    “灵魂宝石就是我做的，自然能想办法将旧版本的打造继承过去了，不是多大的事情。”别人怎么研究灵魂宝石是别人的事情，现在郑逸尘这边是有着最完整的灵魂宝石制作信息。

    修改和继承起来也是最简单的。

    “灵魂宝石吗？”黑暗教会，科恩看着一份情报，微微的扬着眉头，这份情报能在他手里，是灵魂宝石这种东西和魔女力量能有点联系，甚至有些相似的地方。

    他现在是黑暗教会研究魔女力量的首席，有着类似的情报都会有他的一份，目前魔女力量的研究已经达到了一个新的瓶颈了，魔女力量战士方面，能做的提升就是从其他方面不断的优化。

    施法者的话还有后续的提升余地，但那些是磨时间提升的，人造魔女不用多说，只要调整的方向依旧是输出和智力表现上，觉醒魔女还是那样，基本上没有多少提升的余地了。

    但这不代表他的研究就结束了，相反今后的路还有很长呢，或者说只要在使用魔女力量的时候还有副作用，那就意味着研究之路远远没有结束。

    灵魂宝石这种东西类似于魔女力量之魂，只是这种东西具体如何尚未确定，主要是科恩手里并没有实际的样本进行研究，黑暗教会能知道这个信息，当然是那个洋娃娃提供的了。

    洋娃娃的秘密有很多，不过很多秘密都是新联盟顶层能够知道，像是加入的其他小势力了解的部分并不算太多，得到了古代追踪魔法的势力以为抗住了黑暗教会的压力就能争取到了足够多的时间了。

    但他们却因为抗压的原因，忽略掉了最重要的一点，既然那些人想要死死的捂住秘密不松口，他们就找能够松口的目标呗，那个洋娃娃……

    在黑暗教会付出了足够的代价之后，洋娃娃很干脆的就将那个势力给卖了，干脆的很。

    于是有关于灵魂宝石的情报就落到了科恩的手里，知道这东西的信息，外加黑暗教会对那个势力的调查，对方近期的动向已经被黑暗教会掌握在手中，他们调动了相当多的高阶战力去了风燕城。

    如此一来路标也就有了，黑暗教会没有因此就大动干戈，他们打算等到那个势力的手之后，去接收对方的成果，当然他们失败也没关系，失败了他们动手就是了。

    提前让人淌雷也有好处嘛。

    科恩在想的就是灵魂宝石这种东西是否能让自己的研究有新的突破，别人的成果？别人的成果怎么了？就是别人的成果有的时候才会让人更加的眼馋呢，别说什么自己能力出众，就可以单方面的认为其他人的成果都是垃圾……

    总有一些优秀的，哪怕灵魂宝石这种东西的最终效果达不到科恩自己的预期，但有着参考价值那就赚了，达不到预期但有参考价值那就不亏。

    所以……想要！

    几天的时间，风燕城的气氛也越来越紧张起来，和风燕城对峙的帝国虽然没有拍出来高端的战力，但是这几天在重要的关口处摩擦不断，让城里的很多职业者都受到了影响。

    出入都特别的不方便，更别说去做些什么事情了，除了那些战争佣兵，小国嘛，那些正常的军队相互摩擦之外，有的时候争斗最激烈的就是战争佣兵们了。

    双方的战争佣兵各种针对，拿着对方的命去换钱，己方这边的战争佣兵若是不给力，那么防线很容易被战争佣兵搞破坏，本应该对峙僵持的局面瞬间被打破。

    不过风燕城这个地方的发展的不错，这几天的时间一直都稳稳的顶住了压力，能坚持很久的样子……

    “这跟说好的情况不一样啊。”旅馆内，奥斯等人开着队伍会议，风燕城这边的情况在他们到来的时候并不乐观的，如果这里能够得到拉布斯特帝国的支持，那么问题倒不大，可这个地方的位置想要得到支持并不容易。

    大帝国之间的战争，小国都是拦路石，拦截敌人的拦路石，当然小国向帝国求援的话，同样需要付出一些代价的，风燕城这边迟迟没有得到援军，要么就是这边想要继续坚持一下，要么就是没有付出那么一份代价……或者是狠不下心来去支付。

    当然还有一种可能性，就是他们求不到援军，毕竟是帝国之间的战争，帝国的战力也不会随便的分散到各个小国那边，就先看着各个小国相互吞并。

    等他们彼此吞并将零散的力量整合的差不多了再接手。

    可他们来到了风燕城这边没多久，这边的局势反倒是稳定了下来。

    “不会是队长你的面子太大了吧？”

    “……别闹。”奥斯瞥了格林一眼，小国的力量怎么说呢，他现在一个人差不多就有灭国的战力了，主要是魔剑教徒的续航能力太猛了，一国一城的效果被他闯进去了，整个城市里的人都将成为他的血瓶，让他一个人歼灭一个小国只是时间的问题。

    可他闲着没事了去干那种丧心病狂的事情！

    “那就是有什么阴谋咯，不过队长你的影响真的有。”格林收起了笑容说道，奥斯的威慑力真的很高，他来到这里的消息隐瞒不住，所以敌国会因此感觉到忌惮也很正常，如此一来最有可能的就是那个敌国为了局势不崩，选择了这种僵持的状态，顺便找点援军。

    能够和奥斯抗衡的援军，比如说奥布帝国，黑暗教会等等，正常状态下，这些大帝国夹缝中的小国之间的战争不会在如此的局势下被多关注，除非他们的位置本身就处于很特别的地方。

    但奥斯来了这里之后就不一样了，拿着奥斯作为理由，真有可能引来奥布帝国或者是黑暗教会的关注，其中在添加一些别的理由什么的……

    “总之能够引起事态变化的因素太多了，别说是队长了，就是之前的复仇者也可能是一种改变局势的因素，我们就先暂时看看情况吧。”

    “好吧。”奥斯皱着眉头点了点头，继续看着魔兵论坛，他们在的这个地方尚且平静，可大陆这么大，其他的地方一点都不稳定，每天都能在魔兵论坛上面看到什么什么地方遭灾了，甚至有些地方都有了帝国之间的正面冲突。

    小国之间的冲突就是军队家上高阶的高端战力战斗，再怎么激烈也就那样了，一波战斗加起来死几百人上千人……帝国之间的正面冲突，一场战争下来，那些猎魂人开心坏了不说，还和平衡教会来了一场二次战争。

    那个地方的战争，拉布斯特帝国是吃亏的一方，原因自然是他们没有魔女力量，被压的不轻。

