    圣麟书院的女学生，哪个不是名门千金，长得那叫一个水灵。

    秦风擦了擦嘴角，看着眼前的粉衣女子，一本正经道：“姑娘，能不能加个陌陌？”

    还没等人家琢磨明白什么是“陌陌”，秦风就被柳红颜揪着耳朵拽走了。

    秦风挤着眼睛，大呼“姐姐饶命”，引得现场哄然大笑。

    李睿却阴沉着脸，心中冷哼，这厮到底是真傻，还是装傻？

    无妨！就不信他能过得了第二关复试。

    李睿轻咳一声，立刻吸引无数视线，抬头看着其中一副红梅画，酝酿片刻，摇头晃脑起来：

    “梅雪争春明月夜，执笔踏园白裘衣。梅逊薄雪三分寒，雪却承梅一段香。”

    “踏雪咏梅，给诸位品鉴。”

    周遭学子品读了一会儿，瞬间各种赞叹声，此起彼伏，充斥着整个会场。

    就连考官也是大为赞赏。

    “好一首，踏雪咏梅！”

    “输雪三分寒，却胜雪一段香，好诗好诗！”

    “不愧是李公子，真乃我圣麟书院文人之楷模也。”

    听着四面八方传来的赞叹声，李睿脑袋都快翘到天上去了，眉宇间尽是得意。

    程发自然不会放过这个拍马屁的机会，连连拍手：“真是好诗！李公子大才！”

    紧接着话锋一转，看向眼神飘忽的秦风，脸色一百八十度转变，鄙夷至极：“秦风，你不是不承认窃人墨宝吗？若有真才实学，可敢以梅花为题，再作一首？”

    秦风正忙着给周围的女学生打分，根本没空搭理李睿和程发。

    这姑娘不错，至少八十五分。这个水灵，是我的菜，最起码……

    柳红颜也顾不上什么斯文，一脚踢在秦风屁股上，嗔怒道：“就不怕眼珠子掉下来？堂堂兵部尚书之子，如此举止，成何体统！”

    “眼下火烧眉毛了，还有心思瞻前顾后，你想气死我不成？”

    秦风一脸惭愧，下意识想给柳红颜拍胸顺气，接触到柳红颜杀人般的目光，这才悻悻缩回手。

    为了避免耽误看妞的正事，秦风不耐烦道：“咏梅多没劲？要不然咏……”

    看到柳红颜伸手朝自己耳朵摸来，秦风心里咯噔一声，不敢再乱咏，连忙随便咏了一下，应付了事：“冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘。忽然一夜清香发，散作乾坤万里春。”

    静，死一般的寂静。

    秦风中对面目瞪口呆的女学生，一挑眉，得意道：“姑娘要是喜欢，晚上来我家，再给你咏个七八首。”

    女学生小脸羞红，连忙避开脸，却偷偷瞄了秦风一眼。

    不知过了多久，现场才爆发出激烈的议论声。

    “好一个不同桃李混芳尘！且不说文词优雅，光是意境，也足够甩李睿好几条街。”

    “同样是咏梅，同样是临场发挥。李睿的踏雪咏梅，多少有些应付事，强堆硬叠的嫌疑。”

    “这么看来，之前的《出塞》，莫非真是出自秦风之手？”

    “这也太不可思议了……还是说，他秦家买了不少诗？”

    “也不是没有这个可能，咱们且再看看，这第二轮要写的诗可是不少，他后面的作品若都能保持前面两首的水准，那秦大公子必是凤凰起鸣，一朝腾飞了！”

    “否则，那便是如李睿所言，这些诗，不是偷就是买来的！”

    众人也纷纷点头，认同此理。

    柳红颜兴奋地小脸红扑扑，没想到这个傻弟弟，居然真能咏出来，而且一咏就如此惊世骇俗。

    李睿脸色铁青，那首踏雪咏梅，可是重金聘请了好几个京都当红的大才子，推敲数天的佳作。

    没想到的居然被秦风随口成章，轻而易举踩在脚下。

    两首诗放在一起，高下立判。

    李睿很不甘心自己的风头被抢走，冷哼一声道：“这首，该不会也是从哪儿抄来的吧？”

    “抄？”

    秦风戏谑地看了眼李睿：“既然这样，那你就给我睁大眼睛，好好看着！”

    “还有你。”

    秦风伸手一指谢进士。

    谢进士此刻已经面色灰白。

    刚才这首咏梅诗一出来，他就感觉，自己今天可能被李睿带进坑里了……

    就在众人震惊之际。

    秦风直接伸手一指旁边的雪景化作。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。”

    “孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪！”

    几个女学生呼吸加速，双颊滚烫，之前的鄙夷眼神，已经完全被兴奋与仰慕取代。

    感受到女学生的眼神，秦风顿时飘飘然。

    都闪开，老子要装逼了！

    随手连指其他几幅画作。

    “独坐幽篁里，弹琴复长啸。深林人不知，明月来相照。”

    不止那几个八十五分的女学生，其余女学生，也纷纷朝秦风投来视线，眼眸深处，波光流转。

    “晚艳出荒篱，冷香著秋水。忆向山中见，伴蛩石壁里。”

    女学生呼吸急促，男学生却是目瞪口呆。

    看着秦风出口成章，上等佳作，信手拈来，李睿紧紧攥着拳头，脸色已经惨白。

    负责复试的考官，却是兴奋得浑身发抖。

    纷纷拿出纸笔，抄录秦风刚才的佳作。

    直到整个书院，所有视线，全部聚焦在秦风身上，这才作罢。转身看向谢进士，露出了老父亲般的慈祥微笑。

    “谢进士，刚才这几首诗，也是你作的？”

    谢进士脸色苍白如纸，哪敢答应。

    就刚才秦风信手拈来的这几首诗，随便一首，都足够震古烁今。

    正如刚才所说，即便他敢承认，但有人信吗？

    若是强行认下，除非此生再也不作诗，否则分分钟露馅……

    见谢进士不回答，秦风卷起袖子，冷笑着扬了扬拳头，又露出“发病”的征兆：“回答我！是，还是不是？”

    噗通。

    谢进士瘫跪在地上，眼神涣散，木讷道：“不……不是。”

    此言一出，现场哗然。

    原本那些指责秦风的墙头草，纷纷又将矛头指向谢进士。

    面对口诛笔伐，谢进士知道自己的名声彻底完了，犹如行尸走肉一样瘫在地上。

    秦风自然没工夫搭理这个小喽喽，转身看向这一切的幕后主使李睿。

    “李兄觉得如何？若是不够，我再作个十几首送你。”

    “我的诗，可不是一般人能听的。程发一首十万两银子，凭咱俩这关系，我给你个友情价，九万九千九百九十九两一首！不二价！”

    娘的，我就说有件重要的事忘了，老子来这里不是为了装逼和泡妞，是为了赚钱来的啊……

    秦风一阵懊恼，不过现在也不晚！

    想到这，秦风心中突然兴奋起来，这绝对是个好买卖，一首诗就一万两银子，自己的发财大计还用愁吗？躺在家床上抄诗不就行了？

    嗯，这绝不是为了挣钱，是为这个世界的文化发展做贡献。

    是为了将华夏几千年来无数先贤的思想光辉，播种在异世界的大地上！

    李睿脸色铁青，后槽牙咬的咯吱作响，但事实胜于雄辩，不认也得认。

    李睿深吸了口气，缓缓弯腰，作揖行礼：“秦兄大才，旷古绝今，李某佩服。”

    连李睿都认了，在场的学子，再无半点质疑，看秦风的眼神，已经发生天翻地覆的变化。

    “秦风，晋级决赛！”

    复试考官，兴奋得满脸通红，连忙大声宣布。

