    “冰河时代！”

    唰唰唰！

    青雉一声冷哼，彻骨的冰寒气息从他的脚下陡然蔓延而出，向着四面八方侵袭而去，其速度之快，罗峥根本来不及阻止。

    情急之下，罗峥只得开启30倍速，迅速朝着后方移动。

    冰寒的气息顷刻间蔓延几百米，就连支部大楼第一层的墙壁上，都覆盖上了一层寒冰。

    “……”

    周围的一众海军军官瞪大眼睛，整个人为之失声。

    喂喂！

    青雉大将也太乱来了吧，毕竟，对方只是一个曹长而已。

    他们两人之间究竟发生了什么，惹得青雉大将都开大招了。

    突如其来的变故瞬间让整个场地炸开了锅，众多海军先是愣了一下，随后便全部露出惊骇的表情。

    青雉大将身上的敌意非常明显，显然不是想要教训教训这个年轻的曹长那么简单。

    “巴斯提尤，你知道是怎么回事吗？这个曹长不是你带回来的吗？”

    一众海军的目光纷纷投向中将巴斯提尤，开始八卦起来。

    “我也不太清楚！”

    巴斯提尤一脸闷逼地说道。

    对于突然打起来的两人，他心里也觉得莫名其妙。

    望着身前近乎覆盖了几百米的冰层，罗峥直接将速度提升到45倍速，身影一闪瞬间出现在青雉身前。

    速度又提升了！

    青稚心里暗自心惊，开始有点相信罗峥的话了，毕竟，罗峥这一刻所展现出来的速度，居然比他还要迅速。

    不依赖果实能力的话，根本不可能做到这一点的。

    轰！

    罗峥一拳落下，青稚再次被轰成了无数冰块，洒落四面八方，重新组合起来的时候，青雉目光认真地打量起罗峥。

    “是他？不是他？”

    此时，青雉的内心开始动摇了。

    “……”

    罗峥看着青稚的样子，眼眸中露出一丝凝重之色，他根本不担心自己的身份被拆穿。

    只是，开启了武装色霸气都伤不到青雉，这一点让他十分在意。

    他早就在脑海中模拟过对付大将的场景，可将模拟用到现实的时候，竟然没有一丝效果。

    是见闻色不够强？还是武装色不够强？

    仔细想想，应该是他的速度不够快，见闻色也没有修炼到极致，他的移动轨迹完全避不开青雉的见闻色感知。

    所以，青雉每次都能恰到好处的潜伏到脚下的冰层里，避开他的武装色攻击。

    说到底，还是他不够快，不够强，如果是卡普的话，早就一拳把青雉给轰飞了，根本不存在让青雉从他的铁拳下溜走的情况。

    “没必要再打下去了，不过，青雉好像并没有停下来的打算。”

    罗峥深吸了一口气，事到如今，没办法，只能借助外部的力量破局了。

    望着面色肃然的青雉，罗峥静静地站立在原地。

    青稚呼出一口寒气，面若寒霜。

    嗖！

    眸光闪烁了一下，青稚陡然化作一道残影，朝着罗峥冲了过来。

    几乎就在这一瞬间，罗峥也同时动了，只是这一次他仅仅开启了30倍速，速度明显比青雉慢了一截，致使青雉一拳轰在了他身上。

    青雉的拳头并不刚猛，可怕的是从他手臂上蔓延过来的冰冻之力。

    青雉一拳轰在罗峥身上，罗峥不痛不痒，但却被寒冷的冰层覆盖了大半个身子。

    “嗯？”

    看到自己的攻击得手，青稚眼眸中闪过一抹异色，面前的家伙刚刚明明爆发过一次，比他还要快上几分的速度，可是这是什么情况。

    难道刚刚的那一下子，只是面前的家伙受到威胁，无意间做到的？

    罗峥震动了几下身子，身上的冰层慢慢破碎，他终究已经掌握了武装色霸气，身上还有一层能量薄膜，不至于从里到外被冻成冰棍。

    把身上的冰层破碎后，罗峥身上并没有冻伤，只是有些冷而已。

    这一刻，望着青雉诧异的表情，罗峥神色微变，突然装作一副无比气愤的样子。

    “青雉大将，我不知道你想要验证什么，但是我绝不会因为你是海军大将就任你欺负的。”

    罗峥猛地挥拳砸向青雉，与此同时口中大吼一声：“别以为我好欺负！”

    砰！

    罗峥一拳落下，青稚情急之下反手一拳轰出，双拳在空中碰撞，一道气浪爆发过后，最终还是青稚的力量看上去更胜一筹，附着武装色霸气的拳头将罗峥轰的倒飞出去。

    只是，此时青雉却不知道，罗峥早就不打算跟他打下去了。

    所以，开始慢慢降低自己的战力，打算让青雉和周围的海军军官觉得，他已经开始体力不支了。

    罗峥踩着月步，再次袭向青雉。

    砰！

    在罗峥放松警惕的情况下，青雉一拳猛地砸在罗峥的拳头上，罗峥顿时倒飞了出去，不过他飞得有点远，好巧不巧地砸在人群当中，当即把两个海军校尉压在身下。

    “咳咳，果然很强，不愧是大将战力，身为区区一个曹长的我，怎么可能打得过大将啊！

    不过事到如今，打不过也要打，我可不想莫名其妙的被大将杀死，真没想到，加入海军，到头来，没死在海贼手里，却要折在自己人手里了。”

    罗峥看都没看那两个被他压在身下的倒霉蛋，轻咳了几声，语气略带失落的说了几句。

    当然，罗峥的声音虽然不大，但是周围的海军军官却是听得一清二楚。

    “大将阁下，是不是太过分了，这位年轻的曹长究竟犯了什么错，需要下这么重的手。”

    “是啊，刚刚巴斯提尤说，他就是那个击溃克洛克达尔的年轻曹长，他可是为我们海军的颜面战斗过呢。”

    “大将阁下，虽然不知道你们之间有什么误会，但是就这样突然处罚他未免有些不妥吧。”

    “战国元帅就要过来了，麻烦您等一等……”

    周围的海军军官不知道青雉和罗峥之间的事情，但他觉得冒然处罚一位海军曹长，这种行为十分不妥，至少要查清楚究竟罗峥应不应该被处罚，再动手也不迟。

    听到周围的海军军官议论纷纷，罗峥站在人群当中，没有再上去刺激青雉。

    当听到海军军官说战国马上就要过来了，他知道这场闹剧马上就要结束了。

