    喂不喂饱都不重要。

    他叶言是个讲礼数的人。

    怎么可能让远道登门的客人饿肚子，所以他还是多做了一份饭菜。

    饭桌上，一副优雅模样，小口吃饭的夏禾却还不忘继续调笑着他。

    可叶言却完全不搭理。

    只是埋着头吃饭，充耳不闻。

    他知道，这个肤浅女人。

    不过是馋他身子罢了。

    吃着吃着，对面的夏禾却突然放下筷子，测过头问：“小弟弟，那个叫张有全的全性新人你知道吗？”

    “不知道。”

    叶言，面无表情的扒饭机器。

    “这个叫张有全的新人，进入全性半年便扬言要挑战四张狂，还曾经说过要把姐姐给掳走，去当rbq。”

    “跟我有什么关系。”

    扒饭机器，继续扒饭。

    夏禾一双美目，魅意流转，“他三个月前失踪，很久都没在异人圈出现了，有人说他死人，有人说他被囚禁……你觉得呢，小弟弟。”

    “全性的事不要问我。”

    叶言一脸惋惜：“不过，还真是好可惜……我还想着，看你们全性之间自相残杀的一场大戏码呢。”

    叶言一本正经。

    可一旁，美目涟漪的夏禾却突然笑出声，山岳不停起伏着，

    “小弟弟，你知道吗？你说谎时，左眉毛会有轻微跳动。”

    “你说谎了哦。”

    夏禾咬着下唇，一字一顿。

    “我没有。”

    叶言矢口否认。

    “啧！”

    夏禾放下碗筷，双手托腮，“明明就很心疼姐姐，却还不说，你这个口嫌体正直的小弟弟真是可爱。”

    “小……”

    叶言嘴角一抽，有被冒犯。

    “好了，小弟弟，姐姐要再去洗个澡，等晚一点，好好奖励你。”

    言罢，她起身，垫着脚尖进了浴室，不一会潺潺水流声便响起。

    饭桌旁。

    叶言脸垮了下来。

    很气，却又完全气不起来。

    老天无眼！

    自己怎么穿越的时候就被这个女人个捡走了，还在没有知觉时，双方互拿一血，简直就tm是造孽啊。

    现在还被这女人缠上。

    真是……完犊子了。

    深吸了口气。

    叶言无奈摇头。

    不过，夏禾的话却也没错。

    那个叫张有全的人，确实是他动的手，而且就埋在后院，一堆不起眼的小土包里，其中就有他一个。

    至于为什么记这么清楚。

    因为那家伙也算是后院坟头里少数几个被上了贵宾vip待遇的人。

    不止套了麻袋，

    用震魂锤敲碎四肢，

    叶言还在坑里下了混凝土，

    全程都有专业团队服务。

    保证让人殡至如归。

    ……

    吃过饭，收拾了碗筷。

    叶言按照约定，让鲁大山等七位妖灵分成两伙人搞起了斗地主。

    场面一度十分欢快。

    叶言掌握九面煌妖幡，但实际上他所驱使的妖灵却就只有七位。

    其中有两面旗子空置。

    但七个妖灵已经暂且够用，叶言也一时半会也就不急着去补充。

    给鲁大山他们规定了时间后，叶言就跑回房间修炼自己的炁了。

    打更人的形态一共有三种，普通形态、免疫负面情绪的黑化形态、以及人形核弹自走机器黑夜主宰。

    其中，前两种形态，叶言都已经轻松掌握。可最强的黑夜主宰，叶言却无论如何都找不到进阶方法。

    主要是觉醒黑夜主宰的条件实在过于苟苛，需要在极致黑暗中。

    这一点，在光污染严重的现代世界，很难有机会做到，而且就算做到了也不能长时间进行一种维持。

    所以，叶言想尝试着以炁作为媒介，制造出一个人造的黑夜领域。

    而他的炁也是暗属性。

    可能是个破局的点。

    所以，对于炁的修炼，叶言却是相当的上心。他盘坐床中，五心朝天的沉浸于心神世界，提炼炁。

    ……

    修炼的时间总是走的飞快。

    在这种修炼状态里，叶言也不知道自己持续了多久，直到他感觉似乎有什么细微的东西在身上游窜。

    叶言才从中惊醒过来。

    就看到模样慵懒的夏禾，用指尖绕着一缕发丝，眼神玩味看他。

    “你……”

    叶言被双方之间，这短暂距离吓到，连忙抽身往后挪了挪。

    那个距离下，他能嗅到夏禾的香味，也能看清她脸上细微绒毛。

    夏禾撇嘴，“假正经。”

    “你放规矩一点，我不是那么随便的人。”

    叶言脸红。

    “哦？”

    夏禾却不管他，伸手拉过被子盖在了身上，又顺手关了灯，房内，瞬间漆黑。

    约定好的时间还没到，房间外斗地主的众妖灵们依旧争执吵闹。

    “睡觉了。”

    突然，夏禾喊道。

    然后，只听外面‘乒乓’一阵乱响，似乎像是某些东西被撞翻，客厅内就瞬间陷入了一片诡异死寂。

    “搞定！”

    黑暗中，慵懒声音响起，然后叶言就感觉一双滚烫的玉臂环在脖颈。

    叶言推开。

    又环上。

    双推开。

    叒环上。

    ……

    次日一早，准时从床上睁开眼的叶言，只感觉腰酸背疼，哪儿哪儿都疼。

    他揉了一把脸，小心翼翼从床上坐起，就看到满地凌乱衣物和身旁正睡熟着，轻微鼾声的夏禾。

    色是刮骨刀。

    果真是刮骨刀。

    树人诚不欺我。

    口舌干燥的叶言爬起，把一件件衣服在身上套好后，才去洗漱。

    洗漱过，又做好两份早餐，夏禾才坦诚的从房间里走了出来，让本都已经消火的叶言再度成为旗手。

    “起来了。”

    叶言忙背过身去。

    而正洗漱却是哈欠连天的夏禾一副还没睡醒的模样，倒是没调侃他。

    “洗漱过后就来吃饭吧。”

    叶言把准备好的早餐开始往桌子上端。

    在叶言强制下，才勉强穿好衣服的夏禾也做他对面，看气色，却是神采飞扬。

    “起这么早？”

    夏禾揉眼，声线酥麻的问。

    “要上班的。”

    叶言看了眼时间道。

    “呵……”

    夏禾歪着头，很不理解叶言心中的想法。

    明明都是异人，有着远超常人的强大实力，却还要像普通人一样上班，叶言心中的想法他是完全理解不了。

    叶言端起牛奶喝了口，“异人，异于常人的人罢了，就算掌握特殊能力，也掩盖不了还是人的事实。”

    夏禾也并没有多说话，只是递给叶言一个你开心就好的眼神。

