    而且晚上对于那些魔教之人来说，是最好的时间，若是遇到了埋伏，他们多少会有麻烦。

    而陆泽最担心的是欧墨千一直等不到自己回去，被那些魔教之人偷袭了。

    崔宗看着眼前的山，疑问道：“这里就是丰李镇边缘了，要进去吗？”

    陆泽眼睛缩了缩，沉默片刻后，点头道：“进，我们来丰李镇，不就是要将这些威胁铲除么，现在既然毫无头绪，若是再不搜遍每一片地，什么时候才能找到。”

    崔宗闻言笑了一声：“那就进去吧。”

    走之前，陆泽对顾筱道：“你要跟紧我们了，里面说不准会有危险。”

    “好。”顾筱满不在乎地应了一声。

    陆泽有点奇怪地看了顾筱一眼，这语气是怎么回事，不过他也没细想，向山上走去。

    天色昏暗，让这山变得更加阴森了起来，就在他们走到了半路的时候，突然前面传来了一阵琴声。

    崔宗惊异地道：“琴声？这荒郊野岭，怎么会有琴声？”

    陆泽眼中有着担忧，道：“不管怎么样，这琴声在我们进来后就出现了，应该是要引我们过去，那就过去看看，究竟是什么人。”

    “小心一点。”崔宗谨慎地说了一声。

    他们三个听着琴声的方向，走了几分钟后，终于在前面的一颗大石上，见到了一个人。

    崔宗自然是不认识的，但是陆泽认识。

    周山墓地，林老爷子葬礼上时出现的那老头。

    那天晚上之后，他也让人在华南找过这个老者，但并未所获，没想到居然在这丰李镇又遇到了。

    这家伙一路跟着自己么？

    老头这时也放开了弹琴的手，道：“陆先生，别来无恙啊。”

    崔宗看着老头，此时一听这话，眼中的戒备去掉了大半，问道：“你认识这个老人？”

    陆泽点了点头道：“我对他不熟悉，但他知道我是谁，那就一定对我很熟悉。”

    崔宗面色一变，这么说的话，那这个老头是敌是友岂不是根本分不清？

    “这人给我的感觉，实力很强。”崔宗提醒道。

    “我知道，他之前能轻易挣脱我的束缚，实力起码在高武。”陆泽说着，就走上前了两步。

    “你怎么会在这里？”

    老头闻言笑了笑：“我来这里，自然是有事情的，而且对你来说，可能还是大事。”

    陆泽闻言心中一惊，问道：“什么事情，说来听听？”

    老头却不答，看了顾筱一眼，脸上收敛了笑意。

    陆泽见老头盯着顾筱，眉头一皱，就转头问顾筱：“你不认识他吗？”

    “啊？”顾筱在一瞬间惊了一下，然后就低下了头，小声道：“认识。”

    语气中，有一点点的害怕之感。

    “呵呵。”老头这时候发出了一连串的低沉笑声。

    陆泽这时候已经感觉有点不对劲了，他给了崔宗一个眼色，然后重新看向了老头，说话的同时，也在一点点远离顾筱：“有什么事情，直接说吧，这样猜谜有点烦。”

    老头放下了琴，道：“我来这里，当然是来向你兴师问罪的，你竟然将自己的人给弄丢了都不知道？”

    他仿佛又回到了之前那疯疯癫癫的样子，让陆泽面色阴冷了下来。

    但他们二人心中也是一惊，不知道这是什么意思。

    而顾筱，在老头说出这话的时候，就脸色大变了起来，就在这时，老头坐着的那颗大石头后面，转出来了一个人。

    崔宗瞬间将眼睛挣到了最大，惊道：“顾筱？”

    那边那个清冷的顾筱，给他的感觉，才最像是开始遇见的顾筱。

    可是，那边有个顾筱，那陆泽身边这个呢？

    就在陆泽想要回头看个清楚的时候，崔宗突然就大吼了一声：“小心！”

    崔宗声音刚起，陆泽就感觉到了自己身后强烈无比的真气爆发，冲着他的背后轰了过来。

    好在陆泽之前就察觉到了不对劲，已经离顾筱有了些距离，毕竟顾筱不可能认识这老头，那回答就有问题，在看到真顾筱的时候，他便立刻将体内真气爆发开来。

    轰隆一声后，烟尘弥漫。

    崔宗双臂上蓝光绽放，地下的水源在涌动着，随时都会出手。

    一道黑气从烟尘之中迅速地飞窜而出。

    “没想到这个时候被识破了，真是没想到。”

    陆泽听见了这个声音后，阴阳剑猛然一动，剑气飞速划出，将遮掩视线的烟尘打了干净。

    可是当陆泽要找那身影的踪迹时，原本假顾筱所在之处已经空空荡荡。

    崔宗这时候走了过来，松了口气道：“你没事就好。”

    “那个假的呢？”陆泽皱眉问道。

    被一个魔教之人藏在身边这么久，他居然还没发现，返祖的是何人虽然先天就决定了上限，可五花八门的功法还是让人棘手。

    现在想来，昨晚引他出去的，恐怕就是这个家伙了！

    至于顾筱是什么时候被掉包的，他也猜出了是什么时候了。

    大概，昨天晚上进入巷子的，是真顾筱，那时候顾筱已经被抓走了，两个魔教之人跑出来最主要的目的是阻拦他发现这一点。

    等他回去的时候，假顾筱就已经完成掉包，装作刚买完东西回来的样子。

    他真的是太疏忽了，让一个魔教之人潜伏在他的身边这么久，他竟然都没有发现，要不是今天老头出来了，恐怕他还被蒙在了鼓里。

    想想，他就感到了一阵冷意，这魔教居然能做到完全模仿一个人。

    现在对方跑掉了，追也麻烦，他就转过身去，看向了老头和顾筱，道：“这究竟是怎么回事？”

    老头淡然一笑道：“怎么回事，你现在还没有看清楚吗？先上来说话吧，站在下面算什么事。”

    陆泽和崔宗互相看了一眼，接着一跃而起跳到了那个大石头上面，坐了下来。

    就目前来看，这老头对他做的事并没有一个有恶意。

    陆泽有些歉意地看着顾筱，道：“抱歉，我没有发现你被抓走了。”

    顾筱摇了摇头，眼中并没有责怪的意思，道：“没事，也是我自己的本事不强，被人偷袭了而已。”

