    陈雪丽有些话到了嘴边上，如果不说出来，心里就不舒服：“如果让少强班长去参加这样的大赛，他一道题都不会，非难哭了不可。”

    “丽丽，不许你这么说，要不然我就生气了，今天就不跟你玩了。”

    叶子想了想，“可你带着礼物来看我，我也不能不和你玩，你就不要说少强了。”

    “好啦，我不说了，要不然叶子就要哭起来了。”陈雪丽说道。

    杜少强有点好奇：“东子呢，你来了，他怎么没来？”

    “谁知道他跑哪儿去了，我和他冷战了，暂时不想搭理他了，也许就分手了呢。”

    陈雪丽忽而就伤感了，就好像她和张晓东之间发生了不可调和的矛盾。

    “怎么回事？”

    “自从那什么，东子对我就没有以前那么好了，有时候甚至不接我的电话，我质问他，他就凶我。”陈雪丽快哭出来了。

    杜少强有点震惊，因为张晓东和陈雪丽都那什么了。

    可叶子却一时没听懂，疑惑问道：“那什么是什么？”

    陈雪丽眨了眨眼，刚要解释，卫蓝走进来了，她立马闭嘴了。

    “孩子们聊什么呢，刚才很热闹，我走进来了，就安静了？”

    “就聊一起玩的事，反正不是打麻将。”叶子笑看着自己的母亲。

    卫蓝走开了，去了厨房，看看都有什么菜，等会儿她要出去买菜。

    “去少强家。”

    叶子拽了陈雪丽一把，蹦跳着走了出去。

    杜少强走在身后，看着她们的背影，想到是前世叶子和陈雪丽的友情。

    她们永远都是最好的朋友。

    走在小路上，叶子好奇道：“刚才你说的到底是什么意思，你和东子到底做什么坏事了？”

    走到院子里，陈雪丽却是犹豫了。

    刚才在叶子家时，陈雪丽似乎不怕杜少强听到，可现在她就有点羞涩了，嘴巴凑到叶子耳边说了点什么。

    “啊？”

    叶子惊呆了。

    这样的事，虽然发生在好朋友身上，可也足够让她羞愤了。

    “你们怎么可以那样呢，你们也太坏了，我和少强就不那样。”

    叶子气呼呼看着她。

    陈雪丽跑开了，跑到了几米外，一个人羞答答站那里，不敢去看谁。

    “少强。”

    叶子看着他，幽怨的看了他的名字，“如果你想……，那我……”

    “我不想。”

    杜少强亲了她的脸，“我就想心疼你，照顾好你，看到了你的微笑和幸福，我就很满足了。”

    “你真好。”

    叶子扑到他的怀里，侧脸贴在他的心口，流泪了。

    就在这时，外面传来了汽车响动的声音。

    一辆捷达车开了进来，走下车的就是张晓东。

    “丽丽，我就知道你在这里。”

    “那你想怎么样？现在我和你在冷战，请你尊重我。如果你敢伤害我，少强班长都不会放过你。”

    “看把你吓的！”

    张晓东撇嘴说着，看起来有点混不吝。

    杜少强起腿就踢了他一脚，张晓东被踢了个趔趄，捂着皮鼓喊疼。

    “东子，你和丽丽是有缘人，以后你对她好点儿，别把你的社会恶习用到她身上。丽丽是高材生，人也那么漂亮，能做你的女朋友，是你的福气。”

    “知道了。”

    这话是杜少强说的，张晓东听在了心里，也不能有什么意见。

    如果是换人这么说，哪怕是他的父母这么说，张晓东也有可能反驳。

    张晓东朝着陈雪丽走去，陈雪丽步步后退，伸出手来提醒他，不要继续靠近。

    “丽丽，冷战很没意思，我和你应该像少强和叶子学习，每天都生活在甜蜜的幸福里。”

    “就你，你的脑袋能和少强比吗？”

    “可你的脑袋也不能跟叶子比啊，别以为你是叶子的好朋友，你就有她那么好看。”

    “张晓东，你活腻歪了！”

    陈雪丽很勇敢，挥手就扇了张晓东一个耳光。

    伴随着啪的一声脆响，张晓东伸手捂住了脸。

    “嘿嘿，这娘们牛啊，都会扇我巴掌了，不过，我喜欢。”

    张晓东嬉皮笑脸，跑到砖瓦房去了。

    陈雪丽却是有点懵了，以为自己会被揍一顿，可是……

    “少强班长，这是怎么回事？”

    “因为他很在乎你。”

    几人都走进了砖瓦房，看到张晓东正坐在沙发上吃水果，很无所谓的样子。

    “叶子，恭喜你在数学考试中，获得世界冠军，你就是全世界做题最厉害的女孩。”

    “不是普通的考试，是大学生数学竞赛，应该说我是全世界大学生里，做数学难题最厉害的女孩。”

    “我那么说就是因为，我被你惊呆了。现在就连东子我都必须承认，你非常有才华，你比我哥们少强厉害！少强有你这么好的女朋友，是他高攀了。”

    张晓东没有吹捧杜少强。

    他的话，完全说到了杜少强心里。

    可叶子很不开心：“不是少强高攀了，是我高攀了。叶子没有爸爸，是可怜女孩，所以少强才让我做女朋友的。否则，大舟集团的杜少，才不会搭理我呢，呜呜……”

    “叶子不哭。”

    杜少强将她搂在怀里，柔声说道，“其实我和你都没有高攀，因为我和你是青梅竹马的有缘人。”

    “嗯。”

    叶子的脸贴在杜少强心口，她能感受到，名字叫少强的男孩心里一直有她。

    临近中午了，杜鸿舟和刘晴还没回来。

    已经说好了去张晓东家的佰仟萬食府吃饭，可这个时候，卫蓝过来了。

    “饭菜做好了，孩子们去家里吃饭。”

    “妈，刚才都说好了，去佰仟萬食府吃好菜。”

    “咱家里也是好菜，午饭就在家里吃，如果想去佰仟萬食府，那就晚上。”

    “你去吗？”

    “孩子们聚餐，我就不添乱了，再说了，我给你刘姨打电话了，今晚有人打麻将。”

    卫蓝已经在期待夜里的麻将牌局了，不是为了赢钱，只是为了让自己的生活充实一点儿。

    姐们在一起有说有笑，能排遣内心的寂寥。

    一起在叶子家里吃饭，卫蓝做的几道菜很家常，也很好吃。

    今天喝的是啤酒，碰杯后，陈雪丽说道：“叶子，现在你家里比我家有钱了，我家就连十万元的存款都没有。这是我爸亲口说的，不会有假。”

    “但是你爸妈赚钱，比我妈多，等几年后，你家里就又比我家有钱了。”

    “几年后……，我爸甚至说，可能我家一辈子都不可能有六十万的存款。”

    陈雪丽道，“因为要攒这么多钱，可能需要二十年甚至更长时间。”

    “你工作了也会赚钱，可以给你的爸妈钱花。”

    “那我也不可能有你赚的钱多，你是燕京大学的高材生，可我就是燕京经贸大学的普通在校生。”

    陈雪丽这么说，应该是对的。

    因为天赋不一样，所以陈雪丽的前途是比不过叶子的。

    张晓东有点不满的看着陈雪丽：“最关键的一点你没说，叶子是杜少强的女朋友，杜少强是谁？大舟集团的大少爷。等以后，少强和叶子会有几十个亿甚至上百亿，你家里一千年都不可能有这么多钱。”

    “东子，你混蛋，我家里没钱就没钱算了，你为什么要说一千年呢？我决定了，和你冷战一千年。”陈雪丽又生气了。

    可张晓东的心情良好，嘿嘿笑着。

    卫蓝只管安静听着，虽然孩子们的话语像是在开玩笑，可每句话说的都是现实。

    之后她也一定会教导叶子，就算家里好过了，也要有一颗平常心。

    内心不傲娇，才能永远进步。

    吃过饭打扑克时，陈雪丽可怜兮兮道：“叶子，以前一直是我送你好吃的，以后你要多送我好吃的，其实我和你一样，都是馋嘴女孩。”

    “你有男朋友呢，你可以找东子要好吃的。”

    “那你也要送我好吃的。”

    “嗯。”

    叶子的孩子气来了，“我和你一起努力，把大舟超市的零食都吃完。”

    眼看两个漂亮女孩要化身饭桶，杜少强和张晓东不是很想打扑克了。

    “少强，你想什么呢，该你出牌了，如果你不认真，我就敲你的脑门。”

    叶子伸手敲了一下他的脑门，顺便看了看，他手里都有什么好牌。

    玩的是双升级，叶子和陈雪丽一伙。

    “少强，你的牌面真好，就算东子的牌面不行，你们都能赢，不玩了。”

    叶子把扑克牌放下，拉着陈雪丽跑走了。

    张晓东有点反应不过来：“刚才你家叶子还怕咱们不玩了，现在她自己不玩了，跑走了，太淘气了，就是个小孩子啊。世界大学生数学竞赛的冠军都拿了，可还是没学会长大。”

    “现在的叶子，就是最好的叶子，她不需要改变。”

    “也是。”

    张晓东感慨道，“当我们说叶子孩子气时，真正没水平的可能是我们自己。”

    去了景山公园。

    玩到傍晚就去了东子家的佰仟萬食府。

    生意一直火爆，每个饭点都是人山人海。

    吧台边上，杜少强笑着说道：“张叔，杨姨，你们每天就忙着赚钱，甚至忘了花钱，多聘请点员工吧。”

    “佰仟萬食府的员工够多了，当然了，和你家里的大舟集团比起来，那就是老鼠和大象的区别。平时，我和你张叔，就喜欢守着吧台。看着营业额增长，那种感觉可好了。”杨桂莲说道。

    叶子不知道在思考什么，忽而说道：“老鼠能钻大象鼻子，如果佰仟萬食府是老鼠，那就比大象更厉害。”

    吧台周围一阵笑声。

    杨桂莲都笑出泪花来了，抚摸着叶子的长头发，温润的说着：“游戏里，老鼠能钻大象鼻子，现实里，大象一脚就把老鼠踩成肉泥了，严重不是一个级别。”

    坐在二楼雅间里。

    一道道大菜端了过来，何止是丰盛，甚至让人眼花缭乱。

    叶子一直夹菜吃，小嘴巴嘟嘟的。

    “少强，你夹菜吃，你一直看着我，是不是把我当成九转大肠了。”

    “当然不是。”

    “那你就是把我当成四喜丸子了。”

    “也不是。”

    杜少强微笑说着，“叶子秀色可餐，胜过世上任何一道美味佳肴。”

    “嘻嘻……”

    叶子喜欢杜少强这么说，她会写在日记里。

    “丽丽，你的脸都快贴到菜上了，如果我的手机能拍照，一定把你拍下来，你想什么呢？”

    “我在想……，算了，不想了。”

    其实陈雪丽在想，还要不要和张晓东冷战。

    那个事，有点奇妙，以后还要继续吗？

    谈论的话题反而变成了，手机怎么可能拍照，什么样的手机才能拍照？

    “少强说过，以后会出来能拍照的手机，甚至在几年以后，还能出现能上网的手机。”

    “这恐怕是你幻想出来的，少强班长才不会这么天真呢。”陈雪丽不太相信。

    “这就是少强说的，不信你问他。”

    大家都在看着杜少强，他只能说，这种可能是有的，就在不远的将来。

    叶子补充道：“等能上网的智能手机出来了，我和少强早就结婚了，可能小孩都上幼儿园了呢。”

    “你和少强的小孩去幼儿园上学时，身上也带智能手机吗？”张晓东貌似茫然的问着。

    “对啊，我和少强的孩子也有智能手机，去幼儿园时，手机放在书包里，想妈妈了就能视频。”

    叶子的想法如梦如幻，看到张晓东的坏笑，这才意识到，自己被取笑了，哼声道，“东子，你混蛋！少强，打东子。”

    杜少强懒得修理张晓东，却也要忍着笑。

    如果他笑出来了，叶子可能会气得哭鼻子。

    “叶子，吃菜。”

    “这么多好菜，肯定是吃不完的，我想打包三道剩菜，带回家给我妈吃。”

    “世界大学生数学竞赛冠军的母亲，怎么能吃剩菜呢？”

    还不等张晓东把后面的话说出来，叶子就很认真的表示——我妈喜欢吃佰仟萬食府的剩菜，好吃。

    张晓东的眼泪差点流出来，起身就跑出了雅间。

    “东子怎么啦，我也没说错什么。”

    “东子没生气，他去吩咐厨房，做几道好菜，让你打包回家。”

    杜少强抚摸着叶子的长发，极度温情的说着，“叶子，以后记住了，佰仟萬食府是自己人开的，以后你妈路过时，如果是饭点，可以走进来吃点东西，不收钱的，张叔和杨姨非常欢迎。如果要打包饭菜，必须是新菜，自己人不给自己人吃剩菜。”

    “知道啦。”

    叶子又轻声嘀咕，“可我妈心里不会这么想，因为谁家的钱都不是大风刮来的，开店赚钱特别不容易，张叔和杨姨也很劳累。”

    离开佰仟萬食府时，叶子打包了三道好菜，是张晓东让厨房现做出来的新菜。

    陈雪丽又发现，看似混不吝的张晓东，总是很有人情味。

    当她和东子做坏事时，那滋味也挺好受的。

    回程的路上，叶子说道：“如果我妈说我，你就说，带了三道新菜是你的意思，今天你是我的挡箭牌。”

    “叶子，我愿意做你一辈子的挡箭牌。”杜少强说道。

