
　　第五十三章三个可爱的妹妹，打一拳应该会很好看吧！

　　贾琏看着那奶嬷嬷冷笑道：“看在你是二姑娘的奶嬷嬷，我就不杖毙你了，来人，将此人扔出府去，以后再敢进府，直接打断腿。”

　　兴儿在外面应了一声，连忙让人将那奶嬷嬷拉了出去。

　　至于那奶嬷嬷，早就被贾琏说的杖毙给吓坏了，一点都不敢吭声。

　　将奶嬷嬷拉了出去之后，贾琏这才看向贾迎春，贾迎春也看向了贾琏，温柔的说道：“多谢二哥了，司琪，还不赶紧给二哥哥上茶。”

　　贾琏笑了笑，说道：“你这丫头，怎么能让一个奴才欺负，你这性子未免也太弱了点，你要知道，你父亲是一等神威将军，你哥哥我更是武平伯，你还忍什么，要是换了哥哥我，早就一巴掌拍过去了。”

　　贾迎春闻言看向贾琏，不由的一笑，心中也是有些感动，自从自己记事起，她就从来没有听到过有人关系她，住在老太太那里，老太太只拿他们当个逗趣的，自己生母早逝，父亲更是万事不理，至于自己的这个二哥哥，迎春也知道，他有自己的难处，不然有那么大的本事却在府里一点风头都没有，还装作一无是处的样子，可见是难的很。

　　至于她自己，难不成是她愿意当个木头人？

　　没办法，她也想闹，可是谁会为自己做主？

　　老太太只会觉得自己不懂事，大老爷连听都不会听，所以闹起来容易，可是只会让自己更加的尴尬，所以这么多年来，迎春都是在忍让，别人说什么，她都会装作没听到没看到。

　　想到今后终于有人护着自己，迎春的眼泪便不自觉的流了下来。

　　贾琏见此，不由的叹了口气，说道：“二丫头，过去是哥哥不好，没有保护好你，现在哥哥有实力了，会照顾好你的，你有什么事都可以给哥哥我说，二哥我会给你做主的。”

　　迎春听到这话，更是哭的不能自已了。

　　过了好一会，迎春的情绪才平复了下来，看到贾琏那打趣自己的样子，迎春的脸也不由的一片通红。

　　“二哥哥……”迎春糯糯的喊了一声。

　　贾琏笑着说道：“这才是你们小女孩该有的笑容，就该快快乐乐的，等以后嫁人了，就该操心自己家里的事情了。”

　　“琏二哥，你怎么顾着二姐姐呢，妹妹我也是你的妹妹啊，你可不能将妹妹忘了啊。”这是探春在一旁娇俏的说道。

　　贾琏见状笑着说道：“你这小丫头，这也要吃醋，放心吧，你们都是我的妹妹，做哥哥的自然会保护好自己的妹纸。”

　　探春也是十二金钗之一，也是许愿人之一，愿望则是不想嫁到国外去。

　　现在可不是后来，女人们都争先往后的朝着国外跑，甚至是不惜出卖自己的身体，也要获得什么绿卡。

　　对于探春的这个愿望，贾琏也已经想好了怎么办，虽然探春的亲事要贾政和王夫人做主，但是实际上做主的也就是贾政一个人而已。天籁小说网

　　至于贾政的想法？

　　重要吗？

　　“那就多谢二哥哥了。”探春俏皮的说道。

　　听到二哥哥这个称呼，贾琏就有些牙疼，二哥哥这个称呼似乎是属于大宝玉的，怎么就给自己了呢。

　　还好不是史湘云喊二哥哥，不然喊成爱哥哥怎么办？

　　就在这时，门口传来了林妹妹的声音：“这是怎么了？二姐姐怎么还哭了呢？”

　　见到林妹妹，贾琏也是眼前一亮，只见林妹妹穿着一身白色的百褶织金长裙，外面披着一件红色的披风，头上插着红玛瑙的步摇，和几朵秀娟做成的海棠，好一幅仕女图。

　　看到林妹妹，贾琏就忍不住想要开口撩一撩，于是便笑道：“还不是二妹妹想表妹你了，难道表妹和二妹妹心有灵犀，不然怎么会这么巧就过来了。”

　　黛玉闻言脸色一红，被贾琏的话给说的小鹿乱撞，不由的呸了一声，说道：“表哥你会胡说八道，二姐姐怎么会想我想到哭呢，我看肯定是你招惹二姐姐了。”

　　看到黛玉那通红的小脸，贾琏不由的感到有趣，不过也知道不能多撩，便笑着说道：“表妹这可就怪错人了，可不是我招惹的二妹妹。”

　　迎春在一旁也连忙说道：“林妹妹，真不是二哥惹哭的我，只是我自己忍不住想哭罢了。”

　　探春也跟着说道：“还不是二姐姐的那个奶嬷嬷，还好这次让琏二哥给赶出去了，不过也真是便宜她了。”

　　林妹妹这时候才算是知道了事情经过，对于二姐姐的那个奶嬷嬷林黛玉也是知道的，以前她还和老太太提过两次，可老太太都没当回事，林妹妹便知道没人会给二姐姐做主了，于是也就不再提了。

　　现在好了，二姐姐有了给她做主的人，这以后也算是有了依靠了。

　　想到这里，林妹妹便不由的对这迎春恭喜道：“真是恭喜二姐姐了，以后有表哥给你做主，你以后就不用活的如此谨慎了，反倒是妹妹我此时倒是有些羡慕二姐姐了。”

　　看到林妹妹那羡慕的眼神，贾琏不由的笑着说道：“表妹这可就和为兄见外了，我能为二妹妹做主，难不成就不能给表妹你做主了吗？表妹且放心，以后为兄也会照顾好你的。”

　　这话说的，让林妹妹都无法再伤感了，直接便被贾琏的话说了个一脸羞红。

　　迎春和探春倒是没听出什么来，探春更是连忙说道：“琏二哥以后也要照顾小妹哦，到时候可不能厚此薄彼。”

　　贾琏拍着胸脯说道：“放心吧，你们这么可爱，我不照顾你们，我都觉得亏心。”

　　探春听了，这才兴高采烈了起来。

　　这些女子当中，最难过的，第一是迎春，第二便是探春了。

　　探春的难就难在了她的身份上。

　　探春的母亲是贾老二的姨娘，也就是赵姨娘，赵姨娘一共生了一子一女。

　　王夫人是多么自私的人，怎么可能会让赵姨娘好过，所以，探春一生下来，便自己抱了去，硬生生的让探春和赵姨娘离了心，自己却又不好好对待探春。

　　探春不是不知道自己的亲娘是谁，只是知道了又如何，自己敢和亲娘亲近，那双方都会过的更苦。

　　另外最重要的是，探春想要讨好王夫人，以便于自己能够得到一个能够看得过去的婚事。

　　只是，探春的想法，真的能如愿吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五十三章 三个可爱的妹妹，打一拳应该会很好看吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 