
　　董卓一听，顿时恍然，看来自己是被气昏头了，当即说道：“既然对方无法将太多的百姓运走，那我们也无需理会了。等到阳光那厮运走的人达到他的承受上限，他自然就会停下来。”

　　李儒顿时摇了摇头，说道：“主公此言差矣，阳光虽然并不会真的想将所有百姓全部运走，但若是主公不予理会，他估计还真会将所有人全部运走的。到时候就算他无法将所有人运回白云城，大不了找周围的异人势力送出去，甚至卖出去也都是可以的。反正这些人得来容易，阳光不会为此心疼，但主公你却无法承受这样的损失。”

　　董卓顿时怒道：“文优，说阳光那厮不会将所有人运走的人是你，说他会将人运走的也是你。你倒是说说看，阳光到底会不会将百姓全部运走？”

　　李儒并不是很在意董卓发火，说道：“这个问题其实主公不应该问属下，结果完全把握在主公你的手中。只要主公应了之前阳光提出的条件，阳光必然会立刻掉头离开，可如果主公你还是不答应，恐怕对方真的会将所有人全部运走。”

　　“你……”董卓气急，他要不是知道李儒对自己的忠诚，恐怕真的会认为李儒是阳光派来的说客了，这家伙，可是句句都在为对方说话啊！

　　董卓气过之后，也知道李儒所说是实情，就算这一次他顶着白云城的舰船攻击，冲开了对方的封锁，但下次呢？要知道，现在距离长安的路程中，最好还有三四处这样的地方，难道每次都这样冲过去？

　　无奈之下，只好对李儒道：“事已如此！就按你说的去办吧！”

　　“是！主公！”李儒心中一喜，立刻应下命令。他并不是为自己感到高兴，而是为了董卓。因为他很清楚，如果董卓一意孤行，到达长安城之后必然元气大伤，到时候绝对镇压不住其他西凉各大势力，说不定直接被其他势力给吞并了也说不定。而答应阳光的条件，还有东山再起的机会。23sK.com

　　这时候，李儒要去面见杨天，时间上已经是来不及了，当即写下一封书信，绑在一只信鸽腿上给阳光带去。

　　差不多等了十来分钟，那只信鸽再次飞回来了，李儒迫不及待的上前取下信笺，打开一看，脸色顿时变得有些不好了。

　　坐在李儒身前的董卓将他的表情变化尽收眼底，心头顿时一紧，问道：“文优？难道那阳光已经不愿意退出了？”

　　李儒苦笑道：“倒不是不愿意退出，而是又将条件改变了？”

　　董卓脸色一黑，几乎是咬牙切齿的问道：“他又提出了什么条件？”

　　李儒说道：“阳光要求，将索要金钱的金额增加一倍，也就是三千万两黄金改为六千万，人口数量定为两千万，不过这两千万人口需要他自己挑选，资质不能小于c级，同时也不会高于a级资质，同时他还要索要一件神器。”

　　“怎么不去抢！”董卓顿时咆哮道，喘了半天粗气，他又向李儒问道：“这杂碎还说了什么？”

　　李儒顿了一下，才说道：“他还说如果主公不答应就算了。”

　　“该死……”董卓心中火气又升腾起来，难道这家伙真的以为就吃定了自己吗？想了半晌，他发现似乎还真是如此，从阳光信中的语气可以推断，如果自己不答应对方的条件，阳光真的不介意将所有的百姓全部运走。

　　其实在董卓看来，阳光索要两千万人口他倒也能接受，就算全部都高于c级资质也无所谓，反正阳光也规定了挑选的人口资质不会高于a级，这让董卓稍稍放心了一些，若是不限制最高资质，阳光就完全能够借着这一条将这些从洛阳城带出来的所有百姓中的高端人才全部挑选一空，到时候就算他回到长安，绝对连一个高级建筑都建造不出来，更不要说他麾下那些八阶兵的装备了，恐怕所有的军队都只有穿皮甲。那绝对是董卓无法容忍的事情。阳光或许也是猜到了这一点，才提出了这个限制条件。

　　至于那六千万两黄金，董卓虽然也有些心疼，但却也能够接受。毕竟自己从洛阳城中劫掠出来的财物价值将近两亿两黄金，这里面包括了国库、皇陵以及整个洛阳城所有富户的全部财产，两亿两黄金并不算多。因此就算是送给阳光六千万两，他还有一大半。

　　最让他难以接受的事情还是这阳光居然向他索要神器！一想起这件事情，董卓就非常气愤。因为就算到现在，董卓还是认为是阳光在背后搞鬼，盗走了传国玉玺。

　　现在一听杨天又要找他要神器，真当自己是冤大头啊！

　　董卓又转头看了看李儒，却没有从他的表情中得到任何答案，至于吕布，董卓可就没看了，知道他比自己还高傲，要想从他口中说出妥协的话，恐怕很难。

　　“主公，快做决定吧！时间拖得越久，对我们越不利啊！”李儒催促道。

　　董卓索然一叹，颇有些英雄末路之感的问道：“文优，我们没有其他办法了吗？或者说用其他东西作为代价，而不用神器。”

　　李儒摇了摇头，说道：“阳光说得非常决绝，恐怕不会答应我们的提议。若是我们继续与其讨价还价，耽搁这些时间足以对方运走大量的百姓了。万一最后我们还是不得不同意对方的提议，吃亏的还是我们自己。”

　　董卓木然的道：“好吧！我答应阳光的条件，他所要的神器就用我手上这柄斩龙剑充当吧！让他立刻给我停止转移百姓。”说完，董卓似乎被抽干了力气一般，颓然的坐在马车的车辕上。

　　李儒心中也颇有些凄凉之感，默默向董卓施了一礼，便退了下去。

　　……杨天和董卓达成协议之后，自然也就依照承诺停止转运百姓。虽然有不少的百姓还想继续往运输舰上拥挤，但却都被太史慈率军给拦了下来。人无信不立，他们没必要为了这么一点人口而毁了自己的信誉。

　　其实整个过程里，杨天并没有运走对方多少人口，差不多也就六七十艘满载的船而已，大概在四百万人左右。这也幸亏董卓并没有耽搁多少时间，在得到杨天的书信之后很快便做了决定。不然杨天斯丝毫不介意转移数千万百姓到河对面去。

　　随后的交接也就非常顺利了，杨天石得到了足够的利益，不想再与董卓纠缠，而董卓则是因为好不容易将杨天这尊瘟神打发走，自然也就不愿意再节外生枝。

　　只是交接的过程董卓并没有出现，或许是落不下这个面子，也或者是自认为见到杨天之后无法忍住自己的怒火，会因此坏事。整件事情完全是李儒在一手操办，当然，吕布也一直在一旁陪同。如果眼神能够杀人，吕布绝对已经将杨天给杀死无数次了。谁让杨天将他手下唯一的一位大将给打败了呢？现在还生死未卜。

　　李儒在第一时间就将那柄斩龙剑交到了杨天手中，然后一列列军队运送着辎重车来到杨天面前。杨天打开了其中的几个箱子看了一下，里面果然是金灿灿的黄金，每一车差不多有三四十万两。

　　虽然李儒将这些黄金运送过来并不容易，但杨天接收起来却非常轻松，这或许也是现在玩家唯一比npc更有优势的地方。这些黄金在杨天意念一动之后，顿时化作了数据转移到了杨天的账户下，使得他的个人资金在短时间内从六位数涨到了八位数。

　　交接过程中最麻烦的事情还是那两千万人口，毕竟就算是要运走两千万人就已经不是一件容易的事情了，现在杨天还要选择出其中的c级资质以上的百姓，无疑将工作量加大了许多。

　　好在杨天麾下能力不错的人不少，一些s级资质的武将都具有很高的智慧，在处理这些事情时，完全可以独立完成。因此在杨天将任务分派下去之后，这些武将便迅速分散到整个队伍中。在他们的指挥下，这些百姓中a，b级资质的人最先站了出来，这也是杨天最在意的一群人。

　　这时候也就不需要将选出来的人全部带到之前选择的登船点了，只需要将所有的运输船分派到整条官道的各个位置，让那些百姓迅速登船。完成之后，便转运到河对面。

　　几乎在这些人运到河对面的同时，杨天也得到了相应的数据，从这四亿人口中选出来的a级资质百姓差不多有三万人，b级资质的百姓数量可就庞大了，将近三百万。其实按照正常的人口比例来看，四亿人口中绝对不止三万的a级资质，同样也不止三百万b级资质，其原因便是这些人都是普通百姓，其平均资质自然要低上不少。因此杨天对此并不意外，反而为能够得到三万a级资质人口感到欣慰。

　　有了这三万的a级资质npc，当他们加入到白云城后，可都能晋升为s级资质，到时候自己的铁鹰军团可就能够再次满员了。至于另外那三百万b级资质npc，如果适合做一名战斗职业者，杨天自然会毫不犹豫的将其转职为士卒。白云城这次人口暴增，军队数量自然也得做出相应的调整。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百六十五章 妥协免费阅读。https://www.23sk.com 