    “不，我打算在这里待两天，毕竟是他抓了我，万一被怀疑到，我怕会连累朱风。”

    她不为自己考虑，也得想想风离啊，神界出手，那边如何抵挡？

    而且，她心里一直有点担心，当初，风离那傻子可是跟了的，虽然被甩，要是别人，曼卿也就安心了，可那人是风离啊，一向不遵牌理的人，这里已经风起云涌，他若是真的只身闯来，让她如何安心？

    曼卿在山峰前做了些布置，若是风离来此，一定会明白的，他们在空间等着就好。

    大概是冥冥之中自由安排，曼卿这一等果然再一次见到了风离，

    就在第二日的晚上，山峰上来了一道影子，正是多日未见之人，风离一身的狼狈，他开始细细打量着，咦，看着那些标记，他一下乐了。

    风离来到了这里，可他并未成神啊，也没人带着，自然是过不了几卡的，纵然越级挑战是他的强项，可到底还是惊险万分，一身是伤的来到了这里，

    他突然发现了树上的痕迹，正在查看时，几条黑影突然从四处窜了出来，

    “哎呀！他什么时候来的？”榕伯失声叫出，若是两日前，他们肯定也得受到攻击，

    曼卿顾不上回答，风离已经危在旦夕，虽然他也有退路，可一旦进去就糟了，那地方不能移动啊，人家只要死守，他也不可能一世都不出来。

    曼卿的身体比脑子更快，直接人就闪了出去，榕伯一把没抓到，可通道也关了，他就是想追出去都做不到啊。

    理想很丰满，她打算拉人就走，可现实太骨感啊，出去的瞬间便被定在当地，再也无法挪动，很快，两人一齐做了俘虏。

    风离满眼的歉疚和绝望，他死就死了，这份执着却连累了她，要不是自己的出现，她绝对会躲的好好的，

    “你怎么这么傻？”风离哽咽着，说不出话来，曼卿认识他这么久，这样的他还是第一次见，无措和悔恨让他扭曲了面容。

    两人都被捆仙索牢牢的绑着，想逃是不可能了，不知这些人是谁的手下，他们会被送到哪里？

    曼卿现在只有一个希望了，那就是他们都是主神的人，不管怎么样，那个人总是自己的爹，若是见面，大概能认出来吧，

    她还在心里嘀咕着，抱着一丝的希望，却见一人走到了近旁，

    “你就是黑三带来的那个人？”一听他的口气，曼卿心里就是咯噔一声，那个人叫黑三吗？听口气，他们像是一伙的啊。

    “对呀，我们好好的在家，那人无缘无故就绑了我来，好容易趁他们都不在，我才，才逃出了山峰，”她说的很可怜，就差两滴眼泪了。

    “你刚才躲哪了？我们都到了两天，怎么没看到？”

    “我，我人生地不熟的，跑出来也不敢动，一直在草丛里打坐呢。”打坐嘛，别说几天了，几年几十年都稀松平常，

    那人显然拿不准她的话能不能信，可他们守在这里，可不是为了这俩雏，主人说了，要多看看到底谁和他们来往？这个人可是大神后啊

    “白白，你押他们回去，路上注意点，别叫人看到了。”

    “好嘞，头，放心吧，我一准速去速回。”

    一个瘦瘦的男子走了过来，揪着捆仙索的绳头就走，尼玛，这是把自己当马拉了？人在屋檐下，不得不低头啊，

    两人也没敢反抗，顺溜的跟着人家走了，一路上，风离仔细看着，曼卿则想着怎么套个话，

    “上神大人，我，我不过是小仙罢了，不明不白被那人掳来，真的不是我自己要来呀。”看着她哭兮兮的样子，那人也动了恻隐之心，

    “你别害怕，现在城里的月光形势有点复杂，你们不过是下界小仙，又没做过什么，不过是关几天就遣下去了，不会有事的。”

    两人都松了口气，至于形势为何复杂，风离不知道，可曼卿心里明镜似的，不就是那假球引起的吗？当然，推波助澜的是自己。

    果然，他们被关进了普通的号房，男女有别，各自关押着，临行曼卿深深看了他一眼，风离也暗暗点了头，他们的关系不能让人看出，那样就掀了底牌。

    女监里人不少，一间小小的木栅栏，里面关了四位了，加上她可就五朵金花了，

    “站住，这是个啥玩意啊，怎么能跟我们在一起？”一朵穿紫的金花气愤的大叫着，还用手指着曼卿。

    “哦，紫君神女息怒，她不过是个小仙，估计也待不了几天，就先凑合凑合呗。”

    送她进来的小吏估计修为也不高，一直都很和气，此时说话也很小心。

    “待不了几天？”她的声音顿时拔了个八度，气愤和妒忌写在了脸上，曼卿心里就纳了闷，这都升级成神女了，怎么还跟勾栏里的女子一样，尤其是那叉腰的动作。

    “那个，刚才我看那人是自己一间，你把我关那里吧，省得神女们生气。”她表现的怯生生的，直接将恐惧写在了脸上，那看守也是不忍，这还是小姑娘呢，二话不说便带了她出来，

    “咱们这里有规定的，男女不能关一起，看你们都老实，今晚先这样吧，那些人还真是不好惹啊。”看来是有背景的吧，否者，哪有看守怕犯人的？

    难道是牢房太少？曼卿好奇的四处看着，可她看了半天，好几间都空着，一个人都没有，根本不是欠缺的意思。

    风离看他们又转了回来，心里就是狂喜，他就知道，小丫头想来聪明，不知用了什么计策？

    “你们都是从底下来的，就，就先关一起吧，进去吧，都老实点！”

    说完解了她的捆仙锁，待她进去后，又直接锁上了门。

    看着四周没人，风离小声问了起来，

    “咱们没时间了，现在总算有了机会，我说你听着，不许插话。”风离惊讶的看着她，小丫头是前所未有的认真啊，

    “我可能是这里的主神之女，当然，正在历劫。”

