    

    当伊卡尔斯星人艰难的从地上爬起来的时候，他脑袋上的两个大耳朵再次露了出来，脖子上的一圈鬃毛也显露了出来。而这个明显智商不太够用的宇宙人这才意识到了些许问题，他终于注意到了真正的千草就在这里！

    这就尴尬了，但伊卡尔斯星人急中生智之下，指着千草大声喊道：“她明显就是假的！”

    伽古拉：“……”

    “你看上去才是假的吧！”礼堂光忍不住吐槽道，“而且你的耳朵和胡子都露出来了啊！”

    伊卡尔斯星人迟疑的摸了摸脑袋，摸到了他引以为傲的两个大耳朵，以及头毛茸茸的鬃毛。

    “投降吧，伊卡尔斯星人。”一条寺友也将手里的操纵枪对准了伊卡尔斯星人，威胁他束手就擒。

    短暂的沉默之后，伊卡尔斯星人从地上爬了起来，他放弃了拟态伪装，露出了自己原本的样子。

    “既然你们发现了，这就没办法了，没错！吾辈就是伊卡尔斯星人！”伊卡尔斯星人故意压着声音，试图让自己显得恐怖一点，“交出你们手里的怪兽！伊卡伊卡！”

    礼堂光几人顿时将手里的玩偶护了护：“才不会给你啊！”

    伊卡尔斯星人见此，视线在几人之间打转，最后定格在了明显更加年幼的伽古拉身上。

    他忽然就出现在了伽古拉的身后，一手圈住伽古拉的脖颈，另一只手拿着黑暗火花对准了伽古拉的脖颈，威胁其他人：“抓住了！逆转就是吾辈的天命！如果你们还想要他的生命，就交出你们收集到的怪兽！伊卡伊卡！”

    “伽古拉！”礼堂光几人顿时慌了，这个宇宙人居然这么卑鄙，还会找人质！还是年龄最小的伽古拉！

    天性善良的几人已经攥紧了背包，准备将怪兽玩偶交换给伊卡尔斯星人了。

    但是……

    “啊！”伊卡尔斯星人惨叫一声，放开了伽古拉，捂着自己的肚子后退了几步：“可恶，居然敢偷袭吾辈！你这个可恶的幼崽！伊卡伊卡！”

    伽古拉一手捂着脖子，一手提着长刀，脸上露出了一个微笑，一个与红荼极其相似的微笑！

    “人质？”伽古拉放下了捂着脖子的手，长剑拖在地上，在地上划出一道痕迹，脸上的笑容极其相似，“别小看我啊！混蛋！”

    说着，他脚下重重一踏，拖着长刀，奔向了伊卡尔斯星人。在靠近这个宇宙人的时候，他高高跃起，手中的长刀狠狠劈下！

    “啊！吾辈害怕！”伊卡尔斯星人慌乱的高叫了一声，潜力爆发般的消失在了原地，让伽古拉的一刀落空。

    伽古拉一刀落空，顿时不爽的转头寻找伊卡尔斯星人的踪迹，然后视线牢牢定格在了礼堂光几人的身后。若有若无的黑雾在他身上萦绕，让他身上隐约显露出了一股危险的气息。但是伽古拉完全没有意识到这个黑雾的存在。

    但是泰罗敏锐的注意到了那些黑雾：“这些是……”

    礼堂光几人被伽古拉的视线吓了一跳，就听到他们身后传来了一个声音：“不要看吾辈！不要过来！吾辈很厉害的！”

    着声音一听就十分气虚，显然，伊卡尔斯星人在畏惧之下，居然瞬移到了礼堂光几人的身后，试图让几人遮挡住自己的身影。

    “别躲！”伽古拉提着刀就要冲过来。

    “别过来啊！伊卡伊卡！”伊卡尔斯星人下意识的就往礼堂光等人身后躲，但礼堂光几人又害怕他，又害怕伽古拉误伤，所以也不断躲避着。场面一时有些搞笑。

    但这么一来二去之下，伊卡尔斯星人慌忙之中扯住了两个背包，装着怪兽的背包就被他从礼堂光和千草的肩上扯了下来。

    伊卡尔斯星人注意到了背包，他立马就后撤了一大段距离，态度再次猖狂起来。

    “哈哈哈！怪兽终究还是我的！”伊卡尔斯星人嚣张的大笑着，“有了这些怪兽，吾辈才不会怕你了！伊卡伊卡”

    所有人循着声音看去，就看到伊卡尔斯星人嚣张的将手里的背包随手一丢，将六个怪兽玩偶抱在怀中，另一只手还拿着一个黑暗火花。

    “现在，让你们见识一下吾辈的厉害！”伊卡尔斯星人满意的将黑暗火花一一对上了怪兽玩偶们的脚底。

    “雷德王，西格拉斯，贝蒙斯坦，巴拉巴，汉扎基兰，克拉博王，”六只怪兽化为六道光在伊卡尔斯星人头顶排旋，他将黑暗火花的剑尖戳在了自己的心口处，“以及吾辈，伊卡尔斯星人！伊卡伊卡！融合！凶恶暴君泰兰特！”

    暗紫的光芒将他包裹，七道光芒融合在一起，形成一个巨大的身影。

    这是一只压迫感十足的怪兽，它的头是西格拉斯的头，身躯却是贝蒙斯坦的，头上有着属于伊卡尔斯星人的两个巨大耳朵，双腿是雷德王的腿，两只手一只是锤状，一只是镰刀状，显然是属于怪兽巴拉巴的，他的后背是汉扎基兰的背，尾巴却是克拉勃王的尾巴。

    这时是一只融合怪兽，一只集合了七只怪兽的强大体魄的怪兽！

    “那个家伙，”泰罗凝重的说道，“是聚集了七个怪兽的怨念聚合体，凶恶暴君泰兰特。不是一般的怪兽能够应付得了的！”

    伽古拉前冲的脚步一顿，满目阴霾的注视着那个巨大的怪兽。

    “怎么办，小光？”健太看向了身边的礼堂光，希望他能拿个主意。当然最好是现在就跑。

    礼堂光倒是很自信，他从地上捡起包，从中拿出了一个玩偶：“我们也有王牌啊。”

    说着，他拿出了一个奥特曼的玩偶。

    “爱迪奥特曼！”其他人一喜。先不说能不能打败那只怪兽，奥特曼的玩偶就让所有人心中一安。奥特曼的话，怎么都比怪兽来得强吧？就像银河一样。

    而另一边的伽古拉抿了抿嘴，最终还是没说什么。他安静的收回刀，走到了一个安全的位置，准备围观即将开始的战斗。        

