    孟昔年看到江筱这句话只觉得心都软了。

    他也想她，想回家去，想好好地抱抱她。

    可是这么长时间来他们就见过两次，两次都是匆匆地，还不能好好地亲近的。

    “我现在不能随便去找你了，你最好也不要过来，有事我们写信，忍过这一段时间我申请假期好好陪陪你。”

    江筱叹了口气。

    所以还能怎么办呢？

    接下来的几天，江筱当真是天天在外面露面。

    各个地方她都去晃了一下，茶馆也去，虽然是摆出了一副心情很低落出去散心转移注意力的样子。

    还去找了陈印和王奕吃饭聊天。

    更是去画院看了两次展。

    除此之外就是经常跑仁芝堂和别的药铺。

    她跑仁芝堂也很好解释，要是知道孟昔年病了，她想要找药，找陈宝参好好地研究怎么救他，都是正常的。

    晃了几天之后，她回去上学了，只是所有人都明显地看出她的心情不好。

    总之，她几乎每天都出现在很多人的视野里。

    孟老和孟朝军是在半个月之后才听到孟昔年出事的消息的。

    父子俩亲自到了四合院，本来是想要来安慰江筱的，只怕她已经担心得日夜不眠三餐吃不下，谁知道进屋之后却看到了正捧着一盘水果在吃的江筱。

    孟老一眼看出她的肚子圆了一大圈，瞬间就目瞪口呆。

    江筱看到他震惊的表情，才想起来自己有了孩子的消息好像、隐约、似乎、仿佛还没有亲口告诉孟老和孟朝军？

    孟老是一直盼着江筱怀孕的，他早两年就盼着曾孙了。

    现在看到江筱肚子很明显了却还是不太敢相信，怕自己是空欢喜一场，所以声音干巴巴地问了一句：“小小啊，你最近...是吃胖了哇？”

    江筱：“......”

    吃胖了这点不能忍。

    她身材一直完美。

    就是现在肚子大起来了，从背后看也看不出来，只大了肚子，别的地方可是保持得很好的。

    “爷爷，爸，怎么过来了？”

    江筱放下水果站起来，请他们坐下。

    “昔年他......”孟朝军本来没进门之前是已经想好了要怎么说的，但是他打的腹稿全是想着先安慰江筱的，现在看到江筱似乎没有什么影响的样子，他顿时就不知道该从哪里说起了。“我们现在虽然不知道他到底是在哪一个医院，也不知道他病情到底如何，但是联盟也说了，医院在尽力医治他，他一定会没事的，你也别急。”

    这段话，孟朝军也说得干巴巴的。

    虽然他也有些忍不住想要扫一眼江筱的肚子，但是却在控制着自己。这似乎不礼貌。

    江筱这才知道他们也接到了信息。

    孟昔年不可能两个月没有消息，所以杨志齐应该是接到了上面的指令，找了个什么借口跟他们交代了一下。

    唱的孟朝军的意思，想必就是说他受了伤生了病正在接受治疗，但是暂时不让探望。

    这样的事情孟老和孟朝军可能接受能力比她还要强一点。

    毕竟他们也都是联盟的人。

    江筱当然也发现了他们对于自己鼓起的肚子的怀疑。尤其是孟老的神情，都真是快要憋不住了。

    