    张承武起先想的比较简单，扳倒王家父子，接手他们在村里的厂子，只需要简简单单的筹措一笔承包费，便可以等着收钱。

    他甚至连运输队的事情都考虑到了，那便是以前接触过的威哥，那家伙为自己打了掩护，看起来挺讲义气的，把活儿交到他的手上放心。

    哪晓得打脸打的如此之快，大王庄沙石厂完全就是个烂摊子嘛。

    那些机器也是，看起来破破烂烂的，就算将被拆下来的零件重新安上，估计也用不了多长时间。

    到时候利润没赚到，还要贴进去一大笔采购费，完全就是无底洞。

    此刻就连贪财的韩进都流露出了望而却步的眼神，偷偷在身后拉着张承武的衣袖，示意他赶紧撤退。

    王福见众人脸上的表情一阵阴一阵白的，担心的不行，生怕他们反口。

    于是立马说道：“小武这样，三十万的承包费再，再降五万，而且允许你们半年之内结清，你看怎么样？”

    这个价格已经是村委会的底线了，二十五万除了要用于大王庄的发展之外，到了年终时分，还得给每家每户闹点补助，要不然可是会被村民指着鼻子骂的。

    “我说村长，你把我们当凯子呢？二十五万就包你这两个破厂，到时候修机器，雇工人，运费什么的不是钱啊。”韩进已经等不及了，转头又冲着张承武说：“老张，这买卖太亏了咱们撤吧，我还是去开我的黑车，踏实！兄弟们也不会怪你的！”

    王福与几名村干部听见这话汗都下来了，要是张承武真不承包，那他们就算是彻底完了犊子。

    还不如王家父子当政，再不济每年也能施舍村委会几万块钱，每家每户发几斤猪肉送点年货还是能行的。

    “小武，大侄子啊，村里困难，什么情况你也看到了，你要是不帮我们，我们就真的没路走了啊！”王福哭丧着脸道。

    几名村干部也跟着说好话，而韩进则在一旁怼他们，说村里有困难就应该去找乡里，找他们算什么事啊。

    王福此刻都快哭了，说能找乡里早就找了，这不是没人管么。

    “行了行了，不要吵了！”张承武见他们絮絮叨叨个没完，终于发了飙。

    众人立即止住声音，张承武随即点燃根香烟，想了想果断道：“村里情况不好我知道，福叔你辛苦了，这样吧两个厂子我包了，不过你要出点力，去劝劝那些拆了零件的工人，让他们尽快把东西还回来，工钱的事不用担心，我张承武说话算话！”

    听见这话，王福以及村干部们如释重负，而韩进则是一脸惊讶的瞧着老友，心想你还真特么准备当这个凯子啊。

    王福连忙道：“行行小武，你放心，我现在就去挨家挨户做工作，要不了明天就能解决。”说着，他连韩进的车都不坐了，拉着几名干部就往村里跑。

    韩进欲哭无泪的上前一步道：“老张，你糊涂啊，咱们又不是慈善家，这种事咋能干？”

    张承武却语气轻松地回到道：“放心吧老韩，我一定能让厂子起死回生。”

    “放心？你这样叫我咋放心？你钱够么？工人那边九万多，开支用度怎么也得备着一万吧，现在市里的工地都是月结，又是一个月的工钱要发，万一这些破机器坏了还得修，大王庄山高路远来回一趟都是费用啊，还不谈沙石的运输费，你以为便宜啊。”韩进痛心疾首的说着，脸上全是掉进了深坑的表情。

    张承武笑道：“老韩，车到山前必有路，更何况我们也不是山穷水尽，我这还有十二万真金白银呢。”

    韩进没好气的道：“扯淡，我就说你糊涂吧，昨日个给兄弟们发了一万多，又买了这么多烟，你有个毛的十二万！”

    张承武闻言苦笑不止，自己还真是糊涂了，怎么就忘了那两万块钱的事，这样看来自己就剩十万了。

    但拖欠的工钱就有九万多，给出去之后就算是回到了解放前。

    “行了老韩，别郁闷，卡你拿着，跑一趟县城尽快把钱取回来！”张承武笑着将自己的银行卡塞进了对方手里。

    韩进一脸不情愿的接过银行卡，认真的问：“真准备干了？”他一向嘻嘻哈哈，这么认真的态度着实不多见。

    张承武看了眼脚下正在缓缓流淌的鄂河水，把心一横，斩钉截铁的道：“干！”

    韩进开车将张承武送到村口之后便去了县城，后者则是直接回家。

    兄弟们此刻也准备打道回府了，纷纷与他道别，说厂子盘好了随时上工。

    回到家，张承武与张父谈了谈。

    老人家也并不是生他的气，而是觉得村里的两厂是个烂摊子。

    再加上他在庄子里过了大半辈子，一心想着让儿女去县城去市里发展，但家里最有出息的小儿子却回流了，这让他怎么开心的起来。

    张承武则苦口婆心的劝着老爹，终于在他的三寸不烂之舌下勉强劝服对方。

    这时韩进也将那十万块钱取了回来，成捆成捆的钞票让以王福为首的村干部们直接傻眼。

    此后一天，村民们陆续交出擅自拆除的机器零件，并且安装到各个机器上。

    村委会也在村长王福的协调下承诺尽快办理承包手续。

    张承武却说承包人不必填他的名字，而是用大哥张承文的名字，今后他便是大王庄沙石厂的厂长了。

    得知这个消息，张承文激动不已，紧紧拉着弟弟的手，一个字也说不出来。

    “大哥，这么多年家里全靠你，以后咱们兄弟俩合作，带领着乡亲们共同致富！”

    “小武....”

    办完这事，下面的问题便又来了，张承武此刻裤兜里只剩下八千块钱。

    等村委会办理好承包手续之后，两厂估计连工都开不了。

    正所谓一分钱难倒英雄汉。

    张承武躲在屋内抽了大半包烟，最先想到的便是找岳父母，老两口退休金不菲，拿个一二十万出来不成问题。

    不过他们会借么？何金花嗜钱如命，恐怕是难，就算真借了，那就彻彻底底跟李家人绑定上了，这是他不想看到的结果。

    蔚力强呢？蔚老板财大气粗，不过已经麻烦了他一次，那么多兄弟现在还在县城度假山庄潇洒呢，此刻再开口怕是不合适。

    忽然，他脑海里浮现出了一个人来。

    于是赶忙拨通对方的电话。

    他想到的人正是俞仁豪，这家伙此刻贵为江中商行信贷部经理，干别的事或许没什么把握，但从他手上贷笔款子还是有谱儿的，更何况他能升迁，或多或少都跟自己有些关系。

    果不其然，听闻小老弟承包了大王庄的沙石厂，俞仁豪先是恭喜一番，不等他开口，便主动询问需不需要资金支持。

    张承武自然是腼腆应对，隐晦的说自己没什么抵押物。

    俞仁豪却说办理个人贷款即可，就是数额不大，以他的权限能替张承武批五十万左右。

    后者大喜，这五十万可是解了他的燃眉之急，连忙道谢，在商量好签合同的日子后这才挂断电话。

    刚刚撂下电话不久，手机又响了，他看了看来电显示，居然是夏青打来的。

    于是立马接通：“喂，夏秘书，找我有事？”

    电话那头传来夏青焦急的声音：“张承武，宋总有麻烦，现在被人堵在了县第一招待所，你有，你有时间过来吗？”

