    而就在赵公明被咒杀的瞬间，一道声音浮现在了陈平安的脑海里。

    是选择系统再度被触发。

    赵公明被咒杀，现在系统给了陈平安两个选择。

    一个是反击。

    另外一个是就此罢休。

    “我选择1.”

    陈平安毫不犹豫选择了‘1’。

    不管怎么说，他也在赵公明识海中待过一段时间。

    双方还是有些缘分的。

    而且赵公明秉性不错。

    手里明明拿着逆天改命的神器，却没有动用。

    足以可见赵公明的人品。

    现在赵公明被咒杀，他这个做恶尸的，安能不对陆压道人做出回报？？？

    就在陈平安做出选择的瞬间，系统空间中，多出了一团神光，这是‘瞬移’神光。

    此刻，陈平安盯住了系统空间。

    “融合跟脚。”

    先前，在选择中，陈平安得到了混沌神魔跟脚。

    而因为他还位于赵公明的识海中，所以这个跟脚没有办法动用。

    现在，赵公明已经被咒杀。

    所以，到了他融合混沌魔神跟脚的时候了。

    此刻，一股温暖的光芒包裹住了陈平安的身躯。

    下一刻，就看到一具带着混沌气息的肉身缓缓浮现在了武夷山中的一处小世界内。

    这具肉身，二十一二岁上下，活力满满，脸上带着几分似笑非笑的神情。

    不是别人，赫然正是陈平安前世的模样。

    不过，现在的陈平安，已经是混沌魔神，不再是过去那个凡人了。

    而且，他同时还继承了赵公明的修为，也就是说，他现在的修为，是大罗金仙中期境界。

    “拥有自己肉身的感觉真好啊。”

    活动了一下身躯，陈平安点了点头。

    这些天一直蜗在赵公明的识海之中，天天和赵公明的善尸作对，日子可谓是憋屈。

    但是现在，随着赵公明被咒杀，他融合混沌魔神的跟脚，他终于可以独立在洪荒大地之上行走了。

    “融合‘瞬移神通’。”

    接着，陈平安再度看向了系统空间，选择融合瞬移神通。

    很快，一道神光涌入了陈平安的脑海里。

    在融合了‘瞬移神通’之后，大量的信息浮现在了陈平安脑海里。

    别看只是一道‘瞬移神通’，但是里面的奥义却超过洪荒世界大部分修炼功法。

    因为这宗‘瞬移神通’，是一门可以和圣人比拟速度的神通。

    要知道，整个洪荒大地宽广无比。

    就算准圣境界的存在，也需要飞行无数万年才能走遍整个洪荒。

    只有跨入圣人境界，借助天道力量，才能瞬间横跨整个洪荒大地。

    但是就算圣人一天之内，也只能三次借用到这股力量。

    也就是说，圣人想要遍游洪荒大地，也不是一件容易的事情。

    而陈平安现在得到的‘瞬移神通’，也能够在一念之间游遍整个洪荒大地。

    洪荒大地有很多的遁术功法，或者飞行神通。

    比如说陆压道人的化虹之术。

    鲲鹏道人的逍遥游。

    赵公明的风遁之术。

    另外阐教还有纵地金光术等等。

    但是这些遁术功法，都是无法和圣人比拟的。

    而陈平安现在得到的‘瞬移神通’，却可以和圣人不相上下。

    而且，随着他修为的提升，他的速度还能增加。

    所以，在融合‘瞬移神通’之后，陈平安心中大喜起来。

    因为有了这宗功法，以后就算叫板圣人，他也不怕了。

    “陆压啊陆压，你咒谁不好，偏偏要咒我本体？？？”

    “既然你咒杀了我本体，那么我也只能以牙还牙，以血还血了。”

    陈平安嘴里淡漠的说着。

    他的手一摄，随即，就看到赵公明的身上的各种宝物全部落入了他的手中。

    这些宝物，有六魂幡，定海神珠，紫电锤，缚龙索，金鞭…………

    同时，还有一只先前被赵公明降服的黑虎。

    赵公明陨落之后，黑虎直接得到了自由，同样也出现在了小世界中。

    此刻，黑虎脸上一阵懵逼。

    他明明记得自己正在妖兽环中修行，怎么忽然之间他和妖兽环失去了感应？？？

    而且，出现在这个小世界后，为何没有发现他的主人赵公明？？？

    反而眼前多出了一个年轻人，手里拿着他主人的东西？

    “你是何人，为何拿着我主人的东西？？？”

    黑虎对着陈平安喝道。

    对于黑虎来说，他可是好不容易才抱到一只截教的大腿，他可不希望无缘无故和截教脱离了关系。

    现在看到眼前此人拿着赵公明的东西，他更是奇怪无比。

    他主人可是大罗金仙境界的修为。

    眼前这个人能有多大本事，竟然能从他主人手里抢夺东西？？？

    “你的主人赵公明已经死了。”

    “我是他的恶尸，继承了他的一切，现在正在准备帮他报仇。”

    “你且一边站着去，我要动用六魂幡了。”

    陈平安晃了晃手里的六魂幡，对着黑虎道。

    黑虎一听陈平安的话语，脑海里仿佛有一道惊雷响起。

    什么？？？

    他的主人赵公明竟然已经死了？？？

    这怎么可能！！

    可是，他确实已经感应不到赵公明的气息了。

    而陈平安现在可没有功夫理会黑虎内心的情绪变化。

    只看到他的手一翻。

    随即，就看到一杆黑色的神幡出现在了他的手中。

    这杆神幡上面，萦绕着一股股诅咒之力。

    不是别的，赫然正是赵公明从通天教主手里讨要过来的六魂幡。

    此宝乃是混沌神魔的残躯祭练而成。

    如果是通天教主驱动，连圣人都可以咒杀。

    而现在，这件宝贝落到了陈平安的手里。

    陈平安现在是大罗中期修为，混沌神魔跟脚。

    按照他的跟脚来说，他同样也可以咒杀圣人级别的存在。

    不过因为被他现在的修为限制，他的极限是咒杀准圣境界的存在，或者是圣人的分身。

    如果是面对圣人的本体，哪怕他拿着六魂幡，也没有抗衡的能力。

    不过好在，这次陈平安要咒杀的对手不是圣人。

    只是一只大罗境界的三足金乌而已。

    六魂幡不需要祭练，驱动方法也非常简单。

    就是消耗寿元。

    不过一般人是绝对经不起六魂幡的消耗的。

    同时，也承受不住驱动六魂幡的代价。

    可是陈平安现在不在乎。

    因为他大罗中期修为，别的不多，就是寿元多。

    所以，他直接摇动六魂幡，体内的寿元向着六魂幡中滚滚而去。

