    话说宋煦杰手里的折扇一拍，一副恍然大悟的模样，顿时吸引了其余六人的视线。

    他开始剖析许小闲为何而变得如此厉害：

    “你们想想，凉浥县那么多人看见了许小闲裸、奔这是假不了的，华神医亲自做的诊断，这也是假不了的，但是……！”

    宋煦杰仿佛找到了其中的奥秘，他脸上的神色都精彩了起来：

    “我还听说他许府上长久以来恶奴欺主，可就在今年三月三，许小闲却赶走了那恶奴，还送进了这凉浥县的县衙大牢。”

    “这是许小闲这十六七年来做的第一件大事，这件事发生在华神医对他诊断之后！”

    “你们想想，十六七年啊！谁能忍受这恶奴一直呆在自己的头上？所以这之前，他是真的傻，他根本就没想过要反抗要将那恶奴绳之以法！”

    “可他为什么忽然之间又醒悟过来了呢？”

    “这是因为华神医给他开了一剂药方，这药方，就是那蚊香所用的材料！”

    “他用华神医的药方制成了蚊香，经过数月那蚊香的熏染，他的病，已经好了……对了，咱们这也点着一盘黄兄所买来的蚊香，你们发现了没有？蚊虫真的没有了，不仅仅如此，在下还觉得嗅着这香味儿，脑子比以往清晰了许多，精神更加充沛，精力更加饱满！”

    “现在已是黄昏，该是用晚饭的时候了，可在下却丝毫未曾觉得饥饿。”

    常煦杰这番话一出，齐文杰等人才骤然发现果然没有蚊虫骚扰，似乎这脑子也确实更加灵光，甚至齐文杰还觉得在文会上作的那首荷花的诗词的下半片似乎也意欲飞之欲出！

    “煦杰所言不假，蚊香这个东西看来有极大的妙用！”

    仿佛发现了什么了不得的秘密，齐文杰也站了起来，神色颇为激动，“所以许小闲就是用这个蚊香治好了他的脑疾！这蚊香之药方可是华神医所开，它不仅仅有驱蚊治病的功效，它还有安神静心洗脑名目开阔思维增强记忆之神效！”

    似乎是解开了一个了不得的谜团，齐文杰深吸了一口气，又道：“所以曾经的许小闲脑子确实有病，但自从有了这蚊香之后，他非但病好了，就连诗词文章也信手拈来……许小闲此前可从未曾作过什么惊人的诗词，为什么今儿个他能一鸣惊人？”

    “许小闲这不是厚积薄发，而是在长期的蚊香的熏陶下突然开悟！所以，今儿个许小闲之胜，完全是拜那蚊香所赐！诸位，我听说许小闲要参加今岁八月的凉州乡试，这是我等一雪前耻的大好机会，因为我们也能买到蚊香了！”

    “对对对！”宋煦杰手里的折扇又猛的一拍，“赶明儿咱们得去多买些蚊香，并且……呆会咱们去四方楼用饭，得将这蚊香的秘密传播出去，有了这等神物相助，我大辰文人何愁不能高中？！”

    一楼暗室里的李晖一听，眼睛顿时愈发的明亮——这蚊香居然是一件神物！

    难怪许小闲变得和以往完全不一样！甚至两次击杀他都没能伤他分毫。

    那是华神医亲自开的药方，功效果然不同凡响。

    只是那许小闲也是傻，这么好的神物他居然会拿出来售卖！居然仅仅卖五十文一盒……赶明儿得叫罗老二去买上一千盒交给宋蛮子，有了这一千盒蚊香的熏染，想来也差不多能够把周巡查使那儿子给熏开窍了吧！

    二楼的宋思杰满脸的疑惑，这蚊香当真有这么厉害么？

    可是若不是这蚊香的功劳，又如何解释前后矛盾的许小闲呢？

    他怀疑了片刻也释然了——对，就是这蚊香之功劳，不然季月儿为什么会嫁给一个疯子？

    估计整个凉浥县，就只有季月儿才清楚许小闲的病，已经被那蚊香给熏好了。

    ……

    ……

    许小闲并不知道一夜之间，百花蚊香在所有学子们的心中，从最初被三少爷强迫购买转变为了他们自己的主动需求。

    这个需求是巨大的，是许小闲始料未及的，更是他难以理解的！

    此刻的他正在许府前院的厨房里忙碌着，因为季月儿今儿晚上会在他家里吃饭。

    当然，受邀的还有季县令季星儿以及朱重举和苏平安。

    朱重举和苏平安是他生意上的伙伴，许多事情得交给他们去做，好吧，其实主要是今儿蚊香销售一空，他得拿回销售出去一千盒蚊香的银子！

    一盒五十文，一千盒……足足五十两！

    刨去一应成本，他许小闲独得其中的三十五两！

    这样的利润，那可真的是做梦都会笑醒。

    至于小姨子季星儿，这当然得请了，这位女侠身手极高，可是自己的救命恩人。

    而季中檀这位岳父大人……许小闲当然也得好生巴结一番，一来是感谢他相当于赠送给自己的两千亩山地，二来嘛，他得好生和这位岳父说道说道水库的建设选址和修建时候的注意问题。

    老岳父在凉浥县这官儿当得越稳当，自己在凉浥县的生意才能更上一层楼，这个道理许小闲很是明白，所以得让季县令的屁股坐得更稳一点。

    “稚蕊，火稍微小一点。”

    “来福、来福……！”

    来福匆匆跑进了厨房，“少爷，有何吩咐？”

    “把这猪耳朵拿去拔一下毛，然后再杀一只鸡，另外……去荷塘里捞一条三斤左右的草鱼，给本少爷把鱼杀了，本少爷做一道豆花鱼。”

    “好咧！”

    来福兴冲冲跑了，稚蕊烧着火，抬头看了看少爷那一脸的喜意，心里依旧有些伤怀。

    少女刚刚情窦初开的花，就在这火光的映衬下凋零，脸上鼻翼两旁的那几粒雀斑儿分明在火光中跳动，但若是仔细看上去，它们似乎有些萎靡。

    “少爷……”

    “嗯？”

    “……少奶奶进了家门，若是少奶奶不喜稚蕊……”

    “想啥呢？你可不是咱们府上的丫鬟，你是我妹妹呀！就算是少奶奶进了这许府的家门，你依旧是这府上的主人，直到你找到了喜欢的人，那时候少爷我会风风光光的把你嫁出去，但这许府依旧是你的娘家！”

    稚蕊心肝儿一颤，有些欣慰，但更多的却是失落。

    她嘟了嘟嘴儿，“我才不嫁人呢，我这一辈子就赖在咱们府上侍候少爷和少奶奶了。”

    “小丫头，这是你还没遇见自己的良人，若是遇见了，恐怕会巴不得马上嫁出去！”

    稚蕊没有吱声，心想我的白蝴蝶已经飞走了，对了，明儿开始，我要穿自己喜欢的那身绿色的衣裳！?

