
　　把头让老学究告诉了我，告诉了我黑水城有什么。

　　我听后心情久久不能平静。

　　若此事如老学究所说有八成可信度，那相比之下，之前我们得到的小阿育王塔确实打不过。

　　老学究说据他的推断研究，黑水城这片黄沙之下还隐藏着一些地宫，而某个地宫里可能放着西夏的三件东西。

　　“唐代六部大藏经、流泪佛、灵武窑雕瓷妙音鸟......”天籁小说网

　　老学究敢说这话，是因为花很长时间研究透了某部分历史。

　　他讲给我，我讲给诸位。

　　西夏以佛教立国治国。

　　而妙音鸟，流泪佛，大藏经，兀珠，这四样东西就像佛缘薪火，是夏末帝李現拼命也想保护的东西，这四样东西寄存了西夏万民两百多年的精神信仰，党项人把这些看的比命都重，绝不会交给蒙古人。

　　除了我们，恐怕没人知道这些东西背后的故事了。

　　周三顺曾告诉我李現没死，我当时不明白李現是怎么逃出来的，是谁帮他逃出来的。

　　如今这些也算水落石出了，黑水城的谜团终将解开。

　　600多年前，当时有位大学士叫斡道冲，直到后来的元代，这人还被元人尊为一流先生，儒学大师。

　　斡道冲死后，他的孙子斡扎簧负责记录西夏国史，西夏晚期他被派到了凉州当官，随后成吉思汗第六次出征西夏攻打凉州，斡扎簧不忍心看自己守护的凉州被屠城，为了城内百姓，他选择了献城投降蒙古人。

　　他为了凉州百姓背上了千古骂名，满头白发心力交瘁，蒙古人封给他个官，这官职叫中兴路新民总管，类似电视剧中的民兵大队长。

　　他虽然投了蒙古，但心里却还忠于西夏，成吉思汗围了兴庆府后，这人天天就想着怎么救夏末帝逃走。

　　斡扎簧有个儿子叫朵儿赤，不知是天意还是巧合，他儿子长的和李現有五分像，他儿媳妇叫米脂因，而这女人，就是肚里藏阿育王塔的那具干尸。

　　斡扎簧为了救李現，连自己全家人都搭进去了。

　　他对蒙古人说:“只要你们放我和我的人进入兴庆府，那么我可以暗中说服西夏军民和铁鹞子军，让民心向着你们，如此你们便可轻松破城。”

　　蒙古人一听这好啊，那你赶快进去吧。

　　于是，斡扎簧带着自己的一队人马，以新民总管的身份混了进去，这队人马中包括自己的儿子儿媳。

　　进去后，斡扎簧除了自己儿子儿媳，把带进来的这队人全杀了，把人数空了出来。

　　他谎称已经说服了李現，随后便让自己儿子化妆假扮成李現出城替死，而真正的李現已经混到了队伍中跟着出了城。

　　蒙古人大喜过望，说你立了这么大功，你想要当个什么官，去哪当官，说吧，重重有赏。

　　于是，斡扎簧便说我想去西夏最北的黑水城任职。

　　蒙古人想了想，一摆手说那你就去黑水城当个官吧。

　　李現得救后，从城内带了一些财物，最重要的是他带出来了兀珠，流泪佛，妙音鸟，大藏经。

　　李現怕自己被蒙古人发现追上，于是他只拿走了兀珠，其他三样东西则交给了斡扎簧，李現让他带到黑水城后藏起来，等日后卷土重来之日在迎佛宝归国，随后李現带人南下，一头扎进了四川地区的茫茫深山中。

　　两年之后。

　　有一天，斡扎簧收到一封信，信中有一卷羊皮纸，羊皮纸上用西夏宫文写了一些字，还特意画了几个炮楼，意思是告诉斡扎簧:“我已经安定下来了，爱卿可以带着三件佛宝过来了，当你找到这些炮楼就找到了我。”

　　斡扎簧父亲是大学士，西夏宫文自然能看懂，他看后老泪纵横的说現君，老夫终于等到这一天了，你等着，我这就带上佛宝去找你去。

　　但......隔墙有耳啊，这消息不知怎么走漏了，斡扎簧跑的快，但他儿媳被抓住杀了。

　　知道自己走不掉了，于是他靠人帮助搞到了自己女儿尸体，他将羊皮卷封入阿育王塔，又剖开儿媳米脂因的肚子把塔藏进去，最后连人带塔，用修的古井做掩护，将这个秘密永远的埋在了黑水城数量众多的地宫之下.....

　　800年后。

　　豆芽仔下井后一脚踢烂了瓦当，我们得以见到了米脂因的干尸，阿育王塔重见天日。

　　那么，大藏经，流泪佛，妙音鸟是什么来历呢。

　　斡扎簧把他埋在了黑水城的地宫之下，埋在了哪里？

　　西夏举国信佛啊。

　　护国寺，卧佛寺，宏仁寺，承天寺，海宝寺，戒坛寺，崇庆寺，诱生寺，十字寺，禅定寺，黑称寺，普度寺，炳灵寺，五佛寺，安庆寺，田州寺.....光西夏时期建的寺庙数都数不过来，虽然大部分都已经损毁，但大名鼎鼎的卧佛寺大佛却保存了下来。

　　大佛寺如今在张掖市农贸市场后面的一条小街上，门楣上是赵朴树先生题写的“大佛寺”三个字。

　　这么多寺庙，肯定有很多和尚，肯定要藏经念经吧，但元昊建国之初西夏就没什么像样的佛经，于是元昊便找人去宋朝，说自己用77匹西夏宝马换一部大藏经行不。

　　宋朝刚打了败仗，仁宗正在气头上，他心想宝马我收了，大藏经是不可能给你的，给你部龙王经念去吧。

　　使者不懂经书，于是便把77匹宝马留下，捧着经盒高兴的回去了。

　　回去后，元昊一看盒子里不是大藏经，是什么龙王经，当即大怒，下令出兵攻打宋朝。

　　仁宗没想到元昊为了一部经书就敢开战，当即认怂了，说别打了，我给你大藏经，于是元昊便得到了第一部大藏经。

　　后来没藏氏给自己儿子建承天塔，又死皮赖脸的去宋朝求来了第二部大藏经，理由都一样，你不给我，我就出兵打你。

　　随后西夏的三代皇帝又向宋朝求得四部，西夏共得六部大藏经。

　　接下来开始说“流泪佛”。

　　小梁太后死后，西夏又开始尊崇藏传佛教，西夏开始崇拜高原上的密宗显宗，于是仁孝皇帝又派人前往青藏高原，去请圣僧来西夏讲经。

　　仁孝帝开始想请噶举派高僧达玛禅师来西夏，但达玛禅师觉得自己年纪太大了，走不了几千里地那么远了，所以他就派了自己徒弟德师热巴去西夏讲经。

　　热巴在西夏传教讲经三十一年，他修建寺庙，翻译经书，被西夏皇帝尊称为帝师，帝师热巴，待遇很高，威望隆重。

　　有一天他觉得自己老了，想回青藏高原退休，西夏皇帝批准了，并且赠送给帝师热巴大量的法器，织物，钱财等，而这其中，有一尊陶制的释迦摩尼等身彩绘佛像，佛像约高一米七，造型生动，眉目慈悲。

　　传说这尊彩绘佛眼睛下面，垂落有两条黑釉色带。

　　一旦等到阴雨天时，这两条黑釉色带就开始往外冒水，宛如佛祖流泪，神秘异常。

　　故而得名“流泪佛”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第75章 佛缘薪火免费阅读。https://xs.23sk.com 