    可是，怎么可以？

    上午，爷爷仅是看到照片，不知道女人的真实身份，就气的大发雷霆，差点气晕过去，要知道是她，肯定会气的住院的。

    说不定，还会有更可怕的后果！

    还有那些佣人，仅是一些照片就议论纷纷，厌恶至极，她们本来就讨厌她，要是知道真相……

    包括门口的苏蔓琴，她那么厌恶她，现在要是逮着把柄，一定会让他生不如死的。

    这些是客观因素，还有最重要的是主观因素。

    盛时年现在对她，算什么感情呢？他宁愿公开，公开之后呢？能永久么？嫁给他吗？

    不可能的，她不会和他在一起，到时候只会落得被人唾骂的下场，而无一好处。

    她不能，去冒这个险。

    白汐汐想着，焦急的拉住盛时年的衣服，摇头拒绝：“不行，你答应过我不公开的，我现在不想公开。

    求你，快想想别的办法吧，你那么厉害，一定能想到别的办法的。”

    拒绝的干脆，话语还带着哀求。

    盛时年目光如冰封般的冷寒，周身若结了霜。

    他一次次的说公开，她抗拒也就算了，现在这么紧急的时候，她还能拒绝？

    到底，她脑子里在想些什么？

    “白汐汐。”三个字，几乎是从牙缝里挤出来。

    如掉落的冰渣子，一个个的砸在白汐汐脸上，生疼。

    白汐汐冷寒的身子僵住，看着眼前俊美非凡又冷酷异常的男人，莫名的感到滔天怒火，有种他比外面的人还要可怕的感觉。

    下一秒，他看到他薄厚适中的唇抿开，一字一句的问道：

    “告诉我，你在顾及什么？还是你心里有喜欢的人，所以不想揭开和我的关系？”

    是质问，透着强大的压迫气场。

    白汐汐感觉整个人都快被他的气息冰冻住，心尖儿一颤，几乎毫不犹豫的摇头：

    “不是，不是那个意思，我只是……”

    “那到底是什么？在你心里，把我当嫖客还是过客？不让我插手你的生活，不让我帮你，连承认个关系都这么难，对你而言，我到底算什么！”

    几近咆哮的声音，怒气很大。

    他是真想不通，也看不透这个女人。

    这样的感觉，让人很烦躁！

    男人的声音很大，白汐汐吓得怔住，要是外面的人听到怎么办？

    慌乱间，她踮起脚尖，主动吻上男人的唇。

    两唇相贴，异常的软，香，甜。

    盛时年脊背僵住，目光微顿的看着近在咫尺的女人的小脸儿，竟做不出反应。

    白汐汐和他吻了那么多次，还是那么的生疏，贴上去后，她没有大胆的动作，只是用那双黑露露的眼睛看着他。

    充满着灵动、清灵，干净。

    盛时年烦躁的心，渐渐安稳。

    真是该死！这个可恶的女人！美色计么？

    他抬手搂住她的腰，就要加深这个吻，对她惩罚。

    白汐汐抬手抵住他的胸膛，移开唇，想要说现在不是时候。

    盛时年哪儿给她反抗的机会？重重的咬住，在上面一番辗转涟漪，霸道的、强势的惩罚着她。

    白汐汐唇瓣发麻发痛，短短几十秒，她整个人就呼吸不上来，大脑陷入空白。

    “砰砰！”

    “白汐汐，你再不开门，直接撞了。”

    “简嫂，去叫锤子过来，强行开门。”

    此时，外面一道道的声音响起。

    白汐汐猛然回过神，推着盛时年，一双眼睛紧张又害怕的望着他。

    盛时年到底是放开了她，看着她被自己亲的发红的唇，上面还有水光，他低沉冷厉的道：

    “给我一个理由。”

    言下之意，没有理由，就不会放过她了。

    白汐汐此刻已经紧张到不行，简嫂去找锤子顶多就是几分钟的时间，她根本不能耽搁下去了！

    想着，她重重咬牙，说：

    “我不是不想跟你在一起，只是我们的关系如果就这样揭开，注定会一辈子让人所不齿的。不管是对你，对我都不好。

    而且早上你也看到了，爷爷那么生气，要是气到他怎么办？

    所以盛时年，冷静点儿，快点处理好外面，公不公开，我们以后再看。”

    她的话语，说的不是那么绝对，也不是拒绝，只是站在理智的角度分析。

    一句‘我们以后再看’，也似乎是以后愿意公开的意思。

    尤其是‘我们’两个字，让盛时年听得心情愉悦。

    那些烦躁，愤怒，也都一消而散。

    罢了，依着她吧。

    何况，她说的不错，她也一直比他冷静。

    此时外面又响起了声音：“来了来了，找到锤子了。”

    “给我，我来砸。”

    简嫂和盛耀中的声音响起。

    迫在眉睫！

    “盛时年，你还在想什么呢？快点啊！”白汐汐急的跺脚，真的快哭了。

    盛时年发现，她这又急又怕的样子，可爱极了，抬起手捏捏她的脸：“有我在，怕什么？”

    咳咳！

    正是因为有他在，她才害怕的啊！

    白汐汐真是看不惯他这幅风轻云淡的样子，好似他会像孙悟空隐身一样似得。

    盛时年将她的控诉看在眼里，笑了笑，拿出手机，拨打电话。

    很快，电话通了，他沉着声音，带着怒气道：

    “西区那个案子，你们吞了三亿？马上来书房！”

    是危险的命令。

    说完，便挂断电话。

    外面的盛耀中一听，‘啪嗒’手中的锤子掉落，黑眸无比的惊恐。

    苏蔓琴奇怪的皱眉，不满的用手推了推他：“你做什么？不是要砸门么？”

    盛耀中回过神，拿着手机，一脸生气的对苏蔓琴吼道：“盛时年发现我们吞的那三亿，现在让我们马上去书房！”

    轰！

    如一个重磅炸弹炸开，苏蔓琴雍容的脸又白又青，身子一软，差点就晕了过去。

    “夫人。”简嫂连忙扶住她，担忧的掐人中。

    苏蔓琴喘过一口气，但脸色并没有好看到哪儿去。

    盛时年是谁？冰冷无情的主。

    而他们和他的关系，平日里虽然看似友好，实则水火不容，现在他抓到这个机会，怕不是要直接毁了他们……

    “老公，怎么办？”

    声音急的快哭了。

    盛耀中眉心紧紧的拧成川字形，亦是焦头烂额。

    他以为那件事做的干净，哪儿想到盛时年会调查到？

    他到底，有多可怕？

