    言非凡从睡梦中苏醒，已然是天光大亮。

    令他有些惊讶的是，发现自己身处王家别墅的客房。

    看着眼前还算熟悉的简单室内装饰，头脑还有些昏沉的言非凡，禁不住有些精神恍惚。

    昨日发生的一切，是一场梦境，还是真实？

    他习惯性的伸手去摸床头柜上的手机。

    却没有摸到。

    言非凡坐在床上，四顾寻找，也没看到手机。

    他放弃了先找手机的想法，身体靠在了软包床头上，开始用力揉脸，想让自己更加的清醒一些。

    这时，言非凡听到了房门推开的声音。

    “非凡，你果然醒了！”

    言非凡放下手，就见姐姐和余苏叶走了进来。

    还没等他开口询问呢，就听姐姐吼吼道：“非凡，在确认了三人都做完了手术之后，那个混蛋还算守信，在今日凌晨三点，就投降了。”

    “那几名人质也在第一时间被送去了医院。”

    “除了有个别感冒发烧的，他们身体都没有大碍，不过惊吓在所难免。说是已经安排了心理医生对他们进行心理疏导了。”

    余苏叶接过了话，说：“主任说，他这里还算是安静，也不容易受到外界的打扰。”

    “所以呢，我们就把熟睡的你带到了这里。”

    言非凡轻哦了一声，就听姐姐又开口道：“非凡，昨晚上分管副市长都来医院慰问你了。”

    “只是你这家伙当时睡得跟死猪一样。”

    “副市长说……”

    言自若装腔作势的指着言非凡，道：“你是一个以群众利益为先，敢于牺牲，医术精湛的好医生。他还叮嘱，让我们好好的照顾你。”

    “非凡……”

    余苏叶挨着言非凡坐在了床上，“市公安局的张局长也打来了电话来感谢你，还说这劫持事件，会进行深入的调查。”

    “张局长还说，这件事的具体信息，不会被泄露出去。他们只会对外界公布事件的简略过程，重点提及网络赌博、倾家荡产。”

    言非凡有些了然的点点头。

    他明白，这是警方担心有患者有样学样。

    不过，言非凡对再次发生这样的事情，没有多少担心。

    毕竟，像于云志这样患了癌症，有头脑又有魄力做出这样极端事情的家伙，可不多。

    言非凡不信自己的运气会如此糟糕，会接二连三的遇上这种人。

    他准备下床，却被姐姐又按了回去。

    “现在才早上七点，你再睡会儿吧。”

    “哎，再告诉你一件事……”

    言自若一脸郑重的说：“周一的工作安排，也全给你推了。”

    “你就给我在这里，好好的休养两天。”

    言非凡再一次的起身，说：“姐，我要去厕所，就要憋不住了……”

    他跑去卫生间解决完问题，又接着洗漱和洗澡，还把从昨天到现在发生的事情梳理了一遍。

    出了卫生间的言非凡，重新恢复了精神抖擞，也变得饥肠辘辘。

    他接过余苏叶递过来的一杯温热牛奶，一饮而尽，又问道：“小雨那家伙呢？”

    “昨天跟着一起担心，一直看到你被送回来了才安心睡下。”

    言自若回了一句，又忍不住笑道：“现在还睡着呢，估计要睡到九点十点才会醒了。”

    “昨晚田叔打来电话说，要请客好好的庆祝一下，看我们哪天有时间。”

    言非凡哦了一声，说：“请客就随便了，随便在一起吃一顿就可以了。”

    “先让田叔好好招待他那边的亲朋好友吧。”

    “能考上滨大附中，这份荣耀，不比考上名牌大学差多少。”

    言自若呵呵笑道：“可不是嘛。”

    “田叔在电话里一个劲的说，想不到。他说，半年前原以为小雨能考上区重点就很不错了。”

    “想不到，小雨考出了这么高一个成绩。”

    言非凡是一脸的嘚瑟，道：“咱这金牌辅导的名号，可不是白得的。”

    “半年时间，也就在我的辅导下，才能让笨如小雨这样的家伙脱胎换骨。”

    言自若横了他一眼，轻笑道：“说你胖你就喘上了，小雨可不是笨家伙。”

    停顿了一下，她又沉声道：“非凡，还有一件事忘了跟你说了。”

    “昨天刘院长、主任和我商议了一下，决定与你有关的短视频、公众号等账号，以后上传的内容，全改为医院相关的宣传内容。”

    “院长说，你的名气在医疗界已经足够响亮，不需要再宣传了。”

    言非凡随意的轻哦一声，示意自己晓得了。

    这时，王川敲门而入。

    他首先观察了一下言非凡的精神状态，没发现疲累和萎靡的迹象，颔首轻笑道：“睡了一觉，就满血复活，不愧是血气方刚的年轻人。”

    “哎，我准备晚上请一位大厨过来。”

    “一是庆祝劫持事件，在非凡的担当之下顺利解决，二是祝贺小雨成功考取滨大附中。”

    “三呢，妍妍的妈妈回来了，也算是为她接风洗尘了。”

    言自若一脸歉意的说：“主任，昨晚本该是你们一家人团聚之时，全被劫持事件给打乱了。”

    “如今我们又叨扰在此，怎么还能让主任你破费呢，这请大厨的费用，理应我们出。”

    王川呵呵一笑，说：“自若，你这样说，可就是见外了。”

    “我可是把你们当成了一家人，出了事在一起面对，那是应该的。”

    停顿了两秒，他有接着道：“你们有什么想要吃的，现在就想一想。”

    “等下吃早饭的时候说一下，好让厨师一块带着相应的食材过来。”

    言自若嘻嘻笑道：“主任，那我们就一点不客气了，可是把这里当成自己家了。”

    “理应如此！”

    王川满脸笑容的说：“自从和你们认识以来，妍妍的笑容是一天多过一天。”

    “如果你们常住在这里，我才高兴呢。”

    言非凡直接拒绝道：“这可不行，距离医院太远了，上下班太辛苦了。”

    言自若伸手扭了扭弟弟的胳膊，揭穿道：“我们没搬进醉墨华庭之前，每天地铁公交的，不比往来医院和这里更辛苦？”

    “那几年，你也不也坚持下来了？”

    言非凡一本正经的说：“姐，你忘了由俭入奢易，由奢入俭难了？”

    在姐姐发火之前，言非凡赶紧的转移话题，询问道：“主任，阳光影视那边有回应了没？”

    王川摇头道：“还没有！”

    “按照之前我们商议的，不再接他这个手术？”

    言非凡嗯了一声，说：“不接了。”

    他又轻哼道：“估计那个执行董事还为他自己打肿脸撑面子的翻倍六百万心疼呢。”

    “接下来，他就是再翻倍，拿一千二百万来求我，我都不会……”

    言非凡停顿了一下，又改口说：“他要是真拿一千二百万，倒是可以考虑考虑。”

    “总不能和钱过不去啊，你们说是不是？”

    他这话，引来言自若和余苏叶的两双白眼球。

    王川也是忍俊不禁……

