    “他快到了。”

    金龙带着艾尼寇恩来到距军队驻地有一段距离的空地，施放一个恒定的照明术让它漂浮半空，他必须先把对方引到这儿来，以免那家伙直接在军队驻地降落引起难以控制的混乱。

    “谁？”艾尼寇恩问。

    “恺撒·坦格里安。”金龙打量了一下周围的环境，确定那怪物在这降落不会有什么问题，“他刚刚给我消息，说距离我给出的地标大概还有二十分钟，黑龙皇帝好歹是超凡生物，应该会准时。”

    “用飞的？”银龙修长漂亮的颈脖一扬，语气略显惊讶：“他不直接传送过来么？”

    “他说真正的强龙从不屑于使用法术。”

    黑龙的消息令史坦尼斯心情放松不少，他露出笑容，说：“这句话红龙也说过，我们知道原因。”

    “法盲。”艾尼寇恩赞同点头。

    “不过记住，这家伙灵能很厉害，上次连我都被骗了。”

    史坦尼斯左右看了看，“简单的准备一下吧，好歹搞出个欢迎仪式的样子来，毕竟黑龙皇帝和他的军队是到时候对抗莫奈的主力军，我们得对他好些。”

    艾尼寇恩用塑能法术构建出一张巨大的桌子。

    “不行，那家伙得有五十米。”史坦尼斯瞥了眼，摇头。

    艾尼寇恩用塑能法术构建出一张夸张的桌子，嘭的一声砸在地上，然后是超巨号的餐巾，超巨号的酒杯和超巨号的碗碟，再从随身空间里取出雪山啤将酒杯斟满，又造出几捧郁金香铺在桌上……

    这已经是银龙所能想象到最恰当的欢迎仪式了，与五色龙不同，金属龙在成年之后除战斗很少保持巨形态，它们更喜欢变成聪明的人类和漂亮的精灵，打交道的对象也是以类人生物居多。而以什么样的方式迎接一位五色龙中的王，大部分金属龙都不清楚，也不打算研究。

    艾尼寇恩只知道五色龙喜爱彰显力量与凶狠，因此热衷于保持巨形态，于是她想了想，决定“量身”为黑龙皇帝准备欢迎仪式，五十米就五十米。

    从天穹彼端的方向传来了轰鸣，雨已经停了，但阴云密布的天空中伸手不见五指，不过两头金属龙知道，有什么东西正携裹着风雷极速靠近。

    “比预想中还快。”史坦尼斯仰着头说。

    云层如深海，黑色的巨龙穿梭在黑色的云层，发出撕裂空气的尖啸，他降落，向着照明术的光源俯冲，尾部仿佛燃烧般拖着如火流星，地表微微震动，细石子弹跳不止。

    看黑龙从天穹彼端抵达似乎需要一段时间，但降落只在一瞬，黑龙皇帝如流星般撞击地表，轰的一声砸在史坦尼斯面前，土石烟尘随之而起，巨坑边缘的裂纹向四面八方蔓延。

    恺撒暗金色的瞳孔在黑夜如明火一般醒目，艾尼寇恩扬起脖子，看着恺撒抖落灰尘从烟雾中走出，虽然已经知道黑龙皇帝的体型有五十米之巨，但当亲眼所见艾拉迪亚真龙体型之最时，一句“好大只”还是忍不住脱口而出。

    听到声音，恺撒朝下方瞥了一眼。

    惊叹变成惊恐，一瞬间，那双暗金色的瞳孔就占据艾尼寇恩的整个视野，它的瞳孔中心明明是幽黑的，却散发出难以理解的灿光，瞳孔周围放射的金色裂纹组成复杂的花纹，如同剥夺生灵精神与意志的蛛网。

    “钚……钚……”艾尼寇恩大惊失色。

    “不是钚龙。”

    恺撒知道这头银龙想要说什么，事实上他已经被很多人或龙这么说过了，卡多泽那头该死的红龙更是一天到晚在他耳边吵吵，“是黑龙。”

    “是黑龙。”史坦尼斯肯定。

    “可是这明明就是……”艾尼寇恩还想再说。

    “赫斯匹罗。”

    史坦尼斯用庄重的语调喊她的姓氏，眼神严肃，示意银龙不要在这个问题上浪费时间，不仅恺撒，许多在异体龙身上出现的事都是以固有认知难以解释的，连神灵对此都无法一窥究竟，他们追究探索毫无意义。

    “好吧。”艾尼寇恩低头。

    她想说这明明就是钚龙的瞳孔，她的家族祖先曾有幸远远看了“深渊死兆”西隆一眼而不死，那副画面至今都在赫斯匹罗龙之传承中永久保存，而画面中死兆星西隆的瞳孔，与现在她所见的恺撒如出一辙。

    “没有人知道恺撒·坦格里安的父亲是谁，难道……”

    银龙脑海里冒出一个大胆的想法，但随即又摇了摇头，黑龙皇帝还有一对弟弟妹妹——“黑暗双星”，但那两个小家伙并未表现出特异之处。

    看来真是异体龙的原因。

    恺撒看了眼巨大的桌台：“看样子战争将至的阴霾并未影响你们的好心情，两位居然还准备了晚宴。”

    “不。”

    史坦尼斯解释，“坦格里安陛下，这是为您准备的欢迎仪式。”

    艾尼寇恩四肢微屈，弯起脖子低下头：“奥黛·艾尼寇恩·赫斯匹罗，向您问好，北地之王恺撒·坦格里安，感谢您愿对金属龙族施以援手，与我们携手迎战莫奈。”

    “你改名字了？”恺撒问：“我记得上次见到我的时候，你说你的名字是兰诺·艾尼寇恩。对吗？千法之龙。”

     这家伙居然记得……艾尼寇恩牙齿一酸，只能回以尴尬礼貌的微笑，“那是我在人类中的名字，皇帝陛下。”

    “说起人类，我不明白你们为什么在开战前就暴露本体，这是战争，过于庞大的目标会被敌人轻易掌握动向。这种本体形态的欢迎仪式是完全错误的。”

    恺撒盯着巨大的桌台桌椅和其他器具，说，“我不否认金属龙族个体能力的强大，但种种迹象让我不得不对各位的战争智慧表示怀疑。”

    ……

    艾尼寇恩有点迷失，爪子抠动脚下的地面，银龙是最喜欢保持类人形态的真龙，今天唯一一次破例在非战斗状态下使用本体，完全因为黑龙皇帝是喜欢使用大形体彰显力量威严的五色龙，为了迁就对方的性情她才做出改变，还傻乎乎地准备了超巨号的桌椅餐具。

    结果事情完全不朝着预想方向发展，对方甚至已经开始怀疑他们的智商了。

    她瞄了史坦尼斯一眼，发现古金龙一副苦思冥想的样子丝毫不为所动，艾尼寇恩只好自己动手，灰头土脸把这些魔法造物收起来。

    “您说的对，我们应当使用一些伪装。”该死的金龙这时候又活了，史坦尼斯率先使用变形术，迅速伪装成一名背负巨剑、裸露上身的壮汉。

    银龙深吸一口气，等心情平静下来之后，才在一阵白光中化身为身穿长裙的半精灵少女，这也是她一直以来对外展露的形象。

    战争之前小形体的伪装是必要的，但不是非要伪装成人类，恺撒想了想，用上了这段时间构想的第二形态。

    灵能和法术终归不一样，他的身体扭曲起来——

    “这是……恶魔？”

    艾尼寇恩看着眼前这个被黑色鳞片所包裹，生着巨尾，背后满是犄角与倒刺的恐怖类人生物，用不确定的语气问。

    “这个世界可没这样的恶魔。”

    恺撒低头盯着自己保留着龙类特征的利爪，虚握一下，力量感马上反馈而至，这个形态将伪装态的临界值提升至另一个上限，感觉还不错。