
　　苏辰的每一步行动，自然是有所规划！

　　之前，打破烈明镜的体内封印，并不是无的放矢。

　　太古龙象诀后期的修炼，需要神体之血作为力量之源，吸收神性入体，炼化为自身之力。

　　而要想得到力量最为充盈的神血，那就必须在其巅峰状态下手。

　　“闭嘴，小畜生，要不是你偷袭暗算于我，又怎么可能占得到便宜！”

　　烈明镜尽管知道苏辰的强大，可依旧咬牙不承认。

　　毕竟，输人不输势！

　　真要承认自己不如苏辰，那接下来的仗，都不用打了，直接灰溜溜逃走便可。

　　“对付你，又岂须偷袭暗算！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，虚空裂开，飞出一轮轮五行天阳，挡在跟前。

　　“哼……蝼蚁之力，焉可与天争锋！”

　　烈明镜浑身焰火涌动，自有轰鸣神威，笼罩八方，镇压一切。

　　“死！”

　　一道暴喝声，传了开来。

　　烈明镜脚下的烈焰火龙，咆哮而出，卷起漫天火海，狠狠轰向苏辰。M.23sk.com

　　砰！砰！砰！

　　天地八方，五行元阳，光芒大开，连成一片，撑起一片与天同在的防御。

　　可是，那烈焰火龙的力量，太过于强横了。

　　就在那一次次冲击之下，五行元阳的防御光幕，破碎开来。

　　山河大地，仿佛响起了死亡的悲歌。

　　烈焰火龙，卷起各种毁灭风暴，横扫而出，立刻淹没了苏辰。

　　“哈哈……”

　　烈明镜脸上充满得意之色，大笑起来。

　　仿佛已经看到，在自己烈焰法则的疯狂冲击下，苏辰被燃烧成灰的一幕了。

　　毕竟，刚才的那头烈焰火龙，乃是‘烛火大帝’的本命神通，拥有越阶杀敌的力量。

　　即便是空轮大能，面对自己这一击，不死也得脱层皮。

　　何况是区区一个苏辰，武道修为连尊者境都没有，肯定没法承受自己这一击。

　　“小瘪三，就凭你也想跟我斗，简直就是活腻了，哈哈……”

　　烈明镜大笑一声，看到前方一片模糊的火光，想到了灰飞烟灭的苏辰，顿时更加得意了。

　　“哼……上次，七彩宝莲灯落在你手里，实在蒙尘，这回，终于要物归原主了！”

　　烈明镜十分无耻的说了一句‘物归原主’。

　　在他看来，苏辰根本不配拥有那些宝物，只有自己才有这个资格。

　　因为他是‘烛火大帝’的传承人！

　　“哈哈……所有宝物，都给我过来！”

　　烈明镜大笑一声，探手间，便是要朝着烈焰火龙爆炸的风暴抓去。

　　可就在这时，前方轰鸣的火焰风暴，突然平息下来。

　　“我的宝物，给你拿，你敢拿吗？”

　　一道让烈明镜感到毛骨悚然的声音，传开了来。

　　轰隆一声！

　　火焰风暴之内，猛地飞出一盏七彩莲灯，光照八方。

　　烈明镜探出的巨手，在这莲灯神光的照耀下，寸寸破碎。

　　“这……这怎么可能？”

　　烈明镜呼吸急促，脸上露出无法形容的惊骇。

　　可更让他感到恐惧的还在后面。

　　只见，那火焰风暴破碎开来，从中走出一个少年。

　　这少年，脸上挂着玩世不恭的表情，看上去有一种不着调的感觉。

　　可谁也不敢忽视这个少年。

　　因为，在这少年手中，赫然抓着一头烈焰火龙！

　　一头完完全全由法则之力凝聚出来的火龙！

　　面对这个少年。

　　烈焰火龙根本没法反抗，像是老鹰抓小鸡般，被轻松提在手里。

　　甚至，仔细一看，还能发现，这头本该威风凛凛的烈焰火龙，此刻却在呜呜的叫。

　　这是生命本能的恐惧。

　　烈焰火龙在恐惧这个少年！

　　无法置信！

　　简直无法置信！

　　烛火大帝的神通所凝聚的烈焰火龙，竟然会畏惧一个弱冠少年。

　　“不！这不可能！”

　　烈明镜目中露出前所未有的恐惧，骇声连连。

　　“在我苏辰眼中，没什么是不可能的事情！”

　　苏辰浑身露出睥睨天下的锋芒。

　　砰！

　　只见，在他掌心之内，青龙刀芒，喷涌而出。

　　顷刻间，便是将这道‘烛火大帝’神通所化的烈焰火龙，给摧毁得干干净净。

　　“你……你怎么能够破我大帝神通？”

　　烈明镜发出一声凄厉惨叫，鲜血狂喷，骇然而逃。

　　这时候，他全然已经没有了与苏辰一战的心思。

　　甚至，连一旁的天霜龙梅，也都没了任何觊觎之心。

　　此刻的他，脑海内只有一个念头。

　　那便是——

　　逃！逃！逃！

　　如果再不走，恐怕，自己就不是被苏辰取走一滴神体之血，而是要把命给留下来了。

　　“天为方，地为圆，烛火在我心，遁！”

　　烈明镜浑身散发出一股神秘气息，整个人，彻底融入虚空，就要离去。

　　“你这个神体有着莫大的价值，我要是让你逃了，那不就亏大了嘛！”

　　苏辰轻笑一声，踏步间，浩瀚罡气，轰轰爆发。

　　“龙象神拳！”

　　砰！

　　苍穹之内，猛地冲出一尊无敌龙象，横空落下，立刻挡住烈明镜的逃命之路。

　　“哼……区区一道龙象之拳，也想挡我？”

　　烈明镜脸色阴沉至极，抬手一抓。

　　砰！

　　无尽法则，轰轰爆发，化作一座狂暴火山，朝着苏辰镇压而去。

　　“火山压天！给我灭！”

　　轰！

　　烈焰火山，通体散发出毁灭所有的力量，冲出时，破灭所有，与苏辰的龙象神拳，撞击到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　无敌龙象，崩溃开来。

　　烈焰火山，拥有焚烧亘宇的力量，杀向苏辰。

　　烈明镜毕竟是真正的玄轮大能，一怒之下，大地崩塌，山河飘血。

　　“重楼盖世，镇压混元！”

　　苏辰浑身战意滔天，不退反进。

　　整个人，冲出时，罡气重楼落下，立刻把烈焰火山给震碎了。

　　烈明镜所施展的‘烛火大帝’神通，虽然可怕，但是却没办法对苏辰造成任何伤害。

　　如今的苏辰，帝象之体已经达到巅峰。

　　内外混元无缺，寻常玄轮大能的攻击，根本没办法打破他的防御。

　　砰！砰！砰！

　　天地间，各种碰撞巨响，还在回荡不息。

　　苏辰迈步向前，携带着滔天气势，朝着烈明镜狠狠镇压而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1563章 烛火在我心，遁！免费阅读。https://xs.23sk.com 