    看到关于萧辰的消息，她露出了慧心的笑容，心中的一块石头也是悄然落下。

    “或许其他人应该也都在清抚天之中，有了这个消息，其他人也会注意到吧，大家再一次相聚不会远了，只是你这个让大家知道的方式，似乎也有点…”

    这个身披黑袍，将自己样貌完全笼罩在阴影之中的女子心中想到。

    “不过算了，一些势力尽然也敢插手，也应该付出代价，至少要让他们知道，你的背后可不是没有人。”

    在黑夜之中，她本就起眼，如今有彻底消失在黑暗之中，在她的周身上，有这紫色的气息释放，此乃九幽之气！

    没有进入城池，而是在人迹稀少，距离城池很远的山峦之中赶路，他当然不会知道，紫金龙鼠一族的动作竟然会如此之快，已经将悬赏令传出。

    三天过去，发生在幽蓝深林的事情，竟然也被探查了出来。

    最主要的，还是因为紫金龙鼠悬赏之人的原因。

    就连听风楼都没有想到，这悬赏令会引起这么大的反响，这么多人都很好奇。

    所以他们也是为了提升自己的名气，放出豪言，会调查关于萧辰的一些消息，并且公布。

    这不，才三天的时间，听风楼就掌握了紫金龙鼠一脉为何会追杀萧辰，并且还专门发布了悬赏令。

    “这个听风楼简直过分，这不是打我紫金龙鼠一族的脸！”

    三天的时间，让颜如已经恢复了伤势，不过在他想要追踪萧辰的时候，发现气息已经断了，他也只能是静等消息了。

    不过还是提前来到萧辰很有可能路过的城池之中等待，就算不来，以他们所在的位置，只要发现萧辰的踪迹，也很好追击。

    因为他们所在的位置，就算不是萧辰的必经路线，但是距离其他路线也很近的，根据他们的计算，萧辰绝对还没有到达这片区域！

    所以什么都做不了的颜少华，只能是等在这里，等着一族的援军，还有消息了。

    而听风楼自顾自的去调查此事，并且还公布出来，那在幽蓝深林发生的事情，对于紫金龙鼠一族来说，绝对不是一件愿意提及的事情。

    一个队伍，其中拥有半帝存在，却最终只剩下了两个人，这等事情，对于紫金龙鼠就是耻辱，当然不愿意被人知道。

    可是这听风楼却就这样公布出来了，让他们紫金龙鼠一族成为了一个笑话，颜少华心里当然不爽了。

    但偏偏的，他们一族基本上什么都不怕，却不会因为这件事，而去找听风楼的麻烦，因为神域中的武者都知道，听风楼看似没什么，可却是一个怎样的庞然大物。

    以前也不是没有类似的事情发生，虽然听风楼只是收集神域发生的各种事情，而不是一些势力的核心秘密，所以一般情况下，是不会触及别人底线的。

    比如那个天骄做了什么惊天动地的大事，又或者那个势力与那个势力发生了冲突等等类似这样的信息。

    就算是听风楼的力量，也断然不可能在别人没有任何察觉的前提下，将一些秘密挖出来的。

    在荧屏公布的消息，当然也是如新闻一样，大家可以看到的事情，只不过听风楼将其传播到各个地方都可以知道，扩大其影响力而已，而不是曝光别人的秘密，收集的，只是发生在神域诸天中的事件而已。

    否则的话，就算听风楼力量在大，也一定会被神域众多势力敌对，无法生存的。

    而也因为这样，听风楼也是大家又爱又恨的存在。

    比如曾经有和颜少华一样，对于听风楼散发的消息不满，觉得羞辱了他，打上听风楼，其整个势力都参与了进去，但是一夜之间，这个势力就在神域消失了。

    当初这个事情，在神域可是一件十分轰动的大事件。

    因为那个势力可不是一般的势力，可就这样被灭了。

    之后又陆陆续续发生了类似事件，但最后，听风楼不仅什么事情都没有，而且还越发的壮大，直到如今整个神域几乎都有听风楼的身影。

    “少主，我们只需要抓到那小贼，并且将其公开处刑，以示得罪我族的下场就可以了。”颜如说道。

    “理当如此。”

    颜少华点头，听风楼如今在神域早就根深蒂固，历史比他们紫金龙鼠一族都要久远，并且他们只是传播消息，因为这件事情和迁怒对方，也只会被别人看遍。

    这样的耻辱，也只有血腥手段才能洗刷，让世人知道，得罪他们紫金龙鼠一族的下场！

    只是让颜少华不爽的是，在这个城池当中，只要走出去，就可以听到谈论此事的人。

    他们紫金龙鼠几乎全军覆没的事情，成为了别人茶余饭后的谈资。

    最让他愤怒的事，他们紫金龙鼠一族，反倒成全了萧辰的威名，并且还挖掘出萧辰与那神秘女子的战斗场面。

    那惊天动地的战斗，更是让萧辰的名声远扬，完全可以说成为了一个名人！

    消息还在不断的更新，在这三天里，关于萧辰的消息是最多的，除了关于紫金龙鼠一族之外，除此之外还有一则消息被人津津乐道。

    那就是在三天之前，一个黑夜里，落雷城一霸主势力惨遭灭门！

    罗家，一夜直接，被连根拔起，直到今天，还被恐怖的气息所笼罩，这股气息，让普通的武者都无法靠近。

    事情发生的当天，可是震惊了所有落雷城的势力，罗家可是有大帝坐镇，就这样一夜直接被灭，显得有些太不寻常了。

    大家第一时间想的，就是罗家是不是得罪了什么人，可也不应该呀，要是真的得罪了不该得罪的人，如这种有能力一夜之间将其铲除掉的实力，又何须等太久。

    所以种种迹象表明，罗家必然就是在近日得罪的人，可近日罗家针对的，身份背景不是很清楚的，那就只有一个人，就是萧辰！

    不过关于萧辰的情况，万灵圣地的人早就放出过消息的。