    将手贴在巨鸟头上的大宝石上。

    随后，巨鸟的双眼冒起红色的光芒。

    煽动着巨大翅膀。

    巨大的压力让那些黄泉族瞬间脱节，失去黄泉族的拖拽，巨鸟带着沐天城，向一个方向飞去。

    只留下懵逼的王权霸业等人。

    什么情况？

    王宇这丫的告诉他们这里有圈外生物，然后又让李慕尘将沐天城拖走。

    玩儿呢？

    好歹给他们留口汤呀！

    他们出动这些人，难道不需要出场费的吗？

    天上的王宇，也是很无语。

    他都没想到，李慕尘会出现在这里。

    还将沐天城给叼走了。

    他已经可以想象到，王权霸业用咸鱼的眼神看向他。

    天空很快开始渐亮。

    一是太阳光从天边升起。

    可以仿佛被吹散，夜晚即将过去。

    此时，北山的宫殿。

    几只趴在墙上的犬妖，无聊的站着岗。

    突然，一只小犬妖睁开大眼，望着天上飞来的城堡。

    懵逼的揉了揉眼睛。

    !!!!=????(?ò?ó?)?

    “不好了大哥，天上好像来了一个会飞的城堡。”

    “你在说啥？”

    正睡的香香的另一只犬妖，无奈的睁开眼，下一秒便是一声惨叫。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    重要的事情说三遍。

    一时间，北城妖怪们乱套了。

    天上遮天般的大鸟，巨大的城堡。

    让它们心生恐惧。

    看着这一幕，一只妖怪道：“我说老豌豆，我们就当没看见，放它过去吧？”

    一只长得像豌豆射手的妖怪，疑惑道：“这样老大岂不是很没面子？”

    “这东西要是落下来，咱们的命可都没了，命都没了，还要个屁面子！”

    “是……”

    李慕尘平静的看着它们。

    只要它们不阻止，她很快便会带着沐天城飞过去。

    只是她显然没料到，就在她们飞到北城正上空之时。

    沐天城内的肖天昊，猛地跳起，一把蓝色手术刀刺入巨鸟的一个关节处。

    正巧卡在控制鸟爪的齿轮上。

    不清楚这蓝色手术刀是什么材质做的，卡在上面竟然没有丝毫损坏的痕迹。

    齿轮被卡的停止运转。

    那只鸟爪突然松开。

    李慕尘暗道一声不好，联盟控制巨鸟向远离北城的方向飞去。

    只可惜，失去一只鸟爪的沐天城，整个失去平衡。

    伴随着另一只鸟爪的脱落。

    沐天城整个砸了下去。

    危机关头，城内的天门道人联手催动天门咒。

    让沐天城摇摇晃晃的漂浮了起来。

    也就在这个时候。

    肖天昊使用金晨曦，突破天门道人的防线。

    彻底控制住他。

    并且沐天城的城墙上，开始泛出金光。

    金色的液体在墙上蠕动，很快整座城便是金灿灿。

    跟在后面的王权霸业等人暗道一声不好。

    肖天昊突然大笑道：“哈哈哈，终于夺取控制权了，如今这个地方距离圈儿外不远，王权盟主你不阻止一下？”

    “既然这样，好不容易来到这里，在临走之前，我还好在这美丽的地方，留下属于我的独特印记。”

    说着，控制沐天城。

    猛地向下坠落。

    眼看就要砸到北城，这一砸下去，北城里的妖怪恐怕都要凉凉。

    危机关头，一座小山峰上。

    一只手抵住沐天城的底部，将沐天城整个托了起来。

    肖天昊看着来人，惊讶道：“单手托起一座城，莫非是北帝石宽？”

    没错，来人正是石宽。

    只见他单手矗立在山峰上，双脚已经陷入地面。

    但他依然面不改色。

    另一只手握拳，简单蓄力后，一拳轰打在沐天城上。

    轰——！

    一声巨响。

    沐天城在空中翻了几个圈，就要飞向边塞外。

    “想要将沐天城打出边境，绝对不可以。”肖天昊挥手，咬牙的操控沐天城。

    利用金晨曦的力量，强行控制沐天城转弯，飞了回去。

    石宽跳到空中，又是蓄力一拳。

    再一次将沐天城打飞。

    这次距离边境，只有一步之遥。

    最后被肖天昊强行控制回来。

    “第三拳！”

    石宽冷声道。

    “给我转弯呀！”

    肖天昊大吼一声。

    沐天城距离边境深渊只有一步之遥的时候，强行又转了回来。

    “四拳……五拳……六拳……”

    直至打了九拳，都没能将沐天城打入圈外。

    反而石宽的拳头上，已经粘上了金晨曦的金色液体。

    “可恶，看我的！”

    “阿达！”

    一只黑驴，大叫一声，驴蹄轰打在沐天城上。

    虽然将其击飞，力度却比石宽小了不少。

    沐天城只飞出去十几米，就飞了回来。

    肖天昊见此情形，冷冷道：“没用的，你们手上已经粘上了金晨曦，注定要被我控制。”

    说着便利用金晨曦，想要操控它们。

    石宽低头看着手中正渐渐向手臂包裹的金晨曦，脸上没有丝毫变化。

    简单一个握拳，手上的金晨曦便被击散。

    沐天城内，肖天昊整个人被金晨曦同化。

    北山鸡爷、老骆驼等妖王已经被金晨曦控制住。

    只剩下费管家几个人类和涂山雅雅还有极北萨摩王勉强支撑。

    就连翠玉鸣鸾的红眼魂魄，都被金晨曦打了出来。

    大量的金晨曦液体从墙上流淌下来，渐渐向着沐天城内部吞噬。

    而此时，木蔑盘坐在地上，施展法力，将没有被控制的人和妖都聚了过来，用法力在外面形成一道光罩。

    勉强挡住金晨曦液体的吞噬。

    金色液体顺着木蔑的光罩，很快便将众人包裹在里面。

    “惨了，这次死定了。”

    东方月初此时就是在心大，也明白他们现在的处境极其危险。

    费管家皱眉道：“现在只希望外面能将这座沐天城，推到圈外。只要过了那道深渊，沐天城就进不来了。”

    “天真，你以为我会让他们得逞？”肖天昊感觉体内传来源源不断的力量，一时间膨胀了。

    控制着沐天城，再一次向陆地飞去。

    石宽见状，连忙上去阻拦。

    沐天城外，金晨曦幻化出一只巨手，一拳砸向石宽。

    两拳相对，双方都没有占到什么便宜。

    城内，东方月初突然有了重大发现，急忙道：“大家快看，那些被控制的妖怪，妖力正在大量流失。”

    “听着动静，外面似乎打了起来。”费管家道。

    “原来如此，难怪他们要吸引这么多妖王过来……”

    看着被控制住，疯狂施展天门咒的天门道人，费管家眼中露出一丝痛苦。

    陆毅踩在布满金晨曦液体的地上，丝毫不受影响的来到木蔑等人面前，微笑道：“有趣，不愧是那位的徒弟，竟然能在金晨曦吞噬下，坚持这么久，佩服佩服。”

    说着，便鼓起了掌。

    “别跟他们废话，想办法破开防御，要不然金晨曦根本借不到他们的力量。”西门吹雪冷冷道。

    那些一气道盟的道士已经看到他，无论如何，今天过后一气道盟恐怕已经没有他的一席之地。

    除非能将这里的所有人，都解决掉。

    不过这显然不现实。

    不说外面的妖帝石宽，要不是有金晨曦保护，单凭一个石宽就可以将他们团灭。

    “这还真是走了一步臭棋！”

    西门吹雪脸色有些难看。

    从此以后，在道盟风光无限，装逼打脸的日子已经离他而去。

    陆毅显然猜到了他的想法，道：“西门兄的格局小了呀，金晨曦虽然神奇，但在圈外却不是什么厉害角色。”

    “我们和肖天昊只是合作关系，记住我们的目的是涂山，我想这个时候它们应该已经将那位救了出来。”陆毅风轻云淡的说道。

    西门吹雪道：“那为什么我们还要出现在这里？”

    “因为我们要捡漏啊。”

    陆毅嘴角露出一丝阴笑，有一句话他没有说出来。

    那就是金晨曦在圈外虽然不是什么厉害角色，但圈内的圈外生物少的可怜，金晨曦的力量对方这些妖怪，再好不过。

    偏偏肖天昊这个家伙不愿意加入他们，难道以为一个人就可以对付整个圈内？

