    高琼枝是要给齐承景这个面子的，如今皇上是不敢强行要求她做什么，换做过去肯定会逼迫她改口，如今他看到邵芷珊这样遭遇，想必已经对自己的伤痛深有体会，所以才会自己自己和颜悦色。

    即便每次来秀阳宫，都是和和气气给自己谈话，包括了落水一事，他也担心真是邵芷珊不小心失手，而不敢怀疑自己。

    太后看她这副样子分明就是在委曲求全，满脸都是心疼的表情，“贵妃你这是识大体，但是却纵容了恶人继续待在后宫，今后岂不是还要压制在我们这些人头上。”

    高琼枝温柔回道：“太后，如今皇上好不容易找了一个台阶给你们母子下，如果这个时候我们非要治夫人死罪，恐怕会断了你们母子情分，

    如今皇上被迷了心窍，不会觉得是太后你真心为他好，一定会记恨你，我也会失去刚刚回心转意的丈夫，所以我不能让孩子一出生就失去父皇的宠爱呀太后。”

    高琼枝句句发自肺腑，完全就是为了给齐承墨各种说请，而且还把自己比喻成了宽宏大度的白莲花般的人物，让太后对她更是刮目相看。

    太后听了这话眼眶都红润了，想到高琼枝所做的一切都是为了顾全大局，宁可委屈自己也要保全皇上和大家的情义，这样贤惠的人简直就是后宫的楷模。

    太后非常欣慰的拉着她的手轻轻拍着：“贵妃，皇上身边能够有你这样温柔体贴的人，那是他修来的福气，我看这后宫之中也没有人能够和你比较，而且更加时候母仪天下的位置。”

    “太后缪赞了，臣妾也只是做好一个贵妃的本分，而且我身为贵妃，也要做好母仪天下的表率，不能让人看我大昭国后宫的的笑话，今后我会多提点皇上收敛一些，太后你就消消气，这个事情也当时给皇上的人情，我们就算了。”

    高琼枝原本就是很有气质的女人，声音更是如同涓涓细水般动听，说起好话来总是那么顺耳，强过齐承墨在太后身边求情说的那些话。

    太后原本也是气不过齐承墨哪怕偏爱别人，若是像贵妃这般懂事乖巧的还另当别论，邵芷珊那样的女人根本无法入她的眼，让她气愤不已，如今这个受害者都不多言了，她也不是真的想要破坏自己和齐承墨的关系。

    所以经过了深思熟虑之后还是点头：“看到你都为她说话的份上我就绕过她，今后你千万别让她到你的秀阳宫，这个女人我实在信不过，别让她再有机会伤害你。”

    “太后放心，相信经过了这次的事情，夫人会有所收敛，不敢再做的那么嚣张。”

    “哼，再有下一次的话，大罗神仙来了都救不了她，她最好就是好自为之，这是哀家给她最后的一次机会。”

    这次若不是高琼枝亲自来说请，太后不可能会轻易的饶恕了邵芷珊，原本也是想要借助这样的办法来惩治她，不过想到贵妃的话有理，那皇上现在是被鬼迷心窍，若是这个时候执意非要处罚邵芷珊，肯定会和皇上撕破脸。

    太后只是觉得寒心，曾经过去把所有的爱都给了他，如果得到的回报却是不如一个外人，可她还是对齐承墨抱有一丝希望，想要等到他回归。

    如今看到高琼枝都能放下一切来接受，自己也没有什么不能做的。

    而高琼枝等的也是太后这句话，通常一个人犯了一次严重的错，就会受害者的心里堆积无数的恨，等到再一次犯错的时候，那是不可能被原谅的，所以来日方长，要对方邵芷珊那样白痴的女人，还有的是机会。

    现在高琼枝就是在展现自己的贤良淑德，拉拢太后的心，将来夺取皇后之位更加有力。

    “太后就被再想这个事情了，看你这两天因为皇上的事情操心皱纹都长出来，正好我父亲从宫外给我带了些天然润肤用的乳膏，我给太后你试试。”

    太后早就知道这高琼枝心灵手巧，这秀阳宫一半的花草都是出自她手，如今也会这些手巧的东西，自然是非常感兴趣。

    “你有孕在身还是坐着休息，让阿碧来弄就好。”

    “哎，这种事情当然是要亲力亲为，臣妾就是想要看到太后天天开心，每日都是美美的。”

    太后被她给逗笑：“你这小嘴呀，还真是甜如蜜了，好，哀家就好好享受一番我们贵妃的按摩，可被太辛苦。”

    高琼枝会心一笑，叫人把东西送上来，亲自为太后按摩面部，让太后非常放松，连连夸赞她的手艺好。

    两人闲聊好一阵子，看到高琼枝显得疲惫才把人给送回去，这凤栖宫的嬷嬷相对而言，都更加的喜欢这个懂事乖巧的贵妃，身上有股亲和力，同时也有母仪天下的气势，更容易让人城府。

    “去把皇后给哀家叫来，自从上一次回去之后就一直称病不来请安，如今是仗着有身孕还有庞大的家世做后盾，哀家都不放在眼里了。”

    宫人领命去请林夕瑶，她这阵子心情烦闷，加上她的性格原本就是急性子一个，遇事没办法克制自己的情绪，上次的事情太后都对她不满了，所以她现在最好是避而不见，免得遭到太后的嫌弃。

    虽说自己眼下这情况太后是没办法责骂什么，但是听到她一套一套的说教心中也不自在，尤其她的眼里对自己的嫌弃，可是展现得淋漓尽致。

    如今若不是她亲自叫人来请，林夕瑶是巴不得皇子出生之后再见她不迟。

    来到凤栖宫就有股压抑的感觉，林夕瑶恭恭敬敬行礼：“臣妾叩见太后，不知太后突然召见臣妾所为何事。”

    “自然哀家想要看看皇后你这病到底怎么样了，迟迟都不愿意露面，看你脸色红润想必或者病也好了。”太后看她这一脸好气色的样子，反而是太后脸色的笑意都没了。

    这后宫就只有两位娘娘，她倒好，称病就不来，有没有把她这个太后放眼里。

