    裕王府的一座小院里，徐东升和徐东平正在喝茶。

    两兄弟是前后脚到的。

    老三徐东平因为着紧柳铭淇要的红薯，带着杜立峰的侍卫，坐上马车就往帝京府赶。

    而老二徐东升却要慢一些，隔了两三天才到。

    “大姐这几天忙什么呢？我过来才只能在吃晚饭的时候见到一面。”徐东升询问弟弟道。

    “你不知道么？”徐东平嘿嘿一笑，“铭淇要准备纳妾了。”

    “哦？”

    徐东升来了兴趣，“谁啊？他终于开窍了吗？”

    徐东平道：“你也认识的，就上次来过咱们家拜访过的戏曲九仙之一的萧素琴。”

    “她呀。”

    徐东升点点头，“模样儿漂亮，整个人也干净，不过能进入裕王府，可也算是她三生有幸啊！”

    徐东平皱了皱眉头，“哥，你话不能这么说。铭淇喜欢，那是铭淇自己的事情，你在这儿谈论身份的问题，万一被听到了多尴尬？”

    徐东升往四周看了看，发现佣人们都在远处，便笑道：“我也是跟你说说，别人我肯定不这么讲。要说萧素琴的命也是真的好，现在嫁给铭淇，和之前几个月嫁，那是完全不同的概念。”

    “呵呵，是！”

    徐东平笑着点头。

    如今的柳铭淇，已经是圣人，而不仅仅是个亲王世子。

    亲王世子的身份和圣人比起来，完全不是一个档次的。

    原本擒海伯是属于勋贵，除了做点生意，并没有什么名气，但就因为柳铭淇的缘故，完全变了。

    寿王在皇宫新年赐宴上念出的《劝学》，通过飞鸽传书，仅仅是五天时间便传到了江南，然后以爆炸性的速度飞快传播开来。

    江南的文风本来就很盛，文人学子们比帝京府的还要激动，天天到处都能看到有人在诵读《劝学》，并且三五成群的一句一句讨论。

    越是讨论，他们就越是兴奋和崇拜，简直到了不能自已的地步。

    柳铭淇远在京城，他们没办法去膜拜，但是柳铭淇的外公外婆在啊，拜会圣人的长辈，也是一种表达尊敬的方式嘛。

    两兄弟一月下旬从江南出发之前，擒海伯徐府已经被来拜会的文人学子给挤爆了。

    普通的童生秀才不用说，举人也是非常常见。

    就连江南第一才子荆睿思也亲自过来，拜会圣人的外公外婆。

    甚至是江南最狂妄的才子巩渊，在谈及《劝学》的时候，都叹息“我写不出来，旁人也写不出来，只有‘舍生取义’的裕王世子才能写出来，此乃天授！”

    两兄弟虽然识字读书，但这么疯狂的场面，还是第一次见到。

    连以前对柳铭淇有一点意见的大舅徐东升，也彻底的服气了，见到侄儿后都有种不敢多言的拘束。

    只有小舅徐东平才是和之前一样，嘻嘻哈哈的，很是让徐东升佩服。

    ……

    “铭淇的纳妾和他的生日是一起的吗？”徐东升又问道，“正好了，咱们两个舅舅帮忙操持一番，免得说咱姐娘家没人。”

    “生日宴姐姐是要给铭淇过的，但纳妾却不急。”徐东平道：“铭淇说了，只是先定亲，可能要等明年十八岁再迎娶萧素琴。”

    “啊？为什么？”

    “他说自己不急。”

    “嗯……”

    徐东升皱起了眉头，小声的道：“铭淇该不会喜欢……喜欢兔二爷吧？”

    在江南的富家子弟，非常喜欢搞这个，徐东平生怕侄儿也变成这样。

    圣人的光环再怎么的厉害，只要有这种不正常的爱好，可都会损害严重的啊。

    “不是。”徐东平笑了笑，“他还是很正常的，我私下里问了他，他说自己年龄小，不适合接触女人，要好好锻炼身体后再说，十八岁就合适。”

    “还有这样的？”徐东升这才反应过来，“府中的丫头，他一个都没有动？”

    徐东平颌首道：“嗯，铭淇这个人真是了不得，少年的时候能忍住女人的诱惑，难怪能成为圣人了。”

    徐东升也是很赞同这个说法。

    这个年代又没有电视机，又没有电脑，更没有手机，富家子弟们能玩的东西都不多。

    所以只要有条件的，哪个不是十三四岁就开始初尝女人的滋味，十七八岁就娶妻纳妾，过着荒唐的日子的？

    “不说这个。”徐东平道，“今天我去找了铭淇，询问了咱们徐家供货的事情。”

    “他怎么说？”

    徐东升顿时来了精神。

    他这一次亲自赶到京城来，并不是专门为了给柳铭淇祝生的，而是为了已经中断了差不多两个月的裕王府商品。

    帝京城在十一月下旬开始下暴雪，所以裕王府的货便没有发出去。

    接下来又是安徽和江西暴雪，运输更是困难，因此裕王府一直只在附近出货，几乎没有往外走。

    这下子可不得了。

    徐家在春节期间的存货卖得干干净净，得不到补充，货架上空空如也。

    面对新老客户的催促，他只能来到京城，看看能不能拿一批货回去先卖着。

    正好柳铭淇生日过后，便是二月下旬三月初的时候，那时候漕运已经开始逐渐恢复了，半个月便能到家，方便得很。

    徐东平道：“铭淇说，我们想要什么，这边一定尽可能的提供。”

    “好啊！”

    徐东升笑了起来，“那就好……对了，大白兔奶糖我们能拿一万斤回去吗？”

    “哥，你有点常识好不好！”徐东平白了他一眼，“就京城里面都没有单独卖的，只是配着给买花香精油的人给卖。这边的需求都没有满足，怎么可能有一万斤给我们？”

    徐东升讪讪一笑：“那能给多少？”

    徐东平道：“我不知道，不过估计先拿一千包回去没问题吧。”

    “一千包才两百斤呀。”徐东升道，“要不就一千斤怎么样？”

    “这个又不是我说了算，到时候看情况吧。”

    “白糖呢？”

    “白糖倒是可以多一点，铭淇说先拿十万斤回去试一试。”

    徐东升不解的道：“吓！怎么会忽然这么大方？大白兔奶糖不就是用糖和奶做的吗？为什么两者的产量差别这么大？”

    徐东平解释说：“听说还是因为水牛养得不够多，而且京城里跟咱们江南一样，盛行奶茶、双皮奶等等食物，所以也跟大白兔奶糖抢夺了原材料。”

    “唉！真恨不得养一万头水牛啊！”

    徐东升一脸的不满足。

    白糖在江南固然是引起了抢购，可论起比格来说，是远远比不上大白兔奶糖的。

    现在江南都没有几个人能吃到大白兔奶糖，他们听说在京城同样的是很少有人能吃到。

    据说在今年春节宴席上面，一位盐商摆了二十桌，每一桌都放了一袋大白兔奶糖，还引发了打架事件。

    还都是体面的夫人们在打架，你听着就知道有多吓人了。

    江南人有钱啊！

    有钱都买不到的东西，你说那些大富豪会不会动心？

    偏偏徐家又是裕王府的姻亲，是裕王府在江南的总代理，居然连他们都没有大白兔奶糖，当然就让顾客们痛骂不已了。

    徐东升这一次过来，除了催促货物之外，还有一部分原因是要躲开这群人，免得被骂。

    看着二哥这样，徐东平不觉一笑：“哥，你别着急，只要咱姐在，只要铭淇在，咱们家在江南就是稳的。你都买不到大白兔奶糖，还有谁能进货回去？他们一个都逃不掉，都得乖乖的给咱们交钱。”

    “我也知道，不过就是心痒痒，有钱都挣不到，这样的感觉很别扭。”徐东升道，“不过在去年的时候，我都没有想到，居然姐姐这边能忽然发展壮大到这种程度！”

    “更没让你想到的是铭淇吧？”

    “当然！难道你能想得到他这么一飞冲天？”

    “我想不到。”徐东平摇摇头，“我很看好他，但却是在他做生意的天赋上面，没想到他在治学方面居然还有如此高的造诣……哥，这是老天要我们徐家发达啊！”

    徐东升认真的点头，“对！我们一定不能放过机会，这个方面就要靠你了。”

    他倒是有自知之明，知道柳铭淇更喜欢小舅，所以没有腆着脸去讨好。

    徐东平和他是一家人，谁受到柳铭淇的重视都一样，反正爹娘还在，徐家暂时不会分家。

    徐东平晒然一笑：“现在你不会说，我让人陪他去取那个金瓜是胡闹了吧？”

    “不会他做什么都是应该的！”徐东升马上认错，“以后这些你就随意去做，哪怕是花再多精力和钱都无所谓，只要他高兴，咱们就好。”

    徐东平欲言又止。

    看来二哥还是没有转变观念。

    金瓜一到了裕王府，铭淇便立刻安排人天天守着，他自己也天天都过去照看，这是搞玩耍的吗？

    一个堂堂的新晋圣人，搞玩耍的东西用得着这么认真？

    一看就晓得铭淇肯定是拿金瓜有用。

    哦，不对，他已经改名为红薯了。

    虽然到底红薯有什么样的功用，或者能用来做什么，这还是未知数。

    但徐东平绝对不会轻视它。

    毕竟它可是自己这个圣人侄儿所重视的东西啊！

