

叶梓柔耸了耸肩，也跟着出门。

“别跑，酒还没喝呢！”林后敬大喊，奈何常平之溜得飞快。

毕宗云哈哈笑道：“等会回来之后再灌他！这杯酒他跑不了的，咱们继续玩。”

几人接着玩了没一会，包厢的房门忽然被推开，叶梓柔漂亮的炼丹上满是惊慌，喊道：“常平之被人打了！”

常青青腾地一下站了起来道：“在哪？”

“餐厅！”

“干！打我兄弟，一起去削他们！”尹封庆这个肌肉男拎起一个啤酒瓶就往外跑。

众人一涌而出，来到餐厅。

餐厅早已杯盘狼藉，常平之坐在一个中年胖老板上面，挥舞着拳头使劲落下，将那胖老板打得鼻青脸肿。

而旁边还有两个年轻人，想要把常平之拽开，但常平之硬是凭着一股气，撑着打下去。

几个KTV的工作人员站在一边，想劝架又不敢劝。

众人到场一看，登时有些愣住，尹封庆一脸怪异的向叶梓柔问道：“呃，你确定是常平之挨打，不是他在打人？”

叶梓柔讷讷道：“呃，我刚才是见他挨打来着，所以才赶忙来叫你们。”

恰在此时，常平之终于力竭，被后面那两个年轻人掀翻，被人一顿猛踹。胖老板鼻青脸肿地站起来，骂骂咧咧的也跟着要动手！

常青青平日和常平之不对付，但毕竟亲兄妹。见常平之挨打，直接一把抢过尹封庆手里的啤酒瓶，冲上去就给那胖老板的脑袋给了一下！

哐！

啤酒瓶质量挺好，没碎。那胖老板捂着脑袋惨叫着蹲了下去，本来还在围攻常平之的两个年轻人，见状大怒地冲了过来。

常青青吓得后退一步，但身后几个男生也反应过来，一窝蜂地围了过来。

虽说只是十七八岁左右的孩子，但这个年纪，该有的力气也都有了。

十打三，尤其是其中还有尹封庆这种锻炼狂魔。胖老板这些人自然是被围殴的

打的胖老板连连求饶后，常平之上去直接一脚将胖老板踹了个狗啃泥，才意气风发的说道：“下次管好你的手，再让我见到你，就直接给剁了！”

胖老板眼中带着怨毒但嘴上依旧是连连称是，带着两个年轻人跑路。

直至这时，众人才有空询问，到底出了什么事情。

常平之道：“那孙子摸了叶梓柔，你说该打不该打？”

“那必须干死那孙子！”尹封庆嚷嚷道。

叶梓柔也说这次多亏了常平之。

实际上，叶梓柔的穿着打扮，实在不像是什么良家少女，反而和那些站街的差不多。

刚才她穿着短裙，正弯腰在橱柜里挑小吃呢。胖老板路过之后，见他身材不错，打扮也不像什么正经女孩，就手贱去摸了一把。本来以为就是占个便宜，要是这小姑娘有意向，他还愿意花点钱。

谁料叶梓柔反应极为激烈，尖叫一声，扭头就把一盘菜给盖在胖老板的脸上。

胖老板大怒，反手就给了叶梓柔一个耳刮子。

而这一幕刚好被常平之看见。朋友被人占了便宜还挨了一巴掌，这事能忍？那必不可能忍！

所以常平之上去就是一个飞踹，和胖老板打了起来。

常青青用纸巾擦着常平之脸上的血迹，皱了皱眉道：“该打，但是要打你也回去叫我们过来一起打啊！一个人这么上，也不怕被人打死！”

常平之嘿嘿一笑，道：“才不会！我发现师傅交给我的那些套路是真有用！打群架，那就必须要够狠，才能镇住人！

我刚才就是瞄准核心，光打那胖老板！别人踹我一脚，我就原原本本打回去，一点都不亏！你没看我狠起来，连那些工作人员都不敢拦着我吗？”

常青青伸手在常平之脑袋上敲了一下，道：“你少胡说八道，陈叔叔说的明明是在打不过又打不过的情况下，才能这么做。而且他还说了，实在打不过，最好是别还手，护住要害。以防出现意外。你怎么听话就只听小半句啊？”

“我记得住，我这不是活学活用嘛！”

常平之刚打了胜仗，实践了下陈友好的教导，正自得意，想要被陈友好表扬几句，扭头一看，才奇怪道：“诶，我师父哪去了？”

林后敬应付完来要赔偿的工作人员，随口道：“不知道啊，反正我刚才没看见他。”

众人一听，心里都升起一丝古怪的感觉。

听到徒弟被打了，居然一点反应都没有，反而临阵脱逃了，这算什么武林高手？怕不是个骗子吧！

几人面面相觑，只不过当着常平之的面也没多说。

常平之倒没这么想，挠了挠头，道：“可能是他临时有事吧，咱继续回去唱歌。正好你们也来了，顺路带点吃的回去。”

一帮人学生刚打了架，正是热血上头的时候，压根没考虑这事什么后果。常平之甚至还在那吹嘘，自己刚才那几脚踹的有多猛，那几个躲闪有多精髓。

众人在包厢里吃喝玩乐，只是没过一会，包厢的大门就被提开来，乌殃地涌进来十几个人。

为首的，正是那个鼻青脸肿的胖老板。

“有种，还真敢留在这里！”胖老板面目狰狞，挥了挥手，道：“给我废了他们！”

常平之惊怒之下，躲开一个壮汉的拳头刚要反击，脸上就被另一个人扇了一巴掌，打的脑袋都嗡嗡响，直接倒在地上。

这货才和陈友好练了几天武，学的也是最简单的格斗套路。而天赋……也正如常妍所说的，那是相当的差。

就这么点时间，怎么可能真有多厉害。胖老板带来的人，一个个虎背熊腰的，常平之遇到了之后，除了挨揍没有别的出路。

其余的学生也相差不离，基本被两下子撂翻在地，根本没有还手余地。

唯一一个还算有点战斗力，就是尹封庆这个平日就锻炼格斗的。但毕竟也只是个业余选手，刚开始还挣扎着打到了一个人。但是被后面几人一围，还是跪了。

李姣躲在一边，还想悄悄的打电话，被胖老板一个眼尖的手下瞧见，直接上去抢过手机砸在地上。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。