
　　对于自己的残忍做法，盛盼毫无愧疚。

　　系统是个墙头草，见宿主这么虐男主，有些看不过去：“你干嘛，让他在外面签文件，顺顺利利把你忘了，不好吗？”

　　盛盼漫不经心的笑：“他强迫我，还软禁我，这个仇不报，我咽不下这口气。”

　　她弹了弹系统的脑门：“你心疼他做什么？和他在一起的时候，我就说过，只恋爱，不结婚，任何一方想结束这样的关系，另一方都不得纠缠，他也是答应了的。”

　　“如今是他先出尔反尔，还对我使这些手段，你不心疼我也就算了，你心疼他，你什么意思？”

　　论耍嘴皮子，十个系统都斗不过一个盛盼，眼下被怼得哑口无言，系统憋了许久，才憋出来一句：“反正你悠着点吧，别玩脱了。”

　　然后又小声嘀咕了一句：“也不知道你的猜测能不能成立，万一不成立，咱俩就都得死啦死啦滴。”

　　盛盼道：“所以你心疼男主做什么？嗯？”

　　系统：“…………”

　　一人一系统刚抬完杠，外头就传来汽车引擎声，没一会儿，几个西装革履的男人出现，手里带着几个牛皮纸袋，应该就是公证人员和陆言昭这边的律师了。

　　时间掐得好，正好陆言昭做好甜品从厨房过来，将低糖的西式点心放在盛盼眼前，少年眉眼带着笑：“姐姐，快过来尝尝，这是我新研发出来的一种口味，你肯定会喜欢的。”

　　盛盼看着他灿烂眼眸，几秒钟后，哼了一声，坐起身，拿起花瓣形状的小金勺，浅浅挖了一口品尝。

　　确定符合她胃口之后，陆言昭才站直身体，朝几个公职人员走过去。23sk.Com

　　他们没走远，陆言昭不知道为什么，就是不想让盛盼离开他的视线，于是直接就近在不远处的待客区坐下，几个公职人员从牛皮纸袋里拿出各种文件合同，律师团确定无误之后，才放到陆言昭手边。

　　少年的视线一直追随着吃甜品的女生，直到律师低声喊他，他似乎才回过神来。

　　垂眸，扫过文件，没什么遗漏之后，他落笔签字。

　　划下最后一笔的时候，盛盼的识海里终于传来久违的提示音——

　　【本位面任务完成，目前男主光环值为200%，恭喜宿主超额完成任务。】

　　盛盼笑了起来，眉眼间顾盼生辉。

　　她直直看向少年，同一时刻，身为位面男主的陆言昭似有所感，仓促抬眸，看向盛盼。

　　入眼，却是女生姿态优雅的端坐，朝他挥手，笑容璀璨：“弟弟，再见～”

　　“姐姐！！——”

　　少年仓惶起身，不顾一切朝她奔来：“别走！！姐姐别走！！”

　　盛盼看着他猩红眼眸，任他朝自己不管不顾的冲来，却依然一动不动。

　　直到少年的手快要捉住她，却从她的身体里穿过的时候，盛盼才道：“晚了，崽崽。”

　　她的身体眨眼化成雾气散开，不远处，原本惊恐万分的公职人员顿时全都一脸茫然。

　　看着跪伏在休憩区沙发，背对着他们，看不见表情，却整个身体都在发抖的少年，一行人面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第286章 早恋不可以86免费阅读。https://xs.23sk.com 