    ab兄弟走出三代雷影的办公室，两人脸色都很难看。

    “我们可是忍界最强组合，什么狗屁波风水门，根本就不可能是我们的对手！”艾不爽道，“老爹也真是的，为什么不让我们去杀了波风水门！”

    奇拉比开口道：“呦呦呦……”

    “闭嘴，这种时候竟然还有心情说唱！”艾瞪了眼奇拉比。

    奇拉比歪着脑袋，一脸委屈无奈，他也不想这样的啊，可学说唱学得时间长了，一开口就这样，改都改不过来，而且，他觉得这样很酷啊！

    想着想着他心情又好了起来。

    “呦，是ab组合啊。”一名下巴蓄满胡子，脸色轻佻的云忍走了过来，挥手朝他们招呼。

    “啊，是你啊，你怎么来了。”艾一脸不爽。

    眼前这个男子是云忍的头目之一，位高权重，不过性格非常阴险，为达目的不择手段，艾对他一直不喜。

    “有事情跟雷影大人商量，抱歉，失陪了。”云忍头目不在意的挥手，径直从ab兄弟中间穿过。

    进入雷影办公室，云忍头目才收起脸上的轻佻。

    “雷影大人，我来了。”

    “哦，有什么新的情报嘛？”三代雷影直接问道。

    “雷影大人，三代土影两天秤大野木虽然进入了雨之国战场，但我们已经查到岩隐村中仍旧有大量岩忍，总数目恐怕不下一万！”

    “哼，大野木这个老鬼真是奸诈，他不肯出全力，必然是在防备我们！”三代雷影怒道，“即便如此，老夫也要土之国付出代价！”

    上一次忍界大战，云隐村和岩隐村可是结下了梁子，艾、奇拉比这些年轻人不清楚，但他们这一辈却无法忘怀。

    对三代雷影来说，火之国是囊中之物不错，但他更想从岩隐村身上咬下一块肉！

    “给我继续严密监控岩隐村，时机成熟，老夫要亲自带人去土之国报仇！”

    三代雷影又问，“火之国那边怎么样了。”

    “根据最新的情报，宇智波封火已经出现在战场了。”云忍头目沉声道。

    “宇智波封火，哼，那个在桔梗山战役大出风头的宇智波小鬼嘛？”三代雷影很不爽。

    “就是他。”

    “这种小鬼竟然也能名震忍界，真是可笑！”三代雷影眼神闪过雷光，浑身上下紫色电芒炸裂，一股洪荒巨兽的恐怖气势疯狂压迫四周，云忍头目皱着眉头连连后退。

    “在老夫的地狱突刺-四本贯手面前，他的须佐能乎完全就是一层纸墙！”三代雷影凶残得低吼。

    “雷影大人，您不会打算亲自去火之国杀掉宇智波封火嘛？”云忍头目已经被三代雷影的气势压迫到墙角，但听到他的话，还是心惊肉跳。

    “开什么玩笑，就凭那个小鬼也能让老夫跑一趟火之国？再过三十年还差不多！”三代雷影缓缓收起气势。

    云忍头目松了口气，若是三代雷影真的不管不顾去火之国击杀宇智波封火，可就违背他们之前定下的战略计划了。

    他想了想，建议道：“雷影大人之前不是想让ab组合去火之国历练嘛，不如让他们两兄弟去对付波风水门和宇智波封火吧。”

    三代雷影不满道：“之前想着再等一瞪，但现在宇智波封火出现在战场，哼，这个家伙虽然不是我的对手，但写轮眼可不是说笑的！奇拉比是八尾人柱力，若是他被宇智波封火的写轮眼控制，后果太严重了！”

    云忍头目想起刚刚进来时ab兄弟的脸色，不由一笑：“难怪他们满腹怨气，雷影大人为什么不解释一下？”云忍头目笑道。

    “以他们天不怕地不怕的性格，我若是解释，反而适得其反，还不如什么都不说！”三代雷影提起自己的儿子和奇拉比，露出欣慰笑容，虽然现在的ab组合不是波风水门和宇智波封火的对手，但假以时日，他相信这对兄弟可以完败任何组合！

    “木叶的渗透怎么样了？”三代雷影又问道。

    “有些困难啊，原以为木叶村已经空虚，没想到还有个神秘的组织，我们的人很难渗透进去。”云忍头目皱着眉头道。

    “不愧是第一大隐村，果然深藏不露，不过也到此为止了。”

    三代雷影冷笑，“继续增兵火之国，但不要一次性派太多人进去，要给木叶压力，但不能逼猿飞日斩那个混蛋把矛头对准我们。现在木叶和雾忍、岩忍打得火热，死伤每日都在增加，等到他们打得差不多，我们就可以出来收拾残局，一举击溃木叶！”

    云忍头目笑道：“哈哈，雷影大人，您放心吧，我已经命令先锋部队以固守为主，尽量不和波风水门和宇智波封火正面交手，保存实力。”

    再一次确认温水煮青蛙的战略计划后，云忍头目沉吟道：“雷影大人，只要我们不和木叶爆发太大的战役，我想猿飞日斩不会将波风水门和宇智波封火这样的战力一直放在我们这边。以猿飞日斩的谨慎性格，必然会将其中一人调到雾忍或是岩忍那边去。”

    三代雷影点头赞同，示意他继续说。

    云忍头目分析道：“波风水门和宇智波封火都是火影一系，猿飞日斩不会把他们调往以宇智波和日向等豪族为主力的雾忍战场！”

    三代雷影眼睛一亮，排除雾忍战场，那就只有雨之国的岩忍战场了。

    那个时候，极有可能是岩忍和木叶决战的关键时候！

    “入侵土之国，就在那时！”三代雷影大喜。

    ……

    一晃三天过去。

    封火堵着云忍先锋部队的大营三天，竟没有丝毫收获。

    波风水门守着补给线，也只碰到几股小型的云忍部队，而且一触即散，根本没有和他交手的意思。

    这天，封火和波风水门等人回到小山谷，就各自情况进行分析。

    “他们一定是害怕封火大人的魔神像，以我看，果然还是直接冲击他们的大营比较好。”

    封火看了说话的忍者一眼，暗暗记住这张脸，这坑爹的玩意不把我坑瞎是不肯罢休啊，拉黑拉黑！

    “如果云忍不肯正面交战，那么我们就算攻击他们的大营，他们也会第一时间撤离。”

    “云忍虽然入侵，但却不和我们大规模开战，他们在打什么主意？”

    “这不正好嘛，我们可以放心得和雾忍岩忍开战，等收拾完他们，我们再掉头打云忍！”

    波风水门看向封火，问道：“封火，你怎么看。”

    “其中必定有诈！”封火干咳两声，继续道，“云忍恐怕就是在等我们和雾忍岩忍分出胜负，届时他们再出手，就可以最小的代价战胜我们，同时获取最大的战争利益。”

    “落井下石……还真是附和云忍的风格啊。”波风水门轻笑道。

    “没有办法阻止嘛？”有忍者问道。

    “有啊，将岩忍、雾忍战场的忍者调到这里，和云忍大干一场。”

    “可那样一来，另外两个战场不是要出事？”

    “所以我们没办法阻止，只能眼睁睁看着云忍在我们眼皮子底下溜达？”

    波风水门和封火对视一眼，齐齐叹了口气。

    战争打到现在，各国都是骑虎难下，唯有雷之国云隐村，还稳坐钓鱼台，是打是和、是进是退，游刃有余。

    三代雷影看似粗犷，但粗中有细，不可小觑啊！

    ……

    感谢书友九九九感冒灵、数学虐我千百遍的打赏支持！

