    在一旁观战的所有人都心中震撼无比，尤其是刘玉定和陈少爷，完全处于不可置信的状态，陈少爷取出枪的时候那头级丧尸才刚刚冲向楚涵，可在陈少爷还未来得及找机会扣下扳机的这一霎那。篮。色。书。巴,

    楚涵已经和级丧尸交手了三个回合，并且整套动作行云流水，甚至在短短眨眼的时间内斩下了对方的两条手臂，好似这一切动作他都重复了无数遍般熟悉无比，又老练异常

    “住手不许伤害我的女儿”被顾凉晨按在地上的冷烈崩溃的冲着楚涵大叫，看着流血不止的级丧尸无比心痛：“不许伤害她，她不会伤害人的，相信我，我已经驯服她了，她没有危险，放开她”

    众人愕然，心中不禁升起一丝怜悯的同时，又有一些不解，如果这头级丧尸和冷烈在文明时代是父女关系，那为什么这头级丧尸会对冷烈如此乖巧顺从，从一开始他们现这个小女孩在冷烈面前尤其温顺，难道级丧尸有智慧，有记忆

    按住冷烈的顾凉晨也是心中不解，他早怀疑这个小女孩的身份，但是因为这头级丧尸和冷烈的相处模式，让他一直拿捏不准。

    众所周知，丧尸是完全新生的物种，不可能记得任何变成丧尸之前的记忆，并且也不可能对人类如此温顺，要知道鲜血，是会让它们狂的东西。

    冷烈拼命的挣扎，不断的冲着楚涵大喊：“不要伤害我的女儿，我真的已经驯服她了，我可以操控她”

    楚涵眼中冷光一瞥冷烈，嘴角勾起的弧度颇为薄凉：“驯服人类不可能驯服丧尸，只有异种可以控制丧尸，但也只能控制普通的丧尸，而级丧尸，除了丧尸王，无人能控制它们”

    “是真的是真的”冷烈的眼中满是痛苦，趴在地上泣不成声：“对不起我撒了谎，她变成了丧尸，但是请相信我，她和别的丧尸不同，她认得我，她知道我是谁，而且你们也看到了她对我很温顺，没有我的允许她从来不攻击人，之前她一直安静的坐在这里，如果不是你先出手，她也不会回头反抗，你们都看到的，她真的没有任何危险”

    冷烈的一番话不少人都心中一愣，正是如他所说，之前这个级丧尸没有任何攻击性的样子，直到楚涵率先出手，对方才开始反击，虽然反击的力度和程度很可怕，但人家是丧尸啊，还是一头五阶的级丧尸，被人砍了一刀当然会不爽，不反击那岂不是白当一场生性暴虐的丧尸

    更何况哪怕是人，莫名其妙被人砍了一斧头也会反击啊，这不是很正常的事情吗

    看到众人变化的表情，冷烈连忙再接再厉，对着远处的级丧尸大喊：“乖女儿，别过来，呆在那别动，爸爸一会儿过去”

    那头级丧尸也正如冷烈所说，没有对他们之中的任何一人出手，它的双臂在不停流血，而它却只是呆在远处，甚至还双腿缓缓蹲下，如同人类孩童一般的坐在地上，静静的听着众人的对话，如同之前坐在火炉旁一般的安静。

    这一幕看的众人颇为惊奇。

    “你们看到了吗看到了吗”冷烈激动无比的出声：“她真的听得懂我说话，她很乖，不要伤害她我保证不会让她害人，请相信我”

    “长官。”队伍之中一人有些迟疑的出声：“我觉得冷烈说的有道理。”

    不少人都忍不住点头，不然怎么解释这个级丧尸的与众不同

    楚涵将众人的神色看在眼中：“那依你们看，我应该现在收手”

    “长官，给这对父女一次机会吧。”一名士兵小声的开口。

    级丧尸的这幅安静样子被众人看在眼中，其他人也是心中不忍，连忙出声附和。

    “是啊，怪可怜的。”

    “而且这只丧尸也没害人，也没吃人，让他们父女俩继续这么生活下去不行吗”

    一声声求情声此起彼伏，伴随着楚涵越来越冰冷的瞳孔，冷烈感激的对着众人道谢，更是频频对着楚涵磕头：“我求你了，放过她，让我过去，我能说服她的，真的”

    “好啊，去吧。”楚涵一声冷笑，给了顾凉晨一个放开冷烈的眼神。

    顾凉晨眉头一皱，但还是松开了钳制冷烈的手，冷烈获得自由的一瞬间一跃而起，激动的奔向那头级丧尸。

    不少人都心中感叹，其实楚涵长官也不是那么冷血无情，对于这样感人的事情，他还是听得进众人的话的，反倒是自己等人之前的所作所为太过分，不仅质疑楚涵长官的话，还怀疑他的动机。

    同时众人也是对丧尸有了新的看法，也不是所有丧尸都是畜生，也有像这个级丧尸一样，可以和人类形成牵绊的存在。

    希望渐渐在众人心中形成，如果丧尸可以和人类共存，如果这个世界不再有丧尸的危机，那他们是不是可以回到文明时代是不是可以远离战争，是不是可以回归无忧无虑的生活

    在冷烈跑出去没几步，众人心思越来越远的时候

    楚涵忽然再次开口，声音毫无感情：“你说你是它的父亲，那你告诉我它叫什么名字几岁了生日是什么时候”

    一连三个问题问出口，不少人都愣住，万分不解的看着楚涵。

    即将跑到级丧尸面前的冷烈却是忽然脚步一顿，转过身看向楚涵的目光中满是迷网，不仅迷网，还带着一种如同木偶般的木讷感

    看到这副样子的冷烈，众人全体一惊，一股不好的预感油然而生，他是这头丧尸文明时代的父亲，但怎么问起这么常识的问题还会被问住，这不是每个父亲都应该无比熟悉的信息吗

    “答不上来”楚涵面上的表情寒如冰窖，下一句话直接将所有人前一刻天方夜谭的希望拖入深渊：“真的是你驯服了它还是它，在操控你”

    轰

    震惊在所有人心中浮现，如同刚刚知道小女孩是级丧尸那般的震撼，不可置信的声音此起彼伏，在这个市里猛然爆出了一股阴森感。

    操控人类这怎么可能

    ...