    “人生目标任务，二阶段？”

    “省高考状元……也就是，我想着要去干什么，就把目标定下来，再放大？”

    赵奕咧咧嘴。

    他确实遗憾没有好好学习，也坚定要继续努力学习，但绝对没有考虑什么‘状元’。

    省高考状元啊！

    很难的！

    赵奕没关心过高考状元多少分，但还是知道高考状元的难度。想要成为高考状元，七百分都不一定够。他有奥数一等奖有二十分加分，但很难说任务要求是‘裸分’，还是加分以后的状元。

    如果出现他加分后成为状元，裸分却没有其他人高的情况……任务也许无法完成？

    所以目标还是要定在裸分成为南江省高考状元上。

    这就难了！

    赵奕思考着问向旁边的赵琳琳，“你知道去年咱们省的高考状元多少分吗？”

    “好像七百二十多吧？”

    “七百二？裸分？”

    “不知道。”赵琳琳摇头道，“去年题简单，估计今年会少一点。你问这个干什么，你都被大学录取了，还想考个状元啊？”

    “我就问问。”

    赵琳琳重新回到上课话题，“赵奕，你明天就别来了，这样我们也能轻松点，你就请几天假吧……”

    “支持！强力支持！”

    身后传来王建的哀怨声，“我真是倒了八辈子血霉坐你后面，这一天下来，每节课都被批评。”

    “哈、哈……”

    赵奕稍微有点小尴尬，“谁让你总是不好好听课。”

    王建气愤道，“那是不听课吗？李主任说的可是‘你就坐在赵奕后面，也不知道跟着学习学习，英语都没过百’。”

    赵奕稍微有点无语，最后朝着王建竖起大拇指，“兄弟，加油！”

    他继续思考起‘状元问题’。

    想要成为高考状元，就不能有拉分科目，目前差的还是有点多，主要集中在两个科目上，一个是语文，一个是理综。

    理综的物理相对好一些。

    生物、化学好像有学不完的小知识点，每次考试都有几个不知道。

    语文是积累不够，背过的都忘掉了。

    他的成绩再想往上提升不容易，理综提升相对容易一些，只要知道更多的知识点，总是能一次比一次考的高。

    语文就需要认真学习一下。

    语文的阅读理解是一大扣分点，还有古诗词也要背一些，多拿几分对‘状元’太重要了。

    “头疼啊！”

    赵奕找出了抽屉里‘有限’的两本语文书，摘抄其中的古诗词到白纸上，随后就平铺在桌上放着，有时间的时候就看上几眼。

    当进行英语、数学课的时候，他干脆就投入一个学习币，重点开始强化‘背诵’。

    这是需要持续很久的过程。

    高中阶段需要背诵的古诗词实在太多，有的干脆就是长篇的文言文，每一篇都需要很长时间才能记下来，后续还需要反复的复习。

    但赵奕找到兴趣点了。

    记忆力。

    在不断背诵的过程中，他发现自己的记忆力，确实要比之前好一些，提升多少幅度不知道，但他使用了一个学习币，一节英语课过程中，就记下了一篇多的文言文。

    “绝对有提升！”

    赵奕闭上眼睛背了一遍《岳阳楼记》，每句话都记得很清晰，也没有任何的卡顿，很顺畅的背了下来。

    这听起来似乎没什么，实际上很了不起了。

    很多学生也可以在一节课时间，背诵下一篇文言文，但记得肯定没有这么熟，有些生僻的语句需要反复的看，才真正的记下来。

    赵奕对自己太了解了。

    语文的背诵内容，一直都是他最头疼的，哪怕是花费学习币，想记下来也需要很长时间。

    这大概就是没有天赋。

    现在记下了一篇文言文，似乎就只用了半个小时左右，都让他有种新奇感和成就感。

    “继续努力！”

    赵奕沉醉背诵中不能自拔，课间依旧盯着诗词不放。

    不知不觉。

    旁边几个人围了过来。

    林晓晴扭过头，半趴在后桌上，盯着赵奕认真学习的脸，开口问道，“你为什么还要认真背书啊？”

    “为什么？”

    赵奕抬头看向林晓晴，才发现旁边的几个人，似乎也对他学习的原因感兴趣，他摇着头叹了口气，说道，“你们不懂啊！”

    “哦？”

    集体疑惑。

    赵奕认真说道，“学习使得快乐，我就是在学习中享受快乐！”

    “是吗？”

    林晓晴‘噌’的一下站起来，看过来的眼神充满了不友好。

    其他人的眼神也一样。

    赵奕赶紧冲向了门外，朝着教室招呼一声，“猴子，去厕所！”

    “赵奕，别跑！我也想揍你！”

    “叛徒！”

    ……

    赵奕还是顶住了压力。

    学习，是一定要学习的，不能因为老师们的夸奖，以及同学的羡慕嫉妒恨，就放弃享受学习的快乐。

    高考状元不是开玩笑的。

    数学、英语是优势科目，也肯定会落下几分。理综的知识点很杂，两百八以上是惊人的高分。

    如果语文继续考一百二十分上下，总分想过七百分就难了。

    所以语文是一定要提高的。

    理综也要提高。

    目前来说，赵奕的理综只能保证考两百五以上，具体多少分还是要看卷子的题目，碰到一些很偏的题目，扣分还是比较严重的。

    一天的学习下来还是很疲惫。

    赵奕招呼着林晓晴和赵琳琳，一起来到自己的新家做客。

    赵琳琳进门左右看看，上下楼都逛了逛，嬉笑道，“赵奕，成土豪了啊！这么好的房子就自己住。”

    赵奕上下打量着赵琳琳，嘿嘿笑道，“你喜欢吗？要不一起？今天就留下来吧，正巧，我的床很大，足够两个人……”

    赵琳琳小脸一红。

    “哼，不要脸！”林晓晴轻啐了一口，眼中满是不屑地神色。

    “又不是邀请你。”

    赵奕小声嘀咕了句。

    赵琳琳打趣道，“你没看出来吗？晓晴就是想住进来，你应该邀请她。”

    “你说什么呢！”

    林晓晴立刻急了，两个小女生闹成了一团。

    赵奕默默摇头去继续组装机器人，两个女生也过来看看，他把组装好的机械臂展示给两人。

    显然。

    她们没多大兴趣。

    赵琳琳说是对机器人感兴趣，但她感兴趣的是组装好、能使用的机器人，而不是一大堆不知道做什么的零件。

    她们倒是很热情。

    两人都过来帮忙一起组装，可没有详细说明书的情况下，她们拿个东西都不知道放哪里，过来帮忙就等于是添乱。机器臂以及内部核心部件，都是精密的结构要求安装很小心，有的接口非常的小，一个不注意掰断了小线路就麻烦了。

    “两位大姐！”

    “拜托啊！”

    “我还是自己来吧！”

    林晓晴和赵琳琳有些不满的走开，马上就找到了新的乐趣--天文望远镜。

    国内有售卖正规的天文望远镜，但因为其昂贵的价格，普通家庭还是很少见到的。

    天文望远镜有使用说明书。

    两个女生就对着说明书，开始不断找镜头、对焦，研究详细的使用方法。

    “啊，我看到月亮了！”

    “真清楚啊！”

    “今天月亮是弯的，但镜头里很清楚的看到黑色部分……”

    两个小女生真正找到了新玩具，一惊一乍的呼喊让赵奕没办法专心，他干脆也去了阳台，站在两个女生的身后。

    林晓晴半跪在地上，闭上一只眼正对着镜筒，说形象是一点都没有的。

    赵琳琳紧挨着她坐，还一边催促着，“给我看看，给我看看！”

    赵奕干脆找了个垫子。

    这下两人凑在一起，全都跪在了垫子上。

    赵奕就站在后面看着，他发现观看角度实在不错，干脆凑近了单手抚着林晓晴的后背，另一只手则抚上了赵琳琳的后背。

    一手一个！

    搂住。

    赵奕还一边凑过去喊着，“给我也看看！给我也看看！”

    “你看什么啊！”

    “你天天看！”

    “起开！”

    “别挤！”

    两个小女生迅速把赵奕挤到了后面，他只能无奈的坐着地上，双手撑开分别抚在了一侧。

    这个感觉还不错。

    “美丽的夜空，真是让人迷醉啊！”看着窗外的繁星，赵奕不住的感慨着。

    客厅里突然安静下来。

    赵奕感觉有些不对的转过头，就发现林晓晴和赵琳琳，一起转过头盯着自己，他有些莫名奇妙的问道，“怎么不看了？”

    “你——”

    “赵奕！”

    两人一起用力喊道，“把！手！拿！开！”

    “哈、哈。”

    赵奕尴尬的拿开手，解释道，“情不自禁，情不自禁。主要是今晚的夜空太美丽，让我沉醉其中不能自拔……”

    林晓晴转动着手腕。

    赵琳琳也跟着站了起来，表情似乎不怎么友好。

    “揍他！”

    “这次你跑不了了！”

    赵奕狼狈的抱着头，不断用力喊着，“好男不和女斗啊！别这样！君子动口不动手，女人也不动手……”

    “@#@￥……”

    ……

    赵奕送走了两个小女生，关上房门用力活动了下肩膀，他感觉像是刚做了个背部按摩，按摩的师傅用力稍微有点重。

    “小女生都太暴力了！”

    赵奕回想着刚才的情景，心里也觉得很有趣，其实手感倒是其次，关键是两个……

    咳咳！

    不能多想！

    走进了书房，打开了电脑。

    企鹅号上传来了几个提示声，刘教授是问他大学问题，他回复了句，“都推了，暂时没想好。”

    还有周明。

    上次被周明拉进‘红桃联盟’后，他们一直都没有过交流。

    周明发了个压缩文件过来。

    赵奕警惕着把做好的程序，拷贝一份到U盘上，打开了防火墙、安全卫士、杀毒软件，给电脑坐上了N层防护，才选择了‘接收文件’。

    对待周明再怎么小心也不为过。

    等赵奕接受了压缩文件后，就看到周明发来了新信息，“反攻正式定在十五号晚上。”

    “把给你传的东西都安上，先用用熟悉熟悉，注意千万别给别人。”

    “你是第十九分队的队长，注册个MSN加群XXXXXX，注意不要用真名，新代号是‘一鹰’，你要想换和我说。”

    “这几个是代理IP，15号那天全天开放，翻墙用……”

    赵奕看着消息感觉真的好专业。

    这就要进行有组织、有预谋，分工明确的……恐怖-袭击？他还是个分队长！

    当官了！

