    哪怕是妖兽，在水里的神识也会遭遇极大限制，只不过它们拥有很强的水中感知能力，整体灵活性跟感觉并没有差太多。

    只不过修士就很一般了。

    李南距离龙申他们两三里外从长生珠里面出来，直接游到了他们身边来才被发现。

    “老爷子，你们在这里做什么？”

    他已经会传音入密这个神通了，根本不用开口，就能跟别人对话。

    当然，别人想要回应，至少也得掌握传音入密的手段才行。

    龙申全程盯着李南，刚刚李南出现在他附近的时候就被发现了。

    他不震惊李南为什么会出现在这，毕竟李南给他创造的惊喜已经不知道有多少了。

    他震惊的是，李南竟然会传音入密！

    这种手段，最低修为要求是筑基期！

    这个家伙筑基了？

    他修炼的不是长生诀吗？

    那部功法，压根就没有筑基篇，而且很多人修炼过，从来没人能筑基成功。

    “你筑基了？”

    龙申觉得，自己三观彻底被颠覆了。

    长生诀不可能筑基，这是九州大陆的常识，并且战斗力弱的可怜，还没多大的作用，据说只是在种植灵药方面有一定好处，但是代价很大，以前九州大陆还有一些，后来逐渐就没人修炼了。

    资质再差的散修，都不会修炼那种功法。

    “是啊，有问题吗？”

    “你修炼的是长生诀，怎么筑基的？”

    “修炼长生诀就不能筑基了？”

    李南故意反问道。

    “你……整个九州大陆，就没有修炼长生诀筑基的！”

    “那也不代表做不到啊，而且我不仅能够筑基，将来还能达到紫府。”

    一下子就把龙申给说蒙了。

    “现在外面的情况怎么样了？头顶的妖兽太多，我跟老祖也不敢出去，你是怎么出来的？”

    一旁的赤黎问道。

    “你们再往前游一段应该就能看见原因了！”

    李南指了一个方向。

    龙申他们的位置，距离进水口其实并不远，而且深度也够了，只不过平时两三里的距离不算啥，到了水里，就变成了很大的问题。

    然后，李南就带着她们来到了进水口这边。

    “我就是从这里出来的，临海城里面的金丹修士全部跑了，有没有跑出去，我也不知道，所以我们剩下的一些修士，就挖了一个很深的隧道，只是大部分修士都往西边挖，我带着一些人选择往东边挖，没想到还是被一小部分妖兽给追上了。”

    “那些金丹跑了？”

    龙申没想到，局面会变成这样，兽潮这种事，也不是第一次经历了，哪一次不是修士站到了最后，把妖兽全部打退回去！

    这一次虽然规模大，可只要集中九州大陆一半的金丹修士，就能与之抗衡，怎么也不至于跑吧？

    那可是临海城啊！

    放弃临海城，代表什么？

    代表着将来再也没有能阻挡妖兽的城池，妖兽可以直接攻击到大陆腹地。

    难道那些人看不清楚局势吗？

    “嗯，都跑了，不过应该没有跑出去几个，我都听到金丹自爆的动静了。对了，屠龙家族的一群人，我顺带着给救了，就在这个隧道里面，因为海水倒灌，我们就开始往上挖，只是上面有五头五阶妖兽在守着，我们也没办法露面的。”

    “什么！屠龙家族的人还在？”

    龙申没想到，李南还会出手帮助他的人。

    “嗯，很多小孩子，他们估计快坚持不住了，因为人比较多，小孩子对氧气需求也大，不像修士，能多坚持一段时间，我们必须要把那五头五阶妖兽引开，这也是我冒险出来的原因。”

    “这……实不相瞒，老夫之前就受了重伤，神识只有紫府后期的程度，面对一两头五阶妖兽还好，数量多了，我也不是对手！”

    龙申承认自己实力不行了，这对于他这种常年属于九州大陆第一人的身份来说，是很难接受的现实。

    “那几头五阶妖兽，全部都受伤了，其中两头伤势很重，另外三头伤势轻点，可也只有五阶下品，我是这样想的，您出手拦住那三个轻伤的，赤黎出手拦住那两个重伤的，我回去通知他们，咱们同时行动，只要让那些人全部撤出来，咱们完全可以往大海深处跑，我知道一个地方可以让我们躲藏起来。”

    “好，老夫就算是豁出命，也会帮你挡住三头妖兽的，可附近还有很多四阶跟三阶的妖兽，到时候你们怎么能安全离开？”

    这才是龙申担心的。

    他这段时间的经历，已经把生死置之度外的，能为屠龙家族多保留一些火种，他一点怨言都没有。

    “我们还有一些紫府呢，问题不大，大部分妖兽都进临海城了，隧道里面到处都是修士跟妖兽的尸体，一时半会它们肯定凑不齐多少四阶的。”

    “那就这么说了，赤黎仙子，两头重伤的五阶妖兽，你有能力对付吗？”

    龙申看向了赤黎。

    赤黎面露犹豫，她一点把握都没。

    “重伤到什么程度？”

    “很严重，肯定是因为金丹自爆，受到了波及，神识跟法力都应该受损很大，顶多能发挥出紫府后期的实力，还没办法长久。”

    “那好，两头重伤的交给我了！”

    “那就这么说定了，我现在回去，等我们往上面挖的时候，那五头妖兽肯定会法诀，你们听到动静，立马出去帮我们拦住！”

    李南只能想到这个办法，毕竟这是绝对实力之间的碰撞。

    要是龙申没受伤，五头妖兽，都不够他自己塞牙缝的。

    不过瘦死的骆驼比马大，他相信龙申应该不至于拦不住三头轻伤的五阶妖兽。

    双方确定之后，李南直接从那个入水口钻了进去，因为从外面走，花费的时间太长了。

    从这里进去，他只需要半个时辰就能回到那些人待的地方。

    ……

    一个时辰后，距离五阶妖兽只有两三里的地方，开始传出了动静。

    五头五阶妖兽，立马就赶了过去。

    距离地面大概还有个几里，动静也很轻微，但五阶妖兽可等不了那么多，直接一道威力巨大的法术轰了下去。

    一瞬间，尘土飞扬，至少砸除了一个两三里深，几百米宽的大坑！

    这就是金丹修士随手一击的威力。

    听到这个动静，龙申跟赤黎，直接就从海底升了起来，一跃而起，朝着几头五阶妖兽冲了过去。

    他们第一时间就判断出来，跟李南说的一模一样，五头妖兽都受伤的，并且伤势看起来比想象中的还要厉害。

    两头重伤的，就躺在地上压根没动。

    赤黎的目标很明确，而龙申面对的难缠许多，不过他也不一定要斩杀，只要拖住，别让它们支援赤黎那边就行，要是赤黎能够解决两头重伤的，局面对他们非常有利。

    换一下肯定不行，赤黎面对三头轻伤的五阶妖兽，很大可能会在短时间内重伤。

    五头妖兽懵了，没想到突然从海里杀出来两个人。

    其中一人，身上的金丹气息十分强大！

    不就是万蛟王一直在找的龙申吗？

    人的名，树的影，发现是龙申之后，它们三个本能的就想后退，想要把万蛟王喊过来，毕竟他们势力不强，还受了伤，根本不可能是龙申的对手。

    结果龙申不愿意，瞬间拦在了它们面前。

    而且，试探性的交手两次之后，它们三个发现，龙申一点也不强啊！

    一对一或许打不过，可现在它们是三个呢！

    然后，战斗就进入了白热化阶段！

    赤黎那边，起初是没有任何优势的，但她拿出了本命法器之后，战斗力至少增加了三成，而且明明只有四阶中品的法器，硬生生抗住了五阶妖兽的强大攻击，一点损坏都没有。

    此时，周围的十几头四阶妖兽，压根就不敢参与进来，因为它们很容易被这些余波给弄死。

    就在距离战斗区域五六里的地方，没有妖兽注意到，一个孔突然从地面出现，然后越来越大。

    等第一个紫府冲出来之后，顿时就挥舞着手里的法器朝着周围砍杀了过去，这里仅仅是一些三阶妖兽，四阶的距离还有两三里呢。

    等那些四阶妖兽全部聚拢过来的时候，从地洞里面已经出现了十几位紫府，把整个洞口围堵的严严实实。

    “这些三阶妖兽交给我，你们把那些四阶妖兽拖住，等所有人都出来之后，咱们一起突围！”

    李南说了一声，一身的实力，毫无保留的朝着四周蔓延开来。

    地洞上人的顺序是紫府，筑基，最后才是屠龙家族的那些人，因为出来就要面对强大的妖兽，修为低了，容易成炮灰。

    李南现在习惯用大砍刀了，三阶上品的大刀，也不知道是从哪个死鬼的储物袋发现的，力量十足，加上他本身也是简单粗暴的打法，十分的趁手。

    先用神识攻击，然后一刀下去，一头三阶妖兽就死了。

    他的效率，赶得上五十位筑基修士！

    随着洞口越来越大，出来的人越来越多，附近聚集的妖兽数量也越来越多。

    一时之间，宛若陷入了龙门阵当中，密密麻麻的妖兽，把几百人围在中间，距离远点，只能看见一个小黑点。

    数量上的绝对差距！

