    第97章 采花大盗不乐

    武魂殿。

    比比东正准备前往长老殿寻找千道流，看见无尽虚空突发异象，也停下了脚步。

    负手而立，看着那恐怖的异象，也是眉头紧皱。

    她是一个掌控欲很强的人，不然也不会成为如今万人之上的教皇。

    突然变换的天道渣男榜让她也发出震惊，那恐怖的雷电，即使相隔不知多少万里之远，也让她心惊肉跳，绝不是人力可以抗衡的。

    而且相比之前上榜的渣男，只给出上榜理由，前三名很明显更加详实。

    那能量水晶球的画面，想必就是渣男做过的恶事，直接展现在人们眼前。

    她要看一看，这渣男榜的前三名，究竟都做了什么丧尽天良的事情，也要看看那恐怖的神罚，最后又当如何。。

    …………

    玉罗冕正在回去的路上。

    看着无尽虚空突然雷声大作，电闪雷鸣，不由得浑身打了个寒颤。

    心中不由得庆幸：“还好我只是渣男榜第四名，不然往事都要被公布了，那他还怎么活。”

    “当然，最重要的是那恐怖的异象，太吓人了。”

    “只是看一眼，就感到不寒而栗。”

    水晶球内的画面一转。

    来到了一处酒店之外，那黑色的身影躲在拐角处，满脸坏笑，打量着门口进进出出的人群。

    特别是当有曼妙的女子出现时，双眼透露出一抹邪淫。

    “败类。”

    许多魂师，尤其是女性魂师，都忍不住的怒骂道：“不要脸。”

    做为女生，她们自然对这种人深恶痛绝，用脚趾头想，都知道那人心中的肮脏。

    “就像下水道的老鼠，不敢见人，只能在暗中偷窥。”

    当然。

    也有一些魂师发出疑问。

    特别是一些有着同样癖好的魂师。

    “这有什么？”

    “人之本性，食色性也，就看几眼也能让天道渣男榜降下神罚。”

    “何况眼睛就是用来看的，也不能怪他，你看看那些酒店门口的少女，穿的那叫一个火辣，清爽。”

    “甚至只有几块布，遮住主要的部位，这明明是赤裸裸的勾引。”

    “这也小题大做了吧，这样都能引起神罚，我看大家都躺尸算求了。”

    然而此时。

    能量水晶球的画面还在继续。

    夜渐渐深了，酒店门口往来的人流也逐渐稀少。

    当一位看着二十来岁身穿白色的纱裙少女走出酒店后，那戴着斗笠的黑影悄悄的跟了上去。

    少女一人走在漆黑的街上，身边逐渐没有行人。

    这时，那黑影身上骤然浮现出四个魂环，身形一跃而起，将那少女掳走。

    画面一闪，一处拱桥之下，传来一阵阵少女的哭泣求饶，以及惶恐不安的凄惨声音。

    当然，还有一声声得意的，让人恶心的淫乱之语。

    随后画面嘎然而止。

    “可恶。”

    许多魂师在这一刻都发出愤慨，恨不得将那黑影大卸八块，以解心头之恨。

    不管在那个世界，那个时代，强奸犯都是最让人唾弃的犯罪之一。

    而且相比之前，只是文字的描述。

    这次渣男榜直接展示画面，将他所犯的罪行赤裸裸的揭露在人们的眼前，无疑更有冲击力。

    那女生凄厉的惨叫声回档在人们的脑海之中，不曾褪去。

    …………

    七宝琉璃宗。

    宁荣荣将最爱的冰糖葫芦仍在地上，满脸气愤，双手握成拳头，就像那水晶球的方向挥去

    然后愤怒道：“爸爸，你一定要找到这个人，用最恐怖的刑罚制裁他。”

    宁风致满脸宠溺的将宁荣荣报在腿上：“放心吧，此等采花大盗，人人得而诛之，我一定会派出宗内弟子尽快寻找。”

    骨斗罗主动请缨道：“这件事就交给我吧，我一定让那人求生不得求死不能。”

    宁风致：“那就有劳骨叔了。”

    …………

    朱竹清同样双目怒睁，一身魂力震荡，做为女生，在一些事情上很容易共情，比如对这些采花大盗的厌恶。

    被这些采花大盗迫害的女子，日后的日子，可想而知。

    她郑重道:“这个人一定得死，否则就是对不起被她迫害的女子。”

    “放心吧，他一定会死的。”苏牧信心十足道。

    当那画面出现的时刻，苏牧已经有了判断，那高瘦的身影，应该就是原著中的不乐。

    整日游手好闲，做那采花大盗，同样也是少女的梦魇，这样的人不该杀，谁该杀？

    这时金色卷轴也浮现出新的名字。

    证实了苏牧的猜想。

    【天道渣男榜】

    【第三名：不乐，武魂：天罗双罩。】

    【击杀不乐者获得神赐奖励：任意魂环年限提升八万年。】

    【神罚：剔骨之刑】

    【上榜理由：他是少女的梦魇，甚至他的武魂，都是邪恶的女性用品，平均一周都有两位年轻女性遇害，他就是采花大盗不乐。】

    此时，索托城一处昏暗的地下室内。

    不乐慌的一批，当那渣男榜降临的时候，他就躲了起来。

    他还是有自知之明的，知道渣男榜绝对有自己的一席之地。

    可是这第三名的动静也太大了点，竟然能将他曾经做过的恶事公之于众。

    而且相比于之前，还有了新的神罚，剔骨之刑。

    那是什么？

    就在这时，不乐感觉自己的身体不受控制，有一股奇异的能量包裹着他。

    与此同时。

    斗罗大陆所有魂师，再次看着那闪出画面的水晶球。

    只见不乐，在一处虚无的能量中，不得动弹。

    同时有一把锋利的刀子，和一柄厚重的锤子，不断在不乐身上割下一快身体组织。

    不绝于耳的惨叫声响起，即便许多曾经怒骂不乐的魂师，此时也地下头颅，不忍心看那残忍的画面。

    不乐万念俱灰，他只想死去，那痛苦不是常人能承受的。

    可是，这一刻，自杀对他来说都是一种奢望，冥冥之中有一股奇异的能量，让他保持清醒。

    …………

    水晶球的画面逐渐消失。

    不乐睁开双眸，他不知道过了多久，但那时间对他来说是度日如年。

    他感受着身体，虽然他还活着，身体也完好，但那痛苦的记忆依旧历历在目，身上也不由得惊起一层冷汗。

    就宛如大梦一场。

    (本章完)

