    香香看着堵在门口的大嘴,手指在门上敲了敲。

    眼巴巴看着小熊那边的大嘴立刻惊醒，看到香香后迅速从窗户跑走了。

    虽然香香个头和小熊差不多，但是它本能感觉到不太好招惹,还是离远点吧。

    “它怎么了？这两天怪怪的，虽然以前也不机灵就是了。”香香随口问小熊。

    “大嘴吗，它肯定看到我的生发药剂多么好用了。”小熊嘴巴弯了起来,他想让大嘴干的活已经列了一个小本子了。

    哼,居然怀疑他生发药剂的作用,这不就是怀疑他的能力吗？虽然他自己也怀疑过，但是一放到别人身上忽然就觉得不可原谅了呢。

    “……看着你的笑容,我就能猜到大嘴未来有多凄惨了。”香香说道。

    小熊赶紧收敛了一下脸上不自觉露出来的邪恶笑容，咳嗽了一声,“香香哥,明天就要去烧烤野餐了,你觉得我光准备点胡萝卜好吗？”

    虽然胡萝卜很大一批，但是都是素菜嘛。

    香香觉得无所谓，还安慰小熊，“不用担心,总会有人带肉食过去的——你要是觉得少,不如再拿上点土豆？”

    小熊的土豆近期丰收了,口感极好,最适合炖肉了。

    “唔,汤里有胡萝卜和土豆,已经算是道不错的汤了。”小熊一锤定音。

    两人收拾了几个相当大的包裹,小熊还直播了一下。

    ——小熊居然要去野餐？那岂不是周末偶尔有的白天直播都没了？

    ——直播聚餐也行。

    ——打赌小熊只带了土豆，或者胡萝卜，最近他往外卖的只有这两种,仿佛全世界的土豆和胡萝卜都去他那里了，我不是说不好吃，但是偶尔也换换花样啊。

    ——对啊，小熊，我们要求换种吃的，天天看你写作业也是个辛苦活啊！

    “哪里辛苦了？”小熊反问道。

    ——呃，比如发现自己不会做高中的题，心灵上受到了重大打击？

    ——比如小学鸡被打击地完全不期待初中高中的日子了？

    ——比如我们爱听你唱歌的时间都缩短了，你唱歌那么好听，简直是天籁之音啊，我每天就靠着这个支撑自己继续活着！

    小熊又露出了微笑脸，居然有他的超级粉丝啊，“那好吧，今天除了土豆和胡萝卜，还有五个神秘礼包哦，里面都是我的小零食。”

    ——你自己做的？

    ——果子就挺好啊！衣服也挺好，藤篮什么的也不错啊！

    ——是啊，小熊，你不适合做吃的，你就专注手工就好了。

    ——小熊，抽奖不考虑生发药水吗？我都等了好久了！我不在乎实验效果，我感觉现在已经够好了！

    小熊生气了，叉起腰，“我做吃的怎么了！我觉得挺好的！我自己做的野菜汤我还都吃了呢，反正我就要拿零食当奖品。”

    真是不知道什么是好东西呀。

    抽奖用的小零食是爸爸给准备的呢，爸爸肯定知道他经常抽奖，为他准备了一批小礼物。

    不过小熊舍不得爸爸大老远邮寄来的礼物，就不太客气地私吞了。

    鉴于今天有他的超级粉丝，他才拿出了一点点，对比他扣下来的，只是冰山一角。

    是了，上次顾雨邮寄来的超级大包裹，除了小熊和香香的食物，还有一些让小熊直播用，一些可以拿来和朋友，同学分享，小熊都自己享用了。

    小熊看了看中奖名单，能看到熟悉的固执老头和一只胖嘟嘟。

    寄完快递，小熊和香香就去写作业了。

    哎，倒数前十名被各科老师特殊关照了，作业超级多。

    小熊和香香打算在周末聚餐之前写完作业，这样就能好好玩了。

    “大嘴，将这些给艾德蒙学长送过去，这些是我要问的题，这是我送的小礼物，你等着他写完解题方法再回来哦，我等着用的。”小熊不客气地差遣现在有求于他的大嘴。

    大嘴只能忍气吞声地加班干活去了，还不给钱。

    曾经，它还是一只自由自在随意偷点人类食物的小鸟。

    现在……它已经变成一只社畜鸟了，哎，鸟生艰难。

    靠着有外援，香香和小熊勉强在入睡前写完了作业，主要是两人天天写作业，速度算是相当快了。

    倒数十名的群里面——是的，他们拉了一个群，以便交流作业——倒数第一名安德鲁发过来一个视频。

    洗漱完毕、已经躺在松软床上的小熊打着哈欠点开，是安德鲁准备的大批量羊排和羊腿。

    “保证新鲜又好吃，全是低辐射区过来的，我够意思吧！”

    小熊含笑给他点了好几个赞，然后就睡着了。

    第二天一早，二楼的人一起吃过早餐，就下来和夏宣、浅海汇合。

    浅海也是一个大包裹，小熊和香香更是带了好几个。

    安和夏宣是空着手的，他们有空间钮。

    “小熊，放到我这里，我帮你带过去。”夏宣笑着道。

    “谢谢啦！”

    宿舍四个人还有背上背着包的大嘴乘坐的是夏宣家的飞行器，黄色中带着黑色，特别亮眼。

    四个人中，小熊，香香和浅海对飞行器的品牌一无所知，三人只是略微多看了几眼。

    大嘴就更别说了，没有毛的都不吸引它。

    只有安问道：“暗星新款？”

    夏宣憋屈地点点头，几个乡下来的朋友什么表示都没有，倒是和他地位财力差不多的安问了问，一点成就感都没有。

    小熊上去找了个舒服的靠窗的位置，坐下来之后，终于肯赏脸说道：“还挺舒服的。”

    夏宣看了他一眼，没好气道：“谢谢你夸奖啊。”

    舒服，平稳，速度快，灵活……这款飞行器的优点多了，最亮眼的还有外形，这可是限量款。

    二十分钟之后，飞行器到了他们野营聚餐的位置。

    位置选在一个平缓的山坡上，山坡上到处盛开着浅粉色的花，下面是则是个大湖。

    风景极佳，这也是他们选在这里的原因。

    因为山坡这里的景致，不止他们一个班在这里野营，三三两两，甚至十几个人，几十个人聚会的都有。

    当夏宣的飞行器到达的时候，几乎大部分人都看了过来。

    “他们在看我吗？”小熊问道。

    夏宣：……

    “他们看你干什么？”他们明明看的是他的车！

    “什么原因都有可能呀，比如期待我做的汤？”

