    看到徐大龙等人抓了这么多的伪军，缴获了这么多的物资，孙德胜既羡慕又钦佩，对徐大龙说道：“大龙兄弟，你们特勤排真是厉害。帮我跟团长说说，让我们骑兵连跟着你们一起出去打一仗。”

    徐大龙笑道：“放心吧，以后有的是机会。”

    说到这里，徐大龙从衣袋里掏出了几包烟，说道：“不好意思，这次出去，没有弄到老刀牌香烟，就只有这几包从鬼子和伪军身上搜来的本地产的晋阳牌，你就先凑合着抽，下一次我多给你弄点儿好烟。”

    孙德胜高兴地说道：“大龙兄弟，你真够意思。我也不那么挑剔，这晋阳牌就行了。回头我请你喝酒。”

    徐大龙笑道：“相请不如偶遇。今天晚上我请你喝酒，咱们兄弟好好喝一壶。”

    徐大龙等人走后，孙德胜对着那些伸长了脖子，还在望着特勤排背影的骑兵们说道：“你们都看到了吧？如果不好好训练，就只能看着别人吃香的喝辣的。给老子好好训练，练好了，老子带着你们也出去发洋财。”

    独立团团部。

    李云龙、赵刚、孔杰还有闻讯赶来的张大彪等人都在院子里，看着徐大龙等人把缴获来的武器弹药堆在了院子里，一个个都眉开眼笑。

    徐大龙上前立正敬礼，说道：“报告团长，政委，特勤排外出执行任务，全体返回，应到24人，实到24人，请指示。特勤排排长徐大龙。”

    李云龙笑道：“大龙，这次出去捞了多少油水？”

    徐大龙从衣袋里取出了统计表，交给了政委赵刚。

    赵刚兴奋地念道：“此战特勤排总共歼敌175人，其中日军61人，伪军114人。缴获迫击炮一门、九二式重机枪一挺、歪把子机枪两挺、捷克式轻机枪四挺、三八式步枪五十一支、汉阳造步枪106支、驳壳枪……”

    孔杰笑道：“不错，大龙兄弟，这一趟收获真不小啊。”

    正在这时，张大彪手里抱着一挺歪把子机枪，说道：“团长，我们营机枪太少，这次至少也得给我们补充三挺。我们营有好几个会使92式重机枪的战士，这挺92式重机枪也给了我们营吧。”

    不等李云龙回答，二营长沈宽、三营长李占武异口同声地说道：“张大彪，你别太过分了，有东西也要平分啊。”

    众人这才看到，不仅张大彪手里抱着一挺歪把子机枪，二营长沈宽和三营长李占武双手也没闲着，每人都抱着一挺轻机枪。

    众人都不由得笑了起来。

    李云龙说道：“我说你们几个也好意思，想要机枪，有本事也自己去抢。”

    三个营长都是有血性的汉子，受不了这刺激，异口同声地说道：“请团长下命令，我们这就带着部队出发。”

    赵刚说道：“行啦！你们的心情我们都了解了，这批武器弹药肯定是要给你们发下去的，等团里研究过后，会通知你们派人来领的。”

    三个营长都十分高兴，说笑着往外走去。

    张大彪对着徐大龙竖起了大拇指，说道：“大龙兄弟，好样的，回头请你喝酒。”

    第二天上午，在杨村外面的打谷场上，独立团为特勤排召开了庆功会。

    在宣布了团党委对特勤排的嘉奖之后，主持会议的赵刚说道：“下面，有请特勤排的排长徐大龙上台做报告。大家欢迎！”

    徐大龙如今在独立团可是大名鼎鼎的红人，官兵们都敬重英雄，人家徐大龙打的那仗，你不服都不行。

    听到赵刚的话，大家都热烈地鼓掌，同时把目光望向了特勤排。

    徐大龙站起来，走到了台上。他先朝着台上的团首长们敬了个礼，又转身向台下的官兵们敬礼。

    看到台上高大威猛的徐大龙，官兵们一直没有停歇的掌声，此时更加热烈了。

    徐大龙伸手示意，大家的掌声才停歇了下来。

    徐大龙说道：“弟兄们，感谢大家的鼓励，其实啊，我们特勤排出去打鬼子，立了一点小功没有什么，咱们独立团的弟兄们个个都是英雄好汉，如果团首长批准你们出去的话，一样能打出漂亮的胜仗。”

    徐大龙这话独立团的官兵们都爱听，大家原本都十分佩服徐大龙，看到人家如此的谦虚，更增加了对他的好感，于是热烈的掌声又响了起来。

    片刻之后，徐大龙接着说道：“要说作战的经验，也没有什么特殊的。这样吧，我就把我们特勤排刚刚经历的战斗过程跟大家汇报一下，抛砖引玉，请大家批评指正。”

    徐大龙就把这次作战的战前侦察、判断敌情、诱敌增援、伏击援军、政治攻心等过程详细地叙述了一遍。

    独立团的官兵们听得如痴如醉，一营长张大彪仔细地琢磨徐大龙所讲的那些细节，越想越佩服，不住地点头。

    二营长沈宽赞道：“真是想不到，仗还能这么打，真是让人信服。”

    主席台上的李云龙笑得合不拢嘴，越看徐大龙越觉得跟自己有缘，难怪两个人的名字中都有龙字儿呢。

    赵刚对徐大龙也颇有感慨，他觉得徐大龙不像表面上看上去那么憨厚老实，这家伙简直就是一个战术专家，懂得心理战、有文化、还会说日语，搞不清楚这家伙是从哪里学来的这么些本事。

    他是一个心细的人，徐大龙讲话时的内容，他都用笔记本记了下来，认为很有总结的必要，然后在独立团进行推广。

    孔杰看到徐大龙是越来越喜欢，心里有些遗憾，觉得李云龙这家伙运气真好，居然能从新一团的炊事班里捡来这么一个宝贝。

    他越来越觉得自己跟徐大龙搞好关系十分有必要，等到他调走当了团长之后，一定要派一批骨干让徐大龙帮着带出来。

    这时，旅部来了一名通讯员，将一份文件递给了赵刚。

    赵刚接过文件看完后，传给了李云龙和孔杰，三个人都十分高兴。

    徐大龙做完了报告，赵刚走到了台上，宣布了旅部的嘉奖令。

    他大声念道：“根据新一团团党委的汇报，独立团特勤排在赵庄战斗中，协助新一团一营攻克赵庄据点，歼敌300余名。新一团团党委建议旅部给予独立团特勤排集体嘉奖，给特勤排长徐大龙记大功一次。”

    丁伟是一个会做人的人，这一点比李云龙强。在上报赵庄战斗的功劳的时候，没有忘记徐大龙和特勤排的那一份。

    徐大龙代表特勤排上台接受嘉奖。

    独立团的官兵们大部分还不知道，徐大龙他们特勤排还立了这么一份功劳，给独立团长了脸，大家再次爆发出了热烈的掌声。

    特勤排的战士们实在是太露脸了，一个个胸脯挺得老高，脸上露出了得意的笑容。

    战士们对自己的排长都十分佩服，在一片掌声当中，有一个人的掌声十分刺耳，众人都望了过去，原来是魏和尚。

    魏和尚当初被徐大龙打得实在是丢人，如今他却感到十分的荣耀。他使劲地鼓掌，这家伙很有一套，鼓掌的时候，五指并拢，掌心就形成了一个空洞，两掌交击的时候，空气振动发出很大的响声，一个人就能压住一班人的掌声。结果弄得大家都看他，他也不在乎，继续使劲在那儿拍巴掌。

    李云龙现在越来越觉得，自己成立特勤排的决定十分英明。

    他说道：“弟兄们，今后咱们独立团的人都要向特勤排的人学习。像狼群一样，面对猎物，又狠又刁。打仗要多动脑子，吃小鬼子的肉，还不能让小鬼子咬着。”

    庆功会结束之后，张大彪就来到了特勤排的院子，他刚走到门口，就看到二营长沈宽、三营长李占武也走了过来。

    沈宽问道：“老张，你来干什么？”

    张大彪说道：“你来干什么，我就来干什么。”

    三营长李占武说道：“既然大家来的目的都是一样的，那咱们就一起进去。说好了，三个营都是一样的，谁也不许争，不许抢。”

    三人进了院子，看到正坐在墙根晒着太阳的徐大龙，就一起走了过去。

    王小虎看到三位营长过来了，忙提醒道：“排长，首长来了。”

    徐大龙睁开眼睛，看到三位营长，急忙要站起来。

    张大彪抢先一步，按住了徐大龙。他仗着自己是跟徐大龙一起从新一团来的，关系要近一些，亲热地说道：“大龙兄弟，真会享福啊。今天阳光真好，我也晒晒。”

    说着他也靠墙坐在了徐大龙的身边。

    沈宽也不肯吃亏，就坐到了徐大龙的另一边。

    这下弄得李占武有些尴尬，不知道该在哪儿待着好。

    王小虎是机灵人，急忙从屋子里拿出来一个马扎，递给了李占武，让他坐在了徐大龙的对面。

    徐大龙笑道：“三位大营长，是不是有什么好事儿找我啊？”

    张大彪说道：“大龙兄弟，你练兵真有一套，我们一营加入你们特勤排的弟兄，一个个都长了本事。你看看能不能再帮我们一营多培训一些人。你放心，你帮我培训十个人，可以让你从里面挑两个，归你们特勤排。”

    沈宽也赶忙说道：“就是，大龙兄弟，我也佩服你的本事。你也帮我们二营培训几个骨干，跟张大彪一样，也是培训十个人让你从里面挑两个。”

    三营长李占武说道：“我跟他们一样。”

    徐大龙正想着扩充特勤排呢，他又不好意思到各营区再去挑人家的骨干。

    三位营长这是把人送上门来了，他当然高兴了。不过事情也不这么简单，要知道，要是按照特勤排的标准培训出一个骨干来，开销是很大的，尤其是弹药的消耗，那可不是个小数目。一下子多了30个人，这可是一笔很大的开销了。

    徐大龙没有吭气，默默地在心里盘算着。

    看到徐大龙不吭气，张大彪心里有些没底，赶忙说道：“大龙兄弟，我知道你培训骨干不仅劳心费力，而且开销也很大。这么着吧，我们把人带过来，每个人自带100发子弹，你看如何？”

    徐大龙心道，张大彪真会捡便宜，100发子弹够干什么的？几天的训练就打光了。

    他没有吭气，看了张大彪一眼。

    张大彪觉得不好意思，尴尬地挠了挠头。

    沈宽和李占武也觉得有点儿不好意思，不过，他们送来10个人，拿出1000发子弹，这个数目也不少了，要知道每一个战士也就十发子弹。这还是最近徐大龙不断地缴获，然后手里才有了这个数目。再多了，他们也拿不出来了。

    三位营长眼巴巴地望着徐大龙，希望徐大龙能够答应下来。

    徐大龙要想在独立团日子过得舒坦，当然要有个好人缘，他笑道：“既然三位首长看得起我，没说的，你们就把人送来吧。子弹就算了，伙食费什么的不用操心，只让他们把个人的武器和被褥带过来就行。”

    这一下，三位营长的心放了下来。他们异口同声地说道：“好，好好。就这么着，咱们说定了啊。大龙兄弟，够意思，我们请你喝酒。”

    徐大龙笑道：“三位首长，你们肯屈尊来我这个小庙，这次我请你们，下次再到你们那儿去。”

    三位营长早都听说特勤排的伙食好，也不客气，就拉着徐大龙进了屋子里，一边聊天，一边等着上酒菜。

    特勤排的战士们看到自家排长这么受首长们的待见，自豪又高兴，赶忙去张罗酒菜。

    这顿酒喝得十分痛快，三位营长都是被战士们搀回去的。

    第二天一早，三个营3三十名战士到特勤排报到了。

    特勤排的院子太小，于是徐大龙又找村长把隔壁的一个院子腾了出来，安排这三十个战士住了下来。

    三十名新来的战士对于特勤排都很好奇，几天下来，特勤排的丰盛伙食、打靶时子弹的富裕、繁多而新鲜的训练科目都给他们留下了深刻的印象。尽管训练十分艰苦，大家也都十分愿意。

    在这些战士当中，大部分人都羡慕特勤排的生活，希望将来能够留在特勤排，因此一个个表现得都十分积极，比特勤排的老战士们，干劲儿还大。

    赵刚对徐大龙十分感兴趣，经常找徐大龙谈心。

    经过跟徐大龙的接触，赵刚发现这家伙虽然表现得很谦虚，说话时都是以请教的口吻，可是似乎谈到任何的问题，这家伙仿佛都很精通，很多方面的见解，甚至超过了他这个燕京大学毕业的高材生。

    赵刚十分纳闷，虽然他已经从李云龙那里知道了徐大龙的出身来历，还是忍不住又盘问了一遍，总觉得徐大龙的解释有点不太合理。他有些怀疑，徐大龙嘴里说的那个高人师傅是否存在？如果不是徐大龙对待鬼子的那股狠辣劲，他还真有点怀疑徐大龙的身份了。

    李云龙有点儿小心眼，看到赵刚经常找徐大龙谈话，心里就有点不舒服了。他很担心万一哪天赵刚调走了，把徐大龙给挖走喽。

    李云龙把徐大龙叫到了自己的屋子里，拿起酒碗倒了半碗地瓜烧，递给了徐大龙。

    看着徐大龙喝了之后，他说道：“大龙，你可是跟我一起从新一团来的老弟兄，论情分，谁也比不了咱俩。好好干，今后我会好好地提拔你的。”

    徐大龙了解李云龙，他信誓旦旦地说道：“团长，您放心。您对我的好，我心里都记得呢。我永远都是你的兵，你去哪儿，我就去哪儿。总之，是跟定你了。”

    徐大龙原本想说，这辈子就跟定你了。可是他知道，李云龙这家伙最适合的就是战争年代，将来不打仗了，以这家伙的性子，恐怕是吃不开的。因此他临时就改成了反正跟定你了。

    李云龙听到这话眉开眼笑，说道：“大龙兄弟，我果然没有看错你。你放心，你只管大胆地干，天塌下来，有我李云龙替你顶着。”

    两人正聊着，赵刚走了进来，他说道：“老李，咱们卫生队的药品马上就要用完了，让特勤排出去搞点药品回来吧。”

    李云龙说道：“没问题。大龙你也听到了，你就跟政委过去，看看卫生队需要什么药品，多弄点回来。”

    “是，团长，保证完成任务。”徐大龙朝着李云龙敬了一个礼，跟着赵刚到了他的房间。

    早已经等在房间里的卫生队长，拿出了一份药品的清单，交给了徐大龙，给徐大龙讲解清单上药品的样子，让他不要拿错了。

    徐大龙看也没看那份清单，直接揣进了衣袋里，说道：“你就放心吧，我知道拿什么药。”

    徐大龙走后，卫生队长有些担心地说道：“他到底懂不懂啊？别拿回来一大堆用不上的药。”

    赵刚说道：“你放心吧，徐大龙什么都懂，任务交给他，肯定能给你办成。”

    赵刚是个谨慎的人，他自己都没有意识到，自己对徐大龙竟然这样信任。

    徐大龙回到了特勤排，说自己要去一趟平安县城，在自己不在的期间，由魏和尚临时担任代理排长，负责特勤排的训练。

    随后，他就带着郑喜荣和赵小满出发了。

