    不得不说，这《控鹤功》的实战能力虽然并不如何出众，但用来装逼，那效果却往往都是极富震撼性的。

    夜未明先是利用《控鹤功》的手法将那个胖子拉至近前，跟着又是伸出右手食指，顺势在对方身上连点三下。

    那个胖子顿时变成了一个……不能动的胖子！

    一阳指！

    “你……”感觉到自己的身体变得无比僵硬，甚至已经彻底的失去了行动能力，那个看起来有些憨厚的胖子顿时惊恐的说道：“你你你……你到底对我做了什么？”

    还真是糟糕的台词啊！

    夜未明轻轻的摇了摇头，暗忖这《控鹤功》和《一阳指》都是游戏中的顶级控敌手段，却被自己一口气都用在这个25级的小角色身上，倒也便宜他了。

    眼看着山寨中的两个头目都被对方制住，那些衣衫褴褛的杂牌山贼顿时便失去了主心骨，微微一愣之后，也不只知其中哪个山贼带的头，所有山贼顿时一哄而散。

    一边跑，嘴里还不停喊着：“快跑啊，可不得了，大当家和二当家都已经栽了！”

    正所谓将是兵之胆，这个道理放在山贼团伙身上也同样适用。

    在两个头目一死一被擒之后，那些普通的喽啰自然是战意全无，唯一的念头就只剩下逃命了。

    裴屠狗想要去追，却被夜未明及时阻止：“不要追了，那群家伙都是一些普通的流民，在这两个家伙的带领下才能聚集起来，现在没了头领，已经再难对附近的乡镇构成什么实质性的威胁。继续行凶的几率，远低于加入丐帮。”

    “而且，像这种十几级的普通小怪，杀来也没有经验。”

    说着，右手一挥，那个已经被定成雕像的胖子，身子在夜未明的掌风推动下，立刻在原地转了一个圈，变成面相夜未明，眼中充满一种见了鬼的恐惧。

    夜未明则是继续说道：“相比起追杀山贼喽啰那种无关紧要的小事，还是弄清楚他们为什么会出现在这里比较重要。”

    听到夜未明想要问话，那个胖子顿时眼珠一转，跟着将脖子一仰，无比硬气的说道：“想要从我的口中知道什么东西，我劝你最好死了这条心，我是什么也不会说的！打死我也不说！”

    “不说？”裴屠狗这时上前一步，嘿嘿一笑道：“夜兄，我在明教之中，也学过一些向元蒙俘虏逼供的手段，要不你让女人和小孩先走，把他交给我来审讯如何？”

    听到裴屠狗的话，那个胖子顿时打了一个哆嗦，不禁开始后悔，自己想要依靠情报来自保的手段，是不是很不明智。

    不但不能救得自己的性命，甚至还会多受许多皮肉的之苦？

    然而，夜未明的一句话却是将他从地狱拉回到天堂：“不要弄得那么血腥嘛！我们神捕司审问犯人，向来都会采用一些比较温和的手段，能不用刑，就尽量不用。”

    不等夜未明把话说明，车厢的帘子已经被一只纤纤玉手挑开，跟着三月的身形从车上跳了下来，笑吟吟的说道：“审讯之类的事情，交给我就可以了。”

    说话间，已经来到夜未明的身边，转头看先那个胖子说道：“看着我的眼睛。”

    ……

    片刻之后，三月一巴掌将这个叫做郝虎的胖山贼拍成一具尸体，跟着冲夜未明等人耸了耸肩道：“事实证明，他们知道的也十分有限，就只有之前交代的那些了。”

    而裴屠狗三人此刻看向三月妹子的目光，已经充满了忌惮。

    他们之前看到了什么？

    催眠审讯，有问必答！

    话说，催眠这种东西虽然有着科学依据，甚至在现实中已经被证实的确可行。

    但现实里的催眠，实际上是需要十分繁琐的步骤，才有机会成功的。

    它需要让对方的精神彻底放松，或者采取疲惫战术神马的，方式比刑讯逼供还要繁琐得多。

    似三月这般，只是双眼对望一下，立刻便能领对方进入被催眠的状态。

    未免也太可怕了！

    话说，在游戏中居然有着如此恐怖的手段，神捕司究竟是一个什么样的门派啊？

    而这时，却听夜未明继续说道：“根据这个郝虎所言，他们是在昨日黄昏十分，接到了神秘人的悬赏，生擒杨不悔可以兑换黄金千两。”

    微微一顿，转对裴屠狗三人问道：“这说明什么？”

    负责赶车的七夜妹子，这时候试探着回答道：“说明对方很有钱？”

    所有人：……

    话说，之前夜未明他们将对方身上的现金几乎掏空，貌似给这个妹子留下了不小的心理阴影啊。

    罪过，罪过！

    而这时，裴屠狗却是忽然想到什么，跟着说道：“昨日黄昏？那不是我们几个从张无忌那里接到任务的时间吗！”

    “也就是说，在我们接到任务的同时，对方已经开始安排人手，对我们进行围追堵截了？”

    夜未明轻轻点头，示意他继续说下去。

    裴屠狗眉头紧皱，跟着忽然提议道：“要不，我们换一条路线？”

    突如其来的敌人出现，俨然已经动摇了他原本的想法。

    毕竟比起在任务中将己方的利益最大化，果断还是保证任务可以顺利完成，能够拿到最基础的任务奖励，才更加重要。

    夜未明却是反问道：“如果你是这件事情的幕后主使者，你会着重在哪条路线之上安排人手，对我们进行围追堵截？”

    裴屠狗闻言一愣，跟着脸上立刻流露出尴尬之色，同时看向夜未明的目光变得更加钦佩起来。

    这时，夜未明已经招呼非鱼、三月一声，重新返回马车之上，而他得声音则是很快自车厢之内传出：“继续按原计划的路线前行，只不过接下来的一路上，注定不会平静了。”

    在这件事情上，裴屠狗只想到了第一层。

    那就是，敌人既然知道他们带着杨不悔去光明顶，并派人加以阻拦。

    那么，按照原定计划绕一大圈的路，肯定会平添许多变数。

    所以，他才提议将路线更改为最近的一条路。

    而通过夜未明的指点，又让他看到了第二层。

    敌人如果早有准备，那么被重点照顾的也肯定是从此处前往光明顶最近的一条路，那条看似是捷径的路线，实际上才是最为凶险的一条路线！

    不过裴屠狗不知道的是，除了以上两点，夜未明还看到了……

    第三层：能够拿出这么大一笔钱财悬赏，而且愿意这么做的人，十有八九就是元蒙朝廷方面的人。他们这么做的目的，肯定不会单纯的为了杀死一个杨不悔。

    要么他们想要把杨不悔弄到自己的手里，进而威胁杨逍，使其投鼠忌器，亦或者以杨不悔为诱饵设下陷阱埋伏杨逍神马的，可操作性实在是太大了。

    针对这一点，其实应付的办法也有很多。

    只需要采取一些乔装改扮、隐姓埋名、明修栈道、暗度陈仓之类的常规战术，只要执行得不出问题，应该就可以将杨不悔安全送抵光明顶，期间即便有可能会发生战斗，也绝对不会很多。

    毕竟，任务简介上面明明白白的写着，这只是一个六星级任务而已。

    任务难度的下线，肯定不会太高。

    第四层：夜未明感觉他们元蒙方面的幕后主使之人，有很大概率不会直接出手对付他们，而是会通过种种手段，将杨不悔的身份与行踪透露给六大派的人知晓。

    六大派之人早与明教有着血海深仇，得知这个消息肯定不会无动于衷，不论出于何种目的，至少他们中的一部分肯定会有所行动。

    到时候不论六大派的行动成功与否，六大派与明教之间的血海深仇都将被进一步加深。

    而这种结果最终的是受益者，肯定是蒙古朝廷无疑。

    这还只是阳谋阶段，不论是六大派亦或是明教，哪怕明知道有人在暗中算计，也不得不踩进圈套之中。

    如果元蒙方面的手段更狠一些的话，甚至还可以在其中做一些手脚，在双方交战前后弄死其中一两个人，将原本可以挽回的局面，彻底搞到一发而不可收拾的地步。

    不要说夜未明心思阴沉，事实证明，这正是成昆的惯用套路！

    甚至，他们会不会趁此机会活捉杨不悔，继续第三层的操作，也完全可以根据实际情况而定，这个方案灵活多变，简直就是万金油的战术。

    第五层：其实这件事情对于夜未明他们来说，既是挑战，也是一个机遇！

    首先，张无忌和杨不悔现在还在他们身边，趁此机会，他完全可以让三月和流云向张无忌、杨不悔灌输元蒙阴谋论，杨不悔或许听不懂，但至少要让她意识到这件事情是元蒙朝廷在后面捣鬼，同时进一步完成张无忌黑化工作。

    现在两个小伙伴已经在夜未明的示意下，开始这么做了。

    同时，元蒙方面想要达成第三、第四层的目的，就必须要时刻在暗中观察他们的行踪，负责监视他们的人肯定不会距离他们太远。

    如果操作得当的话，甚至可以反套路他们一波，进一步将元蒙与明教之间的仇恨挑明，让双方提前进入无休止的消耗战之中！

    不过要做到这一点并不容易，关键还要看具体的布局和随机应变。

    夜未明一边敲用手指敲击着身边的窗框，已经陷入深深的沉思之中。

    ……

    “阿明。”一边配合着心理医僧流云给两个未成年人灌输元蒙阴、损、坏的思想，三月发现夜未明自从解决了巴龙、郝虎之后，一直眉头深锁，闷闷不乐，不禁有些担心的问道：“你在想什么呢，难道这件事情很难解决吗？”

    夜未明轻轻摇头：“没什么，我只是在想接下来我们可能会遇到什么样的麻烦，以及需要如何应对而已。”

    而这时，一旁的非鱼却是忽然开口说道：“其实我倒是感觉，敌人的手段看似很厉害，但其实也就那么回事儿。”

    “但起码对方利用巴龙、郝虎这两个废物打劫，就是一个昏招。”

    “似这样的敌人，并不能对我们造成任何的实质性的威胁，还会让我们提前意识到危险的存在。”

    “除了打草惊蛇之外，没有任何实质性的作用。”

    夜未明闻言，脑海之中灵光一闪，原本紧锁的眉头瞬间舒展开来，不禁冲非鱼竖起了一根大拇指道：“愚者千虑，亦有一得，你倒是给我提了一个醒！”

    非鱼闻言顿时笑骂道：“给你提了醒，你还埋汰我，要不要这么无耻？我要精神损失费！”

    “好说！”

    夜未明哈哈一笑，跟着又说道：“之后这一路上，我们搞不好要利用你的特殊能力来锁定一些敌人的行踪，会损失门派贡献的那种强行追踪。”

    “所以，到时候你的补偿金也是肯定少不了的，这次的功劳，便一并算在补偿金里面好了。”

    嘴上这么说着，夜未明随手挑开窗帘，将目光投向天边的云朵，脸上的笑容渐渐从原本的灿烂，变得缺德了起来。

    在心里那定了某个主意之后，夜未明立刻开口说道：“你们先继续往前走，我需要先去做一些布置，你们不用等我，我马上就会赶上来的。”

    说完，随手放下窗帘，转而挑开车厢的门帘，一步跳下马车。

    外面的裴屠狗、巫宙和七夜齐齐转头朝他看来。

    夜未明则是冲着他们挥手示意，而后目光一扫，在附近找到一颗枯树，上前一剑将其顶面削平，而后便以树墩为几，将一张信纸铺于其上，开始运笔如飞的书写起来。

    片刻之后，夜未明又将一根炼丹剩下的“百年纯阳无极须”夹在信纸之中，而后取出一个信封将其装好、蜡封。

    跟着大手一挥，一直白鸽已经自他的掌心飞出，径直朝着武当山的方向飞去。

    这只白鸽，居然没有在飞离他身遭1米之后消失？

    夜未明见状眉头一挑，跟着身形一跃而起，落在附近一颗参天大树的树冠之上，遥遥的看着那只白鸽越飞越远。

    与此同时，在距离夜未明里许的密林之中，一个身穿锦衣，长着一张娃娃脸的小正太看到天空之中飞过的那只白鸽，登时冷哼一声，跟着随口说道：“赵一伤，把它给我射下来。”

    “啊！”这时候，一个相貌被毁的哑巴头陀叫了一声，跟着上前一步，阻止了赵一伤的动作，又在那个小正太疑惑的目光中，伸手朝着某个方向一指。

    小正太闻言立刻顺着哑巴头陀手指的方向看去，刚好见到已经占领了制高点，遥望白鸽的夜未明。

    不禁皱眉说道：“原来这个家伙是在引蛇出洞？”

    “该死，如果不是苦大师及时提醒，我险些又上了那个家伙的恶当！”

    说完恶狠狠的盯着夜未明所在的方向，紧咬银牙道：“早晚有一天，我一定要将这个可恶的家伙弄死，轮白！”

