    “薇薇，让我看下你的伤势。”

    董文洋刚奋力爬到韩思薇身边，被她一脚踹开，“不要你管！”

    韩思薇抹去嘴角血迹，面如死灰，“他把我废了，比杀了我还可恨！”

    她捂着小腹，踉踉跄跄往外走。

    “等等，我怎么办？”董文洋连爬起来的能力都没有，不知道韩思薇在饭菜里下的什么药。

    韩思薇脚下一顿，不管怎么说，这人救她一命，语气有些缓和，“不是剧毒，过几个小时，能恢复正常。”

    “你去哪？我去病房找你吗？”董文洋认为韩思薇对她有好感，否则，在中午吃饭时候，不会表露心声。

    韩思薇愣了下，这男人太单纯了，明明被利用，却还沉浸在梦中不可自拔，她的男人必须是豪族子弟，而且必须是新一代中的佼佼者，普通男子她看不到眼里。

    如果不是利用董文洋，根本就不会多看他一眼，挑明道：“我对你没有任何好感，而且我已名花有主，接近你的目的就杀林寒，为我爸爸和大哥报仇。”

    看着目瞪口呆的董文洋，她嘴角勾勒出一抹残忍的冷笑，“我跟你不太熟，你却为我去捅你的兄弟，像你这种男人，还有什么事情做不出来？”

    “远离我，能保命！”

    望着韩思薇离去的背影，董文洋欲哭无泪，似乎意识到失去了最好的兄弟。

    都怪自己鬼迷心窍，后悔不迭，如果让大头知道，肯定会骂他，一副好牌被自己打得稀巴烂，怪不得别人，但愿林寒能原谅他。

    可恶的女人，看着韩思薇坐进车里，林寒从角落里走出来，望了眼饭店，他面无神色，拦了辆出租车离去。

    回到医馆时候，月影和司徒萱正在吃饭，林寒抱了箱啤酒，让二女陪她喝。

    月影依然守住底线，滴酒未沾。

    司徒萱却跟他豪饮起来，她发现林寒脸色不太好，而且已经喝过酒，难道没有喝尽兴？当他一杯杯倒进嘴里，知道他遇上了不称心的事，所以，舍命陪君子。

    咦？受伤了吗？月影低头捡筷子时候，发现林寒裤腿上的血迹，顿时愣住。

    “先生，你腿怎么了？”

    林寒张嘴灌下一杯啤酒，不以为然道：“不小心碰的。”

    不对，裤腿上有个窟窿，像是利器所致，她不禁皱起眉头，谁能伤到林寒？那人是谁？他为什么要隐瞒？

    “在哪儿，让我瞧瞧。”

    听闻林寒受伤，司徒萱显得很紧张，急忙蹲下查看情况，挽起裤腿，发现伤口，明显是利器刺伤，索性伤口不大，而且已经结痂。

    “寒哥，我帮你处理下。”

    然后，一溜烟跑进治疗室，拿来双氧水，碘伏和酒精，认真细致地清理伤口，还叮嘱林寒去医院打破伤风，总之，格外关心。

    林寒轻轻叹口气，如果不是自己及时服用解毒药，在劫难逃，恐怕已经被拉去殡仪馆；如果不是董文洋中了软骨散，手上无力，那一刀下去，估计能露出刀尖。

    若不是董文洋阻止，他已经杀掉韩思薇，也罢，给她最后一次机会，要是还不知悔改，再次相遇，不会心慈手软。

    他没说是董文洋刺伤的，不然，月影会去找他算账，他对董文洋非常失望，不想提他，一切尽在酒里。

    司徒萱喝多了，趴在桌子上睡着，是月影把她架入房间。

    月影既要照顾林寒和司徒萱，又要收拾卫生，可把她忙坏了。

    另一边，董文洋被服务员扶到椅子上，独自饮酒，直到身体恢复如初，付了饭钱，才走出饭店，倚着车门，准备叫代驾，几名男子突然出现将他围住。

    见势不妙，他去拉车门，想躲进车里，哪知刚抓住门把手，手被一只大脚踩住。

    “你们是什么人？想干嘛？”

    “韩小姐岂是你能染指的，不知死活！”又出一个老者，声音冷寒。

    董文洋心中陡然一沉，忙问那个韩小姐，得知是韩思薇，才意识到闯祸，不过，不知哪来的勇气，没有丝毫妥协。

    他告诉几人，只要韩思薇没结婚，他都有权利喜欢她，追求她，如此以来，惹恼老者，直接下令动手。

    顷刻间，董文洋遭受到狂风暴雨的袭击，骨折声不绝于耳，脑袋也受到重击，短短时间内，他只剩下半口气，然后，失去意识。

    夜，伴着几颗流星划过，迎来了黎明。

    董文洋却躺在急救室里，一群医护人员正在抢救。

    清晨，韩思薇走入林天羽的病房，一夜之间，她神色无比憔悴，步履蹒跚，走起路来像老太太。

    林天羽醒得比较早，正在看手机，瞟她一眼，不由瞪大眼睛，怎么回事，发丝凌乱，无精打采，目光空洞，像是变个人。

    “怎么了？”

    “我没能杀掉林寒，反而让他给废了，我现在就是一个废人，手无缚鸡之力的普通人……”她喃喃自语，眼睛逐渐聚焦，“再也没有机会给我爸和大哥报仇了。”

    废了？手机从林天羽手里滑落，他误以为韩思薇的贞洁被林寒夺去，顿时眼球变得猩红，拳头紧握，面目肌肉狂跳。

    咬牙道：“你不会反抗吗？还没结婚，就给戴绿帽子，即刻起，婚约取消！”

    “有保镖你不带，偏偏跟一个小王八羔子出去，咎由自取！还有脸说？”

    非但没有博取同情，反而被骂了一顿，韩思薇迷茫地眨了眨眼，何时给他戴绿帽子了？自己还是完美无瑕守身如玉好不好。

    “我……我没……”

    “别解释了，让人恶心！”林天羽嫌恶的挥了挥手，跟驱赶苍蝇似的。

    “即刻起，你我的婚约取消，我会向我爷爷解释清楚，还有你的家仇，我不会再帮你！林寒，我要将你剁碎了喂狗！”

    “滚，滚，你个贱人！”

    他怒不可遏，声嘶力竭。

    韩思薇脸色铁青，这才是林天羽的真面目吧，她凄苦一笑，说道：“我没给你戴绿帽子，是我的修为被他废了。”

    她双眼通红，委屈的眼泪往外溢，捂着嘴，转身跑开。

    呃。

    林天羽神情一滞，错怪韩思薇了，是又怎样？跟一个陌生男子勾勾搭搭，水性杨花的女人，不配做他妻子，那就错下去，借此机会解除婚约。

    韩家倒了，将来对他没什么帮助。

    如果让韩思薇知道他的想法，不知有何感想。

