    拍摄、剪辑、特效……

    每一个环节陈起都是亲力亲为，忙得几乎是无暇分身。

    在下午三点的时候，第二集终于也制作完成。

    把制作好的剧集交给徐不年，看着天色还早的陈起则是继续着下一集准备工作。

    他只负责剧集的制作，接下来的环节他就全部交给徐不年去处理了。

    也不知是这种忙碌的生活十分充实的缘故，忙碌了大半天的他竟是不觉得累。

    在这种不停的忙碌中，时间很快来到了晚上。

    在八点钟的时候，第二集准时上线。

    无数网友踩着点打开了简单视频，点开了第二集。

    依旧是浮夸的表演，依旧是让人捧腹的剧情，依旧是欢乐又逗逼的台词。

    只是当那个来客串的女演员出现在大家面前的时候，几乎所有观众都有种眼前一亮的感觉。

    “哎呦，有女演员了喔！”

    “哇塞，好意外有木有？”

    “这个小姐姐是从哪里找来的？好漂亮啊！”

    观众们的意外仅从弹幕就可以看得出来。

    这个漂亮女演员的出现还真是给了观众们一个小惊喜。认真来说，这好像是《万万》里出现的第一个女角色。

    辣眼睛的那种肯定不算！

    逗逼的正片很快结束，万众期待的片尾广告即将登场。

    有意思的是，也不知是不是因为上集的广告太抢眼，很多网友对片尾广告的期待竟是多过了正片，有好些沙雕网友甚至在开始的时候就直接把进度条拉到了片尾。

    他们打算先看片尾广告，看看那个不要脸的家伙又有什么创新。

    “最近有很多广告商来找我们做广告，但是我说过，我是一个纯粹的艺术家。一个纯粹的艺术家是肯定会对观众信守承诺的，那我说了不会植入广告就绝不会植入广告。嗯……对，我就是这么倔强！”

    片尾广告里，陈起站在一张会议桌前义正辞严的跟王大锤几人开着会。

    如果镜头不动的话，听着还真像那么回事。

    但随着镜头的缓缓移动，后面黑板上写着的半杯奶茶那几个大字也进入了大家的视线。

    “哈哈哈哈……”

    看着这个镜头，脸上本来就带着笑容的观众们更是不自觉的笑出了声。特别是在看到这几个大字下面还写着好几个口味的小字后，弹幕更是直接爆炸！

    全屏都被哈哈哈占满，好些没节操的网友甚至还在弹幕上讨论起了到底哪个口味更好喝。

    可能是说了太久有点口渴，站着的陈起伸手从桌上拿起一杯什么喝了一口。

    嗯，红豆口味的奶茶。

    镜头还很配合的给了特写。

    弹幕上的哈哈哈哈愈发的放肆。

    “咦……”喝了一口奶茶的陈起仿佛是察觉到了什么，低头看了一眼，称赞道：“这奶茶还挺好喝。”

    “哈哈哈哈……”观众们脸上的笑容愈发浓郁。

    在说完这句话后，陈起又若无其事的继续训话。

    “我知道那些广告商想通过各种渠道来让我低头，但这是不可能的。谁也无法胁迫我！正是因为我们有这种铁骨铮铮的情操，才会让更多的观众喜欢我们。”

    “在这里我也奉劝那些有钱的广告商，请你们不要用金钱来腐蚀我们这些艺术家，好吗？”陈起一脸郑重。

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    镜头一转，围坐在会议桌前的王大锤等人都很深以为然的鼓起了掌。

    然后，观众们看到他们面前都摆着一杯奶茶，而且还是不同口味的。

    至此，本片结束。

    意犹未尽的观众们都没有急着关闭页面，而是很直接把进度条又拉到了开头的位置重新看了一遍。

    跟刚才第一遍不同的是，这次他们把重点放在了弹幕上。

    沙雕网友们的弹幕至少可以把他们的欢乐延续半小时以上！

    ……

    第三天。

    剧组依旧是忙得热火朝天。

    陈起专心着自己的拍摄，对外界的情况几乎是充耳不闻。

    《万万》的质量他是知道的，他一点都不担心它的成绩。他现在要做的就是保证整个剧组正常运转不拖后腿。在能不断更的前提下尽量不要断更。

    就连赵清青每天早晚两次发过来的成绩单他也只是大致的看看。

    可能是因为一天一集连载的缘故，《万万》第二季的热度和关注度明显比第一季要高出许多。

    用赵清青的话说，连娱乐圈很多从业人士都注意到了这部剧，他们对这部剧褒贬不一。

    这一点陈起也意识到了，因为徐不年跟他说最近有很多同行联系他，大意都是想要合作的意思。

    对于这些，陈起现在自然也是没空理会。对于圈内零星出现的批评声，他更是直接忽略连看都懒得看。

    “好，过！”

    因为前一天准备充分，第三集在午饭前就全部拍完。

    将第三集的后期制作好后，陈起又投入到了下一集的准备工作中。

    值得一提的是，在这天下午的时候，半杯奶茶的韩总很激动的给徐不年打来了电话。

    广告上线仅仅才两天时间，半杯奶茶在京城的三家门店客流量大增！

    他们的营业额直接翻了近三倍，而且这仅仅只是开始，他们感觉后面还有很大的增长空间。

    用那位韩总的话说，这是他们做过的效果最显著的广告！

    在电话里，这位韩总还一再叮嘱徐不年，他们后期要是还有合适的项目，一定要通知他。

    听到这个消息的陈起也只是不在意的笑了笑，没怎么放在心上。

    这种没节操的广告方式给了观众这么大的惊喜，观众会支持一下这些产品也没什么好奇怪的，毕竟一杯奶茶也不贵不是？

    至于他说的后续后作，他更是听听就算了。

    后续要做什么他自己都没想好，怎么合作？要是后续项目太大，这次的客户显然就不太合适了。

    晚上，第三集准时上线。

    受欢迎程度只增不减，不管是正片还是片尾广告都受到了极大的关注。

    随后，第四集……

    第五集……

    第六集……

    简单视频以一天一集的速度不间断放送，同时，他们的推广工作也没有停下。

    在他们的大力推广以及宣传下，在一众网友们的极力推荐下，《万万》的点击也是屡创新高。不知不觉间，这部一集仅仅才六七分钟的低成本迷你剧竟是成为了当下最热门的剧集，它的热度高到很多在各大卫视播出的正剧都比不上……

