    金木妍习惯在每天中午看第一份报纸。

    这种生活习惯和大多数的血族习惯是不匹配的。

    一般来说，血族的生物钟基本都是白天睡觉，晚上捕食。因此即使是看报，血族也通常会是在黄昏或落日后看。

    金木妍的习惯之所以异于大多数血族，是因为她作为变异血族，在人类世界有着特殊的伪装身份。

    为了避免被国安组s科的专员盯上，她这十多年来从事着晚班护士这一职业。

    介于这特殊的工作性质，也使她拥有了和人类差不多的作息习惯。

    当然了，和她一样被迫修改生活作息的变异血族其实也不在少数。

    在他们不在怕阳光后，这些异变的血族采取了一种更怀柔的手段获取鲜血。

    他们通过赚取人类的货币再购买人类的鲜血苟活。

    活下来的方式很卑微，可以说一点都没有传说中吸血鬼该有的威严。

    这种格局不是没有血族试图改变，但科技的发展和人类对自身的改造，亦是让不少人拥有了比血族还可怕的硬实力！

    在这种大环境下，原本的猎物也变成了猎手。

    为了生存，金木妍还养成了从各种渠道获悉国安组S科专员的习惯。

    比方金木妍看的这份报纸，那是由血族报社特产的【血族快报】。

    里面的刊登的消息和内容只对血族人士公开，刊登了不少当地血族情报局对人类国安组鬼杀队的最新情报。

    根据其中透露的消息，不少血族才能在猎食人类时，提前规避风险，避免遭难。

    当然了，这报纸因为其性质是违法的，所以偶尔也是不能收到的。

    如果送报的血奴在派送的时候不小心被国安组S科的专员逮到了。那么该血奴负责的地区，未来有好几天都会处于断更状态。

    事实上，随着时代的进步，网络技术和电子阅读的发展本可以让这种纸质报刊淘汰。

    但由于网络毕竟是人类制造，且伴随着人类可以通过网站顺藤摸瓜的找到幕后的风险。

    纸质刊物在部分老家伙的力挺下还是继续办了下来。

    今天下午，在上班前，金木妍全神贯注地看着【血族快报】的头版和其上的各种附加新闻。

    这是她这些年来头一次这么认真的看这份报纸。

    她曾给【血族快报】起了个绰号，叫“血族也会打广告”。这么起别名，其中讽刺的味道可见一般。

    这份《血族快报》由于原报社老板被国安组S科已人道毁灭，三个月前亦是被【血报局】换了个新社长。

    这一换亦是给她和她的朋友们带来了极大的烦恼。

    现如今，头版的位置上净是些衣服、服装的广告，要不是就是某个人类的大众情人的海报。

    一时间，真正的新闻全被挤走了，或者放在一些隐秘的角落里。

    美其名曰，这样的报纸更不容易被人类发现。

    金木妍是个旧派的人，她认为报纸就是报纸，是给人们发布新闻的。血族在人类的地盘上活的本已经够不易了。

    报纸上不发干货，就发广告。

    这算什么事！

    按照惯例，金木妍今天拿起报纸本应是又一番吐槽加埋汰。她这边也做好了再次看到大堆的广告。

    不过和以往不同的是，今次的标题一入目，金木妍的眼神就直了。

    她靠在一把立式扶手的椅背上，眼睛一眨不眨的看着报纸标题——兄弟姐妹们想喝魔法师的血吗？

    想喝魔法师的血吗？

    这是多么具有魔力的台词啊……这问题直接问到金木妍的心头。

    别说想喝血了……金木妍还想吃魔法师的肉呢。

    她发过毒誓——一定把那群自诩为狩猎者的垃圾斩尽杀绝！

    可是真的有可能吗？

    那群把自己也改的不人不鬼的家伙会给他们这样的机会。

    当下，她着重的关注起了头版新闻，但她并没有停留太久，因为头版的页面上，具体的文字内容并不多，更多的是照片。

    上面反馈出的信息大约是——名古屋上杉家昨夜遭到突袭受到重创，目前正是最薄弱的时候，为此红级强者西京伯爵和来自东京的变异血族，号召当地血族，趁此良机拿下名古屋古堡，重新构建名古屋血族新生态！

    报纸喊出的口号是，杀了上杉谦，让这些年欺压在血族头上的人类魔法师以血还血，以牙还牙！

    金木妍被这些标题给带动的热血沸腾！

    她逐条的看了报纸上的详细解说，全部看完，脸上已挂上了即将吃大餐的笑容。

    根据报纸的解说，昨夜九时到到十二时。

    名古屋国安组核心力量——上杉家遭到了域外势力京都国安组和阴阳寮的袭击。

    目的是救援京都国安组的一个天才小子。

    京都人是否救援成功，暂不知晓。

    但经过此次突袭，有两个事实是基本确定的。

    其一是上杉家法师安保队伤亡过半，其二是红级近橙级强者上杉谦也因此役身受重伤。

    简而言之，现在是近百年来血族重新在名古屋地区翻身做主的最好时机。

    趁着上杉家势弱，以及东京都国安组S科自顾不暇之际，他们盘踞在名古屋当地的血族和从东京迁徙过来的同胞，完全可以借着这个机会，趁他病要他命！

    到那个时候，虽然任然还需要遭到人类S科的打击，但只要他们手上有足够多的血奴多！

    大批的新生血族亦是能帮助他们的血族势力极速扩张，从而把名古屋完全建立成属于他们血族的城市！

    和以往不同的是，这次的行动可不在是口号响雨点小的行动。

    因为东京斯哥拉事件的缘故，目前的名古屋除了涌入难民同时也涌入了大量来自东京都的变异血族。

    基于此，今晚的夜袭【名古屋计划】将更加十拿九稳！

    虽然不排除这次夜袭中，名古屋地区的其他本土势力是否会援助上杉家。但以现今这自顾不暇的时局，又有那股势力会冒着伤及根本的可能去救援上杉家。

    （看模样，今晚我这是要开荤了。正如报纸所述，过了这个村可真就没那个店了。那些自诩为正道的魔法师，我一定要把你们变成我的血奴！）

    金木妍舔着自己的嘴唇，呢喃的自言自语。

    她把视线扫向窗外那以往最讨厌看到的朝阳，这一刻，她只觉得，希望之光即将洒在在她这个血族身上。

    却并不知晓任何事都无绝对！

    因为这个决定，她的未来将无法再看血族快报！

    …………

    …………

    牛仁义并不清楚自己打算开溜的晚上会即将爆发出一场属于血族发动的暴乱。

    在他打定了晚上的开溜主意并和旗木合简单通气后，充完了电的牛仁义就和丁真再次回到了大地之戒的空间内。

    这次回戒指空间，牛仁义只打算落实麻宫雅典娜提取计划。

    和先前惺惺念念希望自己能提取到模板不同，当前状态下的牛仁义只希望可以提取到麻宫雅典娜的【心灵传送】。

    如果能顺利的计划通，牛仁义就可以拥有一个类似飞雷神的空间转移技能。

    只不过才玩了游戏大约五分钟，牛仁义就发现自己他可能异想天开了。

    按照现在这操作进展，牛仁义发现根本玩不下去！

    他玩不下去的理由主要有两个。

    其一是游戏过程中，腾达手机触控屏的控制和游戏手柄摇杆的控制完全是两个手感，好多搓招用起来牛仁义都非常不适，需要很长时间的适应。

    其二是麻宫雅典娜的招式大招在拳皇97和拳皇98怎么放，牛仁义发现他忘了。或者更准确的说，他本来就不知道麻宫的各种必杀技该怎么发。

    本来呢，这问题上百度一查，就可以获得答案，但现有的通讯环境别说是上网了，打电话都难。

    因此牛仁义如果想继续计划通，就必须先解决以上这两个问题。

    从问题的解决可能性看，其实这两个问题要解决也不是不可能。

    只要给牛仁义足够的时间去适应触控屏摇杆和根据经验探索麻宫雅典娜的发招即可。

    但由于一切是全新且未知的，到底要消耗多少时间才能完美通关，鬼才知道。

    并且有一点是必须强调，不是牛仁义完美通关就可以能提取到【心灵传送】！

    所以，意识到自己的计划想当然后，牛仁义调转了他的攻略目标，把方向集中到了一个他原本打算落实，但落实未全的方向——天国神族。

    他的天赋【大蛇之怒】是因为有【里克里斯】模板和【里七枷社】模板的血统加成才得以开启。

    参考到仅有两个大蛇一族的模板，就让牛仁义的【大蛇之怒】就这么强，这不禁让牛仁义有了是否可以在装载别的天国神族模板，来提升天赋【大蛇之怒】的猜想。

    而和玩麻宫雅典娜不同的是，关于天国神族男性的发招，牛仁义是记忆过的。所以不存在玩麻宫雅典娜，却不知道招式该怎么发的窘迫。

    牛仁义盯上的操纵角色分别有三。

    分别是山崎龙二；高尼茨；八神。

    三人都拥有大蛇之血，都是男性，都具有不错的实力。

    而关于这三人在拳皇97和拳皇98中的相关结局，牛仁义也全部如数家珍。

    在拳皇97中，牛仁义能触发提取的结局一共有两个。

    一个是三神器队结局，该队有草薙京、八神庵、神乐千鹤三人。

    目前这个结局，拳皇97中牛仁义还没有触发，所以他可以用来提取八神的技能或模板。并且获得有用技能或模板几率非常大。

    在之前玩拳皇13中，牛仁义曾提取到【八神的衬衫】，根据提取到相关物品会提升抽取概率的规律。所以牛仁义对提取拳皇97中有关八神的游戏奖励是非常期待的。

    除了三神器队结局，牛仁义还可以从龙二队提取一次奖励。

    这支队伍由山崎龙二、玛丽和比利三人组成。

    这三人本不是KOF系列原创，都来自SNK的《饿狼传说》系列。

    其中的龙二是大蛇八杰集之一，在KOF97里属于BUG级角色，无限踢沙子这一招，据传在游戏厅引起真人格斗的几率高达99％。

    相比较拳皇97只有两个结局可以提取，拳皇98的可提取对象就多了不少。

    目前牛仁义能触发提取的结局一共有六个。

    分别是龙二队；八神队；三神器队；男性大蛇队；古武术队；大佬队。

    由于六个可提取结局中有四个和八神庵有关。

    在明确了现在提取麻宫雅典娜技能不可取后，牛仁义先把自己的魔爪伸向【八神庵】。

    相比较摸不着碰不到的东西，牛仁义还是想捞点实际的。

    似乎是感应到了牛仁义的诉求，在牛仁义用手机适应了一个多小时游戏后。

    在拳皇97的【三神器结局】中，牛仁义第一次用八神庵完美通关了。

    并且第一次就让牛仁义提取到了八神庵的模板。

    模板人物：八神庵

    流派：八神流古武术

    神技：八酒杯（以上神技当前使用者身体条件未达标，不可使用）

    血脉力量：苍炎

    绝对领域（可开启）

    究极力量（不可开启）

    天赋：神族不死身（未开启）；毁灭苍炎（未开启）

    附属装备：八尺琼勾玉（隐藏装备中）

    大宇宙力量：（不可开启）

    备注：当前人物模板为草薙京宿敌模板，如需要装载此模板，请删除该模板相关仇视记忆或卸载草薙京模板在进行装载。

    “叮....检测到使用者体内的赤焰和本体力量斗气已高度融合，如要卸载草薙京模板，请先废除斗气。”

    “请问，是否自废斗气，卸载原先模板加载此模板？”

    …………

    …………

    随着牛仁义玩了一小时提取到【八神庵】的模板，钉钉钉的系统声就开始在牛仁义脑海中响起。

    与此同时，有关八神庵模板的资料和映像也出现在牛仁义眼前。

    起初的时候，对于能提取到八神庵模板，牛仁义是无比兴奋的，他还以为自己是又欧皇了，即将把草薙京和八神庵的技术全部汇聚于一身。

    可看了八神庵模板的相关介绍和备注后，牛仁义的脸是迅速的跨了下来，再也笑不出来。

    无他，八神庵的模板竟然不能装！

    这着实是超乎了牛仁义的计划。

    虽然说，系统对于如何装载【八神庵】的模板也予以了解释和说明，但听完说明，牛仁义只想吐槽……这说了还不如不说！

