一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑暗降临了人间大地，这个时候叶小川等人更能看的明白天界各路大军了。

    巨大的营地，蔓延了超过五十里，蔓延什么帐篷，那些天界大军就直接席地而坐，升起无数的篝火，远远看去，那闪烁的篝火光亮，仿佛比九天上的繁星还要密集。

    叶小川带着几个人，悄悄的靠近天界大军，已经距离天界大军的营地不足十里，并没有遇到天人六部的修士。看来，天人六部在天界大军中的地位非常的高，同时也反应出，天界大军还没有总结青龙谷一战的教训，在他们的骨子里，还是看不起人间的生灵的，只有在营地外围七

    八里的地方，安排了狂人与骷髅军团进行巡逻，至于那些天人六部的修士，估计都在营地的中心位置喝酒吃肉谈论人生呢。叶小川还以为抵近侦查非常的危险呢，已经做好了被天人六部发现的思想准备，所以潜入敌人大军抵近侦查的，除了他之外，只有完颜无泪、流云仙子、凤仪，以及刚送

    完戒色回来的王在山与封于彦，都是天人境界的绝世高手，就算被发现，他们这六个人也从容的杀开一条血路。

    事实证明叶小川又一次的高看的天界的警惕心。不过想来也是，现在四百二十万大军的营地，绵延了五六十里，这一次随着大军出动的只有太虚部的一千六百人，其中还有许多像是百花仙子这样的领导，总不能为了一

    群天界的凡人士兵，让他们这些高高在上的天人修士损失休息与睡眠的时间吧。

    六大军团死再多的人，天人六部也不会掉一滴眼泪，就像凡人士兵死再多人，人间的那些高高在上的修真也不会觉得过度悲伤。既然天人六部的修士没有在外围轮班站岗，单凭营地外围那一队队心不在焉巡逻的狂人军团与骷髅军团的战士，想要发现叶小川、完颜无泪这种级别的高手，简直是痴人

    说梦。叶小川此刻已经偷偷的潜入到了天界大军营地的一侧边缘，面前就是一个个高大的巨人战士，围着篝火在呼哧呼哧的啃着大饼，有点像人间百姓吃的馕饼，就是体积更大

    一些而已，而且颜色是灰黑色的，也不知道是不是小麦或者青稞面粉弄的，看那些巨人战士啃的呼哧呼哧的，估计味道不错。

    叶小川趴在地上，身上插满了树叶，斗笠上也用树叶进行了精心的伪装，甚至连脸颊上，都被涂抹了暗色的树脂油菜。

    其他人的伪装做的和叶小川差不多，身上披着长满树叶的吉利服，趴在地上，已经有好多天界战士从他们身边经过，都没有发现他们的存在。

    叶小川的眼珠子，非常的明亮，就像是黑暗中的猫头鹰。他双目打量着眼前的那些巨人战士，拿出炭笔在小册子上记录了一下，收起册子，低声对旁边的凤仪等人道：“我还以为天界大军都是日行千里，夜行八百，可以不吃不喝

    的怪物呢，看样子，它们也就这么回事，它们也要吃喝拉撒，一天行军也就三百多里而已，比人间精锐的大军快不了多少啊。”

    凤仪曾经做过天界的仆从军，对天界大军的底细知道的极为详细。她低声道：“天界六大军团，只有那支骷髅亡灵军团，是可以不吃不喝的，这些巨人、狂人与六翼军团，我们已经与他们交过手，不必花太多的时间浪费在它们身上，都快

    到后半夜了，还是往后面走，收集一下骷髅军团、暴风军团与毁灭军团的信息。”叶小川点点头，在青龙谷已经与三支军团交过手，对于它们的战力，人间各方实力已经有了一个大致的评估。只有后来抵达人间的暴风、毁灭、骷髅这三支军团，还没有

    与人间战士交过手，未来的时间，主要还是收集这三支军团情报，如果情报不太理想，叶小川就不得不想办法再组织几场伏击战。

    六个人，就像是六个山鬼，在黑暗中悄无声息的沿着营地往南面移动。很快就来到了左翼的暴风骑兵团的营地，这支军团，严格意义上来说，与中土的人类的骑兵并没有本质的不同，如果非说不同，那就它们的坐骑不是马，而是一头头恶兽，看着那些恶兽白森森的獠牙，叶小川怎么看怎么觉得心寒，如果人间的凡人骑兵，在大平原上与眼前的暴风骑兵相遇，估计三百名暴风骑兵，就能冲垮凡人骑兵中最精

    锐的重甲骑兵的一个万人队。因为暴风骑兵的战力，不仅仅是来自上面的骑士，那些恶兽坐骑好像比骑士的战斗力要强许多似得。这些兽妖几乎没有看到有四条腿的，几乎都是六条腿或者八条腿，好

    像还都是食肉的，獠牙外翻，看着就吓人。

    不愧是天界唯一的地面骑兵团，果然是精锐中的精锐，就算大晚上了，那些身穿黑甲的骑士，依旧与兽妖坐骑睡在一起，随时可以进入战斗状态。

    叶小川趴在地上，用炭笔将自己得到的情报都一一记录。

    现在他十分后悔，为什么要将山下直束与那两个五行门的弟子给放回中土，这种辛苦的探查工作，其实五行门是更加擅长的。

    现在山下直束他们离开了南疆，直接导致叶小川这位大领导亲自出马，这让叶小川觉得自己这位领导做的实在没有什么格调。

    刚嘀咕埋怨了几句，就被完颜无泪在后面伸手掐了一下。

    完颜无泪没好气的道：“异族的情报已经收集的很全面了，是你自己非要亲自过来看看，怎么现在又说有损你这位大领导的颜面？”

    对于完颜无泪，叶小川是敢怒不敢言。

    叶小川怕她，自然有人不怕，流云仙子见完颜无泪又掐自己的宝贝儿子，心中很是不满。低声道：“我说完颜姑娘，小川现在怎么说也是冥王旗的主人，总领南疆千万人马，你动不动就拧他，掐他，殴打他，这可比小川亲自过来查看敌情，更加有损他的颜面，小川的颜面扫地，威望就会减弱，还怎么服众？我看你这种暴力行为，完全可以归纳为通敌！”