    ()    “靖海号已经被巡洋舰拖住了，这正是我们重创平海号的机会，舰队逼近平海号，全力攻击定海号！”埃森发现北洋的二号舰并没有将主炮火力调转过来，这让埃森兴奋了起来，埃森对于自己的两艘战舰还是比较有信心的，当然，他也知道远距离俄国战舰火力不够，所以命令舰队靠近一些，而平海号正在转向，也不容易拉开距离。

    在随后的半个小时中，双方的三艘主力舰展开了激烈的对shè。双方距离一度接近到3500米，这个距离上，重炮的命中率和威力被充分发挥！俄国人的命中也随着距离的拉近而增高！俄罗斯号首开俄军在此次遭遇战中的重炮命中记录，一发274mm炮弹直接命中平海号的一座双联装6寸炮塔的正面，猛烈的撞击撕碎了炮塔正面的6寸装甲，随后炮弹在炮塔内部爆炸，巨大的威力直接摧毁了这座副炮塔。 . .

    随后，太子号也将一发12寸重炮炮弹打到了平海号的主装甲带上，虽然被厚重的装甲弹开，但是依然在两块装甲板连接处留下了一道缝隙，造成了水密舱进水。看着平海号上腾起的火焰和烟柱，俄国舰队上一片欢呼，接战以来的晦气被一扫而空，受到鼓舞的俄国海军官兵更加卖力的投入了战斗，仿佛胜利正在向他们招手！

    但是很快，平海号就还以严肃，在一分钟内，两发12寸炮弹先后命中俄罗斯号，其中一发命中俄罗斯号的船首前部装甲带，厚度不到100mm的装甲带根本无法阻止炮弹的shè入，威力巨大的炮弹直接击穿水线装甲并且贯穿了整个船首，在船首的另一端装甲处爆炸。中弹处被炸开一个大洞，而另一边也在炮弹剩余的动能的冲撞下和爆炸的双重作用下导致进水，本来就已经有隐疾的俄罗斯号航速进一步降低！ . .

    第二发炮弹则在俄罗斯号侧弦的两座6寸炮炮廊之间，巨大炮弹将临近的一座炮廊的侧壁撕成了碎片顺带毁灭了其中的炮组和火炮，同时摧毁了数个舱室。将十余名正在舱室中的俄国水平全部杀死，虽然对船体没有造成太大的损失，但是战斗减员着实严重。再加上前面的交战造成的人员损失和疲劳，俄罗斯号的战斗力已经开始有明显的下降了。

    而随后，平海号舰艏的双联装12寸重炮则将一发炮弹送到了太子号的舯部274mm炮塔附近，虽然无法击穿太子号厚达11寸的炮座装甲。但是巨大的震动还是将太子号的274mm炮塔卡主，使其只能向一个方向shè击，火力骤减。

    虽然俄国海军两艘主力舰的主炮火力和平海号最多打个平手，但是强悍的副炮火力远不是平海号能比的，两艘战舰加在一起超过1打的100mm以上中口径速shè炮彻底压制住了平海号硕果仅存的4门6寸炮。一**的炮弹向着平海号打出去，密集的水柱和爆炸后产生的烟雾彻底将平海号笼罩。苦味酸高爆弹在这一刻充分发挥了它高爆和极佳的燃烧xing。平海号舰面腾起一团团火焰，并迅速蔓延着。

    面对这扑面而来的火魔和不远处不断喷吐着致命弹雨的俄国舰队，平海号上的北洋舰队官兵毫不畏惧。除了一线战斗人员外，几乎所有的人都投入到了战舰的损管和救援工作中，平海号后部水线装甲被击穿，大量的海水涌入已经无法避免。几名损管队员果断用身体挡住汹涌涌入的海水，直到队友把水密门关闭。而在甲板上，损管队拖着水龙在甲板上奔走，面对密集的速shè炮攒shè和漫天的弹雨。一个人存火的时间只能用分钟计算，第一批队员在投入火场后十五分钟的时间里几乎全部战死或者受伤，但是随后跟进的官兵还是默默的戴好防毒面具，和身边的战友互相鼓励几句后，就接着投入到了火海之中。前仆后继的通火魔战斗。

    虽然战场情况不利于平海号，但是依靠高超的炮术和一流的损管，平海号依然在两艘俄国战舰的夹击下坚持着，并且将俄罗斯号交战侧最后一门8寸炮和另外一门6寸炮击毁！而随着平海号完成转向，随即便利用速度争取拉开距离，随着距离的拉开，俄国战舰上的速shè炮开始逐渐失准，为平海号灭火自救争取了一定时间。就在三艘战舰打得难解难分的时候，另外一处战场上，靖海号则是大杀四方！

    “轰”伴随着一声巨响，突然一道巨大的火光伴随着烟柱从远处升起！一朵巨大的蘑菇云在出现在了交战双方的视野中，随后，接二连三的爆炸声不断从远处传来，剧烈的爆炸和跳动着的火光让双方指挥官心中一阵担忧。

    “武士号战沉了！”就在此时，一名北洋军官指着烟雾中那个若隐若现的身影兴奋的吼道。就在刚才，一分钟前，一发来自靖海号的12寸重炮炮弹从武士号上部装甲shè入，在打穿了4寸上装甲后，又击穿了后面的穹甲倾斜段，随后最终穿入了武士号的锅炉舱，重达300多公斤的炮弹直接穿过3台锅炉，并在锅炉舱正zhong yāng爆炸，不到数秒的时间，整个锅炉舱变成了高温蒸汽和火焰充斥的地狱！在接下来一连串的爆炸声中，武士号终于走到了生命的尽头，最终不甘的沉入了大海之中！

    武士号的战沉导致了一连串的反应，剩余的一艘东方号实在没有胆量继续和这只恐怖的巨兽纠缠下去了，不等埃森下达命令，这艘实力最弱的装甲巡洋舰已经选择了逃离战场，虽然在先前的战斗中有些损失，但是依然不妨碍它跑出21节的高速。而靖海号也表示对这个小虾米实在是没有兴趣，靖海号选择了一个更大的目标，而这个目标就是埃森手下的两艘装甲巡洋舰！

    在将三艘俄国杂鱼打退或击沉后，靖海号立即加速，跟上平海号的步伐，与两艘俄国第一流战舰展开最后的决斗！

    感谢书友爱国者、zjb123的月票支持~~。(未完待续。)