    ……

    房间里，空调呜呜吹着冷风，在踢掉脚上的拖鞋后，幽兰黛尔抱着腿安静的坐在沙发上。

    虽然面前的电视机正放着她一直想看的球赛，但幽兰黛尔的目光还是经常的望向旁边的厨房。

    不用特意的嗅，浓郁的香气已经自厨房的位置飘了出来，仅仅是这飘出的香气，就让幽兰黛尔定下了心。

    这厨艺，应该不会做出黑暗料理。

    舒了口气，幽兰黛尔这才拿起放在桌上的手机，开始回复远在天命总部的丽塔，毕竟她只有今天一天的时间。

    ……

    “流云——！”

    “看见没有！看见没有！本小姐已经把挂掉的科目给刷过去了哦！”

    放下手里的勺子，瞥了一眼放在旁边的手机，占据全部视野的，不是叽叽喳喳的琪亚娜，而是琪亚娜高举在手中的试卷。

    看了一下，虽然过了，但流云的眼角还是忍不住跳了跳。六十一分，这就是琪亚娜全力以赴的成绩。明明这些题目和之前期末考的题目没什么区别。

    不过想了想，流云又笑着摇了摇头，以琪亚娜宁愿零分也不作弊的性格，考到这个程度已经算是可以了。

    “挺好的，回去加餐。”

    将配菜整理好，流云夸赞了一声，成绩出来的第一时间就打电话过来，琪亚娜要的应该就是这句夸奖。

    “好耶！说话算话！”先是兴奋的双手握拳，比了个耶的手势，琪亚娜这才将目光转移到面前的屏幕上。

    从屏幕上看，那边应该是在准备火锅？

    “真好啊，我也想吃火锅。”

    “怎么，对芽衣的料理有意见？”

    听着少女的嘟囔声，流云以开玩笑的语气问了一句。

    “没有……就是……”

    面对流云的话，琪亚娜笨笨的敲了敲脑袋，又支支吾吾的嘟囔了起来。

    “就是吧，芽衣的料理偏素偏雅……有的时候不够我吃……”

    少而精致，这或许是芽衣自己也不曾注意的料理风格。

    不过转念一想，这也正常，因为芽衣也是个名副其实的大家闺秀。

    “想吃的话，等我回去再说，这两天你就当减肥了。”轻笑着挂断电话，流云看着面前已经准备妥当的食材陷入了沉思。

    开胃菜完成，主菜准备差不多了，那饭后甜点要不要顺便准备一下。

    ……

    “喂！什么叫就当减肥了！”

    “本小姐一直有保持标准体重的，居然敢换着花样说本小姐胖，气死我了！”

    在流云挂断电话后，琪亚娜气呼呼的躺了下去，拿起床上的玩偶使劲锤了锤，这才感觉舒畅不少。

    暴力有时候不能解决问题，但是一定可以使人舒畅。

    仿佛是突然想到了什么，琪亚娜笔直的坐了起来，穿上拖鞋后，蹑手蹑脚的摸向了流云的房间。

    路过客厅时，琪亚娜顺手拿了瓶奶，拧开流云房间的把手后，琪亚娜径直走向放在角落的电子秤。

    紧张的深深吸了口气，琪亚娜闭上眼睛猛的踩了上去，紧接着，她又小心翼翼的睁开眼睛，在确认体重数值比起之前没有变化后，长长的嘘了口气。

    “哼哼，愚蠢的流云啊，你以为本小姐胖了？殊不知本小姐天天努力的训练，怎么可能被你几顿饭就养胖了。”

    哼哼了两声，走到流云的电脑前坐了下来，琪亚娜熟练的打开电脑，在等待的时间里，拧开瓶盖抿了口酸奶，然后，脸上露出了幸福的神采。

    柔软舒适的椅子，温度适中的空调，配置奇高的电脑，桌上吃一半的零食，再配上手里酸酸甜甜的酸奶，此刻的琪亚娜就差将安逸两个字写在脸上了。

    如果还有可以举例的，那就是还可以蹭流云之前买的零食。

    有一说一，琪亚娜深知自己身为吃货的挑剔本质，但她在流云买的零食上确实挑不出什么问题，都是她爱吃的。

    “好想把房间搬空啊~~”

    …………

    火锅，这是流云想到相对简单的了，尽管有点长时间没吃有点馋的原因。

    “和正常的一样，调了两种口味。”

    将食材分好放在锅的旁边，流云招呼幽兰黛尔开饭。

    “这边是红油锅，这边是番茄锅，牛肉放红油锅，海鲜放番茄锅，蔬菜看你口味。”

    给幽兰黛尔那边倒了点调制的蘸酱，流云捞了片之前放在锅里的肉。

    望着咕嘟咕嘟冒泡的辣锅，幽兰黛尔也跟着夹了片肉，蘸了点酱，似是怕烫，放在嘴边轻轻吹了吹，这才送进嘴里。

    “还不错。”

    满意的点了点头，幽兰黛尔夸赞道。细细品味了一会儿，见流云没有回话，幽兰黛尔疑惑的望了过去。

    然后，幽兰黛尔就看见这货飞快的将锅里的肉捞出放在盘子上，嘴里的吃完，盘子上的也凉的正好，蘸酱后塞进嘴里，咀嚼两下直接咽下，然后重复以上操作。

    要是她在品味一会儿，幽兰黛尔觉得自己可能只有喝汤的份了。又或者……连喝汤的机会都没有？

    因为，一共就买了那么点材料。

    “既然如此，那就来比赛吧！”

    此情此景，被激起胜负欲的幽兰黛尔燃了起来，学着流云的动作，手上的速度快了起来。只不过快虽快，幽兰黛尔的吃相比起流云还是优雅的多。

    “明天什么时候的飞机？”将嘴里的东西咽下，给锅里加些蔬菜，流云在等待的这段时间里随口问道。

    “九点吧，还可以蹭个早餐。”

    趁着休战的时间，幽兰黛尔拿起旁边放蘸料的碗，给自己倒了一些后，将目光望向了对面的流云。

    “你应该不会让我兼职早点师傅吧？”被幽兰黛尔蔚蓝色的双瞳注视着，流云下意识扶住了额头。

    “你说呢。”面对流云的问题，幽兰黛尔单手托腮，回以一个灿烂的微笑。她发现这个童年玩伴还有很多压榨空间。

    在做回幽兰黛尔之前，今天的比安卡还有一段时间可以放松放松。

    “这东西真的不错。”从番茄锅捞起等了许久的虾滑和鱼片，幽兰黛尔感叹道，这东西有点停不下来。

    另外，还有件事幽兰黛尔非常清楚，今天摄入的卡路里肯定超标了，看样子明天训练量看样子得加倍了。

