    将视野拉至类似鸟瞰的宏伟视野。

    能够看到兽人们密密麻麻，在迷雾中静谧而行。

    某种压抑的氛围，逐渐变得凝重。

    迷雾之中伸手不见五指。

    也许下一瞬间，它们便能够看到那正用戏谑的眼神，凝视着它们的庞大巨人。

    不时响起的鼓声，并不足以成为指引它们方向的东西。

    迷雾紊乱了周围的空间。

    所有能够被它们感知到的一切，都变得扭曲了。

    而这种扭曲程度，还在随着时间的推移，变得愈发严重。

    也许对方就在不到它们数百米的地方。

    但现在，再过短暂的距离，都变得漫长得令人窒息。

    通红的火舌，还在舔舐着地上的一切。

    残余的兽人军队精英，并不畏惧这种程度的火焰伤害。

    它们每个，都足以成为正面战场攻坚的核心力量。

    而现在，它们或将死在这场无声的“远征”之中。

    忽然，有兽人萨满猛然呕血倒地。

    它临死前癫狂的目光中，透露出几分清明。

    “我无法我们安然离开的命运，酋长。”

    “它隐匿在迷雾里，显得如此晦暗和渺小。”

    “但通往毁灭的，却清晰可见……”

    它低声说道。

    随后，便再也无法作出启示。

    “那就让我带……着你们一起奔赴毁灭吧。”

    大酋长沉默了一会儿，然后环顾四周茫然的雾气闷声说道。

    没有回应，只有窸窸窣窣捶打胸膛的声音。

    大酋长知道，自己的听觉也开始出现问题了。

    它信任自己的士兵，就像它们信任它一般……

    于是，它带着它们坚定地穿过茫茫雾气。

    终于，它们看到了出现在前方的巨人。

    那真是令兽人都感到颤栗的庞大……

    更何况，对方甚至还真正展现出它那庞大躯体的宏伟力量。

    没有哪个兽人会觉得。

    这样的存在只是一个单纯的施法者。

    它简单挥舞下拳头，便至少是5环以上的法术才能够产生的相关毁灭效果。

    如此庞大的优势，还浪费漫长的时间学习各类枯燥的法术知识？

    至少兽人们，是不理解的。

    “我总觉得，如同你们这般的，不该就这样困死在雾气之中。”

    易夏看着底下密密麻麻的兽人精英如是说道。

    他的声音恰似天间的闷雷。

    在扭曲的雾气中，竟绵延出滚滚浩瀚般的错觉。

    曾经，也有过类似的存在，对着兽人说过类似的话。

    但那时，祂说自己想要玩个游戏。

    戏谑之中，散发着神祇的冰冷意志。

    而这位？

    倒让大酋长没有感到多少不适。

    对方也是一个纯粹的战士……

    这是很好的，大酋长向来不喜欢神祇那般玩弄万物的轻蔑态度。

    但也是极坏的。

    作为勉强应该也算同类的。

    大酋长知道，它们在劫难逃。

    可如果所有的一切，都被赋予命运所标记好的价格。

    那又何必需要战士？

    成熟的战士，都是不成熟的。

    他们总有一些，在外人看来难以理解的傲慢“怪癖”。

    那是文明之迥异，也无法抹平的偏差。

    是所有奔赴向真正伟大之战士，所会作出的抉择。

    至于将领？

    那是另外一回事……

    大酋长，是战士。

    “那就如你所愿。”

    大酋长朝着天穹之上的巨大头颅吼道。

    随便，便率先发起了冲锋！

    在它身后，兽人战士们随之奔赴而来。

    无法形容那种冲锋的场面。

    就像剑与火的纷争，那冲向机枪阵的骑兵。

    两个不同时代的钢铁造物碰撞，彰显出时代更迭的残酷。

    而现在，轮到兽人了……

    易夏肃穆而，巫鼓自悬空中。

    看着即将冲来的兽人大酋长。

    易夏手持巫幡，以击鼓身。

    咚！

    于是，激昂战鼓，响彻天地！

    下一瞬间，身高千米的巨人猛然回转腰身。

    巨大与灵动，在电光火石间，完成了某种有力的结合。

    宛如那史诗卷轴中，祭祀天神之舞步。

    于是，巫幡回转而下！

    宛如天柱倾倒，瞬间砸下大地之上！

    轰！

    刹那间，顽石飞溅！

    还泛着些许猩红色泽的泥土，炸裂开去！

    被压迫而出的狂暴气流，撕裂着一切被搅入其中的物质！

    大酋长勉强躲开。

    但还是有一部分兽人，被吞噬了进去。

    在断裂的生命线反馈下。

    显然，已无悬念。

    “兽人，冲锋!”

    从易夏出现之后，大酋长第一次取下背负在身后的战旗。

    它已然知晓了，战士所真正对应的信念。

    独属于他的信念……

    那是它曾经在冗长的战争和繁杂的政事下，都未曾寻觅到的真实。

    它是通往伟大之传奇的门扉，却不曾与它打开些许缝隙。

    而如今，它终于明悟。

    希望地狱里还能再冲锋……

    在生命的最后尽头，大酋长如是想到。

    随后，它便被狂暴的气流彻底吞没！

    于此，再无音信……

    …………

    …………

    “兄弟，这下爽了吧？”

    “虽然腿断了一条，但只断到大腿，问题不大。”

    “来啊，继续嗨啊，表演个踢腿如何？”

    大剑泰勒躺在庇护所的休息区里。

    眼前有着几分半鹿人血脉的治疗师，正一脸肃穆地对他进行治疗。

    而不远处的圆桌上，一群老熟人正在打趣着他。

    泰勒很想表示，自己其实问题不大。

    可毕竟现在没有足够综网灾币付账。

    能够得到一波免费的治疗，已经瞬间确定了当前弟位。

    “一年不能吃肉？有这么严重？”

    忽然，看着眼前视网膜上刷新的“医嘱：肉食禁止”状态，野蛮人瞬间茫然了。

    一时之间，也不知道自己到底是赚了还是亏了。

    这可不是凡物的口头医嘱，它是有综网契约束力的！

    果然免费的才是最贵的……

    野蛮人感觉自己需要找一罐顶级的烈酒。

    最后喝了以后，能够醉上一年的那种。

    话说现在素食向协会都是这么进行宣传的吗？

    野蛮人沉默。

    不过，看了看自己综网好友里面的列表名单。

    亏？

    不存在的。

    即便这次毫无收获，有这个就够了。

    更何况，干掉了那个家伙……

    感知着散发着刺痛的断腿，野蛮人不以为意地笑了笑。

    他输了，但那家伙死了。

    混沌使它丧失了最终的理智。

    于是，它只是粗暴地丢开了他，便急匆匆地冲向那庞大的身影。

    自主地……选择了自己死亡的时间和方式……

