    第84章 与杜星月喝奶茶

    当然他也是虚荣心、好胜心，还有狠心在作怪。

    想要碾压方凡。

    想要打压方凡。

    想要在林婉清面前表现一下。

    他才会如此做。

    只是他没想到方凡会到60亿就不再竞标了。

    他一下子就亏了二十几亿。

    他一脸懵逼。

    林首衡二脸懵逼。

    林婉清见到老爸的样子，几何脸懵逼。

    这老爸什么时候成为叶昊的跟班了。

    他走到哪里，老爸就跟到哪里，简直就是跟屁虫啊。

    她都不知道说什么好。

    【嘿嘿……叶昊真是有钱啊，之前打赏女主播，就花了两亿多，现在竞标又亏了二十几亿，还被他师父转走一百多亿。】

    【真是视金钱为粪土啊！！】

    “又感慨，你这感慨也太绝了，人家都快被你坑破产了！”

    林婉清都差点没笑出来。

    “呃！这方凡真聪明！”

    齐梓涵也是一脸古怪，身为刑警的她，这样的事，她笑不出来，毕竟她可是刑警，只为寻找到案件的真相而高兴。

    而这样坑人的把戏，虽然她觉得有点低劣，却感觉有点爽，不犯罪，就很爽的那种。

    所以最终她还是忍住了，没有笑出来。

    “这！”

    王力行一阵尴尬，这竞标会自己还成最大的赢家了。

    他不由地多看方凡几眼，这家伙不会是在帮自己吧？

    怪不得感觉方凡很眼熟，好想跟他做朋友般。

    这种与生俱来的感觉是没有错的。

    难道他们前世还是好朋友？或者是什么恋人？

    奥买糕！

    ……

    方凡耸了耸肩膀，这个结局还是没有改变，不过，他倒是很喜欢，因为叶昊亏钱了。

    重要的事要说四遍。

    叶昊亏钱了。

    叶昊真亏钱了。

    叶昊亏大钱了。

    ……

    叶昊心里应该在滴血吧？

    毕竟亏了二十几亿。

    “你给我等着！！”叶昊咬牙切齿，猛地站了起来，准备离开。

    “那个！”

    王力行站了起来，他本想说这次竞标不作数的，不过他回国，也是为了做出业绩给他父亲看，于是他也是有私心的，当他看到这样的结果，很是满意了与高兴。

    都后悔了，都不想作废了。

    “没事，我们是生死朋友，我说出去话，就是泼出去的水，绝对不收回，绝对说话算数。”叶昊一脸冷峻说道。

    “那个签一下合同，再走啊！”王力行指了指一旁助手拿的合同。

    “靠尼玛！”叶昊还以为王力行会安慰一下子，然后把价格调回到89亿的。

    没想到他竟然是让自己签合同。

    今天是什么倒霉日子，真是出门撞到倒霉鬼了。

    他很是不甘，被他师傅转走一百亿，他都没觉得什么，毕竟是他的师傅，但，突然被方凡这死家伙给坑得输掉二十几亿就不同了。

    这意义不同。

    太丢脸了。

    简直心里在滴血。

    “唰唰！”

    叶昊签了合同转身就走了，心里想着兄弟你这就不对了，不帮忙就算了，竟然还敢让我签合同，你会后悔的。

    叶昊心中有怒，却发不出来。

    都快气炸了。

    匆匆离开。

    林首衡也无语地离开了。

    林婉清也准备离开，要回去跟她爷爷说一下今天的事。

    方凡准备送她离开。

    不过林首衡也要回家，她便坐上她爸的车。

    方凡只好独自一人离开了。

    这一次结局虽然还是跟小说剧情一样，但过程就不一样了。

    感觉爽许多。

    叶昊反正输了。

    结局一样，但胜方多钱方凡却输得很惨。

    谁也没有想到会是这样的结果。

    齐梓涵则也准备离开，王力行想送齐梓涵。

    她也答应了，她倒想看看这王力行是一个什么样的人。

    刚开始接触感觉还可以，就是对兄弟情有点不上心。

    为了利益，竟然要坑自己的生死兄弟。

    这是她觉得这人有一点不怎么好的原因。

    而叶昊，她深感这货有点逞强，也有点傻了，不过倒是很有信用，就算被坑了，还照样把合同给签了。

    确实是重情重义的。

    她反而觉得叶昊更可爱一些。

    齐梓涵坐上了王力行的车，离开了会场。

    方凡则开车离开，与蔡明台分开。

    ……

    方凡开了一半车，见到杜星月站在路边向自己招手。

    他便开车停在路边。

    冬至已到。

    梧桐树枯黄落叶纷飞。

    不过，其他的树，却是绿绿的。

    风一吹，枯叶与绿叶纷飞着。

    杜星月穿着白色的衬衣与浅蓝色的修身牛仔裤，留头短发，一笑可以看到可爱的小虎牙，凶不小，挺得衬衣鼓鼓的，蜂腰很细，腿很修长，穿着白色的帆布鞋，给人一种邻家小妹妹的感觉。

    有种说不出的俊美与可爱。

    这样的美很特别。

    方凡停下车，调下玻璃窗，“星月怎么在这里的？”

    “方凡哥哥啊！我姐不让我去上班啊，说我爸爸有可能会派人抓我去跟那个叶昊结婚，我就没去啊！刚刚嘴有点馋，想喝奶茶，就偷偷出来，想去购买奶茶喝呀！”

    杜星月见到方凡笑得很开心，那虎牙很可爱，那双眼都笑成了月牙，很是迷人，她背后则落叶纷飞，行人都变得模糊了起来。

    车流涌动。

    仿佛她的笑在这一瞬间，感染了所有人，让其树叶都变得跃雀起来，车流变更加的快了。

    “我请方凡帅哥喝奶茶，怎么样？之前还没有什么感谢你的救命之恩呢！”杜星月捏着嘴说道。

    “好啊！去哪里购买，我送你过去！”方凡看到杜星月那可爱又欢乐的样子，也是心情很不错，这样的女孩走到哪里，都会造成众星捧月的现象，因为她的乐观，是会感染人的。

    “喁！”杜星月点头，上了方凡的车，坐到副驾驶位上，“我想喝蜜雪冰城的奶茶，之前这家奶茶因为大水捐了许多钱，是一家很有良心的奶茶店。”

    “嗯，好的，星月喜欢就好！”方凡点头，立刻答应了，随后开车来到了那奶茶店，现在是中午，只有几个人在购买奶茶，要是到十二点或者黄昏、晚上购买奶茶的人才会多，才要排队。现在不用排队。

    方凡与她一起下车，来到了奶茶店前。

    她购买了一杯奶茶。

    而方凡则点了一杯外婆的烧香草。

    两人的到来引起了许多人的注目。

    男的帅女的靓。

    他们拿着奶茶站在河边看着风景。

    “现在都21世纪了，我爸为什么还那么独？”杜星月显然是知道她爸要把她嫁给叶昊的事。

    “嗯，很简单，因为这个世界多了武者与古武这两个因素，所以强者为尊，是这个世界不可磨灭的规则，想要让家族变得更强更繁华，不那么快被淹没在历史长河中，就只有牺牲自己女儿，讨好更强的人，让家族得到更多的资源！”

    方凡吃着烧仙草帅气地解释着。

    (本章完)

