    

    第28章 你的东西不错，归我了！

    凌天离开之后不久，圣地的其他弟子赶到了这里，足有十几个人，一个个气息雄浑，各个都有着神泉境中期以上的境界。

    几人看到地上的尸体，眉头都是一皱，觉得事情有点棘手。其中一人身穿华服，蹲在地上仔细观察了几具尸体后，站起身来说道：“我在他们体内发现了死玄气残留的气息。”

    “死玄气？”

    众人闻言不由得一愣，这不是远古战场才有的东西吗，怎么会出现在这儿？

    那个身穿华服的弟子神色微冷，开口说道：“还记得几个月前，在洪荒古墓里面传的沸沸扬扬的一件事吗？”

    “陈师兄，你是说那个凌天吗？”

    有人开口说道：“我也听闻了那件事情，当时我记得那个可以吸收死玄气的人名叫凌天，好像是剑宗的弟子。”

    “剑宗？”

    有人露出疑惑之色，表示没有听过这个门派。

    “这是南域边荒的一个小门派，不足为虑。”

    陈姓师兄摆了摆手，接着说道：“我只是没有想到，这么个蛮荒之地，居然出了这么个人才，倒是有些了不得啊。”

    “那可不是什么蛮荒之地。”有人开口，是一个道家的弟子，他手持佛尘，面色凝重，幽幽说道：“剑宗的山门在云岭山之中，而这云岭山可绝对不是什么好地方。传闻中的天浮屠就在这座山脉之中，之前各大圣地不是还联手进攻过天浮屠吗，结果伤亡惨重。”

    提到天浮屠，众人这才恍然大悟。

    “我记得这个凌天好像才逍遥境的实力吧，他是怎么解决掉这么多神泉境的高手的？”

    此刻，陈师兄心里对凌天的真实实力很疑惑，如果只是解决一两个神泉境的高手，那或许还说得过去，可以说明这名逍遥境的修士是个了不得的奇才。但是六七个神泉境的高手全部落命，那就有点匪夷所思了。一个逍遥境的人是不可能有这样的实力做到这一点的，他超乎常理。他心里很清楚，神泉和逍遥的差距有多大，二者可以说有着本质的区别。

    “他应该懂一些玄门法术，或者是我们的人依靠人多，觉得十拿九稳，结果大意了。总之，这是个狠人，我们要小心一点，别阴沟里翻船了。”

    “有点小题大做了吧！”

    有人出声嘲讽，道：“他再厉害，境界毕竟摆在那里，能翻起多大的浪花？我们这么多神泉中期的修士，难道还需要怕一个逍遥境的蝼蚁？传出的话，不怕被人耻笑吗？”

    “哼！”

    陈师兄冷冷的哼了一声，道：“地上这些人或许跟你就是一样的想法，难保他们会成为你的前车之鉴。”

    “你什么意思！”

    那人顿时恼怒，开口说道：“亏你还是圣地的弟子，畏畏缩缩，简直有辱圣门。”

    “你找死！”

    陈姓师兄闻言，顿时怒发冲天，当即就要动手。

    “怕你不成！”

    那人也不是善茬，面对陈姓师兄的怒火丝毫不惧。大家都是圣地的圣子，谁也不怵谁。

    “那边人还没抓到，这边先内讧了，果然是一盘散沙。就这样能被人家解决掉，貌似也不是什么稀奇事。”

    有人开口，却是讥讽十足。

    “那凌天应该带走了天机罗盘，我们想要找到他，难如登天。不如就此作罢，等洪荒古墓快结束的时候在门口拦截。若是拦截成功便好，不成功的话，大不了去一趟南域，顺便也见识见识那个传说中的天浮屠是啥样。”

    “在找找吧。”

    有人提出异议，道：“毕竟是所有圣子共同下的命令。就算不想找，表面工作至少要做足了。”

    众人闻言，互相看了看，随即转身离去。

    ……

    凌天杀了几个圣地的弟子之后担心被人追踪，一路狂奔，一路上不断动用瞬移逃窜，一直到几天之后，他居然鬼使神差的又回到了断魂山的脚下。

    此时正值深夜，断魂山静悄悄，凌天回头看了一下后方，发现并没有人追过来。他看了一眼面前的断魂山，微微一思索，随后一咬牙冲了进去。

    龙魂草已经被抢光，山顶上的那片药园连药土都被他掘了。他觉得应该不会有人在来断魂山了，现在的这里应该是整个洪荒古墓最安全的地方。

    片刻之后，凌天来到断魂山山顶，此刻这里一片荒芜，所有的药草被洗劫一空，整个药园一片枯寂萧索。

    凌天在此盘膝而坐，此刻他不用担心有人追踪而来，可以放心修行祖龙经。不过在此之前，他要先看看这些圣地弟子的储物戒指里面都有什么好东西。

    神魂没入戒指中，海量的物品映入脑海，凌天快速浏览，神识扫过，一览无余。在这几人的储物戒指中，凌天找到了不少有用东西，除了瓶瓶罐罐的丹药之外，他居然发现了几件宝甲。这几件宝甲似乎是用什么凌天所不认识的材料制成，呈现古铜之色，通体刻满了神秘的道纹，散发出一股震慑人心的气势。

    凌天拿过几件宝甲翻来覆去的翻看，就像是没见过世面的娃娃一般，脸上不断的赞叹，充满了喜悦之色。

    放下宝甲后，凌天的注意力落到了角落里，一个不起眼的罗盘上。他将罗盘拿起细细观察，这是一个卦盘，由特殊的树木制成，古朴无化，放在角落里毫不起眼。卦盘的背面刻满了道纹，里面流转神韵，熠熠生辉。

    “这就是天机道盘吗？”

    凌天低头沉思，他心神一动，神魂中射出一道灵光没入这卦盘之内开始炼化。

    “我的东西你也敢动！”

    然而就在这时，凌天的脑海中忽然响起了一个冰冷的声音，充满了杀机。

    “有主之物！”

    凌天心中一惊，那道声音的主人他自然已经听出来了，正是中州的圣子凌霄子。

    凌天心中冷笑，就算是凌霄子又怎么样，这只不过是他的一道精神烙印而已，对自己毫无威胁。此刻他身在断魂山之中，他凌霄子的手段在大，也不可能找到自己。

    “不愧是天机道盘啊，真是好宝贝。这东西不错，归我了！”

    说罢，凌天直接动用顶上三花强行开始炼化天机道盘。

    “想得到天机道盘，也得看你有没有这个本事。”

    此刻，凌霄子留下的精神烙印开始反抗凌天的精神印记。天机道盘疯狂振荡，凌天的脑海中刮起了精神风暴。凌霄子全力出手，不断动用精神力冲击凌天的识海，他企图凭借自己强横的神泉境界直接击溃凌天的灵台，让凌天成为一个白痴。

    “不自量力！”

    凌天怡然不惧，他的顶上三花远非常人能比。别人的三花是完完全全由仙气化成，而他的三花却是三种完全不同的属性。此刻，凌天彻底爆发，三花中的神花绽放出无量神光，一道极其宏伟而又磅礴的精神力量瞬间将凌霄子的精神印记包裹住。

    “你怎么会有这么恐怖的精神力！”

    凌霄子的脸色变了，他感觉浑身冰凉。凌天的精神力太恐怖了，如同一条太古巨龙，几乎瞬间便将他的精神印记给吞噬掉了。他完全不敢想象，一个逍遥境的人，居然能有这么恐怖的精神力量，这简直有些匪夷所思。

    “你的宝贝，我收回下了！”

    凌天心神一动，狂暴的精神力量冲击，将凌霄子留在天机道盘上的精神印记彻底摧毁。

    “你能拿它一时，不能得它一世。凌天，我们终究会再见面的。”

    说完这句话，凌霄子的身影消失在了凌天的脑海中。

    凌天眉头紧蹙，凌霄子最后说出来的话让他心情有些沉重。他居然认出了自己，这是个很不妙的状况。倒不是凌天忌惮凌霄子，他唯一担心的，是害怕连累到剑宗。

    思来想去，凌天觉得唯一可能泄露自己身份的，应该就是刚才他杀掉的那群圣地弟子了。除此之外，他想不到其他可能。

    凌天拿起天机道盘，心神没入进去。一瞬间，万千讯息涌入心头。关于这天机道盘的种种一切，他瞬间明了。        

