    没有过几天时间，陈恒便从自己所负责的驻守区域离开，前往了另一片区域。

    对于他来说，这并不算什么太过困难的事情。

    镇守使的职责，是守卫一片区域的安全，但这并不是说，身为镇守使就不能离开自己所镇守的区域了。

    严格意义上来说，只要没有违反规定，并且造成恶劣后果，那么一般的行为是无所谓的。

    如同陈恒这般擅自离开自己镇守区域的，一般也不会出什么事。

    当然，如果在陈恒离开的这段时间里，他所镇守的区域刚好出了事，引起了恶劣后果，那么这就另当别论了。

    不过这种事概率也不大，一般除非过于倒霉，不然不太可能碰上。

    陈恒也是如此。

    在出发之前，他已经将自己负责的区域详细看过一遍了。

    但凡是那些有些风险，容易闹出事情的地方，基本上都被他带人铲了一遍。

    短时间之内，问题应该不大。

    陈恒这一趟外出，也仅仅只是探索一个遗迹罢了，所需要耗费的时间应该不长。

    当然，纵使是会出问题，陈恒也没有办法。

    毕竟这处遗迹对于他来说，太过重要了些。

    一件远古机甲，这是这个世界最为珍贵的珍宝。

    纵使是陈恒背后的黑梦集团，恐怕也没有办法拥有如此珍贵的东西。

    如同这样的东西，以陈恒目前的情况来说，除了这一次的机会之外，已经很难再有机会碰上了。

    因此，这一次的机会，陈恒是不能错过的。

    若是错过这一次的机会，那么在之后的对抗中，他就会很吃亏。

    毕竟若是认真算算，陈恒发现在未来的命运轨迹之中，路瑶所碰上的那些对手，基本上个个都拥有强悍的远古机甲。

    如同眼前这一处遗迹之中的远古机甲仅仅只是标准配置，而那五骑士手下的机甲，纵使在远古机甲之中也属于顶尖。

    陈恒若是没有属于自身的机甲，那么未来未免会太过吃亏了些。

    正因为如此，所以这一次的机会，他不能错过。

    抱着这个念头，他离开了自己的驻地，偷偷来到了另一处区域。

    那是一片大型的平原，其中生存的人很少。

    按照陈恒所了解到的情况来看，这一片区域是十分荒芜的。

    因为海拔太高，生存环境恶劣等等原因，这一处区域的发展并不算太好。

    经济也是如此，其中原本生活的那群人，伴随着时间逝去也不断外出务工，留下来的人少之又少。

    不过在这个世界的历史上，这里倒是十分出名，有过许多著名的典故与事迹。

    而那一片远古遗迹，所坐落的地方就是此地，位于这其中的一个位置。

    那一处远古遗迹的发现者，是一个不知名的小考古团。

    这一处考古团队在这一片区域挖掘，最终发现了那一处遗迹的痕迹。

    不过在最初的时候，没有人能够想象到这处遗迹中究竟会有些什么东西。

    毕竟就算是遗迹，也是有着档次之分的。

    在这个世界上，有着大量无用的遗迹。

    有些遗迹之中可以挖掘出远古遗留下来的秘境与秘宝，但有些遗迹却什么都没有，仅仅只具备一定的考古价值罢了。

    那些真正拥有秘宝，甚至完整秘境的远古遗迹，数量是非常稀少的，往往也轮不到这些小考古团来挖掘。

    也正是因为如此，在一开始的时候，没有人知道这处遗迹具备着多大的价值。

    直到过去一段时间，等到这处遗迹之内的东西逐渐暴露出去之后，这处遗迹才会慢慢被重视起来。

    在原本的命运轨迹中，路瑶原本便是打了一个时间差，在这处遗迹还没有被其他人重视的时候潜入其中，借此避开了官方的力量，从而获取了一具远古机甲。

    而陈恒此刻所准备打着的，也正是这个主意。

    而且，相对于原本轨迹中的路瑶，陈恒因为早有准备的远古，来的时间还要更早。

    一些路瑶原本轨迹中碰上的麻烦，他都能够从容避开。

    这是他的一个很大优势。

    “便是这片区域么？”

    荒芜的区域，一辆汽车缓缓停下，随后一个青年从中走了出来。

    陈恒走出汽车，望着前方的那片区域，用了好一会时间之后，才确认了下来。

    应该便是这里没错。

    此刻距离陈恒来到这片区域，已经过去了数天时间。

    在这数天时间里，陈恒一直在四处探索，搜寻着各种讯息，与自己所知道的信息进行对比，从而找到那处遗迹的真正所在。

    据陈恒所了解到的情况来看，这一处远古遗迹的范围是很大的，挖掘的范围也很大，在发现之后，不断有各方的人赶来挖掘。

    但是在庞大的挖掘区中，只有一个地方是真正的入口。

    陈恒之所以在外围徘徊如此长时间，便是为了确认入口所在的位置。

    而到了现在，总算有了些眉目。

    站在原地，陈恒抬起头，看向前方。

    在前方的那片区域，此刻上面已经搭起了一个个帐篷与小木屋，周围甚至还有大批的保安与警卫驻守，驱逐四周的人，不让他们进入其中。

    如同陈恒这样的外人，在正常情况下是没法进入其中的。

    当然，这也无所谓。

    反正陈恒原本就没有打算要当着其他人的面进入其中。

    在原地站了一会，他静静的看了许久，随后便默默转身，直接离开了这片区域。

    随着汽车的嘶鸣声响起，汽车随后离开，至此消失在这片区域。

    ...............

    夜里，月色正好。

    今天的天色看上去还算不错，万里无云，天边的月亮看上去十分明亮，在大地上播撒月光，看上去格外的纯粹与清冽。

    陈恒的身影再次来到了此地。

    与白天的热闹景象不同，到了夜里，这里显得静悄悄的，许多地方都没有了白天的吵闹，安静了许多。

    不过纵使如此，却也仍然有许多人正在忙碌着，看这样子还在加班加点，争取努力出些成果。

    陈恒直接无视了这些人，默默走了进去。

    这里的外围，那些警卫自然还在那里驻守，但是陈恒就这么堂堂正正的走了进去，却也没有任何人发现。

    明明是从这些人眼皮子底下走过去，但这些人的脸色却仍然如常，表现的就好像没有看见他一般。

    当然在实际上，也确实如此。

    利用精神力扭曲他人的感知，这算是精神力的基础操作。

    对于曾经身为巫师的陈恒来说，更是简单容易。

    对于他来说，如果真的想要的话，在一瞬间控制这附近的警卫，让他们听从自己的命令，这也并不算什么困难的事情。

    只是这样做没什么必要罢了。

    他就这么判若无人的走了进去，默默深入到深处。

    “入口究竟在什么地方？”

    在四处漫无目的的走着，陈恒暗自皱眉，心中闪过了这个念头。

    尽管通过层层的信息对比，大致可以确定那个入口就在这片区域之中，但是究竟在什么地方，这却仍然是一个难点。

    毕竟，陈恒所知道的信息并没有那么详细，仅仅只是事情的大致介绍罢了。

    具体的细节，他并不清楚。

    这就需要他自己过去摸索了。

    刹那间，陈恒心中闪过诸多念头，随后继续在各处探索。

    这个过程算是十分漫长的，需要很大的耐心。

    陈恒在这片区域中摸索，一直摸索了两三天时间，才终于有了一些眉目。

    在一片区域探索的过程中，他无意中感受到了一些异样的波动。

    随后，他才恍然。

    “原来如此。”

    他心中闪过了这个念头，随后默默闭上眼，将自身的精神向外扩散，如同水波一般向外蔓延。

    精神的全力关注之下，他能够感受到四周区域的情况。

    而在陈恒的精神感知之下，四周的区域似乎隐隐有一种不协调的感觉。

    似乎，就像是空间错位了一般。

    伴随着这种莫名的感觉，隐约之间，似乎还有一个女声在耳边响起，不断的喃喃自语。

    “谁.....能救救我.......”

    “我就要死了么.......”

    一阵阵轻微的呢喃声在耳边不断响起，此刻断断续续，涌入到陈恒的耳边。

    这种情况，倒是让人觉得有些莫名的诡异。

    站在原地，陈恒沉默了许久，随后才慢慢睁开了眼。

    “找到了.......”

    他心中闪过这个念头，随后身躯在原地消失，迅速略过，变得模糊。

    ...................

    “我.....就要死了么？”

    老树之下，一个人影倒在那里，在那里喃喃自语着，发出了阵阵声响。

    此刻正是黑夜，在半空中，淡淡的银色月华十分明亮，甚至可以说亮的有些诡异。

    在这银色月光的照耀之下，人影的模样慢慢呈现出来，是一个看上去年纪二十出头的女人。

    女人的模样仅仅只是寻常，身上穿着白衬衫与牛仔裤，此刻躺在地上，脸色看上去格外苍白。

    如果认真看去，可以发现女人的身上沾染着血迹，大腿上一片血肉模糊。

    远处，伴随着微风吹拂，时不时有野兽嘶吼的声音响起，让女子有些恐惧的缩了缩身躯。

    一种不详的预感从心头浮现。

    她忍不住露出了一个苦笑，感觉自己今天可能就要死在这里了。

    对此，她早已经有些预感，但是心中却仍然充满恐惧。

    远处，一阵阵剧烈的声音传来，似乎隐约间有野兽被血腥味所吸引，即将走过来。

    听着这声音，她下意识开始颤抖，有些恐惧接下来发生的场面。

    不过，四周的情况变化有些奇怪。

    随着那阵声音响起，但是紧接着，那头野兽发出的声音便消失了，随后取而代之的，是一阵规律而平静的声音。

    就像是人踩在树叶上所发出的声音一般，四周响起很是响亮。

    随后，似乎有一个声音从那片树林中走了出来。

    女子忍不住瞪大了眼睛，望向那个方向。

    这一次，她看得很清楚。

    那从树林中走出来的，的确就是个人。

    而且是个看上去年纪很轻的少年。

    “我有救了！”

    顿时，她脸上露出惊喜之色。

    “是活人么？”

    而在对面，少年望着眼前倒在地上的女子，也不由有些诧异。

    片刻之后。

    在另一片区域，陈恒生好了火，将刚刚烤好的肉递给一旁的女子。

    经过了这么一段时间的相处，陈恒已经知道了对方的名字。

    女子的名字，叫做唐柔，据对方自己所说，似乎是外面考古团队中的一员。

    在当初，也是对方所在的考古团队，率先发现了眼前的这处遗迹。

    “所以说，你在某一天夜晚走过一扇门，然后就发现自己来了这里？”

    坐在篝火之前，陈恒望着眼前的唐柔，继续开口问道。

    “对。”

    迎着陈恒的视线，唐柔点了点头，随后继续开口说道：“我当时什么都不知道，只是半夜醒过来，迷迷糊糊想要上厕所，然后就来了这里。”

    “现在想来，当时的那扇门的确很不对劲，根本不是我平时走过的那扇门。”

    纵使过去了一段时间，但是在说到这件事的时候，唐柔的脸上还是难掩恐惧之色，看上去对于这件事仍然心有余悸。

    不过这也难怪。

    半夜时分，突然出现的门，还有这门后的诡异世界......

    这个故事怎么看，都有着向诡异故事发展的情况。

    不过还好，这个世界并非这种背景的世界。

    因此，对于唐柔的遭遇，陈恒也很快分析出了原因。

    应当是空间的错位。

    这一片遗迹，本身应当是以秘境的形式存在的，而且与外界的那片遗迹，在空间上存在着某种程度的空间重合。

    这种情况倒是并不奇怪，在很多秘境的四周都有。

    那些秘境正是借助着这种手段，才能稳定住自身，不使得自身的位置偏移，乃至于结构不崩溃的。

    而眼前女子之所以会突然来到这里，应当是她所居住的地方，应当原本就与这处遗迹的空间薄弱点十分接近，因而在特殊的时候，自发的开启了一个口子，让其走了进来。

    这也算是他们挖掘遗迹所产生的结果。

    毕竟若是他们不进行挖掘，这处秘境的空间坐标也会极其稳定，自然不会出现这种情况了。

