    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百零五章 出其不意   

    “铁木无月，你还真是一个贱人。”

    

    “这才多久，你就跟叶阿牛这样的死对头搞在一起。”

    

    “早知道你这样喂不熟和好这一口，当初在荒岛培训的时候我就不该帮你。”

    

    “看来还是父亲说得对，荒岛出来的义女必须遭受几十个男女的撕扯。”

    

    “只有彻底把你们的尊严和身体践踏了，让你们觉得自己脏了不配爱情了，才不会对别的男人生出感情。”

    

    “也只有这样，你们才会死心塌地给铁木家族卖命。”

    

    “可惜我那时太善良了，不忍心聪明伶俐的你对世界绝望，取消了你最后一关。”

    

    “如今看来，我太愚蠢了。”

    

    “甚至我当时就该第一个把你上了，把你内心世界的最后一扇窗户堵了。”

    

    看到铁木无月跟叶凡打情骂俏，铁木金脸上多了一丝怒意，毫不客气训斥了一番。

    

    这感觉就跟自己好不容易留下来的白菜被猪拱了一样。

    

    听到铁木金的控诉，铁木无月不置可否一笑：   

    “铁木金，不得不说，你曾经确实对我不错，也帮过我不少。”

    

    “只是我不会感激你半分的。”

    

    “如不是铁木刺华灭了我家族的缘故，我又哪会流离失所为生存挣扎十多年？”

    

    “我的好处是你们给的，我的痛苦更是你们造成的，我怎可能为了仨瓜俩枣被你们感动？”

    

    “而且我这些年我给铁木家族打下了大片江山。”

    

    “你们在我身上得到的回报，是你们付出的一千倍。”

    

    “没有我下毒，你连国主王宫都进不了，更不用说挟天子以令诸侯了。”

    

    “没有我谋划，你们连夏昆仑都袭击不了，更不用说掌控现在的七成天下。”

    

    “没有我周旋，复仇者联盟早就被叶堂和五大家清洗干净，根本撑不到今年才分崩离析。”

    

    “我还给你们的够多了。”

    

    “所以你不用想着我会对你手下留情。”

    

    “今天，你我总是要死一个的。”

    

    铁木无月没有半点感情：“顶多，我给你留一个全尸。”

    

    “哈哈哈——”   

    铁木金闻言又是一阵大笑，随后对着铁木无月竖起了大拇指：   

    “好妹妹，你还真是算得够清啊，想要跟你打点感情牌都不行。”

    

    “不过你们虽然杀到我面前，让我很是吃惊，但不代表你们有能耐杀了我。”

    

    “设局我不如你，军事我不如你，指挥我不如你，但武道，你们未必如我。”

    

    “而且我可能不需要亲自动手，我可以让赤子神医杀了你！”

    

    铁木金目光望向了叶凡一笑：“叶少主，总算见面了。”

    

    “铁木公子，你认错人了。”

    

    叶凡咳嗽一声：   

    “我是屠龙殿特使叶阿牛，什么赤子神医什么叶阿牛，不认识。”

    

    虽然叶凡清楚对方认定了自己，但只要没有实质性证据，他是绝不会承认的。

    

    “你能忽悠外人，却忽悠不住我。”

    

    铁木金不置可否一笑，捏出一支雪茄点燃：   

    “虽然我不知道你是怎么成为屠龙殿特使的，但你绝对是叶门主之子叶凡。”

    

    “噢，对了，你这叶堂少主身份，还是铁木无月告诉我的。”

    

    “不然我都不知道沈家堡大杀四方的屠龙殿特使会是赤子神医。”

    

    “叶神医，你也不用解释了，我跟你做一个交易。”

    

    “我不管你是赤子神医还是叶堂少主……”   

    “你替我把铁木无月杀了，我把复仇者联盟安插在神州的探子全部交给你。”

    

    “叶天日和熊天俊他们做过的事情，我也可以一五一十告诉你。”

    

    “赵明月遇袭一案和黄泥江一炸，这两件事情的真相，以及残存的漏网之鱼，我也可以告诉你。”

    

    “同时，我可以白纸黑字公告天下，跟沈家和屠龙殿三足鼎立，十年内互不侵犯。”

    

    “夏国的市场，准许华医门自由进入，金融、医药和粮食对华医门不设门槛。”

    

    “这其中的好处和利益，是神州五大家奋斗十年都拿不到的。”

    

    铁木金一如既往祭出了金钱大棒砸向了叶凡：“而今，你只要杀了铁木无月就行。”

    

    铁木无月没有发火，反而笑着望向叶凡，似乎更在意叶凡的反应。

    

    叶凡脸上没有波澜，扫过铁木无月一眼开口：   

    “铁木金，不得不说，你是一个很好的政客。”

    

    “你说的这些，全是我感兴趣的东西。”

    

    “如果早两天你跟我说，我肯定毫不犹豫跟你合作，把铁木无月砍了。”

    

    叶凡淡淡出声：“但现在，只能说你算盘打错了。”

    

    “算盘打错了？”

    

    铁木金戏谑一笑：“难道筹码还不够，还比不上铁木无月一条贱命？”

    

    “铁木无月虽然厉害，但她已经是无牙老虎，又没有利益可榨取，你跟她搅和没有意义。”

    

    “你也不要想着把她收下来替自己打天下，她就是一条喂不熟的狗。”

    

    “今天为了你来咬我，明天就可能为了别人去咬你。”

    

    “谁给她开的价格多，她就卖给谁。”

    

    铁木金喷出一口浓烟：“除非你一辈子都能驾驭住她，不然你一定会后悔留下她。”

    

    叶凡脸上依然没有动摇，语气淡漠开口：   

    “铁木无月确实是一头喂不熟的狗，将来也可能为了更大利益背叛我。”

    

    “但只要她现在不咬我，我就不会砍了她。”

    

    “因为她是我对付铁木家族最锋利的一把利器。”

    

    听到叶凡说自己是喂不熟的狗，铁木无月瞪了他一眼。

    

    叶凡没有在意女人的嗔怒，只是看着铁木金继续开口：   

    “而且你开出来的条件虽然诱人，但没有践行的承诺随时会变成厕纸。”

    

    “比起我无法把控的条件，还不如把你弄死来得实际。”

    

    “在我跟着夏昆仑进入夏国的那一刻起，我跟铁木家族就是你死我活。”

    

    “所以今晚要么你打死我，要么我打死你。”

    

    叶凡身躯一挺，道出自己的立场。

    

    铁木家族扶持复仇者联盟，还牵扯母亲遇袭和黄泥江两案，叶凡怎可能放过铁木金父子？

    

    铁木金叹息一声：“看来大家谈不成了。”

    

    叶凡淡淡回应：“谈不成！”

    

    铁木金拉开一张椅子坐下发发号施令：“杀了他们！”

    

    他没跑路，不用援兵，也是五十比一的态势，优势在我。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    大厅瞬间人影闪烁，十几名麻衣老者围住铁木金和太叔琴。

    

    几十号铁木高手分成两批围向了叶凡和铁木无月。

    

    “啪！”

    

    铁木无月也打出一个响指：   

    “秃鹰、鬣狗、樱花、白雪，狗尾巴花！”

    

    “杀了他！”

    

    “扑！”

    

    几乎是话音落下，太叔琴左手袖中喷出一股浓烟。

    

    白色浓烟瞬间笼罩铁木金和麻衣老者。

    

    接着，她反手一甩。

    

    一柄细剑，仿若闪电，直刺铁木金的心脏。

    

    快！   

    准！   

    狠！   

    这一剑将力量、角度、速度，发挥到了极致！   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>