    洪萱萱用枪口死死顶着自己的脖颈，任谁都能看的出来，洪萱萱并不是在开玩笑，她有勇气一枪打死自己！

    “不可能！我们神罚小队，不会接受任何形式的威胁，更从来都没有任务失败的先例！”神罚成员说道。

    陈六合笑吟吟的道：“什么事情都有第一次嘛，不必那么较真！赶紧听她的话，把我给放了！不然她要是一个神经错乱先把自己给了结了，你们主子的计划就落空了！到时候你们不还是任务失败吗？”

    “把枪放下，听到没有？不然我一枪打死我自己！”洪萱萱放声吼道，情绪显然有些激动，握枪的手掌都在颤抖，像是随时都可能扣动扳机！

    无奈，用枪顶着陈六合的神罚成员只好收回了枪，在万不得已的情况下，他们是不能接受洪萱萱自杀的！

    在这种情况下，如果还不能完成任务，对他们来说，是个耻辱！

    “洪萱萱，现在你可以把枪放下了吗？”

    神罚成员盯着洪萱萱道：“你的行为很危险，要三思而后行！你如果自杀了，那么陈六合也一定会死！没有什么是比自己的性命还重要！”

    洪萱萱冷笑道：“放下枪？你们当我是三岁小孩吗？放下枪岂不是任由你们宰割？你刚才有一句话我非常不认同！在很多时候，并不是生命最重要！仇恨往往可以使人失去理智！恰巧，相比起做洪昊的阶下囚，我更不怕死！”

    神罚小队的成员深深皱起了眉头，有人道：“你现在已经没有了讨价还价的余地！”

    “没有还价余地的是你们才对！”洪萱萱怒喝一句：“你们胆敢动一下，我保证，我立即就会死在你们的面前！”她无比强硬！

    一时间，气氛都有些诡异了起来，明明是陈六合跟洪萱萱两人身处险境任人宰割，可偏偏，神罚小队的成员都迟迟不敢轻举妄动！

    对于他们来说，最大的使命就是尽可能的把任务执行完美！而眼前，却让他们遇到了难题！显然，洪萱萱的过激反应，给他们带来了不小的麻烦！

    看到这个情况，陈六合笑了起来，道：“好了，现在我们有一个共同的认知，那就是我们谁也不想看到洪萱萱死于非命！”

    陈六合环视了一圈，接着道：“你们要她活着，是为了把她交到你们主子的手上！我要她活着，是因为她可以保我性命！”

    “现在的问题就很简单了！你们让我安然离开！洪萱萱就会放弃抵抗跟你们离开！这样岂不是皆大欢喜？你们觉得呢？”陈六合开始款款而谈，分析的头头是道。

    “但你必须死！”神罚小队的成员冷漠说道。

    陈六合翻了个白眼道：“你们怎么就是一根筋呢？凡事都有变通的嘛！现在摆在你们面前的只有两种可能，要么，把我和洪萱萱都杀了，你们任务失败！要么把我放了，把洪萱萱带回去交差！”

    未了，陈六合还特别强调：“我保证，我一定不会阻拦你们把人带走！她虽然舍命保我，但我一向自私自利，为了捡回一条狗命什么不要脸的事情都做得出来！她的死活与我无关！”

    陈六合很没骨气的说道，还不忘对洪萱萱眨了眨眼睛，气得洪萱萱怒火中烧，有那么一瞬间，她真的有着要跟陈六合同归于尽的冲动！

    但是她只能眼睁睁的看着陈六合那挨千刀的无耻神情，强忍着心中的恼火！因为她很清楚，陈六合依然是她的唯一救命稻草！只要陈六合安然无恙，一切都还有希望！

    但凡陈六合死在了她的前头，那么一切都无力回天了！

    说白了，拼命的保陈六合，其实就是在保她自己！

    神罚小队的成员相觑了一眼，都能看到对方眼中的犹豫与迟疑之色！

    他们不是没找过机会想要擒制洪萱萱，可是洪萱萱太过机警了，戒备心太重，再加上还有个陈六合站在她身边，导致了他们不敢轻举妄动！

    不过，他们却也不怕陈六合敢玩出什么花样来！

    虽然他们知道陈六合很强，强大到了一种不可思议的地步！可在他们九个人的合围中，他们相信，即便是上帝降临，也不可能在这种情况下翻盘！

    眼神在陈六合跟洪萱萱两人的身上凝视了一圈，没有人说话，空气似乎都要凝固了，像是灌了铅一样的沉重，透露出一丝诡谲的气氛！

    其中一个人拿出了一个特殊的通讯设备，当着陈六合跟洪萱萱的面，把设备接通，对着通讯设备把眼下的情况简洁的说了一遍！

    显然，对方是在跟洪昊通话，在征询洪昊的意见！

    洪昊得到这个消息之后，沉凝了短短的三秒钟，就果决的吐出一个字：“杀！”

    收到命令的神罚小队成员，眼中瞬间闪过了一抹凛冽的寒芒，而这丝寒芒恰巧被眼睛一眨不眨的陈六合给注意到了！

    他的神经瞬间紧绷了起来！

    通讯中断，可还不等那名神罚小队的成员下达洪昊的指令时，陈六合就猛然动了！

    活生生给众人上演了一出什么叫做静若处子动若脱兔！

    他的速度太快，快到犹如闪电划过一般，他的神经系统和浑身的肌肉，全都紧绷到了最佳的状态，他犹如惊雷一般炸开！

    脑中在瞬息之间就盘算清楚了破局之法和首要必须解决的威胁！

    他一个原地转身，背在身上的简易弯弓已经被他握在了手中，从腰间抽出一跟树枝，搭弓拉弦，整个动作一气呵成，就像是奔腾激流的河水一般，万分流畅！

    “嗖！”弦拉满月，树枝脱弦而出，幻化成一道令人窒息的光影，直指那名站在十多米开外的狙击手！

    陈六合的发难来的太过突然，突然到即便是经过地狱式训练的神罚小队成员，都难以反应回神，原因无他，陈六合的速度，已经快到了超乎了常人的想像！

    就算你眼睛能看到他的举动，但你的神经反应和身体机能，都无法做出瞬间的回应！

    这就是差距！

