    几乎所有的玩家，都朝着湖中的怪物发动了攻击，就连近战职业者，也摸出了远程攻击武器，他们不擅长使用远程攻击武器，但并不代表着他们不能使用，毕竟像御剑使这个职业对武器限制很大的职业并不太多；

    一番轰炸之后，不少怪物都被直接秒杀，要知道，这些怪物只是三十八级普通怪物，根本承受不住这么多玩家的围攻；

    “真爽，要是离开这个考核空间后，我还拥有这样的实力就好了！”一名玩家满脸兴奋的神色。

    在场的玩家，身上的装备最差的都是暗金品质，每个人至少都有一两件史诗级的装备，施展的技能，也是本职业最顶尖的技能，威力极大；

    以他们现在的实力，就算单挑同等级的精英BOSS都没有问题，更何况是这些普通小怪？一阵爆炸轰鸣后，湖面飘了一层怪物的尸体，同时也有不少高品质的物品在湖面上飘荡着；

    一个玩家迫不及待的冲到了湖里，捡起其中一件物品看了一眼，脸上顿时露出了失望的神色。

    “无法带出这个空间！”那名玩家随手将手中的物品一丢，朝着岸边游了过来；

    看到他的动作，那些也有类似想法的玩家，顿时变得失望起来，此时几乎所有玩家身上的装备都已经成型，就连技能也掌握了五六个暗金级甚至史诗级的技能，现在的他们，根本不缺装备和技能，因此对于湖面上散发着各种颜色光芒的物品，根本不屑一顾，如果不能带出这个考核空间，这些物品毫无价值；

    宋健心中一动，湖面上飘的技能书和技能卷轴有十几本，如果全都吞噬的话，万剑飞仙决，绝对能够提升一个等级；

    想到这里，宋健直接跳进了水里，朝着那些技能卷轴游去；

    此时仍然不断有玩家在攻击着湖里的怪物，进入湖水中后，宋健才发现，在湖底，仍然有密密麻麻的怪物，在不断的游动着。

    之前的围杀，至少杀死了上百只怪物，但是这样导致后面的怪物，再也不敢浮出水面，全都躲在了深深的湖底，看样子，它们似乎在等待着什么。

    玩家身后的剧毒光环，已经越来越近，回头望去，浓绿色的光幕散发着淡淡的雾气，让人看了不寒而栗；

    此时，已经有玩家开始进入湖中，朝着小岛上游去；

    喧闹的湖面，使得躲入湖底的怪物们，又开始蠢蠢欲动，一道道黑影在湖底游动着，速度越来越快。

    猛然间，一条好似鳄鱼的怪物，从湖底窜了出来，一口咬住一个正在湖面上奋力游泳的玩家，将他使劲往湖底拖去；

    这名玩家还没有反应过来，又是七八条怪物窜了出来，不断的朝他撕咬过去；

    “救我！”这名玩家大声呼救，但却没有一个人愿意朝他多看一眼，全都把他当做了吸引湖底怪物的诱饵。

    不一会的功夫，湖底闪现出一道无敌光环，剩余人数又少了一人；

    宋健在湖边，将所有技能书和卷轴全都捡了起来，包裹栏中一共存放了十六个技能，在其他人眼中，宋健就好像是一个没见过世面的穷小子，恨不得将好东西全都收进包裹栏中。

    “嘿，兄弟，你这样也只能过过眼瘾，离开考核空间，什么也带不出去的！”有玩家看着宋健在湖面上扑腾，不断的捡着技能书，满脸嘲讽的叫道；

    宋健丝毫不为所动，直到将所有看到的技能书和卷轴全都捡起来，才慢慢游上岸。

    上了岸的宋健，似乎累的不行，一屁股坐在地上，身后的剧毒光环越来越近，大多数玩家都已经开始朝着湖中央的小岛上冲去，只有宋健不为所动，依然坐在岸上。

    “傻子！”一个玩家看着宋健悠闲的坐在岸边，嘴里暗骂一声，跃进了湖水中。

    此时的宋健，已经是最后一个还站在岸边的人了，毕竟如果没有专门的游泳技能，在水中的速度，要比在岸上慢许多；

    湖里到处都是厮杀的场景，几乎所有的怪物全都浮了上来，不断的攻击着正在游泳的玩家们。

    如果没有身后的剧毒光环，剩下的人绝对会慢慢的将湖里的怪物清干净后，在登上湖心小岛，但是想现在，他们身后就好像有一条雷神之鞭，在不断驱赶着他们，哪怕付出生命的代价，也要游过大湖，登上湖心小岛；

    最后剩下的四十多人里，能够成功登上小岛的，也就只有不到三十人，这些人几乎都有各自的保命底牌，此时手段用尽，才勉强登上了湖心小岛；

    一旦这些玩家登上了湖心小岛，湖水里的这些怪物，就停止了追击，实际上，这些湖水里的怪物，并不是只能在水中生存，也能在陆地上进行着战斗，如果它们一拥而上的话，就算剩余的玩家实力再强悍，恐怕最终也只能是团灭的下场，毕竟这片湖里的怪物，实在是太多了。

    湖中心的小岛，似乎是一片特殊区域，让这些怪物们不敢靠近半步，一旦玩家登上小岛，追击的怪物们，就会停下来，毫不犹豫的掉头朝着湖里其他玩家扑去；

    宋健将包裹里的技能书，全部给万剑诀吞噬，提升它的熟练度，终于，在将包裹栏中十余本高品质的技能书和技能卷轴全部消耗干净后，万剑飞仙决的等级，终于从三级，提升到了四级；

    四级的万剑诀，召唤出灵剑的数量，已经变成了4-48柄，同时每一柄灵剑的威力，也提升到了150*武器威力，这样每一柄灵剑的伤害，已经接近了一千五百点。

    现在普通玩家的等级，大多在三十五级左右，如果是布甲，皮甲职业的玩家，没有服用过增加属性的宝物，一柄灵剑，就足以将他们秒杀；

    宋健现在的伤害，已经可以称之为恐怖，如果一次能够召唤出四十八柄灵剑，总伤害值可以超过七万，哪怕是那些四十级领主BOSS，如果不是气血值特长者，在宋健的攻击下，也有可能被他一击秒杀；

    看着此时湖中央小岛上的三十多名玩家，宋健嘴角突然浮现出了一丝诡异的笑容；

    “我有一个大胆的想法……”宋健轻声说道；

    ……

    PS：感谢“银snake”打赏的500起点币~