    九层劫云，电浆海洋。

    雷龙的数量增加到了三千六百条，体积压缩到了十丈长短，通体漆黑的雷龙力量更加凝炼，杀伤力更加恐怖。他们缓慢的围绕着九龙棺旋转着，组成了一座玄妙的天地大阵，循着奇妙的轨迹极其缓慢的旋转着。

    数万飞天夜叉同样围绕着九龙棺组成了大阵，邪异、狰狞，犹如一块蠕动的腐烂臭肉的大阵收缩绽放，一波波阴邪之气席卷四方，苦苦抵挡着三千六百条雷龙的侵蚀。

    雷龙的数量，在过去的二十天中，一点点的增加。胡酉等人眼睁睁的看着雷龙的数量不断增加，一百零八条，三百六十条，五百一十二条，一千零二十四条……一直到现在的三千六百条。

    雷龙擦过一头飞天夜叉。

    飞天夜叉发出凄厉的尖叫声，他身上大片鳞片炸碎、焦糊，浑身剧烈的颤抖着，哆哆嗦嗦的退回了邪恶的大阵内部。另外一头飞天夜叉抢了出来，补齐了阵法的空缺。

    高空中，劫云内又有雷龙蜿蜒而下。伴随着震耳欲聋的雷鸣声，空中缓慢游走的雷龙变成了一万零八百条。雷龙的体积，则是变成了五六丈长短，力量更加凝缩，杀伤力再次提升，攻击的频率和密度更是增加了数倍。

    一头头飞天夜叉浑身焦糊，打着哆嗦飞快的退回邪异大阵，不断有飞天夜叉从大阵内部冲出，迅速补全阵法的缺口。九龙棺的棺盖微微开启，一股股庞大的阴邪之气四散，滋养着那些被雷龙杀伤的飞天夜叉，肉眼可见这些飞天夜叉的伤口在快速的愈合。

    时间一点点过去，一万零八百条雷龙轰杀了三天三夜后，劫云中又有了变化。一尊尊雷光凝成的人形战士喷吐着电芒，从劫云中缓缓降落。一万零八百尊雷霆战士骑在雷龙背上，朝着那些飞天夜叉挥动了电芒四射的兵器。

    雷霆凝成的兵器纵横虚空，杀得飞天夜叉们遍体鳞伤，他们受伤的速度骤然暴涨数倍，伤势也变得更加惨重，好些飞天夜叉被长枪大戟洞穿了身体，一个个痛得嘶声尖叫，不断挣扎着向后退却。

    但是数万飞天夜叉配合熟稔，在九龙棺内几乎无穷无尽的阴邪之气的滋养下，他们的伤势快速愈合，舍生忘死的加入战阵，苦苦抵挡着雷龙和雷龙背上骑士的攻击。

    时间一点点过去，胡酉等人耐心的等待着。

    这是令狐氏花费巨大的代价，好容易请动了诸神出手，是诸神降下的神劫。也唯有诸神的神劫，才能帮助胡老爷收服这件九龙承天棺。毕竟令狐氏缺少镇国神器级的重宝，没有相当的重宝，想要收服这等先天灵物，用人命去填显然是不合算的，更是不可能的。

    没有神劫约束，没有神劫镇压，九龙棺怕是早就带着数万飞天夜叉逃之夭夭。

    更不要说，数万名修为达到了半步神明境的飞天夜叉，他们如果疯狂攻击的话，胡老爷带来这里的这些人手，怕是除了胡老爷自己，其他人没有一个能够逃生。

    高空中，雷鸣声犹如战鼓一样响起，自从神劫降临，时间已经过去了一个半月。劫云似乎也被九龙棺的顽强激怒了，九重劫云缓慢的相互靠近，大有融为一体的征兆。电浆海洋散发出的电光越发的刺目，光芒照耀九天，下方的海水都几乎被雷光变成了透明状。

    ‘咔嚓嚓’！

    数十条闪电从劫云中落下，闪电精准的额命中了数十头重伤的飞天夜叉。这一次，九龙棺没能来得及救治这些飞天夜叉，狂暴的雷霆直接轰碎了这些飞天夜叉，将他们轰得支离破碎，然后电光疯狂的在碎片中弹射跳跃，将所有碎片都轰成了一缕缕青烟。

    飞天夜叉，终于第一次出现了战损。

    随后又是一波上百道雷霆劈下，紧接着是三四百道，千多道，两三千道，数千道……

    雷霆的数量缓慢的增加，飞天夜叉的数量在快速的减少。背生双翼的飞天夜叉只要挨上一道雷霆，就会被劈得粉碎，随后更多的雷霆落下，迅速将他们化为青烟，打得烟消云散。

    唯有四翼、六翼的飞天夜叉可以多承受几道雷霆，但是只要连续挨上七八道、十几道雷霆，他们依旧会被重伤。这些高阶的、数量不多的飞天夜叉只能蜷缩在九龙棺旁，托庇在九龙棺的阴邪之气笼罩下，惊恐万分的看着天空密集落下的雷霆。

    又是三天的时间过去，天空的双翼飞天夜叉已经被清洗干净，只剩下三四百名六翼飞天夜叉、两三千头四翼的飞天夜叉紧紧的蜷缩在九龙棺旁，一个个战战兢兢的看着天空。

    劫云在缓慢的靠近，九重劫云已经初步融为一体。

    一股让人窒息，让人绝望，让人感觉天地似乎都会毁灭的恐怖气息从劫云中涌出。低沉的轰鸣声变得高亢，响亮，震得人耳膜剧痛，修为不够的人直接被震碎了耳膜，被震得口吐鲜血。

    胡酉等人双手捂着耳朵，张开嘴，狼狈的向岛屿边缘逃窜。仅仅是这中心部位的雷霆声，就震得他们四肢百骸剧痛、酸软，他们再也无法在核心部位立足，只能跑出了上万里，站在一座座大山上呆呆的眺望这边。

    雷光朝着九龙棺落下，雷龙和背上的雷霆战士开始向九龙棺逼近。

    九龙棺内阴邪之气大盛，一尊尊形如幽灵，只有上半身隐隐呈人形，下半身就是一团扭曲阴气的身影从九龙棺中冒了出来。这些幽灵身高数丈，身形如风，刚刚出现就在天地间掀起了一道道无声无息、但是阴狠无比的龙卷阴风。

    狂雷落下，这些幽灵一个个悍然冲向了雷霆。一道雷霆杀死一个幽灵，但是一个幽灵也抵消了一道雷霆。天空落下多少雷霆，就有多少幽灵冲了上去，随灭随生，竟然有源源不绝之势。

    龙卷阴风则是卷起了逼近的雷龙和雷龙背上的骑士，将他们卷得满天乱飞。阴风摩擦雷霆，溅起无数条细细的电芒，那些雷龙和雷霆骑士居然身形不断的缩小，大有一种被阴风抹煞的势头。

    九重劫云已经彻底合为一体，劫云变成了黑色。

    九龙棺也依仗各种手段，在神劫中硬生生扛了两个月。渐渐地，劫云中的电浆海洋也变成了黑色，劫云中的雷霆声彻底消失了，电浆海洋也变得无比的安静，静悄悄的没有半点儿声息。

    九龙棺主人低沉的笑了起来：“真是没完没了的劫……不过，吸纳了这么多的天地元能，两个月了，也该爆发了吧？之前的，不过是开胃的小点心，大菜应该来了。”

    巨舰上，静静等待了两个月的胡老爷猛地睁开了眼睛，他低沉的说道：“真正的神劫即将降临，大哥儿做好准备，一旦九龙棺被神劫压制，你就迅速收服他。”

    胡老爷眯着眼，讥诮的看了一眼远处天空中的九龙棺：“毕竟是天生地养没人教的东西，虽然有灵性，却不够聪明……嘿嘿，如果不是要保持你的完整威能，不能伤损你分毫，诸神降下的神劫，哪里会和你纠缠这么久？活捉，不伤损丝毫的活捉，可比彻底破灭你难多了。”

    “诸神的力量啊……”胡老爷闭上了眼，近乎呻-吟的咕哝道：“当年，老爷我亲眼所见……三名神明境，三名依靠自己的力量，没有动用天神令，硬生生依靠自身之力度过神劫的神明啊……被诸神的力量一击破灭，打得烟消云散。”

    “那时候的东宫太子司马圣，麾下居然有三尊神明效力……可是结果呢？他还不是带着东宫余孽逃出了安阳？他手上那时候，不也掌握着万龙宫这样的镇国神器么？”

    “可是面对诸神之力……”胡老爷轻叹了一声：“所以，孩儿们，要学会敬畏。对诸神，要敬畏。只要敬畏诸神，供奉诸神，满足诸神的一切欲-望，我家就能长盛不衰。”

    胡老爷喃喃道：“如果不是得到了诸神的许诺和许可，你们老祖宗，哪里会有这样的野心，将大晋神国取而代之呢？”

    劫云裂开了一个巨大的口子，电浆凝成的黑色海洋呼啸着向下倾泻了下来。

    电浆海洋重重的泼洒在九龙棺上，九龙棺附近蜷缩着的飞天夜叉们一瞬间就被无穷无尽的恐怖雷霆之力化为乌有。电浆中一道道刺目至极的紫色锁链凭空生成，无声无息的缠绕向了九龙棺。

    九龙棺内传来愤怒的咆哮声，一支颀长的，密布鳞片的巨手猛地挥出，重重的一击拍在了缠绕上来的雷霆锁链上。雷霆锁链剧烈的震荡着，一圈圈缠住了这支巨手，无数条雷光顺着巨手迅速流入了九龙棺。就龙光内就传来了凄厉的嚎叫，大片阴风邪气不断的向外喷出。

    很显然，这些雷光伤到了九龙棺主人，虽然雷光被控制得极其精准，没有伤损九龙棺主人的本源，却给他带来了巨大的痛苦。

    旱魃和九龙棺主人同处，九龙棺主人被雷光攻击，旱魃显然也受到了波及。

    旱魃同样凄厉的尖叫着，有白色的火焰从九龙棺中喷出。

    一条条紫色锁链死死缠住了九龙棺，禁锢着九龙棺让他动弹不得，无数电芒犹如潮水一样涌入九龙棺，不断的削弱着九龙棺的力量。

    胡老爷欢喜的笑了起来：“大哥儿，准备好了……等你收服了九龙棺，下一件先天至宝，我们就不用这样费力、费时了！”

    胡老爷的大儿子，在金花州有名的胡图大爷笑呵呵的点着头，双手学着胡老爷日常习惯的动作，轻轻的拍打着自己的肚皮，于是同样肥硕的他，浑身也荡起了一圈圈白花花的肉浪。

    越来越多的紫色锁链缠住了九龙棺，无穷无尽的电流涌入九龙棺，疯狂的削弱着九龙棺主人的力量。

    九龙棺主人和旱魃同时发出凄厉的吼声，九龙棺盖冉冉开启，另外一支颀长的，生满了鳞片的巨型手臂探了出来。两只手臂按住了九龙棺，一具被无边氤氲之气笼罩的巨大身影慢吞吞的从九龙棺内升了起来。

    这尊巨大的身影突然睁开双眼，棺木形的岛屿四周，虚空顿时变成了一片惨绿色。

    胡老爷等人坐在巨舰上，如此远离这座岛屿，当那巨大身影睁开眼睛的同时，除了胡老爷还有他的几个儿子，除了这几个修为最强的存在，其他人同时惨嚎一声，纷纷七窍喷血。尤其是好些人的双眼爆裂，眼珠内的浆汁混着血浆一起喷了出来。

    三条巨舰剧烈的震荡了一下，一股无形的阴力横扫而过，三条巨舰亮起了刺目的光芒，一重重防御禁制自行发动，然后一层层夺目的光幕‘啪啪啪’的碎裂了一地。

    “尔等，该死。”九龙棺主人慢悠悠的想要站起身来，一条条紫色锁链已经缠在了他身上。

    电浆中，一道道极其刺目的银色狂雷呼啸着落下，犹如一柄柄重锤狠狠的轰击他的身体。

    九龙棺主人被轰得浑身黑烟乱闪，庞大的身躯摇摇欲坠。

    胡老爷吐了一口带着血腥味的口水沫子，低沉的喝道：“大哥儿，好上去了，这厮，已经无力为害。”

    胡图低沉的长啸了一声，庞大的浑圆的身躯腾空飞起，迅速朝着九龙棺的方向飞去。

    胡家一应老小，所有的亡命徒们，所有人屏住呼吸，呆呆的看着胡图和九龙棺主人。

    眼看着胡图就要飞到九龙棺附近，胡图伸手掏出了一枚七彩水晶石制成的令牌，朝着高空的劫云微微一晃，漫天电浆就避开了胡图的身体，没有一丝电光碰到他。

    就在这时候，一名身穿黑白二色水火道袍，面容俊美、气息飘逸，身形瘦削、玉树临风的少年凭空出现在九龙棺旁。他身边阴阳二气环绕，漫天电浆尽被阴阳二气搅得粉碎。

    “诸位，此宝与我有缘，还请诸位高抬贵手，广开方便之门，由贫道带他去罢。”

    “如此凶物，呵呵呵，呵呵呵……留在诸位手中，那也是遗祸无穷，还是交予贫道，将他度化了罢。”

    说了一通夹七夹八的废话，俊美少年大袖一挥，黑白二气疯狂涌动，九龙棺主人发出一声惊怒交集的咆哮，偌大的九龙棺顿时消失得无影无踪。

    胡图长啸怒吼，他的袖子里一柄青色长剑飞出，化为一条千丈长虹直劈俊美少年头顶。

    俊美少年‘呵呵’一笑：“此宝，也与我有缘。”

    同样袖子一挥，青色长剑消失得无影无踪。这是一柄天道神兵，是令狐氏的某位老祖，抽取自己参悟的三条大道法则，融合了七种极其珍稀的天地奇珍，耗费数千年苦功淬炼而成的天道神兵。

    这也是胡图手中最强的一件兵器，就这么凭空被少年一袖子兜走。

    俊美少年大笑三声，然后身形一晃，瞬间消失得无影无踪。