    此刻地面上全是血迹，让客厅里血腥味冲天，天宇也不想在这里多呆，准备去按照自己的计划开始反杀女鬼的任务。

    然而就在天宇刚刚抬脚的时候，客厅里面忽然吹起了一阵阵的阴风，这些阴风吹在人的身上却是刺骨的寒冰。

    即便是以天宇现在强大的身体素质，此刻都感受到了冰冷的寒意。

    “咔嚓！！”

    客厅的窗户忽然被风给吹开。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    外面本来还算晴朗的天气，说变就变，突然间就开始电闪雷鸣，豆大的雨点倾盆而下，从窗户当中打进内室。

    天宇见状，眼中金光一闪，立刻就停下了脚步。

    “真正强大的厉鬼并不需要现身才可以杀人，在幻觉当中就可以悄无声息地致人于死地.......脆弱的人类在面对厉鬼时只能陷入最为彻底的绝望当中，但是这其中绝对不包括我！”

    此刻天宇的双眼亮得吓人，浑身上下更是一股勇往直前的气势。

    茅山道法快速运转，护身咒瞬间覆盖全身，将每一个位置都保护了起来。

    “楚人美，既然已经来了，何不现身一见？”天宇大声说道。

    客厅里只有天宇一个人，看上去他似乎在对空气说话一般。

    但是在下一刻，屋子当中忽然就响起了女子唱戏的声音.......

    “郎在欢心处，妾在断肠时。委屈心情有月知，相逢不易分离易，弃妇如今悔恨迟，君忆否，当日凤凰欣比趣。”

    “又继否，续负恩情过别枝，又情否，旧爱亦无身宿处，又念否，有娘无父一孤儿。”

    “猜君呀，你又可知否？我久病成劳疾，不久会为你伤心死！”

    .......

    戏曲的名字叫《卖肉养孤儿》，是很多年以前著名的粤剧。

    但是这个女人的声音实在是令人感到恐怖，听到这样的声音唱戏，顿时便让人感到浑身不寒而栗。

    至于唱戏的人依旧看不到任何踪影，有时候越是这种看不见真相的恐怖，才越是令人感到畏惧。

    如果换做了别的选召者，此刻肯定要被吓得夺路而逃了，但天宇却是神色平静，眼中没有丝毫的惊恐之色。

    暂且不说他知道剧情，只是身怀茅山道法这一点，就足以让这点小伎俩根本吓唬不到他了。

    “装神弄鬼，楚人美，这就是你的本事吗？”

    楚人美！

    她生前是一位越剧名伶，丈夫是村上的一位老师，名叫卜万田。

    卜万田看起来虽然斯斯文文，但却是个衣冠禽兽，蛇蝎心肠。

    这卜万田和楚人美在成亲之后，因为此意外邂逅了一位富家千金，为了迎娶富家千金，又不想落下喜新厌旧，攀权附贵的名声，于是卜万田就想出了一个毒计。

    他对楚人每谎称，他欠了村里的地痞田七一大笔赌债，要楚人美去陪田七一晚，只要楚人美答应了，赌债就能够一笔勾销。

    而楚人美为了自己的丈夫，结果真的就答应了，这恰好就中了卜万田的奸计。

    最后楚人美在和田七见面的时候，卜万田的手下当场抓住了他们。

    卜万田对外宣称，楚人美触犯了七出之罪，以通奸的罪名将楚人美给活活的打死当场。

    面部更是被石头砸得不成人形，尸体用席子裹着，随意的扔在了后山岗上。

    而楚人美在死后，灵魂才得知了真相，恐怖的怨气难以平复，当场化作厉鬼，开始为祸人间。

    这就是《山村老尸》当中，女鬼楚人美的由来。

    可以说这楚人美其实也是一个可怜的人.......

    ..............

    天宇的话似乎激怒了楚人美，四周的景色突然一变，周围立刻燃烧起了熊熊大火。

    客厅还是那个客厅，但是四面八方全是熊熊火焰，炽热的火舌四处蔓延，更在通道出口处布下了重重烈焰。

    剧烈的温度中似乎还有火毒，天宇吸了一下便感觉到口鼻难受，直冲肺部，灼热无比。

    幻觉！

    天宇内心清楚，这就是楚人美杀人的拿手好戏。

    “这样的幻觉.......竟然能让我有窒息的感觉，果然是厉害啊！！！”

    虽然他清楚的知道楚人美的幻觉厉害，可如此真实的幻觉，还是让他有些吃惊。

    不过天宇的脸上没有丝毫惧怕的神色。

    楚人美的杀人套路一般是制造幻觉，让目标分不清楚现实，在恐惧当中惊恐的挣扎，然后自己把自己给活活吓死。

    但是这样的套路对于天宇来说根本没用，天宇直接闭上了眼睛，然后慢慢静下心来，让自己内心平静。

    此举果然有效果，刚刚那种窒息的感觉顿时消失了，周围的火焰虽然还在，但天宇却是感受不到半点温度。

    楚人美制造的幻觉已经对天宇失效了。

    这也就是他的实力还很低微，如果他能将茅山道法掌握到大师级别，也就是九叔那个层次，轻轻松松就能破掉这幻境。

    不过即便等级低也无所谓，身怀利器，杀心自起！

    而天宇身怀茅山道法，胆气自然也十分足够。

    只要内心平静了下来，自然而然可以无视掉楚人美制造的幻觉。

    “呼！”

    忽然间有破空声传来，天宇的耳朵一动，黑刀秋水就出现在了手上，迅速在面前一挥，就挡住了一把飞过来的菜刀。

    然后天宇睁开了眼睛，看了眼面前的菜刀。

    这把菜刀不是幻觉，而是楚人美从厨房里面移动出来的。

    她在见到幻觉对天宇无效之后，便发动了真实的攻击。

    天宇微微一笑，用力一踩，那把不锈钢菜刀便在他的脚下折断，最后被他一脚给踢飞了出去。

    “楚人美，你还有什么手段尽管使出来！”天宇霸气的说道。

    领教过了楚人美制造幻觉的能力，天宇心中有了很大的底气，茅山道术的效果可见一斑。

    只要他内心不害怕，楚人美这样的女鬼就拿他没有丝毫办法。

    天宇话语刚落下不久，异变顿时再一次发生。

