
比起“傲娇”，可能“病娇”更加合适。

当然跟ACG里的那些病娇角色不同，泰瑞丝缇娜的“病”跟那些虚拟角色的“病”可不是一回事儿。

不管怎么说，御坂美琴还是得到了些有价值的线索。

辞别泰瑞丝缇娜后，立刻就编辑成邮件发送给白井黑子她们，让她们根据新得到的情报展开调查。

暗部组织Study、学究会……

看来明天会变得很热闹呢。

……

学究会是研究员的盛会，不仅是风纪委员，警备员也要负责安保工作。

黄泉川爱穗利用自己的权限，在会场那里展开调查。

结果在仓库里面发现些没有启动的驱动铠。

数量很多，粗略一看，恐怕有几十台。

但她没能研究、也没能细数。

留在第七三支部的铁装缀里，偷偷地给她打来电话：“黄泉川老师，快点离开那里，上面发了命令，说要立刻逮捕你！”

“？！”

黄泉川爱穗闻言，眉毛一挑。

上次有人命令自己不准行动，这次居然直接要逮捕自己……

看来这次要更难对付。

但这个命令怎么来得这么快？

而且上面的人怎么知道自己在调查这件事情……

哦，是了。

这里的工作人员里面，肯定有对方的人。

发现自己在调查，就给后面的人通风报信，跟他们一伙的警备员高层也立刻采取行动，所以才会这么快这么准。

“啧~，大意了！”

结束通话的黄泉川爱穗，迅速把身上的装备脱下来，把自己的手机也留下来，然后赶紧转身逃离现场。

总之先保住自己再说其他的事情吧。

……

黄泉川爱穗没有去别的地方，而是跑到月咏小萌家里躲起来。

在学校做开学准备工作的月咏小萌，接到铁装缀里打来的电话后，第一个反应也是黄泉川爱穗会来自己的家。

结果从学校回到家里的时候，两个人正好遇到。

闲话也没有多说。

躲进家里松口气的黄泉川爱穗，用月咏小萌的手机给白井黑子她们打电话。

跟这几个小姑娘说了驱动铠的事情。

“数量很多，好几十台，其他的会场估计也有；我现在没办法让警备员帮忙，恐怕得靠你们自己了。”

“我们这里也收到了对您的通缉公告，您现在没有问题吧？”

“暂时躲在朋友的家里，应该没什么事。”

“应该……”

白井黑子觉得这是个flag。

正准备拔掉她竖起的旗帜，旁边的婚后光子就突然开口：“这个交给我吧，我会安排人把黄泉川老师接到安全地方的。”

“……那就拜托你了。”

白井黑子朝婚后光子点点头。

把手机交给婚后光子，让她们两个自己交流，约定见面的时间地点什么的。

自己则是思考着应该如何对付那些驱动铠。

放在仓库里的驱动铠，很可能就是袭击御坂美琴跟菲布理的那种。

那好像是全新的型号，可不好对付。

……

去看守所找泰瑞丝缇娜是跨学区的行动，等御坂美琴回到第177支部这里，时间已经是下午。

关于Study的情报，能调查到的基本都已经调查出来了。

剩下的初春饰利还在努力。

白井黑子、固法美伟、佐天泪子她们，更多的是讨论应该如何对付那些驱动铠。

几个会场加起来，数量很可能有几百台。

而且是优化版本，防护、速度、攻击力等各方面都有增强。

对方可能还有其他的武器，不得不防。

关键还是人数。

相对来说，己方的战力太少了。

“对应学究会的几个会场，我们也要分成几个小组来行动，想要压制住几十上百台驱动铠可不容易。”谷

初春饰利、固法美伟、湾内绢保、泡浮万彬她们，战斗力是比较弱的，而且缺乏“群体压制”的能力，没办法同时对付那么多的敌人。

最适合的是御坂美琴的大范围电击、还有佐天泪子操纵空气的能力。

但那些驱动铠一定程度上免疫电击。

然而御坂美琴不觉得这是个问题。

就算能免疫普通的电击，难道还能免疫附加特殊属性的电击不成？

所以她也有自己的想法。

“我来负责突袭对方的大本营好了，就我自己。”

说这句话的同时，还特别强调了一下。

又看向初春饰利：“初春同学，找到他们的基地没有？”

“没有呢。”

初春饰利眼神不停地扫视着电脑屏幕，双手“啪啪”地敲击着键盘，还在努力搜寻对方的位置。

但不得不说，Study那帮人隐藏得很好，目前还没有找到相关的情报。

御坂美琴见她这里暂时指望不上，就没有继续询问。

转而说道：“那我去问问菲布理，看看她那里有没有情报；你们继续讨论吧，不用管我了。”

“黑子明白了，姐姐大人。”

白井黑子点点头。

继续跟佐天泪子、婚后光子她们讨论分组的问题。

御坂美琴则是离开支部回家。

她刚走没多久，一直在打电话的固法美伟，终于结束通话：“我们这里分好组就行，到时候会有援军的。”

她刚才是在给柳迫碧美打电话，跟那位好友说明目前的情况。

柳迫碧美表示援军一定会有的。

至于援军是谁……

固法美伟微微一笑：“我们是风纪委员，但风纪委员可不仅仅只有我们，还有很多同伴在呢！”

……

警备员这个组织牵扯到太多，各个派系都会往里面安插自己的人，互相制衡下，有时候就会出现毫无作为的情况。

而且这次的消息还被很大程度地封锁了，还有很多人不知道。

只知道黄泉川爱穗突然被通缉了。

目前情况不明，各派系也没有多做什么，都怕“枪打出头鸟”，只想要等搞清楚情况后再说话。

于是警备员表面上没有任何变化，平日里做什么，今天还是做什么。

但可能有人早就看秦夜不爽了。

积累的“举报”终于在今天来了个大爆发，几个其他支部的警备员同僚，突然按响秦夜家的门铃。

等到秦夜来开门，就直接说道：“秦夜老师，我们接到举报，说您跟许多中学生、甚至小学生有暧昧不清的关系，请您配合我们进行调查。”

“……”

秦夜看着这几个陌生的同僚。

当着他们的面，拿起手机按了一下，接通的是娅蕾丝塔。

就是反问一句：“听说警备员想要调查我？”

“……你等等。”

“嘟~”

电话挂断。

那几个警备员发现情况不对，没敢轻举妄动。

很快就接到上级的电话。

没说两句领头的脸色就变得难看起来。

深深地看了秦夜一眼。

话也没有多说，带着同僚转身就走。

秦夜看着他们的背影，就忍不住吐槽：“为什么我非得经历这种像是小说里装逼打脸的情节般的事情？”

这个问题……

还真没有谁能够回答他。

刚想要关上房门，御坂美琴就出现在他的视线里。

少女的表情略有点古怪：“夜君，楼下有几个警备员说你对小学生出手、还说什么官官相护之类的话呢。”

“……说就说呗，你觉得我是那种人吗？”

“当然不是。”

事到如今，御坂美琴依旧觉得秦夜是御姐控，不是萝莉控。

虽然秦夜身边确实有不少萝莉。

但何须在意呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70866208"  chaptername="第二百一十八章：“秦夜老师，我们接到举报……”">加入书签</a>
</div>
