    后一天留下来辅助炼丹的自然是二姐姐。

    这位小姐姐性格开朗，又温柔大方。

    陈远让她如何配合，她都能做的很好。

    同样是第三炉真阳丹，二姐姐也用上了体内的阴气。

    “嗯？”看着二姐姐在那里运转功法，陈远心有所感。

    太易玄功运转起来。

    不片刻，陈远又多了一种功法，名为：毒经。

    这应该就是蜘蛛精们修行的基本功法。

    这功法只是入门，陈远便领会到许多用毒的奥妙。

    让陈远高兴的是，这毒经还有一个作用就是避毒，若是练到圆满，估计这天下就没有什么毒药能放倒他了。

    想不到盘丝岭一行，竟然除了气运还有这番收获。

    日子一天天过去，陈远炼制真阳丹的手法越发熟练。

    其实第五天的时候，他就可以一边炼丹一边修行了。

    有蜘蛛精们在面前打样儿，陈远修的当然是毒经。

    他打算先把这毒经修到中成，这样也就算暂时多了一个保命手段。

    第七天，七妹妹来了。

    这小娘子皮得很，一来就围着陈远直打转。

    时不时还摸索陈远一把，十足的女色魔降世。

    七妹的性格是她们七人中最活泛的一个。

    而且虽然年纪最小，身材却是最傲人的。

    幸好陈远乃是正人君子（伪），经受住了美色考验。

    虽然因为心绪波动，导致炼丹出了岔子，第一炉竟然出了一转的金丹。

    “咳咳咳！七妹妹不要闹了！回到你的位置站好！”陈远板着脸教导。

    七妹一看丹药品级下降了，也才知道刚才嘚瑟的过了。

    这才不情不愿的从陈远身边跑开。

    “道长。你是哪里来的道士？”炼丹之余七妹好奇的看着陈远问道。

    她是第一个问起陈远来历的，那几个虽然好奇，但也没有一个主动询问的。

    “贫道是东土大唐来的。”陈远一边操纵炉火一边回答。

    “东土大唐？”七妹妹一惊，随口说道：“幸亏你不是个和尚。”

    “你们再等和尚？”陈远饶有兴致的看着七妹问道。

    “没……没有。”七妹自知说错了话，支支吾吾的狡辩。

    “呵呵，那唐僧有什么好的，这一路上很多人都在等他。”陈远笑着摇了摇头说道。

    “道长知道唐僧？”七妹来了兴趣问道。

    “自然知道。贫道自东土大唐而来，与他遇到过几次。”陈远说道。

    “道长可曾听闻，关于那个老和尚的传说？”七妹问道。

    “什么传说？吃了他能长生？”陈远反问道。

    七妹妹一愣抬头看向陈远，没想到陈远说的这么直接。

    “是有这么个传闻。”七妹妹点点头说道。

    “呵呵。见仁见智吧。若真如此这一路上艰难险阻处处妖邪，他也走不到这里。”陈远摇摇头没在说什么。

    “对了，你们七位仙子是从哪里来的。”陈远突然问道。

    “九……那个，我们是从很远的地方来的。”陈远突然问起，她险些直接说了出来。

    “九？”

    陈远听了个九字，心中盘算了半晌也没个头绪，带这个九字地方着实不少。

    “道长怎么突然问起这个？”七妹问道。

    “好奇罢了，贫道十一年前从这里经过，那时却还没见此地有你们几位仙子行踪。”陈远说道。

    “哦哦，我们是九年前到了此地，看到这里有一处濯垢泉，便在此地落了脚。”七妹妹如实说道。

    她们七个是奔着濯垢泉里的太阳精气来的。

    “这里没了太阳精气，你们不打算离开吗？”陈远问道，其实是想救她们一命。

    以后濯垢泉里没了太阳精气，她们去哪里其实都无所谓了。

    至于山谷里的灵气，这种东西飘散在空中，要不了多久就会散去。

    “这个地方山清水秀，姐姐们都挺喜欢，应该会暂时住在这里吧。”七妹想了想说道。

    “贫道看你们七个修为扎实功法精深，应该是师出大家门庭吧。”陈远问道。

    “师父……一介散修罢了。”七妹显然也不敢提起他那个师父。

    “若是以后离开盘丝岭了，要回师父那里吗？”陈远问道。

    七妹摇摇头道：“很久没见过他老人家了。”

    之后陈远再问关于她们师父的事情，七妹却只是摇头不语。

    “看来她们那个神秘的师父应该是一位大佬，不知道因为什么原因不与他们见面了。”陈远暗想。

    ……

    炼丹的日子着实枯燥无味，要不是有七个性格各异长相甜美的妹子陪着，陈远也实在坚持不下去这么长时间的炼丹工作。

    夏天短暂，秋季不长。

    很快，寒冷的冬季便降临了在了盘丝岭上。

    随着第一场雪的落下，陈远这里的最后一炉真阳丹也完成了。

    这一次开炉一共耗时一百一十三天，共计炼制了八十三炉真阳丹。

    当然，这期间还有几次停炉，丹炉连续工作时间不能太长，不然有炸炉的风险。

    所以每工作一个月，很远就要休息十天半个月左右。

    这期间就用来修炼毒经，总算上次修炼期间，把毒经练到了中成的境界。

    当然，这也多亏了山谷内充足的灵气。

    八十三炉真阳丹，共得丹药三百三十三丸，平均一炉四丸左右。

    而其中的二转金丹与三转金丹基本上各站一半，还有少数一些一转金丹。

    虽然有蜘蛛精妹子们提供阴气，但是炼丹材料的年份参差不齐。

    特别是到了炼丹后期，足年份的材料逐渐减少，丹药的品质也便降了下来。

    不过即便如此，这三百多枚真阳丹，也足够蜘蛛精们修炼几百年了。

    “道长。我们姐妹明日想请您到山下小坐，妹妹们准备了一些心意，答谢您这段时间炼丹辛苦。”大姐姐诚意邀请道。

    “让道长您尝尝我的厨艺。”七妹妹显摆道。

    “对了！还有大姐给你暖床嘞！嘻嘻！”七妹妹笑着补充道。

    一时间七个小姐姐又打闹了起来，莺莺燕燕好不热闹。

    对于他们的邀请，陈远自然是应承了，几个月的相处，陈远发现这些蜘蛛精妹子们并不坏。

    最起码这几个月来，没见他们吃过一个人。

    而且她们与陈远比较聊得来，两边算是朋友之谊。

    所以陈远也想着帮她们一把，最起码不要遭了西游小队的毒手。

