    深夜的德国大使馆内，俾斯麦首相依然还没有休息，因为在魏茨泽克带回了消息。

    “你说，意大利人对奥地利人承诺，支持其吞并波黑？”

    “是的首相，这是我国在奥地利朋友口中，亲耳听到的。在五天前，意大利大使拜会了约瑟夫一世，随后这个奥匈皇帝就召见了重臣，宣称意大利支持奥匈对波黑的直接吞并。除了匈牙利首相蒂萨·卡尔曼之外，其他人都支持在未来某个合适的时机，奥匈将波黑从代管转变为直辖。”

    魏茨泽克带来的消息如此惊人，以至于在他说完后，俾斯麦首相口中还念念有词。“原来是波黑，这就难怪奥地利人如此上心了。”

    如此让奥匈帝国上心的波黑，全名叫波斯尼亚与黑塞哥维那，该地区是奥匈帝国于1878年在柏林议会上获得的外交成果。

    由于当时各国对于俄国在第十次俄土战争中获得成果不满，于是在柏林各方协商召开的会议。该会会议目的主要是修改圣斯特凡诺条约的条款（这是奥斯曼签订的战败条款），让土耳其保得住君士坦丁堡。此举防止俄罗斯在打败土国后，向巴尔干大肆扩张，并冲出黑海。

    作为对出了大力的奥匈补偿，或许也有些别样的心思，会议上各国将波黑交其代管。

    而在代管波黑的时间里，奥匈一直都想将其变为自己的领土，因为这能让奥匈在巴尔干半岛的势力大幅的增长，同时又能抢夺先机。

    当然意大利人也不是省油的灯，哪能让奥匈白捡这么大一个便宜。为此奥匈也给予了意大利一个承诺，那就是在意大利与奥斯曼发生战争的时候，奥匈必须坚定不移的支持自己。

    两个原本的仇敌，在共同利益的趋势下，居然也好上了，这可真是让人叹为观止。

    不过这些对于俾斯麦而言，这就有些伤脑筋了，因为这完全是利益的结合，而想要拆散他们的联合，这需要的德国拿出更大的利益。

    这有么？

    有的，不过俾斯麦并不打算这样做，因为这会得不偿失。一个合格的政治家又能权衡利弊，不能被情绪掌控了头脑。

    作为顶级政治家的俾斯麦，怎么会对此不清楚呢。之前是他大意了，没有想到意大利人还敢玩这手。

    状态回归了正常的俾斯麦，随后对魏茨泽克说道。“辛苦你了，这次是我大意了。”

    一听首相的话，身为外交大臣的魏茨泽克立刻就意识到，首相在面对两个盟国联手的情况下，已经意识自身的问题。

    “没关系，这次是我们没有考虑周全，下次可不会这么容易。”

    德国代表团在检讨自己的过失，而在意大利大使馆内，意方代表巴科纳阁下也在向国内发回今日谈判的电报。虽然卡尔诺基伯爵家的葡萄酒异常的迷人，但是对国王的要求，他可不会忘记。

    没错，身为国王的卡洛已经回国了，不过处于对谈判的重视，他要求外交大臣必须将德方的动态及时告知他。

    没一会，使馆发报员摘下耳机，告知他电报已经发回国了。带着满意的笑容，巴科纳返回了自己住处。

    新的一天，身体不适的俾斯麦阁下终于好了，于是谈判继续进行。

    这一次的谈判与昨天不同，德方代表们异常的活跃。

    “这根本不行，如果是按照你们的要求，那么我们德国的利益该怎么保留。”

    “敌对国家，必须是在两方宣战后才是算，在这之前我们绝对不会认可将没有宣战的国家，标注为敌对国家，哪怕是进行发出最后通牒。”

    “你们将两百万以上人口标注了为大国，这是不是太儿戏了，这样的国家充其量只能算小国，而且整个欧洲都是大国了，根本不合理。”

    好吧，斗志昂扬的德方代表与意奥两国的谈判代表，进行着激烈的唇枪舌战。

    而三方的主要谈判人员，则坐在一旁看着下面的人吵闹的如同菜市场一般。他们都一言不发，只是坐在这里看着。

    这很不合理，非常不合理。

    其实意奥两方已经猜到一些了，不然也不会陪着俾斯麦首相一直在这里做着。

    不过或许是年龄大了的关系，俾斯麦到底不如其他两人能坐，他站起来拍拍屁股对两人说道。“我坐累了，要不出去走两步。”

    俾斯麦的话让两人立刻来了精神，他们也都意识到即将进入关键时刻。

    “非常愿意。”

    “很荣幸。”

    于是留下一干人之后，只有三位单独走了过来。三位离开的画面，不少人都看到了，不过这并不影响他们继续嚼文嚼字的争执。

    随着房间门的关闭，会议室的争吵终于平息了。

    三人沿着过道一路来到天台，望着远方的景色，俾斯麦对身后的跟来两人开口道。“我可以同意你们要求，甚至可以对你们瓜分奥斯曼领土，采取默认的态度。”

    俾斯麦一上来就爆出了猛料，而卡尔诺基与巴科纳都意识到，这位铁血首相还有下文，都默默的听他继续发言。

    果然，随后俾斯麦开口道。“这是第一次，也是最后一次，如果下次还有这样的事情发生，那么我就需要考虑结盟是否符合德国的利益，这不仅是我的意思，也是德国民众的想法。我们需要是能够给予帮助的盟友，而不是来拖累我们的。”

    俾斯麦的话，吓得两人赶忙表态不会有下次了。没办法，与德国相比，两国跟需要德国的力量。尤其是俾斯麦说出要考虑结盟是否合适的时候，谁也不敢触怒这位胖老头。拳头就是比计谋厉害，再多的计谋在绝对的实力面前，也不敢炸刺。

    在让两人知道惹怒德国后果后，俾斯麦当然不打算就这样放过他们。“卡尔诺基伯爵，我国希望贵国能够在吞并波黑前，最好与奥斯曼协商一下，能够给予一定的赔偿金。”

    知道德国在奥斯曼也有不少利益的卡尔诺基，随即说道。“没有问题，我国会与奥斯曼协商的。”

    在解决了奥匈的问题之后，俾斯麦看着巴科纳说道。“你们意大利正是给我找麻烦，想要我国答应你们不插手，那就从东非的吉布提与兰芳的坤甸划出两个军港出来，我国以每年十万马克的价格租借二十年。”

    面对俾斯麦要租借军港的话，巴科纳刚想开口说自己不能决定，就看到这位铁血首相望着自己说道。“不要开口拒绝，我给你一天时间，明天再这个时候之前，我的话依然有效。”

    很明显，这位铁血首相不打算给他谈价还价的机会。

    而面对这样的情况，他还能说什么，只能一会回大使馆发加急电报。

    在压服两人之后，他竖起食指继续说道。“另外，关于第四条能谈成什么样，让下面的人继续谈，我们不要插手。”

    既然俾斯麦已经在原则上答应了他们，那么不想多生事端的两人，也连连点头。

    “我认为可行。”

    “我没意见。”

