    琼妖纳延掸眼一扫，以他的五感之能，立即发现西北角的一处洞窟内似有异状，他就持凤翅鎏金镗朝那里行去。

    未等耶律二德出声阻拦，就听洞窟内一声冷喝：

    “过线者死！”

    “南蛮，狂妄！”

    琼妖纳延不屑地笑道，他根本不理会警告，刚踏足三步，就见洞窟内爆出一记黑点，转瞬就在他的瞳孔视线中放大。

    待到二十步内，那物在空中张牙舞爪，仿佛才从惊骇中地清醒过来，竟是一头活着的异变兽屮。方才它竟是被人单手擒住，当成礌石掷向琼妖纳延。

    面对异变兽屮，琼妖纳延怎会在意。他根本不用兵器阻挡，待那屮如磨盘巨石砸到近前，单拳迎前一击，如牛犊般大小的屮顿时血肉炸开。在场之人无不对琼妖纳延肉身筋骨之力的强悍叹服。

    “不错！”

    话音未落，已冲到洞窟口的第二头屮被那人单手擒住，再度如掷礌石般的朝琼妖纳延掷去，紧接着，第三头、第四头……当一连七头屮如连珠炮一般掷向琼妖纳延，他终于将他身侧的异变兽屮擒了个空，也就不停顿，一个踏步行出洞窟。

    只见此人身高八尺有余，猿臂狼腰体型彪悍，手持一柄腕粗的赤血鎏金枪。他的眼眸因适才在洞窟内杀戮太重，已是一片赤红，此人正是岳宠。

    即便七头屮被岳宠宛若随意地接连掷向琼妖纳延，实则均被岳宠用了《博浪沙椎秦十八式》中“叠浪式”的手法掷出，因此，当第七头屮被掷到琼妖纳延的近前，重量已叠至四万八千斤重，哪怕是琼妖纳延也不敢轻忽。只见琼妖纳延怒喝一声，浑身的肌肉如虬龙盘起，手中二百四十斤重的凤翅鎏金镗“苍啷啷”一阵乱响，终于挥出一式无可匹敌的《破山式》。

    轰地一声，聚力四万八千斤重的屮之身躯被一剖两半，两种大力在屮的躯体中碰撞后爆发，在这一刹那，围观之人甚至感受到一种浑若开山劈海的气势。而就在这风起云涌如堆千重血浪堆叠之力炸开，岳宠大步流星，顺而一个纵身，持枪就是一击。

    此际，所有被《破山式》炸开的赤黑血肉俱随着枪尖在视线瞳孔中放大，从而凝聚成一点。当琼妖纳延持凤翅鎏金镗一摆，如拨云去雾，血色散开，那一记赤红枪点似颤了三颤，顿时在视线中再度炸开，化成千般个密集枪点，就听“汀叮叮叮”一连串宛若金属交击的密集之音发出。岳宠的身躯尚且在半空，其手中的赤血鎏金枪的枪尖就贴着凤翅鎏金镗的镗杆行“剃”字诀，剧烈的摩擦所溅射出的火花直窜得让人几乎睁不开眼来仔细看。

    琼妖纳延又怎可令其枪剃得手，一个撤步，撤出一个空挡，运大力持镗砸去。

    只可惜，未等琼妖纳延的后脚踏中实地，先前被岳宠接连一连串枪之虚招带得他那巨人般的身躯重心稍有偏出，岳宠则翻身落足，窥得其破绽，持枪一声：

    “歙”。

    声出，枪出。诸般大力毕齐，迎前就是毕齐力一击。

    这一击真是太重、太猛，偏又迅疾如闪电，琼妖纳延在失位之下，电光火石间，持凤翅鎏金镗拼命架去。

    “嘡—”

    一声刺耳的声音发出，随后其音宏亮放大，余音不绝。

    受之大力，琼妖纳延“噔！噔！噔！”连退了七步方才稳住身形。

    岳宠定住彪悍的身躯，立在众人前，持枪在身前的地上一划，一道寸深的横线现于地表，也瞬间铭刻在围观这一场惊天争斗的所有人的脑海中。

    琼妖纳延的脸色涨得愈发通红，正待他暴起跃身，一道响箭自他身后三十丈远朝他射来。琼妖纳延一个抄手，顿时将箭抓在手中，愤怒之下，箭矢被他攥成粉末。

    “兀颜山，你……”

    兀颜山根本不作理睬，径直上前朝一人抱拳道：

    “崔勉之组长，此阵我组认输！”

    语毕，他才转首对琼妖纳延道：“高手相争，一线之间。一步错，步步错。除非你琼妖纳延一上来愿与他换命相搏。希望经此一斗，莫要小觑天下英雄非只你琼妖纳延。你可知此阵你输在何处？”

    就在众人无限期待琼妖纳延的答案，琼妖纳延居然难得的低头想了想，当念头通达，他笑道：“吾都不知道他叫什么名？”

    兀颜山赞了声“好”，面色平静地目视着岳宠说道：“此人名姓岳名宠！你且记好！”语毕，兀颜山面色一冷：“武者地窟试炼第二组听令，时已近卯，现在我命令，戴成、琼妖纳延、板合提亚尔、甄破甲你等四人为一组，速去正北第三洞窟，半个时辰后，回地表交割战据。”

    “得令！”戴成便领着琼妖纳延、板合提亚尔、甄破甲往正北方向最大的一座洞窟去了。

    这一切发生得太快，连崔勉之、王展都未来及作出反应。

    兀颜山原本严肃的面色方才出现缓和，他拱手礼道：“崔勉之、王展，两位组长，现在我们是否要商量一下，这座狩猎场的洞窟该如何分配的问题。且时间不多了，说不定后面还有组队赶来，据我所知，由隐宗林东任组长的第三组也距此不远了。”

    崔勉之、王展倒也干脆，都道了声“善”，三人便就地商量狩猎场的洞窟分配。半炷香后，洞窟分配完毕。兀颜山与王展均不拖泥带水，立即分配各自组内的人马，迅速开始入洞窟收割战据。

    由于占得先机，相对兀颜山此刻心急如焚，时间无比宝贵，崔勉之倒真有点偷得浮生半点闲的滋味了。

    终于寻到个空挡，耶律二德赶紧上前道：“报告，崔勉之组长，适才在正北第二洞窟，共斩获军功二十，且还有三百枚疑似《地窟物品兑换军功图鉴》中著录五比一分值兑换的未命名物品，及十五株未经著录，但被万崇光定为：至少是适用于武者中阶以上的药草。”

    “已经非常好了！”崔勉之赞了一声，又道：“现在我组分配的是这座暂定名狩猎场的正北偏西，共计四座洞窟，但是接下来，我组只有一个目标，继续在先前那座洞窟收割战据，我想应该够了。”说完，崔勉之揉了揉太阳穴后，闭目沉思。

    耶律二德嘿然笑了一声，暗道：“果然那座被岳宠强行划线的洞窟是有加料内容的。”

    正如他心中所料。先前，崔勉之率岳宠、大莽和尚、连贯一行追索を（wo）进入的洞窟，只行了约百来步后，洞窟空间一下子变得宏阔，其内黑压压的匍匐着数百头异变兽⺧，也许是闻到他们四人的气息，原先如入睡眠的⺧瞬时惊醒，仿佛发狂般地朝他们冲撞而来。想那洞窟中空间狭窄，即便四人都身手不凡，仓促之下，也应对的极为狼狈。幸得岳宠开始发威，以赤血鎏金枪行《博浪沙椎秦十八式》，接连枪挑十一头⺧的躯体砸入兽群，终于破了⺧群冲撞阵势，而后，众人如虎入狼群，仅岳宠一人就单杀屮两百三十五头，就在众人合力杀了近四百五十头屮后，变故突发，一百多头を（wo）忽然出现了，它们从洞窟深处钻出，在屮发狂般地冲撞下，专走下三路的を变得极其的难缠，一个不慎，大莽和尚、连贯接连负伤。见状，崔勉之立即提出撤退，他们一边打扫战利，一边向洞窟外撤，当撤到离洞口五十步的时候，を群又诡异地撤回洞窟深处。

    半炷香后，崔勉之召集人员在目标洞窟口集结。崔勉之道：

    “目前为止，本组累积确切战功为四百零二，时间紧迫，现在我命令，雷鸣与有伤在身的连贯负责在洞口接应与看守战利，余者，由岳宠、韩原、大莽和尚在前，岑虎石哥与我在中，负责在他三人身后作策应掩护，耶律二德与万崇光负责打扫战利及断后。另外，我再郑重提醒一下诸位，此洞窟有些诡异，我总觉得这里不仅仅是我们上一回误认的为を的一处存兽粮的巢穴那么简单。”

    闻言，即便是岳宠也点头道了一声：“确实！”

