    “小子，明白什么叫做差距了么？”暗灵珠蔑视的说道

    “差距肯定是有的，毕竟我不是你那种欺软怕硬之辈。”

    郑义抬起左手，冰元素快速凝聚，一道厚重的冰墙拔地而起，虽然很快被暗灵珠反射过来的攻击击碎，但同时也化解了暗灵珠的攻击。

    “仙儿，助我一臂之力。”

    郑义没有再次使用魔法，而是单纯的释放出冰元素，冰仙儿操纵冰元素那是一把好手，自己只要持续的输出能量，攻击方面交给冰仙儿就好。

    冰仙儿攻击自然不用人教，经过几天的修养，伤势也比之前好了许多，现在有郑义不断的提供能量，反击起来更是游刃有余。

    黑暗之力虽然能够吸收攻击，但对于近战效果却是弱了许多，再加上冰仙儿双爪附带的撕裂之力，竟然生生将暗灵珠身前的黑幕撕开了一道口子，并且攻击中附带的冰元素极其浓郁，将撕裂开来的裂口冻上了一层冰霜迟迟没有复原。

    暗灵珠第一次大惊失色，明显低估了冰仙儿的实力，不过就在冰仙儿攻击命中暗灵珠时，暗灵珠忽然变成了一团黑雾，再出现时已经在数米之外，冰仙儿反而陷入了黑雾之中，黑雾凝儿不散变成一只黑色巨手，不等冰仙儿反应直接掐住了她的脖子，任凭冰仙儿如何挣扎却始终无法挣脱。

    冰仙儿九条狐尾品名的击打黑色巨手，但是却始终无法命中实体，郑义的驰援很快到来，冰元素将冰仙儿和黑暗巨手包裹，隔绝了外界黑暗之力的支持，黑色巨手很快被冰元素控制，冰仙儿也趁机挣脱了束缚，随手一爪将被冰块击碎泄愤。

    暗灵珠正得意之时，冥莺忽然出现在其身后，索魂匕首鬼魅的在其后颈上割开了伤口，暗灵珠头颅跌落在地，身体也随之瘫软的倒下。

    忽然的变故让大家为之一愣，谁也没想到居然这么轻松就结束了战斗。

    “冥莺小心。”郑义大声提醒道

    冥莺也察觉到了不对，在想躲闪时却已经被黑暗之力缠绕住了身体，黑暗之力如同一条条触手一般向上攀爬，转眼便将冥莺吞没。

    “呵呵，这小丫头我喜欢，属性跟我还真是合拍呢！”暗灵珠的声音在整片区域回荡，但是却找不到其真身在哪。

    由于周围黑暗之力实在太浓郁，就连郑义和小乖都无法分辨出暗灵珠所在位置，似乎整个黑暗之力的大罩子哪里都有它的气息，但仔细探查时却哪里都不是其真身。

    ‘嗖~嗖~嗖~’

    三支冰冻箭破空声回荡，逆羽作为弓箭手，凭借着观察能力竟然察觉到了暗灵珠所在，三支箭分三个角度呈三角形，将暗灵珠围在中间，触碰到黑暗之力壁障时骤然爆炸，极寒水晶弓的特效加上郑义释放出的大量冰属性，竟真的将暗灵珠冰冻了瞬间。

    郑义看准时间，右手火雷两属性混合成属性球，左手水和冰相容成属性球，有了梦想手套之后，属性凝聚的速度变快了许多，而且各种属性更加听话，两颗属性球共四种属性被郑义快速丢出，此时暗灵珠已经挣脱了冰冻效果，但却感觉空间一顿，下一秒属性球竟已近身，区域性时间暂停发挥了奇效。

    两颗属性球在暗灵珠身体相撞，精神力牵引下骤然合体，四种属性逆向融合技瞬间成型，强大的爆炸让整个空间为之颤抖，这一次黑暗之力没能将攻击吸收，暗灵珠也受到了不小的伤害。

    郑义也终于明白了暗灵珠的弱点，飞行类的攻击和较弱的近战攻击，黑暗之力都可以进行吸收，但是对于爆炸效果却是无效，逆羽的寒冰箭提前爆炸起到了奇效，郑义的魔法融合技爆炸又取得了奇效。

    暗灵珠飞身而退，以珠子为核心再次幻化成郑义模样，虽然表面上并无大碍，但也能明显感觉出这次联动的攻击起到了效果。

    郑义欣慰的看了看自己的梦想手套，欧冶锻造水平真是没的说，以手施法的效果甚至比法杖来得还要好，关键是凝聚能量的速度更快，而且战斗时让自己更加灵活。

    ‘光之审判’

    小乖在后面蓄势已久，将身体里全部光能量倾泻而出，光之审判是光系魔法中较常见的攻击方式，一般都会以施法者使用的武器作为形态，从天而降对敌人进行打击，小乖释放出来的形态则是其头顶的螺旋尖角。

    强大的光明之力，配合着如有实质的螺旋尖角，让暗灵珠厌烦的同时也感受到了些许压力，身体化作黑雾便想着再次后退，但是数道光柱落下，竟将暗灵珠的退路封死，无奈之下暗灵珠只得硬刚。

    光暗属性本是相克，但暗灵珠毕竟有着整个虚无界的黑暗之力，大暗之下哪有光明，之所以不想与小乖的光之审判硬碰，就是害怕郑义一方人多，过多消耗后容易阴沟翻船，既然小乖的技能一点退路都不给留，那便硬碰硬这点光系能量哪里够看。

    暗灵珠与小乖进入了能量的对抗，相比之下小乖处于绝对的下风，但是却与暗灵珠保持住了僵持状态。

    郑义见此时有时间给自己准备魔法，直接开始将六系元素一起汇聚起来，这一次并不是各属性的逆向融合技，而是郑义一直在琢磨的六属性顺向融合技，之前对战强敌一直不敢贸然使用，如今在这命运平台之上，就算是自己失败了，秩序老人肯定不会任由暗灵珠猖狂。

    郑义蓄力的能量骤然发散，一座巨大的山脉拔地而起，其中烟雾渺渺凸起的巨大山脉居然是一座即将喷射的火山，火山口中蕴含着熊熊火焰，火山口正上方是一大团雷云，雷电滚滚蓄势待发，雷云中还有骤雨在酝酿，雨滴下降到一半马上变成了冰晶，狂风呼啸之下将这六种属性融为一体。

    郑义这招融合技覆盖面积很广，使正在与小乖进行能量对抗的暗灵珠笼罩其内，巨大的能量磁场让暗灵珠无法逃脱，甚至连占据上风的黑暗之力都逐渐削弱。

    “六属性顺向融合技-火山喷发”

