    但是不管他们怎么讶异，江筱的确就是在他们后面冒出来了，而且不一会儿孟昔年也跟了过来。

    所有人的眼睛都亮了起来，神情都瞬间松懈。

    之前以为他俩被带进了内场，他们不知道里面是什么情况，但一直听到一些爆炸声和枪声，急得他们都觉得要冒起火来。

    现在看到他们在外面，一切都不是事了。

    “老大！嫂子！”戴刚等人也瞬间激动了。

    江六少看着江筱，伸手理了一下她耳边的发丝，一笑。

    “没事就好。”

    他一直都看着极为淡定，谁又知道他之前的心都死死地绷着，手心都是湿润的，自己都感觉到血有些凝固的诡异感。

    要是他们没能出来，他可能都得崩溃。

    他坚持要炸了这里，也是因为相信江筱在最后的关头有空间可避。

    他就怕他们是被活埋在里面，再见不得天日。

    孟昔年看到了那一堆的土石，看不到原来的那道门了。

    怪不得高博士他们无所畏惧，看来是把一号基地内场给彻底掩埋起来了！

    不过，那里面应该还是有秘密通道的吧？

    还是说他们在里面备下了足够的粮食，打算在这种情况下便先蜇伏一段时间，等风声过去，这里再无状况之后再出来？

    不管什么原因，他都不会放过那些人。

    “老大，这些东西我们都要收缴......”戴刚对孟昔年说了一句。

    话音未落，孟昔年已经看向了江筱。

    “你怎么看？”

    戴刚等人愣了一下。

    以前江筱从来没有插手过问过孟昔年他们的任务，孟昔年什么任务也绝对不会询问江筱的意见，但是这一次他竟然问她的意见了。

    他想做什么？

    江筱眼里闪过一丝寒芒。

    “炸了。”

    她毫不犹豫地说道。

    他们在里面最后那一炸，虽然听见了高博士的惨叫，但是黑暗中并没有亲眼看到高博士是否已经死亡。

    也许他只是受伤。

    还有很多研究员在里面，他们虽然也炸了大部分的仪器，但肯定还有漏网之鱼。

    万一还有什么记录着她或是丁海景的研究数据的呢？

    他们都赌不起这个万一。

    那些人要是还活着，见识了江筱这一夜的能量波动，之后绝对会死死地咬住她，疯狂地要捕抓她。

    她会成为他们为之癫狂的猎物！

    而且，他们未必会保密，万一把这些泄露出去，江筱以后绝不可能过上平静的生活。

    虽然现在她的生活也不是很平静，但灭了研究所之后还是有可期盼的。

    “我也是这个意思，炸了。”

    孟昔年又看向江六少。

    江六少没有说话，只是伸手拍了拍他的肩膀。

    他当然知道孟昔年这是完全为江筱着想。这个女婿他没有看错。

    “老大！”戴刚有些不解。

    “队长？”其他队长也有些不明白。

    要是缴获的战利品够多，队长的军功越大啊。能够把这些东西缴获了，总比说一切都炸成了灰要来得震动人心。

    所以在他们看来，全炸了实在是不划算，也没有必要。

    孟昔年也知道这是因为他们根本不明白江筱的情况，所以只是一心为他，这个情他领，但是炸还是要炸！

    