    什么拿了钱就放人，根本就是幌子！

    这儿就像是一座孤岛，温录无法去联络外面的救兵，他只能孤注一掷。

    很快，对面传来杂音，贺子聪把远程遥控系统关了。

    定时显示屏时间还剩十二分钟。

    温录知道不能再拖延下去，他脸色沉静，比任何时候都镇定，他必须把这个炸弹和童谣解绑。

    要想拆除炸弹很难办到，更何况，他没有学过拆弹，这个自制炸弹更不会按常路出牌，他绝对绝对不会冒一分危险。

    那就只有这一个办法，让炸弹和童谣解绑！

    但谈何容易，只要他解开绳子，炸弹会自动爆炸。

    温录陷入两难。

    “温录……你走吧，走得越远越好，不要救我了，救不了的。”童谣泪眼婆娑，一双红通通的眼睛看向他，从昨天被绑到这里起她就知道活不了了，贺子聪是亡命之徒。

    不过让她意外的是，他来了。

    贺子聪开口要两亿现金的事她也听见了，她没想到他二话不说就带了钱从安城赶过来。

    她是不是错了……

    他好像从来没有放弃她。

    “温录，你照顾好墨墨啊，墨墨还小，你对他好一点。”

    “温录，不要去解炸弹了，趁现在还能走你赶紧离开，你不能陪着我一起死。”

    “温录，你别傻了，就算你能解开，贺子聪那头照样能引爆炸弹，你懂不懂啊？你不要陪着我死，你走啊！”

    温录充耳不闻，他在屋子里到处寻找工具。

    虽然是冬天，但他已经是满头大汗，手心里头都是一层薄汗。

    他并不怕贺子聪引爆炸弹，因为他相信高局和童贯生，既然贺子聪要跑，那么现在他肯定顾不上这里，高局很快就会把他抓住。

    贺子聪在牢里呆了二十年，他一定不知道现在的科技有多先进，天网恢恢，他逃不掉的。

    “谣谣，嘘，不要说话，相信我，我可以带你出去，就像十几年前我把你从河里救上来一样。这一次，我仍旧可以。”温录的声音很轻，像羽毛轻拂，但在这寂寂无声的建筑物里，一切又显得那样森冷。

    “我不要你救我！你照顾好墨墨就可以了……真的，我会感谢你的……”

    “我不仅要照顾墨墨，我还要照顾你和你肚子里的孩子，一辈子。”温柔低哑的嗓音，如墨汁一点点氤氲开，敲落在童谣的心上。

    童谣心口疼得厉害，她的目光落在温录的脸上。

    这儿灰尘大，他已经灰头土脸，但他没有放弃救她，也没有离开的意思。

    他是打定了主意不会走。

    “谣谣，我从来都不知道我能这么爱一个人，无关得失利弊。”温录弯了弯唇角，“谣谣，我不想再离开你，因为我爱你。所以以后的路我还要陪着你一起走，一辈子还很长。”

    终于终于，他可以将这些话都说给她听了。

    只是未曾想过会是在这样的情形。

    童谣泪流满面，灼灼目光里是闪烁的水痕，她等了多年，终于等到他一句“我爱你”。

