    周一的凌晨刚过，周成就放下了手里的笔记本，微微闭上双目，再次回忆了一遍即将进行的模拟流程。

    大概五分钟之后，周成的眼睛便打开了，然后默念道。

    【携带初始材料：1.医学英语（熟练）；2.骨折小切口切开复位内固定术（精通）；3.四肢肌肉解剖及解剖肌力走形解读（完美）。】

    昨天回家躺下之后，周成又经历了四次的模拟。

    这四次的模拟，即便是周成打开了模拟器的正确用法，选择了把小切口切开复位内固定术早早地就公布出来，然后借助全世界创伤外科的力量。

    仍然只是把骨折小切口切开复位内固定术的熟练度，从熟练提升到了精通。

    这几次的模拟过程中，比较大的掣肘之处就是没人相信，基本上在模拟的世界里面，闯荡了几年，或者是游说了好久，才开始真正地开启小切口手术研究的热潮。

    而且，还只能是周成在课题组里面，把某一两种小切口的手术技术给展示出来，并且详细地收集了术后的各种数据和资料，成功发表成文章之后，才引起了业界的不小重视。

    小切口的手术，不同于之前传统的骨折切开复位内固定术。

    传统的骨折手术，在现实中就已经发展完善，达到了一定的高度。因此周成只需要按部就班地开始学习，慢慢累积。

    便可达到完美级别。

    可小切口的手术，在现实世界里没有，模拟副本是基于现实世界为基础的。

    相当于是周成必须要在模拟副本里面，完成从无到完美这一整个过程，难度不小。

    所以，这次的模拟，周成打算再次改变一下思路及策略，看看能不能行。

    【开始模拟！】

    【你只是一个正在进行规培的住院医师，但你拥有十分深厚的外科功底。】

    【你拥有一颗引领一门学科、破现有手术桎梏的野心。】

    【但你并未有过多的表现，你开始在医院里探听消息。】

    【两天后，你从你科室同伴处，探听到了可以让你省却努力的那个女孩子，于是你也参与到了攻略大军之中。】

    【一个月后，你终于凭借你帅气的‘男色’，将其拿下！】

    【你的女友建议你考研究生，你答应了她。】

    没错，这就是周成想走的不同寻常的路，他必须尽快地把课题搞出来，而且还不是那种去求别的课题组，要自己去组建一个课题组的那种。

    在此之前，周成选择过直接去国内各大医院、出国递投名状等各种各样的方式。

    但仍然不被认可。

    他也选择过直接在科室里大放异彩，让蔡东凡等人震惊。

    可蔡东凡等人根本就相信周成能去搞课题的想法，只是把周成当成一个单纯的手术工具人。

    无他，在国内混，学历限制太过严重。

    因此，周成也只能去试试，到底这个可以让人少努力的女孩子/女人/女的，到底是个什么角色。

    不过很可惜啊，模拟副本里面从来没有真实世界的人物信息，大多以某教授、上级医师等代替。

    然后，周成就惊呆了。

    【四个月后，你参加了研究生的复试，你过了湘南大学医学系研究生的复试线！】

    【然后在复试之中，你成功‘干掉了’三十二位比你高30-50分的竞争对手，成为当年应届专业型研究生。与此同时，你退出了现有的规培队列。】

    妈耶，这就很科学啦！

    【复试通过后的第一个月，你成功以第一作者的身份，发表了一篇sci文章，文章的内容，你一无所知。但你已经达到了毕业要求。】

    周成：“……”

    这就叫躺着赢么？

    【复试后的第二个月，你去了湘南大学附属二医院某骨科教授座下学习临床。并且，就在你进临床的第二周，你就拥有了主刀一台小手术的机会。】

    嗯。

    复试成功后次月下临床，下临床的第二周。

    直接主刀。

    【你的带教老师对此虽然战战兢兢，但还是给予了你绝对的支持和鼓励。】

    【因你拥有熟练级新领域的手术，因此在第一台骨折手术的过程中，你就完全颠覆了你上级医师对你的偏见。并且让其开拓了新视野，开始诚心与你探讨手术过程和思路。】

    【你顺理成章地提出了小切口手术的理念和课题设计。】

    【三个月后，你的临床课题被省自然科学基金立项，得到了医院、科室等高度的重视。】

    我嘞个拐拐。

    省自然科学基金立项了？

    【因你的课题已经被立项，于是你的带教老师联合了多个教授及湘省医学会的成员，对你的手术水平进行了考校，你提前获得了开展新术式的权力，并且在卫生健康委员会及医院内的医务部与科研部进行备案。】

    【你的课题成功地通过了伦理学会的审批。】

    【你的手术设计进展十分顺利，经过你手的病人，术后恢复效果极好，手术时间、住院时间等均优于传统的骨折切开复位内固定术。】

    【你所在的科室，开始大范围参与到了你的临床课题里面。】

    这就是底蕴啊。

    周成感慨。

    在过去几次模拟的时候，开始大范围参与到这个研究开始的时间，最短也要个几年。期间毕竟还要说服课题组，然后拿到主刀权，再去收集数据，用事实向全世界展示。

    但？

    不走寻常路，路就真的不寻常了。

    大秘术——

    我想少努力大法是真的有效。

    因为周成缺的只是一个契机。

    【半年之后，你成功地发表了一篇高质量sci文章，并且在业内，名声大噪。小切口切开复位内固定术的理念，开始广泛的被同行认可，并开始着手研究。】

    【你在湘南大学附属医院成立了临床教学组，开展线上和线下教学班。】

    【三年之后，你成功地完成了人体所有长骨及部分短骨小切口切开复位内固定术的课题！自此，微创伤外科被分离而出，与手外科彻底分离……】

    周成：“……”

    好吧，模拟世界里面，又出现了意料之外的发展方向。

    微创伤外科？？

    【同年，你与你的女友完婚，并且取得了湘南大学的博士学位，被特聘为副教授。】

    周成：“……”

    三年普通人研究生都还没读完，模拟副本里面，就直接博士都毕业了？

    要不，在现实中也去试试？

    PS：本文的简介里就写了，不断试错，不断模拟。

    模拟副本中的人物等非现实人生，但是模拟世界里面的每一步选择，都可能影响到最终走向。

    求收藏，求推荐票，求追读！

