    话音一落，一群保安就朝着林阳冲去。

    看着一众保安，林阳轻笑着摇了摇头。

    “不够看，远远不够看。”

    林天峰冷笑一声：“我看你能得意到什么时候！”

    他一挥手，一群保安全部朝林阳冲去。

    没一会，一群人全部倒在地上，昏迷过去。

    林天峰和林天正见到这一幕，都是瞳孔微缩。

    林阳走到林天正面前，吓得林天正不停退后。

    “你想要做什么？！”

    林阳看着他，一字一句说道。

    “我要你在我父亲忌日那天，带着所有林家人前去祭拜他！”

    “第二，我要你将林家所有资产悉数交出来。”

    “不可能！”

    林阳刚说完，林天正果断决绝了！

    他可是好不容易才搞到现在的资产，现在让他交出去，这和要了他的命没有区别！

    见林天正拒绝，林阳说道。

    “这份财产本来就不属于你，六年前你到底做了什么，你自己知道！”

    林阳的话，通过麦克风回响在整个酒店。

    大家听到后，都是议论纷纷。

    想要知道，六年前的林天正到底做了什么！

    被当众提起六年前的事，林天正瞳孔一缩，咬牙切齿的看着林阳。

    但林阳根本没理会他。

    他走下台，走到大钟之前，猛地一拍大钟。

    “咚...咚...咚。”

    钟声在这五十大寿上响起，就如同丧钟一般！

    在林天正脸色铁青之时，林阳猛地一拍大钟。

    两米多高的大钟，飞到空中翻了几圈，落在林天正身边。

    “嗡...”

    震耳欲聋的钟声响起，让林天正捂住耳朵。

    “要是不去，那丧钟就会在林家响起。”

    说完，朝酒店外走去。

    临走前，不忘吩咐道。

    “记得将这口大钟送到林家！”

    眼看林阳要走，林天峰急忙大叫。

    “保安呢，快来人抓住他！”

    一些想着巴结林天正的人，这时候站了出来。

    他们打电话，让在门口的保镖将林阳拦住。

    “你得罪了林老板，你还想走！”

    “没错，大佬林老板的生日宴，你这是与林家为敌！”

    “你与林家为敌，就是和我们为敌！”

    对于这些为了巴结林天正的人，林阳丝毫不觉得奇怪。

    “我走，也是你们能拦的？”

    眼看林阳要走出去，越来越多的人站出来表态。

    林阳再怎么厉害，也只是一个人。

    他还能将他们全杀了？

    抱着这个想法，这些人精，打算在林家刷一波好感度。

    林天峰见状，也是得意起来了。

    他看着林阳，冷笑着说道。

    “你不是很厉害吗？”

    “我到是要看看，你今天怎么走出去！”

    这时林天正也是恢复过来了，他看向林阳。

    “林阳，你这个目无尊长的混蛋！”

    “你今天要是不走到我面前，跪下道歉，就不要想走出酒店！”

    他刚说完，陆谨飞就站了起来。

    “林先生，你就放心大胆的走！”

    “我倒是要看看，谁敢拦你分毫！”

    “谁要是拦你了，就是和我陆谨飞为敌！”

    说着，拿出手机来开始对站着的人拍照。

    “我今天到是要看看，有多少人要与我为敌！”

    见到陆谨飞拿出手机拍照，就有人害怕了。

    陆谨飞可是出了名的纨绔啊，要是他真的事后报复，他们可受不了。

    一半的人开始坐下，剩下的一半人中，有人开始犹豫起来。

    看着还有一半的人，林天正得意一笑道。

    “陆老弟，看来，你的面子不如林某人啊。”

    “我还听说，陆老爷子身子不太好，不知道是不是真的啊。”

    陆谨飞一听，脸色一沉问道。

    “你这是什么意思？”

    “没什么意思，就是随便说说而已。”

    “毕竟，你们陆家的情况，大家都是知道的。”

    听到他这么说，陆谨飞脸色无比难看。“

    “小陆面子不够，不知道我面子够不够啊！”

    “谁敢再拦着，就别怪我安某人不给他面子了！”

    只见到安天胜站起身来，脸色阴沉得说道。

    一看见安天胜站起身来，剩下的一半人被他目光一扫，再次坐下来不少。

    剩下的那一小撮人，全都是林家的死党。

    “安厅长，抓人也需要理由吧，他们犯了什么罪啊！”

    这时候，林天峰已经破罐子破摔了。

    安天胜闻言，脸色一沉说道。

    “你们这么多人挡在酒店门口，我说你们寻衅滋事不过分吧。”

    林天正这时候开口说道。

    “那林阳刚才动手打人，您怎么不将他抓起来。”

    “我看，您这是故意拉偏架吧。”

    听到这话，安天胜脸色一沉，看着林天正。

    “林家主，你还真是能言善辩啊。”

    “过奖了！”

    现在的林天正，愈发得意了。

    他看向林阳，冷笑着说道。

    “林阳，你认为你走的出去吗？”

    “我觉得，他能走出去！”

    一道苍老的声音，在门口处响起。

    原本挡在门口的保镖们，都是一阵闷哼声响起，被打倒在地。

    陆永安带着人，走入酒店内。

    “我当这酒店开黑店呢，站那么多人！”

    在陆永安进来时，二十多个手持武器的保镖冲了进来。

    他一进来，毫不客气的对林天正说道。

    “小畜生，你之前说我林家怎么了？”

    大厅内，大家听到小畜生这个词，都面露古怪之色看向林天正。

    六年前，林家火灾之后不久，陆永安就当着众人的面，骂过林天正。

    没人想到，许久未出现在公众面前的陆永安，第一句话就是这三个字。

    林天正咬着牙，看着陆永安。

    “陆老，今日之事你还是不要掺和进来的好！”

    “不然，我们两家开战，谁也讨不到好！”

    “你在威胁我？”

    陆永安眯着眼睛，看向林天正。

    林天正咬牙说道：“为了一个林阳，不值得！”

    “我觉得值得。”

    “老陆，我也觉得值！”

    魏长生哈哈大笑，走入大厅。

    他看向林天正，一脸严肃的说道。

    “你要开战，就带我上我魏家吧，我倒要看看，林家顶不顶得住！”

    此话一出，林天正等人脸色瞬间变得煞白。

    大厅内众人议论纷纷。

    谁都没想到，居然有两个老牌家族为林阳站台！

