    沈易佳也是去山上打柴时听到村民在议论。说宋茂林回来了，没考上举人。

    宋璟辰挑了挑眉，他还以为沈易佳猜不出来冯老六口中的学子是谁呢。看她这幅神秘的样子，好笑的问：“你想做什么？”

    沈易佳撇嘴：“当然是揍他一顿。”

    她一直记着呢，无奈宋茂林出去考试一直没回来，她总不能把这个仇算到他家人身上。

    咳咳，她不是那种人。

    宋璟辰默了一瞬：“你开心就好。”

    沈易佳眉眼弯弯，在宋璟辰脸上吧唧了一口：“我就知道相公最好了。”

    宋璟辰：“……”

    虽然不是第一次，可他还是有点受不住，更何况还有这么多人在。

    沈易佳回过神，一转头就对上五双亮晶晶的眸子，差点闪瞎她的眼。

    “我什么都没看到！”欢姐儿捂着眼睛开口。

    “对，什么都没看到，你们可以继续。”浩哥儿说着还吐了吐舌头。

    林淼淼有样学样，弱弱的道：“那，我也没看到吧。”

    林邵：“我在认真写字。”

    铁蛋年纪是几人里面最大的，对他们这种此地无银三百两的行为颇为看不上。一脸坏笑道：“我们都看到了，姐你亲了姐夫，哈……”

    然后没有然后了，因为沈易佳恼羞成怒的一脚把他踹了出去。

    剩下的几人哄堂大笑起来，宋璟辰没忍住勾了勾嘴角。

    宋家老宅至从宋茂林回来就一直笼罩着一片阴云。

    宋二林媳妇陈氏前几日生了个闺女，刘氏就开始对她横挑鼻子竖挑眼的。

    连月子也不让做，就把一家老小的衣服丢给她洗。

    大冬天的，宋二林心疼媳妇又不好忤逆老娘，只好偷偷的帮忙。

    家里本就一团糟心事，宋茂林又回来了，他是深更半夜回来的。

    对于这个他们全家给予厚望的儿子，宋茂林的才学确实不差，十几岁能考上秀才，学院的夫子也很是看好他，按道理其实不应该考不上。

    问题就出在宋茂林运气不好。

    许是为了彰显优越感，他没有同其他学子一道上路，而是自己一个人租了一辆马车。

    结果半道遇上劫匪拦路，不仅把他身上的银子抢光了，连马车也没放过。

    导致他根本没能进去考场就灰溜溜走回来了，村里人不了解实情，只以为他是没考上。

    刘氏一想到那天夜里自己差点把宝贝儿子当成乞丐轰出去就觉心疼，一个劲往宋茂林碗里夹菜：“三儿啊，你也别灰心，咱们下次再考就是。”

    刘氏这话一出，饭桌上的其他人都顿住。接着考，说得容易，这不是意味着他们还得跟着吃糠咽菜。

    宋大江仿佛没看到其他两个儿子的反应，也跟着宽慰：“你娘说的对，这事不赖你，下次再考就是。”

    宋茂林趴了口饭，撇了两个兄长一眼。眼中闪过得意，下一秒却又做出一副为难的样子：“要不就算了吧，废银子不说，还不一定考得上。我许多同窗都去了县学，在那里人家能学的比我多，到时候我肯定赶不上别人的。”

    （新书榜第43啦，还能不能往上冲冲，吼吼，看完文记得把推荐票投一下哦。）

