
　　“师尊，雪儿不是复活了吗，为什么还没有苏醒？”

　　李杨目不转睛地看着姜雪，可是姜雪虽然已经复活了，但人却迟迟没有苏醒过来，就仿佛睡着了一样。

　　“为师已经复活了姜雪，不过她魂魄受损，需要沉眠一段时间，才能够彻底恢复，这个时间短则数十年，长则数百年……”

　　这自然是秦羽找的借口，这是他故意为之，如果真想复活姜雪，别说姜雪只是魂魄受损，就算是魂飞魄散，他也能让姜雪恢复如初。

　　“为师会将姜雪带在身边，每日以法力温养其身躯，等她苏醒过来后，为师也会教导她修行，等你证道混元，你们总有相见之日。”

　　秦羽这么做就是为了激励李杨，为了这么目标，相信李杨也会拼了命的修炼，就跟他当年一样，不也是为了立儿，拼了命的修炼，最终飞升神界吗。

　　“敢问师尊，您说的证道混元是什么境界？还有您说只有得证准圣道果，才有资格自称紫薇一脉弟子，不知那准圣道果又是什么境界？”

　　既然雪儿已经复活了，未来也能够苏醒，有着师尊教导，相信雪儿也能踏上修行路，李杨渐渐地也收敛了情绪。

　　“所谓的准圣道果，亦被称之为准圣大能，在此界被称之为大尊，等你什么时候成为大尊，什么时候就有资格自称紫薇一脉弟子，大尊就是仙魔妖佛四界最顶级的修行者，至于混元道果，在此界被称之为混沌大罗天道，只有一人突破此境，此人名为鸿钧，等你飞升仙界，自然就会明白……”

　　诸天万界修炼体系不计其数，境界的称呼各不相同，不过虽然称呼上可能不同，但说到底本质上其实一样。

　　“我会以最快的速度证道混元……”

　　李杨暗暗下定决心，毕竟只有证道混元，他才能再次见到雪儿，另外对于自己的师门，李杨也有了大概印象。

　　师尊说的准圣道果，堪比仙魔妖佛四界，最顶级的修行者大尊，竟然只有成为大尊，才有资格自称为紫薇一脉弟子，紫薇一脉的强大可想而知。

　　“小家伙，听了这么久，也该出来了吧？”

　　秦羽笑看着李杨，或者说李杨的体内的魂魄，这道魂魄正是项羽，魔界大尊蚩尤的弟子，原著中正是在项羽的帮助下，李杨才能踏上修仙路，并飞速成长，一路势如破竹飞升魔界。

　　“晚辈项羽，拜见前辈……”

　　一道黑影从李杨身上冒出，正是西楚霸王项羽，项羽原为蚩尤大尊所喜爱的弟子，魔王后期实力，心神却到魔君前期。

　　因为仙魔大战战败的原因肉体被毁，元神藏在一暗黑色的石头中，被李杨意外所得，于是附身在李杨身上。

　　原著中项羽对李杨帮助很大，可以说是李杨的领路人，先是传授李杨魔阳典，后在美国更是传授了李杨魔界无上绝学——魔神六绝。

　　在李杨飞升魔界后，项羽恢复了身体，可以说是李杨的生死之交，也是李杨的启蒙老师，虽(没有师徒之名，却是师徒之实，可以说是李杨一生中，对他影响最大的人。

　　“这……他是谁？”

　　李杨脸色非常难看，目光死死盯着项羽，一脸的警惕之色，不管是谁体内潜藏着这么一道神魂，只怕都会寝食难安。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不必紧张，他对你没有恶意，不然你早就死了。”

　　秦羽笑着说道，如果项羽真想对李杨不利，李杨也活不到现在，这项羽虽是魔界魔王，但品性却不差，也算是磊落豪爽之人。

　　“刚才本尊的话，你也听到了，本座希望你留在李杨身边，教导李杨修行，作为报酬本尊赐你一份机缘，你若是能把握住，未来成就大尊，也不是没有可能……”

　　秦羽不会一直留在寸芒世界，也没有那么多时间教导李杨，所以准备让项羽留在李杨身边，引领李杨踏上修行之路。

　　“晚辈愿意。”

　　项羽知道自己没有拒绝的权力，而且他本来就打算教导秦羽，如果秦羽未来能够飞升魔界，他也能够跟着李杨一起回归魔界。

　　其实项羽心中很好奇，这个不知道哪里冒出来的紫薇一脉，是不是真的像秦羽说的那样强大，不过即便心里再怎么好奇项羽也不敢多问。

　　“很好！”

　　只见秦羽屈指一点，传授了项羽一篇经文，项羽若是能够参透，未来成就大尊轻而易举，这经文不是修炼功法，作为魔界第一大尊蚩尤的弟子，项羽其实也不缺功法。

　　“这篇五行混沌神雷玄功，乃是一篇无上炼体真功，非常适合你，若是修至大成，可肉身成圣……”

　　秦羽沉吟了片刻，传授了李杨一篇炼体真功，这是秦羽专门为李杨所创，修炼这篇炼体真功，也不会影响到未来李杨吸收五行雷电本源。

　　甚至李杨未来吸收五行雷电本源后，还能够依靠五行雷电本源彻底修成此功，当可肉身成圣，这篇真功也只有李杨能够修至大成。

　　“多谢师尊。”

　　李杨只感觉自己脑海中，多了一篇无上真功，这功法玄奥无比，以李杨现在的境界，那一丝皮毛都领悟不了。

　　“姜雪为师就带走了，希望你早日证道混元……”

　　秦羽身影缓缓消失，一同消失的还有姜雪，李杨失魂落魄一阵后，很快就恢复了过来，开始向项羽请教修行上的问题。

　　“你都听到了吧？本座这么做，也是想激励李杨，等李杨证道混元，你们总会有再见之日，在李杨证道之前，你就跟在本座身边修行吧！”

　　两道人影立身虚空之上，正是秦羽和姜雪，姜雪复活之后，其实意识早就苏醒了，秦羽和李杨说的话，姜雪也都听见了。

　　“前辈用心良苦，姜雪能够理解……”

　　姜雪性格乖巧，虽然很舍不得李杨，但她也知道秦羽这么做，是为了李杨好，对秦羽她非常感激，不然她和李杨就不会有再续前缘的机会。

　　“走吧！”

　　秦羽没再多说什么，带着姜雪离开了寸芒世界，返回了万界商城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第344章：复活姜雪，霸王项羽免费阅读。https://xs.23sk.com 