
　　唐凡面前的两个黑衣人相互看了一眼，眼中全都露出了深深的恐惧。

　　他们不敢再战，转身就跑。

　　唐凡阴冷地站在那里，却没有追。

　　“小兄弟，别让他们回去搬救兵！”郎杰提醒道。

　　“放心吧！”

　　唐凡伸手从李明道的储物袋里掏出两把飞剑，看也不看，随手抛向空中！

　　两把飞剑如同长了眼睛，呼啸着飞向两人。

　　夜空中划过两道银色的剑气，“噗”的一声响，同时穿透了两人的喉咙。

　　两人还保持着向前逃跑的姿势，可下一刻就倒在了地上，直到死也不明白唐凡是如何杀了他们。

　　“你这是……”

　　郎杰呆若木鸡，要不是亲眼所见，他根本不相信这一切，唐凡带给他的震撼太强了。

　　唐凡伸手向空中一抓，更加不可思议的一幕发生了。

　　他的手心仿佛有吸力一般，那两般飞剑竟然又飞回了他的手中。

　　这是真气驭剑，郎杰张大了嘴巴，惊得说不出话。

　　他也有功夫在身，自然能看出唐凡修炼的不是普通武道。

　　“是个不错的宝贝！”

　　唐凡擦好以后，又把飞剑放进了储物袋，就像什么也没发生一样。

　　“小兄弟，救命之恩，无以为报，请问高姓大名？”

　　郎杰双手抱拳，一脸的尊重。

　　“郎大哥不用客气，我叫唐凡。”

　　“唐凡？”郎杰愣了一下，随后一拍大腿。

　　“啊呀，原来是唐兄弟！前几天金爷还跟我提起过，他说让我照顾你，没想到……你反而救了我的命！”

　　“郎大哥，你不用客气。”

　　“以唐兄弟这本事，哪还用得着我照顾！我要是没看错的话，你这是修行法术吧？”

　　郎杰还真有些见识。

　　唐凡也不多言，神目一扫，在他的身上看到了多处损伤，便说：“郎大哥，我先给你治伤吧。”

　　“有劳兄弟！”

　　郎杰之前从金爷那里听说过唐凡是个神医，自然不会拒绝。

　　唐凡一边给他止血，一边利用神目的愈合功能为他接骨。

　　这个时候，郎杰也抽空给手下打了电话。

　　郎杰打完电话，就感觉身上的痛感消失了，不但流血的伤口愈合，就连断掉的骨头也不疼了。

　　“唐兄弟，你这医术可真神了！”

　　郎杰全身运动了一下，简直就和没事人一样。

　　“你伤了元气，还需要修养几天。”

　　唐凡早就看出来这郎杰也有功夫在身，要不是今天中了埋伏，他也不会轻易受伤。

　　“兄弟，你真是我命中的福星啊，今后你就是我的亲兄弟，有福同享，有难我替你扛！”

　　郎杰这话说得慷慨激昂，非常的真诚。

　　“好，那我今后就叫你一声大哥了！”

　　唐凡也很高兴，能够结下这个善缘，对他以后在江北的发展有利。

　　“大哥，你怎么得罪了八极门？”

　　“哼，我不久前拍了一块地，八极门也想参与投资，被我拒绝了。这笔账我不会这么算了的！”

　　“大哥，你放心，我一定帮你灭了八极门！”

　　“八极门的沈雄还是有些本事的，我们要小心行事。”

　　两人正聊着呢，前方突然明亮起来，一排车队飞速来到近前，足足有几十辆。

　　从车队里下来了一百来号人，他们一身黑衣，满脸愤怒和懊悔，整齐地走到郎杰面前，噗通一声全都跪倒在地。

　　“杰哥，我们来晚了，请您惩罚！”

　　他们齐声开口，响彻夜空。

　　可见，郎杰在他们心中有着很高的威望。

　　“今天的事不怪你们，起来吧！”

　　“八极门，将来我带你们灭了他们！”

　　“灭了八极门！”ŴŴŴ.23sk.com

　　喊声震天，声势浩荡。

　　“兄弟们，今天我被贵人所救，就是这位唐兄弟，他今后就是你们的二哥，你们见到他就像见到我一样！”

　　“拜见二哥！”

　　众人再次拱手拜倒在地。

　　唐凡深呼了一口气，眼前的场面令他难以平静。

　　虽然他之前结识的刘世兴也是春河县的一方霸主，可相比之下，还是不如郎杰这里令人震撼。

　　江北市藏龙卧虎，可不是小小的春河县可以比的。

　　几日前他还是个江湖医生，可现在他不但接受了龙晶的传承，还结识了省内的多位大佬，想起来就令人兴奋。

　　“大家起来吧，不用客气。”唐凡挥了挥手。

　　可这些人却没有起来，而是目光炽热地看着郎杰。

　　“起来吧，把这里收拾一下，我们撤！”

　　郎杰一声令下，众人才站起来。

　　郎杰又看向唐凡说：“兄弟，陪我喝酒去，今天我们不醉不归！”

　　唐凡迟疑了一下，说道：“大哥，改天吧，我今天还有事。”

　　郎杰愣了一下，随后笑道：“你要赶去见女人吧？”

　　唐凡脸色一红，倒也没解释。

　　“哈哈，那你快走吧，我们改天再聚！”

　　双方互留了联系方式，唐凡开着大G直奔莫妍的别墅。

　　郎杰现在明白金爷为何器重唐凡了，古武者还可以找见，可是修行一脉的强者可不多见。

　　他相信以唐凡的本事，前途不可限量，这样的人才必须结交。

　　唐凡归心似箭，把车速发挥到了极致，很快就到了莫妍的别墅。

　　他远远就看到别墅门前停了一辆豪车，一位西装革履的青年男子正站在门边同莫妍说着什么。

　　莫妍手抚额头，看样子很不耐烦。

　　难道是追求者吗？唐凡心中有种不好的感觉。

　　“莫妍，你喝多了，不把你送进去我不放心。”西装男子温柔地说着，伸手抓住了莫妍的手腕。

　　“苏浩，我真的没事，天太晚了，我就不留你了。”

　　莫妍极力克制着不满，用力抽回手臂。

　　“莫妍，我对你是真心的，我……”

　　苏浩不但没有退后，反而还上前一步，差点没撞到莫妍身上。

　　“你是不是还要看着她躺在床上才放心啊？”

　　此时唐凡已经走了过来，一把将苏浩推开，直接挡在了莫妍身前。“唐凡，你回来了！”

　　莫妍一脸欣喜，看到唐凡让她有种心安的感觉。

　　“你是谁？”

　　苏浩皱起眉头，脸上温柔的笑容顿时消散，阴冷地盯着唐凡。

　　“你管我是谁啊！”

　　唐凡懒得再理他，直接揽住了莫妍的腰，也学着苏浩的语气说道：“天晚了，我们该睡觉了。”

　　苏浩亲眼看着两人亲昵的举动，气得双眼喷出火来，吼道：“你算什么东西，快点给我滚开！”

　　唐凡上下打量着他，笑道：“你不装了？刚才不还是挺斯文么，虚伪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第36章 莫妍的追求者免费阅读。https://xs.23sk.com 