 蔡慧一下子激动地快要跳起来了。

她连忙盯着杨天道：“那……那要怎么做？

需要什么东西？

呃……您要多少东西，只要我们拿得出来，我们都可以给你。

只要你能治好我们家小飞。”

杨天听到这话，笑了笑，摆了摆手，道：“大姐你这话就太客气了，你都让我们进来躲雨了，我哪里还能找你要什么报酬。

如果你不介意的话，我现在就可以开始给小飞治疗。”

“呃……那，那太好了，那你直接开始吧，”蔡慧连忙道。

杨天倒也不含糊，直接起身，来到小飞面前。

小飞毕竟是后天失声，失声之前都已经学会了基本的说话了，所以之后一直到现在，他听人说话的能力是没有丧失的，是和正常人差不多的。

因此，刚刚他当然也听懂了杨天的话，知道自己可能有恢复说话能力的机会，心里当然也别提多激动了。

他仰着头看着杨天，嘴巴啊呜啊呜地张着，虽然发不出一点声音，但也将心里的兴奋惊喜展露无遗。

杨天微微一笑，抬手摸了摸他的头，道：“好了，激动归激动，咱们还是等治疗完了，再激动，好不好？”

小飞微微一怔，立马点了点头，然后深呼吸了几口气，平复了一下心情，勉强地镇定了下来，但眼里的激动还是掩饰不住的。

还好杨天也不需要他彻底平静下来，只要身体保持平静就行了。

杨天将手放到他的后颈部，轻轻按在他的后颈上，将一抹气劲注入他的身体，更加细致入微地了解了一下他脖颈到头顶这一片地区的情况。

果然不出所料。

这小飞之所以失声，不只是声带的问题。

他的声带虽然也有受损伤，但只是轻微地撕裂伤，并不至于让他彻底失声。

真正导致他失声的原因，还是连接声带与大脑的神经受到的冲击。

也就是说，他大脑发出的发声的这个命令，并不能从脑子传到声带上。

这才是最主要的原因。

而这个，要治疗，说复杂，也是相当复杂的。

毕竟神经这种东西，以中医的治疗手法，也是相当难以应付的，只有少数极其高妙的针法和治疗手法才能对这方面产生作用。

不过……幸好，杨天都会。

而且，以他对于气劲的控制能力，想应对这个问题，根本就是十拿九稳。

于是，他掏出了随身的针包，抿出几根银针来。

小飞和一旁的母亲蔡慧，看到这亮晃晃的银针，都还是有点害怕。

蔡慧担忧地道：“小兄弟，这银针这么尖锐，不会……伤到我儿子吧？”

杨天笑着摇了摇头，道：“放心吧，不会的。

针灸这种治疗手法，其实没你们想象的那么可怕，是挺安全的。

而且，你们村里不也有郎中么，他没对你们用过针灸么？”

“呃……村里的郎中主要就是开药，还有就是用一些按摩的手法，没怎么用过针灸，”蔡慧道。

“哦，这样啊，难怪你们会怕针灸。

不过，有我在，就不用担心了，”杨天微笑道。

然后，他低下头，对小飞道：“小飞啊，从现在起，你要注意了，身体千万不要乱动。

这些针，只是用来针灸的话，是不疼的。

比如……我给你试试。”

杨天拿起一根银针，扎在一个无关紧要的穴位上。

小飞看着针扎进去，下意识地就要觉得疼了，身子都一紧，但下一秒，当针扎进去的时候，他却微微一愣——好像不怎么疼嘛，只是有点酸胀而已。

“是吧，不疼吧？”

杨天笑道。

小飞愣愣地点了点头。

“所以，别紧张了，就好好地坐在这里，很快治疗就结束了，明白了吗？”

杨天道。

小飞顿了顿，点了点头。

杨天这就正式开始针灸治疗了。

……厨房里。

蔡涛本来刚刚就已经把饭菜都做得差不多了。

到现在他还没出去，是因为他还是考虑到来了两个外人。

表面上，他刚刚凶神恶煞的，对两个外人非常不友好，甚至要赶他们走。

但实际上，回到这厨房里，他便又炒了个菜，然后又煮了两人份的饭。

刀子嘴豆腐心展露无遗。

此刻……饭菜也终于算是都准备好了。

他转过头，推开厨房门，准备喊妻子帮忙端菜。

可一走出厨房门，回到这个破旧的客厅，他却看到了惊人的一幕——儿子小飞正坐在椅子上，那个外来的年轻男子正站在小飞身旁，把手里的最后一根银针，扎进了小飞的后颈部。

至此，小飞的后颈部扎了好多根亮晃晃的银针，简直都快变成刺猬了，看着可怕极了！要知道，蔡涛从小到大一直是在这个村子里呆着的，出过最远的地方，也就是为了打猎而去的附近一带的山林罢了。

由于村子里的郎中不会针灸，所以蔡涛当然也根本没了解过针灸，更不知道针灸到底有怎样的作用、是怎么治疗的。

此刻，他看到的就是，一个外来的陌生人，拿着可怕的银针，把自己儿子的后颈部扎成了刺猬。

这他哪里能忍？

“你！你们在干什么！住手！”

他怒吼起来，道，“你……你这个畜生，别碰我儿子！赶紧给我放开他！”

这一声怒吼，倒是把坐在那边的几人都吓了一跳。

小飞也是下意识地一转头，看向父亲，结果因为转头导致的颈部肌肉运动，瞬间带来一阵细微的刺痛，让他倒吸了一口凉气。

杨天见状，连忙轻轻按住小飞的头顶，道：“别乱动。

等一下下。

三，二，一……行了！”

杨天一倒数完，小飞忽然感觉后颈一热，好像有许多汗水涌了出来。

而此时，杨天则是将手拂过小飞的颈后，那些个银针瞬间像遇到了磁铁的铁针一般，顷刻间都被他收回了手里。

不到五秒钟，小飞颈后的银针就全部落到杨天手里了，然后被杨天收回了针包中。

“大功告成！”

杨天将针包收起来，微笑着宣布道。

 