    

    感觉到了母女两个非比寻常的气氛，傅愠干脆拉开椅子，坐到了对面，吊儿郎当的靠在椅背上，表情是笃定的，漆黑的眸子一瞬不瞬地盯着唐新月。

    唐新月沉默。

    觉得荒唐，甚至还有点想笑。

    如果换做之前，谁这么和她说，她肯定要否定，绝不可能。

    但是她感觉，傅愠好像是在试探她。

    如果回答不对，他好像要猜到什么。

    这胡来的一通，让她有点措手不及。

    “十年前，或者说，大概十一年前不到吧，你大概是不记得那一晚了，我也喝了一杯别人给的酒，然后我们两个，就有了昭昭。”傅愠摩挲着无名指上的戒指。

    之前给过她一款，她退回来了。

    后来说要和他结婚，他就回去戴上了，一直没往下摘。

    唐新月听着他胡言乱语的低语，心中有些惊讶的，说的很逼真，好像他自己也当真了似的。

    昭昭不去管桌上“蛋糕尸体”，眼睛亮亮的，小奶音也有些激动，“傅叔叔傅叔叔，昭昭看过这个的，是不是，你和别的阿姨，阴差阳错的，喝了什么奇怪的水，然后一起生了宝宝，宝宝五岁啦，和宝宝麻麻一起回来找傅叔叔你这个爹地啦。”

    傅愠：“……”

    小不点整天看什么呢，这也是你能看的？

    唐新月转头看了看自己女儿，又皱眉看了看傅愠，“你和别的女人，生了孩子，孩子还孩子母亲回来找你了？”

    傅愠倏地坐了起来，轻咳一声，“没有。”

    说完，扫了眼女人旁边萌哒哒的小家伙，坑爹一把好手。

    昭昭小肉手搭在了新月麻麻的胳膊上，“麻麻听我说，这个是一本故事书的内容嗷，特别好看的，麻麻你要不要看呀？”

    她感觉如果不好好和新月麻麻解释一下，那新月麻麻不知道这个梗，会真的以为傅叔叔有私生子了。

    唐新月点头，这内容听起来应该不是童话书，但是昭昭推荐了，她不能让孩子的一番好意落空，同意了会去看看。

    “什么书，也介绍我。”

    身后响起了少年的声音。

    “小慕老师，小慕老师也想看书吗，那昭昭这里有很多别人都说很好看的书，要去图书店里买，买完都给你都给你。”昭昭回头，小奶音非常迫切。

    慕时晏看着她兴奋的样子，“嗯”了一声，大概猜到不会是什么好书了。

    傅愠起身，整理了一下衣服，看到顾行江朝着这边走过来，在顾行江要开口的时候，大掌裹住了唐新月的胳膊，将她拉了起来，往安静的地方走去。

    顾行江目光落到两人的背影上，漆深，晦暗。

    “昭昭。”顾行江收回了视线，目光柔和地落到了小丫头脸上，“上次去顾叔叔家里玩的开心吗？”

    他抽出纸巾，给昭昭擦了擦嘴巴。

    “嗝，开心。”

    “上次在顾家见到的顾爷爷，昭昭还记不记得，昭昭还救了顾爷爷的命，顾爷爷说要让昭昭再去顾家玩一玩，带上你的妈妈，表示感激，昭昭想不想去，听说给昭昭请了几个厨师，大概率有很多顾叔叔都没吃过的东西。”

    顾行江笑着，眼神不自觉地被女儿吸引着，看着小家伙还鼓着腮帮子吃东西，像是个小仓鼠，怎么看都是可爱。

