    “首先让我们请九十四位的大众评审进行投票。”

    随着最后一位‘优雅的大白象’表演完了之后，主持人重新回到了舞台中央，请现场的九十四位大众评审开始投票。

    大众评审们也是纷纷拿起手中的投票器，上面有三个按钮，分别代表着三位选手，徐旂是二号。

    投票很快，半分钟之后, 九十四位大众评审就已经投票完毕了。

    但是结果并没有公布，因为评委们还没有进行投票，要等评委们投票结束之后，最终再一起揭晓结果。

    大众评审投票完毕之后，几位评委就开始了投票。

    第一个投票的还是刘江，刘江举着话筒，目光在三人之间移动了一下, 最后停在了徐旂的身上。

    我把票投给‘不会国语歌的变色龙’, 他的歌，该怎么说呢，让我想起了一个人，也是一个原创天才歌手！”

    刘江将票投给徐旂之后，便将话筒轻轻放下，看向了三毛。

    三毛摸着自己的下巴，一边听着刘江的话，一边点了点头。

    见刘江投完票看过来之后，也是举起了话筒，说道。

    “老刘，你不会以为真的是他吧？据我所知，他可没有唱粤语歌的纪录啊。”

    听到三毛的话，刘江神秘一笑，并没有接话。

    可一旁的艾拉却提起了兴趣，追问三毛道：“三毛老师，你们说得‘他’到底是谁啊，这么神秘？”

    “嘿嘿，你仔细想想呗, 圈子里的创作型天才歌手，又和老刘有关系，还能有谁？”

    神秘一笑，三毛摸着下巴，眼睛一直盯着徐旂的面具在看。

    “还能有谁？”艾拉楞了一下，迅速在脑海中过了一片，直到她回想起了一张熟悉的人脸，这才一脸不可置信得说道。

    “不...不可能吧，他会粤语歌？”

    “怎么不可能？你回想一下他的音乐风格，有什么曲风是他驾驭不住的嘛？”

    三毛瘪了瘪嘴，有些羡慕得看向刘江。

    察觉到三毛的眼神，刘江也是挺了挺胸膛，面上带有丝丝的自豪与骄傲。

    毕竟家里那座金曲奖的最佳专辑制作人奖杯还热乎着呢，他有这个骄傲的资本。

    看到刘江这个表情，三毛更加确定了自己的想法，于是举起话筒便说道。

    “我的票投给‘不会国语歌的变色龙’，没有其他原因，我就想看看你到底是不是‘他’！”

    三毛与刘江的互动, 也勾起了在场其他评委的好奇心。

    最后的投票结果，除了艾拉与另外一名评委将票投给了另外两名歌手, 其他三名评委全都把票投给了徐旂。

    其实按照这几位评委的真实想法, 他们是想把票全都投给徐旂的。

    但只要是比赛，总会有那么一些潜规则。

    就算徐旂的歌再好听，在完美，他们也不可能一票都不给其他歌手，这是纯纯得罪人的做法。

    毕竟大家都是成名歌手，又同在一个圈子，可谓是抬头不见低头见。

    于是在没有公开大众评审投票之前，三人的比分暂时是3比1比1。

    “接下来我将揭晓大众评审的票数。”

    主持人叫杨少，中年微胖，也是业界中比较有实力的主持人。

    此刻他正准备宣布本期第二轮大众评审们投票的票数，也可以说是揭晓出本场歌王的最后结果。

    “本轮九十四位大众评审的投票，让我们先来揭晓‘小结巴’所获得的票数。”

    杨少话音落下，后面的大屏幕上开始显示本轮大众评审给“小结巴”投的票数。

    票数一出来，二十四票，加上之前评委投的那一票，一共获得了二十五票。

    总共九十九票，三个选手，只获得二十五票的“小结巴”，显然是没有机会竞争本期的歌王了。

    “小结巴”看着大屏幕上的票数，点了点头，谁都看不到他面具之后的表情，不知道是释然还是失落，亦或者是两者都有。

    “接下来我们要揭晓的是‘不会国语歌的变色龙’，在第二轮所获得的大众评审投票数。”

    揭晓得票数的顺序也是按照三人的出场顺序来进行揭晓的。

    其实揭晓了徐旂所获得的票数之后，本期的歌王也就算是揭晓了，可以通过得票数算出。

    随着背后大屏幕上代表着徐旂的票数的数字开始滚动，最终定格在两个数字上。

    三十四票！

    徐旂在大众评审的环节一共获得了三十四票，再加上三位评委投出的票，一共获得了三十七票。

    “诶……三十七票，那不是……”评委席上，刘江慢慢皱紧了眉头，将目光转向了导演席。

    而其他的几名评委，以及观众，此刻全都露出了一副难以置信的模样。

    不是因为徐旂的票数太高，而是太低了！

    而且还有一个原因，“变色龙”获得了三十七票，而现场一共九十九票，除去“小结巴”获得的票数，那么剩下的票数刚好也就是三十七票。

    如果观众席上的大众评审们没有人弃票的话，那么非常戏剧化的一幕将会出现，徐旂将与“优雅的大白象”平票！

    《蒙面歌王》自开录以来，还是第一次出现这种情况。

    其实平票的结果，台下的观众也不是不能接受，但问题是，徐旂唱的那首《一生所爱》，‘优雅的大白象’真的能有和它平票的水平嘛？

    在第二轮，‘优雅的大白象’确实是唱了一首很经典的情歌，但除了消费观众的情怀之外，无论是其他的任何一个角度，都真的找不出足够惊艳的地方了。

    所以，平票这个结果，是大家所不能接受的。

    而且现场的很多，明明都没有投票给‘优雅的大白象’，那她这么高的票数，是怎么来的呢？

    就连徐旂，在看到这个结果之后，都是意味深长得看了一眼‘优雅的大白象’，还有台下的导演席。

    至于舞台上的主持人杨少，也是明显慌乱了一下，这才连忙找补回来，继续说道。

    “我们可以看到现在非常巧合的‘不会国语歌的变色龙’，在大众评审中的得票数为三十四票，如果剩下的大众评委都将票投出的话，本期《蒙面歌王》也许将出现双歌王的存在。”

    “那么台下的大众评审究竟会不会出现弃票的情况呢，让我们来看一看。”

    伴随着杨少颇带悬念的主持，以及现场放着具有悬疑氛围的伴奏，屏幕上的数字高频率地变换着，随着伴奏“锵”的一声响，数字定格了下来。

    三十六票，现场没有人弃票！

    这个票数，再加上评委给的那一张安慰票，“优雅的大白象”也一共获得了三十七票，与徐旂平票！

    这个结果一出来，现场顿时一片嘘声，所有观众都是不敢相信自己的眼睛。

    至于‘优雅的大白象’，带着面具，人们也看不到她此刻的表情变化，只看到她捂着面具上的嘴巴，也是一副难以置信的模样。

    徐旂看了她的这幅模样之后，嘴角慢慢扯起了一抹微笑。

    潜规则年年有，只是想不到，今年轮到自己被‘潜规则’了！

