    “田越，求你了，你就把照片还给我吧……”

    “田越，你有什么要求，可以说出来的……”

    时间，已经是两天之后，田越正坐在一家咖啡厅里，看着不远处的英雄选拔测试场馆若有所思。

    而他身边站着的斯索尼克则是一脸的哀愁，不住的对田越陪着笑脸，丝毫没有往日里冷血杀手的风范，显得可怜异常！

    “田越，发发慈悲吧，你那些照片一旦暴露出去，我这帅气的忍者杀手生涯可就全完了啊……”

    “你的杀手生涯完不完蛋和我有什么关系！”

    田越喝着咖啡，很是不满的看着索尼克：

    “当初我好话说尽，让你不要打我们的主意，可你就是不听，我当时没干掉你已经是我大发慈悲了！

    而且，我帮你解除了巨蛋药剂，你不感激我就算了，这都两天了，你怎么还是对我不依不饶的！”

    “既然你心善，那就好事做到底吧……”

    索尼克可怜兮兮的看着田越：

    “那个照片的事情……”

    “索尼克，你就放弃吧！”

    一旁的无证骑士不忍索尼克继续这么可怜下去：

    “师父既然已经得到了你的把柄，那就准备像个吸血蚊子一样黏住你不松口了。

    你现在要做的，是如何体现你的价值，让师父不会爆出你的黑料！”

    无证骑士露出了一副过来人的脸色：

    “我个人给你推荐两个方法：

    一个是惊喜不断型，时时带给师父惊喜，他看你出色，就不好爆你黑料。

    不过缺点是很累，而且要时刻担心师父精神不正常的时候；

    另一个是混吃等死型，只要我是条咸鱼，师父也没办法！

    我个人比较推荐这一种……”

    无证骑士瞥了索尼克一眼：

    “目前来说，我虽然经常被师父埋汰，但是他也拿我没办法，反正我的出糗照片一发出去，身为师父，他的脸上也不好看的！”

    田越：“?(▼ヘ▼#)”

    无证骑士这话一说出去，不提田越的脸上多难看，索尼克就先受不了：

    “不，我是个自由的忍者，我向往着自由的暗杀，我绝不可能被任何人所束缚！”

    索尼克的眼神之中再次露出杀意，对着田越缓缓拔出了太刀：

    “田越，我给你最后一次机会……”

    “索尼克，我劝你最好想清楚再拔刀……”

    田越再次抿了口咖啡：

    “你应该很清楚，你根本不是我的对手，而且，身为巫师，我的药剂可是很多的，上一回是蛋蛋，这一回……”

    田越的眼睛瞄了一眼索尼克的胸口：

    “你觉得，我还有没有类似的，能够膨胀身体其他部位的药剂呢？”

    索尼克：“……”

    “田越，自从第一眼见到你，我就觉得你这家伙风流倜傥，一表人才，照片什么的，只是小小的恶作剧罢了，我根本没放在心上……”

    索尼克露出了比哭还难看的笑脸：

    “你这个朋友，我交定了，以后有什么需要的，你尽管说……”

    “师父……”

    站在田越的面前，索尼克感觉煎熬极了，他是万分后悔去招惹田越。

    万幸，这种煎熬的时间并没有持续太久，杰诺斯和琦玉就走出了英雄选拔测试场馆，来到了田越坐在的桌子坐下：

    “我们测试结束了！”

    “测试结果如何？”

    田越看了杰诺斯一眼：

    “凭你们两个的实力，应该都能进入S级吧？”

    “我倒是被评为了S级第17位，但是琦玉先生……”

    杰诺斯看了一眼琦玉：

    “琦玉先生的成绩，似乎并不理想。”

    “啊啊啊，不用挑好话说了……”

    琦玉斜靠在椅子上，一副破罐子破摔的样子：

    “我是C级第二名，我认栽了！”

    “噗！”

    听了琦玉的话，田越一口咖啡直接喷了出来：

    “C级第二，琦玉，你是在逗我吗？

    凭你的实力，排名绝对会在杰诺斯之前啊！

    你的体力测试绝对会满分，而且论理考试，我之前不是告诉你解题思路了吗？

    不行……”

    田越拍桌子站了起来：

    “我们去找英雄协会讨个说法，这种实力的英雄，居然给出这么低的名次，这帮人是疯了吗！”

    “师父，你先别动怒，这里面有点儿事的……”

    杰诺斯看了一眼琦玉，随后把一张卷纸递给了田越：

    “你之前吩咐过我要帮忙照看一下琦玉先生，在感觉成绩不对，我当时就找到了考官。

    而当时考官什么也没说，直接把琦玉先生的卷纸交到了我的手里，您自己看一看就明白了！”

    “琦玉的卷纸？”

    田越皱眉接过了卷纸，而当他看到了卷纸上的内容后，眼神顿时呆滞了下来：

    “提问：遭遇狼级怪人怎么办？

    答：一拳砸飞！

    提问：遭遇鬼级怪人怎么办？

    答：一拳砸飞！

    ……

    提问：遭遇神级怪人怎么办？

    答：一拳砸飞！

    嘶，琦玉……”

    田越愕然的看着琦玉：

    “我之前教你的那些解题思路你都忘了吗？我知道你的实力很强，但这答案不能这么写的啊！”

    “啊，我看你讲了那么多，觉得太麻烦，反正我以前也是这么对付怪人……的……”

    在田越责备的目光下，琦玉的声音越来越低，语气也越来越弱：

    “所以我就这么写了嘛！”

    “啧，算了吧……”

    田越挥手烧掉了卷纸，恶狠狠的瞪了琦玉一眼，想了想，又开始安慰起了琦玉：

    “反正以你的实力，想要晋升也不难，随便收拾两个怪人就好，你也别太难受了，哦，对了……”

    田越再次问道：

    “你们两个的英雄名号出来了吗？”

    “出来了，我被叫做魔鬼改造人，而琦玉先生……”

    田越不提这话还好，一提，杰诺斯顿时面容诡异的开口：

    “琦玉先生被称为——秃头披风侠！”

    田越：“（；￣д￣）”

    琦玉：“(?_?)”

    “琦玉，合着我对你说的事情，你是一件也没往心里去啊！”

    田越瞪大了眼睛，对着琦玉就是一套质问三连：

    “我不是说过起名的那帮家伙脑子不正常，很容易就会给人起非常卧槽的名字吗？

    我不是让你觉得不对就去找了吗？

    我们之前想的‘一拳超人’这个名号，难道不好吗？”

    “我是去找了啊……”

    琦玉苦着脸：

    “但是里面那个家伙，刀架在脖子上都不愿意给我改名号，我也没有办法啊！”

