    

    “锦鲤？”池烆嘴里念着这个词。

    朱跃笑：“对啊，她来公司应聘时不是号称自己是锦鲤吗？看来是真的！”

    池烆看着前方的眼眸，不似平日那般冰冷，开口道：“去见锦鲤！”

    朱跃怔了下，很快反应过来：“好，我送你过去。对了，要不要先给她打个电话。”

    “她今天应该在家！”池烆回道。

    ————

    房子多的家里，此刻从厨房传来一阵阵肉香。

    白宴在厨房掌勺，孙可可帮忙洗菜打下手，而房子多则负责准备碗筷，各司其职，配合默契。

    听到门铃响后，房子多准备去开门。

    不过孙可可从厨房奔出来：“你老实呆着，我去开门！”

    居住地址被曝光，就怕一些不理智的人上门滋事。所以今天白宴和孙可可都没让房子多出这个家门。

    开门之后，孙可可看到门口站着的人：“你怎么来了？”

    房子多探头，来人竟然是许诺诚。

    许诺诚领着一袋东西进来：“来慰问一下今天的新闻女主角！”

    房子多囧：“少拿我打趣啊！”

    许诺诚笑：“给你们带了小龙虾。”

    孙可可和房子多给予表扬，本来晚上想不做饭，直接点个外卖，但白宴不肯，坚持下厨。

    房子多将许诺诚带来的小龙虾放在餐桌上，顺带进厨房又拿了一副碗筷。

    许诺诚也进厨房来洗手，正在下厨的白宴看他来后，笑道：“怎么没事先通知一声啊，我可没有做你的饭。”

    许诺诚笑：“我自带饭菜了！”

    说完，许诺诚和房子多一起出了厨房。

    房子多把碗筷放桌上，许诺诚也走到她身旁：“为什么不回复我的信息？”

    房子多侧脸看他，如实道：“今天没敢看信息！”

    “新闻是假的吧？公关策略对吗？”许诺诚问。

    上午亲自跟池烆打电话，那句我心为你而动，到现在还让房子多觉得恍惚。所以现在也不知道怎么跟许诺诚解释这个问题。

    房子多抿了下唇，回了一句：“假作真时真亦假，真作假时假亦真。”

    “什么意思？”许诺诚没听懂。

    房子多冲他一笑：“自己领悟。”

    孙可可走了过来，对房子多：“又跟人玩文字游戏！”

    房子多笑：“慢慢领悟。”

    在厨房忙碌的白宴喊人进去再洗个菜，房子多第一时间响应，钻进了厨房。

    房子多不正面回答，许诺诚直接改了方向：“可可，你跟哥说实话。”

    孙可可嬉笑：“我不是当事人，不好发言啊！”

    许诺诚知道她们三个关系很铁，一般不容易让她们发生裂变，于是道：“以我对你们个性的了解，是真的肯定直接承认了，遮遮掩掩说明是假的。”

    孙可可笑：“哥，你就别诓话了。”

    许诺诚看着孙可可，笃定道：“看来是假的！”

    孙可可见许诺诚这般追根究底，不由凑过去，压低声音：“哥，你喜欢多多？”

    没等许诺诚回应，门铃又响了起来。

    孙可可再次去开门，看到门口站着的两个人，呆了呆。许诺诚走了过去，看到池烆和朱跃的身影，神色微变。

