    “冥王先生，我一直崇拜着你，我自干三杯！”

    “我也是！”

    很快，这些新人纷纷给林辰敬酒。

    林辰也没有拒绝，只是对他们点点头。

    “好酷！”

    那打扮的小太妹的女子双眼都是星星，都亢奋的差点晕倒了。

    而这时，又有一群人走了进来，这些人穿着白色长袍，给人一种神圣的感觉。

    为首一人是一名拥有金色长发的青年，腰挂长剑，如王子般气质非凡。

    “杜威王子来了！”

    许多人看向那青年，神色凝重。

    而月光联盟与拥有兽人血脉的强者则脸色不喜，因为这些人都是教庭的人。

    教庭掌控光明力量，他们向来不喜欢。

    “这次的拍卖会，正是龙蛇混杂！”

    叫杜威的俊逸青年摇了摇头，显得高高在上般。

    他拥有神之血脉，本身更是世界英雄天榜的高手，自然有资格看不起这些人了。

    突然，他目光一扫，落在沙漠玫瑰身上，顿时笑着走了过去。

    一举一动，自信从容，如国王到来般。

    “那边那个是？”

    “沙漠玫瑰！”

    许多人也看向沙漠玫瑰，毕竟在地下世界，沙漠玫瑰也是极为出名的。

    而且许多人知道，杜威王子一直喜欢着沙漠玫瑰，甚至有一次为了追求，买下整个国家的骆驼，拉上无尽钻石送上门呢。

    只不过沙漠玫瑰这人比较奇怪，对实力超群又俊逸出尘的杜威王子，好像不怎么感兴趣。

    “烦人的东西来了！”

    沙漠玫瑰也见到杜威王子，不由撇嘴。

    “这人实力还算不错，哪里的人？”

    林辰瞄了眼走来的杜威王子。

    “夜蝠会长的人！”

    沙漠玫瑰道：“这个夜蝠会长是老牌会长了，与爸爸有过几次冲突，所以我很讨厌杜威王子！”

    林辰点点头，总觉得有事情要发生了。

    难怪卢卡尔让他来坐镇了，这拍卖会等级太高，单凭天使岛其他的恶魔，怕是难以服众。

    毕竟别的不说，单凭这杜威王子，林辰就觉得比许多的恶魔要强了。

    “你们，离开！”

    很快，杜威王子在卡座前停下，高傲的看着其他人。

    林辰身边的人脸色微变，其中一人唰的一声站起，极为不服。

    他们都是卢卡尔的墓下，岂能吃这亏。

    但那小太妹却低声了几句，众人听完后，即便不服，但也只能离开卡座了。

    他们已经知道，这人是杜威王子，非但实力很强，更是一名课长。

    不管是身份还是实力，这都不是他们能惹的。

    很快，众人去了另外一边喝酒，卡座只剩下林辰与沙漠玫瑰在喝酒了。

    “你，没听到我的话吗？”

    杜威王子见林辰并没有走，他也没有生气，因为他是风度翩翩的王子。

    林辰没理他，反倒沙漠玫瑰给林辰倒了杯酒，缠着林辰道：“亲爱的，来，我们喝一杯！”

    林辰也没拒绝沙漠玫瑰，与她喝了一杯。

    而见到这一幕，酒吧许多人都惊了。

    再看杜威王子，他再难保持冷静，阴沉道：“玫瑰，他是谁！”

    声音虽然不大，但自有一股冷意与威严弥漫出来。

    “杜威王子一直在追求沙漠玫瑰，那男子敢与沙漠玫瑰喝酒，而且是当着杜威王子的面，杜威王子肯定要生气！”

    “有好戏看了！”

    “一个是夜蝠会长的人，一个是卢卡尔的人，也不知道谁会倒霉！”

    阵阵窃窃私语之声飘出。

    “我问，他是谁？”

    杜威王子再度低沉道。

    “我的未婚夫！”

    沙漠玫瑰这时抬头，得意洋洋道。

    有了林辰在，她也可以甩开这烦人的东西了！“未婚夫？”

    杜威王子瞳孔一凝，牙关死死咬着：“我奉劝你一句，立即离开玫瑰，现在，马上，听到了吗？”

    而四周的人在回味着未婚夫三个字，许多人也回想到什么了。

    不久前，沙漠玫瑰与某个男子订婚，排场闹的很大，都传至世界了！而那个男子，据说是天使岛的一名课长！封号冥王！“哪来的狗，汪汪叫的，没给骨头他吃吗？”

    林辰摇着酒杯，一脸无所谓道。

    沙漠玫瑰却嘻嘻一笑，她认识杜威王子这么久，第一次见有人敢当众骂他为狗的。

    只不过以林辰的身份，他确实有这个资格。

    “你，骂我？”

    杜威王子也没想到林辰大胆成这样了。

    一股金光突然笼罩而下，杜威王子身上就如多了一圈光环般，如神祗降临。

    与此同时，一股强大的威压向着林辰镇压而去。

    神圣不可侵犯！这是神之力量！因为杜威王子拥有着神之血脉。

    而酒吧的月光神族与兽人血脉都有种很难受之感，那股光芒如天生克制他们。

    “滚开！”

    林辰察觉到无形无色的力量压来，淡淡一喝。

    玄气在他体内荡漾而出，伴随之，更有一股威严的阴气！这就极为奇怪了，一般阴气都是阴冷居多，但威严的阴气，这形成截然相反的局面。

    若要打个比如，正是地府。

    很显然，这股阴气是来自地府红烟图！杜威王子的光明力量镇压林辰，如石沉大海。

    “why？”

    杜威王子脸色大变，在他猜测中，自己以神之威压震慑，这人应该吐血重伤的啊！他猛然看向四周，发现有人惊讶，有人却习以为常。

    情况不对劲！这男的，怕是有点不简单。

    “你是卢卡尔的人吧，不过没有用，便是卢卡尔见到我，他也不敢招惹我！”

    杜威王子冷冷道，随后拔出腰边的圣剑，怒斩而出。

    以他的实力，完全就是要毁了酒吧。

    “疯了！”

    许多人大惊，都觉得杜威王子太不给大家面子了。

    唰！与此同时，林辰也是出剑！赤影剑的光芒一闪，对碰圣剑！轰隆隆！一股强大的冲击波被斩飞，射向吧台那边，导致许多月光联盟与兽人大骂一声，纷纷躲避开来。

    轰！吧台被冲击波一斩，犹如被扔了烈性炸弹般，但冲击波依旧不停，斩在墙上，整个墙壁被斩开。

    也就这酒吧被人包场了，否则早引起民众轰动了。

    “fuck！”

    “你们打斗，为什么要牵连我们！”

    “道歉，一定要道歉！”

    随后，许多人骂骂咧咧。

    

