    冷风如刀，刀刀轧人脸，飞雪苍穹，裹天地如银，风雪与暴风汇合，便是雪爆，风雪融入乌云，便是裂地雪雹，风雪与闪电合在一起，大地白如昼，电光亦亮如白昼，放眼望去，滚滚天地一片白色。

    戚笼一行人，头顶着骇人的天象，抗风而行，就算是宗师、是半神，面对着这震天骇地的景象，也不由胆寒。

    厚密的雪层遮住小腿，往往要驱使数倍气血运转，才能化解寒气，而天上雷声一闪，像是打在耳膜之上，更需要以十倍的控制力，才能闭住毛孔。

    武行说法，最早的内劲雷音，便是古代武人仿雷声而创出，如今真假雷音相撞，便是宗师也只能用‘天之五行’运转自身，抗衡天上大雷音。

    ‘轰隆’一声，天上雷声大作，好似天门大开，黑云缝中射出无数利剑，天空被砍裂了，人心也被震裂了。

    叶落秋面色难看，扫了一眼已经面如土色的几人，首先开口，“侯爷，都到了这个关口，你能不能跟我们说一句实话，你到底要干什么？”

    戚笼沉默片刻：“找一个人。”

    “人在哪里？”

    “不知道。”

    饶是叶落秋脾气温和，此刻也忍不住骂娘，这种天气，无头苍蝇一样乱跑，您老人家杀人盈野就不怕雷劈吗？

    你这么凶的吗？

    “不管找什么人，这种天气是不可能找到的，还是先找地方避避，这种大范围的剧烈天象，应该不完全是一尊半神殒落造成的，就算是宗师，在这种情况下，体力也会剧烈消耗。”

    “在这种危险地带，体力少于一半，那就是找死啊！”

    戚笼摇了摇头，他知道对方说的是实情，但是他有预感，这一次找不到人，那么以后就更不可能找到了。

    在这种天象下，用‘未来佛’进入‘色空’，推演老祖宗所在？

    戚笼有些拿不定主意。

    闭关需要安静的环境，天象不定，风险会加倍增长。

    “你们先找一个地方避避，本侯再想想。”

    戚笼留下了这一句，身影便消失在雪地中。

    白云居士和生覆老对视一眼，二话不说，直接追了过去。

    拿人钱财，与人消灾，烧身火的希望还落在对方身上呢。

    “要去你们去，我可不去了。”

    巨灵官现在有些后悔了，被叶落秋的花言巧语说动，不仅没有一点好处，还有与一些小辈为伍，无头苍蝇般到处乱串，最重要的是，他从赵紫衣身上得到了某种承诺。

    既然府将之位早晚会回到自己手上，那又为什么要冒险行事，尤其还要以薛保侯为主。

    薛保侯在他看来，也只是一个抱住侯副都督大腿的幸运儿而已。

    赵紫衣凤眼扫了一圈，二话不说，直接追了上去。

    除了要报薛保侯的救命之恩外，她还想调查吕侯的线索、佛帅的线索。

    知道佛帅没死后，她不明白对方为什么没联系自己。

    她是了解周子通的，唯一的可能，就是对方有更重要的任务去做，而且这个任务，很可能便是吕侯发布的。

    “你们两个留下。”

    叶落秋指着蜃香寒和周轨二人，这二人并非以战斗力为长，某些特殊的能力，才是招揽他们的真正原因。

    “香寒把大门打开，随时接应我们回去，我总感觉今晚会出大事。”

    小胖妞面如土色的点了点头，刚刚顶着风雪雷电奔行，她早已手脚酸软，的确有些快扛不住了。

    她这个‘宗师’，其实并不完全是靠自己晋升来的，更多的是她那个龙祖宗——

    叶落秋又看向巨灵官，客气道：“麻烦灵官将军照顾二人了。”

    “本将军就给你一个面子，”巨灵官面带矜色，他却没注意到，叶落秋的语气中，那一丝丝的疏离。

    ……

    风雪夜奔行，不知为何，戚笼突然想到了很久很久以前，他当麻匪后，出的第一次任务。

    那一夜，天气也是这么的寒冷，雪也是那么的大，掌心的皮完全粘在刀柄上，回去后，泡在温水里两个时辰都没化开。

    那一夜的血，在冷气中也是格外的刺鼻。

    但现在不一样了，浑身毛孔在不需要时，几乎可以全部消失，丹田发劲，五脏六腑迅速造血，使得体内如暖炉一般。

    更别说他可以用魔念改造触觉，哪怕在雪地之中，也能像是酒池肉林，无数美人环绕。

    而佛念一旦施展，色不异空，空不异色，活人的一切感触，都可以消失不见，只剩下一种大觉悟。

    这就很体面了，但戚笼压根不是一个体面的人。

    不管修为多么高深，戚笼还是喜欢这种风雪夜持刀的感觉。

    哦，现在手上没有刀了。

    心头有刀便可！

    戚笼突然哈哈大笑，声震十里，彻底放开所有触感，冷风打在脸上的刺痛，雪花飘在身上，先热后寒的触感；踏雪而行，脚底板发热，五根脚趾却冻的没有感觉。

    眉毛上、头发上沾满了雪花，冷风混着冷血，像耗子一样钻入衣内。

    真实的触感，让戚笼感觉自己与这方天地合为一体，天地因人而显色，人因天地而激发。

    不知是不是错觉，戚笼的身影变的越来越大。

    无量光。

    没有光，只有无量。

    戚笼仿佛触摸到了自己大武行体系的核心。

    小千世界，诸佛龙象，须弥魔山。

    恍惚间，他仿佛听到有人在做歌而唱——

    “阴阳击搏，法而为雷。阴阳凝流，激而为电。

    阴弱阳盛，起而为风。阴否阳溃，飞而为霜。

    阴盛阳弱，聚而为云。阴阳升降，蒸而为雨。”

    雷、电、风、霜、云、雨。

    恍惚间，所有的风霜雨雪的表象都渐渐化去，变的更加深沉，更加的有‘规律’。

    一道雷电轰然落下。

    不再具有骇人的气势，戚笼仿佛看到，阴阳二气在激烈流转，那阴阳的核心是一道空间裂缝，隐隐透着佛光。

    ‘薛将军，你要明白，得道者多助，失道者寡助，先天元胎便是道，你能得道，你就会发现，为了驱除大鸠府一众邪僧，有好多道行强横的真人突然现身于大草原上，助你一臂之力。’

    司马正道的话在耳边一闪而过。

    一道诗完，又有一道诗接上。

    “天地虚中一窍常，才分动静曰阴阳。杀生开合并颠倒，斗柄常轮定纪纲。

    激搏雷声从地发，凝流电曜激金光。风飘弱盛随时起，盛弱成云聚短长。”

    有人跟着吟唱起来——

    “升降薰蒸霖雨下，舒和瑞雪降银堂。飞霜否溃连天白，泰散阴阳露四方。

    升降不能化为雾，接阴不畅雹非阳。阴水为蜺火为魑，調阳融和万物彰。”

    天地仿佛开了个口子，这口子之中，是越来越强盛的佛光。

    这诗唱了一半，又有人继续接了下来。

    “静默神风天气朗，欲升不降反真常。狂风骤雨阴阳舞，冬暖如炎夏伏凉。

    久雨长晴洪水泛，轰雷十月夏飞霜。自身造化通天地，不识枢机漫度量。”

    “哈哈哈哈，好诗、好诗。”

    “道兄吟的真好。”

    “白道兄接的也不差。”

    “各位道友都乃天纵奇才，哈哈哈哈，小道也是。”

    “鸿道兄客气归客气，但说的在都是实话。”

    “飞雪夜吟诗，各位道兄都是雅人、雅才。”

    “你们这群牛鼻子真他娘的能吹，而且不要脸！”

    当然，最后一句是戚笼自己补充的。

    “能吹才能不要脸。”

    “不要脸才能做大事。”

    “我们负责替侯爷吹嘘，侯爷负责干大事。”

    雷电风雨之中，各式各样的笑声此起彼伏，最后汇成一道洪流，戚笼感觉身子被洪流裹挟，直直冲入佛光之中。

    “侯爷记住，先天元胎在第十七诸天，一定要在大鸠府秃驴开辟东荒佛胎之前，将人救出来。”

    “不然这佛胎便能将这好不容易凝出的先天元胎重新打回原形。”

    “一切就拜托侯爷了！！！”

    ……

    戚笼感觉自己的意识撞入了佛光之中，‘未来佛念’在疯狂的跳跃。

    再然后，菩萨、罗汉、诸部天龙、漫天金花、遍地佛莲、七宝池，八功德水，充满其中，池底纯以金沙布地。

    池中莲花大如车轮，青色青光、黄色黄光、赤色赤光、白色白光，微妙香洁。

    戚笼先是一愣，然后不可思议道，“西天佛土！？”

    所有光芒之中，一个个小沙弥从中挑出，持枪握杵，大喝道：“来者何人，此是钟吾净土，外人不得入内。”

    “外人，我是外人吗？”

    戚笼双手一合，金身立刻覆盖全身，同时背后六道轮回光圈显出，：天道、人道、畜牲道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道交替运转，化解人间一切苦厄。

    一众沙弥面色一变，纷纷躬身行礼道：“原来是地藏王菩萨！大师有礼！”

    戚笼自矜的点了点头，“现在我要去拜见我佛，你们让开。”

    一众沙弥纷纷让道，不仅是他们，闻讯赶来的降魔尊者、忿怒明王、诸尊罗汉也纷纷合手躬身，在佛门之中，‘地藏’虽然只是菩萨业位，但享受的，但因其所许宏愿，一直都是真佛的待遇。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    戚笼眼中魔光一闪，嘴角一勾，昂首踏步入内。

