    第191章 唐傻子

    更甚至有人在一旁窃窃私语，“唉你说，这小姑娘不会是傻了吧！”

    “我也觉得，我们还是走吧！别管闲事。”

    就在唐思原地纠结的时候，被到处寻找的唐三发现。

    而他发现的过程也是比较奇妙，就在唐三焦急寻找的时候，突然听见有人说这边有个长的很漂亮的女孩是个傻子。

    刚开始他还没反应过来，等听了一会果断往这里跑，果然看见了一直找都找不到的人。

    小跑上前，唐三站在唐思面前，蹲下，仰头看向唐思，举起手认错。

    “我错了，求原谅。”

    另一个只手轻轻捏住唐思的裙子摇了摇，可怜兮兮的。

    唐思低头看了他一眼，心瞬间软了，“行吧行吧，这次就原谅你了。”

    唐三站起身把人抱在怀里，“嗯，谢谢思思的原谅。”

    唐思垫起脚凑到他耳边，“虽然我知道比赛受伤在所难免，但是如果在可以避免受伤的情况下还是受伤了，那我就再也不理你了，我就去找别的男孩子当男朋友去。”

    唐三抱住唐思的手紧了紧，头埋进她的颈间，“我保证，下次不会这样了。”

    听见他的抱住，唐思又美了起来，离开他的怀抱，拉住他的手。

    “我们回学院吧，戴老大那边情况也不知道怎么了。”

    两人一路上都说着话，手一直没松开，而原本以为唐思是小傻子的人自己都傻眼了，傻子这是被爱情感化不傻了？

    唐三两人一回到学院就往戴沐白的宿舍赶去，赶靠近就听见里面弗兰德院长气急败坏的声音。

    “你们怎么回事，出这么大的事竟然不和我们说。”

    唐三两人对视一眼，推开门进去。

    唐思走上前，看着躺在床上的戴沐白，眼神里带着担忧，“老师，戴老大怎么样了。”

    大师沉默不语，只是摇了摇头。

    一旁的朱竹清腿一软，差点摔倒，被宁荣荣和小舞险险扶住。

    “我虽然没有办法，但我想到了两个人。”大师看向朱竹清。

    “谁！大师，只要你说，我就是拉也把人拉过来。”奥斯卡和马红俊情绪激动。

    “学院里的这一位还有落日森林里的那位。”

    大师话音刚落，宿舍门就被敲响。

    众人的目光让门外的命运想瞬间把门关回去，顶着他们的目光，硬着头皮走了进去。

    “我是来找思思的。”

    唐思迎了上去，“你找我是有什么事？”

    命运看了看其他人，把头凑了过去，“不可说的小秘密。”

    话还没说完就被其他几人给扯了过去，“求求你救救戴老大！”

    你一言我一语的让命运抓狂，“等，等等等等。”

    见马红俊几人总算消停下来，松了一口气，朝大师几人点了点头。

    上前往床上的戴沐白看了一眼，眼里划过惊讶，“这家伙还挺幸运的！”

    唐思现在没有神身，神力也被命运封住，虽然突破封印简单，但是再一次运用完这具身体里的神力，那么也离她回去不远了，所以她看不清戴沐白的具体情况。

    ?  ?求推荐票月票，给我投投投~

    ?  

    ????  

    (本章完)

