
　　如今还在孝期，虽然大孝已过，但是还未除服，宫里的人依旧要穿素。

　　但是穿素衣也是能穿出花儿来，容落歌就看着走在前头的宋惠和梨花白的宫裙上绣了层层叠叠的花瓣，而且还用了银线勾勒，阳光下一站耀眼生辉。

　　宋惠和虽然不是绝美的美人，但是这么一打扮也着实出众。

　　罗容华与周婕妤相比起来要低调得多，两人都是穿着份例内的浅色宫装，装扮的中规中矩。

　　走在最后的便是苏瑛，她身上穿的是蛟月纱，虽然叫做蛟月纱并不是真的蛟纱，而是仿造的，但是就是这样的蛟月纱那也是极其难得，又轻又柔颜色纯正，行走之间似是有银河在脚边流淌。

　　容落歌也有蛟月纱，不过她觉得太打眼就一直放在库房里，她没想到太后对苏瑛是真的上心，这么贵重的布匹也给她裁了衣裳。

　　若不是今日她心血来潮出来转转，都以为是自己身边有内鬼提前给她们报信，好让苏瑛来她面前炫耀呢。

　　“嫔妾拜见贵妃娘娘。”

　　“臣女苏瑛见过贵妃娘娘。”

　　位份摆在这里，便是她们看她不顺眼，恨不能取而代之，现在面对自己依旧要恭恭敬敬行礼。

　　“起来吧，不用拘礼。”容落歌笑着开口，“今日难得出来逛逛，没想到倒是遇到诸位，也是巧了。”

　　私下里斗的再狠，众目睽睽下不能被人抓到把柄，朝堂上那些老家伙都盯着呢。

　　宋惠和是他们这群人里位份最高的，她站起身后打量着容贵妃，尤其是容贵妃已经十分显怀的肚子更是惹人厌，她压下心头的郁气，挤出一个笑容说道：“娘娘说的是，我们今日也是凑巧出来遇上，便约着一起来赏赏花，没想到又遇到了贵妃娘娘，确实有些巧。”

　　容落歌懒得与她们斗嘴，边想着应付一两句便离开，于是说道：“今儿个天气不错，御花园的花也开得好，诸位继续赏花便是。”

　　苏瑛站在人群后，抬头凝视着容落歌，就在几年前这一位还在乡下的庄子上受苦，结果先是做了齐王妃，紧跟着又做了东宫良娣，随后又做了贵妃，这样的机遇真是常人想都不敢想的。

　　但是偏偏她就是有这样的运气，运气好就罢了，进了东宫又被太子独宠，等做了贵妃守孝结果她又有了身孕，真是令人不服气。

　　“相请不如偶遇，难得能与贵妃娘娘相见，臣女大着胆子请娘娘一起赏花如何？”苏瑛笑着开口，面上的神色十分真诚，真的是看不出丝毫的不满。

　　“是啊，难得与娘娘见面，不知道娘娘赏不赏这个面子？”宋惠和看着容贵妃笑道。

　　容落歌扫了众人一眼，随即就乐了，“这有什么赏不赏脸的。元保，去把前面的亭子收拾出来，本宫带着大家过去赏花。”

　　“是。”元保立刻上前应了一声，立刻带着小太监过去收拾亭子。

　　这边融心也吩咐小宫女立刻去准备茶点，又让另一个人回玉照宫去拿软垫香炉等物，一时间周围的人都忙碌起来。

　　不过一盏茶的功夫，八角凉亭已经被收拾出来，原本的石砖上铺了厚厚的地衣，角落里燃起了香炉，淡淡的花香在空气中弥漫开来。

　　又有宫人提着三层填漆食盒过来，打开后将一样样的点心摆在桌上，另一个宫人摆出一整套白玉茶盏，诺大的凉亭里十分安静，只听到宫人们轻微的脚步声。

　　等到一切事情做好，众人弯腰退下，元保带着小太监守在凉亭门口如临大敌，融心站在容贵妃身后替身侍奉，这架势都比得上皇后了吧？

　　看着容落歌一副寻常的样子，众人的心思当真是起伏不定。

　　容落歌看着这群人的神色，心里冷笑一声，什么叫无声打脸？

　　这就是！

　　这些人不就是想要无形中挤兑自己？

　　论装逼，姐没输过！

　　“贵妃娘娘真是好雅兴，我等自愧不如。”宋惠和首先打破沉默，虽然一再告诫自己，遇上容落歌一定要镇定，但是看着她这么嚣张的样子，真的是忍不住啊。

　　她又不是佛祖！

　　容落歌端起白玉茶盏轻轻地抿了口茶，指尖上镂空赤金嵌各色宝石的护甲熠熠生辉，她将茶盏放下，拿起帕子轻拭唇角，这才开口说道：“贞慎夫人这话倒是有些让本宫意外，这些不过是寻常罢了，难道在闺中时贞慎夫人不曾受过这样的教导？本宫虽然是在庄子上长大，于规矩上从未怠慢过呢。”

　　宋惠和讽刺她拿大，容落歌毫不客气的怼回去，京中贵女哪家没过这些？不过就是学归学，大家寻常也不会常常摆出来，只有在特定场合彰显身份的时候才会用一用罢了。

　　但是容落歌如今是贵妃，仅次于皇后的嫔妃，就算是排场再大那也是符合规矩的，便是头上插凤簪，也只比皇后少两根翅膀而已。

　　像是贞慎夫人，凤簪那都是不能佩戴的。

　　苏瑛一直在暗中观察，她与容落歌的交集很少，毕竟这一位以前在庄子上长大，后来回了京没多露面就要嫁人，如今看着她的做派，实在是不像是庄子上长大不通规矩的人，不由心头一沉。

　　宋惠和被容落歌气的脸色都有些挂不住了，强忍着没发作，端起茶来假装喝茶让自己熄火，茶一入口，便喝出来是今年的贡茶，这茶很是难得，后宫的嫔妃不是人人都有份例，她也有，半年才得一两，结果容贵妃现在拿出来待客。

　　这口茶上不来下不去，让她火气更大了。

　　罗容华跟周婕妤低头喝茶，这个时候只要不点名，她们都要装孙子，不然就要成为高位嫔妃的炮灰。天籁小说网

　　偏偏有人不识趣，听着苏瑛笑着说道：“我记得周婕妤家是有茶园的，不知道这茶可曾有？”

　　周婕妤一愣，抬头看向苏瑛，她得罪不起这位，只得尽量语气平淡的说道：“苏姑娘，这是贡茶，百年老茶树上摘取，鸮国这样的茶树也不过一巴掌之数，每年能产的茶叶极少，我们周家是没有的。”

　　这是有没有的事情吗？

　　这谁敢有，贡茶都敢偷，这是不要命了吧！

　　苏瑛真不是个好东西，怎么还给她挖坑？

　　气死她了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第208章 轮排场，姐没输过免费阅读。https://xs.23sk.com 