    第32章 争风吃醋

    杨若兰与林立来到了训练场。

    两人的出现顿时吸引了无数眼球，与此同时不少人的心都是一阵拔凉。

    “林队！”

    “队长！”

    林立招了招手，示意他们继续训练。

    这时，一个名黑衣能力者面色焦急的跑了过来，然后敬礼。

    “若兰小姐，林队，我是黑衣能力者之一的古泰。”

    “古泰，我记得是那位能让身体变成金属一样坚硬的能力者吧?”林立眉头微皱，开口说道。

    “是的。”

    能在林立心中留下印象，古泰顿感受宠若惊。

    “林队，我们有事需要你帮忙。”古泰说道。

    “什么事?”

    “今天市里来了一队黑衣能力者，他们的队长战斗经验丰富，我们打不赢，只好请你出手，替我们教训一下他们。”古泰戳了戳手，尴尬的笑着说道。

    “还有这事，走，我们去看看。”林立心中一乐，便由古泰带路，走进了训练营里的一处室内训练场。

    室内训练场的擂台上，一名半人半兽的能力者正被死死压在了地板上，动弹不得。

    观众席上，一方垂头丧气，一方则是兴高采烈。

    “就你们这水平，怎么能打赢异兽，下一位，不服的尽管上来。”

    擂台上的胜利将脚下的失败者一脚踢出了擂台，不可一世的指着擂台下方，他的队友。

    “是他。”杨若兰秀眉微触，惊疑出声。

    “怎么，你认识?”林立问道。

    “嗯，他叫王坤，一年前在市里的特种部队见过一面，实力很是不弱。”杨若兰的神色有些不大自然，似乎在隐藏着什么。

    “王坤，你不要欺人太甚，我们队长来了，你就不会这么嚣张了。”马巴县一方的能力者有人喊道。

    “你们的队长?你们都这么弱，你们的队长能强到哪里去?”

    王坤轻蔑的一笑，然后抬起手指，扫视观众席上的所有能力者，开口说道：“这次市里让我过来，就是让你们知道，自己究竟有多弱不禁风，你们在场的各位都有挑战我的资格，就怕你们不敢。”

    顿时，训练室内，所有马巴县的能力者都咬牙切齿握紧了拳头，却没有一人敢出战，毕竟黑衣能力者都败了，他们这些红衣出手，岂不是更加丢人现眼。

    “这个王坤还真有意思，走，古泰，咱去会会他。”

    “好嘞。”古泰喜上眉梢，只要林立出手，一定能为他们讨回尊严。

    看着林立离去的背影，杨若兰似有心事般，又看了一眼王坤，随即叹了口气，跟上了林立的脚步。

    王坤绕着擂台一圈又一圈，始终没人上台与他较量，不由得一阵惋惜。

    “怎么，你们就这点骨气?真是替你们感到悲哀。”

    就在此时，王坤目光一凝，在他眼中，杨若兰宛如仙子一般向他走来，那样的出尘，那样的美丽动人。

    王坤的脸庞上浮现一抹激动之色，心中暗道：“我就知道她一定会来看我的。”

    王坤的表现让在场所有人都看在眼里，目光转移，瞬间欣喜的发现正在走来的林立和杨若兰。

    杨若兰自是察觉到了王坤的表情，悄然的躲到了林立的身后，不与后者对视。

    王坤也是一愣，随即将诧异的目光将落在了林立的身上。

    “林队！”

    “你们这挺热闹嘛。”林立笑了笑。

    王坤从擂台上走到了杨若兰的身旁，目光中带着深情，温柔的轻声说道：“若兰，好久不见。”

    林立愣了愣，转过头看向了两人，心中暗自恍然，难怪刚才杨若兰的话语间有些不自然。

    “嗯，好久不见。”杨若兰点了点头，却没有抬眼看向王坤。

    王坤伸出手，想要捋开杨若兰额头前的发丝，后者却是往林立的身旁移动了一步，让林立挡在了二人中间。

    王坤愣了愣，直视着林立，沉声道：“小子，让开。”

    林立心中透彻，杨若兰是想让自己成为她的挡箭牌。

    当所有人都以为林立不会让开之时，后者却是耸了耸肩，在所有人诧异的目光中往旁边跨出了一步。

    不过，就在此时，杨若兰抓住了林立的手臂，硬生生的将林立拉了回来。

    观众席上的吃瓜群众再一次目瞪口呆，摈住了呼吸，等待剧情的下一步发展。

    “你……”王坤心急如焚，不可思议的看着杨若兰。

    片刻后，王坤吐出了口气平复了心情，轻声说道：“若兰，这可不像你。”

    “王坤，那些不过是童言无忌，希望你忘了。”杨若兰说道。

    “可是我当真了，你知道，我为此付出了多少?”王坤话里带着愤怒与伤感。

    “如今我还小，不想讨论这些。”杨若兰低着头，语气平静。

    “你说过的，只要我走到今天这一步，你会考虑嫁给我，如今我做到了，你却没有兑现承诺，为什么?”王坤不甘心的问道。

    “停！”

    就在此时，林立做了个手势，然后看向王坤，说道：“你叫王坤是吧?”

    “你又是谁?”王坤眉头一皱，反问道。

    林立向前一步，贴着王坤的耳朵，低声说道：“我和若兰已经私定终身了，你别打扰她了。”

    王坤并未震惊，反倒是打量着林立，轻蔑一笑，说道：“就你?”

    “是啊，你这不是看到了嘛?”林立稍微转身，指向了杨若兰正握着的自己的手臂。

    王坤又是一笑，在他看来，林立的穷酸样，就算是挡箭牌都不够格。

    “若兰，我们好好聊聊，这其中一定有什么误会。”王坤一边开口，一边着急的伸手抓向杨若兰。

    林立突然出手，握住了王坤的手腕，然后用力甩开。

    一阵疼痛从手腕处传来，王坤眉头紧皱，直视着林立。

    “小子，有两下子，你也是能力者吗?”王坤问道。

    “是的，刚成功面试的新人。”林立点了点头。

    古泰等黑衣能力者闻言，表情错愕憋着笑。

    “林队真有意思，王坤等会应该会很惨。”

    王坤不屑的一笑，说道：“新人?几星能力者?”

    “我面试的是四星。”林立回答道。

    “四星能力者，哼哼，既然你我都是能力者，那就用实力说话，如果，你输了，请你离开她。”王坤嘴角勾起一抹弧度，直指林立眉心，坚定的沉声道。

    闻言，林立的眉头却是一皱，出声道：“若兰的自由好像不是我们两打一架就可以决定的吧。”

    闻言，杨若兰抬起俏脸诧异的看着林立，霎时间露出一抹动人的微笑，如同一个小女人一般，依靠着自己的男人。

    王坤见状，心头顿时一沉，难道真如林立所说，他们两私定终身了吗?

    “哼，聒噪，有本事就上来打一场，你要是不敢，就滚回家玩泥巴去。”王坤冷哼一声，跳上了擂台。

    林立转头看向了杨若兰，低声说道：“今天过后，无论如何，你都得请我吃饭。”

    “放心，没问题。”杨若兰点了点头，会心一笑。

    林立走上擂台面对着王坤，瞬间，训练室内的再度响起震耳欲聋的欢呼声。

    “看在你是新人的面上，我就让你先出手。”

    王坤作为市里有名的能力者，有足够的实力担起这份自负。

    “好啊。”

    林立话音落下，只见王坤瞳孔微缩，林立在刹那间就临近了后者，一拳看似缓慢的拳头直接落在了王坤的小腹处。

    王坤不敢大意，毕竟前者的速度让他感到尤为的凝重，同样是一拳挥出，与林立硬碰硬。

    然而，在接触的一瞬间，王坤的脸庞上顿时惊骇，林立的拳头宛若千斤重锤一般难以撼动，直接砸向自己的小腹。

    王坤捂着肚子脸色苍白，更是有种欲呕欲吐的恶心感觉。

    “王队这是怎么了?”市级的黑衣能力者一个个面露疑惑之色，不知所然。

    “就这?看来市里来的能力者也不过如此嘛。”林立轻蔑的说道。

    “林队好样的！”古泰等县队黑衣能力者瞬间欢呼出声。

    “你这个卑鄙无耻的家伙，你不是什么四星能力者，原来你就是他们的大队长。”王坤神色愤怒，对方扮猪吃虎引诱让自己轻敌吃亏，实在是可恶。

    “战场上讯息万变，这个道理你应该比我更了解才是。”

    闻言，王坤脸色阴沉，眼前这卑鄙的家伙不仅抢走了自己的女人，而且出言不逊教育自己，作为市级黑衣能力者的副队长，岂能善了。

    王坤神色肃然站直了身，强壮而挺拔的体格宛如一柄锋芒毕露的长枪，抬起手指再次指向林立的眉心。

    “接下来，我不会让再次你得逞。”

    王坤话音落下，主动出击，身体宛如瞬移，挥舞着拳头向林立的眉头砸了过去。

    林立面露诧异，对方的速度丝毫不逊色于自己，不过又能如何呢?

    (本章完)

