    秦风见大头不想言语了，也就不继续和他搭话，转而开始研究眼前的牢笼。

    这古怪的黑色牢笼似乎十分坚固，不过真的想要打开它应该也是不难，只要抽出太初神刀进行劈砍，那么还是可以将其切碎的。

    只是那样做的话，动静就会闹得太大了，到时候引来彤山魔族的高手，也是麻烦。

    那么，凝聚毁灭之力，直接瞬移出去好了。

    秦风的右拳攥紧，微微提起，黑色的细小符文便在拳头之上凝聚成型。

    在魔界之中，秦风的太古神魔诀运转速度比在人界的时候足足快了一倍还多，动用毁灭之力，也不需要有缓冲停滞。

    但是就在秦风将力量凝聚得即将完整的时候，面前的牢笼忽然微微绽放出一道黑色的光晕。

    将他凝聚在拳头上的力量又一次冲散掉。

    “恩？”

    秦风真是有点惊讶了，望着黑色的牢笼眯缝起眼睛。

    这古怪的牢笼也不知道是用什么材质打造的，竟然能够限制他的力量凝聚？

    那么动用神通手段不成，直接使用蛮力进行破坏呢？

    秦风将自己的双手抓住牢笼的一根铁栏，微微用力，便能听到咔咔的细微响动声。

    就在他身边的大头听见声音吓了一跳，愕然地看着秦风。

    “你这家伙在做什么？不会想要破坏牢笼逃走吧？”

    秦风也不理会他，只是双手继续微微用力，牢笼的咔咔声也越发的大了。

    “这牢笼还真是不简单，坚韧无比，以我的力量居然也无法将其轻松破坏。”

    秦风尝试了一阵后也是皱眉，他的肉身力量可是经过第十道天劫淬炼的，已经远胜一般的巅峰地尊，相当于准天尊的程度。

    而即便是如此，他几乎出了全力，也还是无法将这牢笼破坏。

    只是将牢笼的铁栏掰得微微弯曲变形而已。

    另一边的大头焦急地低声道：“住手，快住手，一旦被下面的彤山魔族发现了，你可要糟糕，不光是你要倒霉，连带着周围的大家都要和你一起倒霉的！”

    秦风听他这么说就朝下面一看，果然看到下方有几名彤山魔族微微抬头，正朝他这边看着。

    下方几道黑影猛地飞将上来，就那么凌空立在秦风身边，歪头看着他。

    “这就是所谓的彤山魔族吗？”

    秦风也第一次近距离的看清楚了这些彤山魔族的样貌。

    他们长相和人类十分接近，只是皮肤颜色黝黑，头顶上生长有尖锐的犄角。

    男性的犄角要略微大一些，女性的犄角则是略微小巧一点。

    如今站在秦风面前的，就是四名彤山魔族，三男一女，女性站在中间的位置上，被其他三名男性簇拥着。

    看年纪，都不大，如果要是拿人类的长相类比的话，那么这四人大约都还是少年人的样子。

    那个少女歪头仔细地看了看秦风，好奇道：“这是个什么魔族？以前倒是没见过的。”

    一名少年彤山魔族道：“小姐，这家伙确实生得古怪，但是力量太过微弱了，一只蝼蚁罢了，是什么族群都无所谓吧？”

    “力量微弱？”少女扯动嘴角一笑，飞到秦风身边，扫了一眼秦风面前的牢笼铁栏。

    那里的铁栏已经弯曲变形。

    少女道：“喂，小五，你进入太一境多久了？”

    之前搭话那个少年道：“回小姐，也有五年多了。”

    少女道：“恩，好，五年，那么你能否破坏这魔晶牢笼呢？”

    小五一愣，也凑过来看了看秦风面前弯曲的铁栏。

    他愕然道：“这！这是他做的？不可能吧？魔晶牢笼除非是巅峰地尊层次的强者，否则谁能够破坏得了？”

    少女笑眯眯地看着秦风：“喂，你叫什么名字？”

    秦风没回话，也眯缝着眼睛打量对方，这女孩儿看上去身份颇为不俗，如果自己捉住她作为人质，能否从这彤山地窟内逃出去呢？

    这个想法一出，秦风的放在身边的手指就微微动了动，他是在召唤太初神刀。

    之前是怕惊动了彤山魔族，不敢直接使用太初神刀。

    但是现在现成的人质就在眼前，那就不管那么许多了。

    以太初神刀的威能，配合自己的力量，那么打开这个牢笼应该就是一瞬间的事情。

    不过奇怪的是，太初神刀竟然没有回应秦风的召唤，就那么静静的躺在秦风的储物空间内一动也不动。

    同时秦风也注意到了太初神刀的表面上，正环绕着一层淡淡的银色光芒。

    银光正在一点点地被太初神刀吸纳入自己的体内，刀身也正在发生着某种十分奇特的变化。

    这是……

    秦风微微皱眉，再仔细的一感应，居然发现自己储物空间内少了一样东西。

    准帝兵，铭云鼎的碎片居然已经不见！

    真是见鬼了，太初神刀居然是在他不知不觉间，将铭云鼎的碎片给吸纳吞噬了，如今的太初神刀，很显然是正在进行进化，暂时无法使用。

    这还真是太会挑时候了。

    秦风皱眉，既然太初神刀不可用，毁灭之力无法凝聚，牢笼不可破，暂时无法离开。

    秦风只能叹息一声，将身体蜷缩起来，不再看那个少女。

    少女表情错愕：“我在问你话，你居然敢不理会我？喂，这魔晶牢笼是不是你掰弯的？”

    秦风根本懒得搭理她，一个魔头罢了，如果是在人界或者荒地遇到了，那么他只会用自己手中的长刀和对方交流。

    “小姐，我看这牢笼八成是被之前关押的什么魔族给破坏的，只是我们没有及时发现罢了，这个家伙如此弱小，神劫境都不到，他一定破坏不了牢笼的。”

    小五如是说着，看着秦风的目光满满都是鄙夷。

    少女想了想点头：“恩，可能是这样吧，不过话说，这魔族如此弱小，何必还关押着？抓去喂给炎魔好了。”

    小五兴奋道：“是，小姐，我这就丢他去喂炎魔。”

    少女又歪头看看秦风身边的大头：“恩，一个这么瘦弱的魔族，炎魔是吃不饱的，把这个大脑袋的，也一并丢去吧。”

