    所有的虚灵族生灵，都惊骇地发现，自己的心中多了一团火焰。

    金色的火焰，没有实质，却真实存在！

    “啊……你对我们做了什么？！”虚灵王脸上终于浮现恐惧之色，一脸震惊地望着安林。

    安林的身子缓缓升空，仿若至高神灵俯瞰众生。

    “我说过了，我来此是为了宣告你们的过错，然后施展神罚！现在你们每一个生灵的心口都有一团火焰，若你们能够真正醒悟过来，真心忏悔，那么这个火焰就会消失，否则……”

    安林越飞越高，身形开始渐渐消失不见。

    “否则什么？”虚灵王急声道。

    没有回话，因为安林已经消失了。

    主城里的数十万虚灵族却是慌了。

    “天啊！要是不醒悟和忏悔，到底会怎么样？”

    “说话别说一半啊！”

    “神使大人，您快回来把话说完啊！”

    “啊……好难受，逼死强迫症！”

    ……

    安林神使就这样消失了，没有说完下一句话。

    但这却像是一枚种子，在虚灵族中快速传播，生根发芽。

    不单单最大主城中的虚灵族，就连城外的虚灵族，也知道了安林神使的话语。

    每一个虚灵族的心中都有一团火焰，因此，它是关乎每一个虚灵族的大事，安林那几句话自然传播得极为迅猛，瞬间就传遍了整个领域。

    星辰之下，缇娜和安林静静地望着事态的发展。

    “那团金色的火焰到底是什么啊？你不是说，不能大规模强制干预种族之事，会引起指令冲突，取得反效果吗？”安林好奇道。

    是的，就连他也不知道那火焰是什么玩意儿。

    “我并没有大规模干预啦。金色火焰其实只是一个简单的投影，有形无质，对虚灵族没有任何的强制作用。”缇娜微笑道。

    “这么做真的管用？”安林有些不解道。

    “有用的，它们每次看到这团火焰，就会反省自身，火焰就是一面镜子，警示着它们，并且在潜移默化之中影响着它们，让它们做出选择。”

    缇娜的双眸间闪烁着某种奇特的纹波，继续道：“我之前犯下的错，从现在开始要彻底纠正，把以前的错误指令，一点点抹除！”

    以前是她造出了以吞噬高智慧种族为己任的噬灵兽，现在进化后的虚灵族，延续继承了噬灵兽的指令，这并不是一件好事。最好是把所有的强制因子都抹除，这样才能让一个种族正常发育。

    安林和缇娜离开了神镜世界。

    这件事，不是短时间可以完成的，还需要静待事件发酵。

    ……

    阳光和煦，清风阵阵。

    一阵阵白日礼炮在天空炸开。

    彩色的丝条挂在绿树上，迎着微风飘荡舞动。

    一年一度的新生入学期来了。

    一个个从九州界乃至太初大陆各个种族的顶尖天才们，怀着憧憬和向往的心情，走入了修仙联合大学的校门。

    玉华副校长看着入学名单，脸上笑开了花。

    “哈哈哈……这一届的新生质量，比上一届又高了不少，单单育灵境的天才就有三名，高阶道之体更是占了百分之八十的比例，真乃天庭之幸啊……”

    玉华副校长悠悠长叹，一脸的感慨。

    “得了吧。”月影地仙托了托红框眼镜，淡淡道，“他们都是奔着安林的名头去的，谁不想认识那位太初大陆的大名人啊？搞不好他们毕业后，全部都跑去四九仙宗你信不信？”

    玉华副校长嘴角微微一抽，嘴硬道：“别的不说，四九仙宗哪里要的了那么多人？”

    月影地仙黑丝长腿交叠，晃着修长匀称的小腿，笑道：“的确要不了那么多，天庭挑剩的还是没压力的。”

    玉华副校长：“……”

    “唉……被你这么一说，我好像真的高兴不起来了。”玉华副校长躺在靠背桌椅上，抬头透过天花板望天。

    “柳千幻，唐西门，轩辕诚，苏浅云，许小兰，姚明熙，姚秀……这些都是绝顶的苗子啊，要么被四九仙宗捞走了，要么就提前预定了，搞得咱们学校好像在帮他们培养人才似的……”

    玉华副校长很惆怅，很忧伤。

    “其实也无所谓啦，”月影地仙浅笑道，“别的人当宗主我会不满，但安林当四九仙宗的宗主，我却觉得也还行。他怎么说也算是半个天庭的人，那些天才去四九仙宗，绝对不会忘了我们天庭的。”

    玉华副校长点了点头，拿出一个包子，津津有味地吃了起来：“就是有点可惜，他走后，我就再也吃不到这么美味的包子了。”

    “厨神安林美食店会正常开业哦。”月影地仙道。

    “没钱啊……我又不是天庭那些家里有矿的仙人，我就一个普通的校长，没那福气享用至尊美食。”玉华副校长翻了翻白眼，开口道。

    新生们入学了。

    他们向学长学姐们打听的不是自己的宿舍在哪，而是：

    “安林学长的宿舍在哪里？”

    “安林学长在哪里？”

    “快带我去见见度化尊者嘛，嘤嘤嘤……”

    安林简单伪装了一下，牵着小兰的手，游荡在校园之间，看着小清新的学弟学妹们，一时之间感慨万千。

    他不单单是校园传说了啊，感觉都成了学校的招牌了，人气有点爆炸，要是不小心现出真身，可能会被堵得水泄不通。

    “安林快看，这里就是我们第一次遇到的地方呢。”许小兰伸出素白如玉的小手，指向门外一颗青翠的大树。

    安林望着那颗大树，四年前发生的事情恍如昨日。

    他笑道：“是啊，那是我第一次看见仙女，第一次和仙女说话。”

    许小兰闻言脸上浮现一抹红霞，轻轻哼了一下，似乎在责怪安林油嘴滑舌，但眉梢间的笑意，却出卖了她心中所想。

    她存心想打击一下某人，突然道：“是啊，我还听见某人‘汪汪’叫了两声呢，当时就在想，那个人好像一条狗狗呢。”

    安林：“……，这些小事，你竟然还记得！”

    “初遇很美好，难以忘怀。”许小兰嘚瑟道。

    安林紧握着身旁女子温软的小手，举了起来，笑道：“那个人的确像一条狗，不过却不是单身狗！而是一条能一生守护在你身旁，忠诚，护主的恶犬。”

    许小兰张着小嘴，呆呆地望着安林。

    她白皙的脸上红霞未褪，如今反而变本加厉，红到了耳根，像红红的苹果。

    许小兰被安林的话连番轰炸攻陷，终于再次败下阵来……