    

    如果说在半年多以前，什么十大宗师，什么翁浩淼啊，许一凡是不在意的，反正跟自己没有几毛钱的关系，可是，自从孙瞎子跟自己说了那件事之后，他就开始下意识的收集关于翁浩淼的一切信息了。

    在许一凡看来，这个世界里，如果没有所谓的六大未知之地和圣地之外，这个世界真的和中国古代的封建王朝差不多，但是，中国古代历史最长的朝代也只是夏商周这三个朝代而已，其中，周朝时间最长，七百九十一年，而大炎王朝从建国到一统中原，差不多有一千五百多年了，差不多是夏商周的总和了。

    抛开修行界的门派不去说，这个世界除了朝廷就是江湖势力了，而所谓的十大宗师其实就相当于十大江湖门派而已，当然了，事实上也确实如此。

    不知道是有意无意，十大宗师都出自不同的门派，有的也没有什么门派，只是孤身一人，有点儿像是江湖游侠儿，不过，能够被风月评评为十大宗师的，都有其特殊性，当然了，也不是每个大宗师都是好人，而好人与坏人之间有时候也很难界定。

    十大宗师之一的翁浩淼，出自东海城第一世家翁家，翁家不管是在江湖上，还是在朝廷当中，都有一席之地，要知道，翁家在五百年内，出过三个武林盟主，在江湖当中是十分有地位的，哪怕近百年来，翁家没有再出现什么练武奇才，从而担任所谓的武林盟主，可是，翁家在江湖上的地位还是举足轻重的。

    在朝廷当中，从前朝开始到如今，翁家都是世家，朝堂之上也有很多出自翁家的官员，这些官员不一定都姓翁，但是，他们却跟翁家有着紧密的联系，翁家出过三个皇后，贵妃更是不少，而翁家的官员最高的也曾经做过宰相，不过，那也是百余年前的事情了，这近百年来，翁家逐渐式微，不管是在朝堂之上还是在江湖上，地位都出现了问题，原因无他，人才不济，出现了青黄不接的情况。

    按理说，作为一个传承了上千年的世家，不可能出现这种情况，比较，像这种世家他们的势力和人脉是盘根交错，十分庞大的才对，然而，从五百年前开始，翁家就开始走下坡路了。

    理由也很简单，大炎王朝一统中原近千年，因夺嫡而发生内战的情况屈指可数，五百年前就发生过一次，当时，翁家可谓是如日中天，不管是在朝堂之上，还是在江湖之中，甚至在修行界都可谓是无比的风流，皇家有两个贵妃，朝堂之上，六部尚书有两个跟翁家有关系，其他的更是不用说，然而，就因为扶植错了人，站错了队伍，在事后都被上位的皇帝开始一一清算。

    五百年前那一次夺嫡，翁家可是倾其一族之力扶持两个本家贵妃的儿子上位，可惜，夺嫡失败，他们选择了狗急跳墙，准备玉石俱焚，结果被收拾十分凄惨，在之后的近两百内，都没有缓过劲来。

    五百年前的那一次夺嫡当中，有很多世家参与其中，这引起了皇家的警惕和反感，新皇上位之后，开始逐一开始清理世家，打击世家的人，之后的多任皇帝都是如此。

    也是从那个时候开始，很多世家都被打的很惨，而翁家自然也不例外，朝堂之上翁家的官员上不去，江湖上翁家也没有出挑的人才，至于修行界，之前那些进入修行宗门的人还曾经帮助过翁家，但是，在那件事之后，翁家就再也没有出现过什么修行的人了，后继无人这是每一个世家最头疼，也最无力的事情。

    之前，很多世家差一点儿就没落了，但是，随着时间的推移，近百年来，随着上位的皇帝对世家态度的缓和，很多世家又开始重新冒出来了，但是，有些世家却没能东山再起，而翁家就是如此。

    不过，世家就是世家，哪怕一个没落的世家，还是很有能量的，正所谓瘦死的骆驼比马大，翁家的根基在东海城，哪怕这些年，翁家再如何的没落，翁家再东海城的地位还是很高的，它还是第一世家。

    江山代有才人出，在五十多年前，翁家差一点儿就要出现灭族的危机，而出手的人很多，除了朝堂之人之外，还有江湖门派，甚至在其背后还有修行门派的影子，而就在其即将灭族之际，翁家出现了一个练武奇才，而这个人就是翁浩淼。

    翁浩淼崛起的非常快，在那一次族长都无计可施的情况下，翁浩淼却以一人之力挽救了翁家，翁家躲过灭族的危机，不过，也付出了惨重的代价。

    这个世界除了佛门、道教、儒家、方士、祭祀、蛊巫可以修行之外，只剩下武夫了，严格来说，武夫算不上是修行，武夫的寿命和大多数人没什么区别，只是略微的长寿一些而已，这一点儿跟儒家的人很相似，而且随着年龄的增长，年龄越大，武夫晋升的空间越小，实力也会逐渐衰弱下来，现在的江湖人，严格意义来说都是武夫。

    江湖人，或者说武夫，是一个地位非常尴尬的人群，修行界不承认武夫，看不起武夫，而各个国家的朝廷也看不起武夫，用两个字来形容武夫：粗鄙！

    嗯，好吧，就是粗鄙的武夫！

    修行界有等级划分，一共分为九品，准确来说是十品，最低九品，最高一品，而在一品之上就是超品，每一品之间都是有严格划分的，轻易很难逾越，可能是因为被修行界看不起，或者不承认的缘故，武夫也有品级，也分为九品，而在一品之上称之为大宗师，大宗师的实力确实很强，在沙场之上是冲锋陷阵的猛将，但是，粗鄙的武夫就是粗鄙，除了一身蛮力之外，一无是处，在众多武将当中，大部分都是兵家之人，而十大宗师根本不可能成为武将。

    翁浩淼在翁家出事之前，是一个不受人关注，甚至被忽略的角色，其五代都是庶出，而且一代不如一代，吃了很多苦，在翁家灭族危机出现之后，翁浩淼这个从来不被关注的人，突然站起来，其站出来之前，很多人都以为他不会习武，可是，当他站出来之后，很多人才发现，这家伙居然是一个二品武夫。

    当然了，一个二品武夫对于那些大势力来说不算什么，然而，一个年仅二十五岁的二品武夫就很吓人了，更重要的是，翁浩淼习武的路线十分的霸道，同境无敌，甚至可以越级杀人，在那次危机当中，那些敌对势力付出了很大的代价。

    没人知道翁浩淼的师傅是谁，肯定不是翁家家族内部的人，因为任何一个世家都不可能在短时间内培养出来一个年仅二十五岁的二品，差一点儿就是一品的高手，也正是因为这份忌惮，很多人选择了放弃。

    不鸣则已一鸣惊人，翁浩淼就是如此，他习武天分很高，走的路线也十分的霸道，当然，任何事情都是需要代价的，而翁浩淼也是如此，他的性格十分的暴躁，喜怒无常，在解决了翁家的危机之后，他转身杀死了翁家当中很多曾经欺负过他的人，却无人敢反驳半句，反驳的结果只有一个，那就是死。

    在击退强敌之后，翁浩淼就逍遥远去，自从十年没有出现，有人说他被修行门派的人看中，成为了修行中人，也有人说他被敌对势力暗中击杀，更有人说他云游四海，开始晋升一品，甚至是大宗师了，然而，真相究竟如何，无人可知，也因为翁浩淼的存在，那些想要吞食翁家的势力，也不敢轻易出手。

    在翁浩淼失踪差不多十年之后，江湖上发生了一件不大不小的事情。

    青霞派的大宗师寇英叡的嫡传大弟子寇泾被人打成重伤，回到宗门之后，不久就死去了，而他当时已经是一品武夫，只要在给其一段时间，短则十年，长则二十年，就可以跻身大宗师的行列，要知道，寇泾可是青霞派年青一代当中的习武天才，是整个门派重点培养的对象，是寇英叡的接班人，而如今却被人活活打死了。

    打死寇泾的人不是别人，正是翁浩淼，根据寇泾临终前说，翁浩淼已经是一品武夫了，其杀力巨大，要知道，当时的寇泾已经四十多岁了，是青霞派花费了巨大代价培养起来的人物，还没有建树，就这样被人活活打死了，青霞派的愤怒可想而知。

    青霞派是一个很低调的门派，也是一个很温和的门派，其宗门几乎从来不插手朝堂之事，也不过问江湖之事，但是，其实力很强，每一代都会有大宗师或者一品高手出现，没人敢小瞧青霞派，无论是江湖还是朝廷都是如此。

    寇泾死后，寇英叡出动了三大弟子去寻找翁浩淼，这三大弟子最低都是三品，最高也是一品，其实力和阵容可想而知，接下来，十年之内，这三人都在寻找翁浩淼，然而，就算如此，这三大弟子也铩羽而归，三人当中只有一个回到了青霞派，剩余两个被都翁浩淼给宰了。

    唯一回到青霞派的弟子，也没有活多久就死了，寇英叡得知之后，亲自出山，找到了翁浩淼，两个人大战一场，大战的细节无人得知，但是，结果却广为人知，那就是寇英叡败了，身受重伤回到了青霞派。

    寇英叡在回到青霞派之后，不久也去世了，临终前，立下誓言，青霞派跟翁家不死不休，一定要亲手宰了翁浩淼，此话一出，震动了整个天下，也是从那个时候开始，其他人才知道，翁浩淼已经在其三十六岁的时候，晋升为大宗师了，之前风月评没有评出而已。

    在修行人不出的情况下，能杀死大宗师的只有大宗师，从寇英叡败了之后，这个世界上多了一个大宗师，那就是翁浩淼。

    在寇英叡死后，青霞派每年都会派出弟子寻找翁浩淼，要找其报仇，然而，无一例外都失败了，整个青霞派因为一个翁浩淼，死伤无数，人才凋零。

    十年前，青霞派也出了一个天才，正是寇嘉澍，他是寇英叡的关门弟子，也是寇英叡在世的时候，最小的儿子，寇嘉澍在十年前晋升一品，三年前被风月评定为十大宗师之一。

    寇嘉澍成为大宗师之后，第一件事就是下山寻找翁浩淼，给其师傅和父亲报仇，更是要给青霞派一洗前耻，然而，翁浩淼在击败寇英叡之后，就再次消失，没人知道其去了哪里，只听说，在元符二年的时候，他曾经出现在长安，但是，其在长安做什么，无人得知。

    如今，久未现世的翁浩淼回到了东海城翁家，自然引起了很大的轰动，也引起了很多人的关注，而青霞派的寇嘉澍得知这个消息之后，也是立即出现，他要在东海城跟翁浩淼决一死战。

    此消息一出，顿时在江湖上引起了轩然大波，很多人都赶往东海城，去围观这件事，多少年没有大宗师生死大战了，就算有，也极少有人亲眼看到，而这一次，寇嘉澍和翁浩淼的生死大战，在东海城举行，前去围观的人不计其数，而消息自然很多。

    许一凡在客栈听到这件事之后，也陷入了沉默当中。

    之前，他对翁浩淼进行了很多调查，知道他是十大宗师之一，然而，翁浩淼到底有多厉害，他没有一个参照的对象，心中只有一个模糊的概念，而现在听到很多人都在讨论这件事，他对翁浩淼的印象逐渐深刻起来。

    习武天才、年少成名、出手狠辣、性格暴躁、喜怒无常、师承神秘，当然最重要的一点儿，这家伙是一个不折不扣的粗鄙的武夫，真的很粗鄙！

    很多人在说起青霞派的时候，都要说一句青霞派的低调和温和，还有凄惨，对于青霞派这几代人的遭遇都感到同情，而对于翁浩淼的行径，更多的是鄙夷，还有愤怒，当然了还有畏惧，不过，还是有很多人从心底看不起翁浩淼这个所谓的大宗师。

    然而，许一凡在听到这些之后，心中在想的是，他娘的，翁浩淼这么牛逼，都是大宗师了，自己想要弄死他可不容易啊，另外一个想法就是，孙瞎子简直就是一个坑货，临死还要坑自己一把，他到现在都不知道孙瞎子为什么要自己去弄死翁浩淼，他现在在想的是：【打不过，打不过，老子要跑路了！】        

