    任以诚闻言，暗道了一声果然。

    　　关外，荒原，以及那柄造型独特的剑，除了日后的飞剑客，还能有谁。

    　　反正不会是荆无命。

    　　“阿飞？那你姓什么？”林诗音问道。

    　　阿飞淡淡道：“我没有姓。”

    　　他的目光中竟似骤然有火焰燃烧起来，让林诗音打消了继续追问下去的念头。

    　　这似恨似怨的眼神和语气，让任以诚确定阿飞一定知道自己的身世。

    　　他知道自己的父亲是谁，也清楚自己母亲的痛苦，他更明白父亲便是让母亲痛苦的根源。

    　　所以，他不愿意用那个姓氏。

    　　他只有名字，因为名字是母亲给的。

    　　“不过……”

    　　阿飞忽又接着道：“等我长大了，在江湖中成名的时候，也许会说出我的姓。”

    　　这句话本是多余的，但是不知道为什么，当看到林诗音的时候，他忍不住说了出来。

    　　林诗音笑着劝道：“一入江湖，身不由己，况且名声愈大，烦恼就会愈多。”

    　　“我一定要成名，并且是天下第一有名的人，不成名我就只有死。”

    　　阿飞的语气很坚决。

    　　“为什么？”

    　　林诗音惊讶又不解，一个小小少年为什么会有如此执念？

    　　阿飞没有回答，但是他的目光中却流露出了一种悲伤愤怒之色，仿佛在对什么人大声的质问着，又像是在赌气。

    　　林诗音叹息道：“这江湖并没有你想象的那么美好，一不小心，你就会一无所有。”

    　　她的脸上也浮现出了悲伤之色，显然是想起了自己曾经的经历。

    　　阿飞冷冷道：“这是我的事，与你无关。”

    　　任以诚拍了拍林诗音的肩膀，以示安慰，同时也打断了她准备再次出口的话。

    　　“这片江湖你经历过了，无论是好是坏，那都是你的人生。

    　　他有自己的路要走，不管最后结果如何，那也是他自己的选择，旁人无权干涉的。”

    　　林诗音神色一怔，旋即苦笑了起来。

    　　三人说话的功夫，烤肉的香味越来越浓。

    　　阿飞皱了皱鼻子，已忍不住咽起了口水。

    　　跟野猪缠斗了这许久，他的腹中早就变得空空如也了。

    　　林诗音被阿飞眼馋的模样逗笑了，起身去取了一块肉递给了他。

    　　“快吃吧。”

    　　阿飞却没有接，林诗音疑惑的看了看他，随即便反应了过来。

    　　她撕下一块肉自己先吃了一口，然后又再递了过去。

    　　这次阿飞没有拒绝，大口大口的吃了起来，体力消耗殆尽，他得尽快补充回来才行。

    　　任以诚见状，没好气的笑骂道：“好个多心的小鬼，对付你我们还用得着下毒吗？”

    　　阿飞没有搭理他，只是大口大口的吃着肉。

    　　道理他当然是明白的，可这并不妨碍他保持该有的警惕。

    　　虽然没什么用，但却是他最后的倔强。

    　　“真的这么好吃吗？”

    　　任以诚看着阿飞大快朵颐的模样，不禁被勾起了食欲，他还没吃过野猪肉。

    　　想起从前看过的种田流小说，那些作者们一个个的全都把野猪肉的味道夸上了天。

    　　任以诚再也按耐不住，取了一块肉，也不怕烫，直接一口咬了下去。

    　　然后。

    　　“呸呸呸……”任以诚只嚼了两下，便全吐了出来。

    　　这一口下去，肉质是又柴又硬，还隐隐带着点儿腥臊味儿。

    　　骗子！

    　　大骗子！

    　　任以诚几乎忍不住要破口大骂，味道跟小说里看得完全不是一回事儿。

    　　难道自己吃的这只，跟他们说的其实并不是一个物种？

    　　任以诚满心的疑惑，却是再没了半点食欲，索然无味的啃起了干粮。

    　　吃着吃着，他忽然发现阿飞正在看着自己。

    　　“喂喂喂，你那是什么眼神？”

    　　只见阿飞面无表情，但他的左眼中分明写着浪费二字，而右眼中则写着不识货。

    　　“嘿！”

    　　任以诚被气乐了，恼怒道：“我费劲巴拉的给你弄吃的，你居然还嫌弃我。”

    　　阿飞吃肉的动作停了一下，不咸不淡的说道：“这只野猪是我杀死的。”

    　　任以诚闻言，脸上的表情顿时僵住，然后深深地吸了一口气。

    　　这孩子说话真够噎人的！

    　　“好了，大哥，你堂堂兵器谱排名第三的绝世高手，跟一个小孩子置什么气。”

    　　林诗音抿嘴偷笑，自己这大哥纵横江湖，从来也没见他吃过亏。

    　　没想到，今日却在一个小孩子面前吃了瘪。

    　　同时，林诗音也在暗暗观察着阿飞的神色。

    　　她刚才故意说出了任以诚的兵器谱排名，就是想要吸引阿飞的注意。

    　　她终究还是不忍心，让阿飞的天赋就此埋没在这荒原之中。

    　　但可惜的是，阿飞丝毫不为所动，只是专注的消灭着手里的烤肉。

    　　一个生活在荒野之地的小孩子，哪里会知道兵器谱是什么东西。

    　　林诗音无奈的叹了口气，耳边却突然传来了阿飞的声音。

    　　“你怎么了，为什么要叹气？”

    　　林诗音诧异抬头，正好看到了阿飞眼中一闪而逝的关切。

    　　这孩子竟然在关心自己吗？

    　　想起之前的情形，林诗音暗自思忖，难道是因为自己跟他的母亲很像吗？

    　　她笑着摇了摇头，问道：“阿飞，你的武功是谁教你的？”

    　　阿飞沉默了片刻，方才回道：“我娘。”

    　　林诗音道：“那她……”

    　　“过世了，两年前。”阿飞的神情没有半分波动。

    　　林诗音不禁动容。

    　　她实在无法想象，一个六七岁的孩子，在失去了母亲的照顾后，这两年的时间到底是怎么熬过来的？

    　　“收起你的怜悯，我不需要。”阿飞冷哼一声，却将头转向了一旁。

    　　他到底还只是个小孩子，纵然嘴再硬，也挡不住眼眶里要流出的泪水。

    　　林诗音此刻并非怜悯，而是心疼，总是觉得自己跟阿飞莫名的亲切。

    　　她走了过去，拿出手帕替阿飞擦去脸上的眼泪，然后看向了任以诚。

    　　“大哥，我们带他一起走吧，以后就让我来照顾他。”

    　　但是不等任以诚说话，阿飞就已果断拒绝。

    　　“不必了，我从前能照顾自己，以后也能。”

    　　林诗音蹙眉道：“这里太危险了，下次你再遇到野猪怎么办？万一再脱力了怎么办？”

    　　阿飞握住了自己的剑，眸中忽地爆发出了自信的光芒。

    　　“下一次，我的剑依旧能刺进野猪嘴里，而且只会比这次更快。”

    　　“话虽如此，可……”

    　　林诗音还是放心不下，她咬了咬牙，对任以诚道：“大哥，小妹……想求你一件事儿。”

    　　任以诚眉角一扬，轻笑道：“跟我还客气什么。”

    　　林诗音面带恳求之色，道：“我想把《古岳剑法》传给阿飞，请大哥应允。”

    　　任以诚正要开口，却见阿飞拽了拽林诗音的衣袖，脸上蓦地露出了一抹十分好看的笑容。

    　　“我知道你待我好，我也很喜欢你，看到你就像看到了我娘，但是我真的不能接受你的好意。

    　　娘临死的时候，曾再三交代我，这辈子千万莫要接受别人的恩惠，我绝对不会违背她的遗愿。”

    　　“你是个好孩子，当然不会。”

    　　林诗音也笑了，她已知道自己再没有任何理由来劝阿飞。

    　　“你娘说的没错。”

    　　任以诚悠悠道：“只是你不想欠别人的，我也不想欠你的。”

    　　阿飞疑惑道：“你何时欠我的？”

    　　任以诚道：“我吃的野猪岂非正是你杀的。”

    　　阿飞一时无言。

    　　任以诚走到阿飞面前，猛然一指点在了他眉心之上，足足二十多个呼吸的时间才收回。

    　　阿飞完全没有反应的机会，眼前一黑，顿时便失去了意识，又一次倒在了林诗音的怀抱中。

    　　“你不好奇我做了什么吗？”任以诚问道。

    　　林诗音嫣然道：“我知道大哥一定不会害他，何须多问。”

    　　她抱着阿飞缓缓坐下，想让他睡得舒服一点。

    　　“亲儿子都没有你这么宠的。”

    　　任以诚无奈的摇了摇头，那龙小云大概就是这么宠出来的吧。

    　　

    　　

