    陈铭将任务安排下去之后。

    牧正德和黄坚秉，以及白云曦赶紧忙碌起来。

    白灵灵则陪着陈铭一起，研究章鱼海怪与游戏头盔相连接的问题。

    他们的所作所为，自然被魏老以及极光集团的苍凌看在了眼中。

    不管是魏老还是苍凌都觉得十分奇怪。

    他们都对陈铭进行过招揽。

    他们都觉得，陈铭现在处于十分纠结之中。

    陈铭应该是在选择，跟随魏老还是苍凌比较好。

    然而，从牧正德一行人的所作所为来看，陈铭似乎没有在纠结。

    他似乎已经找寻到了一条，自己想要走的路！

    可是，魏老和苍凌尽皆看不懂。

    陈铭到底想走一条什么路。

    他们尽皆很清楚，在陈铭的协助下，牧正德一行人恢复了记忆！

    也就是说，牧正德一行人在帮陈铭做事，可他们居然注册登记了一家游戏公司？

    他们这是打算通过游戏公司赚钱吗？

    苍凌派人刺探过这件事。

    得到的答案很简单。

    牧正德一行人，的的确确是在创办游戏公司！

    魏老也试图搞清楚，陈铭到底是在干什么。

    很遗憾，牧正德没有把事情说出来。

    按道理来说，牧正德应该坦白！

    这件事如果有魏老的协助，绝对能事半功倍！

    不过，牧正德还是没有选择告诉魏老，毕竟这事能否成功，即便是陈铭也说不准！

    虽然他们进行了一番畅想，可能否真的将脑网络构建出来，还是一个未知数！

    他们决定等这个项目成功之后，再向魏老坦白。

    一开始，魏老和苍凌都很在意陈铭的所作所为。

    但没过多久，他们没有关注这件事了。

    种种迹象表明，陈铭一行人真的是想要开办公司！

    并且，陈铭深居简出，并没有做出什么出格的事情！

    不管是魏老还是苍凌，都有着诸多重要的事要处理与应对！

    他们将陈铭抛去脑后，暂时没有去理会，但他们内心深处，尽皆对陈铭有着一定的期待。

    在脑网络之中创造副本，这样一件事对于陈铭来说，完全没有丝毫的难度！

    现在，他必须解决游戏头盔与章鱼海怪相连接的问题！

    如何才能让游戏玩家佩戴游戏头盔之后！

    被章鱼海怪掌控他们的思维意识呢？

    陈铭思考了各种各样的办法。

    但各种办法都不可行！

    准确来说，以现阶段的技术与能力，根本做不到传输思维和灵魂的事情！

    比如，游戏头盔的功能应该是这样，玩家佩戴游戏头盔之后，游戏头盔会将玩家的意识和灵魂数据化，并且传递到章鱼海怪身上！

    章鱼海怪像是一台巨大的服务器，它负责将所有玩家拉扯到同一个梦境，也就是脑网络里面！

    然而，章鱼海怪拥有着服务器的能力，它的身体也能够容纳全世界数十亿人的意识灵魂！

    可它必须亲自接触每一个玩家，才能对玩家进行造梦！

    而陈铭根本没办法让玩家们的意识灵魂数据化，并且进行无线传输的能力！

    陈铭为这件事苦恼了很长一段时间，为了找寻解决办法，他好几次附身进入章鱼海怪体内，以章鱼海怪的角度思考这个问题。

    附身在章鱼海怪身上，陈铭搞清楚了一些事情。

    如果章鱼海怪足够强大的话，可以不用接触人类，人类一个念头便可与它相连接！

    很遗憾，章鱼海怪现在不够强大，无法实现那样一种能力。

    白灵灵也在与陈铭一起思考。

    无线传输这种事十分高大上，白灵灵不理解更加无法解决。

    不过，她脑洞大开提出这样一个建议，“话说，章鱼只有在接触玩家的时候，才能对玩家施展造梦能力，将玩家拉扯进入脑网络里面！”

    “如果，我是说如果啊，将章鱼海怪的触手弄断，塞进游戏头盔里面，章鱼海怪不就能够直接接触到玩家了吗？”

    “你看哈，章鱼海怪的触手可是能够无限生长，而且它本就拥有无数条触手，对吧？”

    “现在的问题就是，剪下来的触手，是否能够将玩家牵引进入脑网络！”

    白灵灵脑洞大开的奇思妙想，着实令陈铭大开眼界！

    陈铭朝她竖起大拇指，“这个办法很有趣，可以试一试！”

    陈铭直接从章鱼海怪身上裁剪了一段触手，然后交给白灵灵。

    “接下来，我会附身进入章鱼海怪身体里，而你带着那段触手远离我，我看看能否对你进行感知！”

    “嗯！”白灵灵第一时间带上一截章鱼触手离开。

    陈铭附身在章鱼海怪身体里，章鱼海怪则升入高空，悬浮在云层之中。

    裁剪下来的章鱼触手，并没有变成死物，陈铭能清楚地感知到那根章鱼触手，并且，他能够通过那根出手，对白灵灵施展造梦能力！

    此时，白灵灵已经购买机票登上了飞机，以急速与陈铭拉开距离。

    陈铭也操控章鱼海怪在高空飞行，与白灵灵快速拉远距离！

    花了很长一段时间，陈铭和白灵灵两人位于蔚蓝星球的两端！

    他们相距的距离，达到了这颗星球的最长距离！

    即便如此，陈铭依然能清楚地感知到，章鱼海怪没有因为距离的拉长，从而感知不到那段章鱼触手！

    即便白灵灵位于星球的另一端，章鱼海怪还是能轻而易举，对她持有的章鱼触手施展造梦能力！

    白灵灵的猜想，可以说是初步获得成功！

    接下来，他们必须验证其他事情！

    他们不可能在每一个游戏头盔里面，塞进一根章鱼触手！

    一旦有人拆开游戏头盔的话，看见有条章鱼触手会被吓了跳！

    所以，他们接下来必须验证，章鱼触手分成多小一块，章鱼海怪会无法感知！

    另外，他们还需要验证，假如有一万人持有章鱼触手，章鱼海怪能不能瞬间便能将一万人拉扯进入脑网络！

    其实，陈铭觉得这件事不用测试！

    毕竟，曾经在塔加地区，为了控制诡异怀孕事件！

    那时候章鱼海怪覆盖了整个塔加地区，足足数百万人被它所操控！

    章鱼海怪的能力毋庸置疑，但为了保险起见，还是必须测试以及检验！

    这样的检验十分繁琐且费时间，可这些都是必须要搞清楚的事情！

    章鱼海怪绝对是智慧型生物，可它从来不和陈铭交流！

    陈铭只能动用附身能力，一次一次附身在章鱼海怪身上，化身成为章鱼海怪，从而彻底搞清楚章鱼海怪的每一项能力……

