    “哦哦，听你的意思，是想进行下一场交易吗？”
    面对罗南的问询，角魔先是咧嘴一笑，随即就摆出了浮夸的感慨和同情：“我理解罗老板你的心情，可又必须真诚地告诉你，这是一条真正有价值的情报，而且还在迅速增值过程中……而且增值的最关键因素就是你！你的名头越响，地位越高，这条线索的价值也在相应地增长。以至于完美地营造了这一走势的罗老板你本人，反而出不起这个价钱。万恶的资本社会，就是这么无耻！
    “事实上，已经有不少人给它出了价。我正在斟酌，没错，看到你的眼神，我知道你猜的都没错，有关这些笔记的实用价值，我也会尽可能的去利用好，反正你只是要纪念价值不是吗？”
    角魔很快就切回到扭曲的笑脸模式，而且笑得更加欢畅：“还是那句话，大家都要修正对彼此的印象。其实我这人还好，只不过不太容易被人理解，特别需要人们的尊重和信任，希望罗老板你不要让我失望……好了，现在罗老板你必须做决定了，决定这场让人心情愉悦的交易是不是要继续下去。如果你同意，就把定金先打到我的账户上，‘叮’的一声，让我先听个响儿，然后我们就有相对充裕的时间，去决定后续的价格，还有接头交易的地点。
    “哦，我还要再好心提醒一句。你们也看到了，我现在身在荒野，交通不太便利，你们要把这一点也考虑进去。这么一算，12个小时的期限真的不太宽裕呢。”
    办公室这边，章鱼额头已经冒出汗来。也在这时，来自于灵波网上的消息切入，他下意识摁了记耳廓，扭头看罗南，却见那边毫无反应，这下背上也是汗浸浸的，顾不得掩饰，对罗南狂打眼色。
    没什么侥幸，他的小动作被角魔捕捉到了。后者压根不理会这边，只对罗南道：“罗老板你现在也是扬名立万的社会人，没有必要到处找爸妈喂食儿了。哦，抱歉，说不定你从来没有体验过这个……”
    这时候，章鱼强行插话进来：“罗南怎么想的我不知道，不过我很清楚，角魔你一定是给冲昏头了。你要罗南给你打款，通过什么方式？你别忘了，官网渠道超过100积分就是大额支付，特么这等于是上亿的资金啊，又不是机构对机构，系统结算可不是实时的。还有，涉及到信用货币稳定，还有人工审核，弄不好别说12小时，24小时都能玩得出来，这个时间怎么算？”
    角魔嘎嘎地笑起来，伸手遥点章鱼：“这么有技术含量的问题，绝对不是你能想出来的。背后有那位何大美人儿遥控是吧？我知道你们在想什么，是要我走灵波网的高权限渠道对不对？我如今不在夏城，想要登陆接收，必须以一己之力支撑信号传输，然后你们就可以趁机锁定我的位置……好啊，没问题，我这人光明磊落，就顺你们的意。罗老板，咱们加个好友呗！哦对了，你那边好像还是推荐制，那么章鱼，你就再当回狗腿好了。”
    章鱼已经基本上恢复冷静，对角魔的恶劣挑衅充耳不闻，可看到罗南当前的状态，却不免有些焦虑。他怎么都觉得罗南在走神，应该是被角魔给气到了。
    这种时候，心态一定别崩啊！
    “罗南！”
    角魔和章鱼连续的招呼，终于让罗南回转了注意力，他看向章鱼，后者示意他看灵波网上发去的信息。
    灵波网上新建了个任务频道，里面暂时就罗南、章鱼以及何阅音三个人。此时章鱼已经发了很多条信息在里面，最后一段是：“再拖他一段时间。灵波网他肯定防着，不过外面的日头、气候他可防不住，从中可以猜测他所在的经纬度，锁定他的位置……让这场交易见鬼去吧！”
    罗南面无表情，在任务频道里留言：
    “假的。”
    “那是假的！”
    何阅音的信息几乎与罗南同步。
    章鱼一时还没反应过来：“哪个？”
    “角魔呈现给我们的场景是假的。”何阅音进一步解释，“虽然影像上太阳高度角、自然光偏移进度都很逼真，可是计算经纬度的话，那里应该是北半球旧大陆中部的长岗湖一带。相关区域都是被辐射严重污染的水体，不可能有大面积的红土荒原存在。所以基本可以确定，角魔所在的应该是高度仿真的虚拟布景。”
    “……我草！”章鱼的心态差点儿又崩掉，还好脑子仍然清醒，“那，那我们就去查租用虚拟布景的交易。这种高拟真度的虚拟布景，总不会是野外移动版，见鬼，他在哪个城市里面！”
    “是的，所以他有恃无恐。灵波网两年前刚完成中继站全球布点，可以满足转账、通信之类的基础需求。他可能出现在世界上任何一个城市，即便暂时会暴露当前位置，可只要迅速断网，后续的跟踪也很难进行下去。”
    “啊，还有他提供的交易地点，他要拿到后续的尾款，总要现身对吧……”说到这里，章鱼自个儿苦笑起来，“一架无人.机就把事儿给办了！”
    “诸位私底下合计好了没有？”
    角魔无聊地拍起了巴掌：“你们就算没有时间观念，也要有点儿公德心吧。狗腿章鱼，我的申请还有我的位置都一块儿发给你了哦！”
    章鱼咬牙将见鬼的好友申请转接给罗南，几乎与此同时，何阅音报出角魔所在的位置：
    “湖城，4号中继站！”
    “草！”章鱼再次爆出粗口，角魔真是选择了一个好地方。
    “湖城？”罗南脑子里，还有关于这个城市的印象，这里正是教给他城市潜行技术的红狐的家乡。早年红狐与一帮朋友，正是在那里得罪了某个秘密教团，却因为总会及当地分会不作为，被对方肆意报复，红狐仅以身免，逃到了夏城。
    正是因为这件事，湖城和夏城虽同属旧大陆，距离也不算太远，两家分会的关系却很糟糕，想借用那边的资源搞追踪，天然就有障碍。
    所以章鱼一听这结果，差不多就绝望了。
    角魔笑得更开心：“好了，我开始倒数。别用这眼神看我，我是在给你们节省时间啊，十二个小时已经过去了六分之一，光阴似箭了解一下？”
    罗南面部表情仍然欠奉，他只是从网上调出了一份湖城的卫星地图，然后问何阅音：“4号站在哪个区？”
    角魔终究是不知道专用任务频道里的对话，他正在绝对优势的上风口，肆意挥发让人心情不快的体味气息。他盯着罗南，笑得整张脸都在抖：“你有十秒钟的时间做决定，决定这场交易或者说是绑架，有没有继续存在的价值。咱们别废话，算上我说话的损耗，从5开始倒数，我总是超有时间观念，3、2、1！”
    “叮咚。”
    角魔的动作凝定，稍做确认之后，毫不掩饰地振臂高呼：“Yes，合作愉快！”
    罗南对500积分，或者说5个亿的资产转移，仍缺乏直观的感受，眼皮都不动一下，只是嘴唇启合，注视肆意庆祝的角魔，轻轻发声：
    “但愿。”
    何阅音的回复也在此时呈现在任务频道中：“金耀区丹徒街道452号大厦高层箱式站点，信号覆盖面积50平方公里。”
    罗南视线从这句回复中，移转到卫星地图上，以之为比例标尺，覆盖在地球5.1亿平方面公里表面的灵魂披风，其相关区域微幅动荡，像是下陷的漩涡，又好似垂露式的水滴，以一种扭曲的模式，将近百平方公里范围内所有的活物影像以及对应的气机，层层映射上来。
    第一波只是烟雾般的轮廓，但很快，正常人脆弱的气机烟雾中，属于能力者的光芒，便自然而然地暴露出来。
    与此同时，罗南的精神感应网络，也借助水分子凝成稀薄至无的水雾，如同遍布虚空的神眼，接收来自物质世界的光线，并进行全景式还原。
    这份“还原”，并不比高拟真度的虚拟布景来得逊色，以至于罗南就像是完成了一次瑞雯式的跳跃，来到了人流熙攘的湖城市区街道上。
    与中继站所在的高楼并排，湖区金耀区丹徒街道466号，是一所影视特效制作基地，正值中午下班的高峰期，密集的人流车流从基地里出来。
    罗南则像一具无形无质的幽灵，与人流逆向而行，抹过那些全无所觉的人们，将冷澈的意识向基地内的某个摄影棚聚焦。
    那里面，角魔仍涂着道具红土，在虚拟的天光下肆意庆祝。
    夏城办公室里的投影，湖城摄影棚里的真人，正在罗南的意识世界中合而为一，确定为力量干涉的锚点。
    “现在选择倒计时插入的节点……”罗南有提前结束这场糟糕交易的强烈意愿，也开始进行最后的行动设计。
    偏在这时，他心中骤然一跳，就在他意识盘踞的这片区域，有一人毫无征兆地切入，与他“擦肩而过”。
    那是一个中年人，身形精瘦，头发略显稀疏，面上多筋少肉，就算是面无表情，两颊位置也有清晰的沟壑痕迹，感觉冷峻而严厉。
    除此以外，罗南再察觉不到任何信息，明明有人在那里，精神感应层面，却是一块让人心悸的空无。
    所幸，那位中年人对周边环境中的意识流动，也是一无所知。
