    

    大时代？三人不约而同的看向叶澜，这个词他们是第一次听说。

    叶澜没有继续说下去，她并不确定这个世界最强者是什么级别。至今她还没有遇到过元将以上的存在，一切都只是她的猜测。

    四人有说有笑，不知不觉已经到了傍晚，大半日的相处三人对其印象也稍有改观。这位叶大人也不是真的非常蛮横，至少跟他们交谈也没有一丝盛气凌人。

    外面天色将黑，叶潇潇才带着屠九蹦蹦跳跳的从寨外跑了回来。

    她倒是轻松，头戴着花箍手中拿着一捧不知名的鲜花，两只大眼笑成了月牙。反观屠九，肩上扛着大筐，筐子里形形色色的鱼不在少数，少说有几百斤。

    这丫头没啥爱好，对修炼一途也是三分钟热度，刚开始觉着挺新奇，时间一长就会觉得枯燥烦闷。

    她特喜欢抓鱼，吃也吃不了多少，就喜欢这个过程。

    屠九很郁闷，自己好歹也是立元境的强者，咋就落到陪人抓鱼的下场。放在外面当个一州之长那定是绰绰有余，不过他也是心中抱怨抱怨，对小丫头的宠爱不比叶澜差多少。如果丫头想要凶兽的牙齿，他绝对义不容辞拿着铁棒给敲下来。

    叶澜见屠九抓了这么多鱼，便吩咐伙房一定要做出丰盛的大餐，今日要好好款待贵客，出了差池拿他是问。

    被叶澜这么一吓，伙房战战兢兢拿起食材就奔赴他的战场，打起十二分精神迎接这次挑战。

    叶澜领着众人在主寨中饭前小酌，拿出了她珍藏多年的美酒，看的屠九一阵口干舌燥。

    美酒香甜，入口浓醇，回味无穷。对于云杰屠九这样的酒桶，比什么都吸引人。

    佳肴陆陆续续的上齐，叶澜连忙招呼众人无需客气，当自家一般。餐前小饮之后，岳天凌三人都放开了，毫不客气的大快朵颐。

    叶潇潇这个小丫头，左手拿着兽肉右手端着鱼汤，满嘴油腻腻的，众人看着她这副可爱模样，不仅开怀大笑。

    屠九更是放肆，抱着坛子死不放手，还硬拉着云杰划拳。

    云杰什么人？那是酒缸里泡大的，论喝酒他没怕过谁，跟屠九两人在一旁‘酣战’的不亦乐乎，看的叶澜一阵开心，她也是第一次见划拳这么有趣的玩法。

    岳天凌端着酒樽细细品味着稀世美酒，他对叶澜打心底里佩服，不光实力强大连品味都这么高。相比以前，他喝过的酒简直就是马尿。

    襄铃举杯，朝岳天凌使了个眼色“叶大人，我们敬您。多谢款待”

    襄铃作为将军之后，常与官僚同台酒食，人情世故她比岳天凌懂得多。岳天凌性格忠厚，人比较直爽，是那种眼里进不得一点沙子的人

    要他圆滑处世，那真的比登天还难。

    叶澜微笑着举杯“同饮”

    “还有我！还有我！”叶潇潇在一旁嚷嚷，举起她那半杯美酒，年纪太小叶澜不让她多喝，品尝一下而已。

    四人同饮，酒香四溢。叶澜从来没这么开心过，平日里都是她与潇潇母女两人进食，体会不到这种气氛。

    酒过三巡菜过五味，不多时众人皆有些醉意。屠九云杰二人说话舌头都有些打结，他们两个就是抱着坛子在喝。

    屠九打了个酒嗝，摇头晃脑口齿不清嘟囔道“云老弟，你我二人结为兄弟如何？”

    云杰眼皮吊着险些睡去，扶着酒桌断断续续“我们…二人结为…为兄弟自…自然可以，但…我岳大哥和…和襄铃妹子也不能…能落下。”

    云杰没想到屠九这么能喝，差点把他喝趴下，如果不是他偷偷运功解了酒力，恐怕现在躺在桌子底下。

    屠九摇摇晃晃的站了起来，叶潇潇这个丫头已经睡着了。看了看微醺的三人，大声嚷嚷“今日，我要与诸位义结金兰！往后，咱们便是一家人，同甘共苦不分你我。几位可有异议”

    正所谓酒壮怂人胆，放在平时他哪敢在叶澜面前大呼小叫，除非嫌命长。

    令人意外的是，叶澜非但没有起火，反而面带笑意看着他。俏美的脸蛋上，两朵红霞甚是诱人。酒对她来说没有任何影响，根本不会被区区酒力所醉，但她没有抵抗，这是享受，人生难得大醉一回。

    岳天凌脑袋也有些昏沉，看着叶澜几人叠影若现。不过他还是听清了屠九的话

    “我岳某没啥本事，生平最爱结交各路豪杰，叶澜大人和屠大哥若真看得起我，结义之事乃锦上添花。”

    屠九哈哈大笑”好！是个汉子，爽快！”

    襄铃撑着下巴，双眼迷离红唇微张“本姑娘长这么大，从来没有过真正的朋友。都是一群趋炎附势的小人，面前蜜语无间背后是非不断。小妹能和各位义结金兰，那是小妹修来的福分。”

    襄铃这番话落，叶澜也露出了甜美的笑容。曾经的她，不也是身旁小人围绕马屁不断么，自己无比反感这类人却又无可奈何。

    浇树要浇根，交友要交心。奉承阿谀虚情假意的人，所交之人与他无二。

    叶澜吩咐护卫送潇潇回房休息后，便接着和几人谈天论地。酒逢知己千杯少，话若投机不嫌多。

    五人谈至三更，才依依不舍各自回房歇息。叶澜心情从来没这么好过，或许这就是知己的感觉吧…屠九不说本就对她忠心耿耿，岳天凌三人对她也是知无不言言无不尽，这种被信任的感觉很好

    一夜无话，黎明之时一缕金色破天荒的照映在这片土地上。

    叶澜伸了个懒腰，这一觉睡得可真舒服，或许是酒精麻醉的原因，亦或者是能结交岳天凌等豪杰的心理作用下。叶澜第一次不想回到自己的家族，不愿参与那些斗争，不愿面对那个势力。

    只想和兄弟姐妹在这与世隔绝之地谈古论今，这何尝不是一大快事。

    事与愿违，她的出生注定不凡，也无法逍遥山林快活一世。

    吃过早饭，岳天凌三人整顿好军备便随着叶澜下山。屠九留守山寨，目前青域动荡不安，前些日子的大战以及兽潮，说不定会引起什么大动乱。没有屠九坐镇，叶澜不放心。

    叶澜给三人挑了三匹上佳的战马，自己也选了一匹。一行人浩浩荡荡踏上了前往玄熙皇城的路

    路上，岳天凌三人与叶澜侃侃而谈

    “大姐，你来青域多少年月了”岳天凌好奇道，叶澜作为人族，竟然在青域安家实在让人惊奇。

    叶澜仔细回想“潇潇十五岁了，算起来差不多快三十年了”

    在没有遇到潇潇之前，她一直在跟兽类争地盘，那时的她孤身一人行走青域。渴了便饮灵山水，饿了便食凶兽肉。至于她来青域之前在何处，无人可知……

    云杰不由自主的深深叹息“三十年啊，真不知道大姐是怎么站稳脚跟的。”

    在凶兽横行的青域，孤身闯荡三十年才有如此基业，一介女流让世间男子无地汗颜。

    叶澜对她自己的往事完全不在意，看了看三人“三弟、四弟、小妹，天瀑寨永远是你们的家，如果玄熙帝国待不下去，我和二弟随时欢迎你们回家。”

    昨晚，他们便以兄妹相称，大姐自然是叶澜。她来青域都已快三十年，而三人中年龄最大的岳天凌不过二十四五，小妹襄铃才二十出头。屠九比三人又大些年岁，咧着大嘴自称二哥。

    “大姐，我们明白！等这趟公差办完，我便领着妻儿上山，希望你不要赶我们走哈”岳天凌打趣道

    叶澜白了他一眼，说哪有的事。他也想见见侄儿，三弟的孩子想必也是人中之龙。

    渐渐的，四人聊着聊着已经接近青域的边缘了。天瀑寨本就靠近边缘，走出青域顶多四个时辰。况且，一路上有说有笑，众人都感觉没走多久，便到了。

    即将分别，叶澜从怀里取出一页金纸。并不是金做的纸，而是浑厚的元力附在上面所产生的光华。上面有着龙飞凤舞的八个大字，‘青域叶澜，三人女兄’。

    三人依依不舍的分别，叶澜目送着他们远去。出了青域，几乎也没人能伤到他们，况且有着自己的一页法旨，就是高手碰见也不敢妄动。叶澜也算放下心，刚准备回山寨…

    突然三人离去的方向传来嘶吼，叶澜脸色大变整个人化作青色幻影转瞬即至。

    襄铃跪地扶着不断颤抖的云杰，惊恐地看着前方。云杰嘴唇哆嗦躺在地上，像是遇见什么恐怖的事物一般。

    叶澜焦急的声音传来“怎么了小妹，四弟怎么受伤了。”

    襄铃听见叶澜的声音，眼泪都快出来了“大姐，快救人！三哥陷进去了！”

    闻言，叶澜一怔看清前方的事物后，大呼不妙！急忙祭出玲珑印，全身劲气鼓动，磅礴的元力大股大股纳入古印中。

    不过十息，叶澜双手法决变换，玲珑印变成一把古朴的长剑“嗖”地一声，插进那团黑雾中。接着叶澜整个人全身金光熠熠，一头撞进黑雾中。

    刚进入黑雾，叶澜便口吐鲜血，突然，她眼前一亮。

    岳天凌正在她前方，双目无神缓慢迷茫行走在其中。顾不得黑雾中诡异力量，叶澜驭剑开路，斩散层层黑雾来到岳天凌跟前，一把抓住他的胳膊，浑身金光暴涨口中鲜血哗哗外流，不管不顾，叶澜咬着牙向外冲去

    不过好在，凭借着古朴长剑的浩然力量，冲破黑雾。

    “咚！”人体落地的声音响起，岳天凌栽倒在地。叶澜神色疲惫，没有任何犹豫，也没就地恢复伤势。当即卷起三人，向寨子飞去。

    随行的一百多军士，死的连渣都不剩。若不是紧急关头，岳天凌将二人推了出来，恐怕就危险了。

    就连叶澜也忌惮那团黑雾…        

