    八拐里坡深处，王惊蛰，林汶骐，王令歌和向征来见王凤饶，老人家时隔多年再见王惊蛰，挺欣慰的点了点头，这孙子能够挣扎着活到现在，属实挺不容易的了。

    为了王惊蛰身上天谴，王家两代人努力周旋了差不多二十多年，到此算是真正的见到了曙光。

    王惊蛰恭恭敬敬的给王凤饶磕了个头，轻声说道：“爷爷，你有重孙子了，等着到时候有机会了，我领他来见见你”

    王凤饶顿时“哈哈”一笑，眼睛里略微有些放光。

    对于一位老人来讲，可能一辈子努力着最想见到的局面就是后继有人，尽管没有见过王赞，但王凤饶对这个重孙子，肯定是充满了无限亲情的，只是可惜，爷孙两人阴阳两隔了，最多也就是见一面罢了，天伦之乐什么的可就不存在了。

    随后，王惊蛰将他这趟来八拐里坡的事跟王凤饶讲述了一遍，他听闻过后，当即紧皱着眉头，说道：“那四头僵尸，同意了？”

    王惊蛰摇头说道：“暂时还不清楚他们的反应，不过我觉得应该问题不大，对于他们这种生物来说，追求的就是长生大道永恒不灭，他们在八拐里坡中修炼，只能熬着岁月吸收日月精华，但程度到这样也就到顶了，没有相应的方式，他们最多就是达到不化骨的境界，想要再进一步的话，太难了。”

    王凤饶点了点头，问道：“那你确定，你拿出的养尸派的那个法子，能管用？”

    王惊蛰说道：“不太确定，但效用绝对会有，哪怕不能对症，可对于已经修炼到这地步的四头不化骨来说，他们有了这个契机，兴许自己就能摸索出往下该怎么走的路了，我只是给他们创造了一个平台，至于能不能起飞，可能还得看机缘吧”

    向征忍不住的皱眉说道：“真要是能给他们修成了的话，那这世间恐怕就没有他们的对手了，一念之差，他们也许就会让世间生灵涂炭的，我们这么干，搞不好要变成千古罪人了。”

    这四头不化骨，就现在的级别来讲，如果被放出去的话，恐怕全天下的佛门道派加在一起，才能够将其给灭了，麻烦不是一般的大，可如果要是他们再往下晋级，那恐怕真就是天上地下无敌手了，谁也奈何不了了。

    但是，王凤饶却摇头说道：“不，你们理解错了，他们再进化下去，就只有两个结果了，要么是渡劫的时候当天劫来临，他们挺不下去了灰飞烟灭，要么就是扛过了天劫，但这片天地就彻底容不下他们了。”

    林汶骐愕然说道：“卧槽，飞升了么？”

    向征点头说道：“是的，会离开这里的……”

    到底有没有羽化飞升的这个说法，世间很少有人知道，特别对于常人来说什么神仙啊妖怪啊这些，肯定都是杜撰出来的，可对于某一部分人来说，像向缺和王仙芝这一类的，他们是大概知道，世界本不是如此的。

    除了当年的老子骑青牛西去，从此以后消失，道家有太多大人物都神秘离去了，他们去了哪里似乎成为了一个迷，可终究还是有迹可循的。

    说完了不化骨的事情，王惊蛰接着跟王凤饶说道：“要破掉八拐里坡，会是一个很麻烦和繁琐的过程，这里以前曾经是一处古战场，下方不知埋葬了多少的尸骨，从而才产生了大量浓郁的阴气，才形成了八拐里坡的异样，我们得要将这些尸骨全部起出来然后另行安葬，为这些先人立坟超度，才能化解掉这里的阴气和怨气，到时八拐里坡自然就能散了。”

    向征说道：“爷爷，剩下的问题就是，那些留在这里的孤魂野鬼不知是否愿意离去了。”

    八拐里坡中孤魂野鬼很多，但绝大多数都是寻常的亡魂，魑魅魍魉这种级别的就没有了，毕竟这有四头大家伙坐镇，境界太高的也未必敢进来。

    不过，除了这四头不化骨以外，八拐里坡中还有王凤饶，龙麻喇姑这种生前就很厉害的角色，也有五仙家里的大仙黄皮子，这些人尽管已经死了，可死后多年了也在修行呢，境界肯定是在上涨的，那真要对付起来的话，也是个麻烦。

    王凤饶却笑了，说道：“寻常的小鬼你们自然不用担心，而像我们这种的，你觉得我们在八拐里坡中无休止的活下去，是种什么感觉？这就像你，哪怕是天天吃龙肉也会吃腻的，如果可以，我们也许早就想离去了，只是并没有机会罢了”

    一听这话，王惊蛰等人顿时就松了口气，他们是真怕自己提出要求来后，这里面的老家伙们会不同意，那整到最后他们就得下大手笔来降妖伏魔了。

    到这，总得说来，进入八拐里坡一切都挺顺利的，并没有碰到什么坎坷，那剩下的就是他们几人得尽展手段破开八拐里坡的禁制了。

    往下将会是一个很复杂和繁琐的过程，可能至少得要持续几月了。

    随后，王凤饶将龙麻喇姑和那只黄皮子还有一些跋扈的角色给找了过来。向缺把自己的意思也说了。

    除了王凤饶以外，对方都一阵沉默，明显这个提议对他们来说也挺惊讶的，任谁离开这生活了不知道多少年的地方，心中肯都得惦记。

    龙麻喇姑皱眉问道：“我的意见本来没有问题，那仅有的问题就是，离开了八拐里坡，我们能去哪里，如何安顿，总不至于在世间当个漂泊不定的孤魂吧？”

    “唰，唰”几道目光落在了王惊蛰等人的身上。

    向征随即说道：“地府那边已经沟通好了，如果你们愿意进入阴间，我们可以否则超度和度化，打开鬼门，送你们进入地府，然后转世走六道轮回投胎，这是阴间给出的条件，他们会特事特办的”

    向缺接着说道：“如果你们不想进入地府，那还有个去处我觉得也可以，阴间十三站中有一处地方叫做鬼界堡，那里独成一处，你们也可在那扎根……”

