
　　美杜莎没有说话，继续低着头翻阅手里的卷轴。

　　云韵四处张望了一下，有些尴尬的站在床尾不知道接下来应该怎么办。

　　看着美杜莎面无表情的脸蛋，云韵突然心生一计。

　　在女朋友生气的时候你应该怎样哄她？直接吻到她没有力气和你闹了，她就会含羞带怯的原谅你的过失。

　　云韵记得以前的小说里，电视里都是用的这个办法。

　　想到这儿，她慢慢的一点一点挪动到了床头，美杜莎的旁边，然后找准时机，出击！

　　“啪！”

　　美杜莎抓起卷轴狠狠的拍在床上，云韵被吓的愣在了半空中，低头的动作也停了下来。

　　“跪下！”美杜莎指了指地上，淡淡的说道。

　　云韵低头看下去，欲哭无泪的发现床边的地上竟然放着一个枕头，看来是美杜莎早就给她准备好的。

　　不过云韵有些感动的是，美杜莎还知道关心她会不会跪着膝盖疼，所以特意放了一个枕头在地上，看来小蛇也就是表面上惩罚她一下。

　　云韵正准备说几句好话哄小蛇开心的时候，美杜莎斜眼一瞟，伸手就把枕头从地上捞了起来。

　　她淡淡的说道：“昨天看着你空空的枕头来气，就把它丢到地上去了，今天忘了捡。”

　　“好了，你可以跪下了。”美杜莎随手把云韵的枕头扔到了另一边，目光继续专注于手上的卷轴。

　　云韵看着冰冷的地面，感觉就像她拔凉拔凉的内心。

　　她无声的抽了抽鼻子后，整个人无力的耸拉着跪在了床边。

　　云韵决定还是跪上一会儿等美杜莎消消气再说，如今她正在气头上，自己估计说什么都不管用。

　　就这样房间内安静了下来，阳光透光窗子铺洒在房间内的木制地板上。

　　阳光穿过的地方，细小的灰尘无所遁形，云韵可以清晰的看见它们在空中飞舞。

　　房间内只有美杜莎不时的翻阅卷轴，玉简的声音响起。

　　安静的环境加上阳光的作用，云韵跪了没一会儿，就感觉到困意不断袭来。

　　她的眼睛慢慢的眯了起来，脑袋也缓缓的垂下，不过就在云韵在睡着的边缘快要倒下的时候，她一个激灵就坐直了身子，同时也醒了过来。

　　美杜莎见状冷笑着问道：“昨晚一定没睡好吧？”

　　“我没有。。”

　　云韵还没申辩完，就被美杜莎打断道：“继续跪着！”

　　云韵无奈，为了防止自己给美杜莎火上浇油，她只能用精神力压制住了自己的困意。

　　虽然以她的实力如今可以好长一段时间不睡觉，可是平日里云韵都不会强打精神。

　　该睡睡，该吃吃，该喝喝才是她一直以来遵从的人生法则。

　　果然云韵面带苦色的跪了好一会儿后，美杜莎开始不时的用余光瞥向云韵的方向。

　　云韵见时机差不多到了，于是赶忙开口求饶：“我错了嘛，你先让我起来好不好？”

　　美杜莎听后不为所动，继续看着手里的一本古籍。

　　“美杜莎！”云韵假装生气的娇喝道。

　　美杜莎默默的转头看了一眼云韵，又默默的转了回去。

　　“小蛇！”云韵继续娇哼道。

　　这次美杜莎理都没理云韵一下。

　　“夫人～”云韵声音突然一软，对着美杜莎撒娇道。

　　美杜莎听到后脸颊悄然红了一下，随后迅速的恢复成了原样。

　　她本来就是气不过想随便惩罚一下云韵，如今也基本上气消了，可是她准备再让云韵跪上一会儿，因为自己必须要让她意识到这件事情的严重性！家里真的不能再多妹妹了！

　　另一边云韵看美杜莎还是没反应，决定加大力度，她撅起了嘴巴，做出了她觉得的最委屈的表情对着美杜莎惨兮兮的说道：“主人～我错啦～”

　　“上来上来！”美杜莎下意识揉了揉胳膊上的鸡皮疙瘩没好气的说道。

　　“嘻嘻，我知道你最好了。”云韵开心的从地上跃起，一个翻滚就爬上了床，然后把脑袋枕在了美杜莎修长的腿上。

　　“我最后再提醒你一次！别再出去招惹其他人了！你要是再犯，后果自负！”美杜莎毫不客气的对着云韵教训道。

　　“知道啦知道啦，小蛇真啰嗦。”云韵笑嘻嘻的说道，并且把手里的戒指摘了下来拿到了美杜莎的面前，“喏！”

　　“这是什么意思？”美杜莎看着云韵的纳戒问道，这里面什么都没有她清楚的很。

　　“你看看。”云韵神秘的说道。

　　当美杜莎精神力进入纳戒，看向里面堆成一堆的丹药瓶，脸上不禁愕然，随后她冷笑一声对着云韵问道：“人家付给你的嫖资？”

　　“你说什么呢？！这时人家孝敬给你这个姐姐的。”云韵拍了一下美杜莎的大腿说道。

　　“是。。是吗？”美杜莎听到这些丹药的来路后，有些不好意思的说道，随后她又精神力进入纳戒看了看里面的丹药，“曹家？炼药师？”

　　“嗯呐~”云韵一边说着一边钻进了美杜莎的被窝里，随后一阵悉悉索索过后，一只手抓着裙子从被子里伸了出来，然后把裙子随意的丢在了一边。

　　“我看这里面还有八品丹药，曹颖？”美杜莎心思玲珑，一下就猜出了这是谁炼的。

　　“对~”云韵腻腻的答应了一声后，紧紧的环抱住了美杜莎的水蛇腰。

　　“你看你懒得要死，就知道吃了睡，睡了吃，脑子里还成天净想着那些事儿，也不知道这姑娘怎么看上你的。”美杜莎有些吃味的说道。

　　云韵听出了美杜莎语气中带着的一点醋意，开心的笑了出来，随后她拉住美杜莎的手臂就把她拽进了被子里。

　　被子完全的盖住了两人的身形，不一会儿一阵阵莺啼声开始在房间内回荡。

　　......

　　今天一则消息在圣丹城传疯了

　　曹家妖女曹颖今夜要在丹塔顶部当众开炉炼丹，她要挑战炼制一枚八品丹药，若是成功，这枚丹药不出意外会引来罕见的四色丹雷现世！

　　要知道很少有炼药师会当中炼丹，况且四色丹雷哪怕是在圣丹城也已经很久没有见到了！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百二十三章 昨晚一定没睡好吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 