    只是，年喜搬的小兀子太小，只有椅子的一般高，而且小兀子放在水榭靠门边的地方，秦老夫人郑氏几人坐下后，就立马感觉比人低了一头。

    虽然，她们确实就比在场的贵夫人的身份要第好几头，可是，秦老夫人与郑氏就是感觉不对劲。

    她们好歹也养了年如意九年，也算是年如意正儿八经的长辈，如今年如意被皇上封为县主，这是大好事，也是大喜事，可这等大喜事，宴客不应该让她们帮着接待贵客么？

    怎么她们反而成了客人，还生生比别人矮一个脑袋了？

    特别是见到丁三桃，坐在卓家两位夫人身边，与她们有说有笑后，郑氏的脸色就更加难看了。

    郑氏阴沉的喊了一声年如意，道，“我养了你九年，就算不是你母亲，也是你正经的长辈，怎么丁三桃帮你招待客人，我就不成了？年如意，做人不能忘恩负义，九年的养育之恩，难道还养出了一只白眼狼了？”

    “大表舅母，你是怎么养我的，你难道忘记了？”

    这三年，原主日出而作，日落后却无息，还得一直干活，从太阳升级，一直干到月亮都下山了，原主才能睡一会儿，而且还天天吃不饱，天天饿着肚子睡觉。

    纵然秦政明在时，对原主万分宠爱，可再多的宠爱恩情，在这三年，也都一点一滴的淡化没了。

    郑氏却当众要与她讨论养育之恩，呵呵……

    “不管怎么说，你三岁到我秦家，是我秦家把你养了这么大，没有我秦家，你一个三岁的孩子，早就饿死了。”郑氏说着，嫉妒的看了一眼丁三桃，“你忘恩负义不说，还与一个外人来联手气我，年如意，你说说，你不是白眼狼，是什么？”

    听到她话里有话，丁三桃立马跳了起来，“郑氏，你说谁是外人呢？”

    “就你是外人，你姓江，与秦家和年家可没关系。”一想到打听来的消息，郑氏就气恼的瞪了一眼年如意，越发觉得年如意就是一只养不熟的白眼狼，秦家养了她九年，秦政明也宠爱了她六年，可她有了好处后，第一个想的不是秦家，而是江家人。

    丁三桃气恼道：“我是外人又怎么样，我可没把年如意赶出去，当初是谁嫌弃如意是一个孤女，才把她赶出了家门的？”

    “秦家可没赶走如意，当初，还不是你撺掇她走的，还是偷偷摸摸走的，我们都不知道，丁氏，你可不要血口喷人”

    “我可没冤枉你，当初，你……”

    “老二媳妇。”秦老夫人喝斥住她，不让她继续往下说，再说下去，秦家的一些丑事就要宣扬开了。

    秦老夫人冷静的看了一眼丁三桃，然后看向如意，道，“如意啊，你大表舅母就是一个直肠子，说话直接，心眼却不坏，你别怪她，你现在可是县主了，別与你大表舅母一个目不识丁的妇人一般见识。”

    “舅婆，如意并未放心里去。”

