    谢清妍想给自己一巴掌。

    这特么怎么总忘？

    于是演技拙劣的谢女士把腿一弯，对着景仟露出一抹尬笑：“呵呵呵，可能是它看你长得太漂亮了，所以一看就变硬了。不过现在软了。”

    昀霄刚一走过来，就听到他妈满嘴跑火车。

    突然感觉跟妈妈狼狈为奸可能是个错误的决定。

    总觉得这么乖的妹妹过不了多久就会被妈妈带偏。

    景仟摸了摸鼻子。

    竟然被一个中年妇女调戏了……

    “其实清姐的伤并没有大碍，她不过是无处可去而已。刚才我跟她聊得投机，所以让她做了我的助理。她非说也要做你的助理，要感谢你收留她，所以，以后清姐就是我们两个人的助理了。”

    谢清妍眼睛一亮：“是啊小仟仟，以后你有什么事，直接跟我说就可以了，反正是昀霄给我开工资，你只需要使唤我就行。”

    “谢谢清姐。”

    见景仟对着自己笑得一脸单纯无害，这更让她觉得她家小乖乖吃苦了。

    一个助理就让她这么高兴。

    “那什么，刚才昀霄还跟我说，他工作室有几辆车。有你今天早上坐的劳斯莱斯幻影，但是是加长版。还有兰博基尼全球限量10台的超跑，还有一辆曾是迈巴赫概念车，但是半年前已经被制造出来了，全球限量仅一台。你喜欢哪一辆，妈……清姐明天就给你开过来。”

    昀霄：……

    看了一眼一脸淡定的景仟，昀霄感觉自家母上的马甲恐怕已经掉没了。

    “我觉得那辆制造出来的概念车还不错哦！”

    景仟微微一笑：“那我就选迈巴赫的概念车好了。”

    谢清妍一听，超开心：“好呀好呀！那明天我就让人把概念车给你开过来。”

    昀霄：……

    两行面条泪只能往心里流。

    这辆原本该是无价之宝的车，是他花了无数关系，以1亿美金的高价从AO2那里弄来的。

    那是梅赛德斯奔驰为了纪念公司成立135周年而专门请AO2公司为他们打造的车子。这款造型就连梅赛德斯公司都制作不出来，只停留在概念阶段。所以梅赛德斯提出，只要AO2能够将这辆车制造出来，梅赛德斯便只是冠名，实体拥有权属于AO2。

    在他们提供了概念和想法之后，AO2公司竟然真的帮他们制作出来了。原本也是轮不到他拥有的，他也跟万千土豪一样，只是抱着试一试的心态想要得到这辆车。

    却没想到一个月前，AO2那边突然打电话过来，问他还要不要。

    他当然要了！

    这可是现实版的概念车，不是限量款，而是全球独一无二存在于概念中的款式。就两个字形容——

    梦幻！！！

    拿到手到现在，多少人眼红，想要请他开出去见识一下，他都没舍得。

    别人的车，买到卖二手就是亏，只有他这辆，如今的价格已经从1亿美金被买家炒到了3亿美金。

    原本连他大哥都不能碰一下，不过看着他家小仟仟这么高兴，那就当是他这个做哥哥的一点心意吧。

