    “这不是蛇祖，这，这是蛇轩！”

    “八岐大蛇的蛇祖的玄孙，嫡系血脉，它的眉心，有一缕白色！他的蛇眼，周围又一拳蓝色边际！”

    “这，这就是八岐大蛇的嫡系玄孙，也就是，第第四代嫡系血脉，它，它居然也，也活着？

    我看过史书上的记载，蛇轩，八岐大蛇后裔天才，传承祖父血脉，曾在出生第二十一年，成就神境巅峰境界！

    之后，它便神秘失踪。”

    第三会议室的方向，那一尊巨头，看着眼前的这尊八岐大蛇，他似乎瞬间想起了很多东西。

    他震撼开口，他双腿在这一刻，都有些发软！

    二十一岁，对于八岐大蛇的漫长寿命来说，根本就是九牛之一毛！

    甚至，那根本就相当于，人的婴儿期。

    而蛇轩，在史书上记载，是六千多年前的存在。

    它在二十一岁的时候，神秘消失，那它现在的寿命，达到了多少，它的战力，在最高点的时候，又达到了多少。

    八岐大蛇作为天地之间，最恐怖的妖兽，它的身体，更为强大！

    现在这个年代，就算是八岐大蛇，战力也不会突破神境巅峰。

    但是，它在斩道之前，战力是多少？

    这是一个，足够让人震撼的问题！

    “蛇轩！它的战力，如果是神境巅峰的话，那它的身体，有没有超越神境巅峰，斩道，斩的是战力，并不是身体。

    人的身体强度，会随着斩道而减弱。

    因为，斩道之后，身体之中蕴含的能量与法则，也会同时斩去

    就算是炼体者，同样会遭受同样的经历。

    斩道，会斩掉身体上的强度。

    但是，八岐大蛇不同。

    斩道斩掉的是战力暴增后，身体的强度。

    八岐大蛇，本体，在没有因为修炼增强之前，就已经达到了一个让人震撼的程度，它的身体，是相当于没有斩道的！”

    影忍古殿，第三会议室的方向，有一个高个子巨头，在此时也快速开口，他在此时，显然也想到了很多东西。

    眼前这尊八岐大蛇，给他们带来的冲击和震撼，实在太过浓烈。

    他此时说话，声音都有些颤抖！

    这么懂年了，他也是第一次看到，有人真正再施展，他们东瀛的死亡召唤之术！

    哪怕！

    这个死亡召唤之术，从某种意义上，是动用了虚空禁器卷轴，进行了传送！

    “影皇大，大人，为什么要召唤蛇轩？”

    “以影皇大人的战力，灭杀区区一个蝼蚁，用得着这么大动干戈吗，影皇大人，刚刚只是随手动用了一个秘术。

    而那个秘术，几乎已经快要杀死那个蝼蚁，现在，为什么要召唤出蛇轩出来？”

    也有一尊三号会议室的东瀛巨头，并未看懂眼前的形式。

    他震撼开口，他的眼神之中，充满了无尽惊惑。

    今天这一战，已经超出了所有人的预计！

    连八岐大蛇的玄孙，竟然都被影皇召唤了出来！

    并且，这还是影皇在可以碾压萧叶的情况下，召唤出来的！

    “立威！”

    “我明白石井影皇的意思了，他这是要立威！”

    “这个华夏的蝼蚁，对我们影忍古殿造成的影响太大，刚刚那随便一个秘术攻击，确实几乎斩杀了那个华夏的蝼蚁。

    以目前的情况看，影皇只需要再度动手，就可以随手灭杀萧叶。

    但是！

    这个华夏的蝼蚁，对我们帝国的威严，影忍古殿的威严，已经制造出了太大的伤害，我们必须要重新立威！

    否则的话，世界其他各大顶级势力，怎么看我们？

    我们在这一战之中，哪怕灭杀了萧叶，我们的威严，也必然大幅度降低！

    萧叶必死！

    但是，他死之前，影皇大人，却想挽回一些我们帝国在外界的威严！

    这个蝼蚁，就是立威的一个猴，杀鸡儆猴！

    而在这个杀鸡儆猴的这个过程之中，我们要让世界看到，我们东瀛手中，有真正恐怖锋利的刀！

    否则的话，外界极有可能，会看空我们影忍古殿！

    以为我们影忍古殿，不过如此！”

    东瀛的一尊巨头，快速开口！

    他在三号会议室之中，似乎充当着智囊的身份！

    他头上缠着一些白布，带着一个眼睛，他此时看着演武场之中的场景，在这一刻，他像是看透了更多别人无法看透的东西。

    这一战，对他的心里冲击，也是极大！

    与此同时，国内，欧洲，美洲，非洲，澳洲，以及世界上一些古老顶级势力的人，现在赫然几乎已经都得到了东瀛影忍古殿这一战的直播。

    最重要的是！

    世界第一情报组织，已经在黑网之上，暗中开始售卖，这一场对决的直播！

    这暗中的售卖，其实与直接售卖，已经没有太大区别。

    各大顶级势力，几乎已经在同一时间，都得到了消息！

    甚至，地面之上，一些最古老的隐世家族，都在看这一场直播！

    与此同时，在昆仑山之巅，一个古老顶级的势力之中，一座大殿里。

    “小姐！您看，萧叶！他，他在东瀛，他，他正在与东瀛的影皇战斗！！”

    “小，小姐，您，您不是说，萧叶就是一个医生吗？”

    “您不是说，他在当医生的时候，曾接受过灌顶。只不过，哪怕他灌顶，他的战力，也最多只有半步神境的修为。

    甚至，他可能仅仅只是化劲巅峰的修为。

    现，现在，他，他为什么会变得这么强大？

    他，他居然连续斩杀东瀛三尊无上的神境巅峰巨头，甚至还斩杀了东瀛的一尊斩道者，现在，他还，还在与东瀛影皇对决？

    他，他刚刚还接下了东瀛影皇的那灭杀一刀？！”

    一个丫鬟模样，长的极为清秀的少女，此时也正在拿着一个手机，震撼的看着手机上的画面。

    她将手机，递向了苏云溪！

    苏云溪在此时，眼神里的震撼，赫然也在呆滞爆发！

    萧叶？！

    画面上的这个人，真是萧叶？

    这，这怎么可能？

    “他，他真是萧叶？！”

    苏云溪喃喃自语，她几乎不敢相信自己的眼睛。

    她从来都没想过，萧叶有一天，会变得这么强大！

    她感觉，自己才离开不久！

    在她离开的时候，萧叶的战力，好像还没有达到半步神境！

