    “大舅姑子！我服了，以后可别恶心我了！”

    叶来欲哭无泪，下意识的倒退好几步，尽量跟这个苏大力，保持一段安全距离。

    这家伙太狠了！

    “哼！”

    苏大力从心理上扳回一城，冷笑一声，不再搭理叶来。

    “哥，你要是真喜欢叶来，就把他给收了吧，你们真是天生一对！”

    苏凌儿捂着肚子大笑狂笑哈哈笑。

    苏大力狠狠瞪她一眼，这妞笑容戛然而止，老老实实站在那里不敢再出声，捂着嘴偷笑。

    “凌儿，时间不早了，要不你和大力哥出去吃点早饭吧，顺便也带大力哥逛逛。”

    苏馨月开口道。

    “好的老姐！”

    苏凌儿点点头，上前拽着苏大力，两人离开了大厅。

    他们一走，大厅里面就剩下叶来和苏馨月两个人。

    看到叶来一脸苦逼相，苏馨月就忍不住想笑。

    “我说你怎么还笑啊！”

    叶来无语道。

    “哈哈，刚才真是笑死我了！”

    苏馨月忍不住笑喷。

    “你还笑！”

    叶来怒道。

    “哈哈！不行不行，让我先笑一会！”

    苏馨月难得笑得这么高兴，清脆的笑声在别墅回荡。

    “算了，你想笑就笑吧，反正被自己老婆笑，也没什么丢人的！”

    叶来彻底无语。

    只是让叶来没想到得是，好家伙，苏馨月足足笑了五分钟才停住……

    叶来郁闷道，

    “这个苏大力，到底是男的还是女的？”

    “想听听她的故事吗？”

    苏馨月眼中闪过一丝悲伤。

    “当然想了！”

    “嗯！”

    苏馨月点点头，深吸几口气，酝酿了一下，开始说道，

    “其实我们江城苏家，以前是燕京苏家的嫡系，只不过上面还有苏家长子，所以我爷爷在燕京苏家就不受重视，于是在各种打压之下，离开了燕京，来到江城扎根。”

    “刚来这里的时候，那时候我还年幼，而大力哥则是我们家最年长的年轻一辈，我们苏家刚来江城的时候，也是受尽了江城各大家族的排挤打压。”

    “不止长辈被处处针对，就连我们小辈也时常遭到其他家族小辈的欺负，家族长辈时常叹息，说如果家族小辈里有个男丁，也不至于如此被动。”

    “自此本来娇生惯养的大力哥，便开始男装打扮，把自己打扮成假小子，我每一次在外面受到其他孩子的欺负，都是大力哥站在前面护着我，哪怕她被人打得遍体鳞伤，也从来不让我受伤。”

    “大力哥从小就钢琴弹得厉害，而且民族舞蹈还曾夺得过江城少儿舞蹈大赛的第一名，最喜欢穿的就是公主裙，可是从我出生之后，这一切她都再也没有碰过，反而不断的去学习各种散打格斗技术，还曾入伍过女子特战队，并成为了女子特战队的队长，并在云贵一带，缉拿了数名来自金三角的大毒枭……”

    叶来听呆了。

    尼玛，他也没想到苏大力这个家伙，竟然还有这么坎坷催人泪下的历史。

    随便一项拿出来，就足以傲视同龄人。

    这还真是个了不起的男……女人啊！

    “大力哥最不喜欢我们小辈叫她姐了，所以强制要求我们叫她哥，如果听到谁叫她姐，她会很不高兴的，大力哥退役回来之后，我也能独当一面了，她也就不再插手苏氏集团的事，我爷爷你也知道，他年纪大了，凌儿又还小，只知道贪玩，所以大伯为了整个家族的未来，把振兴家族的希望，都寄托在了我的身上！”

    苏馨月轻轻叹一口气，没有再继续往下说，擦拭一下眼角的泪，苦笑了一声。

    叶来很无语。

    真没想到故事竟然这样曲折。

    “等她回来，我的确是得向她道歉！”

    叶来叹息一声道。

    “为什么要道歉？”

    苏馨月问道。

    叶来认真回答道，

    “每一个坚强的人，都是值得尊敬的！”

    “难得看到你有这么认真的时候！”

    苏馨月轻声道。

    叶来摇头，道，

    “我每次说要跟你解锁姿势的时候，比现在还要认真！”

    “……”

    苏馨月真想一巴掌抽死这个混蛋！

    “对了，这次你大伯为什么把她派过来呢？”

    叶来问道。

    苏馨月想了一下，道，

    “大力哥因为这些年一直女扮男装，她看不上男人，又不喜欢女人，所以就见不得情侣在她面前秀恩爱……”

    “哦！”

    叶来恍然大悟，调侃道，

    “你大伯这是派他来棒打咱俩的鸳鸯啊！”

    苏馨月也是一脸无奈，道，

    “差不多是这个意思。”

    “嗯，难怪了，不过这个苏大力，还真是个人才！”

    叶来想了一下，道，

    “对了，你干脆把他留在这里，咱们好好加以利用，说不定能让苏氏集团更上一层楼！”

    “留下？我倒是想，可再过几天，她就要回去了！”

    苏馨月苦笑道。

    “没什么可是，你负责把她留在苏氏集团，就这么简单！”

    叶来很干脆道。

    苏馨月犹豫了一下，点点头。

    “对了，刚才看大力哥有点儿不对劲，昨天晚上你们真的聊得挺开心的？”

    苏馨月突然问道。

    叶来翻了个白眼，道，

    “聊个屁，昨晚刚进门就打起来了！”

    “打起来了？”

    苏馨月惊讶道。

    叶来点点头，道，

    “对啊，拳头是解决问题最直接的方式，因为我赢了，所以你的大力哥才会不对劲。”

    “你赢了？少吹牛了！大力哥可是正儿八经的特战队队长！”

    苏馨月撇撇嘴道。

    “不信拉倒，反正昨晚你的大力哥被我踩在脚下，哭都哭不出来！”

    叶来道。

    “不吹牛能死呀！”

    苏馨月打死也不相信，这家伙能把自己的大力哥打倒。

    她琢磨着，肯定是叶来这个王八蛋，让保安队的那些人一起上，才把大力哥给制服的。

    毕竟保安队的那些人的实力她也见过，都不一般，尤其是那个叫张淮和高爽的，很是厉害。

    嗯，肯定是这样子。

    这家伙真无耻！

    一大群人才制服了大力哥，居然还厚脸皮为自己邀功。

    她顺便又在心里鄙视了一下叶来。

    “对了，大力哥说喜欢上你的时候，感觉不错吧？”

    苏馨月突然露出坏笑，道，

    “以后你最好给我老实点，要不然的话，我就让大力哥用刚才的办法再收拾你！”

    叶来嘴巴咧开，抗议道，

    “不能这么残忍吧？”

    “哼哼！看你以后还敢不敢在我面前耍流氓！”

    苏馨月很得意，难得见到叶来吃瘪的模样。

    “好吧！这是你逼我的！”

    叶来郁闷道，

    “反正我知道她的身体是女人就行了，管她心理是男是女，只要女人该有的东西她都有，我来这不误！”

