    乾国的变化让王虎压力增加不少。

    而当乾国一意孤行、强行正式开启修炼者特权后，世界人类各国率先受到巨大影响。

    明面上，吵吵闹闹、争论不休。

    暗地里，各种暗流、激烈涌动。

    但不管如何，整个世界的修炼之风，都或多或少变浓郁了，并且还在愈演愈烈。

    人类的事情，王虎管不了，更不想管，他只是在一旁静静看着，以免影响到他一家。

    三个月后。

    肩高七米八左右，体长十三米七左右的王虎，再次走进了恐龙世界。

    出来时，身后带了四只畏畏惧惧、肩高尽皆达到三米的老虎。

    老二、老三，以及当年十虎之二，他们四个都达到了凡境巅峰。

    其中，老三和其中一位两个多月前就已经达到，老二和另一位慢了些许。

    达到凡境巅峰，想要突破的话，还是在这地球更好突破一些。

    想了想，意念调动，将突破、以及血气的简单含意传入他们脑[笔趣阁 www.biqugetv.co]海，就让他们向北边的群山散去。

    接下来想要突破到蜕变境，就只能靠他们自己。

    等他们突破成功，开启了灵智，回想到他的做法，自然就知道他的培养之意，也就会乖乖回来要蜕变境的修炼之法。

    那时，他就真正有了属下，成为货真价实的虎王。

    这是真正的属下，跟苏灵这个怂货工具狐不一样，她顶多算是仆人。

    不过这个时间恐怕最少还要等一两年，突破蜕变境不是那么容易的，更不是谁都能像他、一夜就突破成功。

    除了他与憨憨外，到目前为止，除了人类外、各族突破到蜕变境的，王虎几乎可以确定，都是血脉觉醒者。

    在他们的血脉潜力达到尽头前，他们根本没有瓶颈，只要修炼、成长就可以了，突破蜕变境对他们而言自然不难。

    而老二、老三他们，可没有一个血脉觉醒的。

    到了现在，王虎其实倒是希望可以看到虎族中有血脉觉醒的，要不然与他拉的太远也不好。

    但到目前为止，他所见到的数百只老虎，都没有觉醒血脉的。

    不过现在也并不能完全代表以后，他听憨憨无意中说过，每一次大境界的突破，都是一次蜕变，能不能觉醒出血脉谁也不知道。

    办好这事，返回家中。

    一切如昔，大宝小宝看着动画片，憨憨在修炼，工具狐苏灵也在修炼。

    三个月时间过去，憨憨肩高达到七米七左右，体长十三米五左右。

    工具狐苏灵肩高也增高了四十多公分，这个速度绝对是很快的。

    看她那不时偷笑的窃喜模样，就知道了。

    目前来说，恐龙肉对她的帮助，才是最大的。

    哪怕修炼时间比以前少了些，但进度却是大了不少。

    “白君，我将老二老三他们都放出去了，一共四位。

    再过四个月，还有三个也可以放出去。”王虎向憨憨走去，用虎族说道。

    自从憨憨传授了他虎语之后，这三个多月来，跟他说话时，憨憨就喜欢用虎语。

    原因他也能猜到一些，无非就是不想让苏灵听到他们在说什么，王虎就成全她。

    帝白君没有停下修炼，甚至都没有动弹，像是没听到，只有鼻子处、响起了一道极其轻微的应声。

    王虎也早就习惯了，走到旁边，好像是自顾自说道：“白君你说他们中谁能最快达到蜕变境？要花多长时间？”

    处于修炼中的帝白君无奈，嫌弃的白了眼这混蛋。

    又是这样，不管什么时候，想跟她说话了就一定要说，哪怕她不理会，也能在她身边独自啰嗦个不停，根本不在乎她的冷漠态度。

    没好气的开口轻斥：“一边去。”

    “好。”王虎干脆的答应一声，从憨憨这一边、走到那一边。

    帝白君呼吸一顿，眼睛就瞪了下，哼。

    王虎轻笑道：“白君、我来到这一边了。”

    “滚蛋。”帝白君没好气轻喝。

    “苏灵和大宝小宝都在呢，她们不在时我再滚给你看。”王虎笑嘻嘻道。

    帝白君又下意识瞄了眼苏灵和大宝小宝，就狠狠瞪了过去。

    这混蛋、无赖，越来越厚脸皮了。

    可惜那只白狐在，大宝小宝也在，不能拿巴掌呼上去，她还真没办法。

    “哼，最快等个两三年吧。”

    无奈下，只能恨恨开口，回答这无赖混蛋的话。

    王虎暗笑，他也感觉他的脸皮这三个月来，又大大前进了一步。

    当然，这也是他发现了一点，有苏灵在时，这憨憨从不与他发生表面上大的矛盾，自然而然也就得寸进尺了。

    从这点就可以看出，工具狐的作用是很大的。

    “两三年？”王虎眉头一皱，“是不是有些慢了？”

    他可记得清清楚楚，当初憨憨对他突破时间的看法，是一年左右。

    帝白君略带不耐道：“哼，想快、可以，等灵气浓郁程度达到神体境吧。”

    王虎不说话了，果然，不是谁都是他。

    罢了，两三年就两三年吧，说来、最晚四年之期也就还有两年多点，也许那时候，就会有虎突破。

    想着，忍了很久的那个问题，就不禁问了出来：“白君，你说我的体型得达到什么程度、才能是蜕变境巅峰啊？

    你说的最晚四年时间，还有两年多点，也不知道我能不能在那时达到？”

    帝白君冷声道：“等你高十米了，就是蜕变境巅峰。”

    说完，就头一扭，继续修炼。

    王虎心中一喜，总算知道了蜕变境巅峰是什么样子，只要知道了目标，前进时、就会轻松坚定不少。

    身高十米，也就是肩高十米。

    以他现在的修炼速度，两年多点的时间恐怕还不够。

    毕竟修炼是越到后面越难、越慢。

    不过也晚不了多少时间，因为等灵气浓度达到第三境，他的修炼速度又会提升一些。

    达到蜕变境巅峰顶多晚几个月。

    意念看了眼那个达到8.95的数字，暗自期待着。

    到时，就是他突破到神体境的时候。

    有了具体清晰的认识，王虎的压力也小了不少。

    不用三年，他一定能突破到神体境。

    那时……

    轻吐一口气，也不再撩憨憨了，到不远处开始修炼，动力更足了几分。

    接下来半个月内，王虎已经做好了一系列的计划。

    突破神体境前，以及突破神体境后，和一些遇到突发的情况时该怎么处理。

    可惜，计划永远不如变化快。

    几天后。

    突然间，修炼中的帝白君惊醒过来，目光看向南方，一丝丝的惊疑不定出现。

    不过几秒钟，王虎也震惊了，因为他感觉到虚空中的灵气正在以一种极快的速度增长，仿佛浪潮一般汹涌澎湃打来，与平常缓慢稳定的增长完全不同。

    转眼间，就增长了不知多少，某一刻、忽然，像是打破了一个极限，达到另一个层次。

    而且还好像没有止境一般，继续快速增长。

    但这个时候，王虎已经没有心思去理会灵气增长，而是震惊的感受着周身灵气自动快速涌入他体内，强大着身体。

    灵气反哺！

    没有错，经历过一次的他很清楚，这就是灵气反哺。

    可怎么还有灵气反哺？

    因为刚刚的灵气增长吗？

    惊疑不定的目光，下一刻看向了憨憨。

    就见憨憨神色中，也尽是惊疑不定，思索、凝重、以及忌惮。

    王虎几步跑到了憨憨身边，凝声问道：“白君、这是怎么了？”

    帝白君摇了下头，一缕犹豫闪过，看眼这混蛋，想了想、还是忍不住说出了口：“灵气浓度已经足以让神体境出现了。”

    王虎点下头，他已猜测到这点。

    而且看这继续快速增长的样子，结束时，肯定不止刚入第三境的地步。

    “灵气复苏状况虽然难得，但万界中也有，此时、灵气反哺大约只是其中一小部分才会发生的事情。

    而灵气在浓度达到第三境时、第二次反哺的情况，本尊知道的，从没有出现过。”帝白君语气罕见的严肃道。

    王虎皱眉，憨憨居然这么严肃。

    “还有，世界通道连通，强者不会进入不了低级世界，顶多也就是进入后、发挥不出全力。”帝白君又道。

    王虎一惊，原来地球上的世界通道，也不是正常的情况！

    我去，这其中肯定有大秘密！

    这种种加在一起，怪不得让憨憨都这么严肃。

    忽然间，连他都从其中感到一股压力袭来。

    果然知道的越多，就越不好受。

    因为会想的越多，这就是智慧生灵的本能。

    （谢谢支持。）

    ………………

