    晚饭过后，王柄权叫上朴问，二人提着一坛上好的女儿红翻上房顶，打算对月而饮。

    虽然朴问觉得一起去青楼喝花酒更应景，但碍于王柄权答应过严荣荣再不去那种地方，于是只能附庸风雅了。

    “知道女儿红的由来吗？”

    王柄权举起酒杯，遥遥对月。

    “不知道。”朴问给自己倒上一杯, 回答诚实。

    王柄权放下酒杯，神色淡然，徐徐说到：

    “据说在江南，每个女儿出生时，当爹的都会准备三坛子酒，封口深埋在后院桂花树下，没事的时候就喜欢到桂花树下踏几脚，仿佛踏几脚心里就会踏实一样。

    回头望一望女儿，头扎红头绳, 眉眼儿像极了清明时节的柳叶，一天比一天明媚。

    待到闺女出嫁当天，也就是这女儿红开封之日。”

    朴问听到此处，已经有些眼圈泛红了，仿佛看到了月饼将来出嫁的场景，岂料王柄权这家伙又加了一句：

    “所以谁家的女儿红年份越久，就说明他家姑娘越丑，而那些四五十年的陈酿，啧啧，简直想都不敢想。”

    “……”朴问第一次被王柄权整得无语了。

    “师兄你说，我现在给月饼存上几坛子女儿红，还来不来得及？”

    “我看悬，那丫头长得水灵，指定大把人抢着要，估计你刚埋个两三年就又得挖出来。”

    “嘿嘿，那也挺好。”

    “嘿嘿你个头，你真要跟你们大汗抢女儿？”

    朴问笑而不语, 仰起头将杯中酒饮尽, 随后眯眼回味，似乎那就是月饼的酒。

    ……

    几人所在的地方后半夜迎来了一场小雨，一场秋雨一场寒，雨水虽不大，但带走了不少残存的夏季余热。

    清晨，一个小沙弥撑着雨伞走在湿漉漉的街上，刚开摊的小贩见小和尚路过，叫住了他，然后送上两个刚出笼的热馒头。

    小和尚礼貌接过，念叨了些祝福的佛语，心善摊主面露笑意。

    这幅僧民和谐景象，在这中州之外，极为罕见。

    ……

    王柄权早上刚起，就被客栈伙计告知有人在等他。

    等他来到楼下大堂时，看见一個女子正坐在窗边一张桌子旁，双手撑起脸颊，一副极为无聊的样子。

    想必这位就是等自己的人了。

    王柄权露出一丝笑容, 走到女子对面，一屁股坐了下来。

    “苏姑娘起得可真早。”

    女子正是每七天坚持去丛摩院泼一次油漆的苏巧巧。

    苏巧巧看了王柄权一眼, 随即叹了口气, 并未开口，继续静静发起呆来。

    见对方不搭理自己，王柄权不禁有些尴尬，没话找话道：

    “天冷了，到了该穿秋裤的时候了。”

    “……”回答他的依旧是沉默。

    王柄权见状讪讪一笑，对方的来意他自然清楚，有关遗物一事，王柄权也问过丛摩院的年轻住持，可惜得到的答案依旧是未曾寻到。

    王柄权露出一丝苦笑，说到：

    “苏姑娘，令堂的遗物怕是找不到了。”

    女子从始至终都是一副发呆模样，似乎早有预料…

    这时，客栈门口来了个撑伞的小和尚。

    小和尚收起手中油纸伞，尖端朝下靠在了大门旁，随后不紧不慢地进入客栈。

    来到大堂后先是四下打量一番，最终将目光放在了王柄权二人身上。

    缓步走上近前，小和尚双手合十朝王柄权略一躬身，算是打了个招呼，随后在王柄权疑惑的目光中，从怀中掏出一物递了过去。

    王柄权接过包裹严实的物品，打开层层麻布，发现其中是一枚白玉镯子。

    对面原本呆滞的女子在看到玉镯后马上有了精神，上前一把拿过镯子，看了又看。

    小和尚开口解释道：

    “昨日几位施主走后，负责打扫藏经阁的师兄在阁内发现了这只玉镯，想来应该是苏姑娘的，住持师叔便让我送来。”

    此时手捧玉镯的苏巧巧已经双目湿润，王柄权见状了然，朝小和尚说到：

    “谢过小师傅了，大清早的，一定还没吃饭吧，一起坐下来吃点吧。”

    小和尚摇摇头，“刚才路上吃过了，既然已经物归原主，那小僧告辞了。”

    说完又是微微一躬身。

    “辛苦小师傅了。”王柄权同样躬身还了一礼。

    小和尚点头转身离去，重新撑起纸伞走出客栈。

    “到底是丛摩院出来的，小小年纪就这般超然。”王柄权看着小和尚离去的方向，不禁感叹起来。

    待小沙弥走远后，他将目光又重新放到了对面女子身上。

    苏巧巧的情绪此时已经稳定下来，怔怔看向窗外。

    许久过后，自始至终一直未发一言的她终于开口：

    “我自小没有爹，是娘一人将我养大，我们那时过得很苦，挤在一个又小又破的房子里。

    那间小房子冬天漏风夏天漏雨，每当刮风下雨，我都会躲在娘亲怀里，幻想着有一天我爹可以骑着高头大马出现在我面前，然后将我和娘接走。

    我就这样盼啊盼，盼了十年，都没等到那个男人。

    后来我长大了，知道娘原本是大户人家的小姐，本来没必要受这种苦，正是因为那个男人，她才被逐出家门，才会沦落到给别人缝补度日。

    但即便这样，她依旧没后悔，一直在等那个男人回来，等了十几年，直至抱憾而终。

    娘在去世前，甚至还紧紧攥着那个男人的画像。”

    苏巧巧面无表情地说着这些，就好像自言自语一般叙述着别人的故事。

    “哀大莫过于心死”，这是王柄权此时的感觉。

    他静静地听着，什么也没问什么也没说，直至对方继续开口：

    “娘死后，我想将那个男人的画像烧掉，我不想知道他是谁，也不想去找他，就算有一天他来求我，我也不会原谅他。

    但当我真的把画像扔到火盆中时，又后悔了，我踢翻了火盆，扑灭画像上的火苗，然后将它小心折好，和母亲的遗物放到了一起。”

    说完这些，苏巧巧缓缓站起身，一言不发地离去，没有客套，也没有告别。

    好一会后，王柄权才长长舒出一口气。

    他知道，对方朝他说出这些话，并非一时兴起，也并非出于信任，而是事情在心底压得太久，已经到了不吐不快的地步，所以才会对仅有一面之缘的自己坦露这些。

    “姓苏吗？”王柄权喃喃着。

    ……

    沉默许久，王柄权再次开口：“子鼠。”

    一袭青衣无声无息出现在他身旁。

    王柄权刚还压抑的精神，此刻被骤然出现的青杏吓得一激灵。

    “你怎么跟小春子一样，神出鬼没的？”

    “……”青杏以沉默作答。

    这还真不是王柄权没活找话，要不是他早就习惯了这帮暗卫的行事风格，还真能被吓出个好歹。

    平复了一下情绪，王柄权吩咐道：

    “你去查查苏巧巧的背景，若是能查到她的亲生父亲最好。”

    “嗯。”

    青杏闪身离去，依旧悄无声息……

    王柄权不得不佩服，这暗卫除了出场方式有点吓人，用来搜集情报是真好用。

    这一路以来他已经暗中多次给青杏派遣过任务，每次对方都能快速精准的完成，而且最重要的是没有多余的废话。

    由此可以看出，小春子那家伙铁定不是暗卫，嘴太他娘碎了。

    王柄权会派暗卫去调查一个仅有一面之缘的女子，是因为他隐隐有个荒唐的想法。

    这个想法，打从当初在丛摩院门口第一次遇到苏巧巧就有了。

    当时他第一眼看到对方，就有一种熟悉感，后来想了半天，终于想明白这种熟悉感的由来：这眉眼间也太像圣恩帝了。

    他当时产生了一个很恶趣味的想法——苏巧巧该不会是圣恩帝的私生子吧。

    之后联系对方的年龄，以及她口中那位素未谋面的父亲，这种感觉就愈发强烈了。

    圣恩帝即位后，时常微服私访，体察民情。

    尤其是刚登基的前十年间，圣恩帝曾多次南下北上，甚至还来过几次中州。

    皇帝离京，按理来说是个大事，之所以没在朝堂内外激起什么浪花，很有可能是像王柄权当初离京那样，由一位易容高手扮作圣恩帝，坐镇京师。

    而且按照王柄权的猜想，这位神秘的易容高手，极有可能和小春子有着千丝万缕的联系。

    既然圣恩帝当初去了那么多地方，在外面留下几个皇子公主什么的也说不定。

    因此王柄权让青杏前去调查苏巧巧，并不是动了恻隐之心，也不是出于什么路见不平的狗屁侠义精神，而是怕圣恩帝欠下了未还的风流债。

    在等待的这段时间里，王柄权不禁有些忐忑，他找了个身体不舒服的借口，推迟了一天行程，静静等待青杏返回。

    ……

    入夜，一袭青衣扣响房门，王柄权看了眼躺在身边的严荣荣，蹑手蹑脚地出了房间。

    这情景若是被熟睡中的严荣荣看到，保不齐有是一顿拳打脚踢，实在太像偷情了。

    王柄权接过青杏递上的册子，册子显然有些年头了，封面写有“苏巧巧”三字。

    王柄权随意翻了下，上面密密麻麻写满了苏巧巧的生平，内容之详细，甚至连她饮食习惯都有记载。

    而且越往前笔迹就越陈旧，越往后则越新，显然不是同一时间写就。

    看着这本厚度堪比书籍的册子，王柄权对暗卫愈发佩服了，随口赞叹道：

    “还是你们专业啊。”

    青杏面无表情，淡淡道：

    “这册子本就存在，只是取来费了些时间。”

    “哦？怎么回事？”

    “王朝的情报体系比王爷想得要深得多，各地都设有专门搜集情报的部门，负责监督当地官员及江湖人士。苏巧巧本就是第一神偷，自然会被记录在册。

    但像眼下这般事无巨细的记载，我也是第一次见。

    当时去管他们要的时候，他们说是甲级机密，必须要有暗卫令，或是圣上的密函才能查阅。”

    “那你最后是怎么拿到的？”

    “我跟他们说是王爷要看，他们就直接交给我了。”

    说到这里，青杏难得面露疑惑，甲级机密，非暗卫令和圣上亲笔信函不可调动，这是铁律。

    若非交给她册子的是暗卫之一巳蛇，她肯定要怀疑这册子的真实性了。

    王柄权倒是没有在意这些细枝末节，虽说苏巧巧怎么看都不是省油的灯，但说到底也只是个蟊贼，还不至于被王朝最尖端的情报组织如此看重——目前种种迹象都表明，他的猜测很可能就是事实的真相。

    苏巧巧确实是圣恩帝的种，而且圣恩帝也知道这件事，所以才会派探子紧盯着她。

    至于为何自己一个王爷可以调动甲级机密，有两个可能。一是他怀揣暗卫令这件事其他暗卫也知晓；二就是圣恩帝事先有安排，若是某位皇子碰巧遇到苏巧巧，可以方便地带这位流落民间的公主带回京城。

    当然，以上这些还都是猜测，真相如何，还要看册子里的内容。

    刚才王柄权只是大概看了下，当他正儿八经从第一页看起时，却是立马被第一句话惊掉了下巴。

    “王朝十五年八月，陛下微服出行中州，结识并临幸徐氏千金。

    十六年，徐氏产下一女，乳名巧巧，徐氏未婚产子，被逐出徐府。”

    王柄权瞪大了眼珠，纵使早就猜到了，但仍是难以相信。

    他继续往后翻，除了一些琐碎事情后，他又看到了几句标志性话语：

    “王朝三十年六月，徐氏卒，孤女赵巧巧被神偷苏百收养，自改姓苏。”

    “赵巧巧…合着这渣男连真实姓名都没告诉人家，依旧自称赵之逸。”王柄权内心腹诽着，然后继续看下去。

    接下来就没什么要紧的事了，大多是苏巧巧的“光辉事迹”，譬如拿了某位府尹的官印，抄了某位知县的小金库，偷了某位公子哥的心……

    当王柄权从头到尾一字不落地看完后，没来由发出一声诡异笑声：“呵呵。”

    这突如其来的怪笑，让一向神出鬼没的青杏都不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    然后就见王柄权沉默转身，回到了屋内。

    ……

    王柄权还是低估了圣恩帝。

    若非对方是自己亲爹，他指不定要问候一下对方的祖宗十八代。

    说好的留情不留种呢？说好的万花丛中过，片叶不沾身呢？

    合着不光留了，还是一不负责的渣男。片叶不沾身也是假，辣手催花才是真。

    屁的“吾辈之楷模”！

    王柄权内心疯狂腹诽自己亲爹，他现在只庆幸，庆幸自己没有遗传圣恩帝的见一个爱一个，否则指不定就会发生“她是你妹啊!”这类狗血剧情。

