    “上面是大长老给我的情报，现在龙族好像发生了内斗，我们叶家需要作出表示，所以现在你代表一家过去，你想站哪一方势力，我们都不会限制你。”

    “只要表现出我们叶家也在观察着，这个局势就好了。”

    叶尘听着家主的话，轻轻的点了点头，他也清楚，叶家就是想让自己当一个传信的。

    “叶尘，你要清楚，到了龙族之后，你代表的就是我们叶家有什么事情，你就第一时间汇报给我们。”

    “如果这些龙族里面的龙，敢闹事的话，那我一定让他们尝尝什么叫做叶家的愤怒。”

    叶尘听着家族的话，轻轻的点了点头，现在他也清楚了家族的想法。

    “既然如此，那家主我懂了。”

    叶尘之前确实有过想要掌控叶家的想法，但是现在看来，现在的叶家还是不可动摇的。

    叶尘现在已经处了，那个时候，为什么长老会这样说。

    “看起来还是我逾越了。”

    叶尘一边说一边，摇了摇头，在他看来，现在把叶家转变为自己的东西，确实有些不明智，毕竟现在自己还没有完全的加入叶家，有些事情还没有完全的了解。叶尘准备等完全了解之后再想这个。

    “确实啊，以我现在的实力想这些好像还早了一点。”

    “叶尘，那你就下去准备吧，你随时都可以出发，什么时候准备好了，什么时候就来和我说。”

    叶尘此时也直接走出了家族大殿，毕竟现在的他确实也该去准备准备了。

    “那，家主我应该也用不了太长时间，等过一段时间，我就来找你报道。”

    听着叶尘的话，家族也轻轻的点点头，因为现在这个事情已经不归他管了。毕竟叶尘就算晚两天去也无伤大雅，这个也不是什么比较紧急的事情。

    “好的叶尘，那你就先去准备吧，等到之后有什么事情的话，你都可以来问我。”

    叶尘在听完家属的话之后，直接转身离开这里，返回了自己的房屋，毕竟他的屋子里面还有一个小家伙在等着呢。

    小晶此时也缓缓的醒转了过来，发现屋子之中没人的时候。

    小晶也没有着急，因为他已经感受到了叶尘的气息。

    只不过叶尘现在的脚步有些急促，让它一时不知道到底是怎么回事。

    虽然小晶是一只十分小的幼鸟，但是他确确实实的可以听到叶尘的话。

    并且叶尘说什么他也都听得懂，但是让他感觉有些头疼的是，叶尘根本就听不懂它说的话。

    小晶还在想着这些事情的时候，叶尘已经推门走了进来。

    小晶随后也赶快飞向了叶尘，想要趴在他的头顶上。

    叶尘此时也缓缓的关上了房门，布下了一个屏蔽的阵法。

    因为叶尘又一次感觉到了被人追踪的那种感觉，叶尘回来的时候，一直在警惕着自己的后方，但是不管他如何观察，都无法，发现那个追踪他的人。

    叶尘此时也轻轻的叹了口气，不知道该怎么办了。

    小晶在来到了叶尘的头上之后，叶尘竟突然感觉十分的安稳。

    就好像自己完全脱离了那样的监视一样。

    叶尘又一次惊讶地感觉了一下自己头上的小晶。

    “这是怎么回事啊？莫非小晶你。”

    小晶听着叶尘的话，叽叽喳喳了一声，直接打断了叶尘之后想要说的话。

    叶尘此时也轻轻的点了点头，他虽然并不清楚小晶说的话到底是什么意思？但是从小晶的表现上，叶尘也能看出来一些端疑。

    叶尘闭上了嘴巴，感受着这安稳的气息，小晶身上的气息也逐渐沾染到了叶尘的身上。

    叶尘感受着这样的气息。缓缓的睁开了眼睛。

    叶尘惊讶的发现，刚刚那些在监视着自己的气息，好像都已经消失了。

    “小晶你这是怎么做到的？”

    小晶此时却叽叽喳喳的围着叶尘飞了一圈。

    随后又落在了叶尘的头上。

    叶尘自己也知道他听不懂，小晶的语言也就没有多问。

    “好了既然你帮了我这么大一个忙，那之后我就告诉你，我们要去哪里玩。”

    小晶听着叶尘要带她去玩，也十分的开心，围着他又叽叽喳喳了起来。

    “好了，好了，不要那么激动，我和你说一下我们此行的目的地吧。”

    “其实我们就是要去龙族那边看看这一路上肯定会遇到不少东西，到时候你要是有什么不对劲，你就和我说，我把你送回来。”

    小晶听着叶尘的话，轻轻的顶脸投，随后又飞到了他的头上，在那里趴了下来。

    叶尘看着这一幕苦笑了一下，但是他也没有什么办法。

    叶尘随后缓缓地在这里翻找，起了自己之前所留下的一些东西。

    因为叶尘之前是吧，这里当作固定的营地来用的，但是现在既然要离开了，那就没有什么用了。

    叶尘在翻找了一会儿之后，把自己所有留在这里的东西，全部都装进了储物戒指当中，扫视了一下，这里轻轻的点了点头。

    “嗯，这样就好了，剩下的事情到时候再说。”

    小晶趴在叶尘的头上也没有动，就这样跟随着叶尘走出了房门。

    叶尘此时也没有带什么东西。现在诛心剑也已经被他给放在了储物戒指当中。

    白雾剑挂在了叶尘的腰间，现在叶尘只要有一把武器能使用就好了，另一把，最后可以当做用来预备的武器。

    不过叶尘手里的这两把武器品质全部都十分的不凡，所以总地来说，还是没有什么损坏的可能的。

    之前因为进攻冰晶凤凰所受损的白雾剑，这个时候也已经恢复的差不多了。

    叶尘把剑收拾好，便朝着家主那边走去了。

    叶尘十分的清楚，自己走之前还是要和家主说一声的，不然就这样离开了，自己可得不到家族的授权。

    叶尘来到了家族大殿之后，便直接和坐在上面的家主通知了一声。

    等到家主点头之后，叶尘便转身朝着外面走去了。

    毕竟叶尘来到这里就是走一个过场。

    

