    其心中对生死诀的明悟一点点加深，所有灰色的气流环绕着其腹部凝聚成一团，并且逐渐开始在姜空体内变成一道盘踞的灰色人影。

    姜空身上气息逐渐壮大起来，压道山之上九成之多的圣药全都枯萎，彻底被抽去了所有的生命力。

    轰！一层灰色的光芒凝如万箭，以其为中心狂卷八方而去，荡开了这片战地所带来的意念冲击！而这还未结束，很快第二道炸响声再度从姜空身上出现。

    这一次的灰色光芒冲击波及范围更广，杀伤力更强，甚至是移平了数座山岭！无数人为之震动，全都震惊的齐齐向着异响之源望来。

    而第三股最为洪亮，也最为可怕的灰色生死之力直接冲入苍穹，让这片战地无数意念沉寂，天空化作一片昏沉沉的死灰之色！远在那片生命之海所在的空间内，心脏中的老者再也无法平静。

    如果说之前那冲天意念苏醒只是一个巧合，那么现在这股动静绝非偶然！心脏分裂出一道道巨大无比的触手，破开大地，手掌出现眼睛看向了动静产生的远方。

    “那是！”

    老者的声音颤抖了，有点无法平息下来，仿佛见到了什么大恐怖之物。

    “怎么可能！怎么会这样！”

    震撼了许久，他方才心头狂震的道出一番话：“三重天……生死诀三重天，是谁！那个方向……是那个小子……他不过刚刚修炼这生死诀，不可能一口气冲入三重天！”

    无边的惧意在老者心头蔓延，让他哑然无声，生出前所未有的害怕之意。

    在这片吞灵古岭许多地方，一些战场上的痕迹中飘出一缕缕灰色的气流，这股气流远比老者都要来的精纯万分，并且数目海量到了极点。

    无数气流汇聚在一起，涌动在云顶之上，一股若有若无的气息从其中苏醒，如果临近便能够感觉到缥缈却又无边无垠如渊似海般的浩瀚！一双纯金色的瞳孔从灰色生死之力中睁开，如若古神般苏醒！生命之海中的老者再也坐不住了，表情凝重阴沉，一股杀意一闪而过。

    “老夫花费了这么多年，缔造出了这片地下空间，耗费了如此多的心血，众生突破不了第四重天。

    你一个区区乳臭未干的小子有什么资格拥有这通天的心法！我不允许除却我之外，在这个世上还有人悉知这生死诀！”

    心脏周围的石壁上所有的肉质不断收缩，围绕心脏蜷缩成为一道人形。

    一双粗大的手掌破开大地，高达百丈的人形怪物从地底下破土而出向着姜空而去。

    其身躯在不断缩小，身上被纯灰色的生死之力覆盖。

    在那片战地内，姜空周身上百道气流汹涌，生死诀一举冲入了第三重天巅峰，距离第四重天只差临门一脚。

    在其体内生死诀还在壮大，欲要吞噬压道山上的一切。

    姜空心念一动。

    “可以停止了。”

    九死丹神诀释放出恐怖的威压直接将之镇压了下来。

    生死诀之力被第三枚九死丹内的烈阳吞噬。

    轰！其肉身境界也在这股海量蚕食之下顺利达到了圣王境八重天，直接横跨两大境界！毕竟那可是吸收了压道山上九成之多的圣药啊！这些圣药有些姜空先前都舍不得动用。

    外界。

    老者化为的人影怪物已经登临此地。

    沿路上，很多因为好奇赶来的武修全都被无情掠夺了所有的生命之力，身化飞灰扬散。

    姜空的本尊肉身双目徐徐睁开，感知到了危险逼近。

    “老狗，还不放过我呢。

    也好，我也好找你！”

    此时已经步入圣王境八重天，圣尊不出，谁又能奈他何。

    就算是出了一个圣尊，只要不超过三重天，他都有希望将之抹杀！砰！天空被老者撕开，其庞大的身形从天而降，莅临此地。

    此时其身躯缩小到了五丈左右，这几乎是其身躯的极限了，身上每一寸血肉再也无法继续压缩下去，每一个地方蕴含着的力量亦是达到了极限。

    “不走，很好！你真是惊讶到我了，居然将生死诀练到了三生三死。

    你这样的人，不该存在在这片天地规则之下，更不该存在在已经有我的这个天地内！”

    老者体内一团团灰色的生死之力滚动，其肌体完全化作了一片深灰色，其手臂朝着身侧横指。

    无数骨刺从其体内出现将之包裹住，化为一把长达数十丈的巨大骨刃，烁烁寒光在骨刃上涌动。

    “死！”

    哗！骨刃对着姜空凌空斩下。

    姜空眼神微微一凝，洞天瞳见到了骨刃上无数股暗流般的力量在扭曲窜动，身上魔甲出现，背后一对气血魔翼展开！ 

