    三人交流结束，苏子籍拒绝张胜用牛车载着回去的建议，步行到了街上，街上人来人往，熙熙攘攘。

    虽谈不上到处是茶肆酒楼，但茶坊、酒楼、店铺连绵，也算热闹，有一种难得的繁华。

    “盛世吗？”苏子籍目光转动，这一切和原本朝代类似，但鬼神之事，还是使他很是介意。

    “嗯？”才想着，苏子籍突然皱了皱眉，回头看了一眼，感觉身后似乎有人在跟着自己，但一看，只看见到衣角没有人群，没有看清盯着自己的人是谁，等再走，这种感觉就没有了。

    “没有看见，但应该不是错觉，是有人跟着我。”

    “应该是张老大的人，看来是两个贵人离开了临化县？看来，这几日需要小心一些了。”苏子籍一凛，看来自己还得天天去和余律张胜回合，余张二家是大族，谅张老大也不敢多事。

    “哼，区区江湖帮会，也敢猖狂，待我中了秀才，哦，不，秀才还灭不了，待我中了举人，就灭了此獠。”

    “要是激怒了我，夜里袭杀也不是不可以。”苏子籍想着，就没入了人群。

    不远处的沈家酒楼

    “呼！”

    等苏子籍渐渐离开，掩入了门中的野道人才吐出一口气，只觉得背后出了一层细细密密的冷汗。

    “恐怖的人。”野道人坐在了桌上，脸泛着青，只是沉吟：“就刚才一眼，我就觉得压抑，这种气质……”

    “要是在乱世，我就敢认明主，辅助成龙，可惜是现在。”

    野道人神情变幻，他学的是屠龙术，最是敏感不过，但天下太平，这一切都是空谈了。

    “天时已过啊！”

    野道人心里叹息，看着外面，一家家的店铺，人群密集，都带着笑，这就是民心，这就是天命。

    “就算是现在，这种人也难以敌对，更不是张老大能撼动，只是我上了贼船，张老大是万万不许我跳下去。”

    “可我，是不是未雨绸缪一下呢？”想到张老大和道士的动作，野道人突下了决心，就是一挥手。

    “客官，您要些什么？”早已注意的伙计，连忙上前。

    “来你们招牌菜，二菜一汤一壶酒，有没有纸和笔墨，我写个信。”野道人说着，就听着伙计应着：“有，立刻就来。”

    转眼，笔墨就上，野道人挥笔写了一行字，丢个碎银，大概重一两，说着：“给我送菜上酒，还有，把这纸条给我送去，要静悄悄，余下的钱都是你的。”

    说着，说个地址。

    “谢客官赏！”二菜一汤一壶酒不过七百文，这一两银子价一千一百文，听了地址也不远，伙计笑得两眼眯成一条缝，身子一躬：“放心，我过会就送过去，保证他家的狗都不叫！”

    黎明

    天气进一步转暖，但湿气深重，苏子籍打了个哈欠起床，洗脸刷牙，看了下昨天就收拾的书箱。

    “衣服有二套换换就可以了。”

    “银子也足了，再说与余律一起进府城，会有关照。”

    “现在要紧的是背诵下避讳表，别在府试又出了错，这可万万不能过了。”

    苏子籍检查了遍，下了二个水滚蛋给自己当早餐，背起了书箱就走，但才要开门时，突然一怔。

    门缝之间，塞了一封白纸。

    “谁给我的信？”苏子籍有些狐疑，拿起来一看，就是一怔，只见上面绘着一幅画，水墨淡淡，但轮廓清晰。

    却是一人，依稀是自己面目，而五个青面獠牙的恶鬼拉着自己的脚，下面是一行字，写着：“桐山观近期要用法诅咒，君且小心。”

    要是以前，苏子籍必是一笑，巫蛊之术要是有用，还用脑子和刀干什么？

    但是现在，苏子籍心中一惊，腮上的肌肉抽搐了两下，背上微微沁出汗，下意识摸了摸腰间，倏然间一股杀气冲了上来。

    “可恶，桐山观又想害我？实是可杀！”

    粗重的喘息了下，苏子籍脸沉似水，桐山观不同于两个地痞，就算能杀得，官府必震怒调查，到时自己却是在劫难逃。

    “为今之计，还是取得功名为上。”

    “到了府中，躲在府学中最好。”

    苏子籍想着，推开了门，向着叶氏书肆而去，只是寻思：“咦，这字迹怎么有点眼熟，但又想不起来。”

    叶氏书肆

    今天门没有开，里面屋里静极了，只有檐下药炉上咝咝声都清晰可辨，而叶不悔正在小心扇风，让药烟尽量不对着屋里。

    叶维翰靠墙而坐，腰背有枕垫着，还是闻到了药药味，不时低低咳嗽，而听见声音，叶不悔忙过去：“爹，喝药了。”

    这是一碗浓黑的药，很苦，叶维翰一口饮尽，然后激烈咳嗽起来，使得叶不悔轻拍着叶维翰的背。

    “爹，我还是不去府城了。”片刻，在叶维翰的咳嗽声中，叶不悔突然就开口说着。

    叶维翰咳嗽就是一顿：“你这丫头，我这是老毛病了，你这次因着我生病不去，难道以后也要因着我生病，放弃下一次？”

    “爹，这次不一样。”叶不悔垂着头，想到赵郎中的话就心脏被揪住了一样：“您这次都咳出血了，赵郎中说您这次病情复发得厉害，我怎么放心让您一个人在家？”

    叶维翰凝视着她的小脸，暗里叹了下，却说：“不是还有赵郎中么？你去了府城，我就夜宿在赵家医馆，那里可以收留病人，每晚不过三十文的费用，到时熬药也有人，哪就需要你放弃棋赛了？”

    这话说得轻松，倒让叶不悔噎了下。

    “反正我不去了！”她将脸扭向一旁，说。

    “你这孩子。”叶维翰还想说话，这时门敲了下，能进到内院，肯定是有钥匙，说着：“是子籍么？快进来！”

    苏子籍进去，发现叶维翰已坐起来，仔细一看，神色看起来比昨日强一些，只是仍不断咳嗽。

    “肺痨，在古代几乎无药可治。”苏子籍心情复杂，叶维翰却立刻招手，并且对叶不悔说着：“你给我弄点粥当早点。”

    “好的！”叶不悔狠狠的盯了苏子籍一眼，心里很不满意。