    如今科技还不发达，获取收视率的方式没有后世那么便利，主要采取抽样调查的方式收集数据，一般分为两种方法。

    第一种是日记卡调查法，调查家庭将他们每天收看的电视频道、节目填写在日记卡上，但这种方法有个缺陷，那就是只有超过十五分钟的节目才会纳入统计，一些时间更短的节目就没办法进行统计了。

    而另一种则是随即调查，根据受访家庭的回忆来填写问卷，但是这种方式也不够精确，因为人的记忆并不可靠，或许你前一天晚上明明没看这个电视节目，但到了单位上班，大家都热火朝天的聊同一个节目，轮到填写调查问卷的时候你就隐隐约约觉得自己也看过。

    沈隆从领导手里接过调查报告，发现报告上的数据地区差异性极大，在京城及周边地区，收视率极高，甚至有些地方还超过了《西游记》；在北方的情况也比较好，可越往南收视率下降的就越厉害。

    于是他摇摇头，“领导，把收视率再提升一些我还是有信心的，可总体收视率超过《西游记》怕是不可能了；没办法，喜剧节目还是有区域限制的，南方地区就很难接受咱们这种京味比较浓郁的电视剧，他们更喜欢看本地风格的喜剧。”

    这就好比日后冯导的贺岁片，每年他的贺岁片在北方市场都表现地很好，到了南方票房则大幅度下降，原因都是一样的。

    日后其它地方也推出了各自风格的情景喜剧，比如魔都的《老娘舅》，粤省的《外来媳妇本地郎》，以及西安的《西安虎家》，东北的《红男绿女》等等，这些节目大多都在本地极受欢迎，而在外地却反应一般，毕竟有些梗只有本地人才能心领神会。

    《我爱我家》能这么受欢迎和京城文化对全国文化的广泛影响有着脱不开的关系，当然也有不少情景喜剧能做到南北通杀，比如《武林外传》、《炊事班的故事》、《爱情公寓》以及《地下交通站》等等，这些片子的质量那是没话说。

    “也是，咱们国家的确太大了啊，南北风俗不同，能做到现在这样已经很不容易了。”领导也是老电视人了，经沈隆这么一提醒也想明白了其中的道理，“那我也就不为难你了，能用这么少的钱做出这么好的片子来已经很不容易了，以后再接再厉！”

    “行，林黛玉马上就要来京城了，来咱们剧组客串一把，等春节《红楼梦》播出之后，我就把她客串的哪一集给播出去，这样收视率肯定能提升不少。”蹭热度这种事儿向来都很管用，沈隆也不介意拿来用一用。

    “嗯，这一集的剧本我看了，写得很好，等拍出来肯定好看！你对这部剧是真用了心啊！”领导对沈隆的工作很是满意，因此给他提前透露了一个好消息，“今年台里的表彰名单马上就要出来了，我看过了，有你的名字。”

    “谢谢领导！”嗨，台里的表彰奖励也就这样了吧，要不你给我弄个全国十佳杰出青年什么的？哦，差点忘了，这一奖项现在还没设立呢，不过也没关系，等过几年设立的时候咱依旧还算青年啊，要是能获奖，肯定还是所有获奖者里最年轻的之一。

    去火车站接了陈妹妹，把她带到电视台，先去见了见王导等《红楼梦》剧组的成员，又去放映室提前看了几集制作好的《红楼梦》，沈隆这才带着陈妹妹来到《我爱我家》的剧组，准备拍摄《我爱我家》中原本没有的《天上掉下个林妹妹》。

    “你先别急着上台，这两天就带着演播室里，看看文老师、杨老师他们是怎么演戏的吧！”感觉陈妹妹的心理状态还是有点不对，于是沈隆就没急着马上开拍，而是让她充当观众一边熟悉环境，一边用接连不断的笑料来调整她的心境。

    这个办法效果的确不错，被《我爱我家》团队逗得笑了两天之后，陈妹妹开朗了许多，可以正式开始拍摄了，换上林黛玉的装束来到了贾家。

    “哎呦喂，林妹妹怎么来我们家了？”贾志新看到林妹妹一脸的惊讶。

    “怎么就不能来了，贾宝玉家姓家，我们家也姓贾，所以林妹妹也是我们家的亲戚啊！你们说是不是这个理儿！”和平搂着林妹妹的肩膀说道。

    “你这么一说我也琢磨过来了，就我这模样，这气质，那绝对是和贾宝玉一样的俊俏公子哥儿啊！”梁天眯着眼睛，尽量挺直了腰板，可骨子里那种猥琐的劲却是怎么也掩饰不住，观众席顿时爆发出笑声。

    “也别妹妹妹妹的叫了，以后就当我是你哥们儿吧！哥们儿，这几天就委屈下你睡沙发了！回头我请你喝酒去！”一身古典仕女打扮的陈妹妹大大咧咧走到梁天跟前，用力拍了拍他的肩膀说道。

    梁天直接被拍了个趔趄，噗通一声趴在地上，好半天才哆哆嗦嗦站起来，“这还是林妹妹么？活脱脱一鲁智深啊！”

    听你的意思还挺喜欢鲁智深的？不用着急，过几天我就把臧金生找来，让他也拍你两巴掌。

    然后梁天被陈妹妹拉出去喝酒去了，最后还是被林妹妹背回来的，回来把梁天往沙发上一丢，“志新这酒量不行啊，我们俩才一人喝了一打啤酒，他就钻桌子底下去了！”

    鲁智深版的林妹妹取得了不错的效果，尽管《红楼梦》电视剧还没有播放，现场的观众就都乐得不行了，沈隆对此很是满意，他琢磨着等正式播出的时候，观众肯定会迷糊，这个豪爽大气的姑娘和《红楼梦》里那个娇滴滴的姑娘，到底那个才是真的啊？

    陈妹妹的剧情刚拍完，沈隆这边又迎来了一波旧友，《西游记》剧组的主要成员也来京城了，他们要集体参加今年的春节联欢晚会，没办法，《西游记》实在是太受欢迎了。

