    “只是一击就……”

    人类充满震撼的看着这一幕，这一幕实在是太具有冲击性了，神话传说之中的屠龙故事，大概跟现在差不多吧，甚至圣乔治屠龙都没有这么震撼壮观，尤其是在人类完全体会和了解了王者基多拉的恐怖之后，就更能体现出“神”的强大！

    不过，王者基多拉还没有死，被路西法踩着，它发现自己控制不了身体，直接坠入了大海。

    以王者基多拉只剩下一个头都能重新长出完整的身体来看，它的自愈能力不比金刚狼差多少，甚至速度和效率上可能更强，因为它这么大个身体都能快速恢复，被路西法用方天画戟撞穿的巨大窟窿，现在已经开始愈合了。

    坠入大海之中的王者基多拉，怒吼起来，金色的闪电铺天盖地，如同雷神降世。

    “引力射线啊，太弱了点。”

    路西法摇摇头，然后以自身的生物力场撬动地球磁场。

    以生物力场撬动地球磁场，再以磁场撬动引力！

    路西法的超级大脑和本身的生命法典快速运算，让他可以以渺小的生命体之躯，驾驭这天地之伟力！

    就连原子都要在这磁场和引力领域之中被粉碎。

    路西法一展自己超级氪星人的威能，有生物力场这种类似于大统一场的力量还不会玩那就太浪费了。

    九百九十九万层频率不同的磁场领域和引力领域层层叠叠的环绕在路西法的身边，整个星球都在这一刻震动！

    “这就是，神明吗！”

    “难怪那时候的人会说他们能够毁灭世界和创造世界……”

    大海因为引力潮汐的原因，而出现了惊涛骇浪，巨大的海啸被引发，地月之间的引力失衡，导致甚至出现了上千米高的巨浪！

    “科学的攻击方式，在超神学院世界容易被神圣凯莎她们直接学过去，但是在这些世界，就不需要担心这个问题了。”

    路西法俯视着下方感觉到恐惧的王者基多拉，它的引力射线已经成为了路西法力量的一部分。

    生物力场是路西法无视一切心灵感应能力、磁场、原子掌控等超能力的依仗，自然也会对生物力场进行研究和分析，除了唯心了一点，这玩意简直是氪星人最厉害的能力，因为它能够影响一切，影响原子、影响夸克，影响普朗克，影响量子……能够观测，能够影响，就能够掌控！

    当然，路西法现在还做不到那么变态的程度，不过已经足够了。

    哪怕只是很粗暴的将它当念动力来砸人，也能够击破大部分的防御，用来防御，只要能意识到，观测到，那么就绝对不可能被破防。

    “刚刚好像有测到了引力混乱。”

    “他，他在控制星球磁场和引力！”

    人类这边通过各种检测仪器发现了这惊人的事情。

    “这就是神的威能吗，能够操控磁场和引力，这要怎么对付……”

    有狂热的科研人员绞尽脑汁的在思考，却发现，根本没办法对付，人类就算再进化一万年，也对付不了这样的存在。

    除非那个时候的人类，已经如同影视和游戏作品里面那么科幻，才有可能对付这样的神明吧。

    “从原子到量子信息全部化为乌有吧。”

    路西法一拳打出，王者基多拉甚至没有感觉到什么，身体就在一眨眼之间破碎，粉碎，在人类的肉眼之中消失殆尽。

    并且还有数千万吨海水跟着一起被化为乌有，连水分子都被粉碎了。

    “基多拉，没了！”

    帝王组织的人难以置信，神明居然如此强大，一击就杀死了王者基多拉。

    杀了王者基多拉之后，路西法又是忽然消失，让人类高层不知道他去了哪里，而且在损失了一波卫星之后，也没有人敢用卫星追踪路西法了。

    虽然说也不可能追得上。

    路西法去其他地方收集资源了，反正他解决了王者基多拉之后，哥斯拉收服剩下的泰坦巨兽已经不是问题，他也懒得多管地球的事情，而且，他这么一露面之后，大汉朝以后可能就多了一种无形的心理优势了。

    不过，他低估了小短手的执着，哥斯拉感觉到王者基多拉被消灭之后，就盯上了路西法。

    一山不能容二虎，后面靓仔出海的时候，哥斯拉也就直接跑过去了。

    毕竟哥斯拉这个怪兽之王嘛，哪怕路西法不是泰坦巨兽，它也不允许地球有比它强的存在。

    “小短手想跟我比划比划？”

    路西法感觉到哥斯拉朝自己笔直过来，人类一方也发现了这一点。

    “哥斯拉要去找那个神明？”

    “它怎么敢的啊，基多拉都被干掉了。”

    “哥斯拉毕竟是怪兽之王，有它自己的骄傲吧，不过现在最重要的不是这个啊，先生们，最重要的是神明接下来的态度啊，祂如果要布道的话，我们该怎么办？”

    人类高层惊觉哥斯拉的头铁，不过看过刚刚王者基多拉毫无还手之力就被神明干掉，他们对此觉得哥斯拉怕不是也要死，到时候泰坦巨兽就不是问题了，但是新的问题又来了。

    泰坦巨兽被解决之后，神明要是想要让全人类信仰他，信者生，不信者死，怎么办？

    神明能够以二十倍音速飞行，核弹洗地都洗不了，人类目前速度最快的武器都达不到十倍音速，更不用说二十倍音速了。

    这完全就是从各方面都碾压人类啊。

    路西法看到小短手从深海冒出头来，对着自己咆哮之后，他揉了揉拳头，瞬间出现在小短手的头部，一拳打在了它的脸颊上，这一拳下去，哥斯拉就好像撞上了一面墙壁，整个头部歪了差不多九十度，身体才跟着开始歪向一边，巨大的身体砸在海面上，掀起了滔天巨浪！

    然后哥斯拉整个脑袋都是嗡嗡作响的，虽然它不像人类的脑结构那么容易出现脑震荡，但是路西法随手附带共振，找到了哥斯拉的固有频率，不过他还是减弱了的，只是传递了震动，不然哥斯拉现在是整个碎掉了。

