
楚末站在大街上，看着胜利队的王牌飞行器，亚特迪斯号漂浮在城市上空，并且上面的大炮已经准备就绪。

地面上的人们乱作一团，大家都在争先恐后的逃跑，TPC的警务人员正在抓紧疏散居民。

“喂，你这个家伙，怎么还不快逃跑，在这里是想被大炮打死吗？”

一个穿着红色制服，双腿很长的半中年男人，来到了楚末的面前，还没等楚末开口说话，就直接一连串的责怪声就出来了。

楚末抹了一把脸，看着还想继续咆哮的喜比刚助，直接转身就走。

真是太倒霉了，自己怎么就这么不安分呢，乖乖的在家打电动不好吗？

早就知道卡莲因为对野瑞的畸形的感情，早就不是一开始那个带着自己玩游戏的人工智障了。

现在它是危险的人工生命体。

而且这种力量其实楚末也不是很熟悉，毕竟利用电脑什么的，楚末他也只是会玩个游戏，发送个邮件什么的，再多一点的东西，对楚末来说，就非常的困难了。

至于说救下来卡莲什么的，这件事还是让野瑞自己去做吧，自己惹下的情债，当然要自己取解决，要不然的话，一直靠着别人泡妞，终究不是很好。

楚末跟着人群来到一个相对安全的避难所，这里到处都是刚刚从城里逃出来的居民。

楚末抬起头，还能看到亚特迪斯号隐隐约约的影子。

只不过，楚末挠了挠头，自己白天才和大古，新城他们分开，没想到今晚他们就又一次出动了。

而且，这种人工生命体所产生的危机，有时候可是比单纯的怪兽来的破坏力要大。

毕竟，怪兽们最多也就是破坏一下城市，可是像卡莲这样的存在，对于这个高度信息化的世界来说，简直就是一个乐园，一个信息时代的乐园。

几乎就没有它不能控制的，只要是使用网络，它都可以很轻易的将其控制。

楚末裹了裹自己身上刚发下来的毯子，将其盖在自己身上。

同时，将贝利亚勋章拿出来，紫色的光芒闪动间，避难所里面的恐惧，不安……等等负面情绪，全部被贝利亚勋章吸收！

当然，楚末自己也吸收了一点，不过感觉效果不是很好。

“看来自己还是选择吞噬怪兽来的快啊！”楚末舔了舔嘴唇。

虽说他现在的肉身实力，在宇宙中也不算弱，可是面对一些强大的存在，自己的实力还是不够的。

看来以后自己要把怪兽消灭掉之后，不光要用它的细胞制作勋章，还要尽可能的保存它们的尸体，然后好用来吞噬！

“轰！”远处传来一阵轰鸣声，不，其实更像是爆炸声才对。

“看来战斗开始了呢！”楚末靠在一个墙边，毯子盖在自己身上，表情也没有旁边的居民那种恐惧，因为他知道，以迪迦目前的实力，对付一个人工智能用地球金属制造的机器人，还是很简单的。

楚末打了个哈欠，白天吃的太饱了，又没有很好的运动，这导致了楚末站在犯困。

旁边突然坐下来了一个年轻人，他朝着一身棕色的外套，带着一副黑框眼镜。

“没想到你竟然也卷入了这场危机之中。”桐野牧夫摘掉眼镜，擦了擦。

“你不也是在这里吗？”楚末瞥了他一眼，没再说什么，自从上次楚末和桐野牧夫交流过之后，他们两个也一直保留着联系。

桐野沉默了一会，然后转头看向楚末，他的眼镜在昏暗的灯光下面，就如同两个反光镜一样，如果是突然看到，还真的会被一下子震慑到。

“你究竟给正木敬吾灌输了什么，他现在为了研究出石像，已经快要发疯了。”

“发疯，不应该吧？”楚末有些惊讶的问道。

“前两天我还去看过正木敬吾研究的地方，根本就没有一点点发疯的迹象，甚至他的研究进度正常稳步推进，这对人类来说，其实是个好事不是吗？”

“可是，用错误的心得到的力量，终究会被力量反噬的。”

“这我管不着！”楚末扭过头，“方法我给他了，他弄成什么样子，是他自己的能力。”

“如果他真的控制不了那么庞大的能量，只能说明他不会成为一个合格的奥特曼！”

“力量是会抛弃弱小的人的！”

桐野这个时候看楚末的眼神非常的凶狠。

“可是，他的出现会让人类出现损失，甚至说，他的出现何尝不是三千万年前人类悲剧的重演。”

“过分的追求巨人的力量，殊不知其实很多人根本就无法掌控那种力量，最后只会在错误的心的引导下，走在一条错误的路上。”

桐野的声音虽然因为在公共场所压的有些低沉，不过楚末也能感受到他话里面压抑的恐惧。

“说不定，正木敬吾真的能掌控巨人的力量也说不定呢，我们凡事都要抱有信心的！”

楚末弹了弹自己腿上刚刚沾上的灰尘。

“再说了，迪迦奥特曼是不会让邪恶力量肆虐的。”

“那你当时为什么还要引导正木敬吾朝这条路上走呢？”

“因为，无论是我引导与否，正木敬吾都会走上这样的道路，因为他体内的超古代基因已经决定了他会看到一些平常喷看不到的东西。”

“我想，最近你的能力也在时不时的给你预警吧？”

没错，就连楚末有些时候都感到一些心悸，那个沉睡在太平洋海底的家伙，最近的活动越来越频繁了，虽然还没有真正的苏醒，但是它的意志已经开始对地球有了影响。

“正木敬吾其实也算是一个先行者吧！”楚末笑了笑，“看看能否以人类的身躯掌握巨人的力量，虽说那个巨人的力量是一个阉割版的。”

桐野没有说话，因为他也被预警了很多次，恐怖的黑暗，席卷地球，人类陷入到了绝望之中。

而且，他现在也只能预测到绝望，可是一点点希望的痕迹都没有出现。

“到时候对上那个东西，如果多一个奥特曼的话，不就会多一分胜算吗？虽然说面对超出常理般强大的敌人，数量根本就没用就是了！”

“那么你呢，你在这场灾难中，又到底扮演了什么样的角色呢？”

“我吗？”楚末自嘲的笑了笑，“一个现在只想活着的，没有家长的人罢了！”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69202101"  chaptername="第107章、黑暗的未来">加入书签</a>
</div>
