    封火成为S级叛忍的消息传遍忍界后，跟他有仇的在找他，觊觎他写轮眼以及三尾矶怃的也在找他，各大隐村的忍者也在找，各方势力的忍者汇聚在火之国，四处搜寻，但至今为止都没有人成功找到。

    卡卡西离开木叶后，就直接离开火之国，他不认为封火在叛逃后还会继续待在火之国。

    离开火之国后，卡卡西的第一站就是泷忍村。

    上次他就是在这里找到了封火！

    但这一次他刚到泷忍村，泷忍村首领涉木就急赤白脸的保证什么宇智波封火这个不要脸的叛忍他们见一次打一次，什么如果发现他就第一时间通知木叶，什么泷忍村是木叶最忠诚的朋友，他们绝对不会站在宇智波封火这边。

    吧啦吧啦说个没完。

    卡卡西看着涉木那脸都涨得紫红的模样，哭笑不得。

    不过通过涉木的表现，有一点卡卡西可以肯定，那就是，即便封火不在泷忍村，也必然和泷忍村有密切关系，绝不会是涉木说得那样‘清白’。

    不过对方毕竟是一村首领，卡卡西必须要给予足够的尊重。

    而且为了防止打草惊蛇，卡卡西即便看穿了他的谎言，也不能当面揭穿。

    你好我好大家好的谈话后，卡卡西表示要在泷忍村住上一段时间。

    涉木没有拒绝的理由，便指派了一名泷忍暗部当卡卡西的向导，专门负责招待他，当然，顺便也有监视一下这位拷贝忍者的意思。

    卡卡西没有拒绝。

    在泷忍村住下后，卡卡西就一边看着小黄漫，一边在村子里闲逛，一连三天，风平浪静。

    三天后，卡卡西就提出告辞，但走后没多久，他就又折返回来，这次由明转暗，默默的躲在暗处监视。

    但他不管监视多久，注定都不会有什么发现了。

    封火在成为叛忍后，就知道卡卡西肯定会找过来，所以早已将住处搬到了外面一处隐秘之地，连带着带土、迪达拉、白，也都住在那里，卡卡西想要在泷忍村‘守株待兔’，结果显而易见，是不可能成功的。

    卡卡西又守了半个多月，终于放弃了。

    虽然很想找到封火，但他不是自来也，为了大蛇丸可以流浪忍界十几年，他是木叶的暗部，是木叶的忍者，有自己的责任和承担。

    等他离开，封火、带土等人才出现。

    带土脸色有些伤感。

    卡卡西即是他的好友，又是他的情敌，而今，似又隐隐多了一重无法跨越的沟壑，也不知道以后还有没有机会跟他像小时候那样没心没肺的大吵一架。

    封火看他这模样，内心有些过意不去，劝慰道：“带土，这个世界除了黑和白，中间还有灰色，我们现在就站在灰色这块区域里，放心吧，总有一天我们会回到原本的位置的。”

    带土低着头道：“封火，家族覆灭后，鼬和你成为了叛忍，止水炸死，我不人不鬼……宇智波一族，是不是真的被被诅咒了？”

    “这是他人觊觎我们写轮眼的力量，却又害怕、恐惧我们，于是故意抹黑我们，就好像你邻居是个有钱人，天天换女朋友，你在旁边看得羡慕嫉妒恨，却又拿他没办法，于是你就到处说这个有钱邻居的坏话，说他私生活混乱、为富不仁，久而久之，所有人都会觉得你的有钱邻居就是为富不仁。”封火强行解释道。

    “是这样吗？”带土似懂非懂，总感觉哪里不对劲。

    封火一把揽住他的肩膀：“一定是这样了，不然为什么那么多人讨厌我们，但却又拼了命的想得到我们的写轮眼？”

    带土咬牙：“封火，你是指团藏嘛？那个可恶的老贼！！”

    “好了，抱怨是没有用的，想要面包和牛奶，必须自己去争取！”封火说道，“带土，你知道我为什么这么强大吗？”

    “为什么？”带土郑重问道。

    “无它，我只是把你扶老奶奶过马路的时间用到修练上了！”封火一副世外高人的淡然模样。

    带土一怔，旋即大怒，冲上来就是一阵拳打脚踢！

    之后几天，封火就再次闭关推衍雷遁护体。

    与此同时，雪之国那边，君麻吕的进展也非常顺利。

    风花怒涛在大蛇丸离开雪之国后，就开始两手抓，一手抓向宇智波止水，想要谋夺他的写轮眼，一手抓向雪山山脉，想要找到大蛇丸花那么大力气也要得到的东西。

    但理想很美好，现实却太残酷。

    雪山山脉那边，风花怒涛派出几十名雪忍进入，然后进入雪山山脉后，每天都有雪忍被生存在那里的强大野兽夜袭杀死！

    折损近半后，那些雪忍不敢再深入，掉头灰溜溜的跑了回来。

    至于宇智波止水那边，就更别提了，派出去的忍者刚出去，就莫名其妙的中了幻术，一脸懵逼的回来了，吓得风花怒涛连觉都睡不好了。

    因此君麻吕一出现，风花怒涛就借坡下驴，表示会遵从大蛇丸大人的意志，老老实实的做一个雪之国大名，绝对不惹是生非。

    等君麻吕一走，风花怒涛就将雪山山脉的事放下，随后派出平民去找宇智波止水道歉。

    止水果然没有对这些平民出手，在得到平民传达的信息后，止水不由陷入了沉思。

    “难道封火和大蛇丸达成合作关系了？”夏日星在旁边皱眉问道。

    她和止水开始追查雪忍后，就顺藤摸瓜找到了风花怒涛，一直都在这边监视，所以君麻吕出现的事也瞒不住他们。

    雪忍们刚刚有所动作，封火还没急，大蛇丸却先派人干预了，显然中间有猫腻。

    “如果我的推测没有错的话……队长的确在雪山山脉深处隐藏了什么重要的东西，大蛇丸察觉到，并且成功通过雪忍找到了这样东西！”

    止水将这些天发生在雪之国的事联结在一起后，便推敲出了真相，“然后，大蛇丸用这样东西逼迫队长和他合作！”

    “也就是说，封火刺杀三代火影，也是大蛇丸在幕后指使？”夏日星凝重道，“若是这样的话，封火会不会被大蛇丸操控？”

    “绝对不会！”止水缓缓露出一丝笑意，说道，“以我对队长的了解，他是个不肯吃亏的人，即便暂时吃亏，他也会在事后加倍讨回来，所以，应该担心的是大蛇丸才对。”

