    茹怡的身躯，都在这样的话语下狠狠的一颤。

    这已经是很严厉的指责。

    但更大的自责，是因为她发现，自己确实变得软弱了。

    她不应在此时来到这里。

    想不到办法，就来寻求协会的帮助？可协会总有一天会离开，当这变成了本能的时候，那个时候的人类又能有着怎么样的未来。

    “回去吧。”沈逸的语气，渐渐的归于平静，他看了茹怡一眼，轻声说道，“我没有给予你们更多的支援，只能说明一件事，希望，我已经放在了你们的手中，你知道那是什么。”

    “是！我知道！”茹怡的拳头，已经死死捏紧。

    她的确明白了。

    击败血沼巨人的手段，一直就在她们的手中。

    只是，她们自己不敢想。

    茹怡回到了会议室。

    所有人在第一时间看向了她，目光之中都带着期待。

    很显然，他们都希望茹怡能够带回来击败血沼巨人的力量，哪怕只是一个方案，一个答案。

    “先生......批评了我。”

    她的第一句话，就让面前的这些人面色一滞。

    “先生，说他带来的希望，让我变得动摇和软弱。”茹怡没有逃避目光，她就这样看着眼前的这些战友，“我无法反驳，因为我意识到，这是事实，而在回来的路上，我一直在想一件事。”

    她忽然重重的捏紧了拳头，加重了语气。

    “如果先生和协会在此刻离开，我们会怎么做？还是会在这里进行着这实际上没有多少意义的讨论？”

    “......”

    所有人的脸色都刷的一下变了。

    协会在此刻离开？

    那面对着巨人的主力，人类的命运，仿佛只有一种可能。

    就是灭绝！

    而他们会怎么做？

    当然是拼命！不顾一切的去厮杀，要么让自己变得更强大，要么就死在战场上，就像是他们在协会到来之前做的那样。

    “我明白了......”雷卫国忽然站起来，原本惨白而疲倦的脸色，竟然涌现了一丝红润，“我明白了！诸位，赢下眼前这场战争的方法，一直就摆在我们的眼前！”

    其余的人，也一个个的，似乎是明白了。

    雷卫国说的没错。

    茹怡说的也没错。

    是他们变得软弱，以至于甚至看不见就放在眼前的答案。

    “真是的。”余元粮也站了起来，他看着自己曾经被斩断的胳膊，沉声说道，“看来我们浪费了六天的时间，还要在先生的提醒下才能注意到这一点，但这没有问题，哪怕只剩下最后一天，也没有问题！因为我们接下来要做的事情，只有一件——有没有一起的。”

    “你在说什么呢，老余。”庄飞咧开嘴，目光之中充斥着疯狂，“我和老张会一直跟在你身后的。”

    “那个，我年纪比你们小很多......”张行德弱弱的说道，但目光之中，也有战意在燃烧。

    为什么他就没有想到呢。

    以天地为阵，逆转阴阳，那是怎么样的力量。

    现在做不到，那就去拼命做到来！

    已经获得了这样的传承，竟然还在为小小的血沼巨人而束手无策。

    丢人！

    “那就一起去！”茹怡的双拳在胸前重重的一锤，沉闷的撞击声，犹如雷鸣一般，“我去披甲！”

    她的拳意，甚至能够在短短的几天时间内入门。

    又凭什么，不能在几十天内小成？

    茹怡那本应如秋水般温柔的双眸，此刻却闪烁着疯狂的战意，一如她最初踏上战场时那样。

    于是，这一天，这个东方大国的十位战将！一同出动！

    而且是毫无掩饰的出动。

    浩瀚的气息在整片天空涌动，剧烈飞行带来的爆鸣声在霎那间响彻世界，无数前线的老兵们抬起头，满脸惊骇的看着天空，当他们意识到，这战意的来源是自己的同胞之后，无数的战士都变得异常的激动。

    “竟然是十位将军一齐出动！”

    “这是要做什么？”

    “将军们朝着巨人族的阵地去了！”

    “好强烈的战意！太威武了！”

    “对！就应该这样，告诉那群巨人我人族的豪气！”

    “......”

    他们确实没有想到过，竟然能够看见自家的将军集体出动，带着毫不掩饰的战意直接朝着异族冲去。

    这在过去是不可能的。

    每一个达到了四阶超凡阶层的将军，都是整个国家，甚至是全人类最宝贵的财富！

    而敌人，只需要十几个三阶的超凡巨人进行包围，就有可能让这些人类强者陨落！

    就像是黄将军那样。

    可是现在！他们看见了什么？

    人类的强者一扫过去的小心谨慎，携手直面异族大军，简单粗暴！再无任何怯意！

    仅仅是这样的气魄，这样的行动，就代表着力量与自信！

    这怎么不让这些抛头颅，洒热血的战士们激动。

    无数次午夜梦中的场景，出现在了现实！

    他们大声的为人族的战士呐喊、喝彩，宣泄内心的喜悦。

    反应激烈的，也不仅仅是人类的战士，这样毫不掩饰的冲天战意，这片战场上的每一个巨人战士，都能够清晰的察觉。

    他们一个个抬起头，满脸的难以置信。

    这磅礴的气息，这可怕的战意，真的是人类带来的？

    此时此刻，一些巨人甚至面露出恐惧。

    血祭带来的巨大牺牲，已经给这些巨人们带来了不可磨灭的阴影，而此刻正如同海啸一般朝着他们扑来的战意，更是不断压制着他们的气势，一如他们过去压制着人类一样。

    还未战，心里面已经弱了三分！

    但很快。

    巨人的将军，阿尔拉的咆哮声震动天地！

    “弱小的人类，你们怎么敢！”

    他快要气疯了。

    虽然说作为主将，他并不能让下属完全信服，但是，身为巨人族的将领，他同样享受着强大带来的荣耀。

    可是现在。

    这些在他眼中无比弱小的人类，突然就获得了未知的传承，不但让他尝到了战争开启一来的第一次惨败，更是一而再，再而三的肆无忌惮的挑衅！

    仿佛要将巨人族的荣耀践踏在脚底！

    只不过是一群弱小的蝼蚁！

    阿尔拉的面容已经完全扭曲了起来。

