    敖夜也转身离开，先是过去与楚千夜、陆渊和岩真等人打个招呼。

    “你小子藏得真够深的！”王岿看着敖夜，一脸无语道：“感情我之前给你的那些东西，在你这都不上档次啊。”

    陆渊也有这种感觉。

    “怎么会呢，我觉得对我帮助挺大的。”敖夜连连摇头说道。

    虽然知道敖夜说的是谦逊的客套话，但王岿和陆渊心中也好受了些，毕竟敖夜的天赋的确太厉害了，根本不是他们任何一个人能够驾驭得了的，包括楚千夜在内。

    “这是神纹阁的阁主之令，见令如见尊，所有神纹阁的灵纹师，都不敢为难你，他们也会对你毕恭毕敬。当然，最重要的是有许多的好处，至于什么好处，你自己慢慢体会。”楚千夜说道。

    敖夜看着递到他面前的古朴令牌，一脸的惊讶。

    这阁主之令，在楚千夜这边，他怎么感觉不值钱呢？这么贵重的东西，给的这么随意？

    “你这小子，你知道这东西一共有多少块吗？”楚千夜无语道。

    “几块？”敖夜不解地问道。

    楚千夜伸出了一个手掌。

    见到如此，敖夜忍不住倒吸了一口冷气，就连身旁的陆渊和王岿等人，他们也眼中掠过一抹火热。

    五块的令牌，除却另外的四块，就只有敖夜面前的这一块了啊，数量如此稀少的令牌，其珍贵程度自然是不言而喻了。

    “我告诉你其中一个作用，你自己去体会。”楚千夜直言道：“你可以调动百朝神纹阁势力，这其中包括不限于武王、武宗强者，只要你愿意，他们都得听命于你！”

    嘶！

    听到这句话，在场的众人都狠狠倒吸了一口冷气，目光看向敖夜手中的令牌，顿时变得火热了起来，满脸的羡慕。

    有这么一块令牌，那简直就是免死令牌啊，谁敢不听命？不过这样的令牌，怕是也不容易获得啊，也只有敖夜夺得了灵纹盛会的冠军，才有这个资格。

    “同时经过阁主的同意，你现在已经是神纹阁巨头的候选人之一。”楚千夜直言道。

    在场的其他人听到这句话，忍不住纷纷倒吸了一口冷气。

    神纹阁为了留住敖夜，可谓是下了大血本啊，不过敖夜的天赋和实力，的确也值得神纹阁这么做。

    敖夜看着手里的令牌，心中感慨万千。

    在这之前，谁又看得起他？灵纹公会对他百般讽刺，武极仙峰阻挠他求医，就连这些灵纹师都对他多次阻挠。

    而今，他夺得了灵纹盛会的冠军，现在又有多少人想要巴结他？他不用猜都知道，后续肯定还会有更多的势力要邀揽他，这他已经能够预见了。

    这就是一个强者为尊、弱肉强食的世界，虽然很残酷，但也很现实。

    成为强者，想要的、不想要的都会来，这就是实力带来的好处，而神纹阁给予他的，同样也是建立在他是灵纹盛会的基础之上，否则如果他失败，那将会是另外一种结果。

    有谁记得第二、第三的存在？

    根本就没人晓得，就算是红布了出来，但被记住的永远是出类拔萃的那一小撮。

    很庆幸他能够成为这一小撮。

    敖夜心中暗暗轻叹。

    这就是这个世界的本来面目，他已经熟悉了铁律。

    “好了，你自己拿捏吧，大炎王朝的事情，你若是解决好了，去中州就来一趟神纹阁，解决你的身份问题，另外一个就是神纹阁的几个巨头要见你。”楚千夜开口说道。

    敖夜点点头。

    紧接着敖夜辞别了楚千夜，随后跟徐凡乐和李木然等人离开。

    “少年郎，装逼也完了，接下来得干正事了，暗黑神殿的人已经来了，他们的人三天前已经来到了炎武王朝，虽然你朋友服用了压制血脉的丹药，但这不够的，若是不尽早解决这个问题，暗黑神殿的人还是会察觉出来，到时候别说是神纹阁，就是元无殇他都搞不定。”小黑的声音在敖夜的脑海响彻而起。

    听到这里，敖夜顿时心神一凝。

    果然来得这么快么，幸好一切都还来得及。

    “另外告诉你一件事情，你外祖父怕是有点扛不住了，我先前在他身上留了些气息印记，目前这气息有些减弱的趋势，你解决完大炎王朝的事情，赶紧去一趟中州南蛮之域吧，”小黑开口说道。

    敖夜心神一凛。

    主家这帮混蛋，让他外祖父吃糟糠睡猪圈也就算了，如今更是变本加厉，想想他外祖父之前说的话，他不由得拳头紧握，这些家伙，真的不当人看啊！

    忽然感觉敖夜身上爆发出来的气息，徐凡乐、李木然等人都一脸吃惊，虽然敖夜杀气收敛得很快，但他们还是感觉到了。

    他们心中都惊疑不定，毕竟敖夜可是一向很克制的，忽然间这么失态，除了有什么让他难以自制的事情，让他感到震怒失常，只怕是没什么事情能让他如此盛怒了。

    “回去。”敖夜深吸了一口气，继续向前走去，来到林家众的跟前。

    此时的林奉先，似乎也注意到了敖夜神态不对，当即朝着几个人打了个眼神，他们也心领神会。

    回到林家府邸后，敖夜当即快速吩咐了下去，让林家众全部回府邸，禁止外出。

    与此同时，敖夜便让元无殇帮忙留意黄烟尘所住的客栈，自己则与小黑前往。

    现在是人越少越好，毕竟这样出了什么状况也可以逃命，敖夜将情况告诉了林奉先，林奉先自然高度重视，随时准备逃命的方案，让所有林家精锐严防。

    林家众自然也感觉到了这些，大家都如临大敌的模样。

    前来林家拜访的人，都被告知，敖夜人在外头，暂时还回不来，命人吩咐在此等候，待归来后方可会客。

    这让不少人不满，觉得敖夜摆架子，但有的人也觉得很正常，可他们并不知道的是，并非敖夜想要如此。

    敖夜对于这一切，他当然是不知道的。

    他在前往黄烟尘所住的客栈，感知力便是扩散而出，随时注意周围的动向。

    待他准备出声时，意外却发生了...

