    闻言，顾烈先是微怒，复又皱眉。

    半晌无人说话，殿前月光如水，凉风送来云梦泽的草木微香。

    狄其野被风一吹，酒意上头，他坐在王座下，一伸手就拉住了那件祭祀黑衣的下摆，俊朗眉目被酒意染上茫然，眼底却似有一分极真切的温柔：“你不笑，也挺好的。不用非得”

    顾烈没让狄其野把话说完，打断他，突然问道：“共宴如何？”

    正说着话被人插嘴，狄其野眉头微拧，没好气道：“自然是好。姜扬掌控大局，家臣外将不分彼此，其乐融融。蜀王杨亭主动给你们彩衣娱亲，中州顾家跳梁小丑。有乐子，有酒有肉，还要如何？”

    听听这话的语气，狄其野何止不怕他顾烈，对燕朝蜀王更没半分敬意，简直像个冷眼旁观的云中仙，而非世上人。

    “既然如此，你闷闷不乐的是为什么？”顾烈听不出喜怒地回他。

    狄其野张口就要回答，好似这个问题的答案再显然不过。但话到嘴边，又不好说，沉默片刻，竟对顾烈叹了口气：“你和我听闻的，不太一样。”

    这话更是奇妙，好像他狄其野满身疑团，到头来是顾烈的错。

    “哪里不一样？”

    “大体上还是对的，楚王明君，识人善用，天生帝王什么的，”狄其野说着抬手比划起来，像是在翻书，也不知到底是在比划什么，顾烈只当他醉狠了，“但你待我很好。”

    顾烈挑眉：“待你好，不对？”

    狄其野有条有理地反驳：“不对。不是制衡众将、平衡家臣外将势力那种好，是我想不通的那种好。我一个来历不明的将才，你本应该观察我，防备我，或许，让姜扬监视我？”

    “狄其野，”没想到狄其野胆子大成这样，顾烈惊奇得话语间都带了笑意，“你是不是真的不知死活？”

    狄其野却还抬眼去看顾烈，居然有些生气：“现在还由得了我吗？你以诚待我，我是该以诚相报。只是，你竟以超出时代的包容待我，我……言多必失，古人诚不我欺。”

    讲到这里，他还惆怅起来：“我好不容易有机会效忠明主，能征战四方，为你夺取天下、”

    顾烈不懂得何为“超出时代的包容”，但思及前世，也想通了狄其野想说的意思。狄其野是怪顾烈对自己太好，后悔初来乍到没防备，在顾烈面前漏了身世马脚。

    这让顾烈颇觉有趣，借机试探道：“只要你是如你所说的将才，难道我会因为得知你的身世而不许你领兵？你刚才还说本王识人善用。”

    狄其野迟疑地思索着这个问题，末了叹息道：“我不知道。”

    “若本王使宝剑蒙尘，天下三分，你大可另投明主。”顾烈刻意诱道。

    狄其野笑了。

    “投效明主，征战天下，是我的理想。除了你，天下何人值得我狄其野屈膝。”

    他望向殿外明月，连酒意都遮不住他眉目间的潇洒意气：“假若我是你，得良将若此，不能用，必杀之。否则，心腹大患，寝食难安。”

    好一个狄其野，用兵如神，算他有本钱恣意自傲，可是怎么养成的这副脾气，谈及自己的生死，竟也如站在堪舆图旁论战一般，好像说的不是自己似的。

    ……何等决绝。

    顾烈心尖震错一霎，闭目不言。

    沉默稍许，顾烈才睁开眼，重新看向坐在地上的狄其野。前世，正是这个人令顾烈背上了最不想背的骂名。

    他祖父顾麟笙英勇善战，昔年，燕朝皇帝还是太子，顾麟笙为太子伴读，二人是情同手足的交情。待到皇帝登基，顾麟笙更是豁出命去为皇帝征战天下。

    没想到他南征北战的功绩，在燕朝皇帝后来着人编造的《九罪》中，都成了心存不轨的罪状。

    前世有人拿狄其野比顾麟笙，说顾烈步了燕朝暴君后尘。

    初次听闻此等谬论，只在那一刻，顾烈是真切地恨过狄其野。

    前世顾烈临死，都被刺客拿狄其野做借口气得呕血，这骂名顾烈心底有多厌恶，可见一斑。

    顾烈低声道：“你近来躲着本王，就为此事？若是本王答应你，不论你打下青州后坦白了什么，只要你不存反心，一切照旧呢？”

    四目相对，都觉对方眼底纷杂，看不清。

    狄其野到现在都没放开顾烈的衣角，慢慢地回：“……此话当真？”

    “一言九鼎。”

    狄其野下意识接道：“鼎足而立。”

    顾烈失笑：“看来四个字的词，狄将军着实精通。”

    狄其野想了想，突然像偷着油的老鼠一样笑起来：“你说‘打下青州后’，也就是说，你同意派我打青州了？”

    就知道这小子当时说什么打下青州再告诉，是存了要仗打的心思。

    顾烈不给他定心丸：“是吗？”

    狄其野上眼皮一抬，眼睛瞪起来，英俊的脸上一副不甘心的模样。

    顾烈不禁想着，若是狄将军前世在人前露出这般表情，就算那莫须有的风流名声再响亮，上门提亲的人也能多到磨平狄家门槛。

    狄其野忽然问：“除了亡燕复楚，你有什么想要的？”

    “狄将军何出此言？”顾烈揉了揉眉角。

    “我只是觉着，”狄其野看着顾烈，有些前言不搭后语地说，“打仗让我开心。什么事，是能让你开心的？”

    顾烈想说你少语出惊人几回本王就开心了，但也许是狄其野看着他的眼神太过认真，让顾烈没法说谎。

    顾烈沉默，狄其野也沉默了。

    殿外又有侍人来报：“陛下。”

    “何事？”

    “燕朝皇帝来旨！”

    来旨！

    燕朝先帝冤杀楚王，祸乱天下，惹得群雄并起乱世，如今不过是偏安北方三州苟延残喘。

    国仇家恨算起来，那个傀儡文人皇帝凭什么给顾烈下旨？

    狄其野下意识握紧了青龙刀。

    顾烈整理衣衫站起来，淡然招呼狄其野：“走。”

    姜扬办事还是牢靠，等顾烈和狄其野回到殿前，燕朝使臣已经被教训过，老老实实跪在地上，没有刚来时趾高气扬的模样。

    所谓的来旨摊在桌前，顾烈步上王座，众人行礼。

    顾烈凝神看去，只觉满纸荒唐言。

    “诸位如何看？”

    他一问，忍着气的众将都炸了。

