

    “时空倒转是我们的家，是护佑大家的根本所在，必须用万年青木心进行加固，当然还要寻得一些灵宝用来填充时空倒转那些阵眼，因此，只要对时空倒转有利，再危险也要试一试！”洛天凝重的说道。

    “那好吧，我告诉你，不过，你要带我一块去，”

    小凌相要挟道，直到洛天点头答应，小凌这才说道：“赤血大地！也就是你们神体前辈陨落之处！”

    “赤血大地？”洛天不由一怔，那里，他曾经经过过，千里赤血，一片殷红，是上一届的神体陨落之地，神血所染而成。

    “大哥哥，我之所以不愿意告诉你，不只那里有危险，而且我怕影响你的心境，”小凌认真的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“混沌之子被我所败，成为我的兄弟，天妖体被我击杀，还有霸体，三千強体任何強体也不会影响我的心境了，”小凌张了张那性感的小嘴，想说什么，但最终没有说出来，只是点了点头。    

    金月大陆暂时平静了下来，最近诸多强者所议论最多的就是神体洛天的事迹，他已经成为许多年轻强者所追逐的目标，当然，也有许多天才人物不服，声称没有遇到自己，如果遇到自己，定会击杀神体。

    只是狠话谁都会说，却是没有一个人再敢轻易付诸行动了，特别是最近东部妖族洛天举办大婚，声势更是浩大，强者如云，迷仙殿和神庭更是如同冰山一般，开始浮出水面，被众人所认知。

    在他们的印象，像迷仙殿和神庭都是百世不出的强者，极少在外界行走，想不到在妖族的婚礼上同现了。

    更让人吃惊的是，连幻海灵眼的人也现了，甚至还被洛天的人给打败，让人不可思议，所以洛天的势力一度在诸强者的心目中，神秘而强大起来。

    “这个洛天狐假虎威，只是借助迷仙殿和神庭的力量而已，他们并没有出手，至于幻海灵眼的人被打败，只是那梦换位公主主动的降低境界而已，不然的话，怎么可能被洛天的一个女人给轻易打败，听说，那个女人叫什么东方不败，名字很霸气，不过实力却是低的可怜的真灵境界而已——”

    西域，黑山镇，一个酒楼里，一个年轻的男子，端坐在那里，品着灵酒，淡淡的说道，东部妖族所发生的事情，还是被传了出来，其中不乏有消息灵通的人士，也有人专门去消息坊购买消息的。

    这个男子，一身灰衣，看起来，其貌不扬，气息完全的内敛，让人看不出他真实的修为，只是那一双眼睛，却是极为的有神。

    “虽然那些人没有出手，不过神体洛天能请到这些人，也足见此人的实力了吧，那个梦幻公主真的降低境界，和人大战翰的输了么？”

    酒楼任何时候，都是一个消息传播的地方，有人说，自然有人听，更是不乏一些好事者，此刻，有人好奇的问道，看向这个灰衣男子。

    “只是侥幸而已，那个女人就是一个疯子，梦幻公主不和她一般见识而已，至于洛天，哼，也不过如此，如果遇到我，我真的不知道，他能不能禁得起我一个巴掌，”

    这个灰衣男子冷笑道，有些目空一切。

    “咝——”

    听到此人这么多，顿时有不少的人倒吸了一口冷气，洛天是谁，现在金月大陆最为耀眼的年轻一代的强者，就连老一辈的强者都甘拜下风，现在，哪里还敢有人说洛天不行，可是眼前之人，却是说出如此托大的话，也难怪让人吃惊。

    “神体一般不会和人交恶，除非触动了他的底线，阁下莫非和神体有仇么？”

    一处角落里，一个声音淡淡的响了起来，这是一个黑袍男子，看向这个灰衣男子，似乎非笑的问道。

    “哼，不和人交恶，难道就没有强敌了么？金月大陆强者为尊，想要变强，只能踏着别人的尸骨前进，”

    此人看向这个男袍男子淡淡的说道。

    “哦，这么说，阁下是想击杀神体，为自己争得扬名立万的机会吧，”黑袍男子笑道。

    “是又如何？神体只是被人神化了而已，他的实力也不过如此！”

    此人神色有些不悦，看向黑袍男子，隐隐有一丝杀机，冷哼一声道。

    “那不如这样，我们拼一掌如何？”

    黑袍男子微笑道。

    “你——真的想死么？”

    灰衣男子，其貌不扬，此刻看向黑衣男子，一股恐怖的气息涌动，盯向黑袍男子，如同盯着一个死人一般。

    “试试吧，”

    黑袍男子端坐在那里没有动。

    “哼，成全你，”

    此人眼神一凛，一巴掌对着黑袍男子就扇了过去，轰的一声，顿时酒馆里，距离他最近的那些人一下子被震飞，口吐鲜血，倒飞了出去。

    此人的手掌灰蒙蒙的一片，小范围内，能量涌动异常，所过之处，一片漆黑，这一巴掌恐怖之极，威力强大无比，小小的酒馆的房顶都被掀飞了。

    “好强大的人物，此人看来真的能与那神体一战，看来这个黑袍的年轻人要倒霉了，”

    有人震惊，呆呆的望着灰衣男子那恐怖的一掌，心里为那黑袍年轻男子叹息。

    “还不错，有些实力，不过到那个神体似乎还差了一些，

    ”黑袍男子喝着酒，看也不看，直接一巴掌就反击了过去。

    这一巴掌看起来平淡无奇，速度很快，不过实际却是极快，到了此人的近前后，顿时如同山崩海啸一般猛的爆发了出来。

    惊涛拍岸，乱石穿空，风起云涌，空间颤动，雾气灰蒙，其中夹杂着一种强大之极的血气，泛着点点的金属光泽。

    “轰——”

    巨大的能量撞击响起，灰衣男子和黑袍男子两人被能量气息所包裹，让人看不清里面的情况。

    “谁胜了？结果如何了？”

    外围不少的人心中疑惑好奇之极，不知道谁胜谁负，不过在这黑山镇小地方，出现如此强者，很是难得，虽然明知道有危险，不过还是有不少的好事者，远远的观望着，想看看到底谁胜谁负。

    “你——你到底是什么人？”

    能量终于散去，露出两人的真实身形，黑袍男子仍然端坐在那里，喝着酒，似乎动都没有动过，而那个灰衣男子，则是后退了好几步，嘴角流血，脸色苍白，那只手掌以一个可怕的孤度翻起，掌骨断裂。

    不但如此，他的整条手臂骨都断成了五截，此人用秘法一边修复着手臂，一边惊骇的望着洛天，声音有些颤抖的问道，他要知道，一巴掌，足可以拍碎一座山岭，却是没有想到被眼前之人轻易的拍断了手掌，震断了臂骨，体内的本源都受到了极大的伤害，此人的肉身到底有多强大？

    一掌之威，恐怖如斯，要知道他可是灵圣初期顶峰的强者，一生都在苦修功法，得到过莫大的奇遇，第一次出世，却遇到了这样的对手，让他心中生寒，心中产生极大的挫败感。

    “你刚才不是说，看我是不是禁得起你一巴掌么？”

    黑衣男子看向此人似笑非笑的问道。

    “你——你是神体洛天？”

    灰衣男子一下子震惊了，禁不住的倒退了一步，一脸惊骇的望着洛天。

    “洛天？神体洛天，原来他就是神体洛天，难怪如此恐怖，对对，我想起来了，他真的是洛天，以前曾在黑山镇呆过——”

    不但是灰衣男子，还有外围的那些看客也都震惊了，没有想到，眼前的黑袍男子竟然就是神体洛天。

    ；“不错，一身黑袍，这是他的标志——”

    有人轻声自语道，虽然洛天现在名气极大，不过真正见过他的人并不多，但在黑山镇也不少，只不过被不少的人淡忘了而已，只记得他的名字。

    “不愧是神体洛天，佩服，我叫无忧，一介散修，刚才多有得罪！”

    这个自称为无忧的男子此刻一脸的惭愧，刚才的傲气一扫而空，望着洛天，认真的说道，倒也是磊落之人，直到此刻，他才真正的知道，神体洛天果然强大，甚至比起传说还要强大，他并不是依靠的其他的力量，仅凭这份实力，在这金月大陆，是他的对手也不太多了。

    “无忧，散修？嗯，不错，你一介散修，能够修练到如此境界，实属难得，不过，你也应该知道作为散修应该注意什么，小心祸从口出，行事低调是散修一惯的准则，你却是因为实力强了，变得有些目空一切的，这次也算是给你一个教训吧，”

    洛天看了一眼这个无忧淡淡的说道，无忧一脸的惭愧，站在那里，像是一个犯错的孩子一般，直到洛天离去，他仍然站在那里怔怔出神。

    “店家，这百枚灵力丹，算是打破你的酒楼的赔偿吧，”

    最后无忧扔出一堆灵力璀璨的灵力丹放在了桌子上，然后飘然离去，没有人知道此人去了哪里。

    “这里就是你当年来到这片大地初始地方么？”

    陪同洛天的还有猴子和小凌，洛天三人来到了当年自己坠落之地，那条寒冰河边，猴子抓挠了一下脸随意的问道。

    “不错，如果没有小凌还有寒前辈，我早已死了，”洛天感叹的说道。

    “当时，我和爷爷正在河边抓鱼——”

    睹物思人，时空倒转，小凌也是不胜感叹，当年的她，虽然有一身怪力，不过心智末开，跟着那个寒老头抓鱼，那时，她和寒老头还是黑猛家族的奴隶呢，是洛天帮她摆脱了奴隶身份，而且教导她功法和一些做人的道理，开化了小凌的心智。