    和上一次不同，这一次，韩非在服用本源水后，神魂之力有了一个极大的提升。但是，这个提升具体是多少，韩非暂时还不太清楚。

    现在，韩非要修炼《不朽神魂》，这是一个很重要的时刻。

    韩非很清楚：这是自己在探索者境界，继续提升自己的唯一办法了。

    “吼~”

    此术一出，韩非只觉得头疼欲裂，和以前锤炼肉身的那种疼痛不同。不朽之魂的修炼方法，是将大量的神魂之力，碾碎并渗透入金身之中。以金身不坏的那种力量，进行温养和交缠。

    说的通俗一点，就是韩非以神魂之力，在自己金身内外的每一个角落之中，都附着上一层神魂之力。

    这部分力量，会渐渐地和金身融合。之后，就再也拿不回来了。

    而这，仅仅是一个开始。

    此后，神魂之力还要融于血肉、皮肤……

    当然，这些都是后事了。

    这种神魂的消耗，一点都不比分裂一半神魂，给身外化身来的轻松。甚至，韩非觉得：最终的后果，可能还要严重一点。

    可以预见的是：如果韩非直接选择入尊，那么他在本源水的帮助之下，入尊后实力只会变得极强。

    但是，先将本源水的力量，用在探索者境界。那么，在入尊之后，或许境界上不一定能够快速提上去。在实力上，可能就会相对弱一点。

    当然，这一切都是韩非自己的猜想。具体的提升，需要等自己修炼过后才知道。

    “嗡！”

    韩非感觉到神魂在快速被抽离。而被抽离的那部分力量，像是被封印在了金身骨骼之中。当神魂吸附于金身的时候，韩非感觉自己对身体的掌控，似乎也在变化。

    神魂在不断地消耗，本源水中，同样有大量的神魂之力，在填充着韩非的魂海。

    这一点，让韩非长长地松了口气。

    果然，不出自己所料：这半滴本源水中，蕴含的神魂之力，高得出奇。

    毕竟，获得本源水的阶段不一样，它的效果也会有不同。

    如今，神魂之力倒不是问题了。但是，另一个问题又来了，韩非觉得：自己的身体，开始膨胀起来了。

    韩非修炼的是不朽之魂，但它和肉身又没有什么关系。

    本来嘛，本源水不单单是提升神魂之力，它还会对肉身起到一个极大的改善作用。

    韩非的不灭金身，本就已经很强了。甚至说，韩非的金色血液、皮肤，都已经超过了一个正常人类的范畴了。韩非的每一滴血，每一个细胞，能够吸收的力量，都超出正常人的想象。

    可现在，在本源水的灌注之下，韩非体内的能量储备，正在趋于饱和。即便自己是不灭金身，但还是挡不住如此庞大的能量冲击。

    老乌龟此刻惊讶道：“这一滴水，竟然蕴藏如此大的能量？竟比王者精血更要富足。这得堪比皇者精血了吧？”

    韩非这会儿，可没空和老乌龟扯淡。

    不灭霸体，才刚刚开始修炼。若是能量得不到释放，那么自己终究只能在身体膨胀到一定阶段后，开始选择突破，入尊。

    百息之后。

    韩非的身体膨胀了一倍左右。

    此后，仍保持这样的增长速度。终于，韩非在身体膨胀到了六倍之后，有点扛不住了。整个人，开始逐渐陷入一种迷糊的状态之中。

    而那入尊的瓶颈，也已经开始松动，似乎在提示韩非去冲击。

    因为开始修炼不灭霸体，韩非并未感觉到自己的神魂之力有半点的增强。这也很容易理解，毕竟，这些神魂都跑去滋养肉身去了。这可是韩非第一次修炼不朽之魂，如果没有本源水，恐怕自己的神魂，会被吸得一干二净。

    有消耗，也必有回报。要不然，以韩非的个性，也不会这么浪费神魂之力。

    又过了百余息，韩非就如同一个气球一样，感觉身体随时都要炸开了。

    老乌龟本来还没担心。结果，一看韩非膨胀得简直不像话。此前，这家伙一直压制着，拼死不突破。现在，到最后这一刻，还在压制啊？这是要玩命啊！

    老乌龟惊慌地吼道：“哎哎哎！韩非小子，你疯了？再这么下去，你就自爆了……你真当自己无敌了啊？快停下……停下……”

    然而，这会儿的韩非，哪里听它的？

    韩非听见了老乌龟的话，但是他很想和老乌龟说一句：你根本没走过无敌路，也没在这个时间，拥有过不灭金身。所以，你根本体会不了我的感受。

    虽然老子看上去，好像要被撑爆了死了。但是，我自己还能扛！至少，还有一些空间留给自己。

    自己可是门清着呢！

    片刻后。

    “滋滋滋~”

    突然间，韩非发现：自己全身的金身骨骼，似乎在冒烟。那璀璨的金色，正在发生微微的淡化。上面仿佛包裹上了一层浅到不太可见的幽蓝之色。

    “嗡~”

    在这一抹幽蓝之色出现的瞬间，韩非体内恐怖的能量，像是找到了宣泄口一般，疯狂地朝着韩非的金身骨骼涌了过去。

    仿佛干涸之地，需要雨水滋润。只看见，韩非的体型开始变小。

    六倍。

    五倍。

    四倍。

    当韩非的体型，一直缩减到正常体型的两倍后。

    一声“咔擦”声响，忽然出现在韩非的脑海之中。

    那一刻，韩非悚然一惊。

    韩非感受到：在冥冥之中，自己的尊者壁障，竟然开始有碎裂迹象了。

    老乌龟直接就傻眼了：“半尊这个境界，已经容纳不下你的身体和神魂强度了，竟然主动地将境界壁障，给打开了？”

    这会儿，韩非感觉到本源水的力量，可能已经消耗了大半了。而探索者境界，也已经走到了尽头。

    在半尊境界最末的那个关头，韩非瞅了一眼数据，眼中信息浮现。

    主人：韩非

    等级：79级（半尊）

    灵气：42万/42万

    混沌之气：未转化

    精神力：49098/79999（受损）

    感知：1万里

    力量：2498浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【70级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    那一瞬，韩非咧嘴一笑。

    果然，没有所谓的最极限的说法。

    只要自己能继续走下去，就还能走得通。

    但此时，韩非的身体，从灵脉到肉身，再到神魂之力，在半尊之境内，只能容纳自己到这个程度了。再多分毫，可能就得炸。

    韩非也明白：到这儿，自己应该才算是进无所进了。

    灵气的提升，韩非早已无所谓。

    精神力不增反减。即便有本源水，都没能补回来。但是，还算理想的是，即使有差距，相差的也不是很多。

    此时的感知，并没有变化。

    在力量方面，增加了足有近600浪！

    看到这个数值，韩非先是一个惊讶，随即咧嘴发笑。曾经，一浪之力都让自己羡慕不已。可是现在，一下子就增加了600浪！这是什么概念？现在的自己，随便挥挥手，就能拍死几个探索者了。

    此时，并没有时间让韩非去修炼《惊神图》。要不然，去观想观想此图，说不定神魂之力还能补充回来。

    接下来的一步，更为关键，乃是：入尊。

    当瓶颈破碎的那一刻，韩非体内的能量，就已经在疯狂地消耗了。本来，本源水提供的力量，超出了自己的承受范围。现在，本源水提供的力量，突然开始不够花了。

    就看见韩非那两倍的体型，像是泄了气的皮球一样，以肉眼可见的速度在缩小。只用了不足百息工夫，韩非就已经变成了正常的体型。

    身体的缩小，本源水残余的能量供应，虽然很强大，但是仍不足以支撑韩非的这一次快速突破。

    就连韩非自己，都有些意外。似乎，自己的半尊境更进一步之后，自己对能量的消耗，更大了。

    “嗡嗡~”

    在这一刻，韩非心念一动，炼化天地中飞出500余枚能量果。

    “嘭嘭嘭~”

    能量果纷纷爆碎。

    纯净的力量，在韩非的吞吸之术下，疯狂地涌入他的体内。

    那一刻，韩非感觉：这个世界，似乎都变得不一样了。自己的眼中，似乎镀上了一层神秘的力量。随便扫一眼，便可洞穿千里，乃至万里的虚空。

    周围的空间，在自己眼前，也没有原来那么神秘了。

    韩非突然感受到了，那肉眼看不见的尘埃，似乎内有乾坤。

    韩非看见一点雾气，正在他的眼前无限放大……他能够感受到，自己身体的每一滴血液、每一缕神魂。这是一种玄而又玄的感觉！

    在探索者境界的时候，韩非就已经感受到了滴血重生的力量。只是，那时候还不是很清晰。

    但现在，韩非仿佛一下子就明白了：似乎，自己的生机无处不在。什么断肢重生，什么滴血重生？那根本就是身体的本能。

    除这之外，韩非甚至能够看见：比灵气还小了无数倍，有一种飘浮于天地间的莫名颗粒。

    那似乎，也是一种能量。

    它们在肆意地穿梭。虽说它们的数量也不是很多，不像灵气那样，充斥着整个天地间。但它们就那样的存在着。

    “比灵气颗粒小，比灵气颗粒更灵动？”

    恍惚间，韩非明白了什么……

    “混沌之气？”

    这一切，都是在入尊这一刻，韩非感受到的。

    可接下来的事情，却又让韩非迷失。

    在韩非体内，一道黑色线条，不知何时浮现出来。这黑色的线条，直接出现在韩非的心脏之中。

    黑色在蔓延，迅速地充斥了韩非的神魂、识海。

    在它们出现的这一刻，老乌龟彻底被屏蔽了。这种身体最深处的机密，完全将老乌龟的感知，封锁在了黑暗之中。

    “噗通，噗通……”

    随着韩非心脏的每一次跳动，就有一缕黑色的丝线，在韩非的体内开始交缠。

    慢慢的，各种黑色的丝线，密布韩非全身。从他的脑海，到他的血肉，甚至在有些地方，和他的灵脉完全重合。

    这一刻，连韩非自己都不知道：自己在进行着一场极其诡异的变异。

