    初夏急忙松开了宋兰兰和小蝶，然后嘱咐她们：“你们去旁边。”

    宋子然和宋子寒也吓了一跳，急忙往这边过来。

    “你松手。”宋兰兰却没离开，反而伸手去扯魏氏的手，“你不准动我大姐，你个坏人……”

    小蝶一看也去帮忙：“松开。”

    魏氏哪里能让一个小姑娘给拉开啊？直接反手就是一巴掌：“小贱人，滚开。”

    眼看那巴掌就要落在宋兰兰的脸上了，初夏还没等反应呢，小蝶却忽然往前了一步，一下子挡在了宋兰兰的跟前。

    就听见啪的一声响，小蝶的脸上就结结实实的挨了一巴掌，整个人一个趔趄就倒在了地上。

    所有的人都愣了。

    “小蝶。”宋兰兰顿时红了眼，急忙过去将人扶了起来，“你怎么样？”

    “你没事就好。”小蝶的小脸肿了一半，眼泪吧嗒吧嗒的掉，但是却还是冲着宋兰兰笑笑，她们一家之前颠沛流离，好不容易找到了这样的主家，拿他们当家人，她必须要护着小小姐，别说挨巴掌了，就是死，她都愿意的。

    梁博也吓了一跳，急忙跑过来抱住了妹妹：“哪里难受？”

    “哥，我没事。”小蝶摇摇头。

    周围的人都开始对着魏氏指指点点了，不管怎么样，打人是不对的。

    可是魏氏哪里愿意承认是自己的错啊，很快就撇撇嘴：“谁让她往前冲的？她活该……”

    蓝燕和东明都握了拳头，但是却不敢轻举妄动。

    初夏闭了一下眼睛，强压下想要弄死这个女人的冲动，先过去看了一下小蝶，发现牙齿骨头什么的都没事，这才放了心。

    宋兰兰也急忙跟着过去了。

    初夏这才看向了魏氏。

    魏氏对上初夏那冰冷的目光，下意识的后退了两步，不过很快就意识到，这是她闺女，她干嘛要怕？随即眼珠子一瞪：“盼娣，我是你娘，你都不知道叫人的？还将你弟弟弄伤了……你要干嘛？你难道还要打我不成？”

    “呵呵，娘？”初夏却冷笑了一声，“你配吗？我不打你，但是你要道歉，跟小蝶道歉。”

    “我……”魏氏一噎，“我怎么不配？难道你不是我肚子里爬出来的？让我跟个小贱人道歉，我偏不……”

    初夏翻了个白眼，也不废话，过去就将江金宝给提了起来，抬手就是两巴掌，不能打魏氏，但是她能揍江金宝。

    “娘……”江金宝顿时跟杀猪似的叫唤了起来。

    “你放下金宝。”魏氏一看红了眼，直接就要冲过去抢儿子，但是却被蓝燕一把给拉住，使劲的挣扎，但是却怎么也挣不开，只能打骂，“救命啊，小贱人杀人了……”

    啪！

    初夏又给了江金宝一巴掌：“骂一句，我就揍他一巴掌。”

    周围看热闹的人都惊呆了，还能这样操作？

    “你个不得好死的玩意儿，你……”

    啪！

    “你个王八犊子，你……”

    啪！

    开始江金宝还叫唤，五巴掌下去，脸就成了猪头，想叫唤都叫唤不出来了，只能呜呜的看着魏氏。

    “别打了，我道歉。”魏氏一看没辙了，急忙冲着初夏就鞠躬，“对不起，我错了。”

    “你打的是小蝶。”

    魏氏只得又给小蝶道歉。

    “早这样不就早好了？”初夏这才将江金宝扔在了地上，“记住了，以后再敢骂一句，我就揍江金宝一巴掌，不信就试试。”

    “你……”魏氏又要骂，结果却被江金宝一把捂住了嘴巴。

    娘啊，你可别骂了，你骂人不痛不痒，但是挨揍的却是我啊。

    “好了，大家散了吧。”初夏冲着周围的人说一句，然后掏出一个药瓶递给蓝燕，“带她去后面院子里上药去。”

    蓝燕就带着小蝶走了，宋兰兰不放心也跟了过去。

    初夏觉得都闹成这样了，那魏氏该赶紧走了，结果，她还是低估了那个女人的厚脸皮，那女人不仅没走，反而再次冲着初夏伸手了：“不管怎样，你都是我闺女，你得孝敬我，你有钱了，给我点，不用多，给我一百两好了。”

    初夏顿时惊呆了，这样的情况下，还能张开嘴要钱？这脸皮……堪比城墙啊。

    周围的人也都惊呆了，这女人真的没羞没臊啊。

    对魏氏来说，面子能有银子重要？

    “没有。”初夏干脆的拒绝了。

    魏氏一听，忽然往地上一坐，双手开始拍打自己的大腿：“我的老天爷啊，这个不孝女啊，见了亲娘都不认……”

    原本周围看热闹的人就不少，此时就更多了。

    “我辛辛苦苦十月怀胎生下的闺女啊，现在不认娘了啊，老天爷，快来收走这个不孝女吧……”

    周围的很多人都不熟悉情况，之前以为就是个冲突，但是现在才发现，竟然是家事啊，南唐以孝治天下，不孝的人唾沫星子都能被淹死。

    尤其看刚才的情况，大家开始脑补了，就是初夏不孝，于是，大家看向初夏的眼神都变了，甚至还有人在对她指指点点了。

    “你这老太婆太可恶了，我大姐跟你没关系了。”宋子寒上前了一步，“当年，是你将大姐卖了的，既然卖了，那还有什么关系？”

    宋子然急忙拉住了弟弟的手，然后看向魏氏：“大姐现在是我宋家的人，当初可是给了你们六两银子的聘礼，你们跟我们宋家签了一刀两断的文书的。”

    魏氏脸色一僵，但是还是梗着脖子大叫：“那也是我生的，就得养我。”

    初夏一看，跟这女人说话，那就是秀才遇到兵啊，根本就掰扯不清，随即冲着宋子然和宋子然笑笑：“你们别管了，这事儿我来处理。”说着朝着江金宝走了过去，“真的让我养你？那好啊，我就先……”说着伸手就去抓江金宝。

    “不要！”江金宝尖叫了一声，直接就躲到魏氏身后去了。

    “到底要还是不要啊？”初夏活动了一下手腕。

    江金宝咽了口唾沫，脸还肿着呢，他可不想再挨揍了，不由得扯了一下魏氏：“娘啊，我不想挨打了，咱们走吧。”

