    “睡觉，没有大的事情别找我，我要睡十二个小时。”

    早上李易处理好一个平民的外伤，骨折，大腿的，运石头修金字塔，半个小时前被砸了。

    对于玛雅人来讲, 这等伤就是死，不可能活下来。

    祭司看一眼，不管了，‘工友’还算讲良心，趁此刻的工程间隙给抬过来，扔到地上又急忙跑回去继续干活。

    白送的, 李易负责处理，他都不怕对方的祭司过来要。

    要的话就支付医疗费，看看是多少钱？

    至于说对方讲我没让你救，你自愿的，那就更好办了，直接架炮轰，因为你说话的声音太大，震到我耳朵了。

    你不想讲道理，我就跟你讲真理。

    李易三天睡了二十个小时，不算少了，一天睡六个多小时呢。

    郭子仪也觉得睡眠时间很长，他和一小部分羽林飞骑没赶上第一批，单独被李易带着玩儿过游戏。

    一天可以睡六个小时？那得多幸福哇！

    过了几个小时，工友们又来了，问一问情况，这人是平民，属于工头。

    带了另外四个平民和一群奴隶修金字塔，平时对待大家都不错。

    这人打上牵引，躺在那里不能动, 担心自己的家人，他有妻子和孩子。

    大家看到他的情况, 高兴地跑了，告诉他媳妇儿和孩子，快，走吧！别留下了，你们是平民。

    他妻子就把东西分一分，带两个小孩子过来，主动卖，让小机器人买，卖的钱给工友，唯一条件是让自己过去跟丈夫在一起。

    小机器人答应，给了三百斤的鱼肉干，两个孩子相差两岁，大的哥哥四岁，小的妹妹两岁。

    消息传开了，二王子租给大唐人的地方，大唐人医术厉害，不管什么样的人过去都不死。

    ……

    下午三点，李易刚睡了不到七个小时，一群人冲过来，前面的人挥舞着武器, 中间抬个滑竿。

    “救救我女儿，条件好说。”

    二王子从滑竿上跳下来，抱着个小丫头。

    小丫头扭头看小机器人，大眼睛、长睫毛，跟永穆公主差不多，呼扇两下眼睛：“我被蛇咬了。”

    “好哒！什么蛇？蛇带来了吗？”

    小机器人知道对方的身份重要，对方就是抱条狗过来，也要极力抢救，何况是个可爱的丫头。

    “这个。”旁边的人扔下一条死蛇，可漂亮了，身体金黄，略微带点粉红色，眼睛上面好像长了角。

    “哎呀我滴个娘呀！睫角棕榈蝮，双重毒素，快，准备蝮蛇抗蛇毒血清、准备验血型、准备全身换血、乙酰胆碱酯酶，快呀！”

    小机器人喊起来，萌萌的声音中透露出焦急。

    喊完后它发现喊错了，用当地语言喊的，又改成大唐语言。

    李易醒了，用十秒不到的时间知道情况，有人被睫角蝮咬了。

    他瞬间进入工作状态，冲出去。

    头一次见到小机器人这么着急的郭子仪在拆枪呢，他手一划拉，桌子上的枪零件全扫下去。

    他拎桌子冲出去，到台阶的地方桌子的桌面放下，他跳上去，从上面往下滑。

    他身体重心在后，前面的桌面始终翘起来一点，那速度跟滑板差不多。

    速度飞快，眼看就冲到下面了，他大喝一声‘哈’，身体和桌子同时弹起来。

    空中他带着桌子七百二十度前翻，眼看落地的时候双手抓桌子一砸，身体又一次腾空，三百六十度落地，桌子碎了。

    他抢过小女娃儿，一手抱住，一手从腰间向上兜衣服，一秒不到，小女娃儿被套进兜过来的衣服里。

    他转身爬台阶，更猎豹似的，嗖嗖嗖上去了。

    二王子等人发呆中，太快了。

    二王子听着小机器人说的话，好多内容不懂，感觉好厉害的样子。

    然后上面怎么下来个人？自己的女儿被抢了？那人又蹿上去了？我女儿……

    “他，他是谁？”二王子愣了足足五秒，才向小机器人询问那个带个孩子比自己跑得快得多的人。

    “我大唐最强军团指挥官，徒手厮杀，你这样的一百个围攻他一个不够杀，一下一个。关键同时围他的人就那几个。”

    小机器人好骄傲地说，郭子仪，杀你如杀鸡。

    “他把我女儿带哪去了？”二王子认同小机器人的说法，就这速度，一百个自己围不上。

    “送我家东主那里去，我家东主会救回来，放心，刚才你女儿还能说话呢。

    你这个人情欠大了哦！想来你自己清楚被这条蛇咬后的结果，放在你们手上，必死无疑。

    你带来的早，保证会活下来。哎！问一下，保护你女儿的人怎么样了？杀没？”

    零三三说着想起个事情，它知道小丫头可以说话，就没问题。

    二王子脸色变了，扭头，对呀！我这宝贝女儿最让人开心，保护她的人……

    “杀没？”小机器人催促。

    “马上杀。”二王子攥拳头。

    “别呀！保护她的人，你反正也是不要了，给我家东主，租你房子，不好意思管你要钱，何况是这么可爱的小丫头。”

    小机器人要人，它不觉得保护小女孩儿的人冤枉。

    你们一群人，不会提前把所有的位置扫到？小家伙怎么就不会被毒蛇咬？

    还有其他妃子，包括豆卢贵妃的孩子，在李家庄子为何走路摔不到？

    因为有人专门经过训练，就是瞬间快速倒地，当肉垫儿。

    还有人随时跟在旁边拿着垫子，见过体操运动员训练没？有人就负责扔垫子。

    一旦运动员空中姿态出现问题，垫子就扔过去，让对方落到垫子上。

    还有扑的，专业的人知道运动员当时姿态的情况哪个位置着地，如果是脖子，就扑，扑完也摔，但没有大的问题。

    小家伙们旁边都是这样的人，你跑的时候不拦你，你在摔倒的瞬间，人或垫子就在下面。

    “行！”二王子现在就担心女儿。

    李易这边忙碌起来，小机器人汇报了，刚咬了二十分钟左右。

    那就不用换血了，李易开始让人抽血检测，同时通过设备来判断，先扎针，理论上有副作用的药也先打进去。

    副作用之后再处理，先把蛇毒引起的致命问题解决。

    小女娃儿的手肿起来，正在向小臂延伸。

    “放心，有我在，会好的，你有一个小哥哥，他以前也挨咬了。”

    李易都被小女孩儿的表情触动了，疼，但是极力给你一个笑容。

