    所有人全都感觉脊背发寒，身体僵硬，目瞪口呆，口干舌燥。

    “这怎么可能？”饶是之前看到叶默压着索隆打的时候，众人就知道，今天的一战恐怕没有悬念了。

    可是现在看到叶默这一拳之威，众人还是忍不住倒吸冷气。

    要知道，这可是整整四尊天位强者啊，相当于四名无上武圣。

    然而居然被叶默一拳击溃了！

    索隆身死，尸骨无存，另外三名天神卫也是奄奄一息。

    谢渊等人的身体，全都是步步后退而去，想要逃出王家，却又不敢妄动，担心被叶默盯上。

    谢渊只感觉肠子都悔青了，早知道叶默强大到这种程度，就算给他十个胆子，他也不敢和叶默为敌啊。

    谢采樱的俏脸一阵苍白，心中悔恨不已。

    至于邱家众人，则全都是失魂落魄。

    邱远山喃喃一声：“完了！”

    叶默连天神卫都敢杀，更何况他们区区邱家的人？

    正在这个时候，叶默的目光，已然向着邱家众人扫了过去。

    接触到叶默的目光，所有人全都是心中一个激灵，紧接着身体一颤，连忙跪倒在叶默的身前，“叶先生饶命，叶先生饶命啊！”

    “我们之前有眼无珠，才会得罪您！”

    “您大人有大量，就放过我们这一次吧！”

    对于他们的话，叶默根本没有半点情绪波动。

    如果他没有如今的能耐，如果现在求饶的是他，邱家的人会怎么对待他？

    恐怕每个人，都恨不得上来踩几脚吧。

    虽然叶默对一群蝼蚁没什么兴趣，可既然是想要杀他的人，叶默又岂会心慈手软？

    “蔡长老，你来出手吧。杀了他们，我饶你不死！”叶默的目光落在蔡长老的身上。

    听到叶默的话，邱家众人全都是心中一颤，随即连忙向着蔡长老看了过去。

    “爸！”邱远山更是匆忙开口。

    “蔡长老！”其他的邱家人，也纷纷惊呼起来。

    蔡长老叹了一口气，随即身体一动。

    “爸，你……”邱远山惊呼一声，可是话还没说完，声音就已经戛然而止。

    他赫然已经被蔡长老震碎了心脉。

    其他的邱家之人，也纷纷惊呼起来。

    可蔡长老乃是一名武道大宗师，就算废了双臂，实力大损，可是对付一群普通人，却是足够了。

    很快，跟随邱远山前来王家的所有邱家人，全部身死。

    他们的眼中充满后悔，因为他们本可以不来的，只是为了见证，蔡长老如何击杀叶默，所以才会跟来。

    可是想不到，最终丢掉性命的，竟然会是他们自己。

    “嘶！”而其他人看到这一幕，则是一个个倒吸冷气，脸色苍白。

    ……

    “这就是叶默的实力吗？”王家众人之中，方潇盯着叶默，随后长长的吐出一口浊气。

    他们之前，居然还认为，叶默来王家，是为了寻求王家的庇护。

    何其可笑？

    以叶默的实力，这世上还有谁奈何得了他？

    即便真有奈何得了叶默的人，也是区区王家所能庇护得住的吗？

    之前讥笑叶默的人，这时候全都低下头去，不敢看叶默。

    王靖和王娇，更是早就躲在人群最后方了，担心被叶默发现，找他们算账。

    即便是王悦和方彤，这时候也是瞠目结舌。

    “他怎么会这么强？”王悦直到现在，还感觉刚才的一切，都仿佛梦幻一般。

    而方彤也终于明白，叶默之前轻飘飘的一句，陆家还不放在他的眼里，并非在安慰她，而是真有那样的能耐。

    这个时候，叶默赫然向着方彤看了过去，随即开口道：“方姨，我要去办一些事情，你如果有什么麻烦，可以联系我。”

    叶默报上了自己的手机号码。

    而方潇闻言，则是目光不断闪烁起来。

    还好，虽然他们得罪了叶默，可是看样子叶默对方彤还是心存好感的。

    只要有方彤这层关系在，说不定以后还能拉拢叶默。

    这样想着，方潇连声道：“叶先生，你要檀州办事吗？让悦悦陪你去吧！”

    “您初来乍到，而悦悦从小在檀州长大，对于檀州十分熟悉。有她陪您一起，您行事也会方便一些！”

    听到方潇的话，王悦的俏脸微微一红，哪里还不明白方潇的用意？

    不过她倒是并不抗拒，反而隐隐有几分希冀。

    如今的她，对于叶默，早没有了最初的不屑，而是充满了好奇，仿佛想要一探究竟一般。

    叶默的目光在方潇的身上微微一扫，淡然道：“不必了！”

    叶默想要帮方彤，也只是限于方彤自己的事情罢了。

    至于王家，叶默可没兴趣，当他们的靠山。

    听到叶默的话，方潇难掩心中的失望，不过也不敢说什么。

    王悦也是眼中露出一抹黯然。

    叶默没有再理会他们，这时候直接看向刚刚击杀了邱家众人的蔡长老，和站在谢家众人之前的谢长老，开口问道：“洪门的东西，可准备好了？”

    “东西？”蔡长老和谢长老全都是微微一怔，随即几乎同时开口，“什么东西？”

    不过很快，他们就想起来，两个多月前，洪门收到一个消息。

    让他们准备好千年药王或者百年灵兽血，否则的话，叶默会亲自上门走一遭。

    不过当时石傲却是并未将这件事情放在心上，反而对于叶默的自大非常不屑。

    俨然一副，只要叶默敢来，就让他有来无回的样子。

    他们虽然隐约猜到，那是因为石傲见到了洪门老祖的缘故。

    因为当初石傲去见洪门老祖回来，原本的忧心忡忡，就直接荡然无存了，反而盼望着叶默早日登门。

    甚至那之后的十几日，叶默一直没有出现，他还认为叶默在虚张声势。

    只是不知道，若是石傲知道叶默如今的能耐，还能不能这么淡定。

    而叶默则是淡然道：“看来你们是没有将我的话，放在心上了。”

    “也罢，那我就亲自去洪门总部走一遭好了。”

    听到叶默的话，蔡长老和谢长老，全都感觉遍体生寒。

    心中暗叹一声，“看来总部要血流成河了！”

    只是，他们根本无力阻止什么。

    “二位，不介意带个路吧？”叶默看向蔡长老和谢长老。

    他们全都是苦笑一声，现在有他们拒绝的余地吗？

    他们摇了摇头，这才有几分敬畏道：“愿为叶先生效劳。”

    叶默这才点了点头，坐进一辆邱家开来的车子，在蔡长老和谢长老的指点之下，向着洪门总部的方向而去。

    至于谢家众人，叶默却是连看也懒得多看一眼。

    直到叶默离开之后，众人才终于真正大松了一口气。

    “走吧！”谢渊颓然说道。

    随即带着谢家的人，离开了王家。

    而方潇则是一挥手，“散了吧。”

    随即，目光微微一闪，对着王悦和方彤道：“你们跟我来！”

    说着，向着书房的方向走了过去。

    王悦和方彤闻言，连忙跟了上去。

    ……

    两个小时之后，车子终于来到了洪门总部。

    远远的，叶默就能够感应到，其中散发出道道强大的气血波动。

    来到门口的时候，叶默赫然被两名洪门弟子拦了下来，“洪门总部，闲杂人等不得入内！”

    叶默也没有硬闯，而是直接下车。

    “你干什么？”看到叶默居然将车子停在这里，那两名洪门弟子，顿时眉头一拧，不悦道：“在我们动怒之前，滚！”

    洪门乃是檀州霸主，乃至于在整个海外，都绝对是首屈一指的大势力。

    他们身为洪门弟子，自然有其傲气。

    “你让谁滚？”几乎与此同时，两个声音同时从车后排传来。

    紧接着，车门赫然被打开，两个人同时从车后排下来，正是蔡长老和谢长老。

