    莫无忌哪里会住手，六级困杀阵已经激发，大片的戟芒卷向了寂鼎神王。

    寂鼎神王根本就没有想到莫无忌敢先对他动手，在他眼里，莫无忌就是一个蝼蚁而已。哪怕泓起神王之前说莫无忌斩杀过逻煌桑，他依然不敢相信。要说一个育神修士，在短短万年时间，就可以修炼到斩杀逻煌桑的地步，没有人会相信。

    寂鼎神王还在消化泓起神王话的时候，周身的空间一紧，死亡的气息直接压抑到他的心神。下一刻他的领域竟然有了溃散的趋势，这还不算，他竟然感觉到自己的神念出现顿滞。

    “轰！”狂暴的神元炸开，泓起神王强行冲进了莫无忌的困杀阵，一拳挡住了莫无忌的半月重戟。

    “咔嚓！”泓起神王的拳头尽皆碎裂，莫无忌止住了自己的长河道韵。他不想伤泓起神王。尽管在他的困杀阵中，就算是泓起神王进来了，他也有机会干掉两个神王，但泓起神王是一个忠厚长者。至于泓起神王为什么救寂鼎，莫无忌也猜测到一二。

    他是告诉过泓起神王，神界即将修复。但泓起神王显然是心有疑虑，一旦神界不能修复，他干掉了寂鼎神王，对整个神域来说，可是损失了一大战力。

    莫无忌对泓起神王手下留情，寂鼎神王第一时间就感受到了，他迅速后遁，想要退出去。

    只是他刚刚一动，莫无忌的困杀阵空间规则就急剧一变，下一刻寂鼎神王再次被困在了其中。

    这困杀阵并不牢固，仅仅是莫无忌临时用虚空阵纹布置的而已。寂鼎神王脸色有些苍白，他并没有强行攻击这个困杀阵。他担心自己强行攻击莫无忌的困杀阵，会彻底激怒莫无忌。到时候恐怕就算是泓起神王求情，也无法阻拦莫无忌杀他的决心。

    莫无忌的确是没有动手，只是平静的看着泓起神王说道，“泓起神王，这次我看在你的面子上，放这人一次，不过没有下一次了。”

    “多谢莫道友。”泓起神王赶紧对莫无忌一抱拳，然后一拉寂鼎神王，两人退出了莫无忌敞开的困杀神阵。

    莫无忌冷冷的看着寂鼎神王，他并不担心寂鼎神王继续动手。如果泓起神王任凭寂鼎神王对他动手，无动于衷，那就等于他看错了人。等这次神界规则修复过后，他的修为再进一步，那寂鼎神王对他再也没有任何威胁。

    寂鼎神王感觉到如果莫无忌不借助困杀神阵，应该不是他的对手。不过他终究是没有胆子继续动手。

    泓起神王再对莫无忌感谢了几句后，拉着寂鼎神王迅速退走。榆真娜看见连自己的老爹也不是莫无忌的对手，此刻哪里还敢逗留？赶紧跟着急速退去。

    “轰轰轰！”规则裂缝中的轰鸣之音越来越强烈，射出来的神晶块也是越来越大。

    莫无忌看着无数争夺神晶块的修士有些皱眉，他在想着应该如何利用天地炉收集气运。

    他虽然从坤蕴的口中获知了造化宝物可以收集气运，可是他并不会利用啊，难道等神界开始修复的时候，他将天地炉放在一个地方，气运就来了？

    正在莫无忌犹豫不定的时候，他看见了背着一口大锅的坤蕴。

    坤蕴同一时间看见了莫无忌，身形一闪就落在了莫无忌身边，然后他目瞪口呆的盯着莫无忌背后的大海碗，过了好一会这才哈哈大笑。

    “无忌老弟，当年罗虚圣人大摆道宴，宾请各方豪杰的时候，请的杂艺表演，也没有你这么搞笑……哈哈哈……”坤蕴实在是忍不住，再一次捧腹大笑。

    他背着一口锅想要收集神界气运，莫无忌就背了一个大海碗来。自己的这口锅可是混沌初分时候的饕餮锅，这可是宇宙角独一无二的宝物。

    莫无忌知道坤蕴笑什么，他反而松了口气，看样子坤蕴并不能看出他这个海碗其实就是天地炉。

    “坤蕴老哥，我想问一下你这个锅子到时候会怎么收集神界气运？”莫无忌笑吟吟的说道。

    坤蕴止住了笑，随手拿出一枚玉简刻画了一些东西丢给莫无忌，“给你，也不是什么了不起的东西。我说无忌老弟啊，你为什么不能听老哥一句话，将精力放在修炼和收集神灵脉上呢？”

    莫无忌接过玉简嘿嘿一笑说道，“我将我的气运碗放在那里收集气运，我自己也可以去修炼和收集神灵气啊。”

    坤蕴一愣神，随即说道，“你说的也是啊。”

    “坤蕴老哥，我还有一句话要问你，你刚才说的罗虚宇圣人是谁啊？”莫无忌随口问道。

    坤蕴摇了摇头，脸色有些难看，并没有回答莫无忌的话。

    莫无忌一拍坤蕴的肩膀，“老兄啊，你是不是被罗虚那老小子欺负了？看起来就像一个委屈的小娘一般，别担心，将来带兄弟我去帮你找回场子，看见了那个罗虚啥的，兄弟拎着他的耳朵让他向你请求宽恕……”

    “轰！”莫无忌话音未落，一道只有婴儿胳膊粗细的黑色雷弧就轰了下来。

    水桶粗的雷弧都无法奈何莫无忌，这一道只有胳膊粗细的雷弧却将莫无忌直接轰飞了出去，骨骼寸裂。

    “不关我的事情……”坤蕴尖叫一声，身形一闪，消失的无影无踪。

    莫无忌大惊，想都没有想，直接用被层层裹住的天地炉挡住了自己的身形。

    似乎感受不到莫无忌的气息，那若有若无的恐怖气息终于消散在虚空之中。

    莫无忌收起天地炉，看着无尽的虚空，脸色有些难看。好厉害，如果他不是圣体，刚才就是因为那句开玩笑的话被雷击杀了。

    这罗虚不知道是什么来历，居然恐怖到这种程度。莫无忌不认为是因为罗虚听到他的话，这才对他惩罚，如果是这样的话，他怕是小命已经没有了。很有可能是因为罗虚此人在神界曾经留下了属于他的规则气息，所以听到自己骂他，这才无意中激发了那种规则气息对他进行雷击。

    坤蕴连查看都不敢查看，直接遁走，可见这个罗虚在坤蕴眼里有多强大。莫无忌可是知道坤蕴很嚣张的，能让这样一个嚣张的家伙不敢回头看就遁走，这罗虚已不是强大这么简单了。

    莫无忌默默的拿出了坤蕴给他的玉简，玉简介绍的非常清楚，需要布置一个收集气运的大阵。收集气运大阵如何布置，坤蕴也在玉简中简单介绍了一下。

    虽然坤蕴说这个大阵在什么地方布置都可以，只要将收集气运的宝物放入大阵之中就行。莫无忌还是选择了地点，他选择的地方就是对着无叶林。

    这片无叶林经常有混沌灵眼被发现，在莫无忌看来，这片无叶林肯定和开天裂缝有关系。

    八级神阵莫无忌是无法布置出来的，但存放天地炉的天地气运大阵并不在于强弱。当神界重新修复的时候，天地气运无穷无尽，哪怕你布置的气运大阵再强，你的造化宝物也无法无止境的收集天地气运。

    莫无忌可以布置七级神阵，这种关系到他将来前途的事情，他自然不会取巧。

    他布置了七级气运神阵，再在外面布置了七级护阵，和七级困杀神阵。

    规则裂缝依然在不断的射出各种各样的蕴含混沌神灵气息的神晶，莫无忌没有去抢夺这些神晶，他在自己的护阵里面拿出了天罡变。

    等神界规则开始修复，无穷神灵脉被射出的时候，可以想象那种场景有多血腥。作为一个修士，面对可以攀爬到更高层次的诱惑，没有人会害怕。绝对是疯狂一般的冲上去抢夺。

    莫无忌虽说不惧一般神王，一旦遇见神王中期以上的强者，他依然落在下风。天罡变可是顶级宝物，如果他能在神界修复之前能感悟其中的一二，实力肯定会再上层楼。

    天罡变只是一块黑色的树皮，当初莫无忌将这块树皮收起来的时候，并没有仔细去观看。此刻他再次拿出树皮，立即就感受到了一种浩瀚磅礴的无上气势。

    （请求月票支持！）