    蔺茯苓心中已经七上八下，不断的朝着沈安使眼色。

    这种赌局怎么可以随便答应？

    可是她不好上前阻拦，只得眼睁睁看着沈安毫不犹豫的在契约上签字，顿时一颗芳心沉入了谷底。

    他这是要搞什么？

    三天之内，怎么可能弄出足以用来与大梁做生意的东西？

    这简直是在拿自己的性命开玩笑！

    “陛下，我已经表现出了足够的诚意，还望陛下能立刻修书，飞鸽传书前线的月照国大军，暂停兵戈挂出免战牌，三日之后待我拿出了东西，再将大军撤回月照，不知陛下可否？”

    签完字的沈安，压根就不搭理尧月理奸计得逞的眼神，朝月照皇帝说道。

    他从接到圣旨，过海而来，中途耽误了不少时间，为免节外生枝，也该先让大梁朝廷那边安些心了。

    只要月照国大军在前线挂出免战牌，便是一个明确的信号。

    月照皇帝闻言后，转头看了一眼蔺茯苓：“茯苓，你是北征大军的联络人，此事你看可行否？”

    蔺茯苓的心思还在沈安许下的赌局上，听到这话，微微恍惚了一下：“嗯……父皇，沈特使以性命作保，确实已经诚意十足，而且大军现在本就处于防御状态，挂个免战牌，没有多大的影响。”

    “既然如此，此事就这么定了！”月照皇帝拍板说道：“希望贵使到时候不要让朕失望！”

    “定不辱使命！”沈安拱手说道，感激的看了一眼蔺茯苓。

    “退朝吧！”

    随着月照国皇帝一挥手，众臣立刻施礼恭送。

    沈安也在蔺茯苓的陪同下离开了大殿。

    看着两人的背影，尧月理冷笑起来。

    “三日，呵呵，大梁地大物博，什么东西没有？我倒要看看你如何在三日之内，拿出足以让大梁上下都心动的东西来。”

    有人凑了过来，忧心的说道：“丞相大人，此人之前在大梁京城似乎搞出过很多新玩意，不知道他这次会不会又弄出什么来，要是这样的话，咱们在江淮花费的钱怕是真的要打水漂了！”

    “是啊！丞相大人，你刚刚就不应该答应他的赌局，直接率领我们硬扛到底才是上上之策啊！如今骑虎难下，这……”

    “都给我闭嘴！”马云飞沉声低吼：“你们这些人懂什么？丞相大人岂会和你们一般耳目闭塞？沈安在大梁京城搞出的新玩意，我们比你更清楚情况！”

    “什么孔明灯、酒水都只是娱乐之物，根本难登大雅之堂，而且既然已经是大梁出产过的，我们绝不可能再次让他拿出来糊弄！”

    “而且你们真的以为那些东西就是沈安自己搞出来的？就好比酒水，绝不是三天就能搞出新工艺来的，也绝不是他一个人就能搞出来的。”

    “你们没有弄清楚情况，便在这里咋咋呼呼！甚至责怪丞相大人，难道你们忘了今日能在这里大言不惭，是谁给你们的吗？”

    那些原住民集团的官员，被马云飞一吼都惭愧的低下了头，不敢再开声说话了。

    尧月理摆了摆手，和颜悦色的笑道：“云飞你也别这样说，老夫能够理解他们的担心。”

    他们两个从来都是一唱一和，一个黑脸一个红脸，所以始终将原住民集团的控制权牢牢的握在手中。

    “不过老夫和云飞的想法是一样的，沈安那小子古灵精怪，但三日时间如此之短，想要拿出足以打动我们的东西，怕是比登天还难，除非他真的是天神下凡。”

    “而且就算他真的拿出来了，难道我们会轻易的让陛下认可吗？到时候鸡蛋里挑骨头，故意找茬，我就不信陛下真的会因为一个小小的沈安，就跟咱们闹翻了。”

    说罢，尧月理左顾右盼，环顾了一圈众人。

    这话说得在理，把可能与不可能的结局都已经分析到了。

    那些人就算心中还有忧虑，再想想丞相大人自己都有许多利益在江淮，应该不会骗他们才对。

    于是也就不好再多说什么了，纷纷告退离开。

    不到一会便只剩下尧月理和马云飞两人。

    两人也已经走出了皇宫，相视一笑后，马云飞说道：“丞相大人刚刚似乎还有些话没有说完吧？”

    “老夫就知道瞒不过云飞兄，老夫家中还有一瓶从大梁京城买来的竹叶青，不如到我家聚聚吧？”

    “如此甚好！”

    马云飞点头答应，他毫不客气的上了尧月理的马车，笑着说道：“沈安下榻的驿馆，我已经让人盯得死死的了，他有任何动静都逃不过我们的眼睛。”

    “哈哈！云飞兄果然是思虑周全，老夫有你在身边出谋划策，简直是承蒙了月照大神的恩赐啊！”

    尧月理抚须一笑：“你做得很好！如此的话，沈安就算搞出来新东西，我们也能第一时间掌握。”

    “如果这东西真的有用，而且能赚大钱的话，那我们就算最后答应了和谈，也可以第一时间掌控主动权，到时候两国通商，咱们就私底下跟大梁的商人做生意。”

    “对！”马云飞连连点头，却皱眉说道：“不过最好还是不要和谈的好，这样对咱们的利益才是最大化。”

    事情到了这个地步，无论和谈与否，他们在江淮的田地都保不住了。

    因为郑家既然已经被沈安说服，那月照国兵败已经是必然了！

    但如果月照大军惨败，再加上和谈不成，那损害最大的便是皇族的利益。

    这对他们原住民集团而言，绝对是一件好事！

    “云飞兄此话甚合我意，不过沈安这小子，我们还要好好利用利用才行，等到三日之后，一定要弄死他！”

    “到时候就算陛下想和谈了，大梁也绝不会善罢甘休！”

    尧月理眼神中闪过一丝杀意，今日朝堂上被沈安点着鼻子骂，这股气还没消呢！

    沈安拿不出东西，那当然最好！

    拿出来了，他也必须死！

    他是出题之人，又是改卷之人，最后的答案还不是掌握在自己手中？

