    见婆媳俩专心致志的连饭都快忘了吃，祁寒无奈失笑，只好帮着俩人不停的加菜，然后提醒她们吃一口饭。

    午饭过后，祁寒陪着自家母亲一起去了作坊，准备也尽一份力。

    祁晴见大哥去了作坊，而下午又是一天中最热的时候，所以她很是机灵的待在家里陪着嫂子，借机躲下懒了。

    秦天如再次用异能感知了下，见那四个人还藏在村里就放心了。

    现在还是白天，不好对他们做什么，以免惊动了村里人，造成不必要的麻烦与恐慌。

    然后，她又顺带查看了下刘菜花的动向，发现她一早就出了村，具体方向就不太清楚了。

    她异能目前可监控的范围也就整个生产大队，再远的距离就没法了，除非她把更远地方的植物们都注入了异能。

    不过，谁没事会把所有的植物都注入异能啊，她又不是要掌握天下，没必要为了一个不甚重要的人倾注太多的精力。

    下午的时光，秦天如与祁晴就在家里为祁寒准备出门的干粮。

    “我家大哥可真幸福，你为他准备的也太周全了。”

    祁晴忍不住感慨了一句，她家嫂子简直事事周到，全方面都为她家大哥考虑到了，生怕他在外面饿着了，伤着了。

    在她看来，她家大哥一个高壮的大老爷们，那用得着这么细致讲究啊，饿上一两顿，或是破点皮毛也不会有什么的。

    但偏偏她家嫂子心疼人呀，好似一点点委屈都不愿意让她家大哥受着了，他一个粗糙的大老爷们至于吗？

    这偏宠的劲哟，她家母亲都比不上，反正她是没眼看了。

    秦天如温柔的笑了笑，“寒哥出门在外，难免不方便嘛，咱们当家人的自然要准备的齐全一些，这样他在外面也能少一些麻烦。”

    “我大哥能娶到嫂子你，真的是比踩了狗屎还要幸运，也不知道他上辈子都做了什么好事，这辈子才有这样的福气。”

    祁晴一边包着饺子，一边吐糟感慨。

    秦天如的手指微微顿了下，嘴角扬着笑，也玩笑一般的说道，“或许是上辈子做了不少行善积德的好事吧。”

    她家寒哥上一世过的太苦了，即便后来功成名就了，可身边一个亲人都没有，甚至还早早的就败了身体，英年早逝。

    或许就是上天怜惜他的遭遇，才会让他有了重生的机会，所以哪怕这一世她家寒哥过的再幸福都不为过。

    因为都是他应得的。

    “哈哈哈~感觉不像是大哥会做的事情。”

    祁晴无情的吐槽，以她对大哥的了解，虽然他表面很平易近人，很有风度礼节的样子，但他骨子里就不是一个很热心的人。

    “你大哥还是很有大义的一个人。”

    秦天如忍不住为寒哥说话，她就觉得她家寒哥这样的性子就挺好的，不会过于发善心，也不会过度的冷漠无情。

    他心中很有自己的一把尺子。

    “嗯，那倒也是，我大哥还是很好的。”

    吐槽归吐槽，祁晴还是很敬重自家大哥的。

    姑嫂俩人瞬间相视一笑。

    ——

    另一边，祁寒找祁家兴说了发邀请的事情，得到了后者的强烈赞同。

    “其实我之前也想过，但想着严书记他们平时公务繁忙，担心会影响到他们的工作，所以就没有表示过什么。”

    最主要是他担心他们即便邀请了，也未必能够请来严书记他们，如果被拒绝了，那才尴尬了。

    毕竟他们跟严书记他们的关系并不熟悉，能建成豆瓣酱作坊，也是多亏了阿寒与弟妹的功劳。

    他自认为他们没有那个面子能够请得来严书记他们，所以就没敢起那个心思，主要也是怕给严书记他们添麻烦。

    能让他们大队开创先河搞食品生产，就已经是对他们最大的支持了。

    祁寒想了想，“干脆我们这会去公社吧，邀请下李书记，然后再给严书记他们去个电话，咱们该邀请的还是要表示一下。

    至于严书记他们来不来，就就是他们的问题了，只要咱们把该有的礼节跟态度表示到位就行了。”

    “没错，你说得对。”

    祁家兴恍然大悟，随即，他又想到了一个很重要的问题。

    “阿寒，你说咱们作坊起个什么名字比较好啊？这两天大家也提了不少的意见，但我觉得都不太行。”

    祁家兴觉得作坊的名字很重要，代表着他们大队的形象，必须要大气点，还要朗朗上口的名字，这样大家才能印象深刻。

    而他爹他们几位村干部，给出的名字要么是一些爱国、爱民这样的红色名字，要么就是什么好吃、美味、香喷喷诸如此类的直白名字。

    就因这个名字，他们就争论了很久，大家各自坚持自己挑选的名字，以致于到现在他们都还没有敲定名字。

    “阿寒，你文化高，懂得又多，你帮着咱们取个响亮点的名字吧，就是让人一听，就能记住的那种，我爹他们取的名字都太通俗了。

    原本，我准备就取个‘胜利豆瓣酱作坊’，这样大家一听名字就知道是咱们胜利生产大队生产的豆瓣酱了，但后来我想了想，感觉这名字有些长了，不太上口。”

    祁寒沉吟，“这取名字的确要慎重一点，毕竟以后就是咱们大队的招牌了，这名字要有一点代表性，才能让大家一下就记住了。

    而且，这名字还不能取的太文雅了，最好贴进咱们老百姓，这样才有亲近感，如果以咱们大队的名字命名的话，的确有些累赘，感觉还有些不搭边。”

    微微停顿了下，祁寒瞬间灵光一闪，脑子里冒出了一个名字。

    “平县豆瓣！咱们作坊制做出来的豆瓣酱就叫平县豆瓣，如何？咱们大队本来就隶属于平县，而咱们大队能开作坊，也多亏了县上的支持。

    如果咱们取名叫平县豆瓣的话，那别人一听，就知道是咱们县城生产的食品，说不准以后还会成为咱们县城的一大特色呢，你觉得如何？”

