    二零二四年的夏天某日，注定是一个让妃子城所有居民铭记终生的时刻。

    市民服务大厅内，排起长龙。

    卢维久违地走出家门，上一次离开家门时，是多久时间的事情，他都有点记不太清楚了。

    半年，还是一年。

    此时，他正坐在一个小板凳上排队，刷着手机。

    妃子城几十万人，准确来说，85万人，常住人口也在七十万左右。

    放在欧洲，绝对是个大城市。

    但在夏洲，只是个不入流的十八线城市。

    今天市里发出通知，所有常住居民，带上户口本身份证，年龄在16-70之间，都可领一份修炼功法。

    一开始还有人不以为然，然而当他们听说这就是孤寒大神花费300亿仙盟币专门购买的第一大派修炼功法后，第一时间就刷屏了！

    “靠靠靠，今天才明白什么叫近水楼台先得月！”

    “这太不公平了，一万五千亿的功法啊，为什么只捐给一个城市，为什么不直接公布？”

    “你酸也没用，之前孤寒在妃子城巡逻，就该早点搬过来住，那时候房价还不高，户口也不难办。”有人幸灾乐祸，这显然是抓住风口的人。

    “现在房价已经飙升到3万一平了，直追新一线城市！”

    “还会更高的，这可是一万五千亿的直接投资啊！还是修炼功法，我们在游戏里辛苦两年，也只能弄个大路货，还有很多限制，各种修炼秘方，独家材料，总之不会让你轻松修炼。”

    “这个限制也不少，不能外传，每个人一个版本，一旦发现某个版本外传，立刻终止其人后续功法的传授，而且只保证修炼到先天……”

    “别不知足了，就是只到先天，也是价值千亿啊！”

    网上一片沸腾，酸的，骂的，后悔的，兴奋的，感恩的，不一而足。

    卢维看着手机上的评论，暗暗好笑。

    正看时，旁边一个四十上下的胖子，探过头说话：“兄弟，笑什么了？”

    卢维抬头看看对方，好一阵才组织好语言……

    “哦，笑那些人吃不到葡萄说葡萄酸。”他这样说道。

    “可不是吗？”胖子顿时有了共同语言，“听你的口音，也是北方人吧？我其实也不是本地人，也是后来搬来的，还是在孤寒大神来之前就搬来的。当时财务自由了，加班加出一身病，想找个环境好的城市养老，就选定了这里。”

    听到胖子这话，卢维猛然升起一个忧虑。

    是啊，自己伪装中奖后，搬来这处宜居城市买房落户。

    随后不久，孤寒出现在这里。

    这虽然不是什么破绽，也没有任何证据。

    但这不是破案，不需要证据，只需要相关性。

    幸好，胖子也是这样。

    想到这里，他对胖子的态度陡然好转起来，笑了笑道：“是啊，是啊，我也是同样一个理由。之前待的那城市，说是省会，也是石油化工、钢铁治炼都有的，一年360日，一半空气才是良。”

    “北方很多城市都是这样，我们两个还真是幸运，随便一搬家，就碰上了这样的好时光。”胖子感叹道。

    “也不能说是简单的幸运，”卢维想了一下道，“这里山美水美人美……”

    “所以孤寒大神和我们的口味一样，也来这里找媳妇了……”胖子大笑着表示赞同。

    “话糙理不糙。”卢维点头道。

    “唉，这队不知道排到什么时候是好？按说直接通过手机平台，验证发放不就好了？”胖子看着前面长长的队伍，叹气道。

    “西游记看过没？”卢维笑笑。

    因为这一幕正是他建议的。

    “哦，明白了，明明观音可以直接将经书带过去，偏偏要唐僧跑十四年，历经九九八十一难。相比之下，排几天队伍，压根不算什么。”胖子明显是个精明人，一点就通。

    不然也做不到四十来岁财务自由。

    与此同时，就在两人遥远的身后，夏兮兮和苏小暖也在排队。

    “唉，你老公不是专门给你买的功法吗？你招呼一声，直接发到我们手机上不就完了？”苏小暖戳戳自己的闺蜜。

    “切，你懂什么？这是老公对我的关爱，惟恐被别人发现我的真实身份，所以才绕这么一个大圈子！”夏兮兮自豪道。

    “咦，看来你还不傻吗？我还以为你要埋怨他来着。”苏小暖惊讶道。

    “切，你才傻，这用意是个人都能看出来好不？那么昂贵的功法，修炼起来肯定很特殊，用到的材料也很特殊。老公早不买晚不买，偏偏这个时候买，不就是因为我功力清零了吗？不破不立，之前我的功法只是大路货，正好重修。”夏兮兮洋洋得意道。

    你是不是忘记了，谁把你的功力清零的？

    刚夸一句又犯傻了。

    苏小暖无奈地想着。

    不过她心中也生起一丝羡慕。

    考虑得真是太周到了，除去自己这个得知内情的人，周围的人，没有一个能猜到夏兮兮就是孤寒最爱的人。

    一整个城市都在修炼，就没人能发现夏兮兮的异常。

    那个孤寒看起来杀伐果断，冷漠非常，说话往往不超过两字，没想到竟然有这么细腻的心思。

    果然是外表有多冷，心里就有多热。

    真是个超级闷.骚男……

    二女说笑着，然后排了三天长队，最后签下保密协议，才领到一部厚部头的书籍。

    违反保密协议者要追究刑责。

    因为这功法属于绝密级的武器行列，当然要用刑法来对待。

    每个人的功法都有所不同，严禁互相传阅，更不能上传到任何网上。

    只能在登录游戏之前，用心背下，在游戏里修炼。

    肯定会有人试图出售。

    但还有终极保障。

    万相宗是干什么的？

    前身是金钱宗。

    他们出售的功法，修炼时，每个阶段都需要特制药丸配合。

    购买该功法的人，才有资格购买这药丸，功法内容可以传播，但药丸你没法传播。

    种种限制之下，他们就能做到绝对保证自己的利益。

    买的没有卖的精，古今中外都通用。

    …………

    卢维顺利拿到大部头功法，然后就认真地翻看起来。

    既然是演戏，那就得关注每个细节。

    记得《名侦探柯南》中，有一个凶手就是因为知道自己要去杀阅卷人，做卷子没用，就没有做卷子，这才暴露出来的。

    虽然他有全套功法，但也要仔细看这本领到的残次修改版。

    不仅仔细看，还要在院子里看，废寝忘食地看。

    吃饭时看，走路时看，游泳时都要看，吊在玻璃屏幕上，仰泳着看……

    如此看过一周，再结合游戏中专用客服的耐心讲解，他对这部功法的理解，可以说是地球第一人。

    对了，这部功法的名字，很响亮——《万相归宗》。

