    玉栖墨睡了一觉起来，出了门后就见到这个世界的不同之处。

    因为他看到飞翔在天空的鸟实在是太像凤凰了。

    “傻站着干嘛？赶紧过来这边吃东西。”

    陈柒柒在门口见玉栖墨看着天上发呆，明白他是被那个长得像凤凰的鸟给震撼到了。

    她当初看到“鲲鹏”的时候不就也是这样吗？！

    “啊…哦…这就来。”说着他还念念不舍的看了天空一眼。

    上面飞过的鸟他都是第一次见呢！

    进屋后草草的吃了他的早午餐，玉栖墨就询问了一下这里的情况。

    这是由科林这个话痨给他说明的。

    陈柒柒和雪果俩都盯着无人机传回来的画面看得不亦乐乎。

    这里的动物真的是奇形怪状的，陈柒柒笑称要不是这些动物都是大号的，说不定都可以搞个《精灵宝可梦》了，然后来个猜猜我是谁！

    一天时间很快过去，几个人身体都很好，没有出现任何水土不服的情况。

    第三天，天气晴好，一早上他们就起床吃了早餐，然后收拾东西离开了这片区域。

    开着飞车飞在半空，高空他们就不去了，巨型鸟类太多了。

    一路上都看了不少，尤其是玉栖墨，嘴里不停地念叨着：“这里怕不是上古修真世界吧！”

    他们吸收的空气就是灵气。

    跟着司晨久了，陈柒柒和玉栖墨有时候看到不合理的东西，第一个就是往玄幻小说上套。

    虽然惊奇，但是一路下来看了那么多，该惊奇的也惊奇玩了。

    离开平原后，他们自然是往那个一眼看不到边的森林里面去了。

    动物他们不认识，植物自然也不会认识。

    可惜玉栖墨不是中医，不然还可以研究一下这些植物有没有药用价值。

    看着蠢蠢欲动的他，陈柒柒笑着递过去一个巴掌大的“手机”。

    “这是什么？”玉栖墨问。

    “这个是植物检测仪器，你可以扫一下那个植物，然后会得到它的数据情况。”

    “哦，谢了。”

    玉栖墨开心的接过来，开始对周围的植物检测了起来。

    一路往里走，他们遇到的植物和动物也更加多样性。

    甚至还遇到了类似迅猛龙那样的恐龙袭击，好在大家都开启了个人防护罩，并不惧怕这些动物的袭击。

    一路下来大家也没歇着，动物不能猎杀，他们可以摘一些植物。

    有检测仪器在，选着一些有价值的植物移栽走。

    本来是个大晴天的，但是越往森林走，天色就越暗。

    “这里的树木太高大了，都把阳光给挡住了。”

    陈柒柒看着眼前这一片至少都在三十米以上的大树说。

    “这种树木似乎很坚硬。”玉栖墨看着检测仪器给的结果。

    陈柒柒点点头，唐南意看了一下，觉得这个树木和他的鸿蒙星球里面的树木有点像呀！

    他敲了敲，然后只见他动了一下手，“咻”的一声，一棵树就这么倒了下来。

    大家赶紧围上去，倒下的树木显露了它的内部是血红色的。

    “红木吗？”

    看到红色的木头玉栖墨和陈柒柒都第一时间想到了种花家那边顶级的红木家具。

    不过仔细一看，这种木材和红木不太一样。

    唐南意摸了一把，结果染得手心都是红色，很快他就皱起了眉头说：“有毒！”

    “啊！”陈柒柒一听有毒，赶紧去抓他的手，结果被他躲开了。

