    半个小时还不到点，大家都已经站在了楼下，黑面神的威力恐怖如斯，刚进战场，谁都不想触这个霉头，三三两两的在聊着天促进感情。

    “来晨运啊，整齐排成三行！”黑面神夹着警棍，扫过的眼神让一帮还将将出炉的年轻人心惊胆战，就像看见了读书时窗外飘过的教导处主任。

    “当我以后说A squad fall in的时候，你们就要排成这种队形。A就是你们是A班，squad就是受训小组的意思。”

    在场众人立马站成三行，黑面神充满威严的眼神一扫，“庞世德！”

    “到！”

    “以后你就是A班的班长，明不明白？”

    “啊......yes，sir！”

    庞世德略显吃惊，很快端正应答。

    黑面神继续训道：“警队讲求服从和纪律，分配给你的任务必须完成，现在跟我去物料部领装备。”

    周瑜随着众人一起领了装备，换上受训背心，又被拉去发官那推了个小平头，出来的时候男生的颜值各有千秋，女生的颜值那就普遍掉了几个档次，果然，大多数女生还是适合长头发，黑长直YYDS。

    ......

    “谁来说说枪的含义？”

    枪械课，是周瑜最感兴趣的科目了，无他，上辈子没摸过真正的枪，就比如有多少人是纯粹因为想开枪而去当兵的一样，虽然最后可能去了炊事班，那就是另外一个悲伤的故事了，长胖也多少令人苦恼。不过......这辈子有机会那必须得珍惜，想到这，他对系统的怨念也就没那么深了。

    是的，他穿越醒来的时候，一段系统声音出现在了他的脑海里。

    恭喜您，旅行家，完成任务即可回归你的原世界复活，在本世界您的天赋加成，枪术专精......祝您玩的愉快，系统能量不足......即将睡眠.....本世界任务.....成为警......

    成为什么？

    当时醒来的周瑜先是发懵，然后是无能狂怒，成为什么？说了一堆屁话，你直接说完成什么任务能复活不就完了？

    深深的怨念荡漾在他的心里，给了个枪术专精，当时也不知道有什么用，现在总算是可以用上了。

    经过了这些日子，他也看开了，反正没时间限制，不管是警什么，总能去慢慢试的。

    和杨锦荣的抛橘子自然也是因为他有这个枪术专精在，虽然橘子和枪不是同样的物种，但有一样东西是一样的，那就是对目标的把握！

    输的可能性当然有，他承认其中有赌的成分，如果杨锦荣刚好第一次就丢中了，而他第一次失败了，那么他也就没机会了，现在结果是好的，那么如果也就没有这个如果了。

    “周瑜，你来说说？”听了其余两个别的同学的回答，靶场警长曲明昌微笑着看着他说道。

    周瑜站了起来：“yes，sir。嗯......枪么，我觉得就是威慑的工具，也可以说是杀人的武器。”

    “你们都说的不错。”曲明昌收起笑容，略带严肃的说道：“枪，首先是个工具，掌握在警察手里，代表着正义，掌握在不法分子手里，那就是威胁！”

    “当你的手里有枪，罪犯的手里也有枪的时候，你们唯一的选择，就是出枪比他快，射击比他准。”

    曲明昌双手郑重的拍下讲台桌上，教官的威严直接爆发出强大的气场，眼神扫过座下学员：“枪就是你们的命，你们，明不明白？”

    “yes，sir！”

    射击训练场。

    “所有同学看到了，真枪没有装子弹。”

    曲明昌把左轮手枪的弹夹拉开来展现在大家面前，接着做出一个双手持枪的动作。

    “除非你要开枪，要不然，你用来扳机的手指，一定要放在扳机护环之外，拿枪的手，一定要紧握枪柄，辅助手一定要跟他平衡，但是不用太用力。就像是大家牵着男朋友，女朋友的手一样温柔。两脚微微弯曲。”

    “山字不出头，前准星要清楚，一直到整个射击动作完成为止。当你完成射击动作，要把手枪放到安全位置，就是你的腰间。”

    曲明昌装上子弹，放回枪袋，随后快速拔枪，转身，啪啪啪啪啪啪，6发子弹全部命中纸靶头部。

    检查完手枪，放回枪袋，转过身来，看着学员问道：“我们训练的时候，打头，打胸，打脖子，但是在现实处理突发事件中，面对犯罪分子，多数情况下，我们不会选择打头。谁能告诉我是为什么？”

    “大概是因为胸部面积大，好命中？”

    曲明昌点了点头，“这是一个原因，还有其他原因，第一，每个人的枪法不同，胸部面积大，好命中，能让犯罪分子失去反抗能力，第二，生命只有一次，打头就没有后悔的余地，记住，我们是警察！如果打胸之后，犯罪份子还没有放弃抵抗，第二枪，可以以第一枪为锚点，即刻打头击杀。”

    接下来的法例、警务程序、警政社会学、警政心理学、步操、体能训练、战术、枪械和实习训练，杨锦荣就跟斗鸡似的跟周瑜杠上了。

    两个人你追我赶，各有胜负，在文科上杨锦荣一直压着周瑜打，在枪械相关场合周瑜基本以碾压的姿态获得了胜利。

    本来没什么，你文科强，他武科强，然而，还有个暗搓搓的陈永仁低调的在那边展示着他的技术。

    杨锦荣引以为傲的学习能力被陈永仁多方面打击，百分之80的科目，陈永仁就比杨锦荣高那么几分，然而就是那么几分，让他产生了强烈的挫败感，怎么努力也就是追不上。

    偏偏对于陈永仁，杨锦荣还没有任何的办法，一个性格温和，一个性格骄傲，随着警校日子的过去，周瑜觉得杨锦荣变了。

    不再是纯粹的骄傲，面对他和陈永仁时，杨锦荣表现的还是一如既往的冷淡脸，但是语气中的那股骄傲已经没了，这也仅限于他们两个，其余同学就没这福气了。

    唯一不变的就是摆在床头柜上的橘子。

    不，也变了，因为以前的放久了烂了。

    他又买了新的。

