

  傻大个呵呵直笑，也不说话。

  祝马把苏启给拉到了边上坐下。

  傻大个咧嘴对着另外一个黑军人员憨厚的笑着。

  那家伙，身上全是血，怎么都看着像是个杀人不眨眼的魔头。

  偏偏这人还是一个憨厚的傻子。

  这种人才是最为恐怖的，因为人傻，对生命没有敬畏心理。

  杀人在他们心里就跟捏死了一个蚂蚁一样的简单，根本就不会有任何心理负担。

  突如其来的一幕，也罢把黑军这些人都搞懵逼在了原地。

  他们原本以为苏启他们肯定会对他们审问一番后，在杀人。

  哪里想到，突然冒出这么一个人很不说话的傻子。

  不过又很快反映了过来，反正是没有打算回去的。

  脖子一横：“来。。。”

  砰！

  傻大个话都没让他说完，直接一枪崩了他脑袋。

  接着有看向了另外一个人傻笑。

  这是屠杀，这是在执刑，根本就不是审问！

  他们或许一开始就有了必死的决心，可当真正的死亡降临的时候，人始终都还是会有些畏惧的。

  但凡是个人，心里都会有些好死不如赖活着的想法。

  那些自杀的人，也只不过是被一时的绝望给蒙蔽了双眼罢了。

  如果苏启按照正常的流程来审问，肯定这些人真会一点都不会说。

  相反还十分悲壮，豪迈的赴死。

  但问题是，死在这么一个傻大个手里，太特么憋屈了。

  故而，这些人开始慌乱了。

  傻大个手根本没有停。

  又砰的一枪打在了另外一个人身上。

  再接着砰砰砰，连杀了四五个人。

  苏启看到和场面也有些坐不住了。

  “祝马先生，要不要让这傻大个稍微冷静一下，这杀完了，就没有一点意义了。”

  祝马很是尊敬的说：“没事，苏先生，我对我手下很了解。”

  “他虽然傻，但很听话，他知道我想让他干什么。”

  果然，当傻大个杀的就剩下一个人后。

  那小子崩溃了。

  再也不是那副我特么二十年后又是一条好汉的姿态。

  开始瑟瑟发抖，望着浑身是血，对着他傻笑的傻大个扑通一下就跪了下来。

  “我。。说，我什么都说，别杀我，我不想死。”

  最让人崩溃的是看着你身边的人，正在被人一个一个的杀了。

  死的过程不可怕，反正没气了，也没有知觉了。

  最怕的就是在死亡降临的那一刻，那是在凌迟着一个人的心脏。

  傻大个哪里懂他在说什么。

  继续拿着枪走了过来。

  这家伙开始不停的磕头：“该死的，你们能不能换个精神正常的人来跟我交流！”

  “别杀我，我什么都愿意跟你们说。”

  “你们不是说我们说了，你们就不杀我们，给我们 活下去的机会吗。”

  “人不能言而无信！”

  ‘苏启，你特么别抽烟了，能过来表态一下吗！’

  这家伙病急乱投医，怒火全撒在了苏启这边。

  最终，傻大个的枪口抵在了他头顶上。

  他尿都喷出来了：“个那想要在明德官邸里面刺杀他。”

  “而且，现在城外就已经调任了数千人大军驻扎。”

  “他要政变！”

  “他也知道祝马将军已经站在了你们这边，也知道祝马将军的大军在哪里。”

  “故而，让我们过来连同祝马将军也一起杀了。”

  “只要杀了，我们给他一个信号，他马上就会让他的大军冲入到明德官邸里面。”

  祝马脸上肌肉抽动了一下，赶紧抬手：“退下！”

  傻大个收回了枪，退了下去。

  走过来，一把抓着他胸口的衣服：“这消息准确不准确！”

  “百分之一百准确，你都杀了我们这么多人了，我只想活着，我性命也捏在你们手上。”

  “我骗你们不是自己找死吗。”

  苏启的脸色也很是阴沉。

  这个被买通的贝尔先生个那，会刺杀明德，他一点都不感觉奇怪。

  因为现在格局很是巧妙。

  黎昌不行了，他下面的拉瓦斯也被抓了。

  在加上唯一震慑他的祝马将军 也被刺杀。

  那么一个光杆司令明德，他能有什么能力来阻拦他。

  到时候，军方的大全全都在了他手里。

  在杀了明德，随便制造一点证据，嫁祸于已经被管控的黎昌。

  黎昌也肯定逃不了一死。

  他再站在国家道德最高点上站出来对黎昌进行审判。

  那么，民意马上就会到他身上。

  到时候，军权，加上民心所向，他会想干嘛？

  放在古代，这特么是要登基称帝啊！

  好深的计谋。

  不过，他万万没有想到的是，这家伙居然这么疯狂，还调集了大军在外面。

  如果软的不行，他就殊死一搏，来强硬的。

  脸色阴沉的走过来：“那现在他人藏在哪里。”

  这黑军成员苦不堪言的说：“具体藏在哪里我们不知道。”

  “但 有个窝点我们是知道的。”

  “在班贡郊区那边，有一个地方前几天我跟我们老大去过。”

  “你们到了一片山里后，会发现一条柏油马路。”

  “沿着这条马路往山区里面走十来公里，马上就会发现里面别有洞天。”

  “一座超过百亩的庄园，就建立在那些树林里面。”

  “当时我特意注意了下里面的安防等级，绝对是最高的。”

  “最少有上百军人把手在那里，我想那一定是他的终极藏身之所。”

  “你们可以过去查看一下。”

  祝马有些紧张了。

  如果个那真这么干了，就意味着他们马上就要开始交火。

  一旦交火，那么他们国内马上就要陷入到内战当中。

  最要命的是，个那本身权力就比他们大，控制的军队也比他多那么一丢丢。

  打起来，还不知道谁会赢，必然是一个持久战。

  到时候，国内什么样子，谁也无法预料。

  不停的在屋子里面走来走去，破口大骂着：“疯子，这就是一个疯子！”

  “他到底图什么！都已经站在这个位置上了，年纪也不小了。”

  “何必要背上这么一个历史的骂名。”

  “该死的。”

  骂道这里，祝马突然想到了什么 一样，汗毛直立

  猛的回头：“快，苏先生，赶快给明德先生打电话！不能耽误一秒钟！”