
        “在无聊的时候我就学会了抽烟，而且我还喜欢喝酒，喜欢在一个人的时候喝上几杯，这会让你感到不适吗？”

    “不会，不会！我也喜欢在临睡前喝上一杯红酒，那么你喜欢喝什么……”

    “伏特加，我只喜欢伏特加。”

    布莱恩再次有些愕然，因为他觉得眼前的安娜斯塔金娜有些陌生。

    安娜斯塔金娜吐了口烟，然后他对着布莱恩微笑道：“怎么，难以接受了是吗？”

    “只是觉得有些，有些……”

    “时间会改变一个人，只是你怎么知道当年那个我是真实的，还是现在的我才是真实的呢？好吧，其实我在间谍训练营里的时候就学会了抽烟，而且我的酒量一直很好，只是你没机会看我喝酒而已。”

    布莱恩吁了口气，低声道：“是啊，我从不喝酒，喝酒影响运动神经，所以我们从不喝酒。”

    “就是说你酒量不行了？”

    布莱恩仿佛受到了侮辱，然后他大声道：“那可不一定，我只是不喝，不是不能喝。”

    安娜斯塔金娜笑了笑，她看了看杨逸，随后微笑着道：“你说我们要重新开始，那么我们怎么开始呢？”

    布莱恩有些语塞。

    恋爱中的男人智商为零，布莱恩虽然是老男人，但他在恋爱时智商也没高到哪儿去，搞不好都已经成了负数。

    看着布莱恩无法作答，萧苒急声道：“笨蛋，现在就开始啊！跟我们一起走不就好了嘛！”

    布莱恩瞪了萧苒一眼，萧苒下意识的缩了下脖子后。

    萧苒无法消除被布莱恩支配时的恐惧，想想那个满是血浆的房间就让她不寒而栗。

    但是缩了缩脖子之后，萧苒还是忍不住道：“你这个笨蛋，她问你怎么开始就是已经开始了啊。”

    安娜斯塔金娜指了指萧苒，然后她笑道：“说的很好。”封神绝仙

    布莱恩这才又惊又喜的道：“你肯跟我离开对吗，那我们，那我们这就离开莫斯科吧，我们要去德国，一起走吧，你需要回去处理什么事情吗，需要带什么东西吗？”

    “这就要拉我入伙了吗？至少让我知道你们的实力，然后我才能决定是否要彻底放弃现在的生活。”

    布莱恩面对自己的爱人时有些抬不起头来，但他好歹还没有昏了头，至少还知道问问杨逸的意思。

    有个问题是谁都知道布莱恩要找安娜斯塔金娜，但谁也不知道他在找到安娜斯塔金娜之后会怎么做，是就此退隐？还是继续留在水组织？

    布莱恩的本意可能是要去过安静的生活，平静度过余生，但现在安娜斯塔金娜显然不愿意，那么布莱恩最好的选择就是留在水组织，顺便把安娜斯塔金娜也带进水组织。

    可安娜斯塔金娜的身份其实是有些敏感的，杨逸肯不肯接受还是两说呢。

    布莱恩看向了杨逸，却发现杨逸站在那里正看的出神。

    凯特轻轻捅了杨逸一下，于是杨逸抬起了头来，道：“怎么了。”

    布莱恩轻咳了一声，然后他一脸严肃的对着杨逸道：“凯特……她要加入我们，她要帮我一起找亚伦复仇，你有什么看法。”

    杨逸毫不犹豫的道：“好啊，这有什么问题。”

    杨逸能有什么问题，除非他想把布莱恩给赶走。

    布莱恩对着安娜斯塔金娜讨好的笑了笑，然后他沉声道：“我给你介绍一下，他叫小蛋，但他真正的绰号叫海神，小蛋只是个昵称啦，然后她是刀锋女王，枪法很好的，是我们的狙击手兼精确射手，这个女孩儿是铁拳，她真正的名字叫……凯特，是的，她叫凯特，而且也是英国人。”

    安娜斯塔金娜叹了口气，道：“凯特，真是熟悉又陌生的名字，嗨，凯特，你好啊。”

    安娜斯塔金娜的声音很好听，而且她在说英语的时候是标准的牛津腔，上流社会的口音。

    杨逸说的伦敦腔，这口音和上流社会不沾边儿，主要是伦敦的工人阶级在用，而杨逸说伦敦腔是因为他出生在伦敦，从小的环境就是这个强调，而安娜斯塔金娜说一口标准的牛津腔，那自然就是因为她是受过专门训练的。exo之天使的降临

    在和凯特打了个招呼后，安娜斯塔金娜饶有兴趣的看着布莱恩道：“那么你打算怎么介绍我呢？”

    布莱恩涨红了脸，然后他有些迟疑的道：“是啊，我该叫你凯特呢，还是该叫你安娜斯塔金娜。”

    安娜斯塔金娜抬起了头，然后她有些怜悯的看着布莱恩道：“你都不知道我的真名叫什么，好吧，我当然不叫凯特，我也不叫安娜斯塔金娜，安娜斯塔金娜是我的代号，克格勃的代号，而我真正的名字叫做玛格丽塔.伦托瓦，这才是我真正的名字，也是我这几十年来用的名字。”

    苦苦思念了几十年的恋人，竟然连真名字都不知道，布莱恩一时间有些恍惚，然后他低声道：“我该叫你玛格丽塔吗？”

    “不，还是叫我安娜斯塔金娜。”

    安娜斯塔金娜吸了口气，道：“这个名字让我觉得自己更加真实一些，这个名字让我感觉自己还活着。”

    布莱恩笑了起来，然后他沉声道：“安娜，我们的实力非常强，相信我，你绝不会失望的。”

    安娜斯塔金娜看向了杨逸，然后她努了努嘴，道：“就是他带领着所有人？”

    “是的，就是他，我们的组织叫做水组织，我们聚集了很多非常有实力的家伙，你会喜欢他们的。”

    安娜斯塔金娜朝着杨逸道：“海神，你看的很入神，能告诉我你看出了什么吗？”

    杨逸抬起了头，摊手道：“这上面记录了六次亚伦向克格勃传递情报的过程，以及传递了什么情报，即使不能作为直接证据，但也能作为旁证，不过我感兴趣的是雅列宾为什么说亚伦和灰衣人有关，而这上面没有写，只是提了一句。”

    安娜斯塔金娜好奇的道：“你对灰衣人很感兴趣？”

    杨逸犹豫了一下，终于还是点头道：“是的，我对灰衣人非常感兴趣，看来我得联系一下雅列宾，如果能让他说的详细一些那就更好了。”
  