    东宫里发生的事情，纵然说跟祁复都有关系。

    不过祁复也从来没有放在心上就是了。

    被玉萃说服了，他从东宫中出来来见皇后，也是抱着要继续跟皇后一起对付别人的想法。

    然而他想的倒是不错，进了坤宁宫中之后，却完全没有他想象中的柔和。

    皇后看向他的目光中充满了怒气，在刚看到祁复的时候就开始怒骂：“你就是个成事不足败事有余的家伙，如果不是你，我们怎么会到现在这种地步？现在倒是好了，你觉得万事大吉了吗？纵然祁澈是不行了，但是你的麻烦更大！你怎么就能捅出来这么大的篓子！”

    一进门劈头盖脸的就是一顿骂，周围虽然没有别人，祁复也觉得很难接受。

    他想起来往日进来跟皇后聊天的时候，那个所谓的冯嬷嬷一直都在屏风后。

    这次自然也以为冯嬷嬷在，皇后竟然当着冯嬷嬷的面就能这么骂他，是不是心中从来就没有过他的存在。

    祁复走了两步，站在皇后面前：“在母后心中，孤到底是什么？母后心情不好了，就能让人召唤孤，让孤来听你怒骂？难道母后觉得孤是后宫的那些妃子不成，你以为孤只能听从你的心意去做不成？”

    这句话中是满满的怒火，让皇后不由一愣。

    目光落在了祁复的身上，皇后的脸色变了变，看向祁复的目光中也带着几分冰冷：“怎么，你就觉得本宫不该让你来不成？你是本宫身上掉下来的一块肉，现在连你也觉得本宫做的不对不成？”

    这个时候提起来生育之恩，除了威胁不作他想。

    就算是凌妃对祁凉做了那么多过分的事情，在顺平帝的面前，祁凉也只能供凌妃。

    往日里只要想到这一点，祁复就觉得十分解气。

    然而现在，听着皇后说的话，他的目光落在皇后的身上，却是久久都没有回过神。

    皇后的做法，现在跟凌妃并没有什么区别。

    “母后说的自然是对的，儿臣不敢。”祁复闭了闭眼，最终还是压下了心中的暴虐。

    无论皇后想要做什么，现在都不是撕破脸的好时机。

    他已经该说的话都说了，可以说得上是仁至义尽了。

    谁能想到这些对皇后来说并没有什么用，皇后看向祁复的目光还是一样的冰冷：“不要用这些没用的话来搪塞本宫，你知道怎么才能救祁澈吗？”

    对，救祁澈。

    皇后想了很久，却发现阻止冯秀儿进京城最有效的办法，就是把祁澈的病治好。

    顺平帝会掺和进冯秀儿进京的事情中来，让她的人投鼠忌器，就是因为冯秀儿现在是祁澈必须需要的大夫。

    皇后的话刚说完，这些祁复再也忍不住了，看向皇后的目光中都带着茫然：“母后，你知道你在说什么吗？你是疯了吗，竟然会有这样的想法？”

    他的脸色十分难看，看向皇后的目光中都带着冷意。

    好不容易才把祁澈弄的没有还手之力，最近这段时间是祁复觉得过的最幸福的。

    谁能想到救在这种情况下，他的亲生母亲竟然能说出来让他把祁澈放了这种话？

    皇后也很不甘心，但是背后的很多事情又不能告诉祁复。

    她深吸了一口气，努力让自己看起来更理直气壮一点。

    “本宫这么说当然有本宫的道理，如果当初知道你是真的有确切的消息，会这么快让祁澈倒下，本宫肯定不会陪着你胡闹！”皇后越说越无奈。

    事实的真相是在上次跟祁复谈话完了之后，她觉得祁复说的也好像有一点道理，因此准备去试探一下现在祁澈的情况。

    现在倒是好了，她试探出来了。

    谁能想到祁澈真的有哮喘，并且被他们简单的试探弄到已经濒死了。

    “孤是肯定不会这么做的！无论母后想要做什么，敌人永远就是敌人。别说孤现在没有办法治疗祁澈的身子，就算是真的有办法，孤也是不会答应母后的！”祁复这一次说的十分坚定。

    皇后以前的想法跟祁复差不多，一直都觉得只要祁复能把祁澈干下去，一定就是未来大盛的主人。

    现在分明一切都已经摆在面前了，有些话她却不能说出来。

    张了张嘴想要说服祁复，祁复却已经不愿意听了，转身就要离开。

    下意识的一把拽住了祁复，皇后的脸色并不好看：“你要干什么去？”

    祁复的目光冰冷：“孤说过了，母后的要求孤做不到，就不在这里让母后生气了，孤就先走了。”

    他说的十分简单，皇后怎么可能真的让祁复离开。

    她有些无奈，良久之后才出声说道：“本宫也不是逼迫你，现在事态真的很严峻。其实一个祁澈根本没有什么重要的，只要我们能找好时机，以后随随便便就能弄死他。”

    皇后的语气淡然，其中夹杂着的深意却让人觉得可怕。

    祁复听懂了皇后的意思，也明白皇后这是说给他听的。

    然而他始终都没有多想，看向皇后的眼神中是一样的自在：“不管母后要做什么，儿臣都没有办法。要害人儿臣是有无数办法，但儿臣也不是大夫，对医术一窍不通。”

    事情发展到这一步，似乎已经没有什么好说的了。

    脸上的神色逐渐变得难看，祁复没有再说话，目光落在了皇后身上。

    皇后看出了祁复的冷漠，张嘴想要解释，最终却还是什么话都没有说出来。

    其实也没有什么好说的了，看祁复的意思就知道，祁复根本就没有要听她的话的意思。

    自从知道冯秀儿有可能来的时候，她的脸色就一直很难看。

    此时被祁复这么一怼，皇后也不想说话了。

    她冲着祁复挥了挥手：“很多事情你都不知道，不过既然你不愿意听，本宫也不想为难你。你不想知道的事情就算了，以后如果东窗事发了，你别怨恨本宫没提醒你就行。”

    话都说到这一步，祁复本来应该要离开了。

    不过他脑海中也不断出现皇后刚才说话时候的样子。

    他的目光沉了沉，又有些不放心：“母后，你到底有什么秘密瞒着孤，你现在告诉孤，孤跟你一起想办法。”

    能让皇后三番两次找他，肯定是跟他有关系的。

    不断往皇后那边看去，祁复想要通过皇后，得到一个答案。

    皇后摆了摆手：“如果你还愿意听本宫的话，就努力让祁澈的病好起来。如果你做不到，那一天肯定会来的，你就算是知道了也没有用，为什么非要知道呢？”

    目光有些冰冷。

    就算皇后说的再好听，祁复都清楚，就是皇后一点都不信任他罢了。

    “母后能让儿臣来，却是什么话都不愿意给儿臣说？难道在母后心中，儿臣真的就这么没用吗？”祁复生气了。

    皇后心中清楚，却不由想起来祁复的话。

    祁复是真的没用吗？

    对，这个答案在皇后的心中是肯定的。

    毕竟这么多年来她一直都看着祁复行事，如果不是她给祁复擦屁股，祁复可能根本走不到现在。

    只可惜她一直以来做的都太隐晦了，竟然让祁复觉得通过自己的努力就能改变在顺平帝心中的地位，简直是太天真了。

    皇后唇角的笑容始终都没有消失，甚至看向祁复的脸色中都带着鄙夷。

    祁复什么时候遭受过这种对待，哪怕这么看着他的人是皇后也一样。

    他突然间起身：“母后说或者不说都是母后的自由，只是母后既然并不想给孤说，也不想让孤知道所谓的真相，以后最好还是一句话都别说了，不是所有人都跟孤一样能容忍母后的。”

    面上的神色变得难看了几分，祁复没有再说话，转身就要离开。

    皇后的脸色变了变，许久之后，她才出声问道：“你真的没有能让祁澈恢复的办法吗？”

    又是这个问题。

    祁复非但是没有，甚至还希望祁澈永远都不可能好过来。

    没有任何犹豫，他看了一眼皇后：“没有。孤就算是有也不会告诉母后的，不管母后的难言之隐是什么，只有这一次机会能除掉祁澈，孤不会放弃。”

    “如果杀了祁澈的后果，是你也没有什么好下场，更不用说坐上那个位子了，你也愿意吗？”祁复就是个榆木脑袋。

    皇后不敢把所有的话都说的很清楚，也就是因为祁复没有一点数。

    但凡是让祁复知道的消息，也许过不了多长时间，就摆在顺平帝的桌上了。

    自己养出来这么一个人，现在皇后也是无奈了，只能一次次的暗示，希望祁复能明白她的意思。

    只可惜她注定生死要失望了，即便知道皇后说的事情有可能很重要，觉得自己已经把一切都考虑清楚了的祁复并不愿意妥协。

    非但是不愿意妥协，他的目光甚至还落在了皇后的身上：“孤不知道母后从哪里得到了什么没用的消息，但是母后你别忘了，孤是父皇的儿子。他已经失去了一个儿子了，就算知道是孤做的，他也不会为难孤的。”

    祁复笑得张扬，毫不在意的看了一眼皇后，当即离开了坤宁宫。

    在祁复离开之后许久，皇后突然间嚎啕大哭：“报应啊，这都是报应，本宫当初怎么就那么傻，能选择这种方法呢？”

    她悲凉的声音响彻宫殿，可惜并没有人知道。

