    不过杜宾很快反应过来，这种看，不是普通意义上的看，而是恶魔猎手的感知。

    暗影界……

    如今距离他太遥远了，而且晋升者都失去了以前的记忆，他们就和一个电脑程序没有多大区别。

    现在也扯不上关系。

    等等……

    就在杜宾想要上前的时候，又感受到了一个隐藏的身影。

    这个人在阴影内潜伏，是一个灵魂体，提着一个泛着灰白光芒的提灯。

    这粗矿的维库风格，这是海拉的手下吧。

    杜宾的出现仿佛引起了三方的注意。

    尤其是格里恩和阴影的阴灵，同时盯着杜宾，露出感兴趣和疑惑的神色。

    不过，杜宾虽然感知到了他们的注视，但表面还是不动声色，根本不用眼睛去看两人所在的方向。

    而是走到了老马的身边，杜宾没少做任务，虽然大概记得剧情，但名字什么的基本忘记了。

    “发生了什么事？也许我能帮上忙。”

    一个打扮时尚的年轻少妇叹气道：“布兰契是我家养了好多年的老马，这次我们要去暴风城，结果到这里受到了野狼的惊吓，摔伤了，现在怕是马上不行了。”

    旁边的一副农夫打扮，带着草帽的糙汉子也点头：“多亏了这两位冒险者帮忙，找了一些燕麦，这是布兰契最喜欢的食物，算是，算是我们夫妻唯一能做的了。”

    这匹马也算传奇，而且不是所有的灵魂都会被格力恩接引。

    暗影界的人说法是，灵魂生前有一些不同寻常的事迹才会被接引，否则会被大批的接引，甚至有管理某个区域的格里恩收集，然后送往彼界。

    换句话说，就是土地爷的职责。

    一般人就是到土地爷那边报道，而一些厉害的角色就会被黑白无常啊，牛头马面亲自带到地府。

    但以杜宾的理解，说白了就是，一般的灵魂没多少心能，不值当的，也忙不过来。

    只有拥有强大心能的才会被接引，因为这些人也许会成为彼界各个势力的主力。

    杜宾开始没想到阴暗中阴灵的身份，但看到提灯的样式和高大的身形，也就恍然。

    这应该是归属于海拉冥狱深渊的摆渡人。

    两人怕不是正准备争夺布兰契的灵魂吧？

    “原来如此，我看看，也许能帮上忙。”杜宾看着老马，看不出特别的。

    不过这厮能在雷文德斯徘徊，必然心能强大，而且还引来了两个使者，面子真不小。

    老马正在下意识的咀嚼燕麦，但嘴角不断淌血，显然是快不行了。

    一缕缕灵魂正在脱离马匹的肉身。

    就在这时候，一道幽暗的锁链快速的勾向老马灵魂的脖子。

    “肮脏的不洁者，你找死……”

    一道圣洁的光芒挡住了老马的灵魂，接着如同天使一样俯冲而下。

    “格里恩，你们管理那么多世界，拥有无尽的灵魂，为什么非要和我们海拉大人争夺灵魂。”

    灰败的提灯爆出了一团光芒直接将格里恩震开，接着就是锁链飞出。

    哗啦啦……

    恐怖的锁链锁住了格里恩，恐怖的死亡寒冰力量蔓延，格力恩的身体快速的被冰封。

    “你们这帮盗贼……竟敢对我们出手……”

    轰！！！！

    格里恩轻轻一震，锁链寸寸断裂，散落一地。

    接着一道圣洁的长剑此带着电弧坠落，瞬间将幽暗的灵魂淹没。

    “不，这不公平……你居然是高阶……”

    他的话还没说完就化作点点的光辉溃散，手里的提灯也出现大量裂痕，落在地上。

    杜宾看的心惊肉跳，两人的战斗实在太强了，虽然没有造成什么破坏。

    但他能感受到恐怖到极点的能量波动。

    当然，尽管两人的战斗非常激烈，但普通人根本丝毫都没意识到问题。

    杜宾自然也装作看不见，开始施展治疗波，一道流水的自然法术滋润老马布兰契。

    布兰契的双目顿时焕发了神采，杜宾此刻被斗篷裹住，没有人能看到他的行头，也无从判定职业。

    “这是什么神奇的治疗术，居然不是圣光……”

    冒险者惊奇的问道。

    “我是崇尚元素和自然的行者。”

    说话间，杜宾又释放了一个治疗波，流水的滋润更加的自然温润，老马居然缓缓的站了起来。

    “真是太感谢您了。”农夫躬身：“我叫法布隆，这是我妻子弗娜。”

    “不客气，举手之劳而已。”杜宾好奇的问道：“你们现在才去暴风城，是不是遇到了什么事？”

    法布隆叹气道：“我和弗娜分别继承了两家的农场，分别种南瓜和燕麦，因为在最北面，所以红面罩影响也不算太大，但最近我南瓜田农场开始出现红面罩，每天都在死人。本来我们躲到了弗娜家原来的农场，结果又闹了鱼人，我们实在待不下去了。”

    美少妇也叹气道：“其实我早就到暴风城定居了，可是放不下家里的产业，如今我们也没得选了。”

    一个冒险者问道：“我找燕麦的时候，发现还有不少的农夫，应该都是你们家的吧，你们都走了，他们怎么办？”

    另一个冒险者也说道：“而且我看到粮食都该收了，红面罩现在控制农场，又没有毁坏、滥杀，我怀疑应该是故意将你们逼走，然后将两个农场的粮食占为己有。”

    法布隆叹气：“我们也尽力了，我们的地契丢了。我家的南瓜田仅次于布莱克威尔南瓜田，燕麦的收成占据了西部的七分之一左右，如果真是为了粮食，那么红面罩会更加的猖獗。”

    弗娜面色阴晴不定：“不走了。”

    法布隆一愣：“什么？”

    “我说不走了，我太自私了，亲爱的，其实你才是对的。如果这些粮食都成了红面罩的，那么哨兵岭就危险了，怕是圣骑士大人也要遭受失败，如果西部全部成了红面罩的地盘，那么我们没了产业，又能在暴风城快活几年？”

    “是啊，除了种地，我们也不会干别的。”法布隆满怀希望的看向两个冒险者：“两位朋友，你们能不能帮忙清剿鱼人，然后帮忙赶走盘踞在南瓜田的红面罩，我们会给出丰厚无比的报酬。”

    两个冒险者苦笑：“我们两个只是最不起眼的冒险者，这次是去哨兵岭送信的，然后会回到艾尔文森林历练。不过……我知道一个人肯定能帮你，他是拯救了整个艾尔文森林的英雄……”

