    司承黎很长一段时间，都不会在早晨这种时间段出现在村里，更何况是游荡了。

    村里面不可避免，很多来自叔叔阿姨的关心问候，以及一些探究的目光。

    这些她都不喜欢。

    可是别人的关心，你又不能够直接拒绝，所以只能够把自己躲起来。

    躲到她自己包裹的那个壳子里面。

    不让外界任何人去窥探，她的内心。才是保护自己最好的一个方式。

    像她这样好多年都宅在家，不去上班的人，可想而知，有多少闲话。

    “司姐姐们你已经很久没有，在这个时候出现了吧，其实我也是自从读书之后，就没有逛过村里，这几天上了班之后，每天都要转上一圈两圈的，发生变化还真挺大的。”

    张瑾妍踢了一脚路边的石子。

    看着它划着抛物线，掉进了一边的河道。

    “我已经听我奶奶说了，你最近的丰功伟绩好厉害呀。”司承黎比了个大拇指。

    “我不是一直都很厉害的吗？”张瑾妍转过了身背过身开始往后走，调皮的眨着眼。

    “厉害厉害，昨天深刻的领教到了，同时也很同情，那样的人居然是你的小领导，你日子过得不咋地呀。”

    司承黎也提了一脚路边的石子。

    “哎！”张瑾妍郑重地叹了一口气。

    “你可别说了，我都快哭出来了，要不是心里一直告诉自己，一定要爬到他的头顶上把他踩下去，当自己是个人物，其实是个垃圾玩意儿，性别歧视又官大一级压死人，还给我穿小鞋，简直了。”

    张瑾妍絮絮叨叨说了一大串。

    “这个人真的非常的恶心，我从来都没有看到过这种，半夜来蹲点抓人的。”

    司承黎比了一个国际通用手势。

    “我听说了，你们半夜吵架了是吧？”

    张瑾妍想起了林瑜珏的情报。

    “对，要不是有人吼了一句，我趁机逃跑了，估计啊，前天晚上就能吵得整个村都能听到，那真是精彩无比了。”

    “就讨厌那种又当有立的人，你说你好好工作吧，他就会妒忌你比她好，你做得没那么认真，他要说你不认真，真他妈难伺候。”

    张瑾妍想到最近几天被刘章州恶心的事情，能把隔年饭吐出来。

    “你这两天都黑了。”

    “可千万别提这个字，会哭的。”张瑾妍委屈极了。

    黑了多少层了都！

    “你说你到底回来是做什么呢，虐自己？”司承黎终于说出了心里话。

    “以你的条件随便找个工作，应该都是没有问题的，干嘛回来。”

    张瑾妍被飞来的刀叉中，立刻反击。

    “司姐姐这么多年了，你为什么不愿意到外面去上班了，不要跟我说因为做主播时间上面有冲突。其实我和你应该差不多吧……”

    司承黎沉默了片刻，“嗯，毕竟这个社会对女性其实还是存在一些歧视，职场上面会遇到很多的困难，需要付出更多，但是又得不到相应的认可。”

    她脸色有些灰暗，想到了当年她被迫辞职的原因。

    “可不嘛！”

    两人一边吐槽，一边走到了传言中乱丢垃圾的老头家门口。

    互相眼神示意了一下，张瑾妍推开了铁门，“请问有人在家吗？”

    门口的躺椅上坐着一位老人。

    “谁让你们进我家的，出去！出去！”

    老人一声大吼。

    司承黎和张瑾妍被吓到，明明她们只是推开了门……

