    在月牙岛的海防舰队副总指挥宋利民，接到了周睿发来的电报之后，立即把第五编队的指挥官王宏春找了过来。

    “王疯子，少将军发来电报，银狼帝国的远征军已经抵达了普沙岛，接下来你们第五编队该出动了。”

    王宏春有些激动的说道：“这次我们第五编队一定要让银狼帝国的海军，好好见识一下战列巡洋舰的厉害！”

    海防舰队第五编队的8艘战列巡洋舰，在香石岛海战中被击沉了3艘，还有2艘战列巡洋舰武瑞号和永熙号，受了重伤正在浮船坞内接受维修。

    只剩下了三艘毛奇级战列巡洋舰武胜号、武功号、武德号，可以继续作战。

    不过因为周睿又给第五编队补充了4艘无敌级战列巡洋舰，使得队第五编队可以出战的战列巡洋舰，数量增加到了7艘。

    经过香石岛的海战，海防舰队的军官们，已经清晰的认识到，战列巡洋舰由于装甲不够厚，并不适合与敌方的战列舰，特别是跟全主炮战列舰进行战列线的对轰。

    战列巡洋舰最大的优势应该是速度，其次才是堪比全主炮战列舰的火力。

    所以针对战列巡洋舰的特点，周睿、宋利民等人制定了新的战术，把第五编队可以作战的7艘战列巡洋舰，充当为一支袭扰舰队。

    当银狼帝国的远征军进攻香石岛之时，袭扰舰队将在普沙岛与香石岛之间的海域，袭扰对方的补给线，猎杀对方的中小型军舰以及运输船。

    宋利民沉声说道：“王疯子，这次会给第五编队配备6艘新式的轻巡洋舰。

    抵达普沙岛与香石岛之间的海域之后，你们第五编队除了袭扰对方补给线的任务之外，还需要尽可能收集敌方主力舰队的信息。”

    宋利民所说的新式的轻巡洋舰，指的就是周睿从抽奖系统当中提取出来的德国威斯巴登级轻巡洋舰。

    这款轻巡洋舰的最高航速可以达到27.5节，完全可以跟上两款战列巡洋舰的速度。

    目前周睿交付给海防舰队的12艘德国威斯巴登级轻巡洋舰，都被编入了特混编队。

    在香石岛海战结束之后，特混编队只剩下了飞戎号轻巡洋舰这一根独苗，如果没有12艘德国威斯巴登级轻巡洋舰的加入，宋利民甚至都准备取消特混编队的番号了。

    王宏春点头说道：“我们随时保持联系，希望能为三支全主炮战列舰编队寻找到战机。”

    三支全主炮战列舰编队，指的是海防舰队的第三编队、第八编队和第九编队。

    海防舰队原第三编队的全钢制战列舰，不是已经沉没，就是已经报废，新的第三编队由6艘英国巨人级战列舰组成，分别是凤凰号、凤鸣号、凤翼号、凤鹤号、凤鸾号、凤彩号。

    第八编队由6艘法国科尔贝级战列舰组成，分别是龙江号、龙武号、龙鳞号、龙胜号、龙瑞号、龙吟号。

    第九编队为海防舰队新组建的一支编队，由6艘德国凯撒级战列舰组成，分别是天心号、天罡号、天工号、天光号、天钧号、天枢号。

    “虽然现在咱们海防舰队已经拥有了18艘货真价实的全主炮战列舰，但是面对的敌人却更加强大。

    如果把普沙岛的银狼帝国海军第三舰队也算上，对方可以集结十余艘全主炮战列舰和十余艘全钢制战列舰，以及远远超过咱们海防舰队的中小型军舰。

    对三支全主炮战列舰编队来说，最好的战机，就是等待对方分兵！”

    王宏春沉吟了一下，“银狼帝国不会知道咱们海防舰队突然增加了几十艘军舰，我觉着对方分兵的可能性很大。”

    “王疯子，这次你们第五编队独立出击，你可千万别逞能。

    如果遭遇了银狼帝国海军的战列舰编队，你要利用速度上的优势，尽快摆脱，不要进行纠缠。”

    “老宋你放心，香石岛海战的亏，我们第五编队已经吃的够大了，我可不会傻乎乎再拿战列巡洋舰跟全主炮战列舰进行对轰。

    有便宜我就占，遇到对方的战列舰编队，我就直接撤退，反正对方的战列舰也追不上战列巡洋舰。”

    2月23日的一大早，由7艘战列巡洋舰和6艘轻巡洋舰组成的袭扰舰队，离开了月牙岛港口。

    让王宏春没有想到的是，袭扰舰队在当天的下午2点多，就遭遇了一支银狼帝国海军的分舰队。

    这支银狼帝国海军的分舰队，由1艘大型装甲巡洋舰、2艘轻巡洋舰和2艘驱逐舰组成，而这支银狼帝国海军分舰队的任务，则是在这一片的海域，搜寻周家海防舰队的主力。

    由于周家对月牙岛的保密工作，做的很到位，到目前为止，银狼帝国的海军，都不清楚周家海防舰队的主力藏在了哪里。

    只发现周家海防舰队的很多老古董，聚集在了景胜港。

    “命令各舰开足马力撵上去！别让这群肥羊跑了！”王宏春摩拳擦掌的说道。

    银狼帝国海军紫菀花号大型装甲巡洋舰的舰长达尼索，看到对面气势汹汹的7艘全主炮战列舰，立即下令5艘军舰掉头撤退。

    不过紫菀花号大型装甲巡洋舰的最高航速只有21节，而海防舰队第五编队这7艘战列巡洋舰的最高航速都达到了25.5节。

    随着双方的距离不断拉近，达尼索当机立断对大副命令道：“让其他2艘轻巡洋舰和2艘驱逐舰立即加速撤退，我们留下来阻敌。

    告诉四位舰长，这是军令，必须执行！

    他们留下来，也不过是白白牺牲。”

    大副表情凝重的点了点头，“没有想到对方的全主炮战列舰，速度竟然可以达到25节以上。

    凭借紫菀花号最高只有21节的速度，确实很难逃离对方的追击。

    而且这里距离普沙岛太远，呼叫援军也来不及了。”

    达尼索整理了一下自己的军帽，“既然逃不掉，那么就让这些人类，见识一下银狼帝国皇家海军的勇气吧！

    另外把对方的全主炮战列舰，拥有25节以上航速的事情，用电报立即向司令部进行汇报。

    这也是我们紫菀花号为帝国海军，能做的最后一点儿贡献了。”

    紫菀花号大型装甲巡洋舰，满载排水量9200吨，装备有2座双联装四十五倍口径220毫米主炮和6门四十五倍口径150毫米副炮，火力并不算弱。

    然而面对7艘战列巡洋舰的群殴，紫菀花号大型装甲巡洋舰虽然奋力反击，但最后依然逃不过被击沉的命运。

    本来紫菀花号沉没之时，舰上的一些狼族官兵，还是有机会逃脱的。

    不过包括舰长达尼索以下630名狼族官兵，最终全部随着紫菀花号沉入了大海。

    人类国家与兽族国家的历次战争中，人类能活捉的兽族俘虏都不多。

    各兽族人一直认为人类是弱小的代名词，成为人类的俘虏，是一件比死亡还要令人难堪的事情。