    一旁的王导看到林莫妍小人得志的嘴脸，气不打一处来。

    不同于赵白德的商人思维，王导毕竟是搞艺术的，骨子里有文化人的气节。

    “林莫妍，明明是你自己有错在先才导致被全网群嘲，怎么还反过头来怪剧组找替身有错？如果我们真的有错的话，那我想应该是找到顾楠一做替身之前，没有考虑到你会偷盗顾楠一拍摄的镜头据为己有。”

    “王导，你少说两句。”赵白德急坏了，频频朝王导使眼色。

    这个家伙也不看看场合，现在人家要撤资了还火上浇油。

    这么下去，《凤谋》剧组就彻底要停拍了。

    林莫妍一脸气愤：“王导，你应该收了姓顾的不少钱吧？难怪我怎么努力都达不到你的要求！”

    被林莫妍栽赃抹黑，王导胸口一团火瞬间冒气。

    “你真是冥顽不灵！赵制片，我现在把话摆在明面上，如果继续让这种品德不端的艺人留在剧组，我就立刻辞去导演的职务，他奶奶的，老子还真不伺候了。”

    “你什么态度？这就是大导演该有的样子吗？”林莫妍咄咄逼人，丝毫不肯退让。

    赵白德脑袋嗡嗡作响。

    一旁的沈博开口道：“看来没什么可谈的了，莫妍，我们走吧。”

    沈博带着林莫妍要走，身后一道清冷的声音传来。

    “站住！”

    沈博转身，蹙眉朝着站在不远处的女孩儿看去。

    “是她？”

    “沈总，你认识顾楠一？”

    沈博的眸底一丝心虚闪过。

    虽然和顾楠一只有一面之缘，但这么一个大美人，他看一眼就不可能忘记。

    “她就是那个替身？”沈博询问林莫妍。

    林莫妍怨毒地瞪向顾楠一，咬着牙道：“就是她！”

    顾楠一和苏晚晚走了过来。

    冷清的眸子扫了沈博和林莫妍一眼，还挺意外。

    “沈总，最近冬小姐不在平城，你的生活看上去很丰富多彩。”

    顾楠一这番话明着嘲讽，上次在餐厅见到沈博时，他身边陪着的是一名身材火辣性感的模特。

    没想到，这次见到他，他的身边已经换成了新晋女爱豆林莫妍。

    只要老婆不在平城，他的身边永远不缺莺莺燕燕，合格的时间管理大师！。

    沈博脸色微沉：“顾小姐，好好的海棠馆老板不当，怎么跑来当起替身了？”

    “她是海棠馆的老板？”赵白德一惊。

    林莫妍脸色也是一变。

    海棠馆在平城乃至全国都有很重要的历史意义，再加上能在这里用餐的都是名流大佬们，所以也被人笑称是挤进豪门的第一道关卡。

    所以很多女明星和网红们也是纷纷挤破脑袋在海棠馆内订餐，只不过海棠馆的餐桌很难排上，这里就成了她们望尘莫及的地方。

    当听到顾楠一是海棠馆老板时，林莫妍大脑里“轰隆”一声巨响。

    这时她才真正感觉到害怕。

    原本以为背靠沈博就能一路高枕无忧，毕竟沈博可是南江首富的女婿，整个华国商圈都是要给冬家几分薄面的。

    所以沈博自从和冬向晚结婚以后，背靠冬家的名气和地位，在娱乐圈做投资人赚得盆满钵满。

    此刻，林莫妍心里后悔不已，她怎么也没想到，自己会因为傲慢可能要彻底断送了自己的职业生涯。

    赵白德和王导、蒋副导的表情也好不到哪里去，全都是一脸惊愕不已的神情，愣愣地盯着顾楠一。

    连一旁的苏晚晚都瞪大了眼珠子。

    同桌竟然是海棠馆老板？

    YYDS啊，牛逼牛逼！

    这么说，今后去海棠馆吃饭能免费吗？

    此时沈博的心里其实也很紧张，原本以为林莫妍只是得罪了一个有点小背景的人，没想到会是顾楠一。

    就只凭借海棠馆老板这层身份，今天想为林莫妍出口恶气是不可能了。

    沈博大脑快速思索了起来。

    顾楠一他是得罪不起的，林莫妍本来只是一个微不足道的情人，他没必要为了一个女人得罪权贵。

    想到此，沈博立刻转变了态度。

    “顾小姐，莫妍是我名下的艺人，她的行为的确很恶劣，你放心，我会立刻督促她亲自面对媒体道歉的。”

    顾楠一似笑非笑地瞥了林莫妍一眼。

    “半个小时后，我要看到她的态度。”

    林莫妍咬着唇，心里一阵憋屈，却不敢多说一个字。

    沈博自然也不敢有什么意见，其实他也明白林莫妍这件事做得不地道，只不过他在林莫妍身上砸了不少钱，就等着今后收成的一天，半路遇到这种事情，林莫妍的形象在观众眼里一落千丈，他作为投资人，从投资角度考虑的话，肯定是以挽救林莫妍名声的角度出发。

    只不过，对方是顾楠一这件事，这件事就要另当别论了。

    他听冬向晚说过，顾楠一和夜家的关系匪浅，甚至冬向晚的意有所指，说顾楠一可能是夜家在外面的血缘。

    不然夜老怎么会把夜家的招牌海棠馆送给一个外人？

    所以，他忌惮的不是顾楠一，而是顾楠一背后的夜家。

    沈博一再保证后，带着林莫妍灰溜溜地离开了。

    王导一脸惊奇地盯着顾楠一。

    “楠一啊，我很纳闷，以你的身份为啥来剧组跑腿打杂？”

    “咳咳！”苏晚晚咳嗽了两声，表情有点小得意。

    “我同桌是陪我来的，王导，我刚刚和你说过了，只要我同桌想做的事情就没有做不了的，现在你相信了吧？”

    苏晚晚心里暗笑，林莫妍仗着有靠山，在剧组里为所欲为，现在还不是被同桌收拾得老老实实的？

    王导哈哈大笑了两声。

    “说的是，看到林莫妍临走之前那胆怯后悔的样子，真是解气啊。”

    赵白德则是一脸愁容。

    “林莫妍是不能再用了，沈博这边要撤资，眼下这部剧不仅缺女主还缺少投资人，你们还能笑得起来。”

    他一个大男人现在特别想大哭一场。

    王导虽然不喜欢赵白德唯利是图的小人行径，不过赵白德的确是一个合格的制片人，整部剧拉到了2.6亿的投资，绝对是古装剧里的天花板级别了。

    这也是王导为什么接下这部剧的原因之一。

