    愤怒的鬼姬，实在没有想到，自己这次施展出唯一的一次本源攻击，会被祖龙族扰乱。

    已经重创霓帝一，不出意外的话，她必定能够顺利击杀霓帝一，到时候精灵族肯定大乱，对于鬼族来说，此事乃是千载难逢的机会。

    结果呢？

    最让她无法接受的事情，如今她竟然被人追杀。

    她从未遇到过这样的事情。

    苏辰并未跟着祖龙族大军返回，他要看看如何禁锢鬼姬。

    霓帝一的伤势很严重，已经给其吞服乾坤丹，并且由外公和祖龙族护送，想必不会有任何的问题。

    唯一的危险鬼姬，已经被父亲和龙阗直截，根本无法分出身来对付霓帝一。

    咔嚓！

    一道雷鸣响彻虚空，电闪雷鸣狠狠地撕裂着虚空。

    顷刻间！

    倾盆大雨瞬间席卷了整个天地，苏辰来到一处山谷前，看到了父亲和龙阗，问道：“父亲，怎么样了？”

    指着面前的山谷，苏战脸色很是凝重的说道：“不出意外，鬼姬就在山谷内，我们两人已经看过山谷，除了这里再无其他出路。”

    “现在有些小麻烦，要是我们贸贸然进入山谷，躲在暗处的鬼姬肯定会发动攻击。”

    说到这里，龙阗的话没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    鬼姬始终都是半步神道。

    半步神道，没有所谓的境界划分，只是有着实力强弱，毕竟同一个境界的武者，实力肯定有强有弱。

    “苏皇，你说现在该怎么办？”

    随着苏辰的修为突破到帝境，龙阗已经逐渐地倾向于臣服状态。

    只要苏辰提出的条件和意见，龙阗百分之百都会答应。

    “一直守在这里不太现实，只能冒险进入。”

    “辰儿，我和龙兄进入即可，你留在外面等我们。”

    “不行，万一我们没有锁定鬼姬，她出来对苏皇不利，会有很大的麻烦。”

    “父亲，我随你们进入。”

    苏战点点头，护在苏辰的前方，龙阗则是走在苏辰的后面，不过在进入山谷的时候，苏辰则是在入口处布置下阵法。

    雨幕笼罩着整个山谷。

    夜幕降临，

    漆黑的虚空繁星点点。

    整个山谷死一般的寂静，唯有雨声和惊雷声的混交。

    “辰儿，你想禁锢鬼姬？”

    “恩。”

    “原因呢？”

    “根据霓凰所说，其实鬼族并不属于天荒大陆，而是来自异位面，只是在上古时代的时候，神道被圣域关押在众神之墓内，使得鬼族遭受重创，从而躲入到鬼界之中。”

    对于圣域牢笼的事情，不管是龙阗和苏战都已经知道，所以没有感到丝毫的惊讶。

    “我需要鬼族的相助。”

    “相助什么？”

    苏辰没有回答父亲，因为此时他还没有想好要如何做。

    太初老人曾经说过，想要脱离圣域，就必须斩断天荒大陆和圣域，此事太难做了。

    当初的太初老人，修为已经达到神道巅峰，依然以失败而告终。

    有朝一日。

    他要是能够有幸独断天荒，那么便不能在天荒大陆飞升圣域。

    必须前往异位面飞升。

    人生地不熟，贸然闯入异位面，是否会被圣域锁定，谁都不知道。

    所以他想要借助鬼族，进入鬼族的异位面世界，从而在鬼族的异位面世界飞升圣域。

    这都是后话，当前要做的事情，就是先将自身的修为，提升到半步神道，然后开启众神之墓，恢复大陆的规则，再次冲击神道境。

    没有足够强大的实力，其他的都是浮云。

    深深地看了一眼儿子，苏战想要继续问，不过却被龙阗的眼神所阻止。

    山谷太大了。

    在雨幕的笼罩下，想要锁定鬼姬，的确不是一件容易的事情。

    “父亲，族长，你们分开锁定，不要管我。”

    “不行，要是鬼姬伏击你。”

    不等苏战把话说完，苏辰立刻元神传音，将自己的意思告诉父亲和龙阗。

    苏战死死地盯着面前儿子，点点头，说道：“你一定要小心，半步神道的实力非同小可。”

    “我明白。”

    苏战和龙阗朝着两边的方向离去，身影慢慢的消失在雨幕之中。

    苏辰并未离开，而是左右看着，想要在雨幕下的山谷内锁定鬼姬的踪迹，实在不是一件容易的事情，只能引狼入室。

    鬼族族长鬼姬，苏辰势在必得，因为他太需要鬼族的相助，要是单单他一人的话，肯定无法禁锢鬼姬，不过现在的情况明显不同。

    有着父亲和族长的相助，多少有些机会。

    凡事都需要试试的。

    电闪雷鸣，大雨磅礴。

    一道黑色身影突然在雨幕之中凝聚而出，不是别人，正是鬼族族长鬼姬，冰冷的眼神有着令人恐惧的寒意，她当然明白自己被追杀，就是因为此人发出的命令。

    最重要的是，她这次好不容易做到一击必中，差一步就可以顺利击杀精灵族族长，却被此人强行破坏，如何不感到愤怒。

    她很是忌惮龙阗两人，不过对于此人，却根本没有放在心上。

    一个箭步，鬼姬的身影瞬间消失在原地，冰冷霸道的攻势穿透层层雨幕，直接朝着苏辰狠狠的击杀而来。

    脸上有着一丝丝冷笑，小小的祖帝境武者，在她面前连躲闪的机会都没有。

    只是。

    在鬼姬震惊的眼神之中，她的攻势竟然扑了个空，面前的身影瞬间消失。

    没错，就是瞬间消失，竟然能够避开她的背后偷袭，要不是亲眼所见，打死她都不会相信此事是真的。

    施展空间瞬移的苏辰，也是紧张到极点，因为以他为诱饵，引鬼姬出现实在危险无比，稍有不慎，就会被鬼姬击杀，换做其他人的话，百分之百不敢如此冒险，拿自己的性命开玩笑。

    要是没有修炼空间瞬移，苏辰同样不敢如此做，正是因为靠着空间瞬移才有恃无恐，哪怕只是能够做到一米范围的空间瞬移，在鬼姬猝不及防的情况下，肯定能够顺利避开。

    正如苏辰的猜测一般，他的确是避开了鬼姬的全力偷袭。

