    视频连线上，网友看着男子跟傻子一样在那慷慨激昂的说着一些不着边际的话。

    顿时弹幕又爆了。

    “张哥这是喝多了？”

    “我去，我自己来看直播怎么还成水军了？”

    “不会吧不会吧，不会有人没看大师直播就跑来哗众取宠吧？”

    “这……这么多元的话的弹幕？水军？”

    “我刚好像确实看到水军进来发弹幕，但好像突然不见了？”

    “张三沙币！让我们过来发弹幕，说半个小时五块，结果发了几句，就不让发了，钱也不给！”

    水军接连几条弹幕，

    瞬间引起了直播间网友的关注。

    消息内容很明显，连线的张三请人来刷弹幕，但是刷了一半，忽然不要了，钱也不给人家。

    水军气不过，直接找来了。

    “我去，这个人好不要脸，自己叫水军过来，还污蔑主播？”

    “今天又是不一样的瓜！”

    “卧槽，猫牙脸都不要吧？我记得我没关注张三这个人啊？怎么我关注列表有他？”

    张三看着直播间的弹幕瞬间明白自己这是搞砸了，

    转头狠狠的瞪了一眼门口的女人。

    吓的女人再次爬到了他的桌子下面。

    张三盯着屏幕上的弹幕，见陈洛并不说话，顿时认为陈洛这个小主播不敢跟自己起冲突。

    心中冷笑，知道我买水军搞你又怎样？

    “你算什么？”

    陈洛看着视频上的男子，皱眉道。

    他发现了桌子下面有些猫腻。

    男子对之前发生的事情只字不提，看着陈洛冷笑道：“你花钱买粉丝，在直播的时候搞剧本，我当然是要拆穿你了。”

    “你不是说你不是剧本吗？”

    “那你就给我算算，随便算。”

    男子嗤笑道：“你可想清楚了，我可不是他们那些人，能被你三言俩语唬住。”

    “主播给他算！”

    “拆穿他！让他再得意！”

    “终于要开始了！”

    “我要去叫朋友快来看直播，绿帽的产生！”

    陈洛看着视频上的男子，发动了周天秘术！

    瞬间，陈洛看到了男子的一生。

    这人当真是不想活了啊！

    陈洛感叹一声。

    “张三，猫牙直播主播，粉丝15万8千……”

    听到陈洛说这些，男子嗤笑一声：“你拿这些大家都知道的消息出来骗人，也算个本事？”

    “粉丝有10万是买的，剩下的都是一些平台塞过来的死粉跟一些点了订阅忘记取消的人，真人寥寥无几，所以你收不到什么礼物，贵宾席什么的也是你自己找人刷的。”

    陈洛每说一句，张三的脸就难看一分。

    这？

    他怎么知道的？

    有些东西竟然比我还清楚？

    张三有些惊讶陈洛说的信息，不过想到粉丝什么都能买，查个资料很简单。

    不过他忘记了一件事情，那就是陈洛跟他随机接的视频，不可能提前去调察他。

    “你说的这些东西，都不过是你编造出来抹黑我的，没有人会相信。”

    张三嗤笑道。

    但他一看弹幕，瞬间脸又黑了几分。

    “我去，大师真神了，粉丝怎么来的都能算出来！”

    “我说呢，我看那些主播，直播间没人，结果关注量还有几十万，原来是买的啊！”

    “这人真有意思，花钱买粉丝，搞的好像谁愿意看他似的。”

    陈洛继续说道：

    “你家里兄弟姐妹三个，你排行老大，初中毕业就去社会上混，跟家里人从来不联系。你直播以后，跟粉丝说你是某大学的毕业生，其实你连高中都没上过。”

    这句话一出，张三有点愣，

    他怎么知道？

    这些事张三从出来混就没身边的人提过，他觉得家里人又土又穷，不愿意跟兄弟姐妹联系，至于父母，压根就没管过。

    玩直播以后，他为了唬人，专门做了一个名牌大学的假毕业证唬人。

    没想到这些东西直接让陈洛在直播间内说出来。

    然后看着张三不说话，立刻就知道陈洛说对了。

    “我去，主播又爆料了！”

    “这人真辣鸡，父母都不管！”

    “主播赶紧算算他有没有被戴绿帽子！”

    陈洛皱眉继续说道：“你直播之前一直在街上跟人胡混，打架斗殴什么都干，有好几次进了局子，有多起案底。”

    听到这里，张三面色一变。

    这些事他可是跟谁都没提起过！

    虽然陈洛算的准，但是张三立马开口恶狠狠的反驳道：“你胡扯！我是名牌大学毕业，三好学生，年年拿奖学金。”

    直播间里，网友已经见识过陈洛算命的神奇之处，还有不少的人还打电话参与过，对于陈洛的算命术早就相信了。

    此刻陈洛一说，网友纷纷发言。

    “这样的人还能当主播？”

    “这世道，这样的人摇身一变就能进直播行业捞钱。”

    “主播快算算他有没有犯罪？这样的人在社会上绝对是危害！”

    “是啊，主播快算算，他刚刚还污蔑你雇水军呢。”

    陈洛看着张三继续冷冷的说道：

    “做了直播以后，你的恶习还没有改！”

    “还是私下里打架斗殴，前几天在餐厅吃饭，服务员给你倒酒的时候，不小心撒到了你的身上，你当场动手打人，还让人赔你衣服钱。”

    张三脸色铁青反驳道：

    “谁让他不长眼睛！我那可是新买的阿玛尼！好几千块的衣服，他那种土包子，估计不知道从哪个小地方来的，都不认识！弄脏了就要原价赔给我！”

    陈洛道：“你买的a货，仿制品，让人家赔你正品？还要陪你精神损失费？”

    张三眼睛瞪圆了道：

    “你在现场？”

    网友听到这里，知道陈洛说的肯定是真的，正主都承认了，还能有假？

    “这人也太不要脸了！”

    “买一件假货去让人家赔真的？还要加钱陪给你？”

    “我去，服务员就不是人了？脏了确实很让人难受，但你让人家赔一件新的，还是一件真的，就太过分了吧？”

    “这是辣鸡啊！”

    “果然是辣鸡中的战斗机，怪不得雇我们来刷弹幕，钱都不给，原来是这样的货色。”

    弹幕上越来越多的人攻击张三，甚至之前来帮张三刷弹幕的人也没走，纷纷开骂。

    张三知道说错话了，

    赶紧解释：“我没有，我发誓没有做这些事，如果有，不用警察来抓我，我自己去自首！”

    就在这时，只听陈洛淡淡道：

    “你确实该自首，

    软禁那些女孩，你往后的日子就有判头了。”

    【作者题外话】：各位读者大大，明天上推，麻烦大家支持一下，银票投一下，章节点一点，谢谢各位~

