    第四百零六章  迟到的新春礼物   

    只是林凡的想法很是丰满，这现实往往却是非常的骨感的。

    

    先不说这个时候卖的需要的各种烤肉材料根本就不多了，后来林凡更是想到这就算是他能够买得到这所有的材料，可却也是买不到那烤肉的锅具的。

    

    这个时代烤肉根本就还没有兴起来，就连烤肉店林凡都是没有见过的，所以就更加不要说是有卖烤肉工具的了。

    

    锅具是已经不可能买到的了，材料也买不全，最后干脆就直接打消了自己的这个想法。

    

    毕竟，自己跟江雪在南津也不过就是只能再待一宿了，所以，这就不要说是买不到那烤肉用的锅具了，那就是买得到，林凡也是不打算来买的了。

    

    毕竟，不值得，那还不够他们两个人折腾的呢！   

    所以，最后林凡也是就不过买了一些菜啊，肉啊的什么回去！   

    顺便又去逛了一下商场，商场今天是第一天开门，林凡想着自己这过年都还没有给江雪准备礼物，所以就想着这趁着这个年关还没有彻底过去，打算把这个过年礼物给补上。

    

    家里头虽然说现在有钱了，可江雪依旧是没有改变过去的生活态度，买卖什么东西也从来都是节俭的，从来就不会乱花一分钱。

    

    既然江雪自己不买，林凡就想着说自己替江雪做主买些什么了。

    

    毕竟，自己这个当人家老公的，也都还从来没有送过江雪什么好东西呢！   

    话说林凡在想到这个问题的时候，似乎是忘记了，自己才是在不长时间之前的时候，为江雪新购置了一台小汽车的。

    

    要是说连这小汽车在他的眼睛里面都算不上什么正经礼物的话，那林凡似乎是有些飘啦！   

    要说这男人逛街那跟女人就是不一样的，女人逛街逛街基本从来都是没有目的的逛，可是这从空手进去到出来，那手里头可是会拎着一堆东西出来的。

    

    可男人就不一样了，男人大多都是会带着目的进去，且出来的时候，会带着自己之前决定要买的东西出来的。

    

    他们可是很少可能会多买自己计划之外的东西的。

    

    林凡虽然说商业能力超群，可是他终归也是一个正常的男人，所以，在今天他去逛了一圈这商场之后，出来的时候，手里就是拎了好几个手提袋。

    

    他给江雪买了两件大衣，两件毛衫，两条裤子还有两双鞋子   

    没错，就是什么都两套。

    

    林凡心说自己好不容易是有时间出来给江雪买些东西，就干脆一并买到位了。

    

    给江雪的衣服都买好了，这菜啊肉啊的也都买好了，林凡自然是就直接回家了。

    

    林凡出去了一上午，江雪一个人在家，也是没有闲着的。

    

    尽管南津的这个家江雪和林凡两个人不会经常回来住，可是这个房子对于她和林凡两个人的意义不同。

    

    这是属于林凡和江雪两个人的第一个家，所以说才会意义不同。

    

    也正是因为如此，所以江雪打理的时候，才会这样的上心。

    

    哪怕是第二天他们就要离开南津去往京都了，可是在这最后的一天时光里面，江雪仍然是把家里打扫的都整整齐齐的。

    

    林凡回到家的时候，江雪正好是要打开门扔垃圾，看了一眼对方手里的东西，江雪和林凡两个人都是不由自主地笑了。

    

    “这些你拿进去，垃圾我去扔！外头太冷了！”

    

    林凡说着就将自己手里的东西拿到了江雪的手边，后来可能是觉得江雪有可能会拿不了，干脆直接越过她，将自己手里的手提袋都放在了门的后面。

    

    “小雪，我给你买了一些衣服，一会儿你试试，要是有不合适的，我一会儿就去换，这要是明天以后再发现不合适，可就换不了了。”

    

    不等江雪反应过来，林凡就是已经从江雪的手中拿过了垃圾袋，然后下楼去了。

    

    说实话，林凡之所以是走的这么急，那也不是没有原因的。

    

    因为林凡突然想起来，自己之前的时候，也就是和江雪两个人在一起过纪念日的时候，自己不但是给她买了一台车子，那李淼淼可还给江雪买了几套名牌衣服的。

    

    这自己竟然是给忘记了这样一件事情，结果今天自己又给她买了两套，话说就江雪那个生活节俭的劲儿，怕是一会儿一定是要埋怨上自己几句的。

    

    算了，自己还是趁着扔垃圾让江雪好好的冷静一下吧！   

    林凡却是不曾想，自己的想法竟然是全部都被江雪给预料到了。

    

    因为就在他趁着下楼扔垃圾想要在楼下等着江雪冷静完了之后再上去的时候，竟然是发现江雪下楼来了。

    

    “小雪，你怎么下来了，外头多冷啊！”

    

    瞪了林凡一眼，江雪没好气儿地说道：“你还知道冷啊！知道冷你还在这里站着不回屋里去！”

    

    江雪嘴上一边是埋怨着林凡，一边是拉着林凡的手上了楼。

    

    此时的林凡就像是一个小孩子一样，跟在江雪的身后，一步一个脚印，嘴角还带着满满的笑意。

    

    这样的小感动，林凡很是喜欢！   

    在上了楼之后，江雪关上了门。

    

    “说吧，为什么又买这么多衣服？”

    江雪这话问的有些无语，这上次买的衣服自己可都还没有穿呢，结果今天又买，话说自己以前的时候，怎么就是没有发现这林凡竟然是有买衣服的怪癖的。

    

    “我这不是想着说过年没有给你准备礼物，然后就想着说给你买些衣服，女孩子不是都爱美的嘛！”

    

    林凡觉得自己解释的很有道理，因为他很清楚的记得自己在上一世的时候，所接触到的所有女孩子，都是这个样子的。

    

    对于那些女孩子来说，换季就等于没衣服，穿过一次的衣服拍过一次照片上传过一次朋友圈就也算是旧衣服，旧衣服再穿下一次那就是脸上没光。

    

    所以，对于女生来说，她们的衣柜里面可是永远都缺衣服的。

    

    也正是因为这个认知，所以，林凡才会在想着说给江雪准备过年礼物的时候，就想到了买衣服！   

    

