    楼上。

    顾芒回到房间，却没有了睡意。

    她从柜子里取出黑色背包，抓着底部翻过来，东西乱七八糟的全倒在床上。

    拨了拨那一堆，拿起机械手表。

    这是父母留给她唯一的东西，里面有个应急联络器，还有热感反应，也能采取密钥信息。

    顾芒想了想，又拿起金属长铁盒子。

    然后走去茶几那边坐在地毯上，打开台灯。

    从盒子里取出工具，小心翼翼地开始拆机械手表的表盘。

    零件都太小了，顾芒拆的很慢，怕损坏。

    两分多钟才取下后盖。

    顾芒看着里面复杂繁琐的构造，眉心蹙了蹙，一览无余，看不出有什么奇怪的。

    随后，她又看表盘厚度。

    有些像双层，但只有0.1毫米的误差。

    她继续把里面的结构拆分开，一个一个拿出来。

    夹层的特殊金属片取出来，顾芒看见夹层中间的一块小小的纸。

    她只是抱着试试的心态，没想到真的会有东西。

    顿了几秒。

    顾芒用镊子夹着打量，随后她小心的打开折叠的纸，纸张薄如蝉翼，她动作放的很轻，怕弄破。

    铺开也是半个指甲那么大的纸块，材料似乎有些特殊。

    上面有一行非常模糊的小阴影，仿佛记录着什么。

    顾芒拿起放大镜，看到两行特殊的符号。

    好像是什么密码。

    房间门忽然被推开。

    顾芒思绪被打断，往门口看了一眼，陆承洲缓步走进来。

    “就知道你没睡。”男人到她身边，随意坐下，手自然的环住她的腰，看着茶几上那些零件，“怎么把表拆了？”

    顾芒抿了抿唇，“我爸妈只给我留了这个机械表，我和顾肆不可能一直躲着顾家和长老会，我总觉得这表应该有啥作用。”

    她手里一点资料都没有。

    陆承洲拿起一个银质的镊子，夹起一个零件，拿着放大镜看。

    仔仔细细看了有十分钟，把所有零件看完。

    他放下东西，看向她，“你爸妈是不是跟你一样，什么都会？”

    “嗯？”顾芒不知道他这么问的意思。

    陆承洲下巴一抬桌上的那堆零件，“这都是很多特殊材料[笔趣阁 www.biqugeso.me]研究所刚有起色的的项目，你手里都有成品了，而且这表应该很多年了。”

    技术领先十几年。

    陆承洲用镊子指了指其中一个圆形零件，“这个合成材料是十四所上半年刚研发成功的，我投了近百亿。”

    他在十四所待了小半年，六个团队跟着他一起研发才出结果。

    “极境洲应该没有这个材料。”陆承洲说，一般很多研究结果极境洲都会对外公布，因为他们要卖给其他国家回流资金。

    所以这材料应该是顾芒父母研究出来的，没有公布。

    女生沉默了两秒，出声，“其实，我跟我爸妈接触不多，他们很忙，一两个月才会回来看我和顾音顾肆一次，只给我带很多书。”

    陆承洲让她靠在自己怀里，坐的舒服点。

    “我也不了解他们在做什么。”顾芒道：“你知道，极境洲天才很多，体质跟我们一样，恢复力挺厉害。”

    她父母和她一样，什么都会，很正常。

    再者她父母十几年前能有条件研究出那些材料，可以推测出当时的极境洲科技有多发达。

