        “胡台，你是要亲自参加这档节目吗？”

    于久泰又问道。

    “嗯。”

    胡烁点点头：“我会带着我们家佐佐参加节目。”

    “那可太好了，有胡台你亲自参加，这节目的收视率就稳了！”于久泰很兴奋，一个这么新颖的创意再加上有胡烁坐镇，可以预见，这节目的收视率绝对不会差，这对于连续扑街了两档节目的于久泰来说何尝不是一次翻身的机会？

    “嘉宾的选择方向，我的策划案里面都有，现在除了我可以敲定之外，其它嘉宾就要你和节目组一起去选择和邀请了。”

    胡烁又说道。

    “胡台的节目，一定不愁嘉宾，估计那些明星都是削尖了脑袋要来上节目呢，所以，这次的选择权会是在我们手里。”

    作为江城卫视的员工，于久泰对于胡烁的影响力可是有切身体会的，在电影市场他是票房的保证，在电视市场他则是收视率的保证。

    有胡烁的节目，收视率和话题度都不会低，明星们自然愿意参加这样的节目了，何况参加节目就有与胡烁想出的机会，试问如今的娱乐圈有哪个明星不想与胡烁这位娱乐圈的新晋大佬搞好关系呢！

    所以，确认了胡烁参加节目之后，于久泰便已经能够预见到，这档节目绝对会非常的好找嘉宾。

    “对了，嘉宾邀请还是优先我们创世娱乐的艺人。”

    胡烁又补充了一句，另外一个时空《爸爸去哪儿》大火，几位原本在娱乐圈存在感不强的明星老爸也都跟着火了起来，这种事自然是肥水不流外人田，只不过，创世娱乐旗下的艺人中有孩子的并不多，孩子年纪刚刚好的就更少了，在胡烁的印象中貌似杨建和郑雪夫妻倒是有个儿子，只是不知道年纪合不合适。

    《爸爸去哪儿》这档节目能火，孩子的选择也至关重要，除了性格、形象之外，最重要的就是年纪了，孩子的年龄不能太大，因为太大就懂事了，会缺少几分童真，年龄也不能太小，太小的话基本的沟通可能都会有困难，也不好去执行任务什么的。

    “明白！”

    于久泰点点头，拍着胸脯保证道：“胡台放心吧，我一定邀请最合适的嘉宾。”

    “嗯，我这边没什么事了，你去找刘副台长，把节目组成员定一下，尽快把节目组筹建完毕，这档节目争取下个月初开始录制。”

    胡烁是准备让《爸爸去哪儿》在暑期档播出，下个月初录制的话，刚好可以在暑假来临的时候开播。

    “好的。”

    “谢谢胡台。”

    于久泰起身道了声谢，然后兴致匆匆的离开了胡烁的办公室，去筹建《爸爸去哪儿》节目组了。

    傍晚。

    胡烁像往常一样去接佐佐放学。

    由于胡烁越来越火，他每次出现在幼儿园门口的时候总是会被一群家长们围观，好在合照签名什么的都已经要过了，倒也不会特别的打扰他，最多也就是搭个话，拍一拍胡烁来接孩子的小视频，发个逗音什么的。

    “佐佐爸爸，幼儿园将在28号举行佐佐他们这一届小朋友的毕业典礼，希望你和佐佐妈妈都能参加。”

    把佐佐交到胡烁手里之后，王小柔说道。

    “嗯，应该没问题。”胡烁回。

    “还有个小小的请求，您可以代表学生家长在毕业典礼上发言吗？”王小柔又问道。

    “可以。”胡烁点点头。

    “那太好了，谢谢您的配合。”

    王小柔脸上露出笑容。

    胡烁报以微笑：“佐佐，跟小柔老师再见吧。”

    “小柔老师再见。”

    “佐佐再见~！”

    师生二人道别，胡烁拉着佐佐的小手往停车位走去。

    “佐佐，等你从幼儿园毕业之后，爸爸带你去旅行好不好？”上车之后，胡烁问道。

    “好呀，好呀！”

    佐佐小鸡啄米似的点了点头。

    “到时候还会有其它小朋友，佐佐要跟他们和平相处哦？”胡烁又说道。

    “其它小朋友？那是我们班级的小朋友吗？？”

    佐佐眨了眨大眼睛，好奇的问道。

    “不是。”

    胡烁摇摇头：“都是一些新朋友。”

    “哦……”

    佐佐有些失望，小丫头当然还是喜欢和熟悉的小朋友们一起玩了。

    “但是这一次佐佐还会和爸爸一起上电视哦。”胡烁又说道。

    “上电视哦？”

    “就像上一次一样嘛？？”

    佐佐眼睛一亮，小脸上倒是呈现出几分期许之色，小丫头所说的“上一次”是胡烁在元宵晚会上和郭天宇说相声那一次，当时胡烁抱着佐佐登台给郭天宇出了几个脑筋急转弯，后来，晚会重播的时候佐佐在电视上看到了自己倒是非常兴奋呢。

    小孩子嘛，大多有很强的表现欲，何况是能出现在电视上了，自然是会更加期待一些了。

    “比上一次时间还要长，这一次佐佐主角。”胡烁微笑着回应。

    “主角？”

    “是像爸爸电影中那样吗？”佐佐满脸惊喜的追问。

    “不是拍电影。”

    胡烁摇摇头，说道：“总之，佐佐会在电视中出现很长时间，到时候很多人都会在电视中看到佐佐，包括爷爷奶奶、姥爷姥姥还有小柔老师以及幼儿园的小朋友们。”

    “嘻嘻……”

    “那我要去，我要让爷爷奶奶、姥姥姥爷还有小柔老师，大头、朵朵他们都看见我！”

    佐佐小脸上堆满了笑容。

    “好，那我们就说定了哦！”

    说着，胡烁伸出了小手指。

    “嗯，不反悔。”

    佐佐与爸爸勾了勾手指。

    胡烁发动汽车，不多时父女俩回到家中。

    “妈妈，妈妈……”

    “爸爸要带我去旅行了，还能上电视……”

    刚一进屋，佐佐便开心的冲躺在沙发上追剧的杨云嫣喊道。

    最近杨云嫣已经彻底告别了“职场”被强制的禁足在家里养胎了，所以，这位曾经叱咤商界的大总裁每天也只能靠着刷剧、看书打发时间。

    “去旅行？”

    “还能上电视？？”

    杨云嫣偏过头，朝胡烁投去了疑惑的目光。

    “佐佐他们幼儿园28号举行毕业典礼，之后，佐佐不是就放假了嘛，我们是在她升入小学之前送她一份礼物。”

    胡烁笑呵呵的回应道。

    ……