    第2章2.囤

    一间空荡荡的房间，四周却摆着一排排的柜子。

    小心的在里面摸索了一会，这才鼓起勇气拉开其中一个柜子，看着空荡荡的柜子，金芊芊差点被气笑了，整的这么神秘，居然什么也没有。

    随手把柜门关上，又挑了几个，情况都是一样，除了空还是空。

    “贪欲生忧，贪欲生畏。无所贪欲，何忧何畏？”心里默念的一句佛语，能有这么大的机缘，已经是自己赚到了，可不能再有贪欲。

    自己以前看到了那些空间小说，也不是没有比这还要逊的，知足了。

    再一次出现在客厅，金芊芊心里却打了鼓，小说上都说了，得到这种机缘的，不是迎来末世，就是穿越，如果真的这样，那可真要做好准备。

    不过在这之前，金芊芊还是先做了一道实验，她不止倒一杯滚烫的开水看到空间里，还把冰箱里之前储备在那里的雪糕也放了进去。

    不管是红色的房间，还是外面的圆厅，她都各分一份。

    在等待的同时，她也没闲着，抓起笔开始清算自己现在手里的所有资产。

    父母留下来的房子两套，存款加赔偿款还有七百来万，老家有一套老宅，不过那是爷爷留下来的，也是自己的根基，那是不能动的。

    毕业这三年自己的收入，除了人情往来，她又没有什么奢侈的消费，这样奖金加提成，卡里还有七八十万。

    对了，最重要的一笔还是来自姨婆，刚刚到账了九位数的存款，还有国外的一座庄园，一些公司的股票，这些都可以看着处理。

    幸好自己上学的时候主修了经济，对于股票这些也偶尔小玩一下，不算是什么难事。

    可是国外的庄园，看来还得跑一趟，也要去看看姨婆生前居住的环境，到她的墓地祭拜一下。

    现在身家有这么多，现在反倒是担心空间不够用，就算是把柜子占满，把空地堆满，那都得一再的计算。

    推开父母之前居住的房间，这里有她不敢去碰触了伤痛，平时除了打扫，每一次进来，她都需要勇气。

    仰头收回眼中的泪水，金芊芊掀开床上的防尘布，以前崭新的床铺，随着这些年无人使用，很多地方都开始在掉漆了。

    金芊芊闭上眼睛，还是把手中的床铺直接带到了空间里，紧接着又开始收拾起衣柜里的衣服和被子。

    最后才抱着妈妈留下来的手饰盒进到了空间里。

    珍重的把手中的首饰盒放进她第一次打开的柜门，可紧接着首饰盒居然缩小了，就像一粒微型的米粒落在柜底。

    金芊芊双眼微眯着，双手却很迅速的把那首饰盒取出来，看到在自己面前又恢复正常模样，金芊芊总算是明白了，这可是一个个介子空间，容量可不容小视。

    那之前担心的面积问题都迎刃而解了，抬手看着手腕上的手表，这时候发现手表居然纹丝不动，难道里面的时间是静止的？

    她连忙跑过去观察之前送进来的一冷一热，这真是很不科学，水杯是滚烫的，可在这里连一点烟雾也没有。

    再看看之前的冰激凌，上面的冰晶跟送进来的时候一模一样，就连之前按压的手指痕还在那里。

    要知道，这东西送进来也有一两个小时了，这可是天然的保鲜柜呀。

    钱芊芊坐在客厅里乐了大半天，这才被一道铃声给打破了。

    “金芊芊，你说上午请半天的时间处理家务，可这都已经下午三点，你怎么还没到公司来？”公司的经理，也是她的学姐李天爱在另一头咆哮着。

    金芊芊看着恢复走动的手表，这才反应过来自己遗忘了什么。

    “李经理，这手上还有一些事情没处理好，只能再请半天假了。”金芊芊满脸的抱歉，丝毫忘了现在对方也看不到她的表情。

    天爱学姐在学校的时候对她就一直都很照顾，现在的工作也是天爱学姐帮她介绍进去的，要不以她一个刚出社会的小萌新，根本就不能这么快在外企里面站稳脚跟。

    “很棘手吗？”李天爱立刻有些担心了，毕竟之前只是说半天就能解决的事情，现在还没有扯清，“要不要我过去看看？”

    “不用，不用，”金芊芊连忙拒绝，“你一天的事情都已经那么忙了，可别为了我再来回奔波。

    再说这边的事情都处理的差不多了，等明天过去的时候我再跟你说。”

    李天爱也不强求，关心了几句，就挂掉电话，就这么短短时间，又有几个人等着她处理事情。

    金芊芊愣神的看着天花板，把这些天要处理的事情又过了一遍，也在为接下来准备物资做一些功课。

    第二天到公司办完辞职手续，又安抚了一直对自己照顾有加的李天爱学姐，这才开始忙得脚不沾地。

    在新开发的楼盘那边租了一整层，对外宣布在这边筹备一个新的超市。

    以后要是没有自己所预想的末世，穿越，自己手里的物资也可以通过超市来不断更新，手里也能留着一些底牌。

    有了名头，她开始不停的在各个网站寻找厂家，不管是国内的还是国外的，她都对半来储备。

    服装，不管是四季，不管类型，家居的户外的通通都备上。

    洗护用品，有洁癖的她，可忍受不了以后没有洗护用品，这些更是不能少。

    大米，白面，更是一车一车的往回拉，还有各种各样的粗粮，也不能缺。

    至于说什么到原产地去，真当她傻呀，这东西如果在陌生的地方不见，还不得引起别人的怀疑。

    现在有这么大一个超市挡着，别人也以为是提前储备。

    各种各样的零食，不管自己吃过的没吃过的，她都来者不拒，每样都要订上一批。

    大商品，小商品，家用的，厨房用的，大到家具，小到牙签，都没有一样落下的。

    钱不够就卖股票，等到股票的钱到手，她又开始购置各种各样的刀具，就连各种各样的砍刀都额外花钱找人开刃，当然，这些都是悄悄的。

    此外还有电子产品、医药卫生用品等等。

    (本章完)

