    原本在过来之前，左熙言还不确定柳子墨为什么会出现在这里，但在见了柳子墨眼中的神色之后，他已是了然于心。

    没想到柳子墨竟然对夏洛潼有意？

    就是不知道这人究竟是真心的还是纯粹因为觉得有趣了……

    对于柳子墨这个人，左熙言除了慎重还是慎重，这不是个简单的人，不仅如此还极其危险，给他的感觉就像是躲在暗处的毒蛇，静静地观察着周围的一切，随时准备伺机出动。

    满朝文武，能让他重视的人并不多，但这柳子墨绝对是其中之一！

    他忽然很想知道夏洛潼和柳子墨到底是怎么认识的了……

    不止是左熙言好奇这点，此时就连柳子墨也同样十分想知道这个问题。

    作为一个能与他齐名的人物，柳子墨对左熙言的了解可说是不少，平日里就对他格外关注，所以他很清楚，这看似清风明月一般的男人，其实和他一样带着一张温润的面具。

    心思深沉，冷心冷情，这都是柳子墨对左熙言的评价。

    可今日，得了自己这般评价的左熙言，却在面对夏洛潼的时候露出了那样温柔的笑容……

    柳子墨很清楚，这份温柔是发自内心的，真实的对着夏洛潼的，并非平日里那般仅仅流于表面的作态。

    可也正是因为这点，才让他立刻就猜出了左熙言的想法。

    两人接触得虽然不多，但对彼此的了解却都不少，而且两人心里都敢断定，对方一定也知道夏洛潼的真正身份！

    他们这样的人，是不可能让自己身边出现身份成谜之人的！

    两人几乎是在眼神接触的一瞬间，就已经电光火石地闪过了无数思绪，但下一刻却又若无其事地错开了视线，好似什么都没发生过一般。

    夏洛潼有些奇怪地看了他俩一眼，虽然觉得好像哪里怪怪的，但又没看出什么切实的名堂来，只能当成是自己想多了。

    “好几日未见到你了，最近可是都在乐老先生的浮光居里学琴？”左熙言眸光专注地看着夏洛潼，脸上的笑意不曾减少过。

    “对呀，今日正好师兄带我们出来玩，你要不要一起？”夏洛潼主动邀请道。

    听到夏洛潼竟然主动邀请左熙言加入，柳子墨的脸色微不可察地一顿，随即又恢复了若无其事的笑容。

    “若是乐公子和席小姐不介意的话。”左熙言很有礼地看向乐清律和席梦涵，显然是征询他们二人的意思。

    “左公子若是能一起再好不过了，人多也更热闹些。”乐清律笑得温和，他与左熙言本就认识，虽然接触不深，但观感还是不错的，平日里见了面也会打声招呼聊上几句。

    “那在下就叨唠各位了。”左熙言笑着应下，一拂衣摆从容地坐在了柳子墨身侧，同样在夏洛潼的对面。

    坐下后，左熙言仔细地打量了夏洛潼一番，见她气色比起之前要好上许多，想到前些日子听她说起解毒之事就要完成，再看她此时的状态，想来许是已经彻底解毒了？

    琢磨着待会儿找个时机问个清楚，便转而问起了旁的事：“你今日都在浮光居那练琴，可是会累？一定多注意身子。”

    左熙言此话一出，柳子墨不由得扫了前者一眼，因为他好似听出了别样的意味。

    这左熙言，难道也知道夏洛潼中毒之事？看来对夏洛潼查探得也很仔细？

    “放心吧！我如今身子可是好着呢！”夏洛潼朝左熙言眨了眨眼，显然听出了他在关心什么，“不会累着的，我可还记得之前答应你的事呢！都过去这么久了，我可得抓紧点！”

    左熙言听了心下一喜，听她这意思是大好了？毒性彻底清理干净了？

    他眸中闪过一抹喜色，脸上也露出了安心的笑容。

    柳子墨看着这两人的互动，大概也知道了他们在说什么，心底的不悦之色渐浓。

    他同样也关心夏洛潼中毒之事，这女人若是好了，怎么也不同他说声？

    另外让他惦记的一件事就是，夏洛潼口中的“答应你的事”，究竟指的是什么？

    心中正介意着，犹豫着开口许是也得不到答案，就听见一旁的席梦涵好奇地替他问了出来。

    “阿潼，你答应左公子什么事了？”席梦涵脸上满是好奇之色。

    “其实也没什么，就是答应了熙言，要弹琴给他听。”夏洛潼倒是坦然，也没有遮掩什么直接说了出来，顺便还把之前一起去买琴的事也说了。

    那琴虽然如今弹得少了，但仍是被她妥善地收了起来，毕竟是她在这大周朝的第一把琴，还是很有纪念意义的。

    原来是这事，众人听了便没再多说什么。

    几人又在茶馆里坐着聊了一会儿，面上倒是颇为融洽的模样，只不过左熙言和柳子墨二人在这派和睦氛围之下究竟作何想，也就知道他们二人自己知道了。

    三人今日的计划是逛了街之后到金光湖上游湖，午饭也在画舫上吃用，浮光居有自己专属的画舫，所以很是方便。

    计划照旧，只不过原本的三人行变成了五人行，离了茶馆之后，一行人便直接到了金光湖边，上了画舫，缓缓荡进了湖中。

    浮光居的画舫装饰摆设处处透着雅致，虽然整个浮光居的主子只有他们父子二人，但画舫却不小，起码容纳进他们五人后还很是宽敞。

    五人在湖上一边闲聊一边用餐，倒也十分惬意，柳子墨和左熙言之间的氛围虽然有些微妙，但看在夏洛潼也在场的份上，并没有露出什么破绽来，夏洛潼也没发现这其中的异样。

    倒是心思细腻的乐清律察觉到了些许不自然，心里存着疑惑，便格外地关注起了这两人的情况，还真让他瞧出了些许端倪。

    乐清律虽然并没有在朝为官，但因身份的关系，与这两位公子时常接触，所以他不像夏洛潼和席梦涵这两个在京城生活不久，又与他们接触时间不长的人这般迟钝。

