    巴基和亚尔丽塔一个兴奋地甩出飞刀，其中几把飞到击中哥布林还能浮空。

    这让暗中观察的方凡第一次察觉，毒奶粉在海贼世界出现了奇异的画风突变。

    神枪手这个职业，出现身上一定是带着手枪的。

    而且随着后面职业的选择，手中的武器也不同。

    枪炮师的手炮，机械师的自动手枪，漫游枪手的左轮，弹药专家的步枪/手弩

    不管是什么，都属于枪的范畴。

    但是到了巴基这里，手枪没看到，无限匕首倒是出现了！

    想想格林机关枪变成了格林匕首连弹。

    这让方凡很好奇，如果后面巴基转职成了枪炮师，难不成激光炮是发射粗长的匕首？

    不然怎么解释浮空弹的效果附加在匕首上，甚至能让哥布林一直浮空。

    “亚尔丽塔，看我的新能力，不错吧~”

    巴基叫嚣着，另一边，亚尔丽塔刚用鬼斩将一群哥布林消灭，优雅地扛着狼牙棒。

    “巴基，赶紧将这些怪物清理干净，争取早点到达5级！”

    “哈哈哈！食巴基大爷飞弹！”

    组队模式下，难度虽然提升了不少，但在巴基的幸运加持下，两人很快就达到了四级。

    “咦，这是什么？”

    亚尔丽塔瞥见了旁边的果树，上面挂着菠萝外形的圆形果实。

    【轰天树果实：来自轰天树上的神秘力量，使用后产生爆炸效果，能将毫发无损地附近所有生物震倒在地上。飞盘？石头？都比不上一颗轰天树果实——八百万勇士最初的快乐】

    “投掷出去后产生爆炸效果？”

    亚尔丽塔看着旁边兴奋地巴基，果实在掌中上下抛动。

    “八百万勇士的快乐，这果实难道还有什么特别神奇的作用？”

    她的嘴角微微上扬，朝着巴基那边的牛头兵甩了出去。

    轰——

    一声巨大的轰响，两个牛头兵和一只哥布林倒在地上，巴基这个漂浮人都是没有幸免。

    “混蛋！亚尔丽塔，你刚才差点害死本大爷？！”

    巴基的脑袋单独飘过来，一脸嚣张凑到亚尔丽塔旁边，恶狠狠，气汹汹。

    “你这不是还没死么？”

    “混蛋~你说什...”

    “吼~~~”

    远处投下大片阴影，牛头巨兽的巨大身形出现在巴基二人的视线中。

    那堪比海王类的体型，让巴基的匕首都差点掉下来。

    他们一路杀过来，完全没有发现自己已经来到了领主的房间。

    “纳尼，这这这这...是怪物的老大？”

    巴基吓得哆嗦，相反亚尔丽塔提着狼牙棒就冲了上去。

    “巴基，用你的匕首插它！”

    “混蛋，直接冲上去送死吗？那可是堪比海王类的怪物啊。”

    亚尔丽塔的身影越来越远，丝毫没有停顿，自己不甘心起来。

    “岂可修，本大爷...本大爷可不是什么贪生怕死之辈！”

    “混蛋怪物，食你巴基大爷浮空匕首！”

    ......

    海军本部，一份来自东海的紧急信息传了过来。

    诸多的消息汇聚在战国手中，机智如他，很快将它们联系到了一起。

    “格兰之森？这么说，那座神秘的岛屿很有可能是格兰之森？”

    “挑战准备，什么人才能去挑战？海军还是海贼？”

    电话虫那边传来回答：“还不能确定，不过，如果有人从里面出来，我们的人一定能发现。”

    “继续监视！！”

    “嗨！”

    噗加~

    战国静神思考了一会，随后又拿起了电话电话虫。

    “莫西莫西，战国元帅有什么吩咐？”

    “鼹鼠，你手上的任务放弃，立刻跑一趟东海！”

    “元帅，我现在就在去东海的路上。”

    “嗯，好好执行任务！”

    噗加~

    战·头大·国满头黑线，旁边的小山羊安静嚼着青草。

    颠倒山出现了一座神秘岛屿的消息，响彻东海的神秘声音，一下子让东海蒙上了一层神秘色彩。

    整个东海都在讨论，那道神秘的声音。

    东海的海贼和民众都在讨论那奇怪的提示声。

    好奇，猜疑，阴谋论，无所不有。

    “奇怪，先是凭空冒出了岛屿，又是响彻整个东海的声音，难不成真的是有神灵要出现了？”

    “吹什么牛，一定是某种能力者发动了能力？”

    “你是说恶魔果实能力？真有这种东西？”

    “还从没听说哪个果实能凭空造出一大片丛林，而且是在海上。”

    “这你就孤陋寡闻了，我听我一个在海军当兵的表哥说，这世界上的恶魔果实里面有恶魔的力量，一旦食用了某种果实，就会具备某项能力！”

    “说不定某个人吃了岛屿果实，变成了岛屿也说不定！”

    众说纷纭的讨论人群中，一个绿藻头、肚兜裤的三刀流剑士皱着眉头。

    他的旁边依次是一身黑色西服吸着烟的山治，棕色背带裤的胆小乌索普，以及在人群中到处张望的路飞。

    “路飞，他们都在讨论突然出现的岛屿和那道声音。”

    “嗯，我知道，那一定是一座很有意思的岛屿，值得我们去冒险，嘻嘻嘻...”

    路飞没心没肺地笑着，丝毫没有丢失梅丽号的担忧。

    “路飞，冒险岛的事先不着急，我们还是先把黄金梅丽号找到。”

    乌索普建议道，路飞沉默了一下。

    大大咧咧如他，其实也有心细如发的时候。

    “娜美是我看中的航海士，她开走船一定有她的理由，我们必须先找到她。”

    就在众人说话间，东海的天空上，又是响起了地下城的声音。

    【恭喜鹰眼·米霍克首通幽暗密林，奖励2000金币】

    同时，所有东海的人都是抬头看到，原本天蓝色的天空犹如是一面镜子一般，上面突然是多出了一道凌厉的身影。

    他手持匕首，轻松将一头体型硕大的牛头巨兽击倒在地。

    画面最终定格在这道身影的面容上！

    “这是什么人？”“是他解决了大型海王类吗？”

    不过，还是有相当多的人，一眼就认出了鹰眼。

    罗格镇海军支部，斯摩格死死盯住那道身影。

    “是鹰眼米霍克！他竟然在那座岛屿上？！”

    东海大海贼没几个，但是对于这个世界第一大剑豪的身影，还是有人能认出来。

    整个东海一下子就沸腾了！

    鹰眼的画面竟然出现在天空上，太不可思议了。

    外面的众人面面相觑，首通幽暗密林是什么意思？金币2000又是什么？

    “米霍克，那个家伙在那座叫格兰之森的岛屿上吗？”

    “难不成只有大剑豪才能进入那座岛屿吗？”

    格兰之森附近，零零散散已经有两三搜小船静静漂浮。

    幽暗密林，方凡的身影如同幽灵般浮现在鹰眼身边。

    格兰之森外面的空地，鹰眼眸子转动，看向方凡。

    “不愧是世界第一剑豪，速度够快，五级了，那么你应该能学到新的招式了。”

    “如何，是学习一下新招式再继续，还是直接开始挑战后面的怪物？”

    鹰眼眸中么得感情，眸光却是一炽，“新的招式？”

