    在夏王界向无涯海各大势力传去消息之后，无涯海表面上依旧风平浪静，但暗地里实则已经风起云涌了，许多势力都开始走动起来，商议对策。

    以往的夏王界从来不问世事，只是一处修行之地，但如今夏王界向各势力传去消息，显然不打算置身事外了。

    夏王界身为无涯海四大超级势力之一，夏王界七子的实力毋庸置疑，世人皆知，然而其他人的实力他们却不知道有多强，未知的危险往往更令人感到恐惧。

    随着时间的流逝，一股紧张的氛围在无涯海弥漫开来，无数人心中都生出了相同的预感，东皇岛之上，恐怕会有一场腥风血雨。

    转眼间，七日时间过去了。

    这一天夏王界内有许多强大身影走出，尽皆是圣境人物，此行乃是顶尖层次的争锋，帝境之人去了毫无作用，反而会成为累赘。

    段若溪与雷棱也都留在了夏王界内，之所以不让两人一同前往，便是怕万一爆发大战，顾不上他们。

    天枢子站在人群最前方，秦轩以及天璇子等六子在他身后，再往后便是诸大能人物，足足有几十人之多，如此强大的阵容，足以横扫绝大部分势力了。

    “出发吧。”天枢子开口道，手掌随意挥动了下，便见一道璀璨神光斩向前方空间，直接撕开一道裂缝，诸人踏入那空间裂缝之中，陆续消失不见。

    而与此同时，叶天氏、万剑岛上的诸多剑道势力也都出动，赶往东皇岛。

    昊天岛，一座恢宏雄伟的宫殿内，一道身披华丽长袍的中年男子站在最上方，黑色长发垂落在脑后，面露威严之意，如同绝代帝王一般，正是帝长空。

    在他下方站着不少身影，身上气息深不可测，无一例外，皆都是圣人，此刻大殿中的这些人便是帝氏的核心力量。

    只见一位相貌英俊的青年男子站在这些身影的最前方，正是帝青城。

    帝青城的实力自然不是最强的，但他的地位却不容置疑，他在天神之眼内得到了昊天上神的传承，未来成就不可限量，是帝氏唯一有可能打破那一层桎梏之人。

    纵然是帝长空的大弟子帝旭，此刻也站在他的身后。

    “都准备好了吗？”

    此时，一道苍老的声音从大殿之外传来，使得诸人目光同时转过，便见大殿外面一道黑袍身影迈步走来。

    这黑袍身影乃是一位耄耋老者，看上去年纪非常大了，白发苍苍，面容枯瘦，然而那双眼睛却极为深邃有神，身上没有丝毫气息散发出来，如同普通的老人一般。

    若是秦轩在这里的话，必然能一眼认出这黑袍老者。

    此人正是帝陵，当初是他亲手废了西门孤烟的修为。

    “老祖。”

    大殿内诸强者同时对着帝陵拱手拜道，帝陵乃是如今帝氏辈分最高之人，实力也是最强的，达到了六阶层次。

    “叔父。”帝长空也看向帝陵开口道。

    帝陵目光环视大殿内诸人，淡淡开口：“既然都已经准备好了，那便出发吧，当年的恩怨，今日务必要处理干净，不能再留下后患了。”

    “明白。”诸人纷纷开口，脸上都露出凝重的神色。

    他们心中非常清楚，这一次行动对于其他势力或许没有太大的影响，但对于帝氏，绝对能够影响到未来的命运。

    毕竟帝氏与秦轩的恩怨太深了，之前在无涯海的时候便下了杀手，到了修罗地狱之后，也展开了数次追杀，秦轩不可能放过他们。

    如今夏王界邀请诸势力前往东皇岛，了结当年的恩怨，这对于帝氏而言乃是一次翻盘的绝佳机会，若是能够与诸势力联手除掉秦轩，以后便万事大吉了。

    然而若是没能除掉，对于帝氏而言便是极坏的结果。

    只因秦轩必定会找他们报仇，只是时间问题而已。

    随后帝氏诸强者一同走出大殿，身上纷纷释放出强大的气息，腾空而起，朝着东皇岛的方向暴射而去。

    在他们离开的同时，无数帝氏的后辈人物抬头望向上空，目光中都透着一抹担忧之色，他们自然知道那些强者此行去干什么，帝氏的命运，便在今天了。

    如今回想起来，他们心中实则颇为后悔，如果当初帝氏没有派人前往九域之地，今日发生的一切便不会降临在帝氏的头上。

    只可惜，这世上没有如果。

    东皇岛上，东皇皇朝麾下的无数势力都有顶尖强者走出，朝着东皇宫的方向赶去。

    几日前他们便得到了东皇皇朝下达的命令，今日夏王界与无涯海诸势力将在东皇宫内谈判，若是没有谈拢的话，可能直接要爆发大战了，他们自然不可能缺席。

    萧氏，也出动了强大的力量。

    萧氏族长萧元亲自率领一众圣人强者前往东皇宫，萧柏与萧殊都在其中。

    萧柏在天神之眼内便踏入圣境了，而萧殊是从修罗地狱归来之后，在萧氏的秘境中继承先祖传承，成功证道入圣。

    而此刻，东皇宫内早已是严阵以待，诸多强大的身影站在虚空之上，身上都释放出无比强大的气息，使得这片空间格外的沉重压抑，天空都变得昏暗了许多。

    东皇天站在人群最前方，身穿金色龙袍，头戴皇冠，浑身无处不透露出一股睥睨天下的气概，只是随意站在那，便仿佛是这片天地的主宰，令人心生膜拜之意。

    站在东皇天身旁的青年是东皇灏，足以看出他如今的地位之高，而他们身后则是八道中年身影，正是东皇皇朝的八大神将。

    而在东皇宫上方的其他方位，同样站着许多强大身影，那些身影正是无涯海其他势力的强者，广寒天、赤仙门、迦叶皇朝、无量宗、南厄神教等势力早早到了。

    当年东皇灏与秦轩那一战，他们也到场了。

    某一刻东皇天眉头轻微动了下，目光望向前方一处虚空，似乎察觉到了什么，开口道：“来了。”

    诸强者听到东皇天的话神色皆都一凝，夏王界到了吗？

    随后他们目光纷纷看向一处方向，只见一道可怕的风暴从虚空中席卷而来，使得这片天地都变得寒冷了许多，诸人目光凝视着那道风暴，发现一行身影站在那里。

    这一幕使得许多人生出一丝熟悉感，随后他们想起了十几年前的景象，立即知道这一行人的来历。

    罗刹门之人。

    萧元以及萧氏诸圣人目光立即射向那道风暴，片刻之后，只见一行身影从风暴中迈步走出，为首一人浑身被黑色迷雾笼罩着，气息深不可测，正是罗刹门主。

    “诸位，好久不见。”罗刹门主对着诸人淡淡开口，语气中没有丝毫的波澜。

    “今日是我们与夏王界谈判，似乎没有你什么事吧。”东皇天看向罗刹门主开口道，此刻他心中微生波澜，他不知道罗刹门主来此的用意，是否与夏王界有关。

    若是他站在夏王界那边，对他们而言自然极为不利。

    “只是看看而已，你不必想太多。”罗刹门主回应一声。

    “最好如此。”东皇天淡淡道，当年罗刹门主没有插手，希望今日也能做到。

    没过多久，又有许多势力降临东皇宫上空，是叶天氏与万剑岛诸剑道势力，他们站在一处方位，与其他势力都保持着距离，泾渭分明。

    再之后，帝氏的强者也到了。

    “夏王界还没到，让我等在此等候，架子未免太大了些。”帝长空冷淡开口，声音中透着一股不满之意，他这句话自然是为了挑起其他势力对夏王界的不满。

    若说哪一势力最不希望谈判成功，莫过于帝氏了。

    然而就在帝长空话音落下之后，便听一道苍老的声音穿透无尽空间距离传来：“帝氏族长不必心急，该来的迟早会来。”

    这一道声音落下之后，在场诸势力强者神色瞬间为之一变，他们自然听出来了，这是天枢真君的声音。

    夏王界，到了！

    只见帝长空脸色变得极为冷漠，刚才天枢子称该来的迟早会来，这是否在暗指当年之事，夏王界迟早会向帝氏报仇？

    片刻之后，一股极为强横的气息从东皇宫之外涌来，诸强者目光同时望去，便见那片空间有璀璨夺目的神华弥漫而出，如同一片光明世界，亮得让人睁不开眼。

    只见一道道身影从那片世界之中走出，呼吸间来到东皇宫上空，正是夏王界的诸多强者！

    一时间，夏王界到来的人群成为了全场的中心。

    看着站在那的一道道强大身影，许多势力的强者内心掀起惊涛骇浪，眼眸中忍不住露出震惊之色，这便是夏王界真正的底蕴吗？

    果然恐怖无比。

    “秦轩！”

    不少人目光同时射向夏王界人群中秦轩的身影，感受到他身上散发出的气息后，他们心中的震惊之意达到无以复加的地步。

    当年的秦轩才初阶帝境而已，如今竟然已经证道圣境了，十几年时光跨越整个帝境，这是何等可怕的修行速度！

