    “来自倩女幽魂世界的聂小倩，乞求苍天赦她与宁采臣在一起。是否接受这个愿望？”

    “...太夸张了吧。”

    接到新的愿望之后，王霄也是有些头大。

    倩女幽魂他看过，绝对是经典的大长腿...是经典的名作。

    只不过这个愿望，人鬼殊途啊。这要怎么做到？

    王霄挠了挠头发，下意识的想要放弃。

    可转念一想，完不成也没有损失，那就试试看呗。

    他打开电脑，开始搜索相关资料。

    “咦？怎么有两部倩女幽魂？”

    看到最近拍的那部居然是白纤楚演的，王霄当即是很有兴趣的点开播放。

    等到看完之后，他面色铁青的喝了口水。

    “千万别是这部，受不了啊。这拍的是什么鬼，整成言情剧了。”

    差点被毒死的王霄，赶紧的关上了电脑。

    他发誓，如果许愿世界是这个的话，立马放弃任务回来。

    花费了一天的时间，调整好被刺激到的心情。

    王霄深吸口气“接受愿望。”

    眼前一黑，然后就是刺鼻的气味。

    那味道，与传说之中到了印度的味道差不多。

    睁开眼睛，眼前是一间狭窄的牢房。

    地上铺着稻草，各式各样的爬虫在其中穿梭来回。

    墙上挂着一盏油灯，昏黄的火光闪烁之间，映亮了墙角处一个披头散发，浑身污秽的身影。

    王霄扫了眼牢房墙壁上的窗口，一缕清冷的月光洒落进来，带着丝丝寒意。

    ‘哦。’

    他迈步上前，走到那个拿着石块在墙壁上写写画画的身影。

    蹲下身来看了一会“老头，这里是哪儿？”

    那人回过头来，是一个气色很差的中年人“你是瞎子？”

    “当然不是。”

    “既然不是瞎子，怎么看不出来这里是监牢的。”

    “监牢。”王霄想了想“不对啊，怎么给我扔这儿了。”

    “当然是被抓了才被扔在这儿。”

    那老头嘿嘿笑着“祖宗没眼光，让我追求学问，让我著书传世。谁知道，写游记，他们说我泄露国家机密。写历史，说我借古讽今。注解兵法，又说我策动谋反。写神怪故事吧，又说我导人迷信。最后改写名人传记，结果这个名人失事，被定为乱党，我跟他一块儿判了个终身监禁。唉，人生就是个牢狱啊！”

    王霄笑了“那你也听到没的，莫不是家中先祖埋的地方风水不好？”

    他已经可以确定了，这里的确是倩女幽魂的世界。毕竟这老头的这番话，可谓是经典笑料，传播范围极广。

    只不过是第二部之中，宁采臣被抓之后关的那个监牢里。

    时间不对啊，来这里的话，岂不是说聂小倩已经转世投胎去了，那还有个屁的愿望。

    “小伙子，你是怎么进来的。”

    王霄笑了“怎么进来的无所谓，怎么出去才是关键。对了，你认不认识一个叫做宁采臣的书呆子。”

    “宁采臣？没听说过。”

    “有蟑螂！”老头大喊一声，直接扑过去抓住蟑螂就扔进了嘴里“真是美味，比鸡腿还香。”

    王霄皱起眉头，这老头应该就是通天博学士，诸葛卧龙。

    名号牛的很，名字那就更牛了。

    “王霄！”

    监牢外面来了个狱卒，端着一碗饭菜过来放在外面“吃饭了。吃完了好上路。”

    王霄起身，走到监牢门口看了过去，伙食还不错，饭菜里有青菜和鸡腿，居然还给备用了一杯酒。

    “原来你姓王啊。”

    那边诸葛卧龙在墙上刻了个王字“快点吃吧，吃完了之后好上路。”

    “这是断头饭？”

    “那还用说，不是断头饭还能给你鸡腿吃？还有酒喝？”

    王霄笑了起来“饭菜不怎么样，给你了。”

    正要把王字划个叉的诸葛卧龙，转头看着他“真的？”

    王霄点头“我从不说谎。”

    诸葛卧龙急匆匆的跑过来，隔着比手臂还粗的栅栏，把饭菜酒水拿进来，稀里哗啦的吃干抹净。

    “小伙子，你人不错，就是命不好。”

    “这话怎么说？”

    “你看外面，那边在磨刀呢。这是要拿你做替死鬼，可惜了啊。”

    “也对。”王霄微微点头“开刀问斩都是午时三刻，现在夜半时分来杀人，必然不是什么好勾当。”

    扣着牙缝的诸葛卧龙看着他“你不怕？”

    “我为什么要怕？”王霄好笑的说“的确是命不好，不过不是我。是外面的那些家伙。他们招惹到了不该惹的人。”

    诸葛卧龙走过来，围着王霄绕了几圈“你这人，莫不是疯了。”

    “我的精神很正常。”王霄点了点脑袋，迈步向着牢门走去“老头，别写书了，写书的扑街都是倒霉的，累死累活挣的钱，养家糊口都困难。还是回家种地去吧。”

    诸葛卧龙眼睁睁的看着王霄，伸手握住了木头栅栏，就像是撕裂纸片一样，轻松就把栅栏给毁了。

    他眼睛都瞪圆了“妖怪啊。”

    走出监牢，王霄直接迈步走向那几个正在磨刀的侩子手和狱卒。

    “咦，什么人？啊！”

    拍死了两个，留下来一个。王霄看着他问“是谁让我做替死鬼的？”

    那狱卒结结巴巴的说“是，县令大人。”

    “衙门之中，有没有好人？”

    狱卒沉默了。

    “监牢里，有没有坏人？”

    狱卒依旧是沉默。

    王霄点头“了解。”

    一巴掌拍在了狱卒的脑门上，他起身向着县衙走去。不多会的功夫，一声声凄厉的惨叫声就隐约传来。

    诸葛卧龙隔着窗户看到这一幕，吓的急忙躺回了草堆上。

    心中向着这事儿可以写成什么样的故事。

    等他在脑海之中构建出来大纲，那边王霄居然又回来了。

    诸葛卧龙看着王霄把监牢的大门都给打开，那些被关着的人全都一窝蜂的向外跑。

    王霄走到诸葛卧龙的面前，居高临下的看着他“你还不走？”

    诸葛卧龙鼻子灵敏，嗅到王霄身上有着非常重的血腥气息。他摇头说“我都住习惯了。我在外面写什么都会被抓，还是留在这儿得了。”

    “牢房里的人都走了，只剩下你一个人。官府的人回来，肯定不会放过你。如果怕写书被抓，那就去做个说书的。好自为之。”

    “等一下。”看到王霄转身离开，诸葛卧龙喊住了他。从稻草堆里拿出了一本书册和一块印着卧龙的牌子递给他“你人不错，送你了。”

    看着书皮上‘人间道’三个字，王霄笑了。

    第二天，整个县城都传疯了，说是县衙闹鬼，一夜之间从县令到衙役，人都死光了。

    “听说牢房里的人都被放了出来。”

    “听说是妖怪干的。”

    “听说是个头生双角，鼻孔喷火，满嘴獠牙的妖怪干的。”

    “听说是个牛头人身，身高丈八，还有尾巴的妖怪干的。”

    “听说...”

    县城内的黑店里，一群面容狰狞的伙计正在口沫横飞的讲述昨夜的故事。

    酒肆的门被推开，手中拎着雪饮狂刀的王霄，迈步走了进来。

    “店家。”他无视了那些凶神恶煞盯着他的人，找了张椅子坐下“来碗清汤面。”

    一个壮汉走了过来，目光盯着放在桌子上的雪饮狂刀“咱这儿没有清汤面。”

    “那就来二斤酱牛肉，来几碟小菜，再来一壶绍兴黄酒。”

    “酱牛肉？吃牛犯法啊客官。”

    那伙计狞笑着说“客官是外地人吧，莫不是犯了事的逃犯？”

    王霄目光扫过那些围拢过来的人群，平静的说“我是外地人，并非是逃犯。听说你们这儿是家黑店？”

    “哈哈哈哈~~~”

    一群人都是放肆的大笑起来“知道这儿是黑店，你还敢进来？”

    “黑店没什么可怕的，我去的多了。”

    王霄叹了口气，目光看了过去“你们怕不怕？”

    “怕什么？”

    “黑吃黑呀。”

    “找死！”一群人拔出兵刃，呼喝着冲了上来。

    耀眼的刀芒，映亮了昏暗的店铺。

    等到光芒散去，店内已经没有了还能站着的人。

    坐在椅子上的王霄，站起身来抖落刀身上的血渍“有阴曹地府，却没有天庭诸神。这都是什么鬼地方。”

    原著之中，宁采臣在这家黑店里被抓，当做替死鬼扔进了监牢之中，与诸葛卧龙作伴。

    这处世界之黑暗，简直令人发指。

    王霄拯救不了整个天下，但是就在眼前的，却是不能放过。

    没办法，谁让他是路见不平的正人君子呢。

    离开这座混乱至极的县城，找人问路之后，向着郭北县而去。

    王霄的感知非常敏锐，一路上感受到的全都是阴冷气息。

    整个世界都仿佛笼罩在凄风冷雨之中。

    老实说，这种感觉让他很不爽。

    他没有代步工具，只好用轻功飞掠。

    跑了一段路之后，突然有一道影子，急速从密林之中冲了过来。

    王霄一刀劈了过去，直接将其劈成两段。

    飘落之下，居然是一片绿叶。

    “身手不错啊。”

    一个道士从林子跑了出来，看着王霄哈哈大笑“肯定是个逃犯，抓你去换赏钱。”

    王霄歪头打量着道士的脸，片刻之后忍不住的笑“这不是被唱歌耽误了的影帝吗。歌神，你在这做什么。”

    （PS：拜谢书友民兵III的打赏支持，感激不尽，拜谢！）

