    他抬起手：“前几天跟村子里的医生聊天，他说这里山上有一些果子，很适合做凉菜，我试着给你做了一些，不好吃的话你就告诉我，下次不去摘了。里面还有五谷粥，小火熬的，我早上起得早，出去跑个步，粥也就熬好了。都是顺手做的，不用过意不去。”

    他抬着手。

    可叶佳期不接：“我自己会做早餐，不用你做。”

    “也不是什么贵重的礼物，拿着。”

    “我不要，你走吧。”

    “爸爸！”小柚子不知道什么时候起来了，她爬到窗台边，往外探着小脑袋，小手敲窗户。

    叶佳期和乔斯年同时看过去。

    叶佳期赶忙往屋里走，生怕小柚子摔倒。

    “小家伙，你怎么自己爬起来了？”叶佳期担心道。

    “爸爸！”小柚子指着外面。

    乔斯年走进来，他将保温盒搁在桌子上。

    这是他来青山村这么久第一次到叶佳期的家里，和他想象中差不多，很简陋，除了桌椅外，没有什么多余的家具。

    但就是这样简单的地方，却被叶佳期布置得漂漂亮亮，生机勃勃。

    小柚子睡衣还没有换，就挣脱开叶佳期的手，往乔斯年跑来，站在他的脚边，扬起笑眯眯的笑脸：“粑粑，早呀。”

    小家伙笑起来的样子就像是向日葵，又可爱又漂亮，让乔斯年毫无抵抗力。

    乔斯年整颗心都化了。

    他蹲下身，笑道：“早。”

    他伸手摸了摸小家伙的脸，软绵绵的，他女儿怎么这样可爱，让他的心里头一阵阵自豪。

    小柚子拉住乔斯年的手往卧室里走：“粑粑来做客。”

    叶佳期连忙挡在门口，看向乔斯年：“不准进去。”

    小柚子摇头：“不可以的，小柚子要带粑粑进去。”

    叶佳期想到自己的卧室一团糟，她早上起来还没有来得及收拾床铺。

    她不肯让，小柚子就摇着她的腿撒娇：“麻麻，麻麻……粑粑是来做客的。”

    叶佳期也禁不住小柚子的撒娇，小家伙抱着她的腿，小脸蛋就蹭着她光滑的小腿，挠得她痒痒的。

    最终她还是妥协，侧身让出一条路。

    一进门，乔斯年就看到了他曾经买给叶佳期的那两只娃娃，他的心口一阵触动。

    他还以为她把他送的所有东西都扔了。

    小柚子屁颠屁颠给他介绍：“宝宝床，宝宝玩具，宝宝衣服……”

    她又抱着一堆玩具，爱不释手：“宝宝朋友。”

    乔斯年整个人都要被小柚子萌化了，心口一阵热流涌过。

    叶佳期无奈地摇头，只好自己去做自己的事。

    前些天小柚子还叫他怪蜀黍，不知道怎么突然就回心转意了，还热情地带他参观家里。

    被小黄鸡收买了？

    叶佳期不解。

    叶佳期也还没来得及换衣服，身上是一件宽松的睡衣。

    可是乔斯年迟迟不走，她根本没法换衣服。

    小柚子还给乔斯年展示自己的故事书，一本又一本。

    “洗脸没有？”乔斯年问小不点。

    “没有。”小不点老实地摇头。

