    第115章车和炉子

    孟瑶偷偷瞅着祁博彦一举一动都显得优雅矜贵的行为，心里啧啧称奇。

    大反派这气质，到底怎么养成的？

    想到下午大反派一直默默帮她做事，孟瑶不动声色的把她手边分到的花生往他那边拨了拨。

    祁博彦似察觉到了她的动作，往这边偏了偏头。

    孟瑶“嗖”地收回手。

    立正，坐好。

    祁博彦偏头后，只看到几个挪了位置的花生。

    看着看着，他眉眼染了笑。

    “博彦，趁早走，省得一会儿天晚了。”

    两人的小动作，明显没被刘翠花看到。

    她皱着眉催起了祁博彦。

    刘翠花这个当娘的理解儿子，知道儿子洁癖重，勉强他在家住，也会住的不舒坦，所以从来不会干涉祁博彦回来住哪儿里。

    从某种意义来说，刘翠花是个开明的长辈。

    “不急！”

    以前祁博彦做事从来不会拖拖拉拉，今这声不急，说的刘翠花这个当娘的觉得莫名。

    而很快，刘翠花总算知道祁博彦为什么不急了。

    “咚咚咚……”

    大晚上，院门被敲响。

    祁文烨扭头，扯着嗓子刚喊了声“谁啊”，没上锁的木门“吱呀”一声，被推开了。

    借着院子的灯光定睛一看，是今天在他们家白吃白喝的人，姜文磊。

    祁文烨小脸一皱，“你怎么又来了？”

    姜文磊听到这句不受欢迎的话，嘴角不由抽了抽。

    他来他家，一刻不停歇开始干活，被赶走了，也在张忙着给祁博彦办事，结果还是那么不受欢迎。

    他弯腰摘掉门槛，沉默地把买来特质的三轮车推进了院子。

    而祁文烨正跟刘翠花说姜文磊是谁，看到那三轮车，愣住了。

    崭新的三轮车，上面封着多功能的炉子。

    炉子可以煮水煮粥煮面蒸包子，也可以做烧饼，是姜文磊开车跑到县城，专门买的做生意用的，估摸着大小，买了辆三轮车。

    随后，专门找人把炉子焊在了三轮车上，两者现在看起来就像一体的。

    祁文烨回过神，“蹭”地一下，站了起来，兴奋地说：“这是……三轮车？”

    孟瑶一眼就看出来是什么了，满脸惊讶地转头看向祁博彦。

    与此同时，祁博彦目光也朝孟瑶看了过去。

    一字一顿解释：“你要去做生意，老借别人的车不合适，还是要有个车。”

    祁文烨忙接话，“二哥，你新买的三轮车？你怎么不告诉我，早知道我就不去赵奶奶家推了。”

    祁文烨惦记着呢，天一黑就把三轮车推回来了。

    新买了一辆，还让他跑去借干嘛？

    祁博彦淡淡地回他：“那时不确定今晚能不能回来！”

    回着祁文烨的问题，眸光却一直注视着孟瑶，见孟瑶神情不似高兴，他眼眸黯了黯。

    又道：“这个，算我……入股！”

    祁博彦突然吐出的一句，让孟瑶惊愕的“啊”了声。

    看孟瑶眉宇间纠结顷刻散了大半，祁博彦眼眸微流转，缓声说：“我想过，衣食住行不可或缺，大有可为，我一直有打算，想做这几方面的投资，你的手艺很好，我想试试！”

    孟瑶听了祁博彦的解释，心里惊呼大反派有眼光。

    未来这几方面可不就是行业领头羊：餐饮，服装，房地产，汽车，哪儿一样做的出色，都不得了。

    想不到啊，大反派这时候就想到了投资，难怪未来那么有钱。

    “你，不愿意？”

    “愿意，当然愿意。”

    祁博彦一问，孟瑶飞快接话。

    不过说着，就有些尴尬了，她的前期成本可都是大反派的钱，再接受他车和炉子的投资……

    算了算了，不纠结这个。

    他出钱，她出力，到时候给他分成多点，也不算占他便宜。

    孟瑶想开了，立刻眉开眼笑，跑去看那新买的车和炉子，越看越喜欢。

    这个炉子做的真好，不仅能煮，里面还有烤炉。

    有了这个，她以后想做什么，都能做了。

    祁博彦见孟瑶喜欢，唇角扬起了浅浅的弧度。

    殊不知，刘翠花已经一脸古怪地看了他很久了。

    ?  ?刚好卡到这，只能换下一张生意了

    ?  

    ????  

    (本章完)

