    酸辣粉超人来到自己的保姆车里，最近的行程排的太满，这里算是他为数不多可以好好休息的地方。

    他接过助理递来的消毒液，认认真真地开始给双手消毒，刚才跟这么多人握手合照，真是把他给累坏了，这比跟异兽战斗还累。

    “你们都去吃饭吧，我先眯一会儿，晚上还要去参加《快乐本垒打》的录制对吧？”

    泡面头助理掏出行程表翻了翻，“录制完《快乐本垒打》后，还得给一家内衣品牌拍广告，时间有点紧凑，您估计只剩下半小时的休息时间，还撑得住吗老板？”

    酸辣粉超人有点无奈地点点头，“撑不住也要撑，记得把下周周末的时间空出来，我女儿生日，我必须陪着她。”

    等到助理关上车门，酸辣粉超人才幽幽地叹了口气，现在收入大增倒是让赌场方面追债的人变得“和善”不少，但那笔债务仍旧是一个无底洞，必须一次性搞笔大钱才能彻底堵住这个窟窿。

    “难不成再去赌一把？”

    “不不不，老子再也不沾赌博这个东西了！”

    酸辣粉超人捂住脸，手指插入发根，这个动作能缓解他不少的压力。

    一个烟嗓在他身后响起：“这样活着是不是很累。”

    酸辣粉超人瞬间僵直，从车子后视镜里他看到一个带着白金面具的黑袍人正坐在后面一排位置上。

    车门从来没有打开过，他是怎么进来的？

    杨希在酸辣粉超人身上放了一颗异能珠，他能轻易找到酸辣粉超人的方位，进入这辆保姆车更是轻而易举，在控偶的幻术下，他从一开始就坐在后面的位置上，看着酸辣粉分超人略带嫌弃地清理跟粉丝接触过的手。

    倒是没有发现这家伙还有点轻微洁癖，这种粉丝见面会还真的有点为难他了。

    “你……你是那位大人？”

    酸辣粉超人不敢轻举妄动，作为红空公司的台柱，他不可能不知道鹿城英雄届最近发生的大事。

    坐在他身后的人可是打败了浪子剑客跟魔龙两位A级英雄的恐怖存在，自己在他面前根本没有什么胜算。

    同时，他听炎蝶说起过这位，甚至还上报过关于他的情况。

    ——难道他就是因为这个才找到自己的？

    “听我解释，我虽然上报了关于你的事情，但这只是出于英雄的职责，我并没有想针对你的意思。”

    嗯？这家伙还上报过我？

    杨希觉得有点庆幸，那应该是前期自己还只有两个异能的阶段吧，还好办事都用的是马甲，不然说不定会栽在这家伙手上。

    “今天我来找你是为了另外的事情。”

    杨希拍了拍他的肩膀，将异能珠收回，感觉这家伙一点抵抗的念头都没有。

    本来杨希觉得面对一个短时间能爆发出十倍人类身体素质的家伙还会比较棘手，哪想到这个傻蛋居然提前把自己的变身时间给用掉了。

    他坐到酸辣粉超人的身边，“放松一点，我不是来找你算账的。”

    酸辣粉超人结巴道：“那……那请问我有什么可以为你效劳的吗？”

    杨希道：“不用这么拘谨，马上我们就是自己人了。”

    A级控偶异能发动。

    酸辣粉超人脑子停顿了一秒钟后，他发现身处一个只有无边深黑的世界中，这让他有点惊慌失措，他开始拼命去寻找出口，但无论他怎么努力，周围的黑暗连一丝变化都不曾出现，他慢慢失去了空间感和时间感。

    不知道过了多久，等到他都快忘记自己的名字时，一道光终于出现在世界里。

    在光里面，一个带着面具的神灵用悲怜的目光注视着他。

    酸辣粉超人呆滞的盯着面具神灵的手里，那里有一团扭曲的光线团，光线直接暴涨，随后彻底吞噬了他。

    “主人。”酸辣粉超人单膝跪地，谦卑地冲杨希低头。

    好在他现在是未变身的状态，不然这么狭小的空间内他还不能完成这个动作。

    他的眉心有一个类似“W”中间划了一横的符号一闪而逝。

    杨希接受了他的效忠，如果酸辣粉超人没有死亡的话，接下来十年他将是杨希最忠心耿耿的下属。

    [新笔趣阁 www.xbiquge.biz]“嗯，先起来吧。”

    杨希让酸辣粉超人回到座位上。

    酸辣粉超人恭敬的起身，但因为杨希在身边的缘故，他只敢坐半个屁股，背也努力挺直，随时警戒周围有可能威胁到主人的情况发生。

    作为主人的杨希是可以直接阅读人偶的记忆。

    不过酸辣粉超人四十多年的记忆杨希不可能事无巨细地全部都看一遍，毕竟他现在呆在车子里的时间只剩下半小时不到。

    杨希不断加快记忆片段播放的速度。

    酸辣粉超人第一次觉醒异能的喜悦……

    通过不懈努力考上燕京大学英雄系……

    在练习生阶段被昆仑经纪公司淘汰……

    发愤图强后获得了红空经纪公司的合同……

    第一次正式与异兽作战……

    队友战死时的恐惧……

    事业的上升期，逐渐可以独当一面……

    公司高层潜规则女英雄……

    自己恋爱、结婚、女儿的诞生……

    事业陷入瓶颈期，开始沉迷赌博……

    被赌场的异能者追债，妻子抱着女儿一脸惊恐地躲在柜子里……

    一个神秘人带着蓝色药丸出现……

    “就是这里！”

    杨希按捺住激动的心情，试图去看清楚神秘人的脸。

    但不管杨希怎么努力去调整角度或者放大画面，这个穿着西装、戴着礼帽的神秘人脸上永远罩着一层迷雾。

    这可比杨希戴面具的逼格高多了，不知道是异能还是高科技。

    杨希接着浏览酸辣粉超人的记忆，面对神秘人投来的橄榄枝酸辣粉超人十分谨慎，但礼帽男并没有多说什么，只是留下了几颗蓝色药丸。

    酸辣粉超人本想将这些来路不明的药丸扔掉，但想到自己的处境，他最终将这些药丸留了下来。

    最终在跟独眼猎杀者的战斗中，为了挽救自己的职业生涯，酸辣粉超人孤注一掷地使用了礼帽男给的蓝色药丸，实力暴涨下直接秒杀异兽。

    但副作用实在不少，酸辣粉超人开始变得富有攻击性，力量也多次失控，但那种实力暴涨的感觉却让他欲罢不能。

    于是便有了第二次见面，但这一次，礼帽男提出了他蓄谋已久的要求。

