    是什么限制了你的想象力。

    缺乏见识？没有知识？血统不够高？朋友太稀少？

    不，是穷。

    伟大的哲学史家思想家革命家政治家那位大大曾经说过————科学是第一生产力，贫穷限制了人类的想象力。

    连想都不敢想，又怎么去做呢。

    所以，放飞自我，才能拥抱财富。

    所以，白日做梦，登上人生巅峰！

    卡洛斯在累的筋疲力尽之后，整个人都开始意识模糊了，脑子里想的都是些骚操作。

    哪怕半神里最牛逼那个玛洛恩，开无双车了整整一个整编师的恐怖卫士，最后还是在和阿克蒙德的单挑肉搏战中被大萌德扭断脖子。

    是玛洛恩不如大萌德能打？

    当然不是，是那铺天盖地的恶魔大军消耗了玛洛恩的体力，是塞纳留斯坑爹，是污染者阿克蒙德计划周密战法娴熟。

    主要还是玛洛恩累了。

    半神都会累，累了也会败，被杀还会死。

    何况是卡洛斯，区区一介凡人。

    从地底突袭挫败拉格纳罗斯的阴谋到荒野求生上演一出林海雪原再到潜龙谍影打通黑石山的通路，卡洛斯已经高强度战斗超过半个月了。整个过程不仅仅是单纯的损耗体能，还有更多不足以外人道的心理博弈。

    卡洛斯累了。

    圣光也抚慰不了疲惫。

    野心，是男人就有，狗头人不都还想着多弄两根蜡烛好讨老婆嘛。

    但是真的站在了联盟大元帅的位置，卡洛斯才发现这份责任有多重，这个位置有多可怕。

    如临深渊。

    如履薄冰。

    洛丹伦乱成了一锅粥，安度因.洛萨身亡的消息比那场地震还可怕，后方已经乱套了。

    天佑人类，在兽人部落最强势的时候赐给了人类一个安度因.洛萨。有且只有这个男人有这个资格团结整个人类世界，组建起眼前这个联盟。

    和能力无关，上辈子的自己是个什么样的人卡洛斯已经懒得去想这个问题了。但是这辈子，卡洛斯可以问心无愧的说出那句话————没有人比我更努力，没有！

    仅仅谈人类社会，天赋比卡洛斯好的，没有卡洛斯努力，比卡洛斯努力的，还没生出来。要站在人类这个族群的顶天，卡洛斯认为自己就是标杆，就是榜样。

    比才能，拼能力，卡洛斯不畏惧任何人。

    但是联盟这个大杂烩，洛丹伦王国的联合体，真的不是你有才能有能力就能干事情做事业。

    血统，声望，资历，太重要了。

    前线还好说，论身份论功绩，谁也比不上卡洛斯，大家理所当然的将卡洛斯当做了临时的统帅。但是在北边，燃烧平原的北边，铁炉堡的北边，湿地的北边，海的那一边，在普通联盟士兵各国降临看不到的天空，权力交织的阴云压的卡洛斯喘不过气来。

    父亲替代自己参加了传说中的分赃大会，在得知洛萨身亡的第一时间做出了极大的让步，并且用最昂贵也是最快速的魔法通讯方式递给自己一句话：速归。

    难怪戴林、吉恩这些正值当打之年的国王大领主一个都不来前线。

    之前卡洛斯还以为是他们怕深处前线洛萨难做人难办事，而自己年轻，对洛萨又敬重有加，就屁颠屁颠的来了。

    然而现在卡洛斯终于想明白了。

    洛丹伦的国王终究是洛丹伦的国王，洛丹伦的战役早已经结束了。

    这场南征，是洛萨一个人的战斗，是暴风城政权最后的复兴。

    这场南征，是一笔交易。

    卡洛斯堂堂七尺男儿，难过的想哭。

    为洛萨，也为自己。

    铁马兄弟会第一时间向自己伸出了友谊之手，谁支持继续打下去他们就支持谁。

    目前燃烧平原大约三万联盟是最铁杆的反部落主义者，战斗意志也是最强硬的，卡洛斯指挥得动。

    但是铁炉堡附近驻扎的十万联盟军队，已经不稳了。

    卡德加和方砖都赶回来了。

    方砖拿着卡洛斯的信物，调动了大约一万七千人的奥特兰克军队，而卡德加带回来的只有铁炉堡的一千矮人。

    铁炉堡驻扎的联盟将领们给出的理由很充分，这种规模的军队调度需要大元帅的命令。

    哈，哈，哈，都给我笑！

    卡洛斯很想发泄一番，但是他不能。

    哪怕没有大元帅的头衔，他依然履行着大元帅的职责。

    任何人都可以放弃，他，卡洛斯.巴罗夫不可以。

    另一条时间线，洛萨带领着三万人先战基尔罗格，再战奥格瑞姆，整整打了两年，和部落拼了个两败俱伤，最后才有了燃烧平原的大决战。

    当时什么情况？

    八千联盟打一万二的部落，一战之后，图拉扬领着残兵败将就横扫了暴风王国的旧版图。

    然而现在，虽然联盟兵强马壮，但是部落还没有流干最后的血，仅仅是燃烧平原最粗略的估计，还有十万兽人。

    卡洛斯不能退让，退一步，后患无穷！

    属于洛萨的战斗已经结束了，属于卡洛斯的战斗才刚刚开始。

    幸运的是包括图拉扬。乌瑟尔，加文拉德在内的将领都站在了卡洛斯这一边。

    燃烧平原不是个好地方，以护送洛萨遗体回铁炉堡的名义，卡洛斯将有威望的所有将领都派了回去。

    拉人，威逼利诱也无所谓，必须将铁炉堡的十万军队调动起来。

    在此之前，洛萨出于后勤给养的考虑，用轮替消耗的方式进行战斗，才出现了五万军队前线拼命，十万大军后面看雪的情景。

    这很合理，从铁炉堡向燃烧平原运送给养，一百斤粮食路上就要消耗四十斤，更别提铁炉堡的生产没有恢复之前，矮人还要依靠洛丹伦的接济。

    将全部二十万联盟军队拉到燃烧平原，囤积了这么久的军备还不够消耗一个月。

    这是任何有理智的将领都不会干的事情。

    但是情况不同了。

    洛萨的身亡，给联盟这摊浑水带来了滔天的巨浪。

    没有前线的压力，后方的贵族老爷们很可能釜底抽薪。

    哈哈哈哈哈哈，笑啊，都TMD给我笑啊！

    兽人都打不垮的铁军，要被自己人釜底抽薪了。

    笑啊！

    笑不出来就战呐！

    卡洛斯能想出来的唯一办法就是在后方搞事之前先和部落打起来。

    只有战争的恐惧和死亡的威胁能让贪婪从人性中暂时退却。

    为此，卡洛斯不惜铤而走险。