
赵玉敏在这个家，真的受到了很大的“刺激”——

在她干满一个月的时候，闫女士爽快的给了她工资——六千五百块！

不是转账，而是直接给了她一个信封。

信封是那种银行专用的，里面鼓鼓的，打开一看，则是一沓簇新簇新的RMB。

这些纸钞，编号都连着，一看就是刚从银行里取出来。

闫女士直接给现金，估计也是想给赵玉敏一个更为直观的冲击。

一沓切切实实的RMB，确实比冷冰冰的数字更能刺激眼球。

果然，拿到这些红通通的毛爷爷，赵玉敏的手都在发抖，“这、这些都是给我的？”

说句不怕人笑话的话，她结婚二十多年，手上从来没有过这么多的现金！

就算有，也只是过过手，被她拿去缴纳各种费用，根本不属于她。

而此刻，这多的钱，全都是她的，且还是她凭自己的本事赚来的。

瞧，她也能赚钱了！

一个月的工资，几乎跟丈夫这个有编制的单位职工齐平！

要知道，丈夫因为有一份体面的工作和工资，没少被公婆炫耀。

婆婆更是整天拿这事儿来挤兑、说教她，直言她一个没工作的大专生，能嫁给本科毕业、正规编制的王涛，绝对是她祖上积德！

可现在，她也能赚钱了，而且赚得并不比王涛少！

握着厚厚的一叠钞票，赵玉敏似乎变得没有那么自卑了，她甚至有了些许底气。

有了钱的刺激，赵玉敏愈发尽心的照顾徐老太太。

她甚至主动跟老太太商量：“姨，我看外头天气不错，我推您去外面活动活动吧。”

徐老太有些心动，可她还是摇了摇头，“不了，太麻烦了！”

她瘫痪在床一年了，除了偶尔去医院做检查，几乎不出门。

不是不想，而是每次出门都太麻烦。

她不能动弹，虽然出入有轮椅，可还是需要有人把她抬下床、搬到轮椅上。

而这个过程，只靠一个人很难完成。

“没事儿，我力气大！”

赵玉敏用实际行动告诉徐老太，她是真的有把子力气。

就在徐老太惊诧的目光中，赵玉敏轻松把老人家抱起来，然后小心的放在轮椅上。

徐老太：……

最近一个月，她被小赵伺候得很好，消瘦的两颊都有些鼓。身上也有了肉。

虽然没有称重，但徐老太自己估算，她这个月胖了至少十斤。

一百来斤的成年人，小赵却像抱孩子一样把她轻松抱起来，这、这——

“……小赵，没想到你的力气还真的挺大的。”

徐老太见赵玉敏并不是强撑，而是真的有余力，便松了一口气。

既然不太费力，那她出门也就没有那么负担了。

徐老太确定自己没有麻烦别人，也开始期待起出门这件事。

待出了门，徐老太发现小区路边种着的桂花开了，空气中有着淡淡的甜香。

阳光格外明媚，金色的光线散落在身上，烘得她从心里觉得暖。

就是来来往往的邻居有些陌生，没办法，这不是她住了多年的老小区，而是当初给儿子买的婚房。

不过，碰到热情的老人，她还是跟人聊了几句。

于是，当闫女士夫妇下班回来，碰到相熟的邻居，人家看向小夫妻的目光都带着深意。

闫女士敏锐，很快就察觉到了异样，没有像往常一样打个招呼就闪人，而是停下脚步，和人聊了聊。

“你们两口子还真是不容易啊，家里老人得了这样的病，还能把人照顾得这么好！”

“就是就是，唉，都说久病床前无孝子，让我看，这还是得分人。”

闫女士这才知道，自己的婆婆被赵阿姨推着下了楼，还跟邻居们聊天了。

而她和丈夫，也经由婆婆的夸赞和现身说法，成了小区里有名的孝子贤媳。

呃……闫女士是个独立的女精英，从来不在意外人的看法。

但，有人夸奖、甚至是被人当成典型来吹捧，闫女士还是很高兴的。

说实话，她每个月花掉自己一半的薪水请保姆来照顾婆婆，心里不是不心疼。

还有，把婆婆接来跟他们一起住，她心里多少也有些不自在。

为了婆婆，闫女士觉得自己付出了很多。

可她又不是个爱表功的人，也不愿把家里的事随便说出去。

所以，周围的邻居、朋友并不知道她的付出。

可现在，因为婆婆走出家门，用自身做了证明，闫女士的“贤名”算是彻底传扬出去。

这让闫女士心里很是安慰。

闫女士更是明白，婆婆能“走”出家门，保姆赵玉敏才是最大的功臣。

且赵玉敏把婆婆照顾得非常好，短短一个月，就让她养得油光水滑。

也正是婆婆状态好，外人看了，才更加称赞闫女士夫妇孝顺、靠得住！

所以，闫女士再次出差，回到家的时候，也给赵玉敏带了礼物。

“这、这……”捧着一个精致、高档的手拎袋，赵玉敏有些不知所措。

“赵阿姨，您照顾我婆婆这般尽心，让我和我老公能够放心的在外面工作，我们非常感谢您。这个就是我们的一点心意，千万别推辞！”

闫女士很是客气，没有雇主对雇员的颐指气使，而是真的把赵玉敏当成了亲近的人。

赵玉敏：……

原来，她照顾人是有价值的，甚至能称得上“功劳”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967878"  chaptername="第019章  我就是个保姆（十九）">加入书签</a>
</div>
