    第236章 购买影视资源   

    “挺好的，这段时间都没出什么岔子，很平稳，你安排过来的许波等人，我也安排到了藤训，为此专门成立了一个藤训视频研发小组。”

    李俊笑着说道。

    

    “辛苦你了，接下来我得去督建荷花湖景区的开发，公司还得交给你管着。”

    卫文翰带着几分感激的说道。

    

    若不是有李俊坐镇公司，他分身乏术，翰媛绝不会有现在的成就，翰媛走到现在，李俊居功至伟。

    

    “你没事的时候，公司不也是丢给我管理么？”

    李俊带着几分调侃的说道。

    

    “咳咳，不说这个了，这次我到港市收获挺大的。”

    卫文翰尴尬的咳嗽一声，把话题转移开来，聊起了这次港市之行的收获。

    

    李俊老婆在厨房里听得好笑，你什么时候见过员工敢这么拆老板台的？

    而老板不禁不生气，还主动给员工汇报起了工作。

    

    她很庆幸李俊当初离开微软转投卫文翰的选择，现在，李俊不禁赚的钱要比在微软时多得多，最重要的是工作得舒心，有足够的权力和自由去发挥自己的才华。

    

    以前在微软工作的时候，李俊每天下班回家都是愁眉苦脸或者强颜欢笑，在微软里受尽了委屈。

    

    而现在，李俊每天下班回家都是神采奕奕的，眼里有光，自信而开心，这不，她都怀了二胎了。

    

    究其原因就是李俊有才，也有着属于自己的骄傲，但他的才华在微软根本发挥不出来，就因为他是华夏人，在微软这个外资企业里，处处被防备，时常被打压，为了生活，李俊收敛了骄傲和意气风发，在微软度日如年。

    

    而来到翰媛后，老板卫文翰当起了甩手掌柜，把翰媛全权交给李俊，这是多么大的信任啊？

    

    老板足够信任，员工干起活来也就很有动力。

    

    最重要的是，有了足够的权力，李俊便能把一身才华完全的施展出来，完美的证明了自己，这才是李俊最想要的。

    

    事业有成，家庭和睦幸福，理想得到实现，现在的李俊，仿佛回到了十年前，是那么的意气风发，是那么的有吸引力。

    

    所以啊，她是非常感激卫文翰的，如果不是卫文翰，李俊现在应该还在微软度日如年，那么他们一家现在应该还会生活得非常压抑。

    

    与李俊聊了好一会，李俊也很给力，提出了一些不错的建议，知道苏媛打电话来喊他回家吃饭，他才离去。

    

    回到家，美美的吃了一顿饭，一家人围坐在电视机前，一边看电视一边聊着天，很是歉意。

    

    “还是抱着老婆睡觉舒服啊！”

    

    夜深了，卫文翰拉着苏媛进了房间，抱着苏媛倒在床上，抱着老婆睡习惯了，这段日子一个人睡，对他很是折磨啊！   

    有道是小别胜新婚，一场翻云覆雨自然是少不了的。

    

    第二天一早，卫文翰神采奕奕的开车载着苏媛和黄馨去上班，来到公司楼底，牵着苏媛进了公司大门，让黄馨自己一个人开车去行静队报道。

    

    进入公司，卫文翰找到许波几人，把合同签了之后也就没事可干了，反正公司这半个月的业绩，昨晚都从李俊口中了解了。

    

    找到老马几人了解了一下QQ空间的研发进度，再有半个月便能研发出来了，一切都有条不紊的进行着。

    

    也不能闲着浪费时间，藤训视频还有两个月差不多便能研发出来了，得提前做做准备，就现在藤训在国内互联网的统治级地位，靠着藤训视频一个月赚个十亿左右是不成问题的，这可也是一块肥肉啊，反正随着藤训越来越多，开发出来的功能越来越多，赚的也就越来越多。

    

    而许波靠着五个人，在两个月后便能把视频软件研发出来，冲浪、网一那些互联网巨头，绝对要快上不少。

    

    到时候，影视资源的竞争肯定非常激烈，谁家抢到的影视资源多，谁家吸引的用户数量便越多。

    

    当然了，这只是暂时的，等到年底他和霍家联合创办的帝华影视一成立，两部电影和一部电视剧，除了在电影院和央视上映之外，便只能在藤训视频上开通会员观看，看谁还能抢得过他？

    

    不过，到年底的半年时间也不能浪费了，还有就是影视资源越多，也更能充实视频软件，单靠帝华影视拍摄的影视资源，终究还是太单薄了一些。

    

    于是，他坐在办公室查询了之后，拨通了一个个影视公司的电话，提前买下了那些经典电影和电视剧的播放版权。

    

    当然了，他也没有全部买光，总得给别人留口汤喝，不管是哪个行业，得有竞争才能促进前进。

    

    最终，他一共买下了二十部经典电视剧、三十部经典电影的播放版权，而因为这些影视公司也得到了风声，统一的价格，如果一家垄断的话，一部电视剧的播放版权就达到上亿的高价，电影两千万。

    

    他肯定是不愿意花这冤枉钱的，没有垄断购买，也就是说，他购买的影视播放版权，其他视频软件公司也可以购买，一番讨价还价之后，一部电视剧一集的价格是八十万，一部电影是两百万。

    

    大家一起公平竞争，谁也没话说，不过，等到帝华影视拍摄的影视资源一出，那么这份平衡就会被打破。

    

    到时候，冲浪等互联网公司想要维持这份平衡，那就只有花高价来购买帝华影视的播放版权了，又可以大赚一笔。

    

    算起来，一部电影就可以赚三份钱——票房钱、视频软件的会员钱、卖给其他视频软件公司以及电视频道的版权费。

    

    现在一部顶级电影的票房一般是在三千万左右，然后以三百万的版权费卖给其他视频软件公司，如果卖十家的话，那就是三千万，加起来可就达到六千万了，去掉拍摄成本七百万左右，依旧赚了五千多万。

    

    这还只是表面的，还有以此带动藤训视频的热度赚的会员费。

    

    可以说，他这是把一部电影的价值开发到了最大，反正一部电影按照股份分配下来，他便可以纯赚两千万左右。

    

    

    

