    第752章

    曾经的命运战场，如今已经被改名为上苍之地，

    上苍之地一百零五城，每一城的建城者都是起源生命。

    并不是所有起源生命都坐镇其中，那些伤势较重的都处于潜伏状态，在这里建城也只不过是提前圈个地盘，谁也不知道上苍之地现在的平静祥和能维持多久。

    上苍之地核心，这里是上苍之地资源最丰富的地方。

    至今无人占据这里，完全是因为对这里感兴趣的起源生命就超过十个。

    祂们的伤势都已经没什么大碍，各自实力也差距不大，自然而然谁都想占据这块宝地。

    陈墨从虚空中走出，打量着周围险恶的环境取出归墟葬碑。

    这件起源圣物，能够制造、封印和奴役轮回诡异。

    按照他现在的实力，最多同时控制三个起源轮回诡异，超过三个就要失控噬主。

    但是无法完全控制，未必不能利用所有起源轮回诡异的力量。

    抬手间九十九座归墟葬碑脱手而出，迎风而长膨胀到一万光年高度后围成一圈组成一个圆环。

    如同环形城墙一样，组成一座对内的封印大阵。

    陈墨部分解除归墟葬碑的封印，其中封印的起源轮回诡异离开归墟葬碑，却又被归墟葬碑包围束缚在里面，最终只能被禁锢在有限的范围内，不断向外释放自身的负面精神威压。

    归墟葬碑组成的封印大阵，封印了起源轮回诡异的身体却不封印精神。

    从这里为圆心，起源轮回诡异的精神融合归墟根源不断扩散。

    陈墨看着自己的手笔满意地点点头，周身虚空折叠遁入虚空深处。

    他前脚离开，附近巨城发现动静的起源生命已经纷纷降临。

    看着被归墟葬碑困住的起源轮回诡异，所有起源生命都勃然变色。

    现在看似封印着，万一封印解除了呢？

    刚才将这些归墟葬碑转移过来的存在，面都不-露还指望能心怀好意？

    “归墟葬碑在轮回老人手里，轮回老人这是想干什么？”

    “我似乎忘了某些事情……”

    “我也感觉我丢失了部分记忆，当年我们到底是因为什么陨落了那么多起源生命，我只记得跟某个存在大战后，起源祖界残骸就被时停了，轮回老人暗算了我们，那某个存在到底是谁……”

    “肯定有人干扰了我们的记忆，那某个存在会不会没死？”

    “不管是谁，都要将这某个人找出来……”

    “先管眼前吧！九十九个起源轮回诡异，我担心跑出来起源祖界彻底完蛋……”

    “禁止所有生命靠近这里，直到有办法解决这些起源轮回诡异……”

    暂时别无他法，十多个起源生命只能通令所有巨城严禁靠近这里。

    陆续离开的起源生命没有任何一个注意到，就在祂们谈话所在不远处隐藏在虚空深处的陈墨。

    “希望能拖延足够时间。”

    陈墨皱眉道。

    命运根源抹掉时空圣祖的存在痕迹，这的确让所有起源生命忘了时空圣祖，但是以起源生命的实力，足以发现自身的记忆出了问题，祂们掌握的根源也会缓慢的驱散命运根源最终找回失去的记忆。

    想要让祂们持续失忆，命运根源的力量就只能源源不断的消耗。

    持续这样消耗，命运长河十万年具现化看来还是保守了。

    但是他不这么做，掌握时空根源和命运根源的他肯定会成为众矢之的。

    通过命运根源，他已经看到自己未来被所有起源生命追杀的一幕。

    时停结束以后，时空圣祖就一直被追杀。

    由此就可以看出来，这些经历过当年一战的起源生命对时空根源和命运根源的畏惧和警惕。

    祂们绝对不会允许第二个时空圣祖诞生，所以才会在未来联手追杀他。

    所以他只能用这种方法遮蔽祂们的记忆，但是这样做命运长河什么时候才能具现化？

    最好的改变被追杀命运的办法，就是不断减少起源生命的数量。

    起源祖界少一个起源生命，就少一个需要遮蔽记忆的对象，命运长河就能更快具现化出来，同时就算有一天祂们全部都回想起来了，只要起源生命的数量衰减到一定程度，到时候就算正面敌对他也有十足的把握能赢。

    ……

    上苍之地这片新生乐土，因为起源轮回诡异的出现开始动荡不安。

    归墟根源的力量，让整个上苍之地不断滋生终焉本源。

    面对终焉本源和起源轮回诡异的负面精神威压，原始生命完全不会受到任何影响。

    但是造化生命和永恒生命，祂们时不时地就会变成轮回诡异。

    而且诞生的轮回诡异，全部拥有极其可怕的传染能力。

    这东西就跟传染病毒一样一传十，十传百，闹的上苍之地一座座巨城一个个宇宙塔内的众生惶恐不安，谁也不知道自己和自己身边的人会不会突然变成轮回诡异传染周围的人。

    就这样过了六年，上苍之地的起源生命终于忍不住了。

    祂们建造巨城和宇宙塔开辟宇宙海，创造无数生命是为了成为自身的助力，而不是每天救火员一样四处镇压抹杀轮回诡异，继续这样下去没有任何一个起源生命能受的了。

    想要解决麻烦，就必须解决归墟葬碑和其中的九十九个起源轮回诡异。

    终于在这一天，陆陆续续有起源生命抵达归墟葬碑附近。

    时隔无数年，祂们终于商量好再次联手。

    亲手促成这一幕的陈墨，却在这个时候远离归墟葬碑。

    因为他知道，接下来会爆发一场血战。

    所有齐聚的起源生命，此次联手只是为了在归墟葬碑之外构建封印，暂时将起源轮回诡异的精神污染能力封印起来，并不打算立刻开战，毕竟就算能赢最终也不知道要死伤多少。

    然而有他这个幕后黑手，打还是不打他说了算。

    他现在没办法操控全部起源轮回诡异，但是他能逼迫所有起源生命主动靠近起源轮回诡异，靠近以后他只需要解除归墟葬碑的封印，到时候想不想打可就由不得祂们了。

