    和平精英全明星赛落下帷幕。

    最后的获胜者不是反复冲刺战神的鲨鱼ssy，也不是技术一流的不求人，更不是如同黑马一般杀出的星六六。

    而是主办方为了获得热度请来的明星拉夸四人组。

    这是无数玩家甚至主办方都没有想到的事情！

    虽然明眼人都能看出这是一个人情冠军，但是也不妨碍观众们对于这场比赛精彩程度，反转之大的夸赞。

    就在话题热度不断攀升，无数短视频剪辑工作者，个体游戏OB玩家连夜制作精彩镜头，对局分析时，一场风暴正在悄然酝酿！

    起小点工作室。

    只要是在视频向着直播交接时代的网络游戏用户，基本都知道这个工作室。

    在15年时，起小点工作室的知名度达到了顶峰。

    贱贱略带娘娘的声音开头的《主播真会玩》栏目，成功取代了玩家们对英雄联盟周五限免英雄是什么的好奇。

    他们将注意力完全放在了新一期的《主播真会玩》。

    各大主播们上周的神操作、名场面的吸引力已经开始远远剩余周免英雄。

    现在人们对于PDD的印象时搞笑逗皮没节操，这很大一部分是出于起小点的塑造。

    在这之前，PDD一直都是以霸气暴躁的大胖子形象示人的。

    作为感恩，PDD也投资了2、300万到起小点。

    但是，

    连个屁都没放出来。

    这与配音长歌被排挤走有关。

    人们对《主播真会玩》的第一印象就是长歌的声音，就像《徐老师来巡山》不能没有徐子涵，西方不能没有耶路撒冷一样，起小点的王牌节目也不能没有长歌。

    当某女排挤走长歌，起小点由盛转衰便是既定。

    如今，起小点已经是明日黄花，全靠大范围撒网狗存。

    LOL、和平精英、王者荣耀、绝地求生，不管哪个游戏，他们都会去掺一脚。

    而这次企鹅公司为了20周年庆预热的《全能游戏王争霸赛》则是成为了起小点工作室想要东山再起的一个机会。

    从英雄联盟的全明星赛开始，他们就不断报道，剪辑短视频，以量取胜！

    毕竟企鹅转播的肯定是人气最高的那场比赛。

    而参赛的选手那么多，企鹅官方直播间自然不可能是面面俱到。

    其余的比赛画面、精彩片段只能靠无数的游戏视频剪辑工作室来完成。

    而起小点也获得了这个资格。

    企鹅官方会将比赛的视频资料同步传输给起小点。

    而起小点则是要趁夜剪辑完成，保证对活动有关注的玩家能够在一大早刷短视频的时候就可以看到热腾腾的报道。

    但是，这一次起小点却遇到问题了。

    “姐，这一场和平精英全明星赛企鹅公司并没有把全局的视频资料传给我们！”

    “怎么回事？他们忘了吗？”

    “我问过他们了，他们说视频资料的！@#￥%%&amp;……出错了，总而言之，就是全局视频没了！”

    “啊？怎么会这样！陈赤赤，周董、安吉拉卑鄙，大幂幂，这可都是活生生的流量啊！”

    面对领导的惊讶惋惜，这一名员工悄悄的说道：“姐，其实我有看那局比赛，我发现了一个很怪的现象，比赛中途……”

    “我感觉里面一定隐藏着什么秘密！”

    在那位女领导的点头下，这一夜起小点停止了其他节目的剪辑制作，灯火通明，全员开始看画质算不上很好的直播录屏。

    …………

    22℃的空调盖着被子睡觉最是舒适。

    在加上周董好友，得到原谅并收到以后一起游戏的邀请后，陈星昨晚睡的很香。

    揉了揉眼睛，伸了个百分百的懒腰，陈星看了眼时间。

    10：05。

    哈哈，是个懒觉。

    隔壁的企鹅大学都开始第二节大课了。

    咕噜咕噜。

    肚子也开始哭诉，陈星从冰箱拿出一盒拔桃乌龙芡实糕，放在锅上蒸。

    而自己也去洗漱。

    约莫5分钟，陈星就完成了所有步骤，坐在厨房一口冰泉豆腐花，一口芡实糕。

    两者都很甜，豆腐花有着大豆独特的香甜，蒸过的芡实糕松松

    软软，带着乌龙茶的清香与白桃粒的Q弹。

    “emm~”

    作为当代青年，陈星当然有一边吃东西一边刷快抖的好习惯。

    打开第一条，虽然是营销号，但比起千千万万个小号买推广的帝师要好得多。

    下一条，是游戏王新资讯。

    陈星知道，这是起小点专门为企鹅这次活动新创建的一个账号。

    【突然消失的选手！！！】

    【远超职业的反人类压枪水平！！！】

    【人机走位，战神枪法的女主播！！！】

    呵，标题起的挺有噱头嘛。

    陈星原本想一划而过，但这几个字眼与他昨晚心中的疑惑重合时，他眼睛突然流露出了好奇的光。

    继续看看。

    “M762+全息+拇指握把+130米左右+直立（站立）扫射（非单点非连发并且子弹没有停过）！”

    “当然，不止这些！！”

    “+35发左右子弹消灭2个敌人+第一个敌人被皮小皮干倒之后皮小皮立刻精准一帧拉枪秒掉第二个敌人+敌人有树有烟有掩体！！”

    “再加上敌人分别是战神第33，战神第29的选手。”

    “世界第一的NV战队都打不出的操作让我们一位人机步伐主播皮小皮打出来了！”

    “主播皮小皮带领兔子队冲出蓝星走向银河系向着三体文明重拳出击，全人类的希望！战争の王者，加强步法之后便能成为六边形战神的皮小皮！！！”

    …………

    陈星饶有兴趣的看完截取了数个直播间以及企鹅官方直播录屏上帝视角的证据。

    不得不说，起小点这一期视频做的非常用心。

    锤人锤的有理有据，技术分析也做得很到位。

    再加上两位受害人与皮小皮直播的录像，让人很难不信服。

    联想到打比赛时突然出现的暂停，以及神秘消失的皮小皮，陈星可以确定，这推测百分之99是真实的。

    这个叫做皮小皮的主播敢在万人收看的直播比赛上搞高科技，果真是勇气可嘉！

    陈星刚准备点一个赞，对起小点连夜制作出来的成果以示肯定，却不料视频消失了……

    

