    惨烈。

    一地的兽人、牛头人、巨魔尸体。

    臭中夹带着兽人的狐臭和牛头人的腥骚。

    不知道祖尔格拉布历史的人一定会以内，兽人、牛头人、巨魔为了希女王的jp权，发生了大战，部落要亡了。

    罗明望着一路的尸体笑道：“风险投资公司给我们把路打开，我们应该感谢他们花钱开路。”

    其他人可笑不出，从地上尸体不难看出，风险投资公司的队伍的伤亡极大，从入口到吊桥的这段路，死亡就超过一百。

    “鳄鱼，好大的鳄鱼。”

    站在吊桥上，凡妮莎兴奋指着下方的小河，河岸边趴着一群巨大的鳄鱼：“好大的鳄鱼，拿来腌制做成烤肉一定非常美味。”

    小凡妮莎被罗明带坏了，关注的重点完全偏离了重点，什么都往高端食材方面看。

    巨大的祖格鳄鱼，高端食材。

    罗明对这群鳄鱼兴趣使然：“巨魔一族最喜欢养各种动物，这群鳄鱼体型如此之大，肉质一定结实饱满。”

    凡妮莎激动道：“干爹，凡妮莎去给你抓鳄鱼。”

    说着，她就跳了下去，然后骑在一头大鳄鱼身上，先是把鳄鱼当作坐骑玩了会，才用手里的匕首解决掉巨型鳄鱼。

    其他人看到凡妮莎如此奔放，对这个小女孩的看法发生转变，这确定是可爱的小女孩？像她这么彪悍的小女孩，怕是找遍整个艾泽拉斯，也找不出几个来。

    凡妮莎小小的身躯，拖着巨型鳄鱼的尸体往上走，其余巨型鳄鱼被她的凶悍给吓坏，全部跑回水里藏了起来。

    “天生的猎人。”

    赫米特惊叹，他对凡妮莎十分欣赏。

    祖尔格拉布是古巨魔帝国的都城，比游戏里的副本大上数倍，丝毫不逊于暴风城。

    不熟悉祖尔格拉布，很容易在这里迷失，这就是一座丛林城市，随处可见的小道纵横交错，像极了一个巨大的丛林迷宫。

    “我们应该尽快追上风险投资公司的队伍。”

    赫米特看着正在岸边悠闲烤鳄鱼的罗明道：“我们人数太少了，必须与风险投资公司汇合。”

    罗明专心致志烹饪巨型鳄鱼肉：“吃饱了才有力气打架。”

    他就是故意让风险投资公司的队伍去送人头，消耗祖尔格拉布巨魔的数量，和风险投资公司合作？不被他们出卖已经是万幸，有让他们放炮灰的机会，怎么能不好好利用。

    罗明不急，等风险投资公司的炮灰把祖尔格拉布的巨魔消耗的差不多，才是他出手的最佳时期。

    “来来来，大家一起品尝一下，艾泽拉斯第一美味。”

    罗明可是大师级烹饪师，超绝的烹饪手段，能够人神魂颠倒。

    奈辛瓦里营地的猎人们，早就被烤鳄鱼肉给馋的口水直流，罗明一邀请，一个个迫不及待上去抢食。

    罗明把鳄鱼腿给了凡妮莎：“多多点才能长大。”

    凡妮莎挺了挺正在发育的身体：“凡妮莎要快快长大。”

    快快长大，傲然而立，让其他女人羞愧。

    罗明不急，赫米特急，他一直派遣斥候去打探消息。

    罗明没有阻止，既然赫米特这么急着找死，那就让他去死，反正他不负责埋。

    入夜了，祖尔格拉布的夜晚很是迷人，无数萤火虫从草丛里飞出来，让雨后的夜晚变得十分迷人。

    罗明带着凡妮莎，在河边泡脚，给她讲述上古巨魔帝国的故事，完全把攻打祖尔格拉布当作郊游。

    多伦看到罗明轻松的模样，忍不住惊叹：“这就是实力强大的表现，当你的实力强大到无敌的程度，你也能够无所畏惧。”

    这话是说给身边的尤瓦、伊利丝等人听，他已经没有继续提升的可能性，而这些年轻人还有无限潜力，未来可期。

    夜晚，赫米特收到不好的消息，他派出去的10个斥候死了6个，另外4个有3个带伤归来，剩下1个中了不知名蛇毒。

    “我们遇到了风险投资公司的队伍，他们损失惨重，只剩下一半人。”

    这是一个十分糟糕的消息，千人规模的风险投资公司队伍，死的只剩下500左右，一天的时间不到，伤亡过半。

    残酷。

    祖尔格拉布的危险超乎赫米特的意料，他现在不禁怀疑，自己带领整个营地的猎人来这里冒险是否是正确的决定。

    撤退？

    赫米特看向轻松的罗明：“难道要把希望放到他的身上？”

    他的父亲赫米特·奈辛瓦里一世，跟随远征军去了诺森德，在黑暗之门大爆炸时候失踪。父亲是英雄的信仰，一直推动着赫米特前进，他相信自己有朝一日会和父亲一样，成为艾泽拉斯第一猎人。

    当罗明开始钓鱼，赫米特坚定了，不撤退的决心。

    罗明在祖尔格拉布内钓鱼了：“来吧，看看能不能把加滋兰卡钓出来。”

    罗明的自信来自于对祖尔格拉布的熟悉，他的脑中有一张大地图，只要祖尔格拉布的格局没有变，那么这个地方他闭着眼睛都能够走上几个来回。

    祖尔格拉布的河底，有一只多头蛇在徘徊，是祖格的隐藏boss加滋兰卡，游戏里想要召唤它只能钓鱼，它是玩家接触的第一个钓鱼boss。

    反正闲着也是闲着，风险投资公司的队伍没有死绝，罗明不可能动，那不如把加滋兰卡钓出来杀了。

    凡妮莎眨着闪亮的卡姿兰大眼睛：“干爹，你要烤鱼给凡妮莎吃吗？”

    罗明一直在用灵识探查水底情况：“干爹给你做一道，全多头蛇宴。”

    凡妮莎用力咽口水：“凡妮莎就知道干爹对我最好，凡妮莎最爱干爹了，今晚凡妮莎要干爹抱着睡。”

    罗明露出欣慰笑容。

    “水底有动静！”

    尤瓦的精神敏锐，察觉到水底有异样，立马警惕起来。

    赫米特等猎人，同样察觉出问题，他们常年在荆棘谷狩猎，轻微的风吹草动就能让他们的神经紧绷。

    罗明嘴角上扬：“大鱼上钩了。”

    罗明用的钓鱼材料不是祖利安臭泥鱼，是斑点太阳鱼，止水湖的水怪也是多头蛇，它最爱吃的就是斑点太阳鱼，既然是同类，那一定有共同的饮食爱好。

    果不其然，加滋兰卡禁受不住斑点太阳鱼的诱惑，上钩了。

