    “多谢道友！”

    黎风由衷地向狄墨表示感谢。

    真好！

    只有经历了之前的痛苦，经历了这一过程，他才能越发真切地感知到狄墨给他带来的帮助。

    真的痊愈了！

    其实，之前经历过多次的治疗受挫，黎风自己都有些心灰意冷，只是因为黎族上下一心，而又正好有黎刃要来望海城的这个契机, 黎风才动念来望海城碰碰运气。

    没想到，还真碰成了！他不但伤势痊愈，修为尽复，甚至还隐隐有一些精进！

    如此一来，未来或许还有结成金丹的可能？

    黎风也不由怦然心动。

    当然，就算不能，但他们黎族能重新有自己这样一位筑基圆满的大修士坐镇, 一样能够至少再庇护黎族数十年。

    所以, 狄墨这一番不仅仅是对自己有恩, 更是对他们整个黎族有恩！

    黎风衷心道谢。

    狄墨微微一笑，“应该的。”

    有钱嘛。

    黎风望一眼一旁的渔火，微微沉吟。本来他自然已经准备好谢礼的，但因为这一次阴差阳错，他们两个人同时来到这里。

    狄墨自然要重谢，但渔火也算是没有功劳也有苦劳，自然不好当做没看见。

    所以，这就需要好好斟酌一番了。

    但渔火看出黎风的心思，却是摇摇头，心悦诚服地道：“白金道友的这一只灵宠，御火神通出神入化，这一道火焰更是精纯无比，我远远不如。这一次若非白金道友，单只我在这里的话，绝无治好黎风族长的可能。所以，谢礼什么的愧不敢受。黎风族长, 既然这里没了什么事情, 我这便告辞了。”

    渔火起身告辞。

    黎风连忙出言留他, “渔火道友这说的是哪里话？两位肯仗义出手，我都十分感激！”

    狄墨也帮着挽留。

    但渔火向狄墨长揖至地，诚恳地道：“先前是我轻视了白金道友，实在羞愧。酬谢之事再不必说，全是道友的功劳。”

    说着，他已经飘然离开。

    倒是个妙人。

    既然渔火放弃，黎风自然又是对狄墨好一番感谢。然后，终于进入正题——

    狄墨很是期待！

    而黎风自然也没让狄墨失望，他示意一旁的黎刃捧着一个礼盒过来，黎风恭恭敬敬送到狄墨的手中，“这一次若非道友，我命休矣！道友之恩，区区一点薄礼，实在不足以报万一。”

    礼盒打开。

    狄墨看一眼，里面竟是放了足足五块上品灵石！

    敞亮！

    狄墨欣喜，不过表面上自然也是云淡风轻，“黎风族长实在是太客气了。”

    当然，说是这么说着, 狄墨还是快手快脚地收了起来。

    自己救治黎风族长, 那也是煞费苦心, 尽心竭力，精益求精，不遗余力……收黎风族长一点儿报酬，不过分吧？

    不过分！

    狄墨笑道：“黎族是我的好朋友！日后有什么事情，尽管开口！”

    谷襰

    黎风受宠若惊，连连道：“多谢道友！多谢道友！”

    ……

    从乌木阁离开，狄墨返回自己的养焰之阁，心底还是很欣喜的。五块上品灵石，这恐怕是很多大家族的筑基境修士，都很难攒到的身家吧？

    自己为黎风疗伤一番，就得到了，真不错。就是这机会太少了一些。

    狄墨也是叹气。

    没办法，哪儿有那么多人受到这种阴寒之气入侵的？

    哎！

    五块上品灵石，当然也已经很多了，但比起自己想要把青狐、赤鸟、扶桑都提升到天阶中品的血脉品阶的消耗，显然还差很多。

    还得继续努力赚钱才行！

    狄墨想了想，又去找到苍南执事，“苍南执事。”

    “前辈！”

    苍南执事消息灵通，已经风闻了黎刃大展神威，挫败子鱼族的天才子鱼珺的消息；以苍南执事对黎刃、子鱼珺两人的了解，黎刃想要击败后者，恐怕必然是有人暗中相助。再联系到黎族特意请白金前辈前去坐镇，所以，苍南执事隐隐就有了一个猜测，恐怕此事跟白金前辈脱不了关系。

    所以，苍南对狄墨自然更加恭谨周到。

    狄墨开门见山，“苍南执事，最近可有什么生财之道？”

    苍南惊讶，“前辈很缺钱吗？”

    狄墨叹道：“月华居，大不易啊。”

    苍南暗擦冷汗。

    想了想，苍南沉吟着说道：“赚钱的事情当然也很多，不过最常见的，还是有一技之长，比如炼丹、炼器、阵法、傀儡等等。若是前辈有这方面擅长的，可以委托到我们月华阁售卖。”

    狄墨坦然摇头，“我没什么擅长的。”要有，自己还用来找苍南执事？

    这么直接的？苍南暗擦冷汗。

    他想了想，又道：“有一些狩猎妖兽、驯养灵宠的任务，不知道前辈有没有兴趣？报酬其实还是不错的，就是要多花一些时间。”

    狄墨皱眉，“我还要抓紧时间修炼，恐怕没那么多时间。”

    苍南试探着又问道：“那比如，一些传授道法、教授弟子的事情，前辈是否愿意？以前辈的实力，若肯花一些心思的话，应该也会有很不错的收入。”

    狄墨却依然摇头，“还是太花费精力了。”

    这一下，连苍南也不由犯愁。

    又没什么一技之长，又不想花时间，还不想花精力……哪儿有这种赚钱的好事？

    狄墨却忽然心中一动，“我倒是忽然想起一事，你说传授道法，那不知对于一些法术、武技，你们是否收购？”

    苍南愣了下，他连忙说道：“前辈，这个我们自然也是收购的，不过我们收购，却是为了向外售卖的！而且，我们月华阁内所藏的法术、武技种类繁多，数量多如九天星辰！重复的法术、武技，却也是不收的。”

    狄墨却很有信心，“你放心，这些事情我自然知道。”

    苍南便道：“那还请前辈拿出来看看？”

    但狄墨却摇摇头，他笑道：“且不忙，我先去看看你们这里的法术，再决定不迟。”

    苍南纳闷儿，不过既然狄墨这么决定，他自然也不会反对。当即询问了狄墨的意思后，便连连引着他前去他们月华阁内的法术、武技秘阁。

    这里的规矩跟其他坊市之中也大差不差，都是提供法术的大致描述，包括功用、效果等等，以及一部分开篇内容，供人挑选。

    而只有等购买之后，才能看到全部的内容。

    狄墨直奔秘阁之中藏有火属性的法术、以及种种刀法的区域……

