    再一次的回归主神空间，方里已经不再需要像第一次的时候那般到处去摸索，熟悉主神空间的每一个区域。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在，对于主神空间，方里已经有了一定程度的熟悉。

    所以，这一次回来，方里没有再到处乱转，而是直接一头闷进了训练场里，不断的模拟与七夜志贵的对战，企图掌握七夜暗杀术真正的精义。

    毕竟，方里的时间并不是那么的充足。

    不管是哪一个主神使者，回归主神空间以后，休息时间都是仅仅只有十天。

    十天以后，若是还继续留在主神空间里，那就会根据滞留的时间，扣除主神使者的兑换点。

    滞留一天，那就会扣除1ooo兑换点。

    这样的消费，对于那些高等级的主神使者来说或许不算什么，但对于像方里这样的第五等级主神使者来说，即使算不得伤筋动骨，那也相当令人肉疼。

    哪怕是方里这样的人，前后仅仅经历了两个副本世界，可两次副本世界的收获都有数万兑换点，在第五等级的主神使者中都是绝对的高端，却也不想将兑换点浪费在这里。

    因此，十天以后，方里便打算开启下一个副本世界之旅，不浪费一点的兑换点。

    这样一来，方里的时间哪里充足呢？

    为了尽可能的习得七夜暗杀术，方里自然得一头闷进去，不能浪费一丝一毫的时间了。

    有鉴于此，方里也将自己所获得的兑换点进行了合理的消费，兑换了一些对自己的训练有帮助的道具物品。

    兑换的道具物品如下。

    清醒药剂：服用即可消除疲劳，免除睡眠，二十四小时内有效，价值1ooo兑换点。

    有了这瓶药剂，方里就可以不分昼夜的进行训练，不用浪费时间休息跟睡眠，将自己有限的时间利用到极限。

    所以，方里直接兑换了十瓶清醒药剂，一天准时一瓶，只为了闷头训练，投入的程度简直能够将人吓晕。

    再怎么说，就算可以消除身体上的疲劳，精神上的疲劳都是无法消除的。

    在这样的情况下，方里还打算连续十天不分昼夜的训练，苛刻程度可见一斑。

    然后，为了加自己的训练成果，方里也兑换了另外一样道具。

    神经芯片：服用即可加思考，提高记忆力、集中力、注意力与精神力，二十四小时内有效，价值1ooo兑换点。

    这是一种药片，同样属于药物。

    若是在生死一线间进行服用的话，那就能够提高个人的应对能力，无论是对战斗亦或者其余紧急状况，都是非常有效的一种道具。

    本来，这种道具是用来在紧急关头进行应急所用，但方里却是将其用在训练上。

    有了经过加的思考与经过提高的记忆力、集中力、注意力与精神力，再配合清醒药剂的消除疲劳效果，那方里就能更好的投入到训练中，间接提升自己的学习能力，对七夜暗杀术进行学习。

    因此，方里同样兑换了十片神经芯片。

    有了这个药片，再加上对于杀人技术的过高天赋，方里便能在最大程度上吸收七夜志贵的技术，促进自己的学习与训练。

    可以说，为了让自己学会完整版的七夜暗杀术，方里完完全全的下了血本。

    一瓶清醒药剂1ooo兑换点的话，十瓶就是1oooo兑换点了。

    一片神经芯片1ooo兑换点的话，十片便同样是1oooo兑换点。

    再加上训练场十天的使用权消耗了2ooo兑换点，方里一下子便花掉了22ooo兑换点，将上个副本世界收获的3oooo兑换点直接消耗了一个七七八八，最后只剩下8ooo兑换点可以使用了。

    然而，这绝对是值得的。

    至少，在清醒药剂与神经芯片的支持下，方里的进步可以说是一日千里，跟第一次进训练场的时候摸索七夜暗杀术的门径的那时相比，完全不可同日而语。

    “锵————！”

    训练场里，被模拟而出的昏暗小巷中，金铁的交击声响彻了起来。

    两道完全看不清楚全貌的身影仿佛鬼魅一样，在昏暗的小巷中来回闪烁，仿佛瞬间移动一般，时而分开，时而交错。

    “锵锵锵锵锵————！”

    霎时间，昏暗的小巷的每一个角落都在迸着武器互相碰撞而激起的火星，让昏暗的小巷中仿佛一直都在盛开着小型的烟火一般，非常炫目。

    此时此刻里，方里与七夜志贵彼此间不知道进行了多少次的交击，不但度快得惊人，连攻击都是同样如此。

    不管是攻击或者是闪避，都似鬼魅一般，飘乎不定。

    当然，占据上风的依旧还是七夜志贵。

    在方里没有使用直死魔眼，只为了习得七夜暗杀术的状况下，技术完全在方里之上的七夜志贵自然不可能会落下风。

    更别说，这个杀人鬼还频频释放出慑人的杀气，脸上的表情亦是一直都带着一丝愉悦，似乎对与方里之间的厮杀感到异常开心一样，动作越来越快。

    对此，方里只能苦苦支撑，一心一意的观察着七夜志贵的招式与动作。

    就这样，数分钟过去。

    某一刻里，七夜志贵爆了。

    “闪鞘-瞬狱…”

    犹如化作一道道的幻影一样，七夜志贵的身影骤然分裂，冲向了四面八方，再似有无数人围攻而来一样，对着中间的方里，每一道幻影都挥出了斩击。

    “噗哧噗哧噗哧————！”

    无数的幻影带着无数的斩击，将方里彻底的给大卸八块，变成了一堆碎肉，夹杂着浓郁的血迹，当场身死。

    战斗结束的一瞬间，昏暗的小巷便彻底的消失，让方里再一次的回到训练场中。

    站在训练场的中央，方里将意识沉浸在脑海中，回忆着刚刚的战斗。

    靠着自身那对杀人技巧的过人天赋与神经芯片的效果，方里的脑海清晰的回放着七夜志贵的动作。

    随即，方里缓缓的提起了手中的月刃。

    下一个瞬间，方里的身影陡然分裂。(未完待续。)