    陈浩还飘在半空，位置有些尴尬。

    他稍微想了一下，决定罢手。

    真要动手，不一定能干得过人家。

    看着赤血剑回到兵器架上，那位先天高手对两个守卫说道：“这把灵器重剑有些问题，可能与叶大将军的配剑冲突了！”

    这个提法倒是让陈浩耳目一新。

    不过让陈浩抓狂的是，这位先天高手一直待在房间内没有离开，直到散朝后，那些兵器的主人一个个进来将那些可口的美食带走。

    他们都好奇的看了一眼插在地上的灵剑，都没有去动。

    “叶大将军，刚才那把重剑和你的佩剑好像发生了冲突！”

    见叶立军进入房间，先天高手立刻报告道。

    “哦？”叶立军诧异的望向十七。

    十七连忙说道：“我的赤血剑脾气有些不好！”

    叶立军也没在意：“不要紧，没事，赤血剑毕竟是一把魔器，不好掌控，你要花一点功夫！”

    如果叶立军知道，赤血剑想吞了他的心爱佩剑，估计杀十七的心都有了！

    十七只能低头认错：“好的！”

    陈浩看着十七，默默不说话。

    因为他脑海里不知为何，想起以前在读书时，在学校惹事，被请家长，情况好像很类似。

    “剑灵大人！”

    “我没有惹事，我就是想跟他们交个朋友，谁知道他们那么敏感？”陈浩有些委屈的说道，“我第一见那么多同类，有点小激动，你想啊，我怎么可能会害你？”

    “真的？”

    “emmmm……我有骗过你吗？”

    “……”

    “对了，皇帝都奖励你什么了？”

    “良田万亩，一个食邑百户，还有一个男爵爵位，一部玄级中品武技，一次进入化龙池的机会，一次进入悟道阁机会！”

    陈浩忍不住吐槽道：“良田万亩？食邑百户？爵位？好像都没什么用！要不你把田卖了买点铸剑材料吧？”

    “田还不能卖！”

    陈浩认真的说道：“我懂，我懂，那暂时先不卖吧！”

    “化龙池是英才比武大会奖励的那个？”

    “对！”十七点点头道，“不过叶立军跟我提过，化龙池每三年开启一次，一般都是皇家的人先进入，然后剩下的才奖励英才大会的前三名，真正的化龙池效果很好，对先天高手效果同样非凡，我是今年第一个能进入化龙池的！”

    “还有这种事？”

    陈浩被皇室的操作惊呆了，感情人家比武获得前三名的奖励就是他们泡剩下的洗澡水？

    果然好东西都是自己人先享用！

    “那个悟道阁呢？”

    “增强武者领悟意境的几率，同样能提升对意境领悟的层次，非常珍贵！”十七低声说道，“据说每次开启一个时辰，就要花费上万灵石，哪怕皇子都不一定有机会进入，我仅有一个时辰的时间。”

    看到十七有些激动的样子，陈浩忍不住提醒道：“这些奖励，都是你用命拼出来的，只要他没瞎，就应该把好东西拿出来，如果他亏待你，你干脆去黑血国看看，说不定人家给的筹码更多！”

    “……”

    “叶将军的意思是说，让我今天就进入化龙池，四皇子得到了英才大会的第二名，陛下也很高兴，决定让他第二个进入！”

    “那段绪杰呢？”

    “好像是第四个，还是第五个！”

    “敢情还有插队的……”

    十七低声说道：“嗯，大将军让我保密，不要乱传！”

    在叶立军的带领下，十七进入皇宫内一处园林的假山中，进入一处洞窟，经过层层守卫，又走了半个时辰，遇上两个盘膝静坐的老人，叶立军拿出了令牌。

    “三儿守在这里，你出来后，三儿会待你出去！”

    “没有时间限制？”

    “限制什么时间？今天都是你的！”叶立军说道，“你能吸收多少，就吸收多少，反正会饱和的，记得不能将化龙池里的水带出去！”

    “好！”

    石门打开，浓郁的灵气化为白雾从门缝中钻出来，十七吸了一口纯净的灵气，精神之一振！

    石门关闭，入眼处是一大巨大的池子，池子里的水是金黄色的，池子的正上方，是一只石头雕刻而成的金龙，金龙盘踞在顶部，面目狰狞，一滴金黄色的液体正好滴落在化龙池内！

    如此一滴滴的滴落，怪不得需要三年才开启！

    脱掉铠甲，十七跳入化龙池，冰冷刺骨的感觉袭来，他忍不住打了个寒颤。

    陈浩提醒道：“让我也泡泡！”

    金黄色的液体有些黏稠，不过赤血剑没有任何感觉，就是对灵气的吸收加快了一些。

    对灵剑无用！

    “十七，你有什么感觉，该不会是假的吧？”

    十七没有回答剑灵大话，他刚刚泡在池水中，就感觉他身体好像非常饥渴的将无数的能量液体吸入身体里，那些能量异常温和，很快就被他的皮肤肌肉骨骼吸收，他的皮肤变得更加坚韧，肌肉变得更加有力，骨骼变得越加坚硬……如此循环往复。

    陈浩没有打搅十七，十七的身体逐渐变为金色，然后力量意境开启了！

    力量意境一开启，陈浩就惊愕的发现化龙池中的能量化成了漩涡，以肉眼可见的速度钻入十七的身体！

    他的身体好像不知道什么叫做满足，贪婪的吸收着化龙池中的能量，一直都没有停下来。

    陈浩默默的看着化龙池里的水慢慢从黏稠变得寡淡，从金黄色变为淡金色……

    过了很久，十七才缓缓睁开眼睛。

    “饱和了吗？”

    “没有！”十七摇摇头，“我只是感觉吸收到的能量越来越少了！”

    “那继续？”

    “还是算了，再吸下去也没有多少提升的空间，给他们留一点吧！”十七低声说道，“剩下的能量对我来说，没什么大用，但对四皇子他们，还是挺有用的。”

    “你还真是懂得满足，如果是我，我连化龙池的水都一口气喝光，连废液都不给他们留！”

    “……”

    十七还能说什么？

    剑灵大人的无耻他早就见识过了。

    除了化龙池，叶立军的亲卫就迎了上来。

