 像这样的事情，大当家之前也帮江云天干过几次，可他从来没有一次像今天这样，亲自过来说的。

由此可见，这次江云天想要除掉的人有点不简单了。

“究竟是什么人，能让你这么头疼？”

大当家的脸上露出了些许质疑之色。

据他所知，江云天可是在黑白两道都很吃得开的人物，究竟是遇上了什么厉害的角色，让他这样惆怅。

“说来惭愧，我至今还没摸清楚这个人的底细，而且我最近手头事情比较多，也没工夫分心去管这件事，所以请你出手帮我解决一下。”

江云天顿了顿，很坚决的说道：“这次不管付出多大的代价，我一定要让这个人从世界上消失。”

“好，既然你开口了，那我肯定不会推辞。”

大当家很爽快的就答应了。

江云天的脸色这才缓和了一下，相信这次有他们出手，张铁森想不死都难了。

“只是你总得告诉我一些关于他的信息，哪里连个名字也好，不然这人海茫茫的我找谁去。”

大当家很诚实的说道。

江云天就把自己所知道的事情，统统告诉了大当家的，还特意嘱咐他，一定要让张铁森死。

见他再三强调，大当家也能猜到他的心情了，大手一挥说道：“来人啊，把魅影叫来。”

下边有人回答了一个“是”，然后就出去了。

过了一会儿，外面进来了两个人，全部穿着黑色衣服，脸部也被包住了，只露出了一双眼睛。

“这就是魅和影，是我们这里的顶级杀手，这次的行动，我就交给他们去。”

大当家的很自豪的说道。

确实，魅影是他最引以为傲的得力干将。

这次他会派出魅影，也就说明了对这件事的重视。

看到大当家这得意的样子，江云天心里也就有底了。

“那这次的事情就交给你了，事成之后我必有重谢。”

江云天拱拱手说道。

大当家豪气的笑了，摆摆手说道：“谢不谢的，等任务完成了再说。”

这一次，江云天有十足的信心，相信他们一定能除掉张铁森。

“那等任务完成了，我在过来好好庆祝一番。”

江云天仿佛是已经知道了张铁森死掉了的消息，心情变好了很多。

“来人，送江董出去。”

大当家的声音洪亮的说道。

等送走了江云天，大当家的就把任务跟魅影说了一下，俩人立刻就开始行动了。

这边张铁森为了答谢海棠帮忙除掉了路平，亲自下厨给她做了一桌好吃的。

“没想到他的厨艺也是一绝啊！”

海棠优雅的擦了擦嘴，满脸的幸福之色。

“厨艺马马虎虎吧，关键是看做给谁吃。”

张铁森笑着说道。

海棠过来坐在了他的腿上，搂住他的脖子说道：“这套把戏不知道骗过多少女孩了吧？”

张铁森只是笑笑，没有搭腔。

海棠低下头就亲了上来。

但也只是亲了一下就站起来了，因为她还有更大的野心。

“今天你就别走了吧。”

海棠很妩媚的说道。

张铁森明白她的用意，一脸为难的说道：“这恐怕不行，依依一个人在家里，我担心她会出事。”

“你担心她出事，难道就不担心我出事？”

海棠有些醋意的问道。

张铁森静静的看着她，没想到年纪大了的女人吃醋还别有一番趣味。

“那我可以迟点再走。”

张铁森看了一眼手表说道。

这个回答对海棠来说，已经很满意了，笑意嫣然的说道：“那你等我下，我先去洗澡。”

张铁森微微点了点头没有说什么。

只是海棠上楼的时候，他悄悄跟在了她的身上。

海棠没有走几步，感觉一阵头晕，然后直接就倒下来了。

张铁森一个箭步上前抱住了她，然后来到她的房间，把她放在床上盖好了被子。

早在烧饭的时候，张铁森就猜到了她的心思，所以早早的饭菜里加了些安眠药。

不这么做的话，他现在可就走不了。

锁好门，张铁森直接开车回家了。

回家还是需要点时间的，张铁森一个人开车有点无聊，就想点根烟打发一下无聊的时间。

等他拿完烟抬头的时候，发现前面闪过一道黑影，立刻踩下了刹车。

“轰！”

如此同时，车顶发出了一声巨响，好像有人跳上来了。

张铁森抬头一看，发现车顶已经凹进去了。

就在这时，前面飞来一根长枪，张铁森被那光芒晃了下眼睛。

好在他反映很快，打开车门跳了下去。

长枪捅破了挡风玻璃，直接插在了驾驶室的座椅上。

如果张铁森还在车上的话，身体也会被插穿。

等张铁森站起来之后，发现车顶和车前分别站着一个黑衣人。

“你们是什么？”

当然，张铁森不问也知道，这两个人是来要他的命的。

他这么问，只想弄清楚是哪门哪派的。

“来送你见阎王的人。”

听到这个声音，张铁森的脸色变得复杂了起来，倒不是这句话令他有多害怕，而是看对面这个人的身形的的确确是一个男人，可这声音却无比的阴柔，像女人一样。

“那就要看看你们有没有这个本事了。”

张铁森微微勾起嘴角，露出了不屑的笑容。

论打架，他至今还没有怕过谁。

魅和影不再开口，已经发起了第一轮的攻击。

俩人从不同的方向朝张铁森冲了过来。

张铁森一点也惊慌，很轻松的就躲过了他们的第一轮攻击。

这让魅和影倒是有些意外了，因为张铁森看起来就是个普通人，完全没料到他会有这么好的身手。

经过第一次的失败，魅和影开始重视起了张铁森，稍作调整就是开始了第二次的攻击。

这一次他们没有同时出手，由魅手持长枪跟张铁森战斗。

“嗖！”

判断出长枪刺来的方位，张铁森毫不费力的就抓住了，淡淡说道：“我还以为有多厉害了，还不是三脚猫的功夫。”

“是吗？”

魅转动长枪，长枪就从中间部分开始分离，变成两部分。

“没想到还有一手金蝉脱壳，有点意思。”

张铁森之前也没有料到，现在也来了兴趣。

 