    “怎么没走？”

    上官婉儿从女皇处出来的时候，走了一段就看见张昌宗站在那里，长身玉立，身姿挺拔，看着端是赏心悦目，当然，那是偷偷躲着看六郎的宫女的心情，上官婉儿看见蠢徒弟，本来还恬淡的表情立即变得有几分冷淡。

    张昌宗笑着迎上去：“师父没出来，弟子怎么走？”

    上官婉儿瞥他一眼，冷淡的道：“你已经长大了，有自己的主意了，连师父的话也不听了。”

    这个罪名有点大。张昌宗嘿嘿笑着不敢接话了，知道她还在生气方才他的贸然行动。上官婉儿脚步一顿，扭头瞪着满脸笑的张昌宗，那一眼，非常犀利：“为何不说话？”

    张昌宗道：“师父骂弟子，是关心弟子，只是，弟子却并不后悔像那样做，弟子没有狄公那样的气魄和胆量，但是，若不言声，总觉得良心会痛啊。”

    “良心会痛？”

    上官婉儿娇叱了一声，低声怒道：“良心与小命熟重？”

    张昌宗居然还很认真的想了想，然后答道：“良心！”

    上官婉儿怔住，瞪张昌宗一眼，竟不说话了，只见衣袂飘飘，衣裙丝毫不乱，然步履却十分之快——

    郑太太威武，把婉儿师父的礼仪教得十分之好了。

    张昌宗忍不住摸摸头，旋即条件反射的想到郑太太不言不语却十分慑人的目光，果断的放下手，快步追上去：“师父等等我！”

    婉儿师父却并不理他，径直回到寝殿，当着张昌宗的面就吩咐迎上来的明香：“关门，莫要放碍眼的人进来。”

    然后，大门就当着张昌宗的面关上了，若不是他闪避及时，只怕英挺的鼻梁就要遭殃。哎呀，婉儿师父也有这般任性的一面，想来方才她是真担心的，也是，她是女皇身边最近的人，最知道她的冷酷，心里对女皇陛下的心理阴影应该挺深的。

    “师父！明香姐姐！”

    张昌宗拍了拍门，门依旧未开，看看天色，也不好再多留，只好一步三回头的往宫外走——

    才女师父要怎么哄才能回嗔作喜？张昌宗有些蛋疼。

    若是韦氏就很简单，把她喜欢的吃的，金银首饰捧一堆上前，她老人家即便嘴上骂你几句，心情却真能立马变高兴，虽然第二天可能会埋怨你不该浪费金钱。韦氏是个很真实泼辣的妇人。

    想及母亲，张昌宗唇角不禁带了三分笑，头疼了一下婉儿师父的难搞，便驱马快步回家去。结果回家一问，韦氏居然不在家，说是往公主府去了。

    去公主府还能干啥呢？当然是商量他的亲事！

    这个觉悟一涌上心头，张昌宗的脸孔就火烧火燎的红起来，那什么……薛老师真的愿意嫁给他吗？

    讲真，钦慕女神跟能娶到女神是两回事。作为一个务实的人，张昌宗从未想过可以娶心上的女神，对薛老师一直是敬大于爱，也不是不爱，而是不敢爱，女神会爱上他这样平凡的小子吗？总有些虚无缥缈之感。

    能成为他的女神，必然是各方面都比较符合他审美的。前世的薛老师，相貌自然与这世的薛崇秀不同，只是，薛老师这样的人，外貌只是加分项，并不是根本。

    张昌宗自己一个人坐着胡思乱想一阵，等苹果把他的晚餐端上来，就专心吃饭去，也是心大。

    吃了饭，去郑太太院里陪老人家坐坐，顺便讨教一下“怎么哄她女儿回嗔作喜”这个学术问题，结果，老太太居然一阵笑，然后就不理了，放话让张昌宗自己处理。老太太说了，自己做下的事情，后果总要自己承担，总不能惹怒的人是他，而哄的人是她，那要徒弟作甚——

    不是，老太太是不是对徒弟有什么不恰当的误解？张昌宗不禁陷入沉思。

    第二天起来去上差，女皇陛下并没有传他，去见婉儿师父，婉儿师父也不在，明香说她去御前侍奉了，与他一样遭了冷遇的，同样还有武承嗣、武三思兄弟，女皇陛下连宫门都没让那俩兄弟进。

    狄公没受影响，毕竟他老人家是宰相，要理政的，要是被女皇陛下给拒在宫门外，谁人来给她处理政务？

    在师徒俩儿的僵持中，张昌宗也努力的操练着羽林卫的士卒直到休沐日，作为薛老师尚未出师的徒弟，张昌宗的器乐课仍未出师，还得过去学习——

    讲真，有种莫名的羞耻。这次过去，就向薛老师求求情，高抬贵手，放过他吧，他只是要糊弄人，不是要成为大家，他没那么不切实际的期许。

    心里这么打算着，上门的时候，还没去见薛崇秀呢，先被太平公主叫住了，一脸的谜之笑容，看得张昌宗莫名的脸红：“义母，怎么这样看人？”

    太平公主笑吟吟地道：“来秀儿处上课？”

    “嗯。义母这是要外出？”

    太平公主点点头，道：“外面秋菊正好，约了人赏菊去，与秀儿好好相处。”

    “我知道的，义母放心。”

    “是你，我自是放心的。”

    太平公主大有深意的一笑，看张昌宗红了脸，微笑变成大笑，与捂嘴而笑的张嬷嬷一起，惨无人道的围观新嫩。

    张昌宗即便脸皮再厚，也受不住两人的调笑，赶紧告辞跑去找薛崇秀，薛崇秀今日并没有在练琴，琴放在面前的案几上，香案上燃着香，悠悠地似乎在出神。

    “秀儿！”

    张昌宗虎里虎气的叫了一声，大步走进去，薛崇秀也未应声，只是抬头，一双眼幽幽望着他，结果，张昌宗就在这样的目光里，再次红了脸，方才的虎气完全消失不见，瞬间怂如鹌鹑。

    薛崇秀看着他红脸低头，脸上漾出一阵笑意，眸中带着淡淡地欢喜，缓缓从坐榻上起身：“为何不敢抬头看我？”

    张昌宗努力克制住挠头的冲动，低着头道：“不好意思。”

    薛崇秀轻轻一笑，笑得张昌宗脸红得跟猴屁股似的，低着头再不敢抬起来，只看着裙角慢慢地越来越近，心跳得跟擂鼓似的，薛老师应该听不见吧？若是被听见，那可丢人了！

    裙角在距离他三步的距离停住，然后，一只纤白的素手伸过来，贴在他脸上，轻轻摩挲：“你可知，若你今日见了我如平日一般，那这门亲事，我定然会拒绝。”

    ================

    写到感情戏，突然有些卡！

