    

    “真好！”你还活着。

    顾篱的声音都有些沙哑，她抱紧身下的人，紧紧的。

    这是有温度，有心跳，也能和她说话的他。

    范昔年不知道什么真好，可是这会顾篱紧紧的抱着他又不说话了。

    范昔年只能将目光落在了后面进来的二弟范昔日，也只有二弟能否解释一下了，不然只一个顾篱是找不到这里来的。

    范昔日见到他大哥看过来了，也看到了嫂子这么正大光明的抱他大哥。

    他都有点小委屈了。

    大哥说好的嫂子不喜欢把他们结婚的事情说出去的呢。

    说好的隐婚呢？？

    这都在大家面前搂搂抱抱了，还隐婚什么啊。

    莫不是大哥骗他的，大哥只是不想要别人的男性接近嫂子。

    哪怕他这个弟弟都不行。

    范昔日要QAQ了，可是他还是强忍着，在大哥审视的目光下，缓缓的说着自己的猜测：

    “我和大哥跑开，我就遇上了嫂子，嫂子原本也是看见大哥，想要去追大哥，谁知道我差点被人抓住，嫂子只能放弃追大哥，先把我救了出来。”

    范昔日有点破罐子破摔似的说着，话语间，还特意咬清‘放弃追大哥，先救他’这样的话语。

    范昔日有点小赌气的想，大哥不是喜欢吃醋吗？那他就给大哥舔点醋。

    “好好说话。”范昔年心脏跳的还是很快，抱着顾篱的手还是不敢动，可是他听了二弟的话，怎么总感觉有些阴阳怪气的。

    范昔日憋了口气，整个人倒是正常了些，才继续说着道：“嫂子救我出来后，担心大哥出世，然后就想要回去找大哥，我才把嫂子带过来的。

    嫂子可能就是太过于的担心你了。”

    范昔日找了一个地方蹲着，他这么说话，他大哥该是高兴了吧。

    哼╯^╰，瞧他大哥那情窦初开的模样，和书里写的还真像，不要以为他啥也不懂。

    范昔年在听到二弟说着顾篱担心他，所以她是担心他吗？

    才平复一些心跳的范昔年又双叒叕加快了速度。

    有些小心翼翼的说着：“你担心我么？我没事！真的，你不用担心。”

    范昔年感觉到脖子上那温润细腻，只要他说话，就好像可以碰到那小巧的耳朵。

    这么一想，范昔年觉得鼻子有点热，自己的耳垂也不由的冒着了几分红意。

    青年在女孩耳边低语，微低着头，鼻梁很挺，只要他微微向前一动就能触碰到女孩光滑细腻的脸，额前有着青年因为刚才的奔跑，而奚落了几许，正好半遮住了青年漆黑狭长的眸眼，浓密的眉毛有些许长，随着青年微动的眼眸微微颤动，使得青年常年不笑的眼眸染了几分情撩。

    愣是旁边的两个青年同事，和了解他大哥的范昔日，本来应该看习惯了范昔年的模样，也不得不说一句，好看。

    两个人待在一起，更加的好看。

    哪怕他们这会在破旧的屋檐下，也不减那两人唯美的分毫。

    还有就是一股酸溜溜的什么在他们三个人心中蔓延。

    觉得他们三个是不是待错了地方，他们三个真的不会打扰到他们两个吗？

    还是说他们已经成了透明人。

