    渔民的惊讶可不止于此，毕竟，渔民们无论是谁都喜欢在家中养条狗，最大的作用包括于是留在院子里，每天晚上提供警醒，以防坏人闯入家里。

    而另外的时候，就是在海上孤苦伶仃，无依无靠的时候，身旁还能有一个陪伴的忠实的伙伴。

    但即使是这个渔民，自以为是见多识广，可还是觉得这条大黑狗的表现，着实让人心里吃惊。

    一般的狗，可不会这么聪明。

    而且一般的狗根本不敢在水下多呆，哪怕遇见了什么对手，也绝对会选择在岸上搏斗。

    毕竟一个是在地上一个是在水里，狗在水中的战斗力，还是有限的，一旦某一方力气消失了，那就是必死无疑的结局。

    所以，像这种互相搏杀厮杀的事情，还真是非常少见。

    不过即使是这样，大家内心里面他已经有了一定的心理准备！

    可目光扫过湖面，还是能发现那条凶残的大魔鬼鱼，表现出来的凶猛样子！

    这条大魔鬼鱼体型很大，估计能有几十斤了！

    像这种大型的魔鬼鱼，在国内的湖泊里，基本是很少见的！

    而在澳洲，尽管常见，可绝不应该出现在这种刚刚形成的地下河里！

    而在地下河中，浮出水面的这种鱼，更添了一些凶残的感觉！

    一条大黑狗和一条大魔鬼鱼，在水面上翻来覆去的，打的不可开交！

    这样的画面，可谓是让人记忆深刻！

    像类似于野外的时候，即便是陆远上次去农场外的湖泊垂钓，也只是抓住了一条二三十斤的大魔鬼鱼而已！

    那条鱼就已经足够体型惊人的了！

    但现在，这一条是哪条的几倍大小，和大黑狗激烈的厮杀，直让周围的水浪滚滚，拍打在旁边的黄草丛上，看起来真的很吓人！

    两个渔民村来的人，以及那个黑人小男孩，都很担忧的望着大黑狗！

    毕竟那条大黑狗，怎么说也是在村子里生活了很久，哪怕这条大黑狗平时喜欢欺负小孩！

    可并没有出现伤人的事情！

    如果今天就这么死在了这片湖泊里，那估计一定也会让他们很伤心的！

    相反，陆远可就显得太淡定了！

    他尽管想要出手去帮助大黑狗，但是目前来看，也没什么办法！

    他应该相信这条大黑狗，这条被人们散养却能够成为狗王的大黑犬，最后一定会胜出的！

    而如果真的出了事，他还有土地能量作为后盾，即使没办法让大黑狗一下子起死回生，但保住一条狗命还是不难的！

    关键在于它可以利用土地能量，将这条大魔鬼鱼控制！

    只不过这距离有些远，加上耗费的土地能量数量一定不小，所以他才会稍许迟疑！

    就这样，大家待在岸边，看着那条大魔鬼鱼和大黑狗，你来我去的比拼力气，一直在互相耗费着对方的气力！

    如此僵持了差不多有十几分钟，而之间那条大魔鬼鱼，为了甩开大黑，甚至钻进了水里！

    好在大黑狗用力的扑腾，硬生生又从水下浮了上来，这期间也有危险的时候！

    尤其是大黑狗那条长长的尾巴，有时正好经过水流冲刷，飘到了魔鬼鱼的嘴边！

    而那条魔鬼鱼，也是疯狂的咬来咬去，要不是大黑趁机跳到了鱼背上，估计尾巴就已经不保了！

    “这看着太惊险了！不过你们发现没有，这条大魔鬼鱼不敢靠近深水的地方了，似乎正在把大黑一点一点的拉到岸边！”

    听这个渔民提醒，陆远也投去注视的目光，果然发现那条大魔鬼鱼增长的力度少了不少，之前的嚣张的气焰似乎也被压制了下去！

    过了二十分钟的时候，这条魔鬼鱼终于忍受不住疼痛，来到了这片小湖的边缘！

    见到这一幕，陆远不敢停留，立刻来到了湖边，近距离的看见这条大魔鬼鱼的本体，他才发现之前自己幸好没有下水！

    因为这条鱼比他想象的要庞大的多，长度已经接近了二米多，绝对是一个庞然大物！

    估计体重也不会低于五十公斤！

    这样一个大家伙，简直就是水里的棕熊，是无敌的代名词！

    他如果跳下水和这家伙搏斗，如果想要不受伤，肯定要消耗大量土地能量！而一旦土地能量耗尽，最后的结果就很难说了！

    “好样的，大黑狗，现在你已经可以摆脱守门员的身份，成为了渔场中的一位正式员工了！”

    陆远伸手揉揉大黑狗的脑袋！

    大黑狗则是僵硬的把嘴巴张开，摇摇晃晃的趴到了旁边的草丛，看起来也是精疲力竭！

    而那条大魔鬼鱼就更惨了，陆远看着这条大鱼靠在岸边，有气无力的张着塞，一会儿白肚皮都已经翻了上来，似乎马上就要走到生命的终点了！

    “天哪，这条黑狗又一次创造了奇迹一样的事情！”

    捕鱼小镇的渔民大声的喊！“我还是第一次见到，一条狗能够干掉这么庞大的一条鱼！”

    这件令人震撼的事情，使得两个渔民对于大黑狗的态度大为改变！

    更是对于大黑狗多了几分恐惧的念头！

    这条鱼这么大总有上百斤，都能被这条狗再数一下拖上岸，万一谁要是招惹了这条大黑狗，估计被干掉是轻而易举的事情！

    陆远蹲下身子，用手指戳了戳这条大魔鬼鱼！

    只见到这条大魔鬼鱼，下意识的张开大嘴咬向陆远！

    可惜搁置在岸边，似乎无处借力，身体滑溜溜的，反而是翻了个跟头，露出了肚子大黑留下来的几个伤口！

    “这么大的一条魔鬼鱼，足足被大黑咬了十几个窟窿，过了二十分钟才奄奄一息，这东西的生命力还真是顽强！”

    陆远立刻站起身，离这条大魔鬼鱼远了一点！

    既然这东西生命力非常顽强，万一这条鱼现在在蓄势待发！

    在临死之际给他来上一口，那他可就是冤大了！

    这样说着，它打算是看看大黑，身上有没有伤口之类的！

    如果有尽早医治，以免以后会有其他的后遗症！

    两个渔民和小男孩，围着这条大魔鬼鱼转了几圈！

    “先生，这条鱼这么大，可以说是很罕见的了，如果我们把这条鱼卖出去，一定能赚个好价钱！”

