
　　“不，不是，我在换衣服。”叶似锦有些慌张，推着凌初进了浴室，“你现在这里待着，我让你出来的时候再出来。”

　　不容分说，叶似锦就把凌初关在了浴室，见到安琪还有种做贼心虚的感觉。

　　“你，你怎么来了？”叶似锦把安琪拦在门口，“你不是在泡温泉吗。”

　　“我问你有没有带面膜，我竟然给忘记了。”安琪道，“泡温泉可一定要敷面膜。”

　　“有，我去给你拿。”叶似锦眼神下意识的瞥向浴室，“你在这里等着我。”

　　安琪径直走进了房间，“你的房间好像跟那边的房间格局差不多。”

　　“酒店的房间还能有什么别出心裁的。”叶似锦从桌子上拿了一盒给安琪，“够用了吧。”

　　“够了。”

　　突然浴室传来东西摔掉下来的声音，安琪往那边看去，“什么声音。”

　　“可能是刚才洗发液没放稳。”叶似锦装作镇定，“没事。”

　　安琪笑道，“感觉你好像很紧张一样。”

　　“我紧张什么，难道屋里还能藏了别人。”

　　“说不定。”安琪神秘一笑。

　　叶似锦心里咯噔一下，“你就知道瞎说，赶紧去吧，要不然太晚了，敷面膜都没效果了。”

　　“我这就去。”安琪拿着面膜出去接着泡温泉，刚才不过就是玩笑话，她跟叶似锦一起进来的，哪儿来的人。

　　叶似锦见她出去，把门锁上，松了口气。

　　“凌初。”叶似锦推开门，伸头进去，“安琪走了，刚才怎么了。”

　　“没事，不小心弄撒了东西。”凌初脚边是七零八落的沐浴液洗发液护发素，“抱歉。”

　　“你没事就好。”叶似锦朝他招手，“快出来呀。”

　　“不是你让我进去的么。”凌初略显不开心。

　　叶似锦拉着他出来，“对不起啦，我只是太慌张了，你突然出现在这里，还在我的卧室，我不好跟安琪解释，万一她要是误会了怎么办。”天籁小说网

　　“误会？”

　　“误会我们是有什么关系，那对你多困扰啊，是不是。”

　　凌初道，“没有困扰，我们本来就有关系。”

　　“我们是朋友嘛。”叶似锦绕着凌初看了一圈，“头一次见你穿黑色的锦袍。”

　　“不好看吗？”凌初本应该在回京城的路上，却意外的到了这里，凌衝已经迫不及待的到京城了，夜晚也不停歇，幸好是坐在马车之中，消失一段时间也应该不紧要。

　　“好看。”叶似锦伸手摸摸凌初的衣服，“绸缎，刺绣，都很精美。”

　　“尚可，你买的那身衣服，我让人放起来了。”

　　“那真是废衣服，来一次买一次。”叶似锦道，“应该多给你买几身。”

　　“只有夫妻之间才会互相买衣服。”

　　“....那啥，姐弟之间可是可以的。”

　　安琪又一次拍门，叶似锦的小心脏扑通扑通的跳，又把凌初给推进浴室。

　　“听话。”叶似锦平静了一下心情去开门。

　　“你怎么总是锁门啊。”安琪笑眯眯的道，“怕我偷看你啊。”

　　“是的。”叶似锦点头，“我害怕，我比较胆子小。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第172章 夫妻之间才会互相买衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 