    第1106章小记者

    再厉害的大能他也暗算过了，更何况是一个刚出生的孩子。

    在长生的诱惑面前，他根本就没有抵抗力，也根本不怕那些所谓的威胁。

    天生的凤凰命格确实好用，他功力大增，甚至恢复了年轻的模样。

    然而好景不长，十几年过去，他却察觉到自己变老的速度再一次加快了，就在这时候他才发现，苏南栀没死，好好活着。

    他的道观里，曾经也被故澜上门过，那时候也带着一个还没故澜腿高的小姑娘。

    只不过是那时，他根本没认出苏南栀来，慈悲化身的神力太过于浓重，他心生畏惧，却深知，他如今是根本不可能向神下手，哪怕是堕落于凡尘的神。

    因此他躲得严严实实的。

    时光不可逆转。

    他根本不忏悔。

    他在故澜的神力面前毫无招架之力，只一瞬间，化为灰烬。

    自然不是魂飞魄散。

    他生前做了什么，多少冤魂等着他呢。

    几乎是故澜动手后的一瞬间，那些冤魂蜂拥而至，凶猛得如同多日未曾进食的野兽一般，疯狂啃噬着这道恶魂。

    而故澜，做完自己的事后，转身看向了身后的小道士。

    他上上下下将人打量了一番，又自言自语般恍然大悟道：“原来是个有功德的啊，怪不得能在这里活下来……”

    他稍微提高了些音量：“小记者，你出去该怎么写，自己心知肚明吗？”

    小记者信祁：“……”

    他原名周信，确确实实是个卧底进来的记者，在他短暂的记者生涯里，曾经跟随导师进过地震灾区进行救援和报道，也曾经为了解救被拐卖儿童深入犯罪链条。

    此次进入弥山派当小道士，确实是奔着揭露这个道观的邪门之处来的，然而他的电子设备根本带不进来，这个道观也确确实实有大问题。

    他一筹莫展，甚至连自己的命都难保。

    现在命保下来了。

    眼前神一般的男人，是在提醒他该如何去斟酌自己的字眼吗？

    周信：害怕.jpg。

    故澜不知想起了什么，突然给周信扔了一个小东西，又道：“这东西应该交给谁，你自己想。”

    周信呆愣地感谢手中的微型摄像头，又抬头迟疑地开口道：“大、大师，这是？”

    故澜露出了个神秘的微笑，随后道：“你回去看就知道了。”

    “那我、我现在可以走了吗？”周信依旧有些难以置信。

    他这段时间里知道了这个世界上似乎真切存在着非自然力量，然而这非自然力量诡异得让他摸不着头脑，直到今日，在捡回一条小命的同时，还亲眼目睹啊这样压倒性的力量。

    周信不得不想到，这样的人，假如他对这个世界充满了恶意，那这个世界将变成什么样呢？

    他猛地一个激灵。

    故澜盯着这个小记者看了会儿，看他的模样，像是在脑海里脑补了什么乱七八糟的画面一样。

    他今日要做的事已经做完了，现在应当算着时间，去徒弟家中蹭饭。

    他掐指一算，小栀儿今后，原本命途多舛的命格全盘推翻了。

    (本章完)

