    李长烨想了想，然后说道：“我有缩地成寸之法，可以赶路。”

    李长烨说到这里，突然顿了顿。

    他的缩地成寸之法，路程越长对灵气耗费的越大，而且还要再带一个人，耗费的灵气更是成倍增长的。

    这的确是个问题。

    老专家便说道：“我们研究院研究出来一辆车，这辆车是靠灵气驱动的，所以并不受影响。”

    “灵气驱动的汽车？”李长烨有些惊讶，然后便问道：“这样的车什么时候可以量产？”

    能用灵气驱动的汽车，还不受到灵气场的影响，这可以说是一项革命性技术了。

    老专家苦笑一声，说道：“现在还不具备量产的条件，需要的将大妖的妖核进行多重加工处理，想要量产恐怕很难。”

    对妖核的加工，一步出错都会毁于一旦。

    李长烨叹了一口气，说道：“好吧。”

    老专家说完便找车去了，李长烨则是去江边的别墅找谢雪晴。

    大战过后，谢雪晴身心俱疲，李长烨便将她安置在了江边的别墅。

    虽然李长烨喂她吃了培元丹，但是长时间的担惊受怕，让她还是需要静养。

    见到李长烨之后，坐在沙发上的谢雪晴便放下了手中的炎黄花。

    她穿着一身宽松的睡衣，两条白玉一样的大长腿暴露出来，睡眼惺忪的她显得更加妩媚。

    谢雪晴冲过来抱着李长烨，说道：“我们什么时候能回去？”

    这里的别墅虽然好，但是没有一种家的感觉。

    谢雪晴已经对那两间简陋的小木屋有了一种特殊的情感。

    吾心安处，即是吾乡。

    李长烨只是说道：“对不起，我还有很多事情要处理，过去的事可能要缓一缓了。”

    或许李长烨的心中知道，自己可能永远也回不去了。

    自己还有很多事情要做，这些事情可不是短时间之内就能完成的。

    儿女情长固然好，但是自己有不得不做的事情。

    李长烨承认，自己是爱着谢雪晴的。

    至少在和谢雪晴一起的时间里，李长烨很开心。

    但是李长烨必须弃小爱，选大爱。

    这个世界不能没有李长烨，光武阁不能没有李长烨。

    谢雪晴愣了愣，然后便深情款款的看向李长烨，问道：“你要去哪里？去多长时间？”

    言语中，尽是关心的意味。

    李长烨解释道：“要去京都处理一些事情，大概一个月左右的时间。”

    “那，”谢雪晴缓了缓身，然后放开了李长烨，又说道：“我能跟着一起去吗？”

    想到京都的那些传闻，李长烨还是摇了摇头。

    京都的事情太过于混乱、危险，谢雪晴的确不太适合去。

    谢雪晴露出了失落的样子，然后她坐在沙发上，对着李长烨说道：“你……去吧。”

    李长烨点了点头，然后便转身离开了。

    谢雪晴听到李长烨走后，便失声痛哭起来。

    她第一次感觉到爱情。

    但是在这爱情中自己的身份却是如此的卑微。

    谢雪晴什么都不能帮到李长烨，这种感觉让她感觉到十分难受。

    而且她发现，自己与李长烨之间，始终有一道看不见的墙。

    这墙让她感觉到了冷漠的距离感。

    这种距离感可能是身份的差距，也可能是思想深度，也可能是三观。

    反正谢雪晴也不知道，这距离感产生的原因是什么。

    她只知道，这两颗心跳很难相互碰撞。

    纵使自己与李长烨都彼此喜欢着，但总是有一种莫名其妙的感觉。

    李长烨出了小区大门之后，映入眼帘的人，便是好久不见的孙泽元。

    此时孙泽元的眼神中多了一股坚毅，也多了一股成熟的味道。

    这是之前他身上所没有的。

    李长烨微笑着对孙泽元点了点头，然后说道：“去京都的事儿，麻烦了。”

    孙泽元立即摆了摆手，然后弯腰行礼说道：“阁主说的哪里话，我就是一个孤家寡人，是光武阁收留了我，这些事情都是我应该做的。”

    李长烨笑了笑，说道：“老专家没有把车送过来吗？”

    孙泽元尴尬一笑，便指了指身边的一辆车，说道：“我开过来了，这就是……”

    李长烨顺着孙泽元的手，向着那方向看了过去，只见一辆破旧的老爷车就摆在那里。

    若是孙泽元不说的话，李长烨还以为这是一辆报废车呢。

    这老爷车充满了九十年代的氛围，与现在的车辆好像隔了一个世纪。

    倒也不是李长烨嫌弃，主要是这辆车看起来的确没有那么雅观。

    而且李长烨曾经也是个富家公子，从小坐过的车都是豪车，这种车还是第一次见。

    孙泽元便拉开副驾驶的车门，对着李长烨说道：“阁主请上车，别嫌弃，这可是唯一能在江北市跑的车辆。”

    李长烨点了点头，然后便做了上去。

    他心想到，自己一定要改一改那群老学究的审美。

    这群老学究只知道学术研究，不知道紧跟社会潮流。

    李长烨问道：“你会开车？”

    “当然，”孙泽元笑了笑。

    自己刚从天元宗出来的时候，好奇一切新奇事物，尤其是对这车极感兴趣。

    于是孙泽元办理了身份证，便很快就将驾驶证学了出来。

    孙泽元的梦想就是买到一辆布加迪的“威航”。

    这辆车已经停售，想要买，只能从那些收藏家的手上购买。

    没有五千万的话，很难弄到手。

    孙泽元几乎可以说是光武阁镇抚司专员之中，修为最高的人了。

    他武道极境的修为，若是在汉武军的军中，已经进入兵王的门槛了。

    而且在“光武之战”之中，孙泽元表现出色。

    他手刃了一位同等级的大妖，也是拿到了“光武勋章”，还拿到了一笔不菲都奖金。

    即便如此，孙泽元想要买到一辆“威航”，还是要努力个十年光景。

    不过孙泽元并没有感觉到气馁。

    这种凭借自己本事赚钱的事情，让他感觉十分享受。

    不一会儿，作为唯一一辆还能行驶的汽车，这辆“光武牌”的汽车便行驶在江北市的大街上，引来了无数异样的目光。

    但是车上的两个人，却丝毫不在乎这些异样的目光。

    一片朦胧的黑暗。

    没有一丝光亮，没有任何物质。

    这个地方就好像是虚无之地一样，什么都没有。

