    君临没有使用怀表，但是这刻怀表上的时针却在飞快转动。

    法则光辉映现，竟然与混沌魔狱的位面法则遥相辉映。

    果然！

    沃兹使用的是混沌法则来对抗他的解析！

    但他没有想到，君临竟然会跑到混沌魔狱来，而且直接在这个位面引发大范围长时效的违心。

    当两个同源法则在这刻碰撞时，怀表已开始出现解封的姿态。

    没想到君临却道：“老子不需要你解封，给我吸收！加固！”

    他竟然反向要求怀表继续吸收更多的混沌法则。

    他已经惊动了混沌大君，不可能在这里逗留太长时间，而整个混沌魔狱的法则无穷无尽，混乱不堪，短时间内根本无法消化，所以君临干脆反其道而行之，用怀表来吸收这些法则。

    谁叫君临是自体进化者呢？从一开始他追求的就不是神器的实力，而是神器的法则。

    非但如此，君临一边吸收法则，也借助怀表一边理解法则。

    怀表上的混沌法则是沃兹加上去的，但是沃兹能够掌握的法则肯定不会比混沌本源的强度更高。

    所以当两类法则在一起时，怀表上的混沌法则就成了根基，位面的法则则是高中低所有法则交相错综混杂一团。君临之所以难以解析，就是因为它太混乱，太无序。

    但是有了怀表，就相当于有了参照物，虽然这参照物不够清晰，但是大方向却一下有了——这就好比原本是垃圾混装，现在至少可以区分出干垃圾湿垃圾有毒垃圾了。

    沃兹还真是帮了他一个大忙。

    借助怀表上的混沌法则，君临努力梳理着接收到的一切，不求细化，只求先分门别类。

    这时天空中那竖目邪辉已不断靠近，看来那大君真的是找到了对抗方法，远处不断发生震爆声响，估计是在自残呢，通过这种方式削弱影响，获得一点自控能力。

    此时君临脑海中关于混沌的概念也渐渐清晰，一个关于混沌魔狱的轮廓竟然在这时渐渐出现。可惜还未等他仔细探查，就见刷的一下。

    那光竟是骤然加速。

    干！

    这大君装逼！

    君临暗骂一声，面对突然加速的混沌之光，猛地将寂首的脑袋踢飞。

    这货到还没死，坚韧的释放着自己所有的能量，下一刻混沌之光袭来，轰在那大脑袋上，大脑袋瞬间灰飞烟灭。

    君临已发动极光电影，固有时御制，速度提升到十六倍极致，如光般穿过裂隙。

    就在穿过裂隙的瞬间，裂隙骤然关闭！

    这混沌大君竟然主动关闭位面裂隙，看来对他恨意已深。

    扭曲空间发动！

    位面裂隙滞了一滞，只是百分之一秒的时间，君临已冲过裂隙。

    轰！

    裂隙消除，君临也留了一条腿在那儿。

    十分钟后。

    环形要塞的房间里。

    君临躺在长椅上，看着自己还没长好的腿，发出愉悦已极的笑声。

    罗伯特几个则面面相觑的看君临。

    罗伯特痛心疾首：“老大，你是爽到了，但是位面裂隙却因为你而关闭了。没怪物了，没积分了啊！”

    刚才的事，君临一直都是隐身行动，所以没人知道发生了什么，只知道打着打着，突然间裂隙就关了。

    大家都弄得莫名无语，只有叶清弦他们知道肯定和君临有关。

    “安啦，关上了也还会再打开的。”君临无所谓的挥手道。

    麦子叹气：“打开当然能打开，问题是有青帝对抗，对面的大君也是花了十年时间才扩张到这一步。你这么一搞，直接打回原形啊。”

    “所以青帝可是欠了我一个大人情呢。”君临笑道。

    “是的，吾欠了一个大人情。”青帝的声音响起：“我没有想到，你才来了不到两天，就让一处位面裂隙关闭。如果你能如法炮制，那么青昙位面的其他两处裂隙应该也可以做到了。”

    “我很抱歉，我恐怕没那个本事。”君临直接道：“这次能做到，是因为混沌大君没想到会遭遇违心，为了抓捕我而主动关闭。但是下一次我要是再过去，他们就会有准备。也许他们连裂隙都不用关，就能击杀我。”

    青帝沉默了一下：“说的也是。但你是真理之主，你也不是只有违心这一种手段。”

    “问题是你还没给我结账呢。”君临冷笑：“怎么？我这忙是白帮的？”

    青帝道：“你和你的队员可以获得本位面交易积分上限的所有资源。”

    听到这话，别说君临，叶清弦等人都忍不住冷笑了。

    你丫开玩笑呢？

    六个人，全按十三级算，也就是八十万左右的积分。

    这点积分资源，也能和君临做的贡献相提并论？再说这些交易资源，我们自己不可以用战功换？

    君临都懒得理他了，直接道：“没事，你不用给我任何好处，大家就这么相安无事，可以了吧？”

    青帝道：“你是对我不满？”

    君临眉头一扬：“哪敢啊。您是真神，我怎么敢对你不满。真神阁下要是真要赏赐也没关系，就把等同这八十万积分的资源换些肉包子，然后拿出去喂狗吧，告诉它们，我请它们吃包子。”

    青帝哼了一声：“你想要什么？”

    君临回了他一个冷哼，转头对罗伯特道：“混沌大君击杀我的时候，我把那个大脑袋丢了出去，没能击杀掉。萝卜，你可惜不？”

    罗伯特满脸可惜：“废话，一个半神阶的恶魔领主啊。”

    君临就照着罗伯特的脑袋来了一下：“所以说你低级，混到现在还在算计钱财。这人啊，是分层次的。低层次的人，算财是应当应分的，老想着太长远的事，那叫不切实际，好高骛远。但是人到了一定层次，手里都有足够的钱和产业了，还老想着钱，那叫什么？叫low逼，叫胸无大志，叫小人得志，叫暴发户，叫没有远见，叫……”

    “够了！”青帝已道：“你以为我听不明白吗？”

    君临表面是在教训罗伯特，实际就是在教训青帝。

    都特么真神了，还抠那三瓜两枣的，要不要点碧莲啊？

    君临笑道：“您想给什么赏赐您慢慢考虑，不急。我还是那话，您就是真不给我，我也绝对不带催您的，就当我交个朋友，没多大事。”

    青帝哼了一声，再不言语。

