
　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“艾斯，这次可不能再跟上次一样了！”

　　“不过这次有索拉卡在，我还是比较放心的！”

　　“就让蒂奇的鲜血洗刷你的耻辱吧！”

　　艾斯冲着白胡子点了点头，大声喊道：

　　“老爹！放心吧！”

　　“等一下！这次行动！还请务必带上老夫！”

　　一道熟悉的声音传来，众人连忙看去。

　　“甚平！”

　　“肾平同志？”

　　甚平不知道什么时候到了这里，正蹲坐在港口的石阶上，一口一口抽着旱烟，那副吞云吐雾的样子，让索拉卡想到了前世回老家时，吃饱喝足闲着没事干围在村口的老大爷们。

　　白胡子跟马尔科对于甚平的到来毫不意外，看样子甚平应该来了很久了。

　　白胡子拍了拍甚平的肩膀，带着马尔科转身就走，艾斯则一脸兴奋的冲向了甚平。

　　“哈哈哈！甚平！你什么时候到的！”

　　“艾斯！好久不见！”

　　“至于我已经来了好几天了，这次的消息就是我带过来的！”

　　蜂巢岛，黑胡子蒂奇一群人正兴奋的举办着宴会。

　　“威哈哈哈哈哈！蒂奇船长！”

　　“现在我们要准备跟白胡子海贼团发起战争了吗？”

　　“吨吨吨......”

　　“砰！”

　　蒂奇把手中的酒喝完后，狠狠的把酒杯扔在了地上，然后搂着身旁的两名美女笑道：m.23sk.net

　　“贼哈哈哈哈！”

　　“没错！本来我还想得到另一颗果实的！”

　　“不过现在还不到时候！”

　　“既然这样，就先解决掉白胡子海贼团吧！”

　　“得到了莫莫果实后，加上这些大炮的守卫！”

　　“贼哈哈哈哈！不管白胡子派出多少人，都只不过是来送死而已！”

　　“拉菲特！”

　　“海军那边怎么说？”

　　“船长，如你所料，那个叫巴那的海军新任大将答应了我们的合作。”

　　“不过我很疑惑，为什么你如此笃定，他会答应我们？”

　　“要知道，我们可是杀死了萨卡斯基，按道理来说，海军应该十分憎恨我们。”

　　“而且，船长你也不是七武海了，还对海军造成了这么大的损失，海军跟海贼合作这种事情，传出去影响会极其恶劣！”

　　“他就不怕吗？”

　　“难道说这是个陷阱吗？”

　　拉菲特端着酒杯，脸上充满了疑惑，他怎么也想不明白，那个叫巴那的男人会答应船长提出的合作的请求。

　　对此他表现出来深深地担忧，蒂奇深深地看了拉菲特一眼，轻声说道：

　　“这当然不是陷阱，而且那个男人可是从来不在乎这些的！”

　　“巴那这个人，可能你们不是太了解。”

　　“年轻时他可是一个非常强大的怪物！”

　　“在白胡子海贼团中，起码除了白胡子当时没人是他的对手！”

　　“不过他行事粗鲁，而且老是不听从上级的命令，所以风评不是很好。”

　　“这个男人一出现，我就开始关注他了！”

　　“他的战斗方式，就是用绝对的力量，蛮横的击倒挡在他面前的所有人！”

　　“不过他横行在大海上的时间极为短暂，后来不知道什么原因受了重伤，就退出了海军！”

　　“我为什么说这不是个陷阱呢，是因为巴那跟萨卡斯基那个家伙有着很深的矛盾！”

　　“巴那号称血虎，而萨卡斯基被人称作赤犬！”

　　“如果巴那没有受伤退出海军的话，那么上一任的海军大将就没有赤犬，说不准就是血虎巴那了！”

　　“听说当时巴那退出海军之前，还跟萨卡斯基那个家伙发生了激烈的战斗。”

　　“我们杀了萨卡斯基，等于帮他除去了一个仇家！”

　　“而且解决我们的功绩，怎么比得上解决一个四皇海贼团的功绩要大呢？”

　　“不要说是巴那，就算是已经成为海军元帅的库赞，也会做出正确的选择吧！”

　　“贼哈哈哈哈哈哈！”

　　莫比迪克号上，马尔科有些担忧的问道：

　　“老爹！”

　　“以蒂奇他们现在的实力，艾斯他们会是对手吗？”

　　“即使甚平也去帮忙，但是蒂奇的同伴可都是几十年前在大海上赫赫有名的凶徒！”

　　“我们不如一起出动.....”

　　“马尔科！”

　　“我愚蠢的儿子吆！”

　　白胡子打断了马尔科，轻声说道：

　　“如果我们白胡子海贼团全体出动的话，那么世界政府跟海军绝对不会放弃这个机会的！”

　　“上一次我们走后，世界政府就派人袭击了老翁岛！”

　　“蒂奇他们的实力虽然强大，但是你忘记了索拉卡的能力吗？”

　　“只要索拉卡还活着，艾斯他们就不可能被打倒！”

　　“内特那个老鬼，都被索拉卡打死了！”

　　“我想就算是我，也不可能轻易的打败索拉卡吧！”

　　“我们全体出动的话，有着莫莫果实加持的黑胡子海贼团，不知道要对我们造成多少损伤！”

　　“如果索拉卡医治的不及时的话，我的儿子们岂不是又要不知死去多少？”

　　“最重要的一点！”

　　“这是艾斯的要求！”

　　“这是艾斯要为自己犯下的错误，赎罪的一战！”

　　“蒂奇这个家伙，最重要的弱点，就是过于狂妄自大了！”

　　“蒂奇获得了暗暗果实后，相继又获得了许多强力的果实！”

　　“这也导致了他的自信心爆棚了，不然也不会选择在这个时候，攻占了蜂巢岛。”

　　“他明明知道，我们不会放过他，但还是光明正大的出现在了新世界！”

　　“我们不需要出手！”

　　“就让艾斯为他们之间，亲手画上一个句号吧！”

　　“同时这也是我对艾斯的一个考验！”

　　白胡子看向大海，喃喃自语道：

　　“如果连蒂奇这种家伙都无法打倒，那说明艾斯还没有实力去争夺海贼王啊！”

　　新世界某座无名荒岛，巴那抽着雪茄，正饶有兴趣的看着一个男人正在用塔罗牌进行占卜。

　　男人有着一头飘逸的金发，身材修长，额头有标志性的六道竖纹，喉结处还纹有黑色十字架，正一脸严肃的看着被抽出来的塔罗牌。

　　“战斗死亡率百分之百！”

　　“逃跑率零！”

　　“拒绝死亡率百分之百！”

　　巴那把雪茄扔到地上，一脚踩灭，走了过来：

　　“哦，出现结果了？”

　　“巴兹尔·霍金斯！”

　　“怎么样，对于老子的提议你同不同意？”

　　“我很欣赏你，恰好老子现在缺少一名副官帮我处理文件！”

　　“当然！你也可以选择拒绝！”

　　“我巴那一向不喜欢强迫人！”

　　“不过拒绝的结果你应该明白！毕竟老子把你从凯多手里抢过来，可不是因为吃饱撑得！”

　　巴兹尔·霍金斯看了看一脸笑意的巴那，无奈的说道：

　　“既然这是命运的安排！”

　　“我同意！”

　　“巴那大哥！”

　　鼯鼠一脸震惊的说道：

　　“这个人可是去年的超新星，极恶时代的一员！悬赏金三亿两千万“魔术师”巴兹尔·霍金斯！”

　　“你就这样让他加入海军？”

　　“库赞元帅不会同意吧？世界政府....”

　　“管他们呢？”

　　“换上海军衣服，回去一登记，不就是海军了？”

　　“当上海军，悬赏不就撤销了？”

　　“又不是那种肆意伤害平民之辈！”

　　“谁还敢跟我要人？”

　　巴那拍了拍霍金斯的肩膀，严肃的说道：

　　“一会儿，我跟他们几个打牌！”

　　“你给我算算！”

　　“老子到底是输还是赢！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第176章 蒂奇 巴那免费阅读。https://www.23sk.net 