    对于杨辰实力问题，燕华内心暗暗做了个推测。

    起码百分之八十是真的。

    一想到这个概率，燕华整个内心都要跳出来了。

    哈哈，若是真的，我乾坤岂不……哈哈哈……

    燕华面部神情极为精彩。

    但是却没有发出丝毫的声响。

    就是双目变得格外亮，璀璨如星辰。

    一脚迈入死地，燕华握刀的手都颤抖了一下。

    实在是太激动了。

    呼~

    清风拂面。

    青萍起于微末之间。

    一股微风涤涤荡荡而来。

    而激动的燕华正正的撞在这股微风之上。

    若是平时，燕华对着微风不会有丝毫的留意。

    但是此刻……

    “嗯？！“

    燕华身躯猛然一顿，整个人停了下来。

    “什么东西“

    燕华疑惑着伸出手。

    刚才那股微风竟然传来一股力道，让燕华丝毫前进不了。

    伸手摸去。

    一股微风顿起，将燕华的手缠绕。

    像是探入了棉花堆里。

    软软绵绵。

    燕华微微用力向前推去。

    但是却没想到那犹如陷入棉花一般的感觉顿时变得坚硬。

    随着燕华的力道而变大。

    燕华愣了愣。

    然后整个人向前走去。

    微风乍起，吹拂着他全身。

    而那股奇怪的力道，顿时阻止燕华周身。

    “这…这这…这这，这是……”

    燕华微微皱眉。

    疑惑的扫视一圈。

    沉思片刻，又换了个角度向前走去。

    同样的微风，同样的配方，再次传遍周身。

    燕华愣住了。

    他静静的站在那。

    有些愕然的看向死地祖屋的方向。

    那里，此时应该正坐着师兄。

    望着那里，燕华双目渐渐升起一抹恍然。

    “难道是师兄在阻止我？！”

    燕华顿时内心愕然。

    不过他眼睛一转，嘴角就挂上几缕笑意。

    对于师兄杨辰，他自然很相信的。

    此时此刻，他不相信师兄感知不到乾坤山上天地之力的变化。

    但是如此状态下，还阻止自己来相见，也没有一个其他表示。

    这种态度已然说明了问题。

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    燕华整个人顿时痴笑起来。

    他觉得自己内心猜测的概率，已经是涨到百分之九十五了。

    也就是说，乾坤宗大概率有圣者。

    至于为何没说百分之百，哈，那是就差师兄亲口承认了。

    想到这，燕华喜滋滋的转身而去。

    此刻，他脚步都是轻快的。

    而且悠然放松，全然没有了来之时的急躁和激动。

    少顷。

    天空无云，阳光明媚。

    微风适宜，温暖和煦。

    燕华携带着众多长老们以及弟子们在大殿广场上，正一脸凝重的看向山门的方向。

    天地之间氤氲成团，显然人已将至。

    突然。

    就这众人眼中。

    一个黑点浮现。

    两道人影正在缓缓出现在众人眼中。

    乾坤宗山门是上山的一节节台阶。

    人影，自然也是一点点出现。

    “嗯！？”

    众人正瞪大双眼看着，却猛然感觉双眼一花。

    因为，那刚刚显出身影的两道人影，骤然间迈过百米之远，直接出现在众人不远处。

    眨眼之间，直接晃过了数百米距离。

    这显然是一种极为高明的身法。

    起码在燕华以及乾坤宗众位长老眼中，丝毫看不出来分毫。

    “欢迎圣者降临我乾坤！”

    燕华收起惊讶，上前一步，抱拳说道。

    “嗯，不错！”

    站在中间，面白无须的男子，温和的瞳孔落在燕华身上，顿时赞赏的点点头。

    “年纪轻轻竟然有如此修为，而且体内真气凝聚，周身意志沉炼，隐约有化行之势。你的资质无愧于天骄之名，机缘所至，圣者也不是不可一窥！”

    这话一出，他身边的那位身穿蟒袍的年轻男子，顿时侧目。

    他可是知道自家老祖宗的，极少见他这么夸过人。

    而且最重要的是，在自家老祖宗嘴里冒出的一窥圣者。

    这评价可就太高了。

    因为自己这位老祖宗就是当今大汉皇朝的圣者。

    自家这位老祖宗名字已经不提了。

    因为在他未崛起的时候，名字都是什么小柱子，小王子之类的。

    而这位老祖宗，天资非凡，性子纯良温和。

    独自在宫中修行，甚少有人知道。

    若非发生了一件大事，大汉皇朝还不知道自家有位如此的实力惊天的老祖呢。

    因此，对于这位，整个大汉都是以老祖宗相称。

    而此时老祖对于燕华的评价，自然让刘斐心中惊讶。

    知道乾坤宗掌门天资不错，没想到竟然能够如此之强，让自家老祖都赞赏有加。

    杨辰静静的躺着，意识投注在自己识海之中。

    此时识海之中的争斗已经趋近于白日化。

    在洛仙意志的缠斗和打压之下，外加上杨辰暗中不断的趁机抽取恐怖黑影的本源，到了此时，这黑影已经是先漏出败事。

    若无意外，几天之内将能够被洛仙和杨辰合力拿下。

    “我倒要看看，你到底是什么东西！”

    杨辰内心微微兴奋，对于这黑影充满了好奇。

    来到这个世界那么久了，见识也算是顶尖的。

    更何况如今实力成为了武林神话境界，一些天地规则都能够掌控，但是面对着黑影，却是依然一无所知。

    不只是一无所知，甚至是一片空白。

    连探查都探查不到丝毫信息。

    要知道这种探查，是借助天地之力和天地之间深处的自然韵律来探查的，这种探查可以说，只要是出现在这个世界上，就会被探查到蛛丝马迹。

    但是即便如此，杨辰却没有查到丝毫。

    只是一片空白。

    就仿佛这天地之间从未有过黑影一般。

    “真是好奇啊！”

    杨辰目光幽幽，双目之间充满了趣味。

    杨辰不时的思索，双手之间的动作却是丝毫没有停止。

    一缕缕的黑色本源被他拘谨于手掌之间。

    此时他手心处已然出现了一颗弹丸大小的黑色气团。

    就在杨辰躺在死地悠然抽取恐怖黑影的本源之时。

    在乾坤宗大殿的欢迎会已经结束了。

    燕华引领着大汉一行两人缓慢的走出大殿。

    其实大汉皇朝出来而动一行人，并不止大汉圣者和太子刘斐。

    还有一些随行的人。

    当然这些随行的人，都是在山下呆着而已。

    没有上乾坤。

    刘斐与大汉圣尊一起，自然不用担心安危问题，毕竟一位圣者在身边，若还是被刺杀，那即便是十万大军在身边也是无用。

    因此，这些跟随的人，都只是干一些跑跑腿，打打杂的事情。

    比如最开始，直接当先来乾坤宗宣读大汉皇朝陛下圣旨的那位宗师层次的公公。

