    不知道是不是鬼谷眼花，出现了错觉，他竟然从陈六合的身上，看到了一股淡淡的红芒闪耀而起。

    这股红芒，非常诡异，在阳光的照耀下，几乎不可看见，但却又是那般真实的让他感知到了。

    这股红芒出现的那一瞬间，鬼谷更是感受到了一种莫名的磅礴能量，仿若有无穷尽的生机在蒸腾！

    但这种感觉，只是在刹那后便消失的无影无踪了，像是从来没有出现过一般。

    一切都归于平静。

    鬼谷惊愕在那，低头看着平静无比的陈六合，愣愣的摇了摇头。

    刚才的那种感觉，应该是幻觉吧……？

    鬼谷也无法确定了。

    一转眼，又是过去了三天的时间。

    陈六合的身体还是没有发生太明显的变化，陈六合的四肢，仍旧没有什么感觉，无法使唤。

    但是，有一点却是很惊人的，陈六合那动了手术的刀口，竟然在这短短的六天时间内，就全部愈合了。

    不但愈合，这还不是简单的愈合，而是完全愈合了。

    就连那刀口，都快淡化了下去，不仔细看，都很难看得见。

    这个情况，无疑是惊为天人的。

    当鬼谷把陈六合刀口上的纱布揭开，看到伤口情况的时候，整个人都惊呆了。

    那表情，跟见鬼了没什么两样，眼珠子都要掉出来了一般。

    这的确是闻所未闻见所未见的情况。

    要知道，那可是做了手术后的刀口啊！

    这样的刀口，正常人要修复，至少需要数个月乃至半年甚至一年的时间。

    并且，就算愈合了，也会留下深彻的疤痕。

    再看陈六合呢？

    仅仅六天，伤口完全修复痊愈了不说，连那疤痕都淡化了许多许多。

    这不是惊世骇俗是什么？这怎么能不让人震惊呢？

    六天，换做一般人，连刀口结痂掉壳都不可能吧……

    “什么情况？”看到要帮自己换药的鬼谷愣在那里，满脸震惊呆若木鸡，陈六合疑惑的问了句。

    “这……这……”鬼谷震惊的几乎快要说不出话来了。

    陈六合努力抬了抬脖子看了过去，看到了伤口上的情况。

    别说旁人了，连他都禁不住愣在了那里。

    “咦？”陈六合惊疑了一声，似乎对自己伤口愈合的速度，也感到很是意外与震惊。

    因为没人比他自己更清楚自己的情况。

    他知道他的身体特殊，有着远超常人乃至变汰到极点的自我修复能力。

    可是，以往再变汰，也没这么变汰啊。

    在以前，像这样的伤口，要修复到这样的程度，至少需要半个月到一个月，甚至更长的时间。

    而这一次，才过去了多久？仅仅六天的时间而已，怎么就已经快修复的连疤痕都看不见了呢？

    陈六合真的是愣住了，满脸的呆滞。

    而沈清舞等人看到了这个情况，也是感觉太过不可思议了一些。

    “这是什么情况？”陈六合呐呐的开口说了句。

    鬼谷咋舌的说道：“你还问我们？你自己什么情况，你自己不知道吗？”

    陈六合尴尬的抽了抽鼻子，说道：“我还真不知道，我以前不是这样的，这一次……我也没想到会这样，这伤口修复的速度……”

    “惊人，这简直太惊人了，太过不可思议了一些，闻所未闻啊，这简直就是奇闻。”

    鬼谷惊叹连连的说道：“老夫活了这大半辈子，还从来没有见到过这样的事情。”

    “难不成是……那两株神药起到的效果？”陈六合错愕的问道。

    鬼谷凝着眉头思忖了一下，旋即说道：“应该不可能，药物内敷，不是外敷，药效是被你的血肉和骨骼吸收了，应该不会让你的外伤修复更快才对。”

    “这太惊人了，陈六合，我以前虽然也知道你的身体异于常人，但是这一次，太过变汰了一些，这才仅仅六天啊。”鬼谷说道，到现在还是有些难以接受这个事实。

    陈六合苦笑了一声，道：“那这是好事还是坏事？”

    鬼谷翻了个大大的白眼，道：“这当然是好事了，你拥有如此恐怖的自我修复能力，这简直可以称得上逆天两个字了。”

    陈六合笑道：“既然是好事就好，其他的，管他那么多呢。”

    鬼谷点了点头，神情都变得有些激动了起来，说道：“陈六合，或许龙神说的是对的，别人不能创造的奇迹，你可能真的可以创造呢？”

    顿了顿，不等旁人说话，鬼谷就接着道：“本来我还以为，要进行第二次手术治疗起码得再过半个月的时间，可现在一看，我们今天就可以进行第二次手术了。”

    “能行吗？”沈清舞问道。

    “当然可行。”鬼谷坚定的说道。

    于是，在这天晚上，陈六合就被再次推进了手术室当中。

    手术的流程，跟*没有什么区别，同样是把陈六合的断骨之处切开，由鬼谷亲自为陈六合上药。

    手术的时间与*相当，足足过了四个多小时才结束。

    病房内，陈六合幽幽转醒，众人皆是迫切的看着陈六合，第一个开口说话的仍旧是鬼谷：“陈六合，感受一下，现在的感觉怎么样了？”

    陈六合皱着眉头尝试的感觉了一下，他努力的想要去使唤手脚，可却无能为力。

    半分钟左右之后，陈六合才摇了摇头，道：“还是无法感知到手脚的存在，只不过，在断骨处的那种暖流，比以前更加清晰了一些。”

    鬼谷轻轻的点了点头，而沈清舞和苏婉玥以及杨顶贤三人，则都是看向了鬼谷，等待他的作答。

    鬼谷说道：“有这样的感觉就好，这不是坏事，这证明，至少陈六合还是多少有点感知的。”

    “另外，我这一次在给陈六合做手术的时候，我发现了一个很明显的变化。”

    鬼谷看向了众人，说道：“那就是，我发现陈六合体内的断骨，已经有了些许的生长痕迹，虽然微不可闻，但那一定是生机焕发的先兆。”

