    “乡巴佬，臭婊子！他们以为自己是谁，敢在我面前甩脸子？！”

    看着出走的两人，戴隆直接将桌上的花瓶砸了个粉碎。

    必须要让他们吃到教训，这样他们才会知道，冒犯自己是什么样的下场！

    怀揣着心中的暗恨以及怒火，戴隆直接拿起手机，拨通了一个熟悉的号码……

    另一边，黄悦已经赶上了陈元，和他说明了自己的事情。

    陈元十分吃惊：“你也辞职了？可你是经理啊，这么高的职位说丢就丢，不可惜吗？”

    黄悦十分飒爽的摆了摆手：“反正我的能力摆在这里，就算去其他地方迟早也能坐上高位的。”

    “而且我在喜来堂已经工作的够久了的，自认为问心无愧，既然戴隆打算用他的脑残和愚蠢来插手饭店运营，我才不伺候他呢。”

    黄悦干脆脱下西装外套，白衬衫将她的身材烘托的精致性感，而她则将西装外套十分随意的往肩膀上一搭。

    “咱们先去我家吧，我还得想想之后要去那找工作，你也要去找下家吧？”

    陈元同意和黄悦同行，不过两人还没离开喜来堂饭店多远，在一条小巷里，陈元便敏锐的发现了不对劲。

    他警惕的观察着四周，先将黄悦护在身后，很快，一群混混便从他们前后接连走了出来，将陈元两人完全堵在了巷子里。

    这些混混和之前村子里的不良少年不同，他们都是成年人，并且看样子就是常年混迹街头，一个个脸上都带着伤疤和凶悍的气质。

    为首的混混看了一眼手机，确认道：“嗯，没错，就是这俩人，给我上！”

    得到命令，他身后那些小弟拿出家伙事，朝着两人冲了过来。

    黄悦被吓得直接闭上眼睛，而陈元则握紧拳头，怒发冲冠。

    一双铁拳在这一刻仿佛成了攻城锤一般，那些混混完全没想到会碰到这样的硬茬，他们的铁根根本打不动陈元。

    相反，陈元解决他们就像是打小鸡一样，一拳一个。

    为首的混混头子见势不妙想要逃跑，不过他刚刚转身，陈元便从身后赶上了他，直接一脚将他踹翻在地。

    “大哥饶命，大哥饶命！”

    那个混混迅速换了一张脸打算求情，不过陈元可不吃这一套。

    就在陈元打算逼问他是谁主使的时候，一辆面包车急停在了小巷出口。

    陈元还以为是来了增援，正打算再战，但是从车上走下来的大汉却让陈元吃了一惊。

    “狗哥？”

    从面包车上急匆匆下来的狗哥也没想到眼前竟然是陈元，顿时又惊又喜：“这不是我陈元兄弟吗！这可真是缘分呐！”

    不等陈元开口，被陈元压制住的那个小混混反而先叫唤了起来：“大哥！快救我！这小子打伤了我们十几个兄弟啊！”

    狗哥的表情顿时难看起来，而陈元也恍然大悟：“怎么，这些混混是你的人？”

    狗哥连忙摆手：“是，但我可没让他们到这里来打人！”

    随后，狗哥直接将那些小混混叫了起来，严厉大骂：“你们还愣着干啥？赶紧道歉！叫陈哥！”

    那些小混混这下子全懵了，他们万万没想到这个人竟然会是自家大哥的熟人!

    加上刚刚才被狠狠的教训了一顿，哪还敢犹豫？

    连忙道歉。

    陈元摆了摆手，只是凝视着那个混混：“说，是谁让你们来堵我的？”

    那个混混面对狗哥的压力，终于绷不住了：“是喜来堂的少东家戴隆，他给了我……”

    这事连狗哥都有些意外：“没我的命令，你们就敢出去接这种单子？马上给我滚！我回去再好好收拾你们！”

    看在狗哥的面子上，陈元也不打算继续刁难这些混混，直接放他们走。

    狗哥再三道歉：“陈元兄弟，这事跟我确实没关系，而且正好，我本来也打算找你有事。”

    “找我？”

    狗哥搓了搓手：“对，就是你看，上次那个神水，能不能想法再整一瓶给我？放心，我绝对不白要，我给钱的！”

    陈元无奈的叹了口气：“狗哥，我说了，那水喝一次就是一劳永逸的，不用多喝，你难道最近感觉又萎靡不振了？”

    “这倒是没有，你看，我这不是不放心嘛......”

    狗哥又说了一通，等到陈元答应以后有机会再整点给他，才满意的离开。

    而黄悦则惊魂未定的走上前来，害怕的抓着陈元的手：“你和刚刚那个人认识？”

    陈元点了点头：“偶然认识的朋友，总之没事了，我送你回家吧。”

    发现黄悦依旧有些紧张惧怕之后，陈元也温柔的牵住了黄悦的手：“别怕，我会保护你的。”

    黄悦心中一片安定，更是一心想要依偎在陈元身上，等陈元一路送她到了住处的停车场，黄悦依旧有些依依不舍。

    “唉，现在想想其实有点小后悔，毕竟从现在开始我就是失业状态了。”

    黄悦故意叹了口气，同时看向了陈元：“要不干脆以后让你来养我好了，你不会嫌弃吧？”

    陈元笑了笑：“当然不会，只要你愿意，我完全可以包养你。”

    没想到黄悦竟然是认真的，一听这话，便已经解开了衬衣的几颗扣子，面色潮红：“那我也得给你一点回报才行……”

    面对如狼似虎的黄悦，陈元这才意识到不妙，连忙打开车门：“反正你有什么需要帮忙的地方直接叫我，我今天还有事，就先回去了！”

    黄悦阻拦不及，只能羞恼的看着陈元跑远，心里又空落落的几分……

