    “……”

    那个神秘人沉默了片刻，才重新传出声音：

    “此塔虽是功德圣器，却也并非不可破。”

    “你虽借外力，半步登临先天，但毫厘之差，天地之别……你非我之敌。”

    “先天！”

    “先天？”

    同样的念头，同时出现在很多人脑中冒出，包括江舟。

    不过一部分是震骇，一部分是疑惑。

    江舟便是疑惑的那个。

    他不知道别人震惊什么，但他已经将自己的疑惑说了出来。

    “先天？”

    那声音倒未隐瞒，缓缓道：“天仙未成，人神弗届，居天人之上。”

    “天人无顶，是为大人。”

    “顺人，人心悦；先天，天意从。”

    “故，可称先天。”

    “先天……？”

    江舟念叨着这个词，又问道：“与一品至圣相较，孰高孰低？”

    那声音忽然仿佛如传道说经一般，缓缓道：“夫大人者，与天地合其德；与日月合其明，与四时合其序，与鬼神合其吉凶，先天而天弗违，后天而奉天时。”

    “先天而天弗违者，若在天时之先行事，天乃在后不违，是天合大人。”

    “至圣之道，人天之别。”

    “过三灾，存天心，去人身，是天人，为后天人仙。”

    “合三灾，炼人身，去天理，是大人，为先天圣人……”

    神秘人缓了缓，又道：

    “你虽非一品，有此一掌，却已臻先天之威，已有踏出牢笼的资格，算得上半步先天，龙伐与须女自作主张，犯先天之威，劫厄临头，亦是应当，却罪不至死，”

    “先天不可轻犯，此事亦不当草草了结，你不妨一说，只要不是太过，我愿代龙伐须女补偿于你，便当赔罪，以赎二人性命。”

    江舟从那几句话中回过神来。

    却忽然发觉其他人神色怔然，似乎仍然沉浸在适才江舟三掌之威，与这突然出现的神秘人口中“先天”而字的震撼之中，并未听闻神秘人这段话语。

    虽然感觉这神秘人对他的态度有些奇怪，似乎带着很大的善意。

    这些话，绝对不是一般人能接触的秘密。

    尽管只是寥寥数数句，不涉根本，亦无大法，但对达到一定层次的人来说，却无疑是醍醐灌顶，指道明灯。

    而江舟虽只二品，却借巨灵神力，已能稍稍触及这一层次。

    这是真正的至圣之秘，甚至可能大多数至圣都不知道。

    至少，他就从来未曾听闻，也从未在任何典籍上看到过只言片语。

    连至圣都不知道，此人却知道得如此清楚。

    难不成这人就是其口中早已“合三灾”的“先天至圣”？

    江舟暂时放下这些念头，心念电转，便说道：“让我看看你。”

    “……”

    “只是如此？”

    “只是如此。”

    神秘人再度沉默。

    注视着这里旳人，也是一阵无语。

    这算什么要求？

    尤其是少数一些知道“先天”二字含义的人，更是暗骂江舟暴殄天物。

    一个疑似“先天”神圣的承诺，那是连一品至圣都要动心垂涎的。

    可惜当事人不是自己，他们羡慕嫉妒恨之余，也只能暗里咒骂江舟好色如命，不是东西。

    毕竟这个神秘人的声音清脆如铃、悦耳如天籁，一听就是个女子。

    却在此时，青天白日之间，万里青冥，忽然现出亿万星辰。

    星辉闪烁，与大日交印，蔚为奇景，令人出神。

    不过一现即隐，待人回过神时，却见夕照峰上空，已多出一人。

    与此同时。

    尊胜寺中，正跌迦坐于佛母像前，定中参禅的金顶尊者，

    瓦棺寺中，于众信之前缓缓敲动木鱼瞽目老僧，

    大悲禅院，正与众僧讲经的常性方丈，

    肃靖司中，正在搬运气血，消磨神煞的常灭法……

    等等，此时此刻，达到了某种境界的人，都是若有所觉，无论在做什么，都了停下来，朝夕照峰的方向看来。

    离得最近的金顶尊者更是一步踏出，便来到夕照峰上。

    “摘星楼主？”

    金顶尊者两眼炽热地看那忽然出现的人。

    眼中又出现那种癫狂之色。

    “摘星楼主！”

    远远听闻这个名字之人，也是猛地一震。

    六大仙门圣地，最为神秘的当属这摘星楼。

    摘星楼主，更是天下间最神秘的一位绝巅之人。

    没有人见过她的真面目。

    只是在传闻之中，此人早已经凌驾于红尘三仙之上，是真正的人间第一仙。

    摘星楼主从来不在人前现身，唯一一次出手，就是与天下第一人燕不冠交手。

    这也是不可一世的燕不冠，唯一一次的败绩。

    其实那一战无人得见，胜败自然也无人得知，但那是燕不冠唯一一次被人打得吐血。

    燕不冠为人极为磊落，根本不屑于遮掩，这才传了出来。

    摘星楼主之名，也是自此方才震动天下。

    除此之外，还有一些不知真假的传闻。

    比如……当今人皇，兴建摘星楼，便是为了摘星楼主。

    那也是唯一令人皇帝芒倾心之人。

    如此人物，今日竟然亲临江都！

    南城，藏在人群之中的七绝宫诸人都是心中大喜。

    有这位在，那姓江的小子再厉害，也绝讨不了好！

    “掩面而示人，未免太没有诚意。”

    夕照峰上，江舟打量了那人几眼，却有点失望，不由开口说道。

    这人并没有用什么东西遮掩面目，与玄母教主那种神光遍体也不一样。

    她就站在那里，谁都看得一清二楚。

    但那张脸就是无法看清。

    不，应该说是这张脸，根本无法在任何人的记忆中留下哪怕一个刹那。

    过眼即忘。

    不止是脸，从头到脚，连此人的衣物也是如此。

    江舟明明知道自己看见了，却和什么都看不见一般。

    哪怕他现在仍在直视此人，却只有一个若有若无的轮廓，尚留存于印象中。

    只不过，正因这个若有若无的轮廓，才越让江舟觉得莫名的熟悉。

    到底在哪里见过？

    摘星楼主淡淡道：“你待如何？”

    江舟正在捕捉着那丝莫名的熟悉感，闻言便脱口而出：“我要看你。”

    “……”

    闻者皆是一阵沉默。

    他是在调戏摘星楼主吧？

    众人心中同时冒出这個念头。

    就连金顶尊者也忍不住回过头来，脸皮微微抽动。

    这小子……果然还是应该入我佛门，让老僧好生调教，去去色念。

