    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（15）

    ————

    神界的大概情况，月初基本了解了，神界不在了，关于神界的记载也都湮灭了，得亏还有些神界遗民。

    花间君诅咒神道子陆机的事，老头老妪也知晓。

    当月初将蓬莱地女儿国纳兰氏的情况说了后，居然得到了一条意外的消息。

    那就是神道子陆机，就是出身于神界神女国。

    神女国与女儿国的情况不一样。神界神女国内，男女皆有，只不过以女子为尊且能修炼，而神女国内所生的男子是无法修炼的。

    神道子陆机却是个例外。

    事情到这里就有意思了。

    陆机显然不是神女国土著生命的血脉，但他出身在神女国。

    至于诅咒，老妪的意思是，纳兰氏有可能是神道子陆机的后代改名换姓后的存在，也有可能是神道子陆机轮回造成的。

    但花间君的诅咒术，只有花间君能破解，那是她自己所创，并没有来得及传给谁。

    月初听的心里凉透了。

    说了自己被那诅咒给绑定了。

    不过，老妪告诉月初，神界之民，虽基本都被屠戮身死，但只要神格不破碎，那就不会死，而是会飘向一个叫做神弃之地的地方。

    花间君当年为了阻止神道子陆机屠戮神界，虽身死但神格应该不会破碎，因而花间君还有可能存活在神弃之地。

    神弃之地，弃之可惜！

    希望破灭，又燃起。

    大悲大喜就是这么刺激！

    老头老妪的身外化身越来越透明了，几近消散。

    月初答应了救他们，让他们飘往神弃之地，只是神弃之地在何处，谁也不知道。

    这让月初的高燃的希望之火，熄灭了不少。

    月初如今的神识强度，散开后能够覆盖约莫方圆十里的范围，若是神识尽出，范围还能涨上一圈，但九颗龙珠肯定不同意。

    即便是九颗龙珠同意，他也是不敢傻傻的就将神识耗尽。

    最近，神针空间内的十女，又给他种了一次“离鼎”，这让他体内积累了一丁点儿仙元，可以使用两三次学成不久的仙术。

    老头老妪的身外化身已经消散，月初站在山顶准备施展一门仙术，寻找封印神界遗民的封印所在的地方。

    月初调用体内的仙元，凝聚于右手中指指尖，身体旋转间连连点出三十六下，皆是射出一缕白光，跃起间喝了一声道：“仙术：森罗万象，起！”

    倒身一指点出，而后整个九天墓冢似乎震动了起来。

    眨眼间，以月初为中心，无数丝线密密麻麻向四面八方延伸而去，不管山上还是山下，原本还有着绿色的树木植被，瞬间枯黄，再无生机。

    月初看着入眼之处皆无绿色了，骇然道：“此术太过霸道，以生机窥万物，而万物供生机，万物若不绝，生机则无限，此术便无止境……倘若作用于人类亦或是妖兽，岂不是瞬间就造无尽杀孽！”

    月初说着闭上了眼，开始透过仙术森罗万象，找寻封印神界遗民的阵法。

    月初只用了一缕神识，就通过仙术森罗万象将这九天墓冢给看了个遍。

    什么叫一览无余，这就是！

    “这阵法藏的可真够深，居然在这么多处沙漠中……”月初通过仙术森罗万象，找到了连接九天墓冢中心那座宫殿遗迹内阵法的封印阵法。

    一套玄妙的子母阵！

    母阵围困神界遗民，子阵提供能量，这等奇思妙想之法，谁能想的到。

    九天墓冢遍布各种遗迹，数十万年中，尤其是近十万年里，神界遗民通过身外化身，引来蓬莱地修仙者替他们搜寻封印阵法。

    可是，以试炼为名头，且每次都清除试炼者记忆，试炼者一到此地，试问有谁会去漫天黄沙里寻找机缘呢。

    显然是没有，所有的试炼者，都是在各处遗迹里一代又一代的做着攫取机缘的春秋大梦。

    而神界遗民费尽心力，耗尽最后的力量，结果得了个这般结局，真让人哭笑不得。

    一步错，步步错！

    月初发现了个有意思的是，那就是看不起无上仙界仙民的神界神民，居然不会禁制，反倒是被瞧不起的无上仙界仙民，倒是禁制阵法皆会。

    月初吐槽完可怜的神界遗民后，心道：“三十六座子阵，太过分散，要是一个个的跑去亲手破除，那不得累死，还是浪费点仙元用仙术直接截断子母阵之间的联系，将他们放出来就得了……”

    沉吟了一会儿，月初想到了一门仙术，是无上仙界的那无上魔尊的女儿盈盈公主，魔姑仙子单于盈教给他的。

    此仙术，实则是魔术。

    是无上魔尊自创的一种奇异霸道之术，月初之所以认为是魔术，是因为此术简直反人类，跟北冥神功以及吸星大法相似。

    八极截元术！

    截元，截取他人仙元，这就是八极截元术的真谛。

    此地无仙元可截取，但那暗杀星阵的三十六座子阵攫取的五行之力、自己身躯是容不下，但可以送进定界神针空间里去啊！

    森罗万象之术不能断，月初只得用左手施展“八极截元术”，在月初看来，截取了暗杀星阵子阵输送给其母阵的五行之力后，立即中断森罗万象术，应该可以省下一点儿仙元。

    月初打算将八极截元术通过森罗万象术施展出去，反正这九天墓冢也即将崩溃，不如来一票大的，让这花间君的封地，发挥最后一份余热。

    想好了后，月初一声低喝，道：“仙术：八极截元术，出！”

    八极者乃八个方位，意为四面八方皆可截元，但月初此刻施展多有不便，只得手脚并用。

    左手点出六道仙元，紧接着双脚各点出一道，融合进了森罗万象术，说着森罗万象术，月初此刻就像个八爪鱼一样，伸出去了八个爪子。

    在八极截元术布置完毕后，月初立即撤销了对森罗万象术的仙元供应，紧接着供应给了八极截元术。

    “吸！”月初再次低吼一声。

    只见九天墓冢从边缘地带开始坍塌，速度之快，令人瞠目结舌。

    月初将定界神针收入了识海，将八极截元术吸取的五行之力，全都转进了定界神针空间中去了。

    不消一刻钟，月初已是汗流浃背，同时，九天之地自然是坍塌已完毕，只剩下三十六座暗杀星阵的子阵和母阵了。

    母阵旋转速度越来越慢，几乎要停止了。

    而月初身形一阵胖一阵瘦的，就像个吹了气又放了气的气球。

    八极截元术攫取的五行之力，他要通过自己的身躯给传进定金神针。

    暗杀星大阵的母阵终于停止了运转，可下一秒么，月初将八极截元术给催到了极致，想着最后捞一票，反正九天墓冢就要灰飞烟灭了。

    月初在上山之前，让不用再跟着的相音韵激活了令牌传送了回去，现在他一个人真的是有些肆无忌惮了。

    九天墓冢，真的就像几座孤零零的墓冢了，一座最大的，三十六座小的。

    突然，中间最大的那座“墓冢”在一声巨响后，整个地面宫殿遗迹等建筑被毁坏的一干二净，从中飘出了一道又一道的虚影儿。

    这些虚影，出来后并不能自控，但在向月初恭敬一躬后，摇摆间就不见了踪迹……最后的两位，是此前寻找月初的老头和那老妪。

    他们亦是向月初恭敬一拜，在转身消失之际，老妪丢给了月初一个物什。待到月初抓过一看后，月初无比的兴奋。

    储物戒内除了装满了奇怪的石头外，还装了很多很多的其他的东西，令人眼花缭乱。而月初感觉差不多该走了，便收起了定界神针，拿出了令牌。

    “是时候该说再见了，九天墓冢！”月初最后扫了一眼已经所剩无几的几座暗杀星子阵，喃喃自语间捏碎了令牌。

    亮光一闪间，月初蓦然出现在了玄天剑宗的飞舰之上！

    ————————

