    冷冻室内，大量的鱼获都被暴风雪附上了一层厚厚的冰雪，除了一开始被撞倒的那些，其他的反而相安无事。

    维克多指挥着二号和三号水水獭不停地吸引着发怒的长毛猪，给亨利疏散工作人员的时间。

    “二号，贝壳刃侧面游走！三号，绕到后面再使用空气斩！”

    “梅九！”

    “梅九九！”

    提着贝壳之铃的二号水水獭已经来到了长毛猪身边。

    通过贝壳之铃凝聚出的贝壳刃对它来说宛若一把大剑，但因为没有实体，所以挥舞起来并不难。

    欻欻！

    只见两道加长版贝壳刃成功命中长毛猪的右边，虽疼得它大叫，但厚厚的毛发帮长毛猪抵挡了不少的伤害。

    长毛猪的目标立刻转移，开始怒气冲天地看向二号水水獭。

    下一秒，长毛猪立刻向它跑了过去，身上还泛起了淡淡的金光。

    技能，猛撞！

    “三号！”维克多立刻大声喊道。

    “梅九梅！”

    三号的反应极快，空气斩几乎瞬间打出，这次又命中了长毛住的屁股！

    “噗噗！”

    长毛猪被打得差点跳起来，实在是部位太过敏感，这让长毛猪更加生气了。

    一生气，长毛猪便猛地剁脚，紧接着暴风雪便再次覆盖了全场。

    首当其冲便是二号水水獭！

    维克多本想将它唤回，但它的临场反应非常强，竟直接跳到了长毛猪的背上，完美避开了暴风雪的袭击。

    没过两秒，又被水水獭从背上再砍了一刀的长毛猪主动停下了暴风雪。

    “噗噗！”

    长毛猪开始不停地晃动，想把水水獭摇下去。

    但背部偏偏是长毛猪的盲区，只要水水獭抓得紧了，长毛猪还真就拿它没有办法。

    “二号，试着引过来！三号，继续在后面使用空气斩！”

    二号听令，扯着长毛猪的一撮毛就往前拽，长毛猪一吃痛，不由自主地向前方跑去。

    那里，蓄势待发的一号水水獭正在等着它。

    后面，三号水水獭的空气斩再次打在长毛猪的屁股上，疼得它立刻加快了步伐。

    “一号，要来了！”

    “梅九～”

    一号水水獭浑身气势高涨，周围甚至隐隐形成气旋，腰间蓄势的贝壳刃更是浓郁得发紫。

    终于，长毛猪不管不顾地冲到了一号水水獭面前！

    一号看准目标，终于挥出蓄势一击！

    蔚蓝色的白光化作一道几乎实质性的光刃，从长毛猪的身上一划而过，然后瞬间消散。

    “噗！”

    长毛猪的惨叫声响起，然后斜向上的刀口直接齐根斩断了它的毛发。

    眼见长毛猪快要倒下了，二号水水獭连忙跳了下来，回到了维克多身边。

    长时间蓄势后的贝壳刃果然不同，一号水水獭虽然累得气喘吁吁，但几乎一击便将长毛猪斩倒在地。

    此时，长毛猪还在努力挣扎，没有完全失去战斗能力，坚韧程度有些惊人。

    三只水水獭都停下了攻击，只觉长毛猪应该也差不多了。

    但偏偏，长毛猪缓缓地站起来了！

    维克多皱了皱眉，再打下去恐怕会对长毛猪的身体造成永久性伤害，这是他不愿看到的。

    但下一秒，长毛猪浑身泛起了一阵白光，一颗颗岩石凭空凝聚，悬浮在了半空中。

    维克多看着一个技能，心中顿时一个咯噔，难道也许或者应该……

    原始之力！

    “噗噗！”

    只见长毛猪大叫一声，接着身边的岩石便全部向维克多他们砸了过来。

    “贝壳刃，切碎它们！”

    维克多一边侧移躲开，一边紧紧地盯着长毛猪的变化。

    蔚蓝色的进化之光亮起，被打得半残的长毛猪竟然要进化了！

    这真的是北方神合家族挑剩下的精灵？

    维克多看着蓝光下开始快速变大的长毛猪，心中一万个不信！

    有一类精灵的进化方式很奇特，只要他们领悟了某一项技能，便能完成二段进化。

    眼前的长毛猪便是其一，原始之力就是它进化的钥匙。

    而根据家族藏书中所述，平均一百只长毛猪里，才会有一只能够领悟原始之力，完成进化。

    偏偏这些小山猪或者长毛猪，都是神合家族细致筛选过后，品质一般地才会卖给杜尔斯。

    然后杜尔斯再批量地拉到湖滨镇，放进冰库中。

    现在看来只有一个可能，便是捡漏了！

    只不过这个漏捡起来，属实有点困难。

    若不是他今天心血来潮地过来冰库看看，一只即将进化且不受控制的长毛猪，不知会给冰库带来怎样的毁灭性灾难。

    终于，长毛猪完成了进化，它脱下了厚重的长毛，露出了一双蓝眼圈的大眼。

    两根长长的巨牙从牙根两边钻出，哪怕轻轻一戳都能造成不小的伤害。

    更恐怖地是，象牙猪足足两米五高，完全是一个恐怖的战争巨兽！

    维克多心中压力颇大，这庞然大物哪怕随便一个冲锋，他们虽然能躲开，但冰库必然会被撞出一个大窟窿。

    “算了，尽人事，听天命！”

    维克多心中叹了口气，随后将天蝎王和勒克猫都放了出来。

    反正象牙猪已经残血……

    扑通！！！

    ……等等。

    维克多看着突然倒地的象牙猪，又看了看被寒风吹得一脸懵逼的天蝎王和勒克猫。

    啧……我要说想让你们看看象牙猪有多大，你们信吗？

    “看完了……就回来吧。”

    维克多装作若无其事地样子，又将懵逼地两只精灵收了回去。

    这一次，象牙猪是真的倒下了，或许那最后一点力量都贡献给了进化才会如此吧。

    看了看这只哪怕躺下都足有自己肩膀高的庞然大物，维克多犹豫了一阵，最后拿出了一颗空精灵球。

    “为避免醒来后再次出来作乱，只能这样了。”

    随即，维克多毫不犹豫地将空精灵球按在了象牙猪身上。

    一道红光闪过，象牙猪消失在了原地，只留一个不停晃动的灰色精灵球。

    很快，精灵球归于平静，晕倒的象牙猪根本无力挣扎，自然被轻松收服。

    维克多看了看精灵球，又看了看一片狼藉的冷冻室。

    “亨利，把长毛……象牙猪的事情调查清楚，今晚之前来我的领主府好好解释一下，记得叫上匹克先生。”

    “是，少爷！”

