    第268章谢家谢璟

    “然然，你的小叔，是叫谢璟吗？”

    “对啊。”谢清然点了点头。

    “怎么了爸？”贺云的父亲问。

    贺老爷子没回他，又很认真的问了一句，“是京城谢家谢璟吗？”

    谢清然不太能搞得懂这些家族关系，“是在京城的。”

    不过京城谢家这样的词，对她来说还是有些陌生。

    谢清然没怎么了解过这种豪门关系，她也没什么兴趣。

    “爸，你是觉得……”贺深父亲突然就懂了。

    当年京城谢璟，明明年纪轻轻，手段却比很多前辈还要厉害，无数人口中的商界天才都要为谢璟让路，他可谓是当之无愧的天之骄子。

    可惜五年前突然失去消息，听说是昏迷不醒，让人惋惜天才陨落。

    现在，应该是已经恢复了。

    看了看谢清然，他们似乎也能懂了。

    谢清然能力很强，能让谢璟醒来，好像也是正常的。

    “京城谢家的谢璟，那可是天之骄子啊。”贺深父亲感慨一声。

    晏父晏母也不是很明白。

    可贺深知道。

    他刚成年的时候，他爸就和他说，以后，他能有谢璟的十分之一，他就心满意足了。

    不过贺深后来选择了当演员，和谢璟就没有相比的了。

    毕竟所在的行业都不一样。

    不过圈子里还是偶尔能听到谢璟的传奇。

    鹿城和京城离得远，贺家和谢家也没什么合作。

    若说豪门也有分层，那京城谢家就是金字塔顶尖上被仰望的那种。

    鹿城贺家也不弱，但是只能被称为上层，离金字塔尖看上去相隔不远，实际上，是远远达不到的。

    能被称为金字塔尖上的豪门不多，京城谢家是一个，还有京城另一处的叶家，只不过叶家比起叶老爷子掌权时败落太多了，大概很快就会从金字塔尖上落下来。

    除了这两家之外，还有丰城裴家，t市凌家，还有底蕴很深的老牌贵族s市谷家。

    谷家是其中最低调的，到现在，还没人知道谷家的继承人究竟是谁。

    谢家其实也很低调，不过当年谢璟名气太盛，连带着谢家也出了名。

    在谢璟出事之后，谢家比以前更加低调了。

    “是我小叔吗？”谢清然不太明白，“我怎么感觉说的似乎不是同一个人。”

    她觉得小叔只是很喜欢陪自己玩儿，不过之前谢璟似乎有别的事情要处理，忙了挺长时间，这才能和谢清然见上一面。

    “应该没错的。”

    知道谢清然可能是谢家丢失的小公主，他们也不得不感叹一声。

    当年谢家为这对龙凤胎办的周岁可是极为奢华盛大，直到现在还偶尔被人提起感叹，足以见到谢家对孩子的宠爱。

    贺老爷子当时就得到了邀请，还带着家里人过去了一趟。

    哪怕不合作，面子上也是好看的。

    在谢家小公主突然失踪的时候，事情闹的还挺大的，谢家花费重金，找了好几个月才渐渐淡下来，但是稍微打听一下就能知道，谢家从来没有放弃过寻找。

    没想到已经找到了。

    之所以没有公布出来，一定是有他们自己的用意。

    谢璟很快就到了，谢清然出去接他。

    “小叔。”谢清然欢快的喊了一声。

    谢璟笑着朝她招招手，谢清然就跑了过去。

    “让我看看，怎么又瘦了？”

    谢清然叹口气，“小叔，你怎么也学会我爸妈了呢？”

    看见她就说瘦了，谢清然才没瘦！

    她的体重一直都是差不多的，没有过特别多的差距。

    说她瘦了就是胡说。

    说她胖了也是！

    谢璟笑了一下，“行，不说了。”

    “来，帮我拿一下东西。”

    “小叔你带什么来的？”谢清然好奇的看了过去。

    “一些补身体的还有买的礼物。”

    谢璟的手在口袋里一摸，出来的时候，多了个东西。

    “这是给然然的。”

    谢清然好奇的看了看，是一颗漂亮的蓝钻。

    “特意拍回来的，你不是设计师吗，看看自己喜欢什么样子的，你自己做吧。”

    “好啊。”谢清然收了礼物，“谢谢小叔。”

    这次谢璟回来，他们两个倒是比之前谢璟作为魂体跟在谢清然身边的时候更亲近了些。

    谢璟没让谢清然拿多少，自己提了几件一起过去。

    晏家人养育了谢清然，这对于他们来说，是一件很大的恩情。

    谢璟这次也是正好路过，知道谢清然在，就特意过来了一趟。

    进来之后，才发现这里不只是晏家几人在。

    “晏先生，晏夫人。”谢璟朝他们笑了一下。

    晏父晏母过去把他手里的东西接下来，问他吃过饭了吗。

    “吃过了。”谢璟微笑着拒绝他们为自己做饭的想法。

    “这是……”谢璟看见了陌生的人，低声问谢清然。

    “是我爸的家人。”谢清然介绍。

    “你们好。”

    比起五年前，谢璟现在内敛了一些。

    贺老爷子想，果然是没有猜错，谢家谢璟。

    当年的风云人物。

    不过谢璟对鹿城贺家本来就没有什么印象，更不要说他还昏迷了五年。

    贺老爷子和他说话，他微笑着，回答的滴水不漏。

    让贺老爷子也不由得想，不愧是谢璟，之前有人说谢家这个年轻的后辈比狐狸还狡猾，他没和谢璟接触过，没有什么概念。

    此时，只听谢璟三言两语，让他的眼神变亮，也不由得想，果然是比狐狸还要狡猾。

    不过这样的人，幸好不是他们贺家的敌人。

    谢家培养出来的后辈都优秀，谢清然的几个哥哥也是样样优秀，谢清然的成就更是不会小……

    感慨的同时，也在想，为什么人家家里的小辈都这么优秀？

    不过贺深和贺云也不能说不优秀，只不过谢家小辈的光环更大一些。

    谢璟没打算留下来休息，甚至晚饭都没吃。

    他只是过来看看谢清然，还有很多事要忙。

    谢清然跟其他人一起送他出去，给谢璟塞了两张符咒。

    “然然？”谢璟有些惊讶。

    谢清然让他放心，“保平安的，小叔，带着吧。”

    谢璟也没还回去，毕竟是他小侄女给的。

    他还巴不得多拿几张呢！

    (本章完)

