    半小时后。

    地球的上方三艘巨大的宇宙飞船，缓缓停留在了上面。

    而云千帆，苏晴，艾维三人已经冲出了地球，来到了宇宙之中。

    刚进入宇宙，云千帆还有些不适应，没有空气，而且宇宙的尘埃以及这里的温度都有些高，得怕人，但是作为修行者，他的实力完完全全可以无视这些。

    而且，在宇宙之中，他能够感应到到处都是暴躁的元气。

    这些元气如果直接吸收到体内的话，会引起整个体内所有元气的躁动，一旦控制不住，搞不好会爆体而亡。

    “这就是宇宙空间的感觉吗？看起来还挺不错的。”

    云千帆仔细地感受了一下，这里的元气浓郁程度相比于地球要强了无数倍，但同样的也危险了无数倍。

    “这才仅仅是开始而已。”

    艾维笑了笑，带着两人准备进入飞船。

    就在这时，两道人影从身后飞了出来。

    “晴儿。”

    那时候吸的声音，让云千帆和苏晴同时回头看去。

    不知什么时候，明若雪和明若冰两个人也已经来到了宇宙之中。

    “师傅，若雪姑娘。”

    苏晴微微躬身，给两人行了一个礼。

    “你们两人也要去宇宙吗？”

    明若冰看向两人的目光中，带着一丝丝的不解。

    “我们要去寻找我们的女儿。”

    云千帆率先开口了。

    “不知道两位又要去什么地方？”

    其实，从艾维的口中，云千帆也知道了在试炼结束的那一刻起，所有试炼者和力求的修行者都已经不再是敌对关系了，可以同时进入宇宙飞船中，前往宇宙深处。

    这三艘宇宙飞船会在不同的地方停留，如果有人想要在某个地方落脚，或者是想在那个地方闯荡一番，可以不用上飞船了。

    至于他能不能活下去，那就得看他个人的造化了。

    “我们要去的地方暂时不方便告诉你，但是我们可以带着你妻子和我们一起，当然了，如果你不愿意的话，我们也不会强求。”

    “实话告诉你，你妻子的天赋在你之上跟着我们一起，我们要去的地方能够让你妻子快速的成长。”

    “至于你......你的命运我也看不透，我也不知道你该去什么地方，所以不方便带着你。”

    明若冰直接把话说的很明白了，他们要去的地方或许是一个神秘的所在，但是却能够让苏晴快速的成长。

    云千帆带着苏晴，其实很多时候都是在生和死的边缘徘徊。

    他也不知道自己能活到什么时候，也不知道自己什么时候会死，反正跟着自己总会有太多太多的危险。

    本来他是打算不让苏晴跟着自己的，可是他把苏晴一个人留在地球也不安心。

    现在好了，明若冰主动提出来，要带着苏晴一起修炼，正好解决了自己的后顾之忧。

    “晴儿，要不你就跟着明若冰前辈吧。”

    “跟着我，危险太多了，我怕我没有足够的能力保护你。”

    就好像妞妞离开了一样，那是因为他的实力还不够强大，不够把妞妞保护好。

    苏晴的境界虽然和自己一样，但是放在宇宙之中，压根就不够看。

