    胡良下意识捂住自己的脸颊，愣怔的看着陈顾，脑袋还没反应过来。但下一刻，胡良就勃然大怒，自从跟了安柏正办事后，在武陟郡，还没多少人敢给他脸色看。

    即便是那些高门大院里的人，在知道他的背景后，也不会随意呼喝，更别说被人打骂了。

    但是就在刚才，陈顾竟然直接打了他一巴掌，简直岂有此理。

    “陈顾，你就不怕……”

    胡良刚要大声呵斥陈顾，就看到陈顾将手掌举了起来，胡良吓的立马闭上嘴巴，身子连连向后退了好几步。

    煅骨境在练脏境面前，真的没有多少反抗的力量，更别说陈顾还是练脏境内的佼佼者。

    “再多说半句，你的满嘴牙齿，可能就留不下来了。”陈顾看着胡良的反应，不由微微摇头。

    胡良不敢说话，就双眼瞪着陈顾，这已经是他最后的倔强。

    陈顾没在搭理胡良，转身离开。至于胡良的威胁，完全不在陈顾的心里。

    贵人？

    指的应该是楚传林，但楚传林这样的人，又怎么可能用这样的手段，去威胁一个药铺。因为如果楚传林真的想要御草堂，只要放出一句话，就能轻松做到。

    因而这件事怎么看，都是安柏正狐假虎威。

    安柏正算是一个麻烦，毕竟万寿宫弟子的名头，还是非常大的，且对方如今还跟着楚传林。

    但就因为这一点，就像让陈顾放弃那七万两，那肯定是不可能的。就这点麻烦，陈顾就要绕道走，那陈顾直接躲到石梁派内好了。

    甚至在石梁派，有的麻烦也躲不开。

    因为在这个世界行走，总会有各种事情缠绕。有时候不管你招惹不招惹事情，事情都会找上你。

    “你会后悔的！”

    胡良见陈顾走远，终于鼓足勇气大声喊了起来，说完之后，也不敢久呆，赶紧朝着齐艳楼的方向跑去。

    齐艳楼内。

    “安爷，那陈顾简直不知好歹，不止打了我一巴掌，还说安爷你，算个什么东西！”胡良低头捂着自己的脸，委屈的对安柏正倾述道。

    “抬起头，我瞧瞧。”

    安柏正看向胡良，胡良将手放下，露出了自己红肿的脸颊。

    “啪！”

    一声闷响，胡良原地转了个圈，摔倒在地面上，满脸不可思议的看着安柏正。

    发生了什么事？我在哪？我的脸为什么很疼，而且牙齿全碎了？

    “那陈顾是打了你一巴掌，但你不该编排事实的。你是觉得，整个武陟郡，我只用了你一个人？”安柏正身子前探，眼睛微眯的看着胡良。

    “安爷饶命，安爷饶命，小的知错了！”

    胡良一个激灵，赶紧跪在了地面上，对着安柏正用力磕头。

    “现在可以好好说了吗？”安柏正斜靠在椅背上，好整以暇的看着胡良。

    “是是，小的截住陈顾……”胡良后背冒汗，不敢添油加醋，将刚才发生的事情，一五一十的讲了出来。

    安柏正听完胡良的讲述，没有说话，眼神闪烁。

    他其实没有派人跟踪胡良，但对胡良什么秉性，他一清二楚，只是一诈，就什么都出来了。

    至于陈顾给予的反应，确实有些出乎安柏正的预料，对方竟然完全不吃威胁这一套。

    “就不知道你是无知无畏，还是真有那么点东西在身上。”安柏正嘴角微微咧起，小门小派的，希望不要让他太失望。

    月明星稀，陈顾的身影闪现在一个山头上。抬头看着前方，大概还有几百米左右，就会达到齐玉峰。

    远远的，陈顾已经看见一些人在齐玉峰的几个要道巡逻，警惕性倒是极高。

    陈顾这一趟，倒没想着要将齐玉匪全部解决，但起码要探明这些劫匪真正的底细，好为接下来的行动做好准备。

    陈顾站在原地不动，突兀的，陈顾的影子竟一下站了起来，光影波动，黑色的影子慢慢变成了陈顾的模样。

    分影术！

    当初在藏经阁看到这本秘籍，修炼到练髓境需要三千多颗飞陵丹。陈顾自然是没有这个钱的，不然早就突破到真气境了。

    但对这个分影术，陈顾又十分的眼馋。

    因而在石梁派修整的那十天，陈顾尝试了一下，耗费二百一十七颗飞陵丹，同时熔炼那件，极为契合分影术的暗影之刃的诡器，将分影术修炼到了练皮境。

    这是陈顾修炼过的，最贵的功法了。

    而效果就是，陈顾可以将自己的影子单独拉出来。没有一点实力，被一个壮年男子打上一拳，就会消散。

    自我修炼？

    想屁吃呢，肯定不可能了。且如果这个分身被别人打碎，那十天内都无法再次激发这个技法。

    看似一无是处，甚至羸弱不堪，但这个影子可以变幻成陈顾的模样，气息一致，同时陈顾可以在自己本体方圆十里内，让其肆意游动，且共享五官感觉。

    因为只是一个影子，毫无重量，因而速度极快，有陈顾本体六七成左右的程度。

    就这些，陈顾已经觉得自己赚翻了。

    虽然没有攻击力，但用来侦查，效果绝对极佳。

    齐玉峰此刻估计都已经收到消息，陈顾真的本体上去，极有可能落入陷阱内。而在黑夜中，这么个影子上去，气息全无，谨慎一些，被发现的概率近乎没有。

    陈顾本体找了个树叶浓密的大树，矮身躲了进去，而那道影子已经融入黑暗中，飘向了齐玉峰。

    不过盏茶功夫，影分身一路肆无忌惮的飘到了齐玉峰的峰顶。

    此刻峰顶灯火摇曳，一群山匪正大口吃肉，大口喝酒中，就如往常一般。但陈顾认真一观察，就发现这些人外松内紧，似乎在防备着什么。

    陈顾略过这些山匪，贴在一个山匪的影子中，朝着前方山洞行去。

    路过一道蜿蜒曲折的山道，听到前方传来的嘈杂的声音，陈顾瞥了一眼，就看到洞内正中间的位置，端坐着三人。

    当中一人虎体猿臂，满脸络腮胡子，正是齐玉匪的大当家戴虎林。旁边一个仿若猴子一般的，则是二当家戴大智。最后一个手拿折扇，仿若儒生的，则是三当家戴文集。

    传闻三人来自同一个村子，一起喝酒吃肉杀人，成就了如今的齐玉匪。

