
　　当无名适时的提出邀请，陈群星果然当场点头答应加入救援队。

　　“那我带你去报名，顺便给你安排职位。”无名立即起身道。

　　陈群星好奇道：“有什么职位可以选？最好自由一点，我这个人闲不住，喜欢到处跑。”

　　“放心，肯定是你喜欢的。”无名笑道。

　　如今他之下陈群星就是最强，她的情况和沉沦之神非常相似，但又比沉沦之神更具有自主性，毕竟她是人类，而沉沦之神不过是超能力产生了意识，并且还不是特别聪明的那种意识，更像是习惯了某种程序的机器人。

　　陈群星约等于有人性的沉沦之神，虽然不如黑暗之王，但已经足以应付类似于灾厄队那样的对手。

　　有她加入救援队，救援行动就可以继续执行了！

　　梦河亦真亦幻，链接着无数有生命的世界，几乎每一秒都会有大量的灵光涌入梦河，因此梦河的宽度在快速的变化。

　　无名带着陈群星往河流的上方走，陈群星好奇道：“无名，这是你的超能力？”

　　“不能用超能力来形容，它就是我的本质，我就是它的意志。”无名边走边解释道。

　　陈群星发现他们每走一步，河流四周的环境都在变化，有破碎的星辰在远处渐渐走向死亡，有枯萎的树林不断涌出黑泥，还有无数类似活尸的死人正在攀爬城墙……

　　一步一世界，每一个世界都有其独特的风景。

　　“无名，那个世界好像需要救援！”陈群星看到城墙上正在打丧尸的普通人，忍不住开口说道。

　　虽然还没有加入救援队，但她已经有拯救其他人的觉悟。

　　无名看了一眼，接着梦河的一滴水就漂浮起来，瞬间飞向远处，在一阵涟漪之后，画面中下起了黑色的雨水。

　　“好了，走吧。”无名笑道。

　　陈群星好奇道：“发生什么事了？”

　　画面中，本来在攀爬城墙的丧尸全都纷纷倒在地上，接着身体冒出大量黑烟，转眼只剩下一具漆黑的干尸。

　　“我试着治愈那些尸体，可惜他们死透了，所以治愈就变成了消毒。”无名回答道。

　　陈群星瞪大眼睛，惊叹道：“好厉害。”

　　虽然她也有把握解决所有的丧尸，但必须亲自去到那个世界才可以，隔着一个世界进行干预，她办不到甚至想象不到无名是怎么做到的。

　　“你知道大河之歌吗？”无名笑着问道。

　　陈群星立即点头道：“知道，我小时候奶妈就经常唱这首歌，我觉得这首歌特别恐怖，后来有一回忍不住吓哭了，奶妈就没有再唱过了。”

　　“梦河其实就是大河之歌中的大河，只是因为我它发生了一点小小的变化。”无名笑道。

　　陈群星震惊道：“原来真的有大河，那河水下面是不是埋藏着许多人的灵魂？”

　　“没有，看到那边的旋涡了吗？那是罪恶灵魂的归处，而绝大多数善魂，只会在净土得到永久的宁静。”无名解释道。

　　他将自己过去的所有能力都融入到了梦河，其中洁净世界对梦河的帮助非常大，其实梦河的河水里就出现许多细小的气泡，每一个气泡就相当于是一个小型的洁净世界。

　　过去洁净世界里的灵体，如今在梦河的气泡里才真正得到解脱，它们可以在气泡里建设自己的小窝，也可以彼此互通，只要不作恶它们在河水里可以永享安宁。

　　当然，如果有心想为无名效力的灵体，无名也会有所安排，不过梦河才刚刚诞生没多久，可以说是百废待兴，所以一切都还需要慢慢来。

　　“到了！”

　　无名这时开口道。

　　他们其实也就走了十多步路，但却已经跨越许多世界。M.23sk.com

　　梦河右手边出现救援队总部的画面，无名走在前面跨进画面里，瞬间就抵达总部，接着他向陈群星招了招手，陈群星也立即从画面中走出。

　　她忍不住回头看，但后面是一个广场，根本没有梦河的踪影。

　　“现实世界是看不见梦河的。”无名笑着提醒道。

　　除了他这个梦河之主外，哪怕是黑暗之王也无法看见梦河，那是比什么命运之河、时光之河更加神秘的存在。

　　“走吧，先进去报名，因为你来历不明，所以我做你的担保人！”无名接着说道。

　　两人进入总部，有无名这个权限狗在，基本上是一路绿灯，十分钟后陈群星就得到救援队的各种证件，同时也得到了虚拟引擎。

　　“无名，这个这个怎么用？”

　　陈群星得到虚拟引擎，立即被网络世界迷了眼，开始动问西问。

　　还好她可以一心多用，所以一边熟悉网络的同时还能跟无名正常交流，如果遇到不懂的地方则直接提问。

　　“我们先逛逛总部？”无名提议道。

　　陈群星一边看电视剧一边点头道：“好，我们先去哪？”

　　“我先带你去宿舍，然后去训练场，还有救援队的食堂，到时候如果时间不晚的话，我们再去看看学校，你虽然实力很强，但很多基础知识还是需要重新学习，不然遇到需要配合的任务，别人的手势你都看不懂，那就很容易闹笑话。”无名想了想，接着回答道。

　　接着，两人就向着救援队的宿舍区出发，路人正好陈薇华迎面走来，她先看了陈群星一眼，接着对无名招呼道：“早，总队长。”

　　“早。”无名笑道。

　　陈薇华看向陈群星，问道：“这位是……？”

　　“她叫陈群星，刚刚加入救援队。”无名介绍道。

　　接着她就将陈群星歼灭了好几个灾厄队成员的事告诉陈薇华，陈薇华激动道：“谢谢你，陈小姐，还有……欢迎你加入救援队。”

　　说完，她就目光灼灼的看向无名，问道：“那现在救援队可以重新执行救援任务了？昨晚雪婕还偷偷的哭了，她手里有好几个世界，坐标已经毁了，她说她辜负了那些信任她的人。”

　　一般发现世界，搬迁之前肯定是要去沟通，让那些人做好准备，一旦轮到那些世界，所有人才可以迅速的执行搬迁任务。

　　程雪婕认为自己辜负了那些世界的人，因为她没能按照承诺拯救那些人的生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【244】招募成功免费阅读。https://xs.23sk.com 