    CuAA决赛，不是在燕大，而是在七棵树体育馆举行。主办方还特意邀请来了著名主持人夏可，也算是很有牌面了。

    进场观看比赛的，百分之八十是大学生，而且都是来自京城大学圈。这一场对决，一支是外地的黑马队伍，另一支是京城本地的老牌强队，对于京城大学圈的学生们来说，支持谁？他们心中是有一个隐约的偏向的。

    当然这个偏向并不明显，除了那些纯燕大的学生之外。

    另外百分之二十的观众，除了媒体记者之外，就是来自各地公会的观察员，他们负责在大学生联赛中观察并发掘好苗子，并将其签入公会队伍，跟另一个时空的球探差不多。

    对静海大学校队来说，也算是半个客场作战。不过白晓文已经做好了这种心理准备，他们就是一路客场打过来的。

    “白晓文同学，静海大学的全国排名是30+，作为一支在全国赛垫底的队伍，你们一路走来击败了很多对手，现在终于站到了决赛的舞台上。请问你此时此刻，有什么想要向在场的观众说的？”

    赛前有简短的采访环节，这不是媒体记者们的采访，而是由主持人夏可提出几个问题，目的是炒热决赛的气氛。

    第一个问题，夏可提的比较平缓，一开始就特别尖锐也不好。她已经在心里默默准备了好几个敏感问题，激起两支队伍之间的火花。这样比赛才更加好看。

    站在台上接受采访的白晓文，隔着夏可瞥到了欧阳恒。

    欧阳恒看向白晓文的眼神，绝对称不上友善，燃烧着熊熊的……敌意。

    没错，是敌意而不是所谓的“战意”——这两者是有区别的，白晓文的精神感知非常敏锐，清晰地把握住了欧阳恒的心态。他的眼神向台下一扫，在燕大校队的剩余四人中看到了乔蕊。

    “听乔琦说过……欧阳恒也是京城大族，和乔系不分伯仲。两家似乎有意联姻，撮合欧阳恒和乔蕊。而乔蕊学姐对我很好，难免要惹欧阳恒的嫉恨。”

    不知怎的，想到欧阳恒和乔蕊的联姻趋向，白晓文心里有种不舒服的感觉。

    “想这么多，其实没有必要。乔蕊学姐对于我，感觉更像是姐姐对弟弟的关怀，至于男女之间的感情还谈不上。另外，乔系多半也不愿意让乔蕊学姐和我在一起，抛开门户不谈，我身边已经有了淑仪。”

    虽然灵能时代下，觉醒强者一王N后很常见，但女方家庭强势的话，肯定是不愿意看到自己家女儿和别的女人共侍一夫。

    这缕念头在白晓文脑海里转了不到0.1秒就被强行驱散了。

    夏可向白晓文提问，后者顿时成了全场瞩目的焦点。

    “静海大学校队，目前的排名确实是全国联赛垫底。大家说我们是黑马，也在情理之中。不过今天的比赛之后，将没有人再提起黑马二字，我们……”

    白晓文语速放缓，眼眸一一扫过自己的队友。

    李淑仪，向辉，韩旭，冯子昂……

    “……将加冕为王。”

    场馆中沉默了一会儿，随后零星的掌声响起，紧接着掌声好似传染一样，瞬间席卷了整个观众席。

    “嘿，队长的台词虽然有点中二，但好像有种很强的感染力啊！难道说帅就是正义，长得好看的人说什么都有道理？”冯子昂嘀咕道。

    “……什么中二，本来就应该有这种气势。”向辉说道。

    “我觉得……队长在药剂师比赛之后，好像变得有点不一样了，你看他在登台之前还拿出一个画卷叽叽咕咕地吟诗，恐怕是犯了文青病啊。”陈国威叨咕道。

    李淑仪以手扶额。

    台上，夏可有些惊喜，她本来还担心白晓文低调来着。

    “白晓文同学，你的意思是，你有信心战胜卫冕冠军燕大？”

    白晓文点头。

    夏可笑着说道：“我了解了一下，你和燕大的队长欧阳恒同学，目前分别是虚拟对战平台新秀畅销榜的一二名，针对你们的两个角色，通灵王子以及海军元帅，虚拟对战平台的玩家们分成了两派，对于谁更强力，争执不下……有没有这回事呢？”

    这波广告的软植入有点6。

    白晓文配合地笑了一下：“有这回事。不过我们两个的角色谁强，仅靠这一场比赛并不能完全定论，毕竟比赛比拼的是团队……觉醒者因为定位不同，是没有绝对的强弱之分的。”

    “好，感谢白晓文同学的回答……”

    夏可转而看向欧阳恒，问出了类似的问题。

    欧阳恒冷着脸说道：“刚刚白晓文的话我不敢苟同。觉醒者当然有强弱之分，比赛就是最好的试金石。在玩家平台上，通灵王子的角色定价是99元，超过了海军元帅的三分之一。作为中级觉醒者中定价最高的顶级模板，你总得让粉丝们觉得物有所值吧？”

    顿了顿，欧阳恒露出了一抹挑衅的笑：“如果你领衔的队伍无法胜过我，那你的角色定价，可就有些虚高了。”

    对于欧阳恒的挑衅，白晓文并没有动怒，微微一笑：

    “欧阳学长这么有自信，不如我们直接选守擂模式打一场怎么样？”

    观众席上响起了阵阵欢呼声，双方剑拔弩张，一上来两位队长就要单挑，实在有够刺激的。

    欧阳恒哼了一声：“好啊，你倒是问问规则是否允许？”

    夏可赶紧说道：“两位同学，决赛的模式是随机抽取的，不能直接指定。”

    欧阳恒摊了摊手：“规则是这样就不多谈了。另外，单挑是我最看不上的一种比赛模式，毫无团队可言。未来觉醒者战斗的趋势是小队协同作战，能够在团队战中夺冠才是对一名队长能力的最大肯定。”

    白晓文笑了笑，没有揭破欧阳恒的强撑。

    经过对阵江南大学和清大的两次一穿五，白晓文早已证明了自己在守擂模式上的实力，力压同侪，无人可抗衡。欧阳恒要是愿意守擂模式单挑，白晓文就得怀疑一下他的智商了。

    “好，看来两位队长都对己方信心十足，那么我们就期待一下他们稍后的精彩表现吧！”

    夏可先说了句场面话，她其实是有点懵逼的，没想到欧阳恒对白晓文的敌意这么重，都不需要她诱导，台上已经有了一丝火药味，这可不多见，还是赶紧进正题吧。

    “第一场比赛，猜枚环节开始……”

    猜枚结果是欧阳恒胜。白晓文雷打不动，禁用了SoLo赛征服模式，下面轮到欧阳恒了。

    在众目睽睽之下，欧阳恒稍稍犹豫了一秒钟：“我选择禁用守擂模式……在团战中一决胜负，才是真正精彩的比赛。”

    一阵低低的“切”声响起，观众们又不傻，当然知道欧阳恒在害怕什么。

    不过，欧阳恒眼观鼻鼻观心，没有丝毫的动容。他早就做好了承受嘘声的心理准备，不管怎样KoF模式必须得禁掉。

    竞技比赛，菜是原罪。只要能赢，一切好说。强行碰对方的强项，最终输了比赛，也没有人会说欧阳恒虽败犹荣，只会说他铁头娃。

    两人把SoLo赛的两种模式禁掉了，接下来的抽取，将从四种团战模式中选择。

    一声锣响，最终大屏幕上模式锁定下来。

    夏可笑道：“第一场比赛，将采用真实杀戮模式。下面请欧阳恒同学禁用地形……”

    “禁用平原。”这次欧阳恒选的很快。

    白晓文随后禁用了水战。欧阳恒的职业特性，在水战环境下会有很强的增益。

    夏可按动按钮，禁用了两个地形之后，开始抽取比赛地形。最终，大屏幕上的图标显示出了一片高楼大厦的场景。

    “比赛的最终地形为：城市。请双方选手依次入场，等待比赛开始……”

    在等待时间内插播了广告，等在网络直播和电视机前的观众们，纷纷杀向了虚拟社区的评论区，以及虚拟对战平台的留言版块，开始了一场大讨论。

    “欧阳恒太让人失望了，居然禁了KoF模式，他这是自认单挑打不过白晓文啊。”

    “看来通灵王子角色的价格高是有原因的。”

    一片“怂逼”的弹幕留言中，也有人比较冷静地分析：“说怂的都省一省，燕大有两个英雄职业，团战无敌，凭什么要和静海大学单挑啊。”

    “是的，欧阳恒禁掉KoF模式，是很明智的选择。”

    “就算这样欧阳恒也赢不了，我们家晓文是最强的。”

    “坐等欧阳恒被我文狂虐。”

    “楼上的都没睡醒吧，燕大团战无敌，五个位置都占优势。”

    “白晓文的脑残粉而已，别去管她们。”

    ……

    白晓文的支持者众多，其中一大部分是女生，始于颜值，忠于颜值。只有少部分男生，是被白晓文的实力折服。

    白晓文的魅力毕竟不是男女通杀的那种，既然有女生喜欢他，当然就有男生讨厌他。黑粉们没有统一的组织，尚未形成气候。不过随着时间发展，他们已经开始有意识地抱团，从各个方面黑白晓文。

    要从白晓文本人身上找黑点并不容易，英雄职业实力强大，大学生联赛未尝一败，长相也是英俊帅气，身材修长，又是刚刚在国际药剂师大会上夺魁，各方面简直完美。

    所以黑粉们另辟蹊径，挖掘白晓文的黑历史。殴打未成年少女、霸凌同学，还有杀害同胞（赵志雄）……

    黑粉们是不会管前因后果的，截取片段大做文章是他们的强项。

    郑姐已经发现了这种苗头，不过她也没有什么好的办法。针对这种所谓的黑历史进行辩驳澄清的话，只会被骂成洗地党和水军，没什么道理好讲。

    现在，郑姐只能帮助白晓文做好正面宣传，对于影响力还不大的黑粉阵营，最好的办法就是不予理会。

    ……

    很快，灵能训练场中，城市地形生成，两支队伍先后进入。

    白晓文等五人，出现在了一栋高楼的天台上。

    白晓文第一时间就开启了精神感应。

    “找到他们的位置了吗？”李淑仪问道。

    白晓文摇摇头。

    “那就是说，他们和我们的直线距离至少在一千米之外。”冯子昂分析道。

    “不，还要考虑到精神力屏蔽的因素，”白晓文淡淡说道，“乔蕊学姐的精神属性和我相近，在一定程度上是可以屏蔽探察的。”

    精神特长者，就像是一支战舰的雷达，可以搜索一定范围内敌人的踪迹。另一方面，精神特长者也可以将精神力笼罩全队，让敌方的精神特长者无法探测。

    虽然探测不到燕大校队的位置，但白晓文也有信心，不会让对方探测到己方的位置。

    精神特长者就是一支队伍的眼睛和耳朵，一支完善的五人队伍，必须有精神特长者，这是标配。

    “先下去吧。在高处不安全。”白晓文挥了挥手，一行人沿着大厦的楼道，迅速下楼。

    这座城市战场空无一人，除了地形比较特殊之外，和其他地形的胜利条件是完全一样的，杀死对手全部五人。这也是CuAA联赛的简单之处。

    若是换做职业联赛，首先城市地形就会有所变化，有很多生成出来的虚拟市民。其次胜利条件也有所不同，比如战斗双方必须保证，尽量少对市民们造成误伤，或者是保护与摧毁某座建筑等等……

    CuAA联赛是采取职业联赛规则，不过具体难易度，要比职业联赛更加简单明了。

    几分钟之后，静海大学校队踏上了城市街道。街道上到处都是废弃的车辆，看起来杂乱无章。

    “不知道敌人在哪里，该怎么走呢？”李淑仪提问。

    “先找到城市规划地图再说。根据赛前信息，这座灵能训练场生成的地图，直径是3公里，”白晓文说道，“对于觉醒者来说并不大，可能下一个转角就会遇到他们。保持警惕。”

    韩旭当仁不让地走在了前面。

    在一个公交车站台，五人找到了城市规划图。按照地标建筑，白晓文很快得出了他们目前的位置，在城市的西南部区域。

    砰！站牌的玻璃框轰然爆开。