    “哪里走，潜影蛇手。”大蛇丸右手突然如同毒蛇出洞一般立刻伸长，同时射出几十条毒蛇向刘皓撕咬而去。

    “螺旋丸。”既然大蛇丸将这个术的名字都说出来了，那么自己也不需要装出一副不知道名字的样子，十分有气势的大吼一声，左手推出将迎面而来的毒蛇全部绞碎，当然也将毒蛇后面的火焰给扑灭了。

    “不好意思，小鬼，战斗结束了。”就在这时，大蛇丸的声音从刘皓的后背传来，刘皓已经感受到大蛇丸锋利的牙齿就要触碰到自己的脖子了。

    “我看到你了。”刘皓的写轮眼不断的转动，几乎无时无刻都在转动，本来刘皓此时已经让写轮眼发挥出平时无法发挥出来的威力，加上这样的高负荷使用血继限界危险更大了。

    不过刘皓管不了那么多了，只要能熬过一分钟，到时候一切都能解决，大不了休息几天就是。

    “千鸟。”叽叽叽叽的鸟鸣声预示着千鸟的出现，刘皓一个翻身一脚将大蛇丸的身体踹开，同时整个人化作一道雷光一下子撞在了大蛇丸的身上，担心大蛇丸会再次和之前那样不管身体将自己缠绕束缚住，所以刘皓可以将千鸟的威力提升到最大将自己整个人连同千鸟在内穿过了大蛇丸的身体。

    “穿过了他的身体，这下子那个叫做大蛇丸的怪物一定受伤了。”春野樱拿着苦无一边警惕的注意四周的一切，同时看着刘皓和大蛇丸的战斗。

    “哈哈。”只不过被击中的大蛇丸却只不过是大笑一声，啵的一声变成了一条蛇，然后掉落在地上死掉了。

    “糟了，什么时候。”刘皓脸色眼瞳急速收缩，不断看向周围，只不过自己刚刚穿过大蛇丸的身体在半空之中根本没有借力点。

    “小鬼，你以为我没发现你的实力突然之间好像比之前更快了，居然能看穿的我动作做出反抗，真是厉害，如果不是我亲眼看到你的眼睛不过是普通的眼睛我都忍不住会怀疑你究竟是不是写轮眼的拥有者。”

    大蛇丸的声音在刘皓的下方传来，刘皓低下头去看的时候发现大蛇丸已经召唤出一条巨蛇以巨大的力量一下子撞在了自己的身上。

    噗嗤

    刘皓被一股巨力撞中，只觉得五脏六腑都移位了，仰天口吐血水，不过他不能倒下，凭着枯燥的锻炼下修成的坚韧意志硬生生将目光死死地盯着大蛇丸，绝对不能分心，完全不管身身上伤害。

    “结束了，潜影多蛇手。”大蛇丸如同鬼魅一般出现在半空之中刘皓的身边，比起之前更多的毒蛇一下子缠绕在刘皓的身上，锋利的毒牙一下子刺入了刘皓的身体里面。

    “啊……”刘皓痛叫一声，不过却忍着一口气，再半空之中没有借力点的情况下凝聚出一颗螺旋丸，对着大蛇丸打了过去。

    啵

    大蛇丸被击中不过却化成了一块木头，真身又不知道去了哪里，刘皓也借着这个机会落地，不过却觉得自己精神一阵恍惚，好像意志越来越虚弱了。

    “放弃吧，小鬼，还有二十秒，但是你身体之中的毒素虽然不会致命，但却会让你昏迷过去，你是斗不过我的。”

    大蛇丸十分欣赏的看着刘皓，宇智波佐助除了写轮眼之外没什么吸引得了他的，但刘皓到现在为止的一切表现都让他叹为观止，这真是一颗好苗子啊，只可惜是出身木叶，如果是出生在音忍村，他大蛇丸都忍不住收为徒弟。

    “休想，呵呵，大蛇丸，既然还有二十秒不如咱们就玩大一点吧。“刘皓抽出了三棱军刺，在右手轻轻一划，造成一个不深不浅的伤口。

    “我这一把武器有着很奇特的能力，虽然除了刺之外没有其他用法，但他却有着强大的放血能力，只要被太刺中超过一厘米基本都很危险，单单是流血都很快流死，这个伤口虽然不深，但如果我不管他的话，按照这个速度大约在一分钟之内我就会失血过多而死，咱们就来玩命吧。”

    刘皓的写轮眼之中满是疯狂，他是被逼的，他绝对不允许自己被天之咒印打中，不然自己就危险了，而且他记得人类的潜力会在死亡的压力下得到发挥，于是在大蛇丸的压力下，加上死亡的威胁，他相信自己能更进一步。

    “这小鬼，疯了吗？”大蛇丸眼瞳闪过了一丝惊骇，没想到居然有人那么疯狂。

    “拼上我最强的一招吧，雷遁雷切。”刘皓大吼上一封，脚下出现了一圈包围着自己的圆形雷电，这一圈雷电突然射出无数道电蛇不约而同的在刘皓的右手上凝聚成为一颗较之千鸟更为强大的雷球。

    本来千鸟时候那杂乱无章的鸟鸣声在到了雷切的时候却是变成了千鸟齐鸣，声音十分之整齐响亮，好像经过教养，受到指挥一般不在是和千鸟时候那样只不过是一千只小鸟不断鸣叫，现在是整齐，响亮，一致的千鸟齐鸣。

    “这是卡卡西的雷切，你居然……”大蛇丸脸色有点难看了，他隐约猜到刘皓前一秒绝对不会使用雷切的，在自己的压力下，他成功的释放出雷切。

    “你猜得不错，大蛇丸，真是感激你，一直以来我都不知道怎么让千鸟荣集合性质变化和形态变化，现在我做到了，为了表示对你的感激，这一个雷切我就送给你。”

    刘皓的猩红的写轮眼满是掩饰不住的疯狂和杀机，本来已经到了极限不能再快的速度好像开始缓缓的提高了。

    “哼，你以为刚才就是我最强的实力吗？就你现在被毒蛇咬中，最多只能释放一招罢了，这一招过后，你就再也不能攻击了，小子，让你看看你和我之间的差距究竟有多大，只要我想你的雷切是没办法打中的。”

    大蛇丸也没刘皓的疯狂激动刺激到了，在他看来刘皓的身体可是自己的，居然这么对待自己的身体，要好好的教训一下他。

    “是吗？那你就躲给我看看吧，绽放吧，我的雷切。”

    ..

