    此时的温家，季青鸾还并未离去，周雅娴和温松延见此便牵了温少远的手上楼，将空间留给他们。

    客厅里一下子空荡荡的，温寒察觉到季青鸾的视线一直落在自己的身上，继而从沙发上起了身：

    “时间不早了，我送你回去。”

    季青鸾没动，在温寒越过自己去拿车钥匙的时候，她一把拉住了他的手，温寒顿了一下，下意识地想要挣开，换来的却是她两只手都紧紧地攥着自己，他的力气很大，若想挣脱除了蛮劲儿，也还有方法，但他清楚地知道那样会伤害到季青鸾，所以他没动，只是无奈地叹息一声：

    “青鸾，晚饭没有安排酒，不要告诉我你喝多了。”

    季青鸾轻笑一声：

    “怎么？我没喝酒就不能和你说话了吗？”

    温寒看一眼她的手：

    “有话我们出去说。”

    这一次季青鸾没有拒绝，跟着他一起离开了温家。

    外面的雪还在下，温寒开着车向季家方向开去的时候，季青鸾径自降下了自己这边的车窗，将手慢慢地伸了出去，接住了落雪。

    温寒侧目看到她这番动作的时候，直接按下按键将车窗升起来：

    “危险。”

    季青鸾没有反感，反而微微笑了笑，或许只有在这种事情她才能感觉到温寒对自己并非是冷漠无情的。

    看着眼前越来越熟悉的路，季青鸾缓缓开口：

    “你说过要在外面陪我说说话的，现在是不是要食言直接送我回家？”

    温寒没想过要食言，但却也没想好要带季青鸾去哪里，所以便直接开向季家的方向了，此时听闻她这么说，温寒便减缓了速度，开口道：

    “你想去什么地方？”

    “路边停下就好，我的话并不多。”

    温寒将车子在路边缓缓停下：

    “你想说什么？”

    其实季青鸾并不想说什么，她只是想问温寒一个问题，一个再简单不过却不一定能得到答案的问题，她看着眼前的车窗被雪缓缓覆盖，轻轻勾唇笑了笑，她说：

    “温寒，你是不是喜欢上了苏木？”

    ——

    回到老宅后，老太太便直接叫了傅时年进屋说话，苏木也不好跟着，便直接上了楼。

    老太太的房间里，傅时年偷偷地瞧一眼老太太，直接去到了窗边取了拐杖过来递到老太太面前：

    “奶奶是想打我吗？”

    “你和苏木到底是怎么回事？”老太太看着他：“今天连瞎子都能看出来你们之间有问题，我说怎么前些日子你和苏木都是分开来看我的，还说什么忙，我看你们不是忙，而是当我瞎，真当我不知道呢？”

    傅时年没有即刻回话，而是将拐杖放回原位后才在老太太面前坐下，他小心翼翼地看着老太太：

    “我和苏木两年来都是这样的相处模式，老太太现在还没习惯？”

    “那是以前，以前你们没什么感情，我若是强行干预只会适得其反，可是前些日子你们不是已经改变很多了吗？我也瞧得出来你对苏木已经不似从前冷淡，可这才过了几天好日子，你们就整成这样？”老太太不满地看着他：“你跟我说句实话，你有多久没回去碧水云天了。”

    傅时年微微一笑：

    “什么都瞒不过您的眼睛。”

    老太太冷哼一声，没有理他。

    “都是小问题，您不用担心。”

    “以前的问题是小问题我相信，就是因为我知道是小问题我才懒得去管，去问，可是今天呢？今天的事情你怎么说？”老太太看着他，眼神没了凌厉与不满，反而增添了一丝的无奈：“你是不是误会苏木和温寒之间有什么？”

    傅时年抿了抿唇，继而轻笑：

    “没有，我相信苏木不会做出这样的事情。”

    “既然你都知道苏木是什么样的人，你怎么还用那样的眼神去看她？你知不知道自己的行为有多伤人？”老太太轻叹一声：“苏木这孩子可怜得很，虽说她还有母亲在世，可是说到底，也和没有家人差别不大，若受了委屈，连个娘家都不能回去，你可不能错了主意去欺负她。”

    傅时年点点头，算是应下了。

    离开老太太的房间，傅时年并没有及时上楼去，他在客厅的沙发上坐了下来，继而想起了上次在这里看到的画面，苏木蹲在奶奶的面前，眉眼低垂地给奶奶洗脚，想到这里的傅时年，心思莫名地柔软了起来。

    其实每次回到老宅，他的心思都能得到沉浸，也更能安静下来，其实他很清楚，清楚自己跟苏木生气不是怀疑她和温寒有什么，他知道那并不是苏木会做出来的事情，他生气的是，她对温寒于她的心思半点不知道。

    回到主卧的时候，苏木刚从浴室里出来，听到响声侧脸看过来，傅时年看得出她想说什么，但最终还是没有发出声音。

    傅时年随手脱下外套，缓缓开口：

    “想问老太太和我说了什么？”

    苏木摇摇头：“我只是想问问奶奶的身体，我感觉到她心情不是很好。”

    苏木说完这句话的时候已经准备掀被上床，并没有等傅时年的打算，虽然她知道此时这种状况的两个人其实并不适合睡在一张床上，可是此时在老宅，之前两人没有一起出现过，怕是奶奶已经怀疑了什么，此时无论如何也不能分房睡。

    傅时年进浴室之前回头看她一眼，看到她的动作出声道：

    “你头发没干。”

    苏木怔了一下，随即道：“还好，我先不睡。”

    傅时年便没再说什么，直接进了浴室。

    等傅时年从浴室出来的时候，那个说自己暂时不睡的人倚靠着床头的位置耸拉着脑袋呼吸均匀，不知道什么时候已经进入了梦乡，傅时年站在门口看她几秒，无奈地叹息一声，走过去拍拍她的脸。

    苏木瞬间惊醒，看着眼前的傅时年，似乎并没有反应过来自己身在何处，只是微微笑了笑：

    “你洗好了？”

    傅时年确定，这一刻的苏木一定忘记了之前和自己所有的不愉快，她的记忆停留在半个月之前。

    这样的苏木让傅时年忍不住地蠢蠢欲动，他看到苏木的理智在渐渐地恢复，脸上的笑意也在渐渐消退，傅时年便没有再给她时间，直接俯身吻了下去。

