    “彪哥，你说筱爷能弄到粮食吗？”刘二蛋在离开卢筱筱家的时候朝刘彪问道。

    “不知道，不过不管筱爷能不能弄到粮食，我们都要谢谢她，因为她原本没有必要为我们做这些，她是把我们当朋友才会为我们做这些。”

    刘二蛋三人在听到刘彪的话后都赞同的点了点头，卢筱筱确实为他们做了很多，说实在话，如果他们要是有兄弟姐妹，都不一定能做到像卢筱筱这般。

    “好了，我们现在快回家去，然后洗洗睡觉，明天筱爷要是真的弄开粮食，那我们就有的忙了。”

    “彪哥再见。”刘二蛋三人一听到刘彪的话后立马就朝就朝打了一声招呼，然后就头也不回的各自回家去了。

    刘彪看着三人离开的背影无奈的摇了摇头，然后也转身回家去了。

    第二天早上卢筱筱去打了两背篓的猪草，然后她就带着两个水煮蛋朝卫生所走去。

    “筱筱你来了？”刘二妹在看到卢筱筱走进病房的时候立马站起身来朝卢筱筱打招呼道。

    “小志的情况怎么样了？”

    “已经好多了，李大夫说下午的时候就可以带小志回家了。”

    “那就好。”

    “筱筱姐姐，谢谢你昨天救了我。”刘志坐起身来朝卢筱筱道。

    “小志，李大夫不是让你躺着修养的吗？你怎么坐起来了”刘二妹在看到刘志坐起来的时候立马紧张的开口道。

    “大姐我没事，你放心。”

    “二妹，你不用紧张，小志伤口恢复的不错，只要不做剧烈运动就好。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后不由的松了一口气，天知道她刚才在看到刘志从床上坐起来的时候有多害怕，她怕刘志会再次受伤，他那个小身板可是再也禁不住折腾了。

    “小志，这两个鸡蛋给你，希望你的身体快点好起来。”卢筱筱从口袋里掏出两个水煮蛋递给刘志道。

    刘志听到卢筱筱的话后再看向卢筱筱手里的水煮蛋，然后他轻轻的摇了摇头，表示他不能收。

    “二妹，你剥一个蛋给小志吃。”卢筱筱看到刘志摇头的动作后直接把水煮蛋塞到了刘二妹的手里，然后朝刘二妹道。

    刘二妹在听到卢筱筱的话后立马就拿起一个水煮蛋开始剥，她知道这两个水煮蛋是卢筱筱的心意，所以她不能拒绝也不想拒绝，因为那样太伤感情。

    还有就是她在剥鸡蛋前就已经想好了，卢筱筱不是喜欢吃豆腐嘛，她回家的时候就让她妈做点给卢筱筱送去。

    “小志，把鸡蛋吃了。”刘二妹剥好鸡蛋后递给刘志道。

    “我不饿，大姐吃吧。”

    “这个鸡蛋可不是给你填肚子的，它是给你补充营养的，只要你身体里的营养够了，你的病就会很快的好起来。”

    “真的吗？”刘志听到刘二妹的话后问道。

    “当然是真的，不行你问问你筱筱姐姐。”

    刘志听到刘二妹的话立马就朝着卢筱筱看去，他知道卢筱筱很厉害，所以卢筱筱说的他都信。

