    识海之中，楚天和楚魔的意识互为对立但是又相互融合，他们共同面对着更强的意识，来自于神的意识。

    要说的话，科技之神还是要比血肉之神更强的，而且科技之神也似乎更加的睿智，否则的话就不是科技之神镇压了血肉之神千百亿年，而且也不会是科技之神留下的手段让血肉之神最终消亡。

    不管是后天神还是先天神，宇宙和世界会消亡，那么他们也是会消亡的，至于宇宙重塑之后，先天神会不会也随之复活，这个谁也不知道。

    更别说，复活之后的神还是不是原来的那个神？

    “你不用防备着我，我对于活下去并没有太大的想法，毕竟我已经存活了这么久，我亲眼看见一个文明在这个星球上诞生，也能够感受到宇宙的深处存在着其他的文明，按照你们的话语来说，老而不死是为贼也。”

    科技之神的意识传递而来，楚天和楚魔却是瞬间的紧张。

    对方竟然也读取了楚天的记忆，莫非他也在暗中同化楚天？可是楚天此刻也没有感受到任何的不适感觉，他不明白科技之神是从何处得到自己的记忆的。

    “血肉之神残存的意识被你吸收了，而我也给你看了先天神诞生的过程，也许未来的某一天你可以找到一个世界，让那个世界成为你的诞生起源之界，你就能够拥有和先天神一样的力量了。”

    楚天呆了一瞬，科技之神随口一说竟然是以后天成就先天！这其中差别巨大，就拿楚天来说，他上一世成为了大乘期的后天之神，倘若他能够步入先天之神的境界，那么重返地球或许不至于变成这样。

    “这是法则，宇宙之中的物质是恒定的，但是却有无数的宇宙，一个宇宙的湮灭就会有另外一个宇宙的诞生，但是神不是，一个宇宙之中能够诞生的神和宇宙相应的物质能量相匹配，你想要更强，就需要去物质能量更充足的宇宙成神。”

    物质能量，楚天或许更愿意称呼为灵气，或者说灵力，按照玄黄经里面的一些说法，宇宙从无到有，化为三气，太初，太始，太素。

    科技之神告诉楚天的含义很简单，要想成就更强的神，就要得到更多的物质能量。

    “告诉我这些是为什么？”楚天疑惑道。

    楚魔在一旁嘿嘿笑着说道：“也就是说要在这个世界成神，科技之神还在的情况下，你的力量就只能相当于血肉之神，如果科技之神也没了，那么再成神的话就会相当于血肉之神和科技之神二者的力量结合。”

    楚天脑海中闪烁着一些想法，但是又好像虚无缥缈的感觉，让他有些抓不住。

    “是这个道理，但是你现在还达不到成神的境界，我快要消亡了，没什么可以留在这个世界上的，唯有希望你能够答应我一件事。”科技之神的声音变得虚弱了起来。

    “什么事？”楚天自然不会立刻答应。

    科技之神的意识继续传来：“如果将无数的宇宙看成是大小不一的球，那么装这个球的池子就是虚空，而填充球与球之间的水就是黑暗，伴随着球越来越多，虚空自然无法承载，那么就会有球消逝，为了虚空保持稳定，只能让球控制在一定的数量。”

    “执行让球保持在一定数量的存在就是黑暗，但是黑暗相当于是无意识的群体，他们只会不断的淹没和侵蚀所有的球，最后让虚空之中所有的球都不复存在，化作一汪死水，生命的价值是传承，黑暗的价值是毁灭。”

    “我希望你能够成为神，成为掌控一个球的神，带着我所属的这个宇宙，让它在未来能够逃过一劫，毕竟这是我的诞生之地。”

    楚天有些惊奇于科技之神所说的东西，上一世的他也无法理解到这些，而作为先天神却是能够察觉到如此之多，楚天没有理由答应，但是也没有理由拒绝。

    “我......”楚天有些迟疑。

    “我最后所剩的东西可以提升你的灵魂强度，灵魂是最为关键的东西，有灵魂才能称之为生命，希望借此让你答应我的请求。”

    那些水银一般的液体开始缓缓凝聚，在楚天的识海之中化作了巨大的金属核心，甚至于楚天识海之中一些残存的红色气息也被吸收了进去，那是血肉之神留下的危害物质。

    神的怨念何其强大，如果楚天不答应，那么科技之神完全可以视而不见，那么也许在未来，楚天获得强大力量的同时也会成为疯子。

    “看来我不得不答应了。”楚天说出这句话之后，冥冥之中感觉到自己和金属核心建立了某种联系，这是和一个神做的交易，如果违反，或许会迎来未知的果报。

    “这次该我谢谢你了。”

    科技之神的声音快速消失，而楚天的双眼恢复清明，从内视的情况下瞬间恢复。

    他看着眼前，这些灰蒙蒙的气体便是神留下的，外面的金属建筑也是神留下的，他毫不犹豫将这些东西给收了起来。

    而这时，楚天也看见了外界密密麻麻的武器对准了自己，并且其中不乏有尊级的强者存在。

    “你干了什么！”

    一个科技联盟议会成员的老头对着楚天吼道。

    这是什么地方？

    这是神明留下的遗迹，科技联盟绝对没有少的对这个东西进行研究，可是从来没能进去过，偏偏现在被一个不相干的人进去了，他们怎么能不震惊？

    楚天看着他们，开口笑道：“这是神的旨意，科技之神降下神谕，这个大陆上只能存在一个文明，哪个文明胜利了就能够走出这颗星球，神！不会说谎！”

    楚天不是神，但是浑身带着神灵气息的他，说话之间竟然引起了天地的异变。

    得到了血肉之神和科技之神残存力量的楚天，现在才是这个世界真正的世界之子！

    正当所有人震惊无比的时候，楚天赫然打开了储物空间，瞬间钻了进去。

    两扇门打开了，储物空间就是空间通道，而楚天关上了一扇门，另外一扇门可没关呢。

