    作战设备之中，皆是密密麻麻的重要机密参数和信息，关于乌纽地区的小股敌人、第一搜索分队和整个侦察连的情况尽在其中。

    乌纽地区，恰巧属于西部战区指挥的边境范围，再往东，便是中部战区的指挥范围。

    900秒，即十五分钟，12分钟后烟雾弹彻底用完，3分钟时间，足够两架攻击无人机消灭第一搜索分队。

    “900秒？怎么搞的，画面接到大屏幕，立即搜索时间半径900秒内能支援的空军作战单位，查看是否有战备巡逻的空军战机。”梁国栋背脊挺直，负手而立，眉宇微皱透出一丝凝重之意，目光凝视作战设备屏幕给出的数据和卫星实时探测图像，下达命令。

    这伙敌人可谓与时俱进，紧贴时代潮流，动用无人机进行伏击。

    空军！

    900秒内，陆军是指望不上了，海军也不可能，只有动用效率极高的空军，才能满足支援的条件。

    “报告，两架隶属于兰城基地的歼-8二型战斗机，位于阿拉善沙漠西南区域，距离乌纽地区400公里，高度15000米，航速0.9马赫，正在执行常规夜间飞行训练任务，作战数据系统评估，按照最高速度600秒内即可赶到目标区域，一个老飞，一个新飞，代号青柠和青苹。”

    女操作员双手如飞，迅速调集数据库，在短短三秒内，即调出半径900秒内的空军战机分布数据图，将最快出现的战机报告而出：“但是，未挂载实弹。”

    梁国栋右手攥紧，眉宇紧皱：“立即联系兰城基地，给我派两架歼-8过去！”

    两架正在夜飞的歼-8二，最高速度可达2.2马赫，速度足够，时间恰巧，但没有挂载实弹，何谈火力支援？

    难道飞过去用爱击落对方吗？

    兰城空军基地，西北区域距离乌纽地区最近的空军基地，装备先进的歼-16、歼-11B和歼-8二型战斗机。

    歼-8！

    这个时候，需要速度最快的歼-8，而非性能强悍却速度中庸的歼-16。

    “报告，命令已传达，作战数据系统评估，兰城基地距离乌纽地区约450公里，两架正在值班的歼-8二战机将在16分38秒后抵达，时间不够！”女操作员继续说道。

    兰城基地至乌纽地区450公里，距离太远，最高时速2.2马赫的歼-8二型战机，需要11分30秒时间。

    但是，这是飞行时间，并不包括加注燃油挂载实弹的起飞准备时间。

    “半径900秒内，没有其他战机了吗？”

    梁国栋面容严肃，凝视着大屏幕内被大团烟雾笼罩的地区，看着十二名正在其中规避的战士，心中一沉，凝声道。

    “报告，系统显示半径900秒内，总共有六架军机，四架为轰-6H轰炸机，正在黄河银元段执行凌汛轰炸破冰任务，其余两架为……呃，正在包城河段执行炸冰任务的歼-20和歼-10D战机！”

    就在这时，正在不断操作的女操作员，给出一系列信息，接着，稍稍错愕，言语之中透出一丝浓浓的惊喜：“包城距离乌纽地区330公里，作战数据系统评估，按照2马赫的飞行速度，歼-20和歼-10D战机将在557秒后赶到目标区域，时间足够，装备实弹，长机飞行员代号，苍龙，隶属于酒城空军基地，僚机飞行员代号……首长，是咱们的老熟人，零。”

    话到最后，面露古怪之色。

    零！

    隶属于第108号基地的零！

    虽然没跟这家伙见过面，但她很熟悉这个执行环飞任务的顶尖飞行员，不，或者说是英雄。

    “零？居然又是这家伙，情况紧急，立即给我联系。”梁国栋也是一愣，心里松了一口气，悬着的大石头终于放下。

    老熟人，很好。

    多次指挥，实力顶尖，用着顺手。

    嗯，特别顺手。

    ……

    包城，北部重工业城市，拥有‘稀土之都’的美称和全国最大的主战坦克生产基地。

    南郊位置，黄河区域。

    “轰！”

    重达一吨的无制导炸弹犹如陨石般高速落下，呈重力加速度状态，数秒过后，整枚炸弹精准落入10米乘以10米的正方形靶点，机械触发引信接触到寒冷而坚硬的冰面，受到巨大力量冲击，发挥作用。

    犹如雷霆咆哮般的爆炸声和冲击波席卷四周，看似坚硬的冰棱，遭受毁灭性打击，内部龟裂粉碎，不复最初的模样。

    “嗡！”漆黑天空，整架歼-10D就仿佛鬼魅杀手般，伴随着引擎轰鸣声，再次爬升高度。

    “第三枚，精准命中，经过三次测试，实际状态下我的无制导炸弹命中率基本达到99%，500米投掷高度的圆概率误差为3米，基本达到激光制导炸弹的投掷效果。”

    端坐于弹射座椅上，周海观看投掷轰炸效果后，点了点头：“可惜，高度太低，危险性提升，并且无法适应所有战斗环境，只能满足突袭和获得制空权的条件，综合条件和情况看，算是一个价值中庸的鸡肋，食之无味，弃之可惜，与航炮拦截导弹的价值无法媲美，对我个人战斗力的增加有限。”

    无制导炸弹的命中率和精度堪比激光制导炸弹，这个看似很厉害，实际上，的确有那么一丝厉害。

    尽管从综合条件和效果看，这个技术较为一般，限制太多，实用性和战术价值大幅度下降。

    但是，从飞行员个人技术角度讲，唯有技术顶尖者，不，唯有专精对地轰炸的大炸逼，经过成千上万次的实践后，才能掌握的技术。

    表演价值大于实战价值，就如同当初轰动整个世界的眼镜蛇机动，用来炫技的。

    不过，这投炸弹的感觉，是真的畅快，尤其是与歼-20战机一同超低空突防飞行二百多公里之后。

    感觉是畅快的，就仿佛到了厕所，将体内储存的东西一泄而空，断然没有什么半路中间夹断再强行缩回去的感觉。

    “零，还有最后一枚，投完结束任务。”机载加密无线电通信频道内，传出飞行员苍龙沉稳而一丝疲惫的声音。

    由苍龙驾驶的歼-20‘威龙’战机，已经顺利完成低空投弹任务，两枚炸弹命中目标，虽然不是特别精准，但是也成功轰炸靶点。

    挂载四枚炸弹的歼-10D已经投到第三枚，只需将第四枚炸弹投到预定靶点，即可完成整个复杂而强调实战化的炸冰任务。

    周海听闻，随即回答：“零收到。”

    “滴！”突兀，一道高权限的通信请求介入机载通信系统，经过航电系统智能核实密匙，予以通过：“呼叫炸冰小队，呼叫炸冰小队，这里是西部战区最高作战指挥中心，请立即报告你两机燃油情况！”

    最高作战指挥中心？

    出事了？

    周海面容凝重。

    “这里是炸冰小队长机，机载燃油剩余量50%，请指示。”

    “这里是炸冰小队僚机，机载燃油剩余量43%，请指示。”

    两人迅速答道。

    “即刻终止炸冰任务，后续将由空军轰炸机部队负责，你们两机以2马赫速度前往乌纽地区，支援我方受困战士，允许开火，攻击目标为2架不明身份无人机、五名敌人、一辆长城风骏皮卡车，详细作战数据已传输。”女操作员简要说明情况。

    “是！”

    没有询问过多，周海和苍龙双双回答。

    终止任务，改变航线，爬升高度。

    由歼-20和歼-10D构成的空军双机组合，将是任何地面目标和空中目标的噩梦，尤其是经过初步认识互相熟悉的周海和苍龙。

    两人，实力顶尖！

    爬升到一万三千米高空，加速向前，经过短暂加速后，性能顶尖的歼-20率先突破超音速状态，歼-10D随后。

    速度激增，目标，330公里之外。

    1马赫！

    1.5马赫！

    2马赫！

    大量的航空燃油疯狂消耗，加力状态的大推力涡扇引擎全负荷运转，输出最高的巅峰推力。

    情况紧急，刻不容缓。

    1分钟！

    3分钟！

    5分钟！

    8分钟！

    回归宁省，眺望具有战略价值的G7高速公路，俯瞰贺兰山，两架堪称中航领域最高水平的战鹰，抵达目的地范围，降低高度和速度。

    在军事侦查卫星和指挥中心注视之下，双双进入攻击状态。

    “发现目标，零，我负责空中目标，你投炸弹技术可以，负责地面目标，有问题没？这枚无制导炸弹就送那辆皮卡车回家。”苍龙的声音传了过来。

    “可以。”周海声音平静。

    确认战术命令，黑夜之中，歼-20和歼-10D互相脱离双机编队，展现机动性，各自掠向不同的目标。