一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那两架飞机，在这个时候，都是成为了一个瘟疫一般，让的一些人，都是极为的忌惮。

    在这个时候，都是不管对方，为何在这个时候，会做出这样的事情来了。

    一些人想的，就是保存自己的机场。

    对方是在之前的时候，能够摧毁一个机场，那么在之后，也是能够在摧毁第二个，第三个不可的。

    一想到这里，在看看那面前的这两架飞机，一群人就是头疼无比。

    谁也说不知道，这到底是一个什么情况，怎么就是会弄成了这个样子。

    “那，之前的那一架飞机呢？”

    旁边的一个人，此刻就是开口说了一句。

    他是属于家族里面的人，此刻也在这里，有一些位置的。

    眼见着，对方在这个时候，就是要跑了，顿时是那心中，微微一惊，然后就是开口说了一句。

    一旁的众人们，此刻听着这话，然后下意识的，就是看了一眼，那一旁就要飞走的飞机。

    一个个的心中，都是涌起了一抹寒意。

    谁也不知道，在之前的时候，到底是出了什么事情。

    但是，可以知道的是，在之前的时候，那两架飞机，就是前去找了这一架飞机，然后就是有了其余的事情。

    最开始的两架飞机，就是坠落了，其中的原因，没有人知道。

    而眼下，又是两架飞机，直接是失控了，对着自己的人，都是开始进攻了！

    这到底是一个什么情况，那一架飞机里面的人，是魔鬼吗？

    怎么会在这个时候，弄出这样的事情来？

    自己的飞机，到底怎么回事，怎么是会对着自己人，然后疯狂无比的开始进攻的？

    一想到这里，一些人的脸色，都是难看到了吓人的地步来。

    “不管他了，让她走！”

    一旁的一个高层，在这个时候，想了想，就是开口说了一句。

    谁知道，那一架的飞机，到底是怎么回事的，居然弄的自己的飞机，接二连三的出问题。

    这要是继续的派遣飞机前去，到时候，谁知道，会在出什么问题的？

    他们眼下，哪里还有其余的战斗机，能够经得起这样的消耗了？

    万一到时候，又是来几架战斗机，对着自己人，开始进攻起来。

    到时候，自己这边，就是要乱成一团了。

    万一被那一些民众们知道，那才是真正的完蛋了。

    如此的一想，这些人在看看，那一旁的飞机来，都是极为的畏惧。

    “怎么能够这样？这一架飞机，就是真正的罪魁祸首！要是放走他，到时候我们这些不是白白损失了！”

    眼见这些家伙，居然在这个时候，准备放走对方，一旁的几个人，在这个时候，顿时是焦急了。

    他们都是属于家族的。

    在这个时候，这边的一个家伙，都是被对方，全部给灭掉了。

    而他们这边的人，却是让对方，大摇大摆的离开，这个事情，要是传递出去，以后就是一个无法磨灭的黑点的！

    一想到这里，此刻是在看看，那面前的这些家伙来，这些人就是极为的不甘心。

    “是啊，怎么能让这个家伙，这般的离开，那外面的飞机什么的，不都是白白的损失了？”

    “对方还杀了我们这多人，就是这般的让人离开，到时候，就是等着被其余的国家，嗤笑吧！”

    自己的一个机场，都是被摧毁了，就这样的事情，完全是隐瞒不住了，这一点，谁都是知道。

    就自己的国家里面，可是有不少，都是属于其余国家的人。

    这边出了这样的事情，完全就是隐瞒不住。

    更何况，对方还是有着一些间谍卫星什么的。

    在这样的情况下，想要隐瞒，那就是更加的不可能了。

    所以在这个时候，不将对方给抓住，到时候，怕是一堆人，都是要开始嘲笑起他们的。

    到底没有用到了什么样子的地步，在这个时候，才是能够让的自己的国家，被对方欺负到了这样的地步来，都是没有办法，去将对方给抓住，然后杀死报仇！

    一旁的几个高层，听着这话，脸色也是有些难看。

    狠狠的看了一眼，那一旁的这些人来，然后就是极为的恼火的开口说道。

    “住嘴，要是一开始，没有去动对方，也就是没有其余的事情了！”

    这个事情，一开始，就是不应该，去找对方的！

    要知道，从一开始的时候，就是这些家伙，找上门来，然后是各种的要求的。

    然后好了，先是没有了两架战斗机，然后又是两架战斗机，直接叛变了。

    接着就是摧毁了自己的一个飞机场！

    那里面，还有不少的其余的武器什么的，就那损失什么的，怕是要有上百亿了！

    一想到这里，他的脸色，也是难看到了极点来，完全是不知道，在这个时候，怎么会有这样的情况出现！

    一旁的几个人，此刻也是接连的说道。

    “没错，要不是你们，在这个时候，怎么可能，会出现这样的事情！那几个家伙，也就是杀了你们家族的人罢了，那是应该，由你们自己去讨回公道的！”

    “原本就是你们的事情，现在是害的，我们这些人，损失这般的惨重，你们是真的该死！到时候，怕是又要被不少人耻笑的！”

    这些耻笑，可就是大事了，这可是国家上面的事情，就这个事情，随意的说出来，都是让的人，极为的不爽的。

    而此刻，就是被这些人，弄的淋淋尽致，将那面子，丢的干干净净。

    一想到这里，在这些人的心中都变的极为的恼火无比，看看那面前的这几个人来，不难看出他们的眼神，都已经难看到了极点。

    一旁的那几个，家族里面的人，此刻听着这话，那脸色也是微微一变。

    看这些人的意思，要任由对方，就是直接离开了？

    这要是不抓住对方，那在之后，才是真的，就是丢尽了脸面的。

    只是，这些人在这个时候，完全就是一幅，不敢兴趣的样子了，看的他们此刻的脸上，也满满的都是有些难看起来。