    “刘冉冉，王羽，张静...”

    几个男生看到她们下来，连忙的大声喊道。

    “赵辉，你们来了！”

    身材妖娆的刘冉冉满脸微笑的看向他们，回应道。

    “走吧几位美女，我们去外面好好吃一顿，整天吃食堂的饭都快要吐了。”

    那名长相帅气的刘辉满脸笑容的朝着他们说道。

    “小羽！”

    王仙看到小羽他们走出来，也满脸笑容的朝着她喊道。

    “哥！”

    小羽抬头看过去，脸上洋溢着笑容，小跑了过来！

    “晒黑了，差点认不出你了！”

    王仙满脸笑容的捏了捏小羽的脸蛋。

    “谁晒黑了，我可是一点都没有变黑。”

    小羽白了他一眼，不悦的拉开他捏着自己脸的手掌。

    “学长，学长！”

    小米袁媛圆苏倩也走过来打招呼道。

    眼前的这位学长，可是风云人物。

    “都晒黑了。”王仙笑着开了个玩笑：“走吧，带你们一起吃饭去！”

    “嘻嘻，好的学长。”小米几人开心的笑了笑。

    “这位是？”这时，刘辉几个男生疑惑的看过来，看了看带着墨镜的王仙。

    “这是我哥哥，也是我们学校的，我让我哥哥带我们一起去吃饭！”

    小羽笑着朝刘辉他们说道。

    刘辉听到小羽的话微微皱起眉头，小羽的哥哥，这可不太好。

    “不用麻烦你哥哥了，我们一起过去就行了？”刘辉笑着说道。

    “不麻烦，我让我哥哥请客，嘻嘻。”小羽笑了笑。

    “这...”刘辉张了张嘴，转口说道：“小羽不用你哥哥破费了，我带你们去海底捞，那里消费不低，我请客，今天一定我来请客。”

    刘辉大方的说道，既然小羽哥哥跟着，那他只能换个策略，表现大方一些，获得小羽和她哥哥的好感。

    “不用，我请你们吧！”王仙听到他的话，笑了笑，说道。

    “不用不用，怎么能让学长你请客，我来，今天一定我来。”刘辉大方的说道。

    “今天还是我请大家吧，我可以赚钱的！”一旁的刘冉冉捋了捋自己的头发，扫了一眼小羽和王仙说道。

    “先过去再说吧！”

    王仙看着他们笑着点了点头。

    “我们开车过去，刘冉冉，你不是有车吗？正好我也有一辆，两辆车正好！”刘辉说道。

    “嗯，你的车在哪？我去开车。”刘冉冉从她的包包中拿出一个宝马车的钥匙。

    “在旁边！”

    刘辉也笑着掏出一辆奔驰车的钥匙，指向一旁。

    “我说刘辉刘冉冉，你们真是有钱呀，难道姓刘的都有钱？”

    一旁几个男生看到他们的宝马车奔驰车钥匙满脸羡慕的说道。

    “我的车可是我自己赚钱买的。”刘冉冉看了一眼刘辉，脸上有些傲娇的说道。

    “咳咳，我这是我考上大学，我爸送给我的。”刘辉笑了笑，也不觉尴尬，笑着说道。

    “我先去开车！”

    刘冉冉看了看刘辉，有些高傲的朝着宿舍楼后面走去。

    “我哥哥给我买了一辆车，我也去开吧！”小羽看到他们都去开车，犹豫了一下说道。

    “王羽你也有车？”几名男生有些诧异的看向小羽，疑惑的问道。

    “嗯，我哥给我买的，嘻嘻！”

    小羽笑了笑，也朝着宿舍后面走去。

    “学长，没想到你挺厉害的，竟然给王羽买一辆车！”

    几个男生好奇的看向王仙，说道。

    “别人送的，没花钱！”王仙摇了摇头。

    “哦怪不得。”

    几个男生点了点头，现在学生能开起车的还是不多的。

    像刘冉冉刘辉这样的，只是极少数。

    “不过学长还是挺厉害的。”

    “唉，还是刘辉和刘冉冉牛逼呀，还在上学期间就开上了宝马奔驰，我只要这辈子能够开上，就满足了！”

    一行人来到道路的位置，边走边感叹道。

    “咦？王羽你还干嘛？”

    女生宿舍楼后面，刘冉冉看到小羽跟过来，疑惑的看着她。

    在整个班级乃至整个系，她们两人都算是最美丽的两个。

    但她发现，性格温和，犹如邻家小妹的小羽更受男生喜欢，这令她心中微微不舒服。

    女生，都是爱攀比的。

    “我哥哥给我买了一辆车，也放在这里。”王羽笑着朝刘冉冉说道。

    “哦？”刘冉冉挑了挑眉头：“不错呀。”

    刘冉冉说着，按了按手中的钥匙，前面的宝马五系响了一声：“这是我自己买的，哪辆是你的？”

    她说着，嘴角微微翘起。

    一个学生，通过自己的努力买了一辆跑马五系，她有自傲的资本。

    “那个！”王羽指了指一个被车罩完全盖住的车子说道。

    车子停这里好几天了，小羽可不舍得让它风吹雨打，所以将之盖的很好。

    “走吧！”

    刘冉冉看了一眼，嘴角微微翘起，她进入车子，打开车窗，满脸笑容的看着王羽。

    小羽来到车子的前面，蹲下身子将车罩掀开。

    一辆粉红色车子的车子缓缓地展露出来。

    车子优雅漂亮而又高贵，那顶级的车标B是如此的明显。

    小羽将车罩放在后备箱，打开车门坐了进去。

    “走吧！”

    小羽同样打开车窗，朝着刘冉冉说道。

    此时此刻，刘冉冉目瞪口呆的看着小羽乘坐的车辆。

    粉红色少女系的宾利。

    宾利，宾利呀，价值四五百万的宾利呀！

    她心中震动，眼中充满了不可思议：“这...这是你的车子？”

    “是呀，我哥哥送给我的！”

    小羽点了点头，启动车子朝着道路上驶去。

    看着这辆漂亮而又豪华的宾利车缓缓开走，刘冉冉紧紧的握着方向盘。

    “怎么可能，这怎么可能，宾利呀，这可是宾利呀...“

    刘冉冉看着前面的车子一阵无力，攀比？拿什么攀比？

    那一辆车子能够买自己十辆了。

    “来来，我的车子最多能够坐四人，上来四个人！”

    另一旁，在女生宿舍旁边的道路上，刘辉驾驶者一辆四十多万的奔驰打开车窗，满脸微笑的朝着几名男生说道。

    “老大就是牛逼，奔驰车，嘿嘿！”几个男生满脸兴奋地走过去。

    “卧槽，宾利，粉红色宾利！”

