    “听说了吗？学校最近的那个风云人物。”

    “哦，是他啊，又怎么了？”

    “听说他今天就要去和六回生一起上课了。”

    “什么？？居然已经六年级了，从他出现在学校开始算起来的话，满打满算也才不到3个月，他居然就已经六年级了？”

    “好厉害，大家都说他是尸魂界历史上最天才的人呢，自从真央灵术学院创建以来，还没有谁能那么快的升学呢。”

    ·············································

    “哼！”听到周围同学的一阵阵惊叹声，渡边一郎不爽的哼了一声。

    “渡边大人，不要听他们瞎说，这些都是些没见识的人的愚昧之见，渡边大人才是尸魂界的天才，那家伙不过是从流魂街来的贱民罢了，怎么能比得上大人的贵族的身份的尊贵呢。”

    “就是就是，大人才是真正的天才，要知道大人可是在一年级的时候就找到自己的斩魄刀了呢。”

    “对啊对啊，是学校的那些家伙没见识。”

    “够了！！！”听到周围的那些人的虚假的奉承，渡边一郎眼中闪过一丝不屑，这些家伙什么都不懂，整天就知道奉承，真是可恶。

    听到渡边一郎的呵斥，周围的几个人立刻停下嘴巴，忐忑不安的看着渡边一郎，生怕是自己惹得他不高兴了。

    看到周围那些人一副忐忑的看着自己的样子，渡边一郎眼中闪过一丝厌恶，连教训他们的心思都没了，无奈的挥挥手，示意他们走开。

    “哇！是木村。”

    “在哪？真的耶！！”

    “好帅。”花痴女眼中满是小星星。

    “这家伙看起来也不怎么样吗。”

    “切，有种你上去挑战他试试看。”

    “有什么不敢的。”听到别人的激将，小伙子当场就要忍不住了，打算上去和木村沐阳比划一下，证明他是个有种的男人。

    “这位同学看样子也是个强人呢。”听到边上人的赞叹，那位同学顿时觉得自己真是个爷们，恩，很强很强的那种纯爷们。不过，接下来听到的议论立刻就让他脚下一软。

    “听说连浅野老师都败在他手上了，这位同学还敢去挑战，一定是有真本事的人。”

    “哦？是教导斩术的浅野老师？？”

    “是啊，就是昨天晚上的事呢，木村又去申请跳级的时候，浅野老师说要考验一下他，结果老师自己败了呢，虽然说老师没有解放斩魄刀，不过木村也没有啊。”

    “骗人的吧，我听说浅野老师以前是九番队副队长啊，难道木村的实力已经可以媲美副队长了？？”

    “不好说，我觉得也不是没有可能，毕竟是尸魂界有史以来最强的天才啊。”

    听到周围的议论，那位叫嚣着要教训木村沐阳的人脸上汗水直流，自己好像说大话了，副队长？？别说副队长了，就算是普通席官也不是自己可以应付的吧。要怎么办，傻子才会去找茬呢，我要怎么办，怎么样才能保留脸面的逃开挑战。

    “阿嘞，你怎么脸色那么差，还都是汗水，这天气不热啊，是不是身体不舒服啊。”边上的人突然发现这家伙满脸大汗，关心的询问道。

    “啊？啊··啊！！我的肚子好痛啊，可能是吃坏肚子了，我要去看看。”那人灵机一动，捂着肚子，一副痛的不行的样子，慌慌张张的冲出了人群。

    看着那家伙慌张的离开的样子，周围的人不由得哈哈大笑，这借口找的可真够烂的，不过也没有人怎样瞧不起他，毕竟要说挑战木村沐阳，在学校还真是没有人可以说有把握呢。

    木村沐阳现在早已经习惯了大家对他的仰望和崇拜，这种感觉几乎让他着迷了，3个月内，从一年级直接跳级到6年级，他可以说是创下了尸魂界的记录，以后估计也没人可以破了，毕竟天才如小白、银子，也是一年时间从真央毕业的。更何况，除了他，还有谁会在开学3个月之后才来学校。

    要不是看过原著，知道有个叫黑崎一护的外挂王，在短短的一年时间内，直接完成了从普通人到队长级的跨越；知道有个叫浦原喜助的家伙，在短短的三天内学会了许多人，包括自己，都学不会的卍解；还知道有个叫蓝染的可怕的家伙在未来等着自己。木村沐阳现在一定已经尾巴翘上天了。

    只有知道的越多就越是感到自己的渺小，越是变强就越是觉得自己的弱小。现在的木村沐阳无疑是强大的，但是正是因为知道自己的强大，对后来出现的蓝染就越是觉得可怕，那到底是何等的实力，一个人挑了护庭十三队全体，虽说有点水分，但还是无法否认他的强大。这是因为心怀敬畏，才能正确的审视自己。

    看着无视外界一切喧哗的木村沐阳，渡边一郎眼中闪过一丝恨色，本来，这个学校最耀眼的天才可是自己，不管是斩术，白打，还是鬼道、瞬步，在学生中都是首屈一指的。结果，这家伙来了之后，自己所有的光彩都被他掩盖了，现在看到木村沐阳被大家所仰慕，夺走了原本属于他的荣耀，渡边一郎满心怒火。

    “唰”的一声拉开教室的大门，里面已经来了一半的人，找了一个没有人的地方坐下。天才也有天才的烦恼，或许是高处不胜寒吧，木村沐阳到学校3个月了，却连一个相熟的同学都没有，当然，这和他频繁地跳级有很大的关系。仔细想想看，自己在尸魂界还真没什么朋友呢，说起来还真有点想念平子他们啊，毕竟前世就已经神交已久，他们算是自己在这个世界第一批的朋友吧。

    “我可以坐这儿吗？”

    转过身来，木村沐阳就看见边上站着一个相貌俊秀的青年，披肩的长发，挺拔的鼻梁，面白无须，真是一副好皮囊，卖相真不错，看起来比自己还要帅好多。

    木村沐阳点了点头，往里面挪了挪，心中考虑着这家伙是什么来头。

    “我叫司神二郎丸，交个朋友吧。”

    愕然转首，好直白的方式，真让人受不了，不过，他的眼神很真诚的样子。犹豫了一瞬，木村沐阳伸出手。

    “木村沐阳，请多指教。”

    ········································

    酒馆，包厢中。

    “我说，京乐，你上次带回了那个人······”

    “就是现在传的沸沸扬扬的那个家伙，浮竹，你不是已经问过了吗。”打断了浮竹的话，京乐春水不耐的回答。

    “虽然知道了，还是难以置信，居然会有这样的人，入学3个月就跳级到六年级，还仅靠斩术就打败了浅野，真是厉害啊。”

    “呐，浮竹，忘了和你解释了，木村他本来就有远超于副队长的实力，就算比起队长来也不遑多让。”

    “什么？你怎么不早说。”

    “忘了，这些都是些小事情。”

    “京乐！”浮竹十四郎作为京乐春水多年的好基友，对他的秉性可谓是知之甚多，于是只能无奈的苦笑，“不过虽然不是大家盛传的天才，但是远超副队长级的实力也不错呢。”

    “哦？听你这么一说，我倒是对他有点兴趣了呢，能和我仔细说说嘛，京乐队长。”

    “唔，曳舟你有兴趣？”卯之花队长奇怪的问道，说完，好像想到了什么，了然道，“也是了，你们十二番队副队长好像还空置着呢。”

    “是啊，我们十二番队副队长一职可是空了好久了呢。”

    “是啊，你们副队长已经退隐几年前退隐了吧。”京乐春水放下酒杯，脸色稍显认真，“说起来他的实力真的蛮强的呢，光论灵压的话甚至不弱于队长了，瞬步上的造诣也颇为不俗，斩术的话就不必说了，他能仅靠斩术击败浅野，显然是很强的，倒是鬼道方面，没听说他会鬼道，而且听学校那边的消息，他一开始对鬼道可是一窍不通呢。”

    听到京乐春水的解说，在座的其他三位队长脸色都认真起来了，这样的实力，还真是强大。

    “一开始？京乐队长，那他现在鬼道学得怎么样了？”卯之花队长抓到了重点，好奇的询问道。

    “蛮强的，据说学起来很快，说他是天才也不为过呢。”

    “京乐，这样的实力，他······”

    “是的，他的实力几乎可以担任队长了，而且还是全能型的，就是不知道他会不会卍解。”

    四人沉默着，都对木村沐阳的实力感到惊叹。

    “呦，京乐队长，看来你对他的了解还蛮多的呢，这样的人才，你怎么不想把他收入自己的八番队呢，你们八番队好像也没有副队长吧。”曳舟桐生不解道，按理说这样的人才是各个番队争抢的人才才是啊，京乐怎么会放过？

    “毕竟我们八番队就是负责这方面的吗，当然要多关注一点。至于副队长吗，我手下已经有莉莎酱啦，虽然现在还不成熟，但是过几年就可以提拔为副队长了。而且，像木村沐阳那样，说不定当不了几年就升为队长了。”

    听到京乐春水的解释，卯之花烈和曳舟桐生顿时了然。京乐春水的性格，她们都知道。

    “看来还真是合该归我们十二番队呢，正好我在鬼道方面的造诣还不错呢。”

    “那我们就先恭喜曳舟你找到一位好的副队长了。”

    可怜的木村沐阳还在和新认识的同学交流感情呢，殊不知自己的未来已经被几个人随意的决定了。

    ——————————————————————————————

    ps：来自‘硝烟中的闪光’和‘凤幻灵’书友提供的角色以出现，‘棋墨’书友的角色还在构想安排，会在以后的章节中出现。最后，还是很感谢大家的支持。另，欢迎大家多多参与。