

               此人面色很是疲惫，相比于张招阳一众大佬们，显得非常的渺小。

    路过雷总旁边的时候，雷总还用他那鸡贼一样眼神看了他一眼，那笑容，让人鸡皮疙瘩。

    但是苏启心中非常的激动。

    这个阶段的马总非常的狼狈，互联网的泡沫危机已经到来。

    刚刚登上福布斯的马总，就在来参加这次大会之前，就宣布了阿里巴巴进入六个月紧张期。

    后面的几个月当中，一大批互联网公司将在这泡沫危机当中倒下。

    融资上亿元的赢威海将要倒下，融资五千万米元的美商网也将要倒下。

    阿里最后挺下来了，可是他们是跪着走完的这一段路。

    更令人恐惧的是，阿里这时候还没有找到盈利模式！

    所以他显得非常的憔悴。

    苏启压抑住了自己兴奋的精神，扭头了头，望着一脸沉思的太极马总 。

    良久后，太极马总才注意到了瞪着眼睛看他的苏启，一愣：“你干嘛，吓死人啊，大白天的这眼神看人。”

    苏启说：“你是阿里巴巴的马总？”

    “牌子上不是写着嘛。”马总没好气的说。

    “是是是，你看我这什么眼神，不好意思哈。”

    马总这才从自己的思绪当中挣脱了出来，望着苏启打量了一下：“你是橙子科技的苏启”

    “啊对，我就是苏启，呵呵。”

    “我怎么在哪里见过你一样？”

    “没有吧，我们好像从来都没有见过面。”

    “对了，我听说你是中海大学的，你是不是在中海大学见到过我？”

    苏启一愣，立马想起了上次马总被他吓的爬上树的事情。

    苦笑了下：“当然见到过你，我那天跑过去见你，结果你消失了。”

    “后来我听别人说，有一个外星人在爬在树上不知道在干嘛，我心想就是你了。”

    对于外星人这称呼，马总已经是见怪不怪了，哈哈大笑了一声说：“我记起来了。”

    “你那时候可吓了我一大跳，我还以为要挨揍。”

    苏启也说：“你不是会太极吗，就算是别人揍你，你也可以用太极弄回去啊。”

    “别，我虽然爱好，但还真没有跟人打过架。”

    随后又说：“实话说，这么多互联网公司当中，我最佩服的不是张招阳的搜狐，也不是丁三石的网易，更不是新浪，而是你们橙子科技。”

    “一上线，就立马找到了自己的盈利模式，而且还是暴利的那种，相比之下我们阿里还有很长一段路要走。”

    苏启其实这时候心里明白马总的困局在哪里，他很想对他说，你还磨磨唧唧的做什么。

    淘宝赶紧上线啊，支付宝也赶紧上线啊，你教科书级别的创业理论，赶紧流传啊。

    但还是忍住了，他害怕改变对方的轨迹。

    因为心里确实敬重，所以不敢乱来。

    想了下说：“马总，很多事情都会有出头之日的，我相信等你们思考到自己的盈利模式了。”

    “在将来的有一天，你们的成就，不会下于我们橙子科技。”

    “当然了，我也真诚的希望，有一天我们能够肩并肩，共同去国外开疆辟土。”

    马总阴霾的心情被苏启这么一说好了不少，哈哈大笑的说：“你这话我喜欢听。”

    “我也坚信有这么一天。”

    就在这时候，他突然想到了什么一样：“你那完美世界游戏，我有空还在玩。”

    “苏总，你能不能帮我搞一套黄金装备？”

    苏启有些无语，忍不住笑道：“马总，你不喜欢在游戏赚钱的吗，怎么也想着搞装备了？”

    太极马总有些不好意思的说：“最近被一小子欺负的厉害，但是又没有时间去搞装备。”

    “还有我自己的工资也只有几百块钱一个月，总不能用公款吧，所以这事情你能帮忙解决不？”

    苏启满口答应：“就这小事，马总你给我打电话不就完了。”

    “算了，黄金装备就别弄了，过几天，完美世界马上会有八级军衔装备上线。”

    “到时候我给你弄一套。”

    “八级军衔装备？战斗力很强吗 ？”

    苏启说：“我这么给你比喻吧，现在黄金装备顶级，一个人出去打十几个人可以拉着杀了。”

    “可是八级均线装备，可以直接站在原地扛着打十几个人，而且攻击力是黄金装备的两倍有余。”

    马总立马就激动了：“真的？你真可以给我搞一套？”

    “当然！马总能把自己的业余时间放在我游戏里面，是我们的荣幸。”苏启笑着说

    “那行，这事情你可别反悔哈。”

    “一定！言出必行，我保证第一个八军就是你，到时候你想杀哪个都没有问题！”

    李总这时候开口：“这自己开游戏的就是任性啊，想怎么样就怎么样。”

    话里酸酸的，让人听着浑身不舒服。

    马总这时候才注意到李总，说：“李总也在啊，对不住哈，刚刚跟苏总聊上头了。”

    李总回了下：“没关系，反正我经常被人给忽略。刚雷总过来跟苏启打招呼，人家压根就没有想过叫下我。”

    说道雷总，马总脸色不太好看了 ，望了一眼正在跟丁三石他们热情招呼的雷总。

    一脸的不快说：“行业第一鸡贼，那时候我去找他投资，你猜他怎么说。”

    “说我是个骗子，让保安把我给轰出来了。”

    “呼，算了，不提这事，格局，对，人要有格局。”

    马云压了压手。

    苏启望着他 ，心道，原来马总后世强大的格局，原来是这么给锻炼出来的啊。

    果然没有人是天生的，一切都是后天历练。

    李总又白了一眼谈笑风生的雷总。

    看来这两个人还真有点不大待见这人。

    太极马总好像又想到了什么一样，满脸变的不好意思的说：“苏总，既然你完美世界打算送我一套装备了。”

    “要不你帮人帮到底，在帮我个忙怎么样。”

    “当然了，这事情对你也非常的简单。”

    苏启疑惑的望着他：“马总不需要这么客气了，有什么需要帮助的，尽管说就是了 。”

    此时此刻，苏启能够想到的是，对方肯定是想找自己投资。

    毕竟在这么一个大市场情况之下，阿里也急需要资金投入 。

    没想到马总憋了很久，很是不好意思的说了句：“要不你也送我一条金狗？”

    旁边的千度李总，立马就竖起了耳朵，想看看苏启的态度。