    走一趟过场之后，夏天终于松了口气。

    这走在最前面，也不是件容易的事情。

    东京总决赛开幕式之后，也有诸多的节目，但是让人观看之后，确实感觉像阴间的节目。

    反正夏天是欣赏不来。

    这些夏天都是略微关注后就没再多看了，随后夏天和众多队员就分别会宿舍去了。

    今天是开幕式，明天才是团体赛。

    第二日。

    观众们期待已久的决赛终于开始，整个东京都洋溢在莫名的氛围中。

    这是东京体育场是全霓虹最大的场馆，非常非常大，即便是部分体型十米以上的精灵，在这里也完全可以活动得开。

    对体型小的精灵来说，这里跟平原没什么区别。

    并且强悍的能量罩已经无形笼罩这座特殊的场馆，普通精灵自不必说，即便是顶尖层次的传说精灵，也不可能破坏这座场馆。

    这种保护不可或缺。

    传说精灵的力量太过强大，如果力量控制不好溢出，死人的情况都会发生。

    随着选手的依次入场，观众席的观众们发出各种各样的呼喊声。

    “干巴爹！”

    “霓虹！万岁！”

    “打倒霓虹鬼子！”

    “浅见，我要和你百合！”

    “夏天，我要给你生猴子啊啊啊！”

    ……

    诸如此类，不胜枚举。

    当然，这些呼喊场中的选手很难分辨，只有那些联合起来的呼喊声，才可以听得真切。

    即便只是普通的“加油”，也让选手们感到热血沸腾。

    “参赛队伍一共有16支！也就是说，我们必须要夺冠就必须打8场比赛。分别是16进8，8进4，决赛、总决赛这四场。”

    夏天看着眼前的众人说道。

    他们各自点点头，这并不难理解。

    “其中16进8和8进4的比赛都是3v3对决，两支队伍各自派出3名玩家进行对决。等到决赛和总决赛的时候，才是6v6对战。”

    “团体赛和个人赛的不同之处就是，更加注重整个队伍体系之间的对决。两支队伍都至少拥有几十只精灵，如何在其中寻找到突破、克制、针对的点，才是制胜的关键。”

    这些话语，夏天和苏白筠等人都已经说过不知道多少次，可时至今日还是不厌其烦地继续讲解。

    他们也知道这场对决的重要性，自然听得很认真。

    很快，16支队伍就开始抽签，场馆上方的巨大屏幕开始滚动。

    这完全是随机的，不存在人工操作的可能。

    噔噔噔噔！

    不断荡漾的屏幕最终停止，各个队伍之间的对决表已经公布。

    英格兰1队vs霓虹1队！

    俄罗斯2队vs德意志1队！

    泡菜国2队vs华夏1队！

    鹰国1队vs澳洲1队！

    法兰克1队vs华夏2队！

    南非1队vs加拿大1队！

    阿三1队vs意大利1队！

    荷兰1队vs西班牙2队！

    场上爆发出极大的惊呼声。

    因为在场地的两边树立着两块巨大的屏幕，他们观看得一清二楚。

    更何况还有本国专门的解说主持人来帮忙讲解。

    夏天等一众队员看着屏幕，都忍不住有些振奋。

    [薇薇安]说道：“泡菜国先前本就是电竞大国，在鹰国人的帮助下也是最快推行《MC神奇宝贝》的国家之一，之后因为人口和国土的原因，筛选不出足够优秀的训练家。泡菜国高层很快意识到这个问题，加大对训练家的培养力度。即便如此，泡菜国进入16强也很勉强，属于第三梯队。”

    夏天点点头。

    “看来我们运气不错啊。”

    “我们1队打泡菜国，2队打法兰克，稳稳出线了！法拉克勉强够得上第一梯队，但是和2队的实力还是有一些差距的。”[薇薇安]感叹道

    夏天有些感叹说道：“英格兰队和霓虹队都算强队，聚在一起估计也有些悬。毕竟是3v3的团队赛，本就相近的实力，打个对折就更接近了。”

    [薇薇安]深以为然。

    苏白筠则坐在旁边的沙发上，看着两人交谈，露出一丝无奈的笑容。

    其实心里还是有点小吃醋的，不过不能表现出来。

    苏白筠也知道，夏天和[薇薇安]才是这一整个队伍里的核心，他们之间如果不交谈，其他人也不会主动跟他们说话。

    因为反而会显得自己无知，即便他们聊的其实是比较浅显的问题，众人也会情不自禁地认为自己想的不够夏天、[薇薇安]想的要全面。

    这就是夏天和[薇薇安]在众队员眼中的威信。

    就在夏天和[薇薇安]交谈的时候，英格兰队和霓虹队相继上场。

    双方都是三名选手，都自信满满。

    英格兰队有没有用尽全力，夏天不太能确定。

    但霓虹队肯定没用全力，因为神谷浅见根本没上场。

    此时日本队上场的选手分别是越前纯一郎、日比野大熊、小田菊次郎这三人组。

    虽然没让神谷浅见上场，不过单纯从三人队伍的综合实力来看，霓虹队还是要比英格兰队强一丝。

    但也仅有一丝。

    总的来说，真的打起来，英格兰队应该能和霓虹队打得如火如荼，不相上下，难解难分才对。

    霓虹队和英格兰队都分别派选手上场，都是顶级的传说精灵，打斗场面极尽酷炫，夏天的心思却已经不在战斗场面上了。

    他对上了泡菜国队那边队长的视线，并且读出其中的含义。

    “最好，不要碰见我。”

    泡菜国队队长名为朴金成，实力非常强。

    朴金成的经历其实跟夏天很类似，最开始朴金成也就是普通人，家境很普通。

    只不过进游戏比较早，获得的初始精灵是比较强的阿勃梭鲁。

    之后凭借阿勃梭鲁收服到极品的火狐狸，一发不可收拾。

    以极品收服极品，等级不断提升。

    从最开始的小区域赛亚军，到后面的泡菜国大赛总冠军，加入国家队，一步一步地向上，成为王牌，成为队长。

    甚至，朴金成也是泡菜国第一位收服传说精灵的玩家，在泡菜国，朴金成就是神，就是传说。

    这样的人自傲点，夏天并不觉得有什么奇怪。

    但是在自己面前自傲，夏天可就不能视而不见了。

    朴金成的脑海中忽然响起一道声音。

    “待会第一场，别被打爆就行。”

    深受惊吓的朴金成左顾右盼，却找不出是谁在跟他说话。

    直到看见夏天眼中的戏谑才恼怒地冷哼一声。

    旁边的队员都嘘寒问暖地问朴金成怎么了，朴金成却一副有苦难言的样子。

    难道说夏天传音给自己，让他不要嚣张？

    要不要这么玄幻，说出去他自己都不信！

    可刚刚的声音又确实是直接在脑海响起，就和游戏中的系统提示差不多的原理。

    这让朴金成不得不信，隐隐地，看向夏天的目光都有些惊骇了。

