    老太太被张明救治，喝了药之后，脸色确实恢复了很多，连呼吸也有力了几分。

    左大宗非常高兴。

    他抓住老太太的手，眼泪都忍不住掉了下来。

    他和老伴风风雨雨几十年，一直相濡以沫，非常恩爱。

    老伴真要是撒手而去了，左大宗估计也没心思独活。不过，好在张明妙手回春，救了她一命。

    只不过，一想到薛魁竟然给自己的老伴下毒，他就气不打一处来。

    这时，一个手下来报：“左老，薛魁恳求见您一面。”

    左大宗将老伴的手放到被子下面，起身便离开了。

    他见到了薛魁。

    此时的薛魁，完全没有刚才的桀骜，成了阶下囚，满脸惊恐。

    左大宗面无表情：“你要是实话实说，我可以给你一具全尸。”

    这下薛魁怕了：“左老，求求你，看在我辛辛苦苦为你服务了十五年，就算没有功劳，也有苦劳的份上，给我一次机会吧？我不想死，我真得不想死。”

    “你要是不说，连保留全尸的机会都没有。”

    薛魁瞬间面如死灰，彻底明白了，左大宗是不会给他活命的机会。

    他现在唯一能做的，就是保留全尸。

    他忽然呵呵苦笑了起来，笑得很凄惨，很凄凉，但也活该。

    “我真后悔来左家。我要是不来左家的话，就不会落得这般下场。”叹了一口气，薛魁的眼泪下来了。“说，我说。”

    “是谁指使你的？”左大宗绝对不相信，薛魁有胆子敢自己给老伴下毒，肯定是有人指使的。

    “是大少爷。”

    左大宗猛地一颤，目瞪口呆。

    薛魁呵呵冷笑：“左老，你肯定没有想到，对吧？”

    左大宗没有说话，但脸上震惊的表情，已经说明了一切，他确实是没有想到。

    “是大少爷指使我这么做的。”

    “为什么？”

    薛魁苦笑：“还能为了什么，争夺家产和权力呗。”

    左大宗再次愣住了，满脸震惊。

    他没有想到，事情竟然到了这种地步。

    他没有再问下去了，转身就要走。

    “左老。”

    左大宗停下了脚步。

    “那个小子到底是什么人？为什么他一句话，你就马上怀疑起我来了？我在你身边工作了十五年，一直都是兢兢业业，勤勤恳恳，从来没有出过纰漏和岔子。你竟然那么相信他，却不相信我？他到底是谁？”

    “他叫张明。”

    薛魁还是很诧异：“我从来没有听说过有这么一号人。”

    “他是诸葛雄拍着胸脯，用老命做担保，绝对能治好我老伴的人。”说完，左大宗立马离开了。

    薛魁楞在当场，脸上满是不敢相信。

    此时，叶家。

    大长老已经打探清楚了：“族长，是左林指使薛魁干的。”

    “左大宗的长子？”

    叶中禹诧异了起来：“为什么呢？我记得左林向来孝顺。他怎么会干出这种禽兽不如的事情呢？”

    “确实是他。原因就出在左老的遗嘱上。”

    “他的遗嘱上说了什么？”

    大长老马上解释：“据说，左老决定把家产一分为二，左林和左今一人一半。”

    “这很公平啊。难道左林还想独吞不成？”

    “问题不出在家产的分配上，出在权力上面。”

    “什么意思？”

    大长老继续解释：“虽然家产是一分为二，但左今会成为左家集团的董事长，而左林只能掌握股份，却没有实权。换句话说，左大宗死了之后，长子左林的董事长身份会被拿掉，以后只能分红，却再也没有实权。”

    “要是以后左今想整他大哥，收回股份，也是可以的了？”

    “不行。遗嘱上明确写了，从此以后，左林的股份永远不能被取消，不能被夺走。”

    “话虽如此，但方法多得是。左今掌握了大权之后，完全可以想办法逼迫左林自己把股份让出来。”

    三长老叹气道：“看来，左大宗还是偏爱自己的小儿子。”

    “左今是现在的左老夫人生的。而左林，只是一个私生子，差距自然很大。”

    “其实，我觉得老大左林并不比左今差。”

    “单是论能力，左林确实要胜过左今。可问题是，左林的母亲在生下左林之后，还嫁了人，跟别人生了孩子。这对左大宗来说，就是背叛，是奇耻大辱。他能接纳左林，还让他做了董事长，就已经非常不错了。这要是换了别人，估计都不会管左林的死活。”

    叶闻松点头：“这么看来，左林这小子也真是有够心狠手辣的。为了家产和权力，竟然连后妈都不放过。”

    “可是，他这么做，似乎不能改变什么吧？遗嘱已经定下来了，左家的人都知道。就算老太太去世了，左大宗还在。即便左大宗也跟着去了，他也得不到更多。”

    “根据可靠消息，左林的母亲在一个月前忽然去世了。”

    叶中禹好奇道：“这跟左林下毒有什么关系吗？”

    “左林同母异父的弟弟，犯了罪，被判死刑。那个女人走投无路，就只有找左林帮忙。左林只是董一个事长，还是一个私生子，左大宗给他的权力非常有限。但是，他这个人心软，又孝顺。这么多年，他一直挂念着自己的生母，总想着能见见她。于是，架不住生母苦苦哀求。他就带着生母去见左大宗，当时老太太正好也在。老太太非但严词拒绝，还出口伤人。左林的生母又气又恼又绝望，结果脑充血犯了，当场就死在了左家。”

    这下叶中禹他们不吭声了。

    谁也没有想到，背后竟然还有这么多隐情。

    本来叶中禹还想请左大宗帮忙。现在看来，左大宗被自己的家事都闹得焦头烂额，估计是没心思帮叶家了。

    难道折腾了半天就是白忙活吗？

    叶中禹陷入了沉思。

    就在这时，大长老的手机忽然响了起来。

    他接听了电话后，立马眉飞色舞，激动得不行。

    挂了电话，大长老赶忙走到叶中禹的面前：“族长，好消息。”

    “什么好消息？”

    “左林得知薛魁被抓，惊恐不已，竟然跑去投靠了秦长官。他愿意拿出三百个亿，求秦长官保他一命。”

