    黄昏时刻，青州境内。

    一道清溪旁的平原上，竖起了近千个营账。

    最中央处，主将大帐内。

    “.....牛将军，老夫所知已尽数奉告，这便是赵县目前黄巾贼寇的大致情况。”

    老者说了大半天话，又一直躬身，时间过长下看上去颇为倦怠，说到这里终究支撑不住，便示意晚辈上前搀扶，颤巍巍地坐回了原位。

    听到对方口中的情报后，帐内众人神色各异。

    老者为首的一群人，只是面露期待，盼着大军赶紧进发。

    主位上的牛盖则是眉飞色舞，面露喜色。

    坐在下侧的于禁则面露思索，沉吟不语。

    老者连泯了几口茶汤，刚刚缓和了会，便又望向牛盖，神色颇为急切：

    “将军，我赵县乡民如今蒙难，可谓坐于涂炭，还望将军能解民倒悬，尽快解救万民啊。”

    牛盖闻言，似乎颇为意动，刚欲说话，却见于禁对着他眼神示意，随即先自望向老者笑道：

    “左老稍安勿躁。”

    “承你所言，贼寇情况我等已知，只是我尚有些困惑，还望你多多解答。”

    “便如这贼首王政，我等此前从未听闻，刚你所言，似乎只是个尚未及冠的孺子。除此之外呢？”

    那老者正是几日前逃离虎口的左老。

    他们这群人这几日来日夜兼程，一路向着郡治县奔赴，今日却正好在路上碰见了于禁派出的巡逻游骑，双方打了照面。

    一番交谈，听闻是州牧曹操所遣大军，左老等人自是欣喜若狂。

    自入帐内，便是有问必答知无不言。

    听到于禁问话，左老连忙拱手行礼道：

    “回将军，自县君崔腋和老夫这群人的恩主同时蒙难时，我便已遣人仔细打听过此獠来历。”

    “这王政年仅十六，此前更不过是一名卑微的什长，此獠领州牧俸禄，却不识恩义，狼子野心，前些日子聚众造反，更杀官劫道，实在是罪行累累!”

    左老这番话语气愤恨，言辞慨然，主位上的牛盖闻言，倒是颇为感动，目露赞许地望了眼左老。

    他只觉此人年老体弱，尚且不忘恩义，心念旧主，实在难得。

    于禁倒是无甚反应，只是点了点头，面色平静，又自问道：

    “既然只是区区什长，又年轻识浅，既无才得，又无声名，当日为何能聚众成事？

    “如今，又是靠什么服众立威的？”

    “将军有所不知。”

    左老轻抚白须，笑道：“此獠能侥幸成事，却是全凭了一个胆大妄为。”

    “哦？此话怎讲？”

    “好叫将军知晓，据老夫所查，此獠当日起事之时，却是自称起是张角转世，更自封为天公将军!”

    “全是凭这一点煽动众人，在军营作乱成功!”

    “张角转世？”

    于禁面色一怔，望向牛盖，见他也是神色一呆，两人相互对视，突然同时哂笑起来。

    “哈哈哈....”

    “这等无稽之谈，也有人信？”牛盖一边笑一边说道：“便有转世，如今也不过是个八九岁的幼童吧？”

    “属实荒谬。”于禁也是连连摇头，不以为然。

    左老也凑趣笑道：“便从这点可以看出，黄巾贼寇里尽是乡野无知愚民。”

    “否则，岂会几千人被这妄言所欺？”

    “竖子当真胆大。”

    牛盖摇头晃脑，纵声大笑：“刚作乱便要自称天公将军，如今攻下一城更要称帝。”

    “俺倒是有些好奇，莫非他没想过扩大地盘，否则将来可是升无可升了啊？”

    “吾等既然到此。”于禁眼神一凝，凛然道：“他已没有机会了。”

    “哈哈哈，是极是极。”

    牛盖又是笑了好一会，突然眼珠一转，望向于禁道：

    “文则，既知贼人底细，我有一计。”

    “哦？”

    这台词能轮到你这浑人说吗？

    于禁闻言讶然，循声望去。

    “文则，吾等步骑共行，实在进速太慢。”

    牛盖指了指左老：“咱们既然在半道上能遇见了这群赵县本地的宿老乡贤，可见是天日昭我，州牧虎威庇佑。”

    “既已知晓贼人底细，你看这样如何？”

    “不如我直接率领一千骑兵，轻装上路。”

    “所谓兵贵神速，趁着马快，三日内便可剑指赵县，以迅雷之势将贼子一网打尽!”

    于禁闻言，面露思索，片刻后对着牛盖沉声答道：

    “将军，骑兵利于野战，却不利攻城。”

    “如这左老所言，贼人有五千兵卒，若是据城坚守，你既要轻装上阵，便是只能带几日口粮，更无攻城器械，如何攻城？”

    说到这里，于禁神色一动，望向左老：

    “左老，据你方才所言，那几个把守城门的贼人头目，也对这王政心有不满？”

    左老还没答话，牛盖已拍掌赞道：

    “文则果是知兵，我便是想利用此人为内应，助我破贼。“

    “内应...”于禁摩挲着下巴：“若真如左老所言，既然出现大股逃兵，那确实是内乱之像。”

    “人心散而不聚，对城门贼子行策反之计，要其做内应开城门，成功把握很大。”

    要是骑兵入城，莫说是战力不堪的黄巾贼寇。

    便是普通的官军，无地利凭借，五千步卒对上一千骑兵，也未必有多少胜算。

    此世骑兵，本身便要求是精卒才能胜任，无论装备武勇，俱都远胜普通步卒。

    据这左老所说，贼人缺马，显然是凑不出多少骑兵相抗。

    “只是...”于禁总觉心中隐隐不安，想了想，还是犹豫地建议道：

    “校尉，恐防有诈!”

    “还是小心些好，即便骑兵入城，巷陌窄身，并非平原可比，骑兵优势未必多大。”

    “何况若是贼人设下陷阱，到时待你率骑兵进城后，将四门紧闭，可就断了后路....”

    “于将军多虑了。”

    左老见牛盖欲带骑兵独行，尽快诛灭贼寇，本是正合他意，心中大喜，此时听到于禁所言，不由有些不满，连忙插嘴道：

    “王政，竖子耳，狂妄称帝遭人非议，又滥杀兵卒军心涣散。”

    “俱是老夫亲耳所闻亲眼目睹，怎会有诈？”

    于禁置若罔闻，没有理他。

    若非对方年纪太大，又提供了不少关键情报，也算有功，此等军机大事的商议，他一个庶民竟然妄自插嘴，自己便不会轻饶。

