    第1754章打拳

    谢工头听到王教授的话觉得王教授说的有道理，刚才他担心过头了没有往年纪这方面想，还好王教授及时阻止了他。

    “我知道了，以后我不会在筱丫头面前说那些话了，你放心吧。”谢工头朝王教授道。

    范老见谢工头和王教授说完事情了，于是他就朝谢工头和王教授道：“你们两事情既然说完了，那就赶紧洗洗睡吧，明天还要早起秋收，要是休息不好的话，你们那把老骨头还真的撑不住那么高强度的体力活。”

    “我们知道，你先休息，我们很快就好。”王教授说完话后朝谢工头使了个眼色，然后他就拿着脸盆朝着屋外走去。

    卢筱筱回到家后看到张旭正坐在炕上看她今天写的那份东西，而且他看的很入迷，连她回来了都没有发现。

    “明天再看吧，不然对眼睛不好。”卢筱筱想了一下后朝张旭道。

    “好，我给你留了热水，你快去洗澡吧。”

    “嗯。”

    卢筱筱洗完澡后和张旭说了一声晚安，然后她就进房间去睡觉了。

    第二天早上卢筱筱醒来的时候看到张旭在院子里打拳，她的兴致顿时就来了，于是她走到张旭的身后跟着张旭打起了拳。

    张旭在小丫头来到他身后的时候他就察觉到了，原本他是想停下打拳和小丫头打招呼的，可是他还没有来的及停下打拳，就感受到一阵劲风从他身后传来，不用想他就知道小丫头在干什么，于是他就继续打拳。

    一套拳打完话后张旭用手抹了一把脸上的汗，然后他就朝小丫头问道：“感觉如何？”

    “不错，就是这套拳法不适合我，太刚劲了。”

    “这套拳法确实不适合你练，因为这套拳法是适合男人打的，如果你想学拳法的话，我可以教你一套适合女人打的拳法。”

    “不用了，我已经有适合我打的拳法了，刚才我只不过是看你打的拳法挺有趣的，所以就跟在你身后打了一遍。”

    张旭听到小丫头的话后点了点头，然后他就朝小丫头道：“锅里有热水，你先去洗漱。”

    “好。”

    卢筱筱洗漱完后看到桌子上放着一碗粥、一碟酱瓜和一个水煮蛋，不用想她就知道这是张旭给她准备的早饭，于是她就坐到桌上拿起筷子吃早饭。

    她吃完早饭后看到张旭一边擦着头发一边从厨房出来，于是她就随口朝张旭问道：“你今天打算去干什么？”

    “还没有想好。”

    “既然你没有想好要去干什么，那你要不要和我一起去县城？”

    “你不是要参加秋收吗？”

    “我要帮村子买玻璃瓶，所以需要去县城一趟。”

    张旭听到小丫头的话后皱了下眉头，然后他朝小丫头道：“村子里没人了吗？怎么让你一个女孩子去买瓶子。”

    “这件事说起来有点复杂，不过我是自愿帮着买的，你就说你要不要和我一起去县城吧。”

    “要。”

    “那行，我现在就去找队长开介绍信，你在村口等我，因为现在是秋收，所以没有牛车坐，我们需要走路去县城。”

    “好。”

    (本章完)

