    陈飞宇将青翠药草收入画中世界后，转过身第一眼就看到凤雨漩张大小嘴的可爱模样，嘴角笑意更浓，道：“天机不可泄露，想知道的话，等你先成为我的女人再说。”

    凤雨漩翻着白眼切了一声：“白日做梦，我可不会输给你。”

    话虽这么说，但她打量着陈飞宇的盈盈妙目却满是好奇之色，越发觉得陈飞宇神秘莫测，也越想探知到陈飞宇的秘密。

    陈飞宇笑了笑，不再说话。

    随着青翠药草的消失，没有了抵挡万毒林毒素的生命力，周围浓郁的毒素猛然倒灌而入，瞬间包围了陈飞宇。

    如果是其他人站在这里，面对如此巨量的毒素，绝对会瞬间暴毙而亡！可陈飞宇不同，他百毒不侵，这些毒素对陈飞宇完全不起作用，是以陈飞宇不但没有闪避，反而站在原地闭上了双眼，释放出精神力探入画中世界，查探青翠药草的情况

    。

    只见青翠药草连同原先的土块放在画中世界的地面上，静静的散发出一股生命气息，缓慢却持续的向周边扩展，在生命气息笼罩范围之内，地面草地的颜色更加青翠。陈飞宇大喜过望，再睁开双眼时，脸上有着掩饰不住的喜色，看来自己推测的没错，青翠药草的生命气息果然能够影响画中世界，等青翠药草影响的范围越来越广的时候

    ，自己就能在里面养一些鱼虾和家畜，甚至还能带自己的女人住进去！

    唯一可惜的是，按照目前的趋势，青翠药草的生命力想要充满整个画中世界，至少还需要很长的一段时间，得想办法加快速度才行。

    “如果能知道这株药草的品种和习性的话就好了，这样就能想办法找到更多的药草移植到画中世界，建立一个真正的世外桃源，在关键时刻也能发挥出意想不到的作用。”

    陈飞宇又是兴奋又是期待。

    “你在高兴什么？”凤雨漩见到陈飞宇神色喜悦，不由好奇问道。

    陈飞宇回过神来，笑道：“没什么，只是对美好的未来做一些憧憬，如果你不介意，我的憧憬中会留有你的位置。”

    凤雨漩抿嘴笑道：“等你真的拿到冠军再说大话吧，万毒林中还有4位‘传奇后期’强者虎视眈眈，你想拿到‘不死芝’比登天还难。”

    “四位‘传奇后期’强者，的确会给我带来一定的麻烦……”陈飞宇缓缓沉吟着道。

    凤雨漩撇撇嘴，只能带来“一定的麻烦”？陈飞宇的口气还真大！

    只见陈飞宇向龙子安的尸体看去，神秘笑道：“可是现在不同了。”

    凤雨漩一愣：“什么意思？”

    “天机不可泄露。”陈飞宇神秘而笑，走到了龙子安的尸体面前，摸着下巴思索了起来。

    凤雨漩疑惑道：“你想对他的尸体做什么？”“帮他收尸，让他入土为安。”陈飞宇一声轻笑，突然手捏剑诀，操控着周围浓郁到极致的毒素，纷纷从龙子安喉咙伤口处进入到他的体内，并且用内劲将这些毒素封在了

    龙子安尸体里。

    毒素太过浓郁，以至于连龙子安的尸体都变成了黑色。凤雨漩对毒素的感知远远不如陈飞宇，可她好歹也是凤家未来的继承人，察觉到龙子安的变化，脑中灵光一闪，便猜到了原委，惊骇道：“你……你把周围的毒素，引到了

    尸体里？”

    陈飞宇赞赏道：“好眼力。”

    接着，陈飞宇从口袋里拿出一枚黑色丹药，捏成粉末洒在了龙子安的尸体上，仿佛是中和了药性，龙子安的尸体很快就恢复了正常。

    凤雨漩看着陈飞宇将尸体扔进旁边的大坑里，并且用剑芒从旁边削下土块埋在上面，已经明白了陈飞宇的用意，震惊道：“你要用这它来坑害其他的‘传奇后期’强者？”“不错，最好剩下的四个人全都中招，虽不至于杀了他们，却也能让他们三五天内没办法动手，这样一来，我在万毒林中就能畅通无阻，‘不死芝’指日可待！”陈飞宇三下五

    除二，就在坑上埋起了一个土堆，并且找来一根树干，剑指刻上“龙子安之墓”后，插在了土堆前。

    凤雨漩将这一切看在眼里，苦笑道：“谁要是跟你为敌，绝对是一生中最大的错误。”

    “所以，做我的女人要比做我的敌人幸运的多。”陈飞宇意味深长地道。

    凤雨漩切了一声，俏脸微红，破天荒的没有反驳。

    陈飞宇收敛笑意，剑指豁然指天，体内真元运转，散发出一股狂暴之气，周围树木为之震荡。

    下一刻，一道红色雷霆剑芒从陈飞宇指端破天而出，高高的飞到天空中，拖曳出绚烂的红色光芒，不管在万毒林哪个方位，都能看到这一道璀璨的“斩人剑”！

    凤雨漩知道陈飞宇在故意将其他人引过来，顿时一阵无语，不知道谁会那么倒霉，成为陈飞宇的下一个“受害者”。

    “走吧。”陈飞宇收回剑指，转身向着武若君等人的方向走去了。

    “你不留在这里看一下实际效果吗？”凤雨漩快步跟了上去。

    “没必要。”陈飞宇摇头而笑，如果只有他一个人的话，肯定会留下来躲在暗处趁机补刀，可是他身边还有武若君和凤雨漩等人。

    如果那四位“传奇后期”强者同时过来的话，以武若君等人的实力，肯定会被发现，只会平白增添变数，所以离开这里去找“不死芝”才是最恰当的选择。

    “飞宇，那株药草是什么？”

    等陈飞宇走过来后，武若君迫不及地问道。

    白凝霜和白敬豪也纷纷好奇地看向陈飞宇。

    陈飞宇摇头笑着道：“我也不知道是什么品种，不过我能确定一点，药草很神奇，这趟万毒林不虚此行，走吧，该去找‘不死芝’了。”

    武若君点头而笑，为陈飞宇感到开心，亲昵地挽住陈飞宇的胳膊向前走去。

    凤雨漩见两人亲密的样子，莫名心里有些烦躁，哼了一声，快步跟上，有意无意中走到了陈飞宇另一侧，并肩而行。

    “哥，我们要跟上去吗？”白凝霜小心翼翼地问道。

    白敬豪刚想摇头拒绝，可想起万毒林的恐怖，顿时像泄了气的皮球，无奈：“算了，还是先跟着他吧，至少跟着他比较安全。”白凝霜点点头，深以为然。

