    “小宇，你怎么能这样子对爸爸说话？”王亚欣真的生气了。

    “他不是我爸爸，不是我爸爸，我没有爸爸……”

    这句话，彻底的伤了方志强的心，看着王靖宇的样子，方志强叹了一口气站了起来，看了看王靖宇，又看了看王亚欣，说道：“亚欣，你别跟他生气，跟他好好说，开导他。他现在对我有敌意，从心里怪我，只能你来跟他说。好好的安慰他开导他吧。我先进去了。”

    “志强，对不起。”王亚欣眼睛里闪动着泪花，十分愧疚地对王亚欣说着。

    方志强笑了笑，对王亚欣说道：“说什么傻话，我说了，他永远是我的儿子。好好说吧，你们母子俩更好说话的，我先进去看电视了。”

    方志强说完之后就往屋子里面走去。

    他的心里堵的慌，非常的难受。但是他却没有怪王靖宇，毕竟王靖宇只是一个几岁的孩子。另外，知道这个消息的王靖宇心里承受的打击该有多大，他只是一个六岁的孩子啊。方志强心里堵的慌只是因为他心里真的难过，首先是替王靖宇难过，看到这个孩子受到这么大的打击他心里难过，其次，也是因为王靖宇对他的态度难过，更多的是不甘心，他不甘心为什么自己就不是王靖宇的爸爸，自己对王靖宇付出了那么多，但是到头来，自己依旧不是王靖宇的爸爸。方志强是真的恨薛凯，如果薛凯不出现，他们一家子就能够这么一直安稳平静而又幸福的过下去，而不会像现在这样。

    方志强走进了屋子里，站在窗户边，看着院子里，王亚欣抱着王靖宇，俩母子紧紧的抱在一起，王靖宇在哭着，王亚欣也在哭着，王亚欣一边哭一边说着。

    方志强忽然有种奇怪的感觉，他就感觉，王亚欣和王靖宇才是真正的一家人，而自己，似乎在这个家里就是一个外人，依旧只是一个外人一样，这种感觉令他心里更加的难受。

    结婚了这么久，与王靖宇王亚欣相处的时间就更加久了，但是他却感觉自己还是无法真正的融入这个家庭，自己所有的努力，似乎都因为这个薛凯的出现而化为泡影。

    因为心里忽然之间有了这种感觉，方志强忽然之间就觉得这栋房子也变得陌生了起来，因为王靖宇的不承认，让他对这个家对自己忽然之间都没了归属感，这种感觉令方志强很恐惧。

    方志强抽了一根烟，也没有再出去，自己去浴室放水，然后洗澡，在浴缸里面泡澡，泡了很久。等到他洗完澡出来之后，王亚欣则刚从旁边的房间里面轻轻地带上门走了出来。

    王靖宇从早段时间就已经开始一个人睡了，毕竟已经不小了，这个房间就是特意给他准备的房间。

    “睡觉了吗？”方志强看了看，问着王亚欣。

    “嗯，一直哭，哭累了，直接就睡了，澡都没洗。”王亚欣点头着。

    “嗯，那就让他睡吧，我没想到，他……会这么的激动。”方志强叹了口气。

    “他对于这个事情很在意，从小就没有爸爸，好不容易有了爸爸，他非常珍惜和在意，而现在，却忽然告诉他你不是他爸爸，他心里该有多难过。其实，其实他最近这段时间已经变了很多，性格各方面都是，变了很多。而今天，你看到了，今天这个样子似乎又全部变了，变回去了。我真的担心，我担心他会受不了这个打击，然后又变回以前那个孤僻怪异的性格了，我真的好怕。”王亚欣眼睛红红地说着，接着又道：“都是我的错，是我害了他，这些都是我当初犯的错，我自己犯的错，却要小宇和你现在去承担我犯错的惩罚。”

    “说什么傻话，我们是一家人，而且，我想事情没有你想的那么严重。”方志强安慰着王亚欣。

    “不是我想的严重，是这个问题本来就很严重。以前我为什么那么着急要给他找个爸爸，就是因为我害怕他得自闭症，这是我带他看心理医生之后心理医生提醒我的，缺失父爱，与其它小孩子在一起没有自信，不愿意与外人沟通交流，性格孤僻，如果继续发展下去就会得自闭症，我看过很多关于自闭症儿童的介绍，那样子太惨了，我好怕。这一两年因为你的出现，他性格一步一步的在变好，我真的很开心，而现在，因为这件事一下子就变了样子，全部给变回去了，而且更加的严重了，你看看他今天的情形，一个人跑出去蹲在墙角，这种情况以前都没有出现过，还情绪这么激动，说话没有礼貌，还打人。我现在好怕，好怕他因为这个事情而得自闭症，真的怕。”王亚欣说着，脸色都有着紧张和担心。

    方志强似乎也意识到了问题的严重性，想了想，说道：“不会的，别自己吓自己，真的不会。他只是这一下子接受不了而已，过两天就好了，你多安慰安慰他，多陪陪他，过段时间，他会接受这个现实的。”

    “你要知道，他才六岁啊，你也知道，他以前是多么渴望父爱？他对你多粘？而现在一下子……”

    方志强叹了一口气，点点头，说道：“是啊，他这么喜欢我，不仅仅是因为他喜欢我，更多的是因为他喜欢爸爸。”

    “所以，我真的很怕。志强，要不，我给他一千万算了，我给他一千万，让他永远离开我们的视线离开我们的生活，永远都不要再出现。只要他不出现，我们一家人该过什么生活就还过什么生活。与之前一样，幸福地过下去，好不好？”王亚欣看着方志强道，她已经慌了神，没了主意。

    “你说给他一千万？”方志强问着。

    “是的，给他一千万吧，钱没了可以再赚，再说了，一千万我也给得起，只要小宇没事，只要我们一家人能够幸福，别说一千万，就算是两千万五千万一个亿都值。”王亚欣点头说道。