    紧接着，一道耀眼的光芒，从那镇脉石之上浮现！

    夜曦玥只觉眼前白芒一闪，下意识地侧过脸去。

    景川眸光微动，立刻将手收回。

    那灿烂光辉这才逐渐消散，而那道嗡鸣之声，也在众人耳边徘徊了好一阵之后，渐渐平息。

    景川这才转过身来，凤眸澄澈。

    “曦儿，这样...可以吗？“

    周围死一般的寂静！

    夜曦玥也惊住了，好一会儿才回过神来，缓缓扭头看向了玄海。

    “师父，这样...可以吗？”

    玄海一脸呆滞。

    听到夜曦玥的话，他才下意识开口：

    “可、可以！”

    如果这都不可以，那整个南山学院的学生，怕是有九成九都没资格留在这了！

    当真是看不出来，这少年的灵根居然如此强悍！

    哪怕现在他体内没有灵力，又有什么要紧的？

    有着这样的修行天赋，前途简直是一片光明！

    听到玄海肯定的回答，夜曦玥悬着的心总算是安定了下来。

    她看向景川，扬唇一笑，眸光璀璨。

    “景川，以后你也是南山学院的学生了！真好！”

    纵然他现在失忆了，但，有着这样的天赋，只要勤奋修炼，以后就算找不到家人，最起码也有着自保的实力。

    而且，成为南山学院的学生，可是还有着很多隐形的好处。

    总之，无论是对于景川还是她，这都是一件极好的事儿！

    景川看她笑容灿烂，薄唇也挑起了一抹完美的弧度。

    “嗯，真好。“

    这样就能一直与她在一起了。

    夜曦玥不知他心中想法，心怀欣喜地看向了玄海。

    “师父，那是不是从今天起，景川就能入学了？”

    玄海目光感慨地看了二人一眼。

    本以为这丫头是闹着玩呢，谁知...竟真的测出了一个天才！

    就刚才那阵仗，他这十年都没见过。

    景川灵脉之强，可见一斑。

    这样的资质，绝对够破格录取的了。

    “自然可以。不过，得要先等我去将他的名字登记入册，另外，还要再准备一个青铜令牌。”

    玄海说到这，又看向景川，

    “景川，你既然要进入南山学院修行，就得选从一位长老。你心中可有中意的？“

    进入学院的学生都有这个挑选的权利，不过能不能被长老看中就要另说了。

    如果学生期望的第一位长老未曾选中他，那么就会顺延到第二位长老。

    有相当一部分，都是不能进入到自己最喜欢的长老门下修行的。

    不过景川不同。

    就他刚才展现出的天赋，足以让他成为整个学院长老们的心头好。

    景川看着他：

    “我想——”

    咚！

    一道钟声忽然从后方的一座山峰之上传来。

    这钟声清远悠扬，清晰地落在了每个人的耳中。

    众人皆是一肃。

    就连玄海也是瞬间敛了神色。

    夜曦玥顺着那钟声传来的方向看去。

    紧接着，就听到一道低沉沧桑的声音随之而来。

    “玄海，带他们来后山一趟。“

    玄海一手放于胸前，恭敬道：

    “是！”

    说完，他冲着夜曦玥二人扬了扬下巴。

    “你们随我前往后山。”

    夜曦玥有些好奇地问道：

    “师父，刚才那道声音是谁啊？”

    玄海凝声：

    “那是院长。”

