
    鎏金神水虽还未用完，但身体达到了极限，林辰便无法再继续修炼了。

    倒是曼陀罗树，还有他的一众女人，以及血妖、擎天等，还继续在神狱塔第四层闭关，靠着林辰提供的丹药，实力也都有着巨大的飞跃，如苏夕然和叶伊人，都已经踏入圣者境。

    众人这般修炼所消耗的丹药，价值极为高昂，就算是虞国皇室那等势力，都未必能够拿得出来。

    林辰却是一点都不介意，对于自己的女人还有朋友，他一向是很大方的。

    这天，薛长老找到林辰，告诉林辰，他要离开龙城了。

    “虞国皇室那边传来消息，血魔教的人出现在陇关城，血魔王薛摩天也出现在那边，应该是打算屠城，我需要过去一趟。”

    薛长老说话时，眼中煞气涌动，这薛摩天还真是胆大包天，上次在自己手中吃亏，如今竟然还敢这么猖狂。

    林辰自然没有什么意见，薛长老来虞国又不是当自己保镖，而是来对付血魔教的，而且，薛摩天出现在陇关城，那么自己也就不用担心，对方会出现在这边。

    让林辰没想到的是，薛长老离去没多久，龙城就迎来了一个不速之客。

    “林辰，给我滚出来，不要在里面当一只所有乌龟！上一次，我只是大意了才会在你的手中吃亏，这一次，你绝对无法从我手中逃走！”

    如同惊雷般声音，在龙城上空响起，将城中的居民，都吓了一跳，无数人从房子里冲出来，仰头看着半空中那俊美的青年，一阵哗然。

    “这家伙是什么人？还有，他口中的林辰，又是什么人？”有许多人满脸疑惑。

    “这家伙是哪里来的，他口中的人，莫非是门主不成？好大的胆子！竟然敢跑到龙城来挑衅门主，实在是找死！”

    也有许多龙门成员，脸色恼火，便要冲到半空去找薛玉龙的麻烦。

    “都退下！”

    一道喝声从城主府传出，传遍整座龙城。

    正要冲到半空的龙门成员，这才都停下脚步，他们听出这正是他们门主的声音。

    旋即，果然就见到林辰从城主府内掠出，一飞冲天，站在半空中薛玉龙的面前。

    “就你一人，竟然还敢来找我麻烦？”

    林辰有些惊讶，这家伙上次在自己手中吃了那么大的亏，可以说差点就没命了，现在竟然还敢单独过来？

    薛摩天在陇关城那边，他倒也没什么可担心的。

    血魔教，除了薛摩天之外，其余之人就算全部一起过来，林辰即便敌不过，也有信心逃走。

    薛玉龙见林辰出现，心中冷笑：这个白痴，还不知道他已经落入我们撒出的大网，今天无论如何，他都逃不了。

    站在林辰面前，他没有任何畏惧。

    毕竟，对方也就是依靠着那自创的下品星辰武技，才比自己强了一些。

    只要对方不使用那门武技，那么别说是要在短时间击败自己了，甚至根本不如自己！

    “我为什么不敢来，你上次能赢我，也不过是仗着武技的优势，胜之不武！”薛玉龙一声冷嗤。

    听到这话，林辰脸色有些愕然，只觉得这家伙莫非是脑子坏了吧，竟然说出这种蠢话，什么时候，武技的威能不是实力的一部分了？

    自己能够自创星辰武技，难道这还不是实力？

    还有一点就是，现如今，自己的实力和半年多前，也已经完全不是一个等级。

    “既然你来了，那么今天就不用走了，将《焰灵魔体》的另一部分，交出来吧！”

    林辰果断出手，一步踏出，到了薛玉龙面前，右拳涌出漆黑火焰，猛地轰出，将空间打出尖锐的爆裂声。

    薛玉龙不惊反喜，心中嗤笑林辰白痴，竟然没动用那下品星辰武技，这不是找虐吗？

    “不知死活的东西，你以为硬碰硬能赢我不成？”

    薛玉龙也一拳轰出，血色气流在他拳头涌动，和林辰的拳头对撞在一起。

    他本来很自信，认为直接硬碰硬，对方根本不是自己对手，然而在拳头碰撞的瞬间，脸色就变得惊骇起来。

    轰！

    天空中，产生惊人的音爆，掀起一阵狂风，席卷下方整座龙城。

    龙城内的人们不少惊叫出声，被吹得东倒西歪，有的甚至被吹飞出去，不过也有实力强横些的，站着一动不动，仰头看着半空中那惊人的一幕。

    薛玉龙倒飞出去几十米，停下来后，眼睛滚圆的看着自己被烧得熟了一般的右手，简直怀疑这是在做梦。

    他看向站在原地，冷冷盯着他，已经将他气息锁定的林辰，失声道：“不可能！这才半年多过去，你的实力怎么可能便有这么大的变化？”

    是因为鎏金神水？

    不对！

    就算鎏金神水的作用再好，半年时间，也根本无法让人的实力得到多么巨大的提升。

    他也确定，林辰刚才根本没有使用那“火焰融体”秘法，再说了，就算使用那“火焰融体”秘法，也绝对不可能这般碾压他。

    薛玉龙又惊又怒，满心不解。

    “别废话了，将《焰灵魔体》的另一部分交出来吧！”林辰说道。

    薛玉龙突然大笑起来，脸色阴狠：“看样子，你这小子身上不仅有我们所要的秘法，而且绝对还有着其它的大秘密！很好，现在全部都是属于我们的了！”

    林辰眉头一皱，这家伙难道是白痴吗，明明已经完全不是自己的对手，竟然还一副吃定自己的模样？

    下一刻，他注意到薛玉龙是说“我们”，而不是说“我”时，心中不由咯噔一响，有种落入对方圈套的感觉。

    就在这时，他感觉自己被一股无比可怕的气息锁定，那种感觉，就好像有人拿刀抵在了他脖子上，让他有些不敢动弹。

    那股可怕的气息，正在飞速靠近。

    林辰脸色大变：“薛摩天！”

    血魔教中，唯一能给他带来这种窒息感的，也就只有那自称血魔王的薛摩天了！

    薛摩天为合道境后期的存在，即便是那如今名震天阙星的圣焱宗妖孽东皇阎对上他，也只能亡命奔逃！

    林辰一瞬间明白怎么回事了。

    那陇光城的“薛摩天”，无疑是假的，不过是将薛长老引走的调虎离山之计。

    而薛玉龙的出现，也不过是为了将自己引出来，毕竟若是薛摩天一开始就出现，自己可不会傻傻去和他们动手！

    “逃！”

    林辰没有任何犹豫，施展“咫尺天涯”，转身化作一道流光朝远方掠去。

    “你逃不了的！”后方传来森冷的声音，声音中蕴含着绝对的自信。

    若是一个塑道境大圆满，气息被自己锁定后还能逃走，那自己简直就要成为整个天阙星的笑话了。

    薛摩天心中冷笑，已将林辰当成瓮中之鳖。
