    华娴珊想了想，从地上爬了起来，说道：“我还是和你一起去吧！”

    “你不累了啊？”叶青笑着问道。

    不要说华娴珊了，就算是叶青不动用银针的情况下，与这么一大群狼对战，也会被累得不想动的。

    然而，华娴珊还是坚强的爬了起来，这份韧性，就算是叶青也是非常佩服的。

    “累肯定是累的，不过咬咬牙也就过去了。”华娴珊耸着肩说道。

    叶青掏出手机看了一眼，现在已经下午五点了，如果搞快点话，他们或许在今天晚上就走出云霄山了。

    说实话，如果不是赶着回去布置别墅的话，叶青还真想在云霄山中多呆上几天，继续探索云霄山深处的秘密。

    只是他担心肖家姐妹的安危，毕竟敌人众多，难不保谁又对她们下手了，所有能尽量提前赶回去，还是得提前赶回去。

    至于探索的事情，以后有的是机会，毕竟云霄山就在这里，又不会飞了。

    两人并肩走到山顶的另一端，这一面并不像他们上来的那一面一样，是峭壁，这一面是正常的高山走势。

    而金花茶树就在下方不远的地方。

    “我去！”看到金花茶树的时候，华娴珊直接就惊呼起来。

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，“我说得没错吧，我们根本就不用再至其它山峰上去了，这里的金花茶树足够了。”

    是的，映入他们眼帘的金花茶树就有十来棵，而且都是五百年以上的，甚至还有两棵千年的。

    千年金花茶树，这可就是宝贝中的宝贝了。

    要知道灵山中都没有活这么久的金花茶树，叶青当初在灵山中也不过只找到了五株三百年左右的金花茶树，后来全移到了他在灵山上居住的地方。

    当然，灵山上的金花茶树没云霄山多，并不代表灵山上的宝贝就比云霄山少，那里还有别的一些珍贵宝贝的。

    “你坐在这里休息，我去挖树。”叶青将怀中的小玉爪交给了华娴珊后，拿着工兵铲开挖。

    半个小时就挖了三棵，加上峡谷中的那一棵，已经够用了，叶青也没有多挖。

    当然，他也没有客气，他挖的可是两棵千年的和一棵八百年的，至于那些五百年的，就留在这里吧！

    看到叶青搞定之后，华娴珊也休息好了，体力恢复了不少，她站了起来，问道：“我们还是从峭壁那里下去吗？”

    叶青想了想，摇头说道：“不了，我们从这边绕过这座山峰下去吧！”

    原本以为能搞到几棵几百年的金花茶树就不错了，没想到有千年的，那他自然担心从峭壁下去的时候，背着的金花茶树和峭壁摩擦从而有什么损伤，所以还是决定多走点路，绕过去，这样安全些。

    “那好吧！”华娴珊点了点头后，又说道：“我扛一棵，你扛两棵。”

    “不用，你照顾好那小玉爪就行了。”叶青摆着手说道。

    “这不是鹰吗？怎么叫小玉爪啊？”华娴珊有些诧异的问道。

    叶青并没有马上回答，而是将三棵金花茶树用腾条捆在一起，扛在了肩膀上，一边往下走去，这才应道：“这是海东青，海东青知道吗？”

    “知道！”华娴珊点了点头。

    她还是知道海东青可是满族的图腾，也是鹰类的一种。

    “海东青也有很多种，这小东西正是最极品的一种海东青，被称为玉爪，据说都快灭绝了，我们能遇到，运气是真的好。”叶青解释道。

    “噢！”华娴珊恍然大悟，既然被称为极品，那这小家伙等长大了，肯定是相当牛b的，难怪叶青将它当成宝，重视程度一定都不压于那两棵千年金花茶树的。

    ……

    肖氏大楼门口，肖莹忆才从大楼中走出来，就看到肖盈盈靠在停在路边的兰博基尼上向她挥了挥手。

    这丫头开着这车子都嘚瑟到公司门口了，肖莹忆不由的翻了翻白眼，这老妹真是让叶青宠得没样子了。

    快步走到肖盈盈的面前，肖莹忆冷着脸问道：“你怎么跑到公司来嘚瑟了，你难道不知道这影响不好吗？”

    “屁！”肖盈盈撇嘴着，瞪着自己的老姐说道：“我姐夫说了，只要我想嘚瑟，谁他娘的敢说什么，他就将谁揍得满地找牙！”

    “呃！”肖莹忆直拉被老妹怼得哑口无言。

    虽然她没听过叶青说这话，但从这话来看，估计也只有叶青那家伙才说得出来啊！

    叶青要宠着老妹，肖莹忆也真不知道应该说些什么，唉……由他们去吧！

    瞥了一眼肖盈盈，她问道：“跑来找我什么事情啊？”

    “你早上不是打电话告诉我姐夫买了别墅吗？我们去看一看啊！”肖盈盈急忙说道。

    “都这么晚了，改天再去看吧！”肖莹忆看了一眼时间，这都已经晚上八点了，实在是有点晚。

    “不嘛，人家就要现在就去看嘛，毕竟那是我们以后的家，怎么装扮，还得我们拿注意，不是吗？”肖莹忆直接拉着老姐的手摇了起来。

    卖萌是她最善长的，特别是在叶青面前，这绝对是必杀技啊！

    只要她一卖萌，只要她提出的要求，不管合不合理，叶青恐怕都会同意。

    在老姐这里，这一招同样适用。

    这不，肖莹忆耸了耸肩，说道：“那就去吧！”

    事实上，她也想去看看，毕竟以后那里是她们的家，在布置的时候，她们的意见还是很重要的。

    两姐妹就这样开着车到了云霄山庄。

    看到这两姐妹从车上下来，在这里监工的杭依蓓急忙迎了上来，眼前这位可是叶青的老婆，她可不敢怠慢。

    “少主母，您来了？”杭依蓓笑着与肖莹忆打着招呼。

    “少主母，这是几个意思啊？”肖盈盈一脸诧异的问道。

    “回头再给你解释。”肖莹忆对老妹说了一声后，一脸疑惑的看着杭依蓓问道：“这个时候了大家不休息吗？”

    “吱！”

    然而，还未等来杭依蓓的回应，一声急刹车声响了起来，随即一辆路车停在了别墅前面。

    看着从车上下来的人，肖莹忆冷冷的问道：“郭泽霖，你怎么来了？”

    “你捡来的那个傻子赘婿呢？”郭泽霖扫了一眼四周，不答反问。

