    第208章婚纱店里的深情一吻

    “是什么误会不重要，反正那些事情都已经过去了，”沈墨川微微俯下身子，看着眼神慌乱，正一门心思想躲开的林夏，“况且，你现在什么记忆都没有,我解释了，你也听不懂，反倒会因为外人干扰而心生猜忌。”

    “对啊！我现在什么都不记得了，也无法判断你说的话是真是假，”林夏摆出防御的姿势，看着沈墨川,“所以我和你没有什么好说的,你赶快走吧，不要给我造成不必要的麻烦。”

    “不会有任何麻烦的,我的人就守在外面，你担心许婷婷会看到吗？”沈墨川伸手撩起林夏散落在耳畔的发丝，“告诉你一件事情，许婷婷可不止一次见过你我亲密的样子。”

    林夏一脸怀疑加震惊的看着沈墨川，半晌，无奈的摊开手：“沈总，我也不知道哪里得罪了你，但能不能麻烦你放过我，好吗？”

    “不好，”沈墨川松开手中的那缕秀发，两只手缓缓下移，托住了林夏的下巴，接着低头吻了上去。

    躲避不得的林夏伸手想要推开他，却被熟知她身体动作习惯的沈墨川单手制住，并顺着力道，将林夏紧紧的搂在了怀中。

    林夏整个人被沈墨川扣在怀里,动弹不得，沈墨川攻城掠地一般,捏着她的下巴疯狂亲吻。

    被吓懵了的林夏忘记了如何呼吸，身子僵硬的应付着沈墨川。

    就在她快要喘不上来气儿的时候，沈墨川终于松开了手，右手轻轻抚摸着林夏的嘴唇，含笑摇头：“虽然大脑没了记忆，但是你的身体却还记得一切，记得我们是如何的契合。”

    林夏用尽全力把他推开，一只手捂住自己的嘴，双眼怒目瞪着沈墨川。

    沈墨川意味不明的笑了两声，然后上前，再次搂住了林夏，两只胳膊紧紧扣住想要挣扎的林夏，在她耳畔低声呢喃：“嘘，用心去感受，感受一下你我相拥时那熟悉的感觉。”

    林夏被他紧紧抱着，动弹不得，挣扎几下不起作用后，直接松开了手,破罐子破摔的任由沈墨川把自己紧紧抱住。

    一段时间不见，这个人，居然还是一如既往的霸道！

    “你们在干什么！”

    突然出现的许婷婷，惊醒了在发呆的林夏。

    林夏看见她来，趁着沈墨川不注意，挣脱开了他的怀抱，站到一边，平静冷淡地向许婷婷解释：“事情不是你看到的那样，我等下再向你解释。”

    林夏拎着裙子走进了旁边的试衣间，准备换回自己的衣服，现在就走。

    许婷婷面色胀的通红，颤抖着手走过来，眼底赤红的看着沈墨川：“你知道林夏现在是我哥哥的未婚妻，你这样的行为，让人很不耻！”

    沈墨川嗤笑一声，对着旁边的大镜子整理起自己身上的衣服，整理完，见许婷婷还站在身边，不愿意走，于是转过头来，意味深长的说道：“我和许靖云到底谁的行为无耻，你应该很清楚！”

    许婷婷一时语塞，避开沈墨川的眼神，强自镇定的开口撵他走：“你可以走了，你现在就走，我不会把事情告诉我哥哥的，你和林小姐缘分已尽，你放弃吧。”

    “缘分尽不尽，你说了不算。”沈墨川依依不舍的看了一眼林夏换衣服的试衣间，头也不回的离开了婚纱店。

    外面走廊，正在教训随行保镖的阿明快步追上来，一连声地道歉：“实在不好意思，沈总，我的人一时疏忽，让许婷婷钻了空子。”

    “她是不是看见你们在附近之后，才执意要闯进去的？”

    阿明满脸的自责：“刚开始她想闯进来，但我把她拦住了，后来她从婚纱店隐藏的一侧小门儿溜进去的，是我的疏忽，下回再有类似的情况，我会加派人手，守住每一个进出口。”

    “没关系，她今天没有耽误我的事，她非要闯进去估计也是认出了你，下次再做这样的事时，你带几个脸生的，或者让他们戴上口罩，免得被许婷婷认出来。”

    “好的沈总，我记住了，我向你保证，不会再有类似的事了。”

    ……

    林夏换好衣服再出来时，就看见许婷婷脸色铁青，抱着手臂坐在旁边的沙发上，双目像刀一样的看着她。

    消失许久的店长也终于出现了，店长热情的走过来，手里还抱着首饰盒子，冲着林夏又是鞠躬又是道歉：“不好意思林小姐，库房里的东西太多了，我带着她们找了一会儿，没找到，耽误了一些时间。”

    林夏瞅瞅她手中的首饰盒子，冷笑一声，凑近她耳边，低声询问：“难为你了，你离开和回来的时机都这么凑巧。”

    说完，林夏也不看她，拎起自己的外套和提包，叫也没叫许婷婷，头也不回地离开了这家店。

    被冷落的许婷婷追过去，追到林夏自己叫来的车里：“你什么意思？我在等你给我解释，你怎么还和我摆起脸色来了？”

    林夏慢条斯理的拢了拢耳畔的碎发，在许婷婷第三次追问，引起前方司机的注意时，才勉为其难的开口回答道：“我本来还想跟你解释的，但现在看来已经没有解释的必要了，发生什么你都已经看到了，不是吗？就是你看到的那样！”

    “你还有没有一点廉耻心？”许婷婷抓住她的手腕儿，两只眼睛淬着恶毒的光，“你对得起靖云哥吗？他那么爱你，为了你，来回奔波。可你呢，你在挑婚纱的店里和前……和别的男人厮混。”

    许婷婷说完眼神微妙的闪烁了两下，刚才差一点就说漏嘴了。

    林夏看起来好像没有注意到许婷婷刚才言语中的错误。

    “不用你在这里着急，你要是替靖云抱不平的话，你可以把今天发生的事情告诉他，晚上我自然会和他解释。”

    “那我肯定会向靖云哥说明的，让他擦亮眼睛，仔细甄别你到底是个什么样的女人！”

    许婷婷冷哼一声，摸着手机开始奋力敲字，一看就知道她这是在向许靖云告状。

    林夏无所谓枕在后座上，漫无目的地看着窗外的风景。

    (本章完)

