    “看来这个顾文喆办事效率不行啊，到现在都还没有告诉宝力集团的那些手下，不得再干涉林氏集团和恒房集团的合作，更没有通知恒房集团那边的人，他们宝力集团退出这一次房地产新项目的竞选。”

    叶冷峰脑海中想着，自言自语。

    林雨薇皱了一下秀眉，看着叶冷峰问道：“你在说什么啊？”

    “老婆，你放心吧，宝力集团绝对不会再干涉我们和恒房集团的合作了，你明天就派人去恒房集团那边签房地产新项目的合同，一定能够成功。”

    叶冷峰微笑着说道。

    “真的吗？”

    林雨薇眼神有点不相信地看着叶冷峰，因为前面叶冷峰就说顾家一旦打电话求他们，那么肯定要在房地产新项目上面做出让步。

    哪知道林雨薇今天派肖莉去恒房集团谈合作，直接就被拒绝了，吃了闭门羹。

    所以对于叶冷峰现在说的这些话，林雨薇的信任度是更低了。

    “当然是真的了。”

    叶冷峰说话间就将一千万的支票放在了林雨薇的办公桌上。

    林雨薇看着支票上填写了一千万的大写数字，有点惊讶地问道：“一千万？你哪儿来的这么多钱？”

    “今天晚上宝力集团的董事长顾文喆请我吃饭，这是他代替儿子顾远向我们赔礼道歉的诚意。”

    叶冷峰笑道。

    “你不是说过几天再搭理顾家的人，他们越急我们能够得到的就越多吗？”

    林雨薇目光不爽地盯着叶冷峰问道。

    叶冷峰认真说道：“那是因为我怕你沉不住气，悄悄单独去和顾家的人接触，万一有危险怎么办？”

    听到叶冷峰的这句话，林雨薇内心有一丝丝暖意。

    经过这段时间的相处，尽管林雨薇对叶冷峰的不求上进，不努力工作，依旧感觉到不爽和厌恶，但她发现这个男人并不是一无是处，相反身手高强，头脑聪明，要是能够再有一些事业上进心就好了。

    “那我明天就再派肖莉去恒房集团签订房地产新项目的合作协议。”

    林雨薇想了一下说道。

    “嗯！”

    叶冷峰点了一下头。

    “那你出去吧，我还要继续工作。”

    林雨薇开口道。

    叶冷峰从椅子上站了起来，看着林雨薇说道：“认真工作，努力奋斗，这没有错，但永远要记住身体才是第一位的，要是年纪轻轻就将身体给熬废了，后面大半辈子可怎么办？到时候老公我可就要守活寡啦。”

    “你可以重新找女人啊，反正你每天晚上都在外面花天酒地，难道没有找其他女人玩？”

    林雨薇眼神鄙视地紧盯着叶冷峰问道。

    “自从跟你领了结婚证以后，我还真是没有再找别的新女人了。”

    叶冷峰说的是实话，在没有认识林雨薇，没有和这个江南市第一美女结婚之前，他是单身男人，单身当然可以各种泡妞玩，无论是法律还是道德，都合情合理，谁都能够接受。

    “出去！”

    林雨薇冷声道。

    叶冷峰耸了耸肩膀，表情淡然地走出了书房。

    看着叶冷峰离开的背影，林雨薇皱了皱秀眉，想着这个男人要是能够再靠谱一点，再努力工作一点，或许她会爱上吧。

    毕竟两个人是领了结婚证的，是合法夫妻，林雨薇内心深处也想要试着和叶冷峰相处下去，当然，如果实在是两个人合不来，擦不出爱情的火花，那么还是只有离婚这一条路。

    第二天上午。

    叶冷峰正在公司里面，躺在自己小型办公室的沙发上，拿着手机玩游戏。

    一个陌生的电话号码打了进来。

    “喂，谁啊？”

    叶冷峰按下了通话键问道。

    “赵慕彤。”

    赵慕彤甜美的声音从手机另一端传来。

    “是你啊，有事吗？”

    叶冷峰微笑道。

    “嗯，你今晚上有空吗？我请你吃饭。”

    赵慕彤说道。

    “行吧，你把地址发我手机上，我下了班就过去。”

    叶冷峰爽快地答应了。

    “好，我们不见不散。”

    赵慕彤点了点头说道。

    挂断了通话。

    叶冷峰继续玩手机游戏。

    与此同时，赵慕彤又接通了和男朋友的视频电话。

    而赵慕彤的男朋友竟然就是叶辰。

    赵慕彤并没有将在银行遇到抢劫犯，差点没命，还有被叶冷峰出手相救的事情告诉叶辰，她知道自己的男朋友每天过的都是枪林弹雨的日子，多一丝分心，就会多一些生命危险。

    中午的时候。

    江南市商界就出现了一条新闻，那就是宝力集团宣布退出和林氏集团进行的房地产新项目竞争行列。

    而恒房集团也是全体震动，因为宝力集团之前可是非常地强势有力，开出了极其丰厚的条件，对拿下房地产新项目的合作是志在必得。

    可突然宝力集团就宣布退出和林氏集团的竞争，并且还告诉恒房集团那边的负责人，与林氏集团合作才是它们最明智的选择。

    这让很多人都在猜测，林氏集团到底是什么人在撑腰，竟然可以让从来都强势霸道的宝力集团都主动退出了竞争？

    而且林氏集团连宝力集团十分之一的实力都比不上，林家更不是顾家的对手，这是人所共知的事情，所以大家都猜到了林氏集团一定是突然获得了某位超级大人物的支持，才能够迫使宝力集团做出了让步。

    只不过谁也不会想到，这个超级大人物就是在林氏集团当保安的叶冷峰。

    恒房集团的人自然不笨，知道林氏集团获得了超级大人物的支持，连宝力集团都要退避三舍，他们是一大早就派了重量级的公司高层亲自来林氏集团和林雨薇签合作协议。

    这个消息对林氏集团上上下下的员工来说，肯定是一个天大的好消息，每一个人都非常开心，干劲十足。

    哗！

    叶冷峰的小型办公室房门被直接打开了，穿着职业女性西装包臀裙，迈着黑色丝袜修长双腿的肖莉，手中拿着一份文件走了进来。

    一看到叶冷峰躺在椅子上玩手机游戏，肖莉娇美的脸蛋上就是充满了怒气，快步冲了上去。

