
红毛怪人就是怪人，她前两天还对黄狼死不死感兴趣，现在却对做买卖卖猪肉感兴趣，她四海为家开心就干，说不准过几天她就厌烦了生意，但是估计一时半会对待计北里还是蛮喜欢的，他想跑，很难啊！

三更半夜睡得正香时候，计北里感觉毛茸茸东西吹热气，睁眼借住朦胧月光看到红毛怪人骑在他身上盯着他嘿嘿笑呢，最可怕她还咀嚼猪肘子，是生吃，没错是生吃，满嘴血沫子直流。

吓得计北里目瞪口呆嘿嘿笑，妈妈，干妈，千万别冲动，别冲动啊，我不是猪，我是人！

“你敢动吗？”

不敢动，绝对不敢动。

“我问你，感动吗？”

请问是敢动，还是感动，请大侠，大姐，大妈，示意清楚，计北里还一套一套的。

咀嚼生吃猪肘子天天舌头抛媚眼，懂了吗？

“懂了，懂了。”

“我非常，非常，感动这种惊喜。”

红毛怪人很满意点点头，既然感动就把它吃了。

“啊……计北里望着血淋淋猪肘子发呆。”

红毛怪人抽出闪电刀舔了舔，怎么，突然不感动了，我可要发威了。

计北里心里骂她八辈子祖宗表面乐呵呵强忍生吃猪肘子。

“早点睡吧，我要去吃人修炼法术了，我可警告你啊，你身上有我的气味就是你跑了，我也会找到你，到时候我会把你吃了的，听到了吗？计北里连连点头叫苦不迭望着红毛怪人远去！”

睡不着，大半夜起来杀猪准备天亮销售。

计北里边杀猪，边骂红毛怪人，咣咣捅刀子，把猪肉扎个稀巴烂，正骂的起劲时候屋内灯光突然灭掉，摸索开灯的时候很奇怪，怎么会没电呢，嘟嘟囔囔继续杀猪骂红毛怪人。

“好小子，你骂我，我听半天了，你想死，还是想活啊，听到女人声音吓得计北里扑通跪地举手投降大喊，想活，误会，误会啊。”

声音突然消失了，屋内灯光闪烁，案板风吹嘎吱嘎吱响动，案板上的死猪呲牙咧嘴，天还没亮有点瘆人，计北里下意识往门口走要跑，转头瞬间吓得嗷唠一声蹦高，野鬼，该死野鬼，手中杀猪刀拼命乱砍。

明明看到屋门口倒挂金钩一个丑陋野鬼突然没了，计北里四周观瞧突然灯光止灭，一只手抚摸他的脖子，吓得他乱砍乱跑。

一阵折腾婚过后屋内灯亮起肃静下来，计北里蹲在犄角旮旯举着杀猪刀骂骂咧咧，砍死你，砍死你。

他目光集中到案板上看到哈灯老妖婆坐在猪身上化妆呢。

哎吆喂，小子，挺狂啊，杀猪刀轮起来嗖嗖的差点把我笑死，你那么恨红毛怪人不如跟我走吧，我好好对你，你看可否啊。

计北里翻着母狗眼睛听着眼前长的吊死鬼模样老太太不认识，不过它手中那根竹鞭武器看的出来是一件宝贝。

他知道三更半夜不睡觉出来溜达的肯定非奸即盗，看样子对方奸诈狡猾跟他去有可能更倒霉，还不如好好跟着红毛怪人呢，最起码红毛怪人不杀他。

“你走吧，再不走，我就要喊人了，我不是随便的人，绝不可能跟你走的，计北里举着猜到信心满满不走。”

嗯。

有个性，我喜欢。

吼吼哈哈哈。

我这人有个毛病越是反抗我的人，我越是想得到，你看看你正好符合我的胃口，哈灯拿起杀猪绳子扔在他面前让他自己捆绑上省的她费事。

计北里知道自己不是她对手，他也够狡猾的，既然对方喜欢反抗，肯定就不是喜欢顺从的人。

“这位女侠，我其实愿意跟你走，我喜欢你，不用捆绑了我们赶紧出发吧，计北里等待对方拒绝，嗨嗨，哈灯很高兴点头，走走走快走，省的一会和红毛怪人纠缠！”

计北里摇头道，你不是说喜欢反抗你的人吗，我都顺从你了，你应该讨厌才对啊！

“哼。”

“你脑袋是不是被驴踢了，我不会拒绝顺从的，反抗，顺从，我都喜欢！”

计北里自己骂自己自以为是，这可咋办呢，又不能呼喊。把护卫队喊来对自己也不利啊。

唉！

干脆一不做二不休跟了老太太得了，自己好像和老太太打交道的命！

他点头同意跟着哈灯走。

“哼，主动的我才不要呢，哈灯哼着小曲消失在夜色中！她的举动异常搞得计北里哭笑不得继续杀猪。”

天蒙蒙亮做好饭菜了红毛怪人溜达回来了，看到热饭，热菜很高兴，也没让让他，自己狼吞虎咽风卷残云咔咔吃。

吃饱喝足用水果刀剔牙。

“唉我说，你小子进步很大啊，现在又会杀猪还会做饭，可以改行往餐饮企业发展了，像你所说没准还能开连锁店做大做强呢。”

计北里哼哈答应，内心骂骂咧咧，狗日的老妖婆早晚把你炖了，有你在能把我吃黄了。

天色雾气蒙蒙滴滴答答小雨，计北里本不打算出去打探黄狼消息，他想打探风自月消息又不敢说出来。

红毛怪人真就是怪人，天气不好，下雨，她也张罗计北里挑着沉甸甸猪肉去销售。

“大侠，雨天，我们就休息一下别去打探黄狼死不死消息了，雨晴了在行动。”

什么！红毛怪人拍案而起，你说什么，呲牙咧嘴瞪眼，吓得计北里赶忙拍马屁。

哼。

你搞错了吧，现在不打探黄狼死不死了，和我没有任何关系，我现在眼里只有钱，做生意赚钱，做商人大老板，少废话赶紧挑着猪肉去赚钱，敢反抗把你做成猪肉！

看到红毛怪人恐怖如斯要吃人，吓得计北里赔笑挑着猪肉去销售。

他内心是以卖猪肉为幌子打探消息，嗨嗨，现在被迫做成主业了。

还不错，红毛怪人给他一个斗笠遮挡雨水，她自己打伞跟着他。

二人走街串巷销售猪肉，下雨天街道护卫队熙熙攘攘很少巡逻，过往行人，买卖铺户人员更少。

二人转悠半天也没有卖出去一斤猪肉，雨还越来越大。二人躲在棺材铺屋檐下避雨，棺材铺护卫队都不会搜查！

棺材铺二楼，后院私自改装成客栈赚钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69927871"  chaptername="第1667章  喜">加入书签</a>
</div>
