    夜色融融，繁星点点。

    宁静的村庄突然传来一声笑语，两位不速之客身形不由变得凝滞。

    李旭飞身扑下，一跃数丈，瞬间便来到二人身前。

    李旭露出一手“梯云纵”，让两位法王暗自心惊。

    谷小哥担心李旭一人吃亏，便也跟着李旭飞了下来，站在了李旭身后。轻功虽不似李旭那般骇人，一步数丈，倒也潇洒从容，风流写意。

    那大宝法王见两人虽是年纪轻轻，武功却是不俗，并不敢小觑。

    “我东胡使团在两国边境处尽数被杀，可是二位所为？”

    李旭笑了笑道：“说对了一半，是我所为，与他无关。”

    “阁下如此年少，为何会做出此等暴戾乖张之举，可是与我东胡有仇？”大宝法王继续问道。

    “你们东胡占我国土，屠我子民，倒行逆施，残暴不仁，你说有仇没仇？”李旭冷笑道。

    大悲法王冷哼一声道：“两国交战，哪有道理可言，你们大宁既然打不赢，自该将这天下拱手让人。”

    “既如此，你们使团打不赢我，那我杀了他们又有何不可？接下来杀了你们又如何？”李旭笑道。

    “黄口小儿也敢口出狂言，简直让人笑掉大牙，就让老夫来称称你到底有多少斤两！”

    大悲法王勃然大怒，已是忍不住拔刀劈向李旭。

    大宝法王没有阻止，既然来到了这里，就必须要与对方做过一场了，最好是能将他们尽数斩于此地，好向镇南王邀功。

    李旭侧身避过长刀，宝剑出鞘，随手一剑撩向了对方手臂。

    李旭出手的时机和角度甚为刁钻，正是对方招式已老，新招未成之际。

    大悲法王出手本是试探，没想到这小子果真难缠，此刻若是变招横切，手臂不保，若是后撤，便失了先机，但是此时已别无他法，只能选择后撤。

    李旭冷笑一声，没有选择追击，剑道大成后，这还是第一次与高手过招，还想试试能不能再破他几招。

    大悲法王震惊的问道：“好小子，果然有些门道，你这是什么剑法？”

    李旭沉吟片刻，笑道：“我练的是‘破’剑法，不值一提。来。继续！”

    大悲法王恼羞成怒，暗道：“这臭小子明明就是练成了一种绝世剑法，还说是什么“破剑法”，羞辱于我，今日定要将他斩于此地，方能消我心头之恨。”

    大悲法王怒哼一声，飞身扑起，手中长刀朝李旭当头劈下，刀势雄浑无匹，有如猛虎下山，已是用上了全力。

    “铮～”

    刀剑交鸣，迸发出点点火星。

    李旭持剑侧身横档，长剑被压下沉，李旭却欺身上前，手中长剑顺势沿着刀刃向前削去，拖出一条长长的火花。

    大悲法王虎口一震，震惊于对方功力之深厚，待反应过来时，对方长剑已划至刀柄处，只好弃刀，以免断腕，身体快速向后飘去。

    李旭轻笑一声，长剑轻旋，那把长刀便开始随着剑身飞转，随后李旭长剑一抖，将此刀插在了身前地上。

    李旭一招退敌，一招夺刃，谷小哥看的心旷神怡，脸上露出了微微笑意。

    屋顶上的四位师兄早已飞至近处，此刻见到李旭大展神威，大师兄不由叹道：“先前还不觉得，现在才知小师弟剑法胜了我们何止一筹。”

    二师兄点点头道：“难得，大师兄总算说了句正经话。”

    三师兄和四师兄深以为然的点点头。

    大悲法王兵刃被夺，此刻是又惊又羞，瞪大眼睛，不可思议的看着李旭，这少年小小年纪，剑法超神也就罢了，为何功力竟也丝毫不逊于我。

    大宝法王暗叹一声，对方武功如此之高，今日之事怕是难有结果了。

    “阁下虽然年少，但一身本领已超凡入圣，我等不是对手，就此告辞，还请高抬贵手，日后我二人万不敢再与阁下为难。”

    李旭面露嘲讽之色，没想到这二人倒是识时务的紧，眼见打不过就开始乞命求饶了。

    拜火教四大法王，谷小哥是领教过对方厉害的，淮上有不少好手都是折在了他们手上。

    谷小哥此刻见李旭似有放过他们之意，便忍不住对他们讥讽道：“没想到堂堂拜火教四大护教法王，竟是此等厚颜无耻，胆小如鼠之辈，谷某今日算是领教了。”

    李旭眼中精光闪过，既然对方是拜火教的四大法王，那就放不得了，不说自己亲奶奶便是死在他们手里，侵占武当福地之仇也要好好与他们算一算。

    大宝法王眼中寒光闪过，问道：“难道阁下便是淮上的谷小哥？”

    谷小哥冷笑道：“正是在下，有我在此地，两位怕是走不掉了。”

    大宝法王惊疑不定的看着李旭，既然淮上谷小哥都要站在这个少年身侧，武艺又是如此高强，怕就是那大宁五皇子李旭无疑了。

    李旭看着他的脸色变化多端，不由笑道：“法王想必猜出了我的身份，那就更走不得了。”

    大宝法王轻叹一声，“如此老夫便来领教五殿下高招吧！”

    李旭不再啰嗦，手中寒光一闪，攻向了大宝法王。

    那大悲法王见势不妙，正欲转身而逃，却不料谷小哥早已盯上了他。

    “好贼子，这便要弃同门于不顾，独自逃命了么？”谷小哥持剑杀向大悲法王，口中喝道。

    李旭与大宝法王已交手数招，大宝法王也使刀，他的武功要高大悲法王一筹，招式老练，心思多变，很难抓住他的破绽。

    不过李旭并不着急，这种与高手拆招的机会很难得，不仅是临敌经验的提升，更能让他细细领悟自身剑道的不足，对他大有裨益。

    谷小哥的剑法却不似他长相那般斯文，大开大阖，招式威猛，倒是合他脾性。

    那大悲法王本就失了兵刃，又失了拼命的决心，此刻已被谷小哥逼得手忙脚乱，身上更是添了几道伤痕。

    大宝法王也在暗自叫苦，李旭这小子的剑法诡异刁钻，变幻莫测，稍有不慎便会被他一剑毙命，早已疲于应对。

    “五殿下当真不愿放我们离去吗？我们可以发誓不向别人透露你们的消息。”

