    “咳咳！”

    树上传来了苏木的咳嗽声。

    凌妙松吓的连忙收回双手，双手撑在身前，有些紧张的憋红了脸，扭头看向了树梢上的苏木，顿时彻底脸红心跳，慌忙低下了头。

    糟糕。

    此举被师傅看到了。

    怎么办？

    师傅会不会惩罚？

    师傅。

    我不是故意的。

    只是感觉那手感好好……

    “虽说为师不是很喜欢多管闲事，虽说你们都是女人吧, 只是这光天化日之下还是不要乱来为好。”

    苏木简单提醒了些许。

    她不是自己也有吗？

    难道别人的比较好不成？

    心中觉得很无奈。

    凌妙松哪里还敢待在此处啊，直接匆匆忙忙的离开了此处，只留下还没有苏醒的云慕灵。

    苏木就这么看着下方。

    此时此景。

    忍不住让人……

    喝几口酒。

    苏木身体依靠在树枝上，目光看着四周，耳边听着风萧萧之声，倒是适合净化心灵。

    没过多久。

    云慕灵也醒来了。

    恍惚间揉了揉眼眶, 睁开朦胧的双眼，看到了在树枝上的苏木, 缓慢的起身看着四周。

    “妙松呢？”她问了一句。

    苏木回答：“早走了。”

    至于刚才的事嘛。

    自然不能告诉她凌妙松想要对她图谋不轨的事。

    云慕灵闻言, 顿时就无奈了，因为是自己一个人躺在这里，而不是躺在师傅的怀里。

    人和人的差距怎么就这么大啊。

    不公平。

    苏木见她起来了，又问道：“现如今可是克服了心魔障碍？要是还没有，为师可以再给你弄一条更大的蛇出来，相信没过多久够你抵抗心魔了。”

    云慕灵嘴角麻木，慌忙摇头：“不用了师傅。”

    虽说心中还是有些小害怕，但时间久了自然而然会自然化解，以后的心魔也就不复存在。

    只是师傅这操作。

    的确有些把她吓住了。

    苏木见到云慕灵拒绝。

    也很无奈的点头。

    自然是也让她离开此处。

    “看来为师打算陪你去蛇毒谷历练一遭的事情也只能就此作罢了。”然而，苏木的声音悠扬远去。

    “师傅陪着？”云慕灵刚要离开就愣住，是不是可以擦出火花？转过身喊：“师傅，我可以……”

    “师傅？”她已经找不到了苏木的身影。

    啊啊啊！

    臭师傅！

    气死我了。

    云慕灵恨得牙痒痒，这师傅最喜欢糊弄人了，八成是躲在哪里看自己笑话。

    也无奈的离开。

    ……

    凌妙松洞府。

    她打开了所有禁制。

    而后在洞府内的石床上盘腿坐着，双手在身前掂量着，心中却无比的复杂。

    为何感觉慕灵师姐的刚好合适。

    我的却……

    反正她感觉略大了许多。

    回忆一些事情。

    想着林书瑶和云杉雪的样子。

    不由得开始自卑。

    为何她们的刚好合适。

    我的却大了一点？

    她想不清楚，当然，也不知道好处还是坏处, 找师傅谈论这问题恐怕也不妥。

    思来想去自己却懊恼。

    不得已出了洞府前往半空中的宗门。

    ……

    清心殿。

    云杉雪正在看着书籍入迷，好像代入了望梅止渴的环境之中，不过，算不上完全沉迷其中。

    “姐，你在里面吗？”

    外面传来了云慕灵的声音。

    云杉雪慌忙收起来，看着四周，而后拍了拍自己的脸庞，又去照镜子，确定自己没有多大变化后这才出去开门，而后又疑惑自己这个妹妹为何找来？

    而云慕灵也觉得奇怪，总感觉姐姐好像有什么秘密，但还是先走了进去，云杉雪再次关上门。

    打开禁制。

    “慕灵，你怎么有空来找我？”

    “姐，你在做什么？”云慕灵回头看她一眼，而后走到桌旁坐下：“总感觉你最近神神叨叨的。”

    云杉雪都觉得搞笑。

    自己神神叨叨。

    你才神神叨叨好吗？

    无奈走过去。

    也坐在桌旁看着她，问道：“你似乎见过师傅是吧？”

    云慕灵笑道：“姐，你鼻子真灵, 这都能嗅出来我和师傅待在一起过, 你猜, 我们怎么样了？”

    云杉雪看着她这傲然模样，不由得苦笑：“只怕被师傅训了吧？”

    你们要是能成。

    就不会来找我耀武扬威了。

    和师傅待在一起。

    以她的脾性。

    多半是被师傅训了一顿。

    就是不知道是怎么训斥的。

    云慕灵笑脸立马收住，懊恼道：“姐，你怎么哪壶不开提哪壶，我就这么容易受师傅训吗？”

    她都觉得奇怪。

    自己这个姐姐为什么能看出来自己是说谎呢？

    就这么肯定自己不会和师傅发生什么事不成？

    虽然这是事实。

    但这也太打击人了。

    云杉雪浅浅一笑：“妹啊，有些事情呢你姐我啊比你懂得都多，知道吧？有些事情你瞒不过我。”

    “姐，我其实呢很好奇。”云慕灵看着四周，坦白道：“就直说了吧，师傅他好像，好像在逐渐淡出我们视野，这样会不会不好？”

    因为如今的师傅是神龙见首不见尾。

    根本找不到人的。

    云杉雪皱了皱眉，随后想了想，而后摇头，这种事情不好说，不过，师傅倒也不可能淡出她的视野。

    就是是否淡出她们视野自己就不好说了。

    如果可以。

    她真想当最后一个陪伴师傅的人。

    “那你去找师傅讨论啊，让他不要淡出我们视野即可，他要是能听你的，那成功了一半。”

    面对云杉雪直接的话语。

    云慕灵却皱了皱眉，懊恼道：“姐，我如今师傅在哪都不知道，怎么去找他？”

    这不欺负人嘛？

    云杉雪无奈，说道：“看来师傅淡出你们视野也好，还是好好修炼吧，此事不需要你来担心什么。”

    她们忘记了。

    但自己不一样。

    每次都注意着他。

    不是在小河边上垂钓就是在主殿的石像之中。

    不过感觉师傅好像去别的地方了。

    的确是需要去找找。

    云慕灵略微伤心，说道：“姐，你太自私了。”

    云杉雪没说什么话，而是走了出去。

    出了房间前往主殿，感觉师傅不在主殿，于是就朝着别的地方走去，来到小河边上。

    却没有看到了师傅的身影。

    不由得好奇。

    前往荒漠燎原。

    没有。

    冰寒雪域。

    没有。

    蛇毒谷。

    没有。

    四季春洞府。

    发现石门是打开着。

    于是走了进去。

    里面黑灯瞎火的。

    什么也看不见。

    “师傅，你在吗？”

    云杉雪弱弱喊了一句。

    周围都能回荡她的声音。

    她不得不将几盏灯点燃，这时候周围也才明亮些许，好奇的在周围转了转，来到密室时这密室石门居然轰隆隆作响，缓缓打开，苏木从里面走出。

    可看到云杉雪时他也愣住。

    “你怎么来了？”

    云杉雪反而傻眼，因为苏木刚沐浴出来，身上就裹着一条绸巾，加上周围又有些明亮，她自然就是把眼前看得清清楚楚，忍不住咽着口水。

    师傅，你好壮啊。

