    雨夜。

    长街漫漫最**。

    大雨中带雨笠的人很普通。

    可是头顶雨笠，却穿着一身红袍的人却只有一个。

    皇宫的城墙如数丈悬崖，在雨中云雾飘渺。

    红袍人走的很慢，无声无息却又光明正大。

    城墙上忽然射出三支利箭，红袍人没出手，箭却像在暴雨中迷失了方向，被一头名为黑暗的巨兽吞了进去。

    红袍人抬头。

    电光火石之间，用目光划出一道苍穹，竟将墙头高手们纷纷震落。

    剑气！

    不断地吮吸，吮吸着黑幕中的生灵之气。

    在这座冰冷的皇城中，已经有无数的侍卫成为一股剑气的血祭。

    忽然红袍人身前闪过两个人影。

    红袍人停止了脚步，紧握手中的剑鞘，漫天风雨都冲刷不了他心头的杀意。

    他手中利剑并没有出鞘，他知道只要他一出剑，前方两人中必定会有一人丧命。

    但他却不知道如何对付第二个人。

    他能够感觉到眼前两人的不同。

    他只会拔剑！

    两人中，他认识一个！

    那是洪老公公。

    四顾剑没有行刺成庆国皇帝，正是因为有这位大宗师的存在。

    另一个人适时向前迈了一步。

    此刻天际远处，忽地一道闪电划过，随之而来一声惊雷，豁然而起。

    声如裂襟，却仿佛回荡在头顶之上，回音袅袅，许久不散。

    墙影婆娑，点点碎光掠过天空，借着闪电，红袍人看清了对方。

    那是一个神庙的僧侣。

    夜色如墨，风雨飘摇，天地突然静默，听得到的只有雨滴拍打地面的声音。

    良久…。

    时光苦短，对峙太久。

    气以升至顶峰，此时不动更待何时。

    洪公公整个人慢慢挺直，骨头如同一串鞭似的发出一阵“劈劈啪啪”。

    整个人似乎在霎那间拔高了十几寸。

    可他没有出手，他没把握。

    身旁僧侣却按耐不住，手中竹棍震碎雨帘，一声虎啸响起，仿佛来自天外。

    棍如猛虎，人如卧龙，这一式之力，绝没有任何人能够比得上。

    可惜他的对手是红袍人！

    大红袍拔剑，就像是一阵风，无论多强大的力量，在风中都必将消失的无影无踪。

    等到那一剑消失之时，僧侣就觉得有一阵凉风轻轻的吹到了他的身上。

    风虽然轻，却冷的刺骨！

    僧侣的神情僵硬，在他的脸上凝结成了一种奇特而又诡秘的表情。

    他全身的血液都仿佛已被冻结，他的人就从半空中重重的跌在地上。

    风停了，人的呼吸似乎也停了。

    洪公公皱着满脸的皱纹，长长的叹息了一声，说道。

    “好剑！”

    红袍人目光闪动，手握长剑，没有出声。

    洪公公继续道：“剑道之术在于精气。

    此一剑恐怕世上无人能挡。”

    剑道之术在于一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这道理就算洪四痒不说，世上习武之人都应该明白。

    一想到这里，红袍人的眼中闪过一丝惶恐，手中长剑似乎被点点雨滴敲打的微微颤抖。

    剑在手中，不如在剑鞘中更有威胁！

    洪公公突然纵身而起，身形灵动。

    他在空中漂浮，随着空气的流动异常缓慢却又轻巧无比。

    他出手。

    动作如少女折花。

    轻柔而又缓慢，却又说不出的阴寒诡异。

    红袍人不知所措，他除了拔剑什么都不会！

    他想闭上眼睛，任漫天暴雨侵灼自己的身躯，他忽然想起了自己的弟弟，嘴边苦涩难挡。

    他一直以为皇帝身边只有一个洪四痒，却忘记了皇帝与神庙之间的关系。

    神庙才是皇帝最后的底牌。

    那僧侣已经耗尽了他的剑气，他的剑魂。

    剑在手里，并不在鞘中，他已经没有办法再拔第二次剑。

    他是夺命大红袍，此刻却将被别人夺去生命。

    所有的使命与力量，都将被夺去。

    因为这就是“死”。

    当“死亡”降临的时候，世上又有什么力量能拦阻？

    ………。

    ………。

    可是这一击并没有夺走红袍人的性命，它夺走是一个侏儒，一个不知从哪里窜出来侏儒。

    洪四痒一惊，他想到了这个侏儒是谁。

    “手”中小指，一身缩骨功出神入化。

    洪四痒不知道小指躲在哪里，也不知道他是如何混进皇宫的。

    他忽然感觉心口一凉。

    侏儒手中的剑刺入了洪四痒的身体。

    剑光流动，阴狠无比。

    “呯”的一声，两人同时倒在了地上。

    双葬之剑，玉碎神散，欲与天地同寿！

    小指狠毒，他不仅对对手狠，对自己更狠。

    他的身体抵受不住这位大宗师的全力一击，血液洒向了天空，和大雨混在了一起。

    红色的雨水浸泡着皇城，如此的美艳，如此的妖媚。

    血雨！！

    血雨当空，必出乱世！

    ………

    ………

    红袍人如泥塑般地站在那里，耳边一直回荡着小指临死前的话语。

    “我不能让无名指伤心，我不想看到她难过。

    她幸福我也会觉得幸福，你一定要活下去！”

    小指静静地躺在地上，嘴边带着一丝微笑。

    幸福的定义是什么？

    是永生？

    是财富？

    不…。

    只要看到自己心爱的人能开心快乐，那就是幸福。

    小指是幸福的，幸福的一生。

    她救了小指一命，小指又救了她爱人一命。

    因为小指爱她，更因为大红袍爱她。

    人的一生不就是一种命运的循环么？

    “请…。

    一定…。

    要幸福！”

    这里没有喧嚣，如往昔一样的寂静，寂静的让人感到空虚，无助。

    一切都没有变。

    红袍人依稀记得这个地方，这个地方依然如此寂寞，空荡。

    整个皇宫灯火辉煌，只有御书房却是昏黄暗淡。

    并不是御书房灯火不足，只不过就算再明耀的灯光，都已经照亮不了皇帝的心。

    因为他心中的光华已随着一个女人的离去，而变得黯然**。

    当他下决心将监察院与内库掌握到自己手中，当他下决心要称霸于世的时候，他已经走入了黑暗。

    佳人已逝，那盏烛灯又在何处？

    是他亲手熄灭了光明，剩下的只有无穷无尽的贪念。

    只要权利还在自己的手中，那么生命就还在，野心就还在。

    一个人只要有野心，那么他的生命就是宝贵的。

    被夺走的只是其他人的生命，这又与他何干？

    亲手夺走那个女人的一切，能够成就他一世霸业。

    那么女人的消逝，又与他何干？

    贪念有多大，野心就有多大。

    贪念永远在人间！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “现在我终于知道，为什么你总是喜欢穿一身红衣服。”

    皇帝抬起头，看着窗外瓢泼大雨，说道：“你杀的人太多了，只有红衣才能遮掩住你身上的血腥。”

    “你是在自欺欺人。”

    皇帝转过头，言语中有一种不容抵抗的威武。

    红袍人低头，一身红袍依然鲜艳夺目，可是衣摆处滴落的不是雨水，而是鲜血！

    红袍浸湿，却无一丝雨水。

    红袍原来是用鲜血染成的！

    “为什么要来杀我？”皇帝双目冰冷，似乎极力想看穿对面来人的内心。

    “为什么要来杀你，为什么？”红袍人口中喃喃，不知道该怎么回答。

    皇帝似乎已经看透了红袍人的内心，满意地眼神已经离开了对方，再一次望着窗外，自言自语着：

    “这不过是一个局罢了。”

    “你和我都只是被人牵线的木偶。”

    红袍人想起了食指。

    他忽然笑了，像食指一样的笑容，笑的很难看，很凄凉。

    他突然明白了食指的话，明白了食指的笑。

    心灰意冷。

    戚戚然然。

    “有人想杀我，他恨我。

    他布局，他牵线。”

    “你是他手中的剑。

    他杀不了我，却懂得利用你来杀我。”

    “你心中有弱点，你不配做一名杀手！”

    皇帝的话语一波又一波的击打着红袍人的心，两人头一次碰面，可是皇帝却像与他认识了数十年。

    红袍人心中有弱点！

    “范闲”！

    这个名字像是一块巨石，压在红袍人的头上，挥之不去。

    一切仿佛都像是预言！

    小言公子的预言！

    等皇帝的大旗插在东夷城上时，谁会想到大红袍只是为了除去范闲的心疾？

    当大红袍杀叶流云、杀路人甲，谁会想到这只不过是为了让范闲至爱的海棠朵朵，能够支撑起北齐这面旗帜。

    让他们两人之间的代沟与阻力压制到最小？

    海棠朵朵需要力量，需要名声。

    只有这样，她说的话才不会有人反对。

    只有这样，她说要和范闲在一起，又有谁能阻拦？

    君山会要与范闲为敌，他就灭。

    皇帝要禁锢范闲，他就杀！

    是范闲！又是范闲！还是范闲！

    他被某人看穿了内心，他被某人利用了。

    “知否，知否。

    应是绿肥红瘦。”

    “为什么绿叶不能成为红花？为什么？”

    “为什么天空是蓝的？”

    “因为湖水是蓝的。”

    “为什么这池子的水是绿的？”

    “因为它不够深。”

    多少记忆，多少温存，又有多少怨恨围绕着他，徘徊着不肯离去？

    站在时间的旅途中，每当回头望去，却发现身后的脚印越来越多，越来越匆忙。

    他想起了那温柔的嘴角，想起了那像闺女一样的男子。

    只有这个人是真心待他的！

    这个人就像一朵鲜花。

    有时月遮拂柳，有时枝团锦簇。

    红袍人苦笑，绕了一大圈后，原来自己依旧是那片为他人做嫁衣的绿叶。

    只是经历了那么多事，他自己一直浑然不知罢了。

    他是一名杀手，世上最有名的杀手。

    可是，他却没有一天为自己活过。

    他都是为了别人而活着，为了他的弟弟，为了他那相敬如宾的姑爷。

    他是木偶，他是绿叶，他是一个愚蠢的白痴。

    他是行尸走肉！

    这一刻，他失去了自我，失去了自己的剑，失去了自己的心。

    他不够冷，他丧失了拔剑的勇气！

    他已经不再是一名杀手了。

    “这个杀手不太冷？”红袍人思索着，一时茫然。

    “你自卑！”皇帝道。

    “你是不是还想杀我？”皇帝问。

    “你为了谁要杀我？为了自己？”皇帝说。

    “我不知道。”

    红袍人答。

    皇帝眼中堆满了讥讽的笑意，他知道红袍人已经被他打垮了。

    他的语言永远是最有力，最直接的武器。

    能够瞬间摄入对方的内心，能够将人扶上云端，能够一脚把人踹进地狱。

    这就是帝王之术！

    一时之间，那份二十年前的战戈铁马，藐视天下的雄心，再一次充满了他的身躯。

    他望着红袍人，如同望着苟且偷生的蝼蚁。

    暴雨在窗外咆哮，狂风吹得书房内烛火忽明忽暗，吹得桌上书页“刷刷”作响。

    红袍人抬起头，面色苍白，眼神迷离，他再一次震惊，他觉得不可思议。

    直到现在，他才发现面前的男人才是真正深藏不露的高手。

    如果不是他内心忽然激动，强者之气不由自主的散发出来，红袍人看不出他会武功。

    他的武功已入化境，变得炉火纯青，已与自然混为一体，所以红袍人没有察觉。

    轻视！

    武者最忌讳的事情，居然发生在天下第一的杀手身上。

    红袍人彻底崩溃了。

    眼前此人才是天下第一，红袍人不配！

    －－－－－－当酷寒来临，你永远看不到它的力量，可是它却已在无形中将水变成冰，使人冻死。

    皇帝似乎也察觉到了红袍人的变化，他更不加掩饰的释放着自己的霸气。

    二十多年修炼的霸道真气，在一瞬间爆发出来！

    空气在扭曲，御书房在扭曲，就连面对面的两个人都在扭曲！

    这就是霸气！

    女人不仅双手奉送了监察院，内库。

    同时还将世间绝无仅有的霸道心法，给了他。

    可是……

    女人却得到了什么呢？

    另一个女人为他付出了青春，付出了名声，

    甚至为了他一次又一次的做着无耻肮脏的勾当，如今依旧在广信宫中默默流泪。

    她……。

    又得到了什么？

    她们都看不透，看不穿。

    她们都是无药可救的白痴。

    红袍人潮湿的衣摆已经流干。

    整个御书房中，被红色的雨水染成了一片刺眼的燕脂。

    深红色。

    如暮色苍茫，如烟雨密布。

    是谁在流泪？是谁在滴血？

    是谁！！！

    是他，还是她？

    是血雨？

    不祥之兆！

    皇帝的双手冰冷，血却是滚烫的。

    能够与大红袍交手，是他这一生中最值得兴奋，骄傲的事。

    这是他第一次自己动手，也许会是最后一次。

    只有大红袍才能让他产生动手的念头。

    四顾剑不配，叶流云不配。

    东夷城不配，北齐……

    也不配！！！

    “我只是一个平凡的人。”

    皇帝骄傲的说道。

    真正能够做到平凡的绝顶高手，又能有几个？

    谁能与他针锋？

    “你放心。”

    皇帝将霸气提升到极限，趁热打铁般，捶打着红袍人殆尽的信心，“你死后，我会将你的亲人，朋友一起合葬在你身旁，这样你才不会寂寞。”

    皇帝甚至已经能够想象到红袍人的墓碑旁，已经长出了一朵朵寂寞的小黄花，野草丛生，虫蚁混聚。

    残破，颓败，凄凉。

    ………

    ………

    “在战略上藐视对手，在战术上重视对手。”

    “敌人都是纸老虎。”

    皇帝很听话，这两句话他一直记得。

    可是，这一次他错了。

    他看到红袍人抬起了头，眼中似乎重新藏进了一根针，随着烛火忽明忽暗。

    他似乎在突然之间找回了他的心。

    驱使他继续求生下去的究竟是什么？

    是剑术？是信心？是运气？

    瞎子对红袍人说的话一直都没有错，只是这次他也错了。

    是爱！刻骨铭心的爱！

    ……。

    ……。

    “你不能死！”小指临死前的微笑依然在眼前闪动。

    “我等你回来！”无名指话音温婉，一丝甜蜜涌上心头。

    “为何绿叶不能成为红花？”瞎子冰冷的声音钻进了他的耳朵。

    是啊！他还不能死！

    远方还有一抹黛眉在等他！

    那芬芳如菊的双唇，依然需要他去点绛。

    她纤细，温柔。

    她热情强烈，能让彼此吞噬在爱火之中！

    他还不能死，他要活着去见她，再见一次她那清澈如月光的眼眸。

    一次就够，一眼就好！

    黑雨越下越大，越下越急。

    雨水拍打着窗户，却已经敲击不进红袍人无比坚固的心！

    他的心没有弱点！

    那个拨动他心弦的女人，让他在一瞬间没有了弱点！

    剑在鞘中低声做鸣，他的手再一次紧紧握住了剑柄，没有任何东西能把他们分开！

    他和她？还是，手与剑柄……。

    这种力量，这种信念，皇帝是永远不会明白的。

    他不曾记得爱，他不曾爱过，他亲手葬送了他的爱……

    一声炸雷，当头而响。

    电闪雷鸣，风雨正在狂啸。

    书房中却似乎有一种迷茫的状态，仿佛沉眠于一场大梦，将醒未醒之间，一片茫然，一片混沌。

    突然之间，气氛变了！

    如轰隆，如电闪，如狂风，如巨涛。

    杀气森森，森森杀意！

    一瞬间，有多长？

    一息的光阴，又有多少个瞬间？

    弹指间灰飞湮灭，瞬息化为尘土。

    如白驹过隙，一眼万年！

    两人同时抬手，人间似乎被一道闪电赫然刺穿。

    那一瞬间照亮了这黑暗的天地，冲破了混沌，将那片雨云吹的踪迹全无。

    雨停，夜深人静。

    只有远处随风而来的竹涛声在夜空中轻轻回荡。

    陈园外的守卫依然牢不可破，似乎就连一只苍蝇都飞不进去。

    苍蝇飞不进，不代表影子进不了。

    当影子掠过身着铠甲的卫兵时，他们都没有察觉到这个人。

    没有察觉到一个惊世骇俗的消息已经传入了陈园。

    “陛下驾崩。”

    影子留下四个字后，飘然离去。

    那里只留下了一个老人，老人坐在轮椅上。

    雨停了，潮热之气从地面上纷纷散了开来，空气中异常闷热。

    可老人的腿上，却依然盖着一条厚厚的毛毯。

    听到影子的话后，老人眉头舒展，他只觉胸中热血澎湃，久久难以平静。

    他突然感到空虚。

    他恨皇帝。

    他爱上了一个女人。

    可皇帝夺走了她。

    他恨！

    皇帝双手沾满这个女人的鲜血的时候，他却只能在一旁看着，麻木的看着。

    皇帝接过那女人的财富，他也只能继续打理。

    他恨自己！

    当那位东夷女子被皇帝拥入怀中，只对他留下一丝惆怅之情后。

    他开始怨恨！

    从那一刻起，老人失去了自我。

    除了仇恨之外，他第一次了解到世上还有比仇恨更可怕的感情。

    那是毁灭！

    他想毁灭那个男人。

    但这种感情却使得他想毁灭自己，想毁灭这个世界。

    庆帝亡，天下乱，生灵涂炭！

    他自始至终没有想到自己的错，因为他觉得自己根本没有错。

    错的都是那个男人！

    可是……

    毁灭了又能怎么样？

    生又如何，死又如何？

    他似乎突然之间明白了什么，报复后没有一丝快感，却陷入了无穷无尽的痛苦之中。

    －－－－－－－－－－－－－

    皓月当空。

    月晕如风，月明如丝。

    老人摸了摸自己的断腿，突然大笑。

    笑着笑着，渐渐泣不成声。

    “陛下！老奴是忠于你的啊！”

    老人嘶哑的哭吼声，响彻了整个陈园。

    ………。

    ………。

    余庆五年三月

    陛下驾崩太后驾崩

    同日程萍萍病故于陈园

    ……………

    ……………

    谁即位？

    谁又将展露头角？

    谁有将屹立于武学巅峰？

    皇帝是因何病驾崩的？

    这一切都不重要，重要的是能够活着。

    当数以万计的流星，纷纷划过苍穹。

    你抬起头，依然可以看见漫天晨星。

    天空并不会因为这些流星的陨落而失去颜色。

    又何必去问，又何必去思考，那些流星究竟落在何方呢？

