    “玄阳木？”秦氏皱眉：“这东西，又重又占地方，还值不了几个钱。”

    “此物在凡间和修仙界，需求量都很大。虽然东西便宜，但周转很快，货品只要流动起来，从中便有钱可赚。”杨珍解释道。

    玄阳木因里面蕴含着一点点灵气，勉强可以算是一阶下品灵木。此物最大的优点就是燃烧持久、稳定，温度高。

    凡间使用玄阳木，一则是那些豪富之家，在冬季时将其作为烧烤取暖之用。此物没有烟气，可以媲美最上等的木炭。二则是在一些高档的酒楼，作为妖兽肉或者某些名贵菜肴的烹饪火源，比如大观楼就常年使用。

    在修仙界，因其燃烧温度高且稳定，是炼制许多低阶丹药的首选木材，需求量至少是凡间的十数倍。

    而且，此物正是玄阳县的特产，玄阳县便是因此而得名，其他地方产出极少。它的价格在玄阳县非常便宜，到郡城已经高出几倍，在州城、京城价格更是翻了几番。

    这些，正是利润所在。

    “一根三尺长的玄阳木，在玄阳县的价格不过10个铜钱，在郡城的收购价则是30-50铜钱。咱们赵家的店铺也有出售，不过是在坊市，价格是一颗灵滴一根，已经是玄阳县的10倍。”

    “我打算用差不多的价格进行收购，卖给郡城的富户，价格准备定在50-70铜钱，是坊市的一半多些，应该不难售出。”杨珍侃侃而谈。

    “郡城早已有售卖玄阳木的商家，”彩烟置疑道：“价格一般在80-90铜钱，批发才是70。你这个价格太低了，一则利润如何保证，二则搅乱市场，容易受到其他商家群起攻之。”

    作为秦氏的助手，彩烟对郡城、坊市各商家的情况都做过了解。

    “利润好说，那房子是我自己的，没有租金。每卖出一根我都是赚的。”杨珍仿佛回到了当年销售战场上，从容答道：

    “至于商家担心我倾销，这也好办。我可以跟他们约定，每日零售数量不超过十根，价格可定在70，如此少的数量不至于冲击市场……”

    “那卖不出去的怎么办？随着天气好转，这东西在凡间的需求量会大大降低。”彩烟实话实说。

    “一方面我会控制采购量，另一方面，我打算寻找外地客商，将其批发出去。”

    “外地客商都有固定商家，可没那么好找。”彩烟嘀咕道。

    没错，外地商家确实不好找，可如果我就是那个外地商家呢？杨珍在心里答道。这才是他整个计划最重要的部分，只是不能为外人道也。

    如果按照杨珍的说法，这个店铺每个月利润不到一百银币。这生意实在是没多大意思。

    大概是为了给陈阿婆她们找份活计吧，再怎么说也比在酒楼轻松多了。不仅是彩烟，听明白了的秦氏和嬷嬷都如此理解。

    也算是这小孩的一片孝心吧。

    “好，我支持你。”秦氏应允：“若是去衙门办理牌照，有人刁难与你，你尽可将我赵氏的招牌打出。”

    “义母，”杨珍连忙说：“孩儿并不想从衙门办理此牌照，我想去坊市取得执照。”

    “坊市？那里税收太高了，你买卖玄阳木，何必如此！”秦氏疑惑。

    在许国，坊市和凡间的经商执照是不一样的。前者不仅要求有修士出面作保，而且缴纳的税额也是以灵石计算，至少是凡间的十倍！

    当然好处也更大，坊市的执照才有买卖修仙物资的资格，这里面的利润自然不是那些凡俗之物能比的。

    凡间商铺买卖修仙资源，乃是重罪！

    除了玄阳木。

    此物因为凡间需求也很大，且价格低廉，所以宗门规定，玄阳木在坊市出售时，按修仙资源看待。在凡城买卖时，以凡物论处。

    这就是为何此物在涫阳郡坊市每根1灵滴，在郡城只要8，90铜钱的原因。因为前者缴纳的税更多。

    那有没有修士特地从郡城买了，去坊市使用呢？

    不是没有，但很少。首先此物很占地方，练气修士的储物袋装不了几根。你堂堂一个修士跑一趟凡城，就为了省几十个铜钱，值得吗？

    如果不装进储物袋，一根两根还好说，若是多了，在进入坊市时，是需要补税的，最终和在坊市购买差不多。

    这些是题外话。且说杨珍听到秦氏的疑问后，马上说出了他的另一个计划：

    “坊市这家，才是我真正准备成立的公司。郡城这个打算作为它的子公司。”

    他随后解释了子公司的概念，接着说道：

    “等郡城这边赚到钱后，我准备带阿婆和符姨去州城看望富真叔叔，同时，也是寻找商机，将涫阳这边特产的一些灵材卖往州城。所以，这个公司立足点是坊市，未来是要经营修仙物资的。”

    “哐当！”符姨手里的筷子掉到桌下，她面红耳赤拾起，看向杨珍，连忙摆手：

    “小石头啊，那个，去州城的船票很贵的，咱们不要去了吧。再过一年，你富真叔叔就要回来了，你符姨等得起。”

    这个世界，因其广袤和危险，凡人出远门都是搭载修士的飞舟。自然，这价格也不会便宜。

    “所以我们要挣钱啊！”杨珍露出灿烂的笑容。

    “我也要去州城！”赵玥儿大声嚷嚷。听了大半天，终于是听到她感兴趣的事了。

    “你给我老实在家呆着，以后你长大了，整个许国，你想去哪就去哪！”秦氏轻声呵斥女儿。

    “那时候就不好玩了，我想和石头弟弟一块去。”小丫头嘟着嘴。

    嬷嬷笑着过来安慰：“到时再说吧。如果嬷嬷那会也要去州城，就带你一起去。”

    “好，一言为定！”

    被小丫头这么一打岔，秦氏似乎也想不出什么问题了。她已经听嬷嬷说过，杨珍准备修炼【锻体诀】第三层，需要很多灵石。这孩子能够自己想法子去挣灵石，她愿意支持。

    想到这里，她点了点头：“可以。到时我安排府里一位修士，带你去办理执照。”

    ……

    这顿饭终于结束了，在陈阿婆和符姨对未来州城之行的期盼中结束了。

    杨珍非常满意，不仅是自己的计划得以顺利进行，还帮助到了那些对他好的人。他同样也需要她们的协助，这是互利互惠的事情。

    他真正的赚钱方案，也将在这个计划中展开。

    衣衣，让我们一起快乐的赚取灵石吧！

