    第225章 三条绝路

    五百年的发展，龙族已经有了崛起的根基，要资源有资源，要血脉有血脉，要传承有传承，甚至还有修仙学院做辅助以及镇抚司做靠山。

    如此强大的助力，如果龙族还不能崛起，那只能说，龙族活该被欺负。

    当然，这只是玩笑，陆小凤这么大力的扶持，龙族不可能没有长进。

    现在的龙族，拥有准圣四位，大罗金仙七位，太乙金仙三十三位，金仙以下，不计可数。

    哪像五百年前，变数龙族，最高的也就是金仙境界，现在呢，金仙在龙族不说只是小喽啰，也只是中流砥柱，遍地皆是。

    如此强大的龙族，地位自然与日俱增。

    以前，随便一位太乙金仙都能到龙族耀武扬威一番。

    可是现在呢，别说太乙金仙，就算是准圣，就算是玉帝，在龙族面前也要客客气气的。

    玉帝已经提前册封四海龙王为一品仙官，掌管天下水族。

    也就是说，现在的龙族，已经成为天地间除了天庭、佛门、镇抚司以外的第四大势力。

    如此快速的崛起，不知道震惊了多少人。

    主要是龙族的崛起太过悄无声息了，不知不觉间就发展成了庞然大物，等到四方势力反应过来时才发现，现在的龙族已经不是他们能惹得起的了。

    如来对此最为感慨，五百年前，龙族在他眼里还是随时可以吃的一块肉，甚至他在佛门已经组建了八部天龙势力，就准备时机成熟，一口吞下整个龙族。

    可谁知道，他就打个瞌睡的时间，龙族就悄然崛起了。

    如此变化，当真让如来震惊了好久。

    事后如来还亲自到龙族探查其崛起的原因，最后却只得到了两个字——龙师！

    很明显，龙族的崛起全靠这位龙师，可是这位龙师到底是谁，他的真实身份是什么，就无人可知了！

    未知的才是最可怕的。甚至如来由龙族想到了镇抚司。本来应该很轻松的西游大劫，现在却凭空多出来这么多变数，这让如来当真有些不好受。

    最近如来为了维持西游顺利的进行，当真是殚精竭虑，整整瘦了一大圈。

    当然，以如来的底子，就算瘦了三圈都不明显。

    龙族现在肯定是崛起了，所以小白龙现在举手投足之间才这么有气势，已经隐隐有了族长风范。

    只可惜，现在这位准族长愁的脸上皱纹遍布。

    “本来你们两个是佛门势在必得的，现在却出了岔子。因为你们的特殊性，如果你们最后不能皈依佛门，那么佛门的功德将至少少三成，气运至少少五成。

    如此大的损失，佛门绝对不想看到。”

    “也就是说，观音将我们赎身之后，佛门第一件事要做的就是收服我们？”

    “没错！这是肯定的！”

    “不可能！俺老孙宁死不从！”孙悟空一甩金箍棒，满脸杀气！

    “可以啊，作为朋友，有我在，我就能保你们人身自由！但你们也要想清楚了，西游大劫是你们命中注定的劫难，如果你们不走这一遭，我能保住你们这次，却保不住你们下一次，劫难躲是躲不掉的，甚至你躲过了这次，下次没准会更严重。”

    “那.......那我们可以去，但必须要拜师吗？”孙悟空满脸的不甘。

    陆小凤摇摇头。

    “你们现在考虑的不是拜不拜师的问题，而是臣不臣服的问题。

    等你们到佛门，只有两个选择，第一，臣服于佛门，然后如来为了控制你们，会给你们加一些限制，例如金紧禁三箍咒！知道什么是三箍咒吗？”

    两人齐齐摇头。

    “就是一种法宝，像头箍一样待在你们的头上。这宝贝平时的时候没事，但只要一念动咒语，你们就会感到头疼欲裂，而且这种疼痛是来自灵魂深处的，你们想逃都逃不掉，想躲也躲不开！相信我，那种滋味，就算是圣人都不一定扛得住！

    而且最特殊的是，这种咒语只要能背下来，就连凡人都能使用。

    也就是说，你们一旦被戴上三箍咒，那么你们也将彻底被唐僧掌控。”

    “嘶？这不就是失去自由了吗？那我还不如被关在五指山下呢！”孙悟空不满道。

    陆小凤看了猴子一眼，没吭声。

    “这肯定不行。”小白龙也无法接受，蹙眉问道：“司主，那如果我们不从呢？”

    “不从？这更好办。这天地量劫主角啊，虽然是定好的，但也不是不能换，只要将原主角的打杀。然后施法将原主角的气运转移到另一人的身上，那么就可以完美的替换主角身份！”

    “啥？您的意思是，要想换人，就必须要打死我们？”小白龙惊诧问道。

    陆小凤再次点点头。

    “所以你们要想清楚了，要么，现在回头，我想办法破坏西游量劫，保你们平安无事。但是代价可能会很大，毕竟现在的我还无法抗衡圣人。

    要么，你们被观音带走，如此一来，依旧是两个选择，要么被三箍咒控制，要么被打死，当然，你们也可以反抗，前提是，能打得赢如来！”

    两人听完，顿时沉默了！

    这特么，三条路，没有一路好走的，每一个都是九死一生啊。

    这特么谁搞的劫难，太缺德了吧？

    一猴一龙同病相怜，心有戚戚。

    突然，小白龙看着陆小凤一直淡笑的嘴角，突然想到了对什么事都是胸有成竹的龙师，突然惊讶道：“司主，您是有办法帮我们的对吧？”

    陆小凤嘴角一抽。

    “这你都看出来了？我感觉我演的很逼真啊？”

    小白龙顿时无语，好家伙，这都什么时候了您还开玩笑。

    “您演的确实很像，只是我看到您就想到了龙师！”

    “我......好吧！我这个龙师都快成你们龙族奶妈了！”

    小白龙文言，不好意思的笑了笑。

    而这时候，孙悟空也终于反应过来，一把攥住陆小凤的手。

    “什么？司主，您有办法救俺们？那你不早说，还逗俺们？俺老孙刚才自杀的心都有了！”

    “滚蛋，你这猴子比谁都精明，你会自杀？而且你有七十二条命，自杀能杀的了你？”

    陆小凤一把推开孙悟空，嫌弃的吐槽道。

    (本章完)

