第一一零七章感觉到不妥，意外的发现
听到剑奉的这一番话，若是不知道的，还以为剑奉真的是为了五大势力的弟子着想呢。
其实呢，根本就不是这样的，这就是剑奉为了避免他们当面一套背后一套，所以才会用这种方法的。
说白了，就是不放心五大势力的弟子，这就是在摆明了告诉他们，这就是为了监督你们，为了让你们别偷懒。
虽然没有明着说出来，但是在场的强者哪个不明白，剑奉真实的意图是什么。
不过，在场的也都是聪明人，自然不会拒绝的，再说了，就算是拒绝，拒绝的了吗。
若是他们拒绝了，那么剑奉到时候就不是这么一番说辞了，那就是强制命令了。
若真的到了那个地步的话，到时候双方的面子上都不好看。
正因为如此，五大势力的核心弟子明知道，这些剑奉带来的强者，就是在监督他们的，可还必须要答应下来。
因为剑奉是不会允许他们拒绝的，就算是拒绝了，那么剑奉只会更加不放心、
到了那个时候，大家都不好看，所以现在这个时候，他们五大势力的核心弟子，只能有一个选择，那就是同意。
“好，那就这么说定了，在规定的时间之内，我们一定会赶回来的，不会耽误的。”
“并且，除非是我们出去的强者全都陨落了，要不然，他们也一定不会有什么事情的。”
“现在，若是奉公子没有什么再次需要交代的，那现在我们就出发了。”
五大势力的核心弟子，想都没有多想，直接就答应了下来，现在可不是忤逆剑奉意思的时候。
不但答应了下来，而且保证，会让剑奉带来的人，平安的回来，若是有什么事情的话，那么也是他们这些人先出事。
现在这个时候，一切都算是安排妥当了，也正是因为如此，所以现在这个时候，征求了一下剑奉的意见，就打算离开了。
剑奉给他们的时间不多了，现在能够早一点出去，那么就有可能早一点完成，没有必要继续留在这里了。
至于剑奉的身边，则是不需要那么多的强者存在了，只留下少量的，身上有圣剑之力的五大势力核心弟子就可以了。
剑奉现在的目的也算是达到了，示意他们现在可以离开了，同时也看了看身后的那些人族强者，对着他们点了点头。
剑奉和冷冰玉，就这么看着，人族的众多强者，分成一批批的，全部都朝着四周散了出去。
现在虽然只有三百万的人族强者，可是等到他们再次回来的时候，一定会有惊人的变化。
这一点，剑奉还是非常相信的，只是不知道，跟水域那边相比，是不是会有太多的差距，这个就不好说了。
时间，再次飞速流逝，转眼之间，距离约定的三个月时间就要到了，很快事情就会有一个结果出现了。
而在三月之期到来之际，此刻的苍剑，依然还是在地底深处待着，现在已经算是待了三个月的时间了。
此刻的赵诗婉第二意识，还有尘念剑的剑灵，本来以为，苍剑会很快转醒过来，然后自己出来。
可没有想到的是，已经过去了三个月的时间，苍剑竟然还是毫无动静，这就让赵诗婉的第二意识感觉到有些不对了。
因为就算是苍剑之前，真的是因为某些原因，导致出现了一些状况，可是三个月的时间，总该恢复了吧。
但是结果却是，一直以来都没有什么动静，尘念的剑灵，也是感应不到苍剑的情绪。
其实也正是因为如此，所以都觉得，可能是苍剑还没有醒来，因为若是醒来的话，那么尘念怎么会感应不到呢。
之前的时候，为了不打扰到苍剑，所以也就没有在意这些，想着等到苍剑自己醒来的时候，到时候一切再说。
可是现在不这么想了，三个月的时间，就算是施展什么秘法，有很大的后遗症，但是现在也应该醒来了吧。
现在既然没有动静，可能真的是问题很严重，之前赵诗婉的第二意识忽略了什么事情。
“小乖乖，现在你还是感应不到你主人的气息吗？”
赵诗婉的第二意识，现在有些意识到，可能苍剑的情况，并没有自己之前心中所想的那么简单。
正是因为如此，现在想要问一下，尘念的剑灵到底是不是还跟之前一样，感应不到苍剑的气息存在。
尘念的剑灵，在听到了赵诗婉第二意识所说之后，很人性化的摇摆了一下剑身，表示没有。
“挖开吧，挖开看一看。”
“我想，可能之前的时候，我忽略了什么。”
“小乖乖，走，我们去找你的主人。”
赵诗婉的第二意识，现在得到了尘念剑灵的回复之后，打算不再继续等着苍剑自己醒来了。
本以为，既然苍剑最后的时候没有告诉自己，到底要怎么做，那么一直等着就是了。
况且当时，也没有感觉到什么太大的问题，正是因为如此，所以赵诗婉的第二意识才会有之前的做法。
可是现在看来，好像有些不对，赵诗婉的第二意识觉得，难道是自己忽略了什么。
又或者说，是因为自己多心了，其实苍剑现在没有醒来，才是正常的。
因为不管怎么说，都是跨越了那么大的差距，才做到了斩杀对方，付出点代价，那也是可以理解的。
不过，现在既然都三个月了，还没有任何的动静，不管有没有什么事情，看一看总是没错的。
正是因为这样的想法，所以现在赵诗婉的第二意识，主动的开口，带着尘念剑，前往苍剑所在之地。
很快，赵诗婉的第二意识，就带着尘念剑回到了原来的地方，刚到了地方之后，尘念剑在剑灵的操纵下，就直接开始了。
而在这个时候，苍剑还在保证之前的状态，就是一直在等着，等着搞清楚，自己为什么会导致现在的样子。
就在尘念的剑灵，刚一挖开地面，看到苍剑的时候，赵诗婉的第二意识也是一样如此。
就在这一瞬间，苍剑虽然没有睁开眼睛，但是却感受到了熟悉的气息，其中有尘念的气息，还有赵诗婉的灵魂气息。
也就是在这一瞬间，苍剑突然睁开了眼睛，看着眼前的一幕，顿时愣了很久。
不仅仅是苍剑，赵诗婉的第二意识，还有尘念的剑灵，也是差不多如此。
因为他们怎么都不会想到，会是这么一副场景，这和想象中的完全不一样啊。
苍剑想着的是，自己不是应该在什么危险的地方吗，怎么会现在突然……
所以，一时之间有些懵了，不知道这究竟是什么意思。
不过，在这个时候，苍剑去主动的沟通了尘念的剑灵，很快就知晓了一切。
知道了事情的来龙去脉之后，苍剑的脸顿时都黑了，看着此刻赵诗婉的第二意识，一句话也不说。
苍剑哪里会想到，自己在下面胡思乱想了那么多，结果呢……
结果倒好，这就是赵诗婉第二意识的一时兴起，所以才导致了之前所有事情的发生。
而现在赵诗婉的第二意识呢，看着眼前的苍剑，顿时也是知道了，可能自己做错了什么……
因为不可能那么巧吧，他们刚过来挖开，苍剑直接就醒来了，根本就不太可能吧。
而在这个时候，尘念剑在剑灵的操纵之下，直接就围绕着苍剑转悠，看样子很是兴奋啊。
赵诗婉的第二意识明白，现在这个时候，苍剑一定是知道了，自己之前所做的一切。
就算是不知道所有的细节，但是在整体上肯定是差不了的。
“那个，本来只是想着逗一下你的，可是没想到，你竟然比我们还会玩啊。”
赵诗婉的第二意识，在说完之后，表面上很平静的看了苍剑一眼，说出这样一句话之后，竟然还笑了笑。
“我,你，你说我会玩……”
“我该不会是傻了吧，自己愿意被埋在地下，我那是因为，因为，算了……”
“快点，再来一次，我试一试。”
苍剑现在真的是无语了，赵诗婉的第二意识，竟然说自己会玩。
难不成自己故意在下面待着几个月，就为了让她们担心一下……
苍剑本来想着，把事情说一下的，但是刚要开口的时候，发现自己好像察觉到一些什么。
不过，现在也不能十分的确定，所以，苍剑接下来的动作，让赵诗婉的第二意识傻眼了。
没错，苍剑之前刚走出来，现在自己又主动的躺下去了，看着这个意思，就是再把他埋在地下一次呗。
“愣着干什么，继续啊，赶紧的。”
现在这个时候，别说是赵诗婉的第二意识了，就连尘念的剑灵，都觉得，可能是自己的主人生气了。
所以在苍剑开口的时候，尘念的器灵，根本就没有任何的动作，只是在一旁悬浮着……
“现在先不跟你们解释，先按照我说的做，之后在告诉你们。”
苍剑看到眼前的一幕之后，只能表明了自己的意思，先让他们照做，一切以后会告诉他们的。
