    第886章赵东来结婚1

    两家人坐在一起谈起来。

    赵娇娇瞥了一眼还没有回去睡觉的凌云瑞，“都天黑了，你怎么还不回去？”

    还杵在这里？

    两家商量婚事，他在这里干什么？

    “我家也有空房....”

    赵娇娇生怕他说出什么，一个激灵扭了他的软肉，让他闭嘴。

    这才回来几天，整天就说着暖被窝的事情，还问她冷不冷？

    这个男人的心思太过明显了。

    “闭嘴。”

    也不看是什么时候。

    凌云瑞不说话了，一直注意着他们这边情况的赵西北，无奈的摇头。

    别看凌大哥那么高，被他姐吃的死死的。

    两家无需因为聘礼的事情扯皮，很快就定下了。

    “散场了，你也赶紧回去，哪布料之事，你什么时候过去看？”

    县城纺织厂的布料就哪几样，想要做出更吸引人的衣服出来，需要找一些新布料。

    “等年后，我听说隔壁省一个纺织厂出了新布料，等办了大哥的婚事之后，跑那边一趟。”

    不能什么事情都压在谢海身上。

    县城和省城都开了专卖店，到如今为止，制衣厂还未曾给他挣钱。

    制衣厂前期他投了不少钱。

    “谁管你，早点回去，实在闲着没事，就帮着我大哥跑腿，这结婚真的是太麻烦了。“

    凌云瑞忙接过话说，“我有经验，我来跑腿，以后我们结婚，你不用管，只要安心当新娘就行。”

    “谁想要嫁给你，赶紧回去。”

    凌云瑞牵着她的手亲了一下，才转身去跟长辈们说了一声，回家去了。

    婚事就小年那天办，后天就办，有一些急，不过人多，很快就忙活起来。

    赵娇娇让王美丽这个当娘的在家忙着婚事，卤房这边的事情交给他们，还让赵玲玲也去帮忙。

    一下子卤房这边就剩下赵娇娇一个人赵家人了。

    不过小年这一天，赵娇娇也没有去鸭厂上班，还有一些收尾的事情，拖一两天没事。

    因为凌云慧的新娘妆容是由赵娇娇画的，而且陆悠悠是在厂房这边出嫁的。

    换上红色长款羽绒服，头发盘起，带上由凌云珊亲自做的珍珠首饰。

    里面的连衣裙也是红色的，很有层次感。

    这两件红色的衣服，陆悠悠很是喜欢，就是陆大嫂对这红色连衣裙都赞赏。

    “悠悠姐，你看看，是不是很好看？”

    陆悠悠看着镜子里的她，都愣了一下，仿佛都不认识她自己了。

    “果然新娘子是最美的新娘。”陆大嫂看着这漂亮的小姑子，笑着夸了起来。

    “很美。”陆妈妈看着女儿今天这装扮，是真的很美。

    今天女儿穿的这一身，都是婆家买的。

    耳环、戒指、项链，衣服，鞋子，都是。

    “妈.....”

    “可不能哭，妆要花。”赵娇娇也知道某些地方要哭嫁，这个时候的散粉可不防水。

    “对，不能哭，今天可是你的大喜日子。”

    陆悠悠的眼泪硬是逼了回去。

    赵家这边，里里外外都贴着喜字。

    王外婆他们一大早上都来了。

    伴郎可不少。

    赵西北、两个小表弟、外加凌云瑞。

    亲戚如今都在院子里坐着。

    今天赵奶奶和赵爷爷都穿着新衣服，这可是未来孙女婿送给他们的。

    (本章完)

