    青芜并没有表现出对凡诺南家族的好奇，晏缙的介绍似乎也只是点到即止，并没有再多说，

    一路无言，很快到了夜市，她随便吃了些东西，又按照小九的喜好，一家家的排队打包小吃，慢慢消磨着时间，

    晏缙远远的跟在身后，并没有打扰她。

    很快，黄昏日落，人流越来越大，她混入一家古早糕点铺子，挤在人群中，

    晏缙双手提着东西，双眼对她进行准确的定位锁定，

    青芜老老实实地排着队，并没有多余的动作。

    一个小时后，她又是同样的姿态和方法挤入另一家大排档，然后小吃摊、古玩店、烧烤铺子...一家家一处处，没有任何异常，

    晏缙是机器人，会抓取数据做对比，她这一趟趟下来，大概能让他迷惑一分钟，

    如此，足够。

    青芜再出来时，已经换过装备易了容，摸了摸脸上的皮肤，她心满意足地往暗处走去，

    打开个人终端，根据星网上的定位，戴上帽子垂着头快速离开，

    路过晏缙时，他的视线还锁定住‘假青芜’，

    有时候，有个对自己恨之入骨的情敌好像也不错，

    阮含到底是有多希望她赶紧离开联邦，然后死在星际航程上，才能做到快速出现并假扮自己吸引晏缙的注意力?

    不过，现在最重要的，是找到暗网上躲藏在星爵城的‘鬼屋’，

    一家据说只要给钱就能给人解决烦恼的店铺，

    “竟然是这里？”

    青芜停在黑色俱乐部，再次核对地址，确实定位没错，按照指示，她进去后找到一个穿黑色外套的男人，帽檐压得低低的，耳朵上有水滴型金属长耳钉，手背上有血色刺青，

    他倚靠在墙角抽烟，身形挺拔，存在感却故意降到最低，几乎完全隐没在帽檐下的脸埋在阴影里，看不清楚，

    青芜走到他面前，开口道，

    “先生，买花吗？”

    “不需要，滚！”

    声音听起来很年轻，也很没有耐心。

    青芜压低声音道，“先生，你买我的花，我给你钱，我有很多钱。”

    那人似乎来了兴趣，“什么钱？”

    青芜扯了扯唇角，顺道摸了摸腰后的短刀，“冥币。”

    我去！这接头词简直社死现场，挑衅十足，要是认错了人，不被人打死才怪！

    青芜吞了吞唾沫，感受到对方突然升腾的气势，握紧了手里的刀，

    “跟我来。”

    青芜松了口气，跟着接头人到了第地下四层，她对这个地方很熟悉，没想到他到了四层，竟然继续往前走，打开暗门，又到了地下五层，

    黑色俱乐部的第五层，青芜第一次来，昏暗狭窄的走廊两边是一间间房门紧闭的屋子，

    似乎隔音很好，一点听不见里面的声音，正因为过于安静，反而让人心生不安，

    不是说地下五层是黑色俱乐部的管理层？

    这种暗网上做黑色生意的组织怎么可以轻松进入...

    她以前倒是没想过，治理严明的星爵城，容得下黑色俱乐部的存在，难道真的是为了让联邦军民有一个合法的地方去释放天性吗？

    “你是来做生意的，还是来发呆的？”

    接头的男人带她进了走廊尽头的小房间，将头上的帽子取下，毫无顾忌地露出真容，随意地抬起腿交叠在矮桌上，挽起袖子，露出手背上的刺青，

    他这是，在故意让她放松警惕，

    “我是鬼冢，鬼屋的人，你有什么委托？”

    青芜看了一眼他平平无奇的脸，对视着他那双精明算计的眼睛说，

    “我的委托，并不想让第三个人知道。”

    鬼冢点燃一支烟，面色有些不耐，

    “我们很有诚信，口碑暗网第一。”

    要不是今晚约的妞放了他鸽子，他也不会心血来潮亲自来接客，一来就遇上个磨磨唧唧的小娘们儿，

    把他仅有的耐心又磨掉了，

    “你们的诚信就是用假面和人做生意？”青芜笑了笑，在鬼冢对面坐下，

    鬼冢将烟掐灭，杀气乍现，“小妞，看见我脸的人，都死了。”

    青芜挑眉，“别误会，我对你的真容没有兴趣，但也希望你别小瞧我。”

    面前这个人，虽有杀气，并能没有杀意，青芜到底是在君临身边待久了，

    这种场面，自己还是有几分底气应对，

    “有点意思，你要什么？”鬼冢收回双腿，坐直了身体，盯着青芜易容后的脸似笑非笑，

    “我要找人，联邦的君临长官和时清长官，如果你做不到...”

    鬼冢的回答很直接，面色坦然，“做不到，我这里，可不接十条命都不够赔的活。”

    青芜笑了笑，没有多想，联邦的高级军官，轻易被找到踪迹，的确不可能，

    “那么，我们谈点不要命的...”

    两个小时后，青芜压低了帽檐，满意地离开了黑色俱乐部，提前到达和阮含约定的接头地点，一家人气很旺的饮品铺子，

    九点三十五分，距离约定的时间还剩五分钟，

    青芜到了找处隐蔽的位置坐下，安静等待，

    十点，阮含没有出现，阮含的伪装技能是可以精细到脚趾头的，不可能被晏缙发现，

    唯一的可能，就是自己被耍了一道，

    阮含的确是想让她滚蛋，早日离开联邦，但现在看来，她是不甘心让自己就这么轻松如愿以偿了，此刻怕是已经跟着晏缙回了莱格诺宫......

    青芜不急不慌地慢慢往莱格诺宫走去，她并不着急，

    毕竟养狐狸千日，用狐狸一时，

    这点小场面，小九大概玩得很高兴。

    *

    莱格诺宫，小九嫌恶地在阮含身上蹭了蹭爪子，阮含身上还穿着和青芜同款的灰色休闲服，

    腿上被生生扯掉两块肉，半截断掉的手臂落在地上，手掌上握住的药瓶里有白色粉末散落一地，

    她忍着剧痛，白着脸，压低声音求饶，

    “小九，我是阮含姐姐啊，别，别再咬我了...”

    阮含万万没想到，小九竟然藏在房间里，本来，只要将这些粉末洒在北洛青芜的床榻上，就能神不知鬼不觉的让她中毒，

    她控制好了时间，只要青芜离开联邦，就算不被飞行器上的炸弹炸死，也会毒发身亡，

    这机会可是北洛青芜自己送上门来的，她怎么能不用！

    小九神色恹恹地蹭着爪子，趴在窗台居高临下地看着阮含，

    它确实不会再撕这丑女人，不然那蠢女人回来又要喋喋不休了，

    晏缙在厨房哼着歌做晚餐，那一声声小曲儿在阮含听来简直像死亡进行曲，她现在离开，一定会被晏缙发现，

    不离开，自己早晚失血过多而死，

    何况，她看了一眼小九，这畜牲像是在玩老鼠的猫，并没有要她离开的意思，

    “小姐，您舒服些了吗？现在是否可以用餐？”

    晏缙，向楼上来了！

