    张伟简单的将情况叙述了一下然后道：“我想听听你们的看法。”

    赵刚先说到：“既然这三个人良心未泯，还有良知，能否策反他们？将他们争取过来？日伪矛盾一直很严重，何况这还有个贾贵主动联系我们。”

    “这些不是问题，今天主要讨论的是，打还是不打，代县和路野，两个县城内还有鬼子存储的大量物资。”

    赵刚确认道：“团长，鬼子进攻中条山的时间可靠吗？”

    张伟点头道：“基本上可以断定，最多半个月内，鬼子必然会有大规模的军事行动，针对的只能是晋南的中央军部队，如果是要扫荡根据地，大可不必这样大张旗鼓。”

    史大凡建议道：“要不等鬼子兵力分散？万一鬼子回转北调，增加对华北地区的军力部署，我根据地的压力岂不是更大了？”

    成才在一旁接话道：“鬼子结束中条山的战斗之后必然会北上，百团大战给他们的打击太大了，仅仅是伤亡就高达近三万，鬼子可没有几个三万人损失的。”

    张大彪看了一眼张伟，直接开口道：“要我说，管他娘的，先打下来再说，就地图上来看，打下代县，路野及其以北地区，完全可以使得咱们的根据地彻底连成一片。反正鬼子早就认为咱们八路军是眼中钉肉中刺了，不打也没有咱们的好果子吃。想消灭咱们，鬼子还没这副牙口！”

    沈泉在一旁附和道：“不错，大彪说的对，俺也这么想的。”

    申兴财干杵着不说话。

    这张伟又看向了赵刚：“老赵，我也是认为要打，但是怎么打，还需要再研究研究。”

    赵刚点了点头：“不过这打县城干系重大，我们虽然有重武器，还是需要提防鬼子的援军，而且这一动手，整个晋西北各地多半都会有战事，需要友军的协助啊。

    要知道，咱们八路军前不久刚和阎老西冲突了几次，而且颇有一股子风雨欲来的味道啊。”

    成才在一旁补充道：“那个翻译说了，能给我们整六张通行证，要我看，派六个人入城，加上策反的治安队和侦缉队，打开城门还是没有什么问题的，代县内就一个中队的日军，完全构不成什么威胁。”

    张伟拍板道：“这样，老赵，成才，你们负责代县策反工作，务必确保在进攻代县的时候能够用的上，我现在就去找旅长汇报情况，这到嘴的肥肉不吃，我是受不了”

    ........

    “旅长，独立团的张伟过来了。”

    陈旅长刚来到旅部：“张伟？他来干什么？谁通知的？。”

    参谋长在一旁打着哈欠道：“说是有事找你呢。”

    陈旅长小声道：“你快去睡会吧，在这盯了一夜了，早上吃过了吗？”

    “吃过了，我先回去了。我去叫他，半夜到的，估计这会该睡醒了。”

    参谋长刚出去没多久，张伟走到了门口，看着旅长整吃着咸菜馒头，琢磨着等会再进去，免得旅长跟他客气一句。...

    见旅长吃完了早饭，张伟朗声道：“报告！”

    旅长头也也没抬：“进来！在门口等了一会了吧？”

    “没有没有，旅长，我刚到。旅长，恭喜你升官了啊！”

    “狗屁，你张伟要来跟我说这些屁话就可以回去了，来我这到底什么事！”

    张伟笑道：“旅长，这不是想跟您汇报一些这些天来独立图的工作嘛。”

    陈旅长不爽道：“你小子，有话说有屁放，怎么这么不痛快！”

    张伟一听，立马直奔主题：“报告旅长，我想打县城！”

    “县城？嗯？你小子就不能消停一段时间？”旅长一听来了兴趣“说吧，对哪个县城有想法？不会是代县吧？我记得就前天，你们不是还打了鬼子的一个伏击？”

    “没错，不仅是代县，而且根据可靠情报，路野现在守备队被抽调的只剩下两个班的日军，其他的都是伪军，战斗力不高。”

    旅长笑了笑：“可是你知道这帮伪军是什么来头？”

    张伟一听，疑惑道：“难道这帮伪军不一般？”

    “没错，路野作为嵌在正太路北边的突出部，难道鬼子就会放一个营的伪军？你小子想的太简单了吧，先不说阳泉距离路野就50多里的路程，这帮伪军是刚从太原那边调过来的，前身是投降了的西北军，战斗力经过鬼子的训练之后，可不容小觑啊。”

    张伟拍着胸脯保证道：“旅长，您放心，只要你点头，我这边立马给您出上作战方案，而且我们没必要就死盯着路野县城，而且围点打援也是可以的，代县一旦出事，阳泉的鬼子大队不可能无动于衷，只要他们敢增援，我保证一个都放不回去，跑了一个鬼子我张伟提头来见。”

    旅长揶揄道：“好啊，那你先给我说说代县，你们团准备怎么打啊？”

    “我们和代县的警备队长、侦缉队长还有鬼子守备中队的翻译都有联系，他们保证能搞到六张的通行证，我派遣几个身上不错的战士，配合一下他们，只要打开了城门，这代县自然就解决了。”

    “你小子，就想着用路野围攻打援，难道你就不能换个方向思考一下？这三个人已经被策反了，难道就不能用代县做做文章？”

    “您的意思是？”

    “简单，围而不打，或者虚张声势，让城里的守备中队求援，最好是能多弄一些武器装备物资什么的。”

    张伟皱着眉头思索了一下，脑袋里面早已经打开了安化县的地图，琢磨着安化县的有利地形，接着开口道：“您的意思是，把代县当成羊毛一样薅？可是这鬼子万一没有什么战果之类的....”

    “日伪矛盾十分尖锐，也就是现在鬼子厉害着，暂时还能压得住，可是这往后鬼子的力量消耗的多，这伪军还能服他？代县拿下来，也守不住，计较一城一池的得失没有什么意义，不如想想办法打阳泉支援过来的鬼子一个伏击。”

