    第1章 打卡系统

    茫茫大海，一艘豪华邮轮乘风破浪，快速行驶在海面。

    邮轮顶处的甲板上，伴随一道微光闪过，一个青年亚裔男子出现在甲板上。

    “我这是穿越啦？”

    看着行驶的邮轮，一望无际的海面和船头的两个外国人，韩少卿想不到第二种可能。

    他感觉很奇怪，自己就是下楼买包盐的功夫，推开门就落到了这里，穿越得未免太随意了些！

    不过话说回来，那两个外国人和场景有些似曾相识的感觉。

    但距离较远，有着四百多度近视的韩少卿没有戴眼镜，根本看不清楚两人的五官，只能大致从身形看出是一男一女。

    海上风大，加上距离较远，韩少卿根本听不到两人在说什么，只是发现两人的肢体开始接触，男子牵着女子的手，让其站在栏杆前，脚踩着栏杆，张开双臂，好似要起飞一般。

    有情人终成眷属，而我亲眼目睹。

    我是韩少卿，为自己带盐。

    “不对，这造型，这船......泰坦尼克号？”

    “凎！”

    韩少卿反应过来，自己好像穿越到了泰坦尼克号的世界，就是那艘号称永不沉没，结果首航就撞冰山沉了的那艘。

    刚穿越过来吃狗粮也就算了。

    这弄不好还得要他狗命。

    呸，是要他小命。

    简单回忆了一下《泰坦尼克号》的剧情，韩少卿记得肉丝和小李子在夕阳下秀恩爱，过了六个小时，泰坦尼克号就沉没了。

    典型的秀恩爱，死的快。

    对于两人凄美的爱情故事，韩少卿没有任何兴趣，他现在想的是该如何自救？

    去告诉船长泰坦尼克号会撞冰山沉没？

    估计会被对方当成神经病。

    更何况他是穿越而来，属于黑户，去找船长，估计还没见到船长的面，就会被人抓起来。

    更何况在这个时代，华人保守歧视，他要是出面，唯一的下场就是被关进某个房间遭受审问，然后随着泰坦尼克号一起沉入海底喂鱼！

    怎么办？

    怎么办？

    韩少卿急得挠头，最终将目光放在了救生艇上。

    如果提前躲进救生艇，应该有很大几率存活下来。

    至于提前开着救生艇逃生，不太现实。

    第一就是暴露的机会太大，第二没有食物，在茫茫大海上，韩少卿缺乏生存经验，估计活不了多久。

    现在他所在的位置还算安全，韩少卿做好打算，装备到了夜里，偷偷上救生艇。

    至于邮轮上的人，最多留下“泰坦尼克号可能撞到冰山”的信息，他能做的也只有这些。

    话说回来，别人穿越都有金手指，再不济也有一个好爹，或者老爷爷。

    怎么到了我这里就毫无反应呢？

    对于怎么穿越过来的，韩少卿也是一头雾水，如何回去毫无头绪，未来如何生活，同样是一个问题。

    时间一点一点过去，肉丝和小李子已经回到了船舱进行艺术创作。

    韩少卿却只能在船顶吹着冷风。

    凉风轻轻吹到悄然进了我衣襟，夏天偷去听不见声音，日子匆匆走过倍令我有百感生，记挂那一片景象缤纷......

    胡思乱想的韩少卿，脑子里突然冒出一窜应景的歌词，心中不由越发凄凉，好想在甲板上写下一个大大的“惨”字。

    天色渐晚，温度开始下降，泰坦尼克号上亮起了灯光，甲板上的人分外稀少。

    穿着一件单薄衣服的韩少卿冻得有些瑟瑟发抖。

    小心翼翼顺着栏杆爬下船顶，顺手拿看一个行李箱，从中拿了一件厚实的衣服穿在身上。

    接着忍饥挨饿走向救生艇的方向。

    路过过道的时候，发现了一桶油漆和刷子。

    看着四下无人，韩少卿奋刷疾书，把泰坦尼克号会撞到冰山的信息留着甲板上。

    至于会不会有人看见，看见后会不会认真对待，采取相应的行动，韩少卿就顾不上了。

    潜入救生艇上后，韩少卿用船上的绳子捆住腰间，打了一个活结，然后就盖上帆布，该做的都做了，剩下的就只能听天由命。

    过了一会儿，一个巡逻的船员发现了韩少卿留下的信息，并将之告诉了船长史密斯。

    副手说道：“船长，我们之前确实收到了冰山警迅，要不要改变航道？”

    “不用理会，加速前进，我有26年的海龄，我的判断不会错。”

    史密斯对自己的经验有着十足的信心。

    能够大到把船撞沉的冰山，他自信可以事先看到，并及时转向。

    “把油漆擦掉，找出那个危言耸听的小老鼠，别惊动了船上的客人。”

    说完这些，史密斯船长就继续他的工作。

    船长一张嘴，船员跑断腿。

    可船员们根本不知道是谁写下的信息，像没头苍蝇一样寻找可以人员，短时间内能找到才怪。

    躲过一番敷衍了事的搜查，韩少卿静静的缩卷在救生艇上，等待着。

    如果船长及时浪子回头，那最好不过，大不了被抓住，至少活下来的可能性还是很大的。

    至于其他，想了也是白想。

    可惜事与愿违，船长固执己见，反而加速前进，颇有不撞南墙不回头的气势。

    又过了一会儿，韩少卿听到了警钟敲击的声响。

    “果然还是不可避免吗？”

    知道结果，韩少卿双手紧紧抓住救生艇的把手。

    船上的船员已经看到了冰山，警钟长鸣。

    “正前方出现冰山。”

    “快，又满舵。”

    “快转舵，使劲转。”

    “关闭风门。”

    “稳住。”

    “现在，开始逆转引擎。”

    船长亲自上阵，可泰坦尼克号船大舵小，等他反应过来的时候，根本调转不及，加上之前开足马力，想要及时停下都做不到。

    “撞上了！”

    “轰！”

    船体与冰山撞击，泰坦尼克号剧烈震动。

    船体右侧似乎撞击到了什么坚硬的物质，直接破裂开来。

    “昂~”

    一声悠扬的吼声在海中响起，泛起阵阵波纹。

    与此同时，泰坦尼克号的船身开始倾斜，大量的海水涌入船舱。

    韩少卿在救生艇中左摇右晃，要不是他抓得紧，还系了绳子，可能都被甩飞出去。

    好在他的位置在船体左侧，并没有与冰山撞击。

    船长及时下令关闭船舱的防水闸门，暂时稳住了船体，但排水不及，船体整体下沉只是时间问题。

    当稳定下来过后，韩少卿一把掀开帆布，打算放下救生艇逃生。

    至于其他人，泥菩萨过河，自身难保，大家非亲非故，韩少卿哪里顾得上。

    “昂~”

    低沉悠扬的声音再次响起，这一次韩少卿听得真真切切。

    起身看向海面，发现海中竟出现一大片诡异的蓝光，并且正朝着泰坦尼克号靠近。

    水面掀起一个巨大的水泡，待到水泡炸裂，一排排交错的巨大鳍状物体出现在韩少卿的眼前。

    “哥斯拉？有没有搞错！”

    他是万万没想到，穿越到泰坦尼克号上就够扯淡的了，在泰坦尼克上居然还能看到哥斯拉，这到底是什么世界？

    哥斯拉可不会在乎人类的想法，祂之前好好的推着冰山，打算消消火，没曾想无缘无故手里的抱冰就被撞碎了一大块。

    此仇不报，祂以后怎么在怪兽界混。

    “轰隆！”

    哥斯拉的背鳍撞击到泰坦尼克号的侧面，就像是一把利刃直接将船体撕裂开一个巨大的缺口。

    剧烈的震荡，使得韩少卿从救生艇上掉了下来，因为绳子拴着腰间，韩少卿被倒掉在了半空，眼看着一根断裂的钢板就要砸到身上，韩少卿只得解下绳索，掉落到冰冷的海水中。

    “咕噜噜~~”

    身处海洋之中，韩少卿方向难辨，只得向上游。

    就在这时，他看到下发出现一片蓝光，接着哥斯拉的大平头逐渐放大。

    对人类这样的小不点，哥斯拉根本不放在眼里，自古自的从海面上起冒头来。

    韩少卿死死扒拉着哥斯拉平头上的缝隙，露出水面后，连吐几口海水，大口喘息。

    此时此刻，韩少卿的心脏狂跳，不知如何是好。

    站在哥斯拉的头上虽然是一项壮举，可接下来怎么办？

    哥斯拉的出现，完全超出了他的预料。

    虽然电影中，哥斯拉是正义的一方，但哥斯拉的正义，是站在地球的平衡点上，祂是地球生态平衡的守护者，人类在哥斯拉眼中，就像是人类看待蝼蚁。

    有几个人会在乎蝼蚁的死活？

    就在韩少卿手足无措之际，脑海中突然传来一道机械声。

    【叮！打卡系统绑定完毕。】

    【叮！宿主目前位于哥斯拉头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    (本章完)

