    

    “陪我去喝一杯？”

    席悦突然和曼殊发出邀请。

    曼殊有些惊讶：“去喝酒，你确定吗？你晚上不回家了？”

    下午她时间倒是挺多的，可以晚点再回姥姥家。

    可席悦不一样。

    她耳力极好，刚才已经听见席悦的后妈在电话里说，她父亲专门在家等着她回去吃午饭。

    中午饭没回家吃也就算了，难道晚饭还不回去？

    虽然后妈她不喜欢，爹总是亲爹吧？

    如果真的不愿意和席父沟通，那席悦和她爸以后肯定会越来越疏远的。

    这才是给了心怀不轨的人可乘之机呢。

    “晚上回去做什么，我才不想回去呢，我在你和沈然同一栋楼买了一套公寓，暑假的时候，我只偶尔回去陪一下我家老爷子，剩下的时间就住这边了。”

    席悦一脸理所当然。

    曼殊愣住：“你可真行。”偷偷摸摸买了公寓，她们还都不知道。

    “我也是之前和你们一起玩，听你的朋友们都说在帝都置办了房产。”

    “我家虽然不缺钱，我妈也给我留下挺多财产的，但我也想置办一套属于自己的房子。”

    “这边的房子，谁也不知道，谁也没有钥匙，就像我的一个避风港。”

    席悦这么解释，曼殊就明白了。

    席悦因为父母的原因，缺乏安全感。

    “那好吧，光喝酒没意思，咱们去唱歌吧，正好可以发泄一下。”

    曼殊担心光喝酒容易醉，所以提议。

    “也可以。”席大小姐点头。

    曼殊又道：“不如约上曲天歌一起？”

    “好啊，她是个喜欢凑热闹的。”

    只约了曲天歌，就三个人，组了一个姐妹局。

    曲天歌骑着机车抵达KTV门口的时候，曼殊也刚好把车停在车库。

    她们几乎是同时上楼的。

    只是两部不同的电梯。

    这是帝都大学外面的KTV，席悦她们也不用担心随时遇到熟人。

    大家走进去，驾轻就熟地点单。

    KTV里面消费不便宜，但同时，这家KTV的音效不错，很多学生都喜欢来。

    也就是因为现在开始放假了，这里才稍微冷落了一些。

    若是换做往常，下午都不一定有位置呢。

    曼殊她们三个人开了一个小包，有三个话筒，完全能够满足三个人的需求。

    包厢里还有洗手间，也不用去外面和别人挤，甚至是找厕所迷路。

    大家开始点歌。

    很多歌，其实都是听过的，曼殊原本是最开始提议来唱歌的那个人。

    可到了包间里面，席悦和曲天歌才发现，她是根本不开口的那个。

    “曼殊，你怎么了，点一首呀，难道还不好意思在我们面前唱吗？”

    曼殊：“……”

    还真有点不好意思。

    “我五音不全，怕吓到你们。”

    她解释。

    “这有什么，我们又不是都唱得很好，你试试看嘛。”

    曲天歌把话筒塞到曼殊手里。

    席悦坐在点歌台的位置，侧过头来：“不然我给你点一首《两只老虎》？”

    这个儿歌，应该是个人都不会跑调吧？

    “不不不，我不要唱这个。”曼殊连连拒绝。

    这个年代的KTV，隔音效果没那么好。

    她担心等下没唱完，隔壁就要跑过来打她们。        

