    恒王府湖边的林道上，皇后和吴氏走在期间，吴氏落后半步，以示尊敬，身后的宫女，隔着些微距离。

    不远处的小姐夫人们，远远的看着，不少小门小户的人，眼中带着艳羡。

    能得皇后娘娘垂青，那是多大的荣耀。

    若是自家的女儿能入恒王府，和皇家沾上亲，就是做个侍妾，也是好的。

    林道上的另一边，孙侧妃脸上的欣喜，溢于言表，今日可是她的寿辰。

    对于周围的恭维声，沾沾自喜，一副得意洋洋的模样。

    离得花园有些距离了，皇后抬头看看远处，开口道：“苏夫人可知，本宫为何唤你作陪？”

    吴氏：“臣妇不知，还请皇后娘娘明示。”

    皇后看她这副低眉顺眼的态度，径直道：“本宫就不卖关子了。

    本宫今日来，除了过来看看王府。还顺便为了恒儿求娶苏大小姐的事情。

    你是她的母亲。”

    吴氏微微敛着眸，不动声色。眼前的情况，一看就是皇后今日来，是别有所图。

    其他人可能不知道，但是她清楚，皇后为何而来。

    在皇后口中是顺便，但是吴氏觉得，皇后应该是特地为这件事而来的才对，更没准今日这场宴会就是为了苏绾宁。

    不然，一个侧妃而已，何至于给那么大的脸面，打正妃的脸。

    除非，有更大的诱惑。

    皇子党争日益剧烈，谁得了国公府的支持，谁就能几乎稳操胜券。

    作为皇后和淑贵妃，谁都不能，都不会坐以待毙。

    “是，皇后娘娘，臣妇听说过此事。”

    皇后停下脚步，看向吴氏：“本宫想问问对于这件事情，苏夫人是什么看法，父母之命为媒妁之言，苏夫人和苏大人的想法也很重要。”

    这不过是客套话，真正皇帝要赐婚，苏府只能接受，不过是皇后想表达自己，愿意和苏家达成某种共识而已。

    吴氏顿了顿，脸上露出一些挣扎纠结的表情。

    皇后看见，皱眉：“苏夫人，这是何意？”

    吴氏头压的低低的，一脸无奈：“回皇后娘娘的话，这件事并非臣妇不愿意。”

    “怎么？难道苏大人有别的想法？”

    皇后语气里带着严厉。

    吴氏赶忙辩解，否认道：“不不不，娘娘误会了。

    能和皇后娘娘结为亲家，是臣妇做梦都想成的事情，只不过儿女大了，有自己的想法，做父母的有时候也无能为力。”

    皇后面色一僵：“你是说，苏大小姐不愿意？”

    吴氏满面愁容，做出一副很纠结又无可奈何的表情：

    “俗话说家丑不可外扬，这种事万万是不能拿到外头去说的，更不能到外头去宣扬。

    但是皇后娘娘如此信任，臣妇也便舍了这面子，也要让皇后娘娘知道，这其中的原由，后果也就顾不得了，还请皇后娘娘责罚。”

    话都说到这份上，皇后哪里还能不明白，追问道：“是谁？”

    刚刚及笄成年的姑娘，父母之命不听，媒妁之言不从，那不用说，肯定是有自己的想法。

    难道是策王？

    其他人皇后都不怕，都有办法解决，但如果是策王那就难办了。

    想到策王府那件事情，皇后越想越觉得有可能，绾宁那天反应那么大，是不是就是因为发现策王和其他人有染，心中不快呢？

    若是真的，再想到背后的种种，皇后觉得整个人都不好了。

    吴氏顿了一会儿才说话，似乎是在琢磨这件事要不要说，但最后还是开口了：

    “具体是谁，妾身不知，孩子大了有自己的心事，知道我们会反对，藏的也严实。”

    皇后脸上表情变化莫测：“可是策王？”

    吴氏连连摇头：“不是不是，怎么会是策王殿下。我这个大女儿别的不知道，但是这一点臣妇还是清楚的，她对策王殿下无意。

    臣妇知道对方是一个没家室背景的穷秀才。

    生怕我们反对，所以一直不敢跟家里说。”

    若是让皇后以为绾宁喜欢君策，那苏雨澜的婚事必定泡汤。

    因为吴氏打的主意，是让皇后得不到苏绾宁而退而求其次求娶苏雨澜。

    但如果苏绾宁嫁入了策王府，那苏雨澜就没有任何附加价值，而且说不好，本着自己得不到别人也别想要的原则，绾宁他们都会想办法毁掉。

    吴氏急急的解释，生怕皇后误会。

    皇后听她这么一说，转移了注意力。

    不是策王就好，只要不是策王，一切都有转圜的余地。

    若真是一个穷书生，那好办。

    以后让恒王招安就好，依旧是自己的人。

    皇后想让绾宁嫁给君恒，无非是打国公府的主意，就是为了让国公府帮君恒。

    只要能达到这个目的，只要能让国公服站在君恒这一边，苏绾宁嫁给谁，其实她并不介意。

    嫁给恒王也好，或者嫁给恒王底下的谋士，附臣都行。

    皇后松了一口气，但还是有些不死心：“这件事就没有转圜的余地了吗？

    一个堂堂一品大员的嫡女，怎么可以嫁给一个毫无官身的穷秀才，恒王可是正儿八经的王爷，她就看不上？”

    “皇后娘娘这就折煞苏家了，王爷乃千金贵子，怎么由得我们苏家看不看得上，是苏家没福气。

    娘娘同为女子自然也知道，有时候这女子犯傻，十头牛都拉不回来。

    现在，绾宁一门心思都在那穷秀才身上，怕是天王老子来了，她都不会多看一眼。

    是臣妇没有教好，臣妇惭愧。”

    皇后继续往前走，眸光微凝，不知道在想些什么。

    有些女子痴情，看中了一个人就什么都不管不顾。她在后位那么多年，也见过不少这样的例子。

    若是苏绾宁也是如此，那确实不宜交恶。

    其实，她要的是国公府帮恒王，而不是得罪国公府。

    所以在这件事情上，必须要顺着绾宁的心意才是。

    听吴氏这么说，这门婚事，怕是十有八九都不成了。

    但是，心里不甘心。

    吴氏也莫不作声，一路跟着皇后往前缓步走着，好像是想了好久，才提起勇气开口说话：

    “皇后娘娘，臣妇有一提议，斗胆跟娘娘提一提。若是娘娘觉得不合适。还请娘娘原谅臣妇的愚钝。

    皇后看了她一眼：“你说。”

