    第1105章比她爸爸还忙

    “醒醒。”

    小老虎眉头皱了起来，毛茸茸的爪子戳了下地面上的小鱼。

    幼崽处于保护期，不会被抓去历劫，除非自愿申请，才有下凡的机会。

    因此，他并不清楚什么人类的午休作息，于他而言，神仙都是无需睡眠的。

    如今这个小姑娘在他面前变成鱼，又突然倒在了地上，很难不让人想到，她是昏了过去，亦或是，死了。

    麻烦的是，虎族是陆地生物，而鱼是水底生物，一时半会，小老虎还真不清楚，这鱼到底是死的还是活的。

    但好在，戳了一会儿，小老虎就察觉到，她是睡死过去了。

    大概这处的光线太强了，光线直直晒在鱼身，地上的小鱼儿睡着睡着，猛的就翻了个身。

    哪怕在睡梦中，也不忘让自己晒的均匀、晒的两面金黄一些。

    小老虎：“……”

    午间的温度是最高的，而就眼前的这架势，不出半个时辰，她就能被光线晒成一条小小的鱼干。

    虽然不清楚这幼崽怎么养成了睡觉的习惯。

    但小老虎向来不是个多么善良慈悲、乐于助人的人，他完全没有想管她的意思。

    等晒着晒着，晒到不舒服了，她自然会醒过来。

    哪怕清楚对方可以治愈他的伤势，还能恢复他的魂力，但小老虎依旧毫不拖泥带水的就转身离开了。

    他现在必须马上找到他父亲，他本就不打算来桃源之地，算是被挟持上路的，路上会打架，也是因为这个问题。

    虽然他父亲被他重伤，但他存着无数法宝的百宝袋却被抢了，一会只要百宝袋到手，完全恢复只是几天的时间问题。

    完全无需借助这个鲤鱼精的帮助。

    而只要他自身的实力能恢复一半，只需恢复一半，他就能独自离开这个鬼地方，回到邻国。

    然而，就在这时，他却收到了他父亲被天道捉走，归期不定的消息。

    【呜呜呜儿子！！！快来救爸爸！！天道这小鬼太烦了！居然说要把我关到死！！】

    小老虎：“……”

    很好。

    能让他恢复，离开这个鬼地方的百宝袋没了。

    小老虎脸色臭臭的，果断的往回走。

    才一会儿，鱼身上的水分就已经干透了。

    但地上的小鱼十分能睡，都火烧眉毛了，依旧不见醒，小老虎皱了皱眉头，又端详了一会儿，见她就跟死了似的。

    躺在地上，一动不动。

    尾巴干的都微微卷起来了。

    他父亲一时半会回不来，眼前这幼崽，是他唯一能恢复，能回国的办法。

    她死了。

    他怕是近期都别想回国了。

    小老虎沉着脸，见她始终不醒，想到她的智商，在睡梦中死去的可能不是没有，干脆用毛茸茸的爪子沾了点天池里的水，拍在她身上。

    瞬间，卷起来的尾巴被水浸透，又变得柔软湿润起来。

    但一直这么干，也不是回事。

    小老虎抬眼看了看，这会正值午间，光线正烈，除了几棵树的阴影处稍微有些凉快，光线照不到外，其余地方，温度光线都异常的猛烈。

    小老虎沉思了一番，最后跳进了水中，将身上弄的湿漉漉后，又将岸上的小鱼推到了湖里，见她直直的往下沉，生怕她被淹死了，在湖里泡了两秒后，他就将她抓了起来。

    担心手上没轻没重，将鱼给摁死了。

    他转头将小鱼扔到了湿漉漉的背上，感觉魂力渐渐回归，伤势渐渐减轻的同时，不紧不慢的朝着远处的一颗苍天大树走去。

    等走到苍天大树下时，小老虎浑身湿漉漉的毛被晒的半干。

    而背上的小鱼儿被湿答答的老虎毛提供着水分，身上又带着刚才被推到湖里的水汽，一段路下来，倒还是湿润的。

    树阴底下，水分散失的速度就没那么快了，反而这块的泥土都是潮湿的，小老虎咬了几片嫩绿干净的叶子铺在地上，然后趴了上去。

    准备等这小东西醒来，然后跟她做个交易。

    她帮他治疗，他给她法宝。

    但两个时辰过去了，三个时辰过去了，背上的小鱼直接打起了小呼噜，明显越睡越沉了。

    小老虎：“……”

    他就没见过这么能睡的幼崽。

    小老虎又等了一会儿，发现这货居然还不醒，拧着眉头，借着体内刚刚恢复的一点魂力，修炼去了。

    ……

    这边，裴铭之被举报抓走，两国商议之事却无法推后。

    夜蘅在里边招待裴铭之带来的使臣。

    好在，虎族的使臣对于他们君主这副不着调的性子早已见怪不怪，见他被天道抓走，也没有想去救人的意思。

    反而摊开了一系列的商议事项，继续进行着会谈。

    里面一时半会没那么快结束，侍官从主殿里出来，看了眼外边的天色，招了人过来：

    “这都午间了，小殿下怎么还没回来，都快要用午膳了。”

    一位侍从说道：“想必是玩着玩着忘了时间，需要我们去找找小殿下吗？”

    “去找找吧……”侍官见侍从点头，要退下，又赶紧把人叫回来：

    “算了，先不找，君上还在里边议事，没办法照看小殿下，倒不如让小殿下自个在外边玩。而且，小殿下身上带了不少的零食，就算没有用午膳，那些零食应该也够她吃了。”

    侍从闻言，点点头，退了下去。

    侍官眉头依旧没有松懈下来，午膳的问题可以解决，但等小殿下用了午膳，就会想睡午觉，而她睡觉又喜欢呆在她爸爸的背上。

    总不可能让君上变成一条狼，跟他国使臣议事吧？

    所以，比起午膳，侍官觉得最棘手的，还是午觉。

    然而，出乎意料的是，侍官担忧的这点并未发生，因为他们的小殿下玩到将近晚上才回来。

    而且，一连几天都是这样。

    早出晚归的，比她爸爸还忙。

    但他们也没多想，以为她是之前憋的狠了，一连几天都玩了个够本。

    直到五天后，午间才过了半个时辰，天都还没黑，小鱼儿就从水里冒出头来，欢快的朝着岸边正听着下属汇报的年轻君王喊道：

    “爸爸！”

    夜蘅抬了下手，下属顿时噤声，下一秒，男人垂眸瞥了一眼池子里，正吐着泡泡的小鱼儿：

    “又想睡午觉了？”

    (本章完)

