    第35章 诅咒柯章平，进入骸骨大河

    用诅咒书攻击人，需要抽出自身的部分气运，化作霉运光环，笼罩在那人身上，一点点的吞噬他的气运。

    虽然，这些气运并不会消耗掉。

    当将那人的气运，吞噬的差不多后，还会回来。

    可，毕竟会离体一段时间。

    在这段时间内，也就相当于失去了这部分气运。

    而气运又影响到自己的机缘，遭遇危险能否化险为夷等等。

    徐顾也不敢浪费太多。

    “吴妄现在应该已经老实了。”徐顾喃喃道。

    在认为已经惩罚够吴妄后，就将之前分出去的那部分气运，给收了回来。

    “在诅咒吞噬了一天吴妄的气运后，我的气运果然有一定的增长。”徐顾心中一喜。

    将这部分气运全部用来诅咒柯章平。

    “正面打不过，那我就来阴的。”徐顾恶狠狠道。

    “领主，发生什么事情了吗？”巨灵神注意到徐顾的神情变化，询问道。

    徐顾沉吟一声道：“有入侵者，潜入了我们的领地。”

    “又有入侵者？结果怎么样？”巨灵神一阵紧张。

    地精林一也不由心脏骤停。

    徐顾淡然道：“入侵者已经被后羿镇退。”

    “这就好，后羿老哥还是很强的。”巨灵神松了一口气。

    徐顾摇头：“不过，对方并没有离开，而是守在暗中，在等待机会。

    那人是白银级，超凡强者，正面战斗，后羿不会是他的对手，即使我们一起上，也不行。”

    “这……白银级？”巨灵神深吸一口气，担忧道：“我们要回去吗？”

    “不，现在回去也没用。”

    徐顾转头，看向林一，严肃道：

    “你用传送晶戒指回去，通知后羿，对方还在暗中藏匿着，不要放松警惕。

    “我们会在天黑前回去，到时候，我会给你们打信号，咱们里应外合，把握时机，一举将他围杀掉。”

    “是！”林一恭敬道。

    言落，身形一闪，借助传送戒指，回归了岛屿中央。

    岛屿上，

    正脸色阴沉，无比头疼的后羿，感受到动静，不由一阵喜悦。

    他一直担心徐顾等人，可能会在驾驭战船回归的途中，遭遇到柯章平的袭杀。

    没想到，他们居然用传送戒指，传送回来了。

    只是，紧接着，后羿脸色就更加难看起来。

    正常情况下，会用传送戒指回归吗？

    显然不会！

    如此，只说明了一种情况，领主他们遭遇到了危险！

    “真是祸不单行。”后羿叹息一声，前去迎接徐顾等人。

    却只见到了地精林一一个身影。

    “怎么只有你一人？”后羿松了一口气，地精林一情绪平静，看来并没有遭遇意外。

    地精将徐顾的嘱咐，一五一十告知后羿。

    “领主有把握杀掉那名强大的入侵者？”后羿大为震惊。

    白银级强者，属于超凡，在一些垂钓者眼中，简直就如同神明一般强大。

    在后羿看来，自己和巨灵神，只是赤铜下等，领主徐顾也只是黑体上等，其他人就更不值得一提了。

    面对白银级强者，他们三人加起来，也根本没有任何抵抗之力。

    “领主自有把握。”林一从容道，无比相信徐顾。

    “那就期待那一刻的到来吧。”后羿爽朗一笑，之前的郁闷，全都消散一空。

    柯章平觉得憋屈和郁闷，他后羿又何尝不是？

    想他堂堂后羿，可以射日的存在，居然一箭射不死一个白银级。

    这让后羿如何甘心？

    ……

    “领主，继续直行吗？”巨灵神有些不在状态道。

    现在在被白银级入侵者的事情而困扰。

    “继续直行。”徐顾点头道。

    “可是前方是条大河啊！”

    巨灵神深吸一口气，提醒道。

    “我们开的是船。”徐顾哭笑不得。

    “不是，我的意思是大河往往会更加危险。”巨灵神知道徐顾误会了，连忙道：“因为不知道水面下的情况，随时都有可能遭遇到来自四面八方的怪物袭击。”

    “我知道。”徐顾点头。

    正常情况下，在雾界的江河上，的确无比危险。

    不过，他能看到水下的情况啊！

    而且，他此次前来，可不仅仅只是为了开辟通道，还是为了获得水源类的资源卡！

    是带着目的和任务来的。

    领地缺水的问题，今天必须解决！

    ‘警告！你已经进入有主领地——骸骨大河。’

    ‘此处危险重重，你将随时遭遇怪物的袭击。’

    ‘请小心！’

    世界意志的提示声，接踵而至。

    徐顾嘴角上扬。

    骸骨大河，boss为赤铜下等紫背电鳗。

    按照地图的显示，只要再打通骸骨大河，就能在两处领地中，开辟一条相对安全的通道。

    而且，根据蓝星教科书上的内容，击杀boss有概率，得到资源卡。

    具体资源卡的种类，与击杀boss的生存环境有很大关系。

    换言之，只要击杀水中的boss，就能得到水源类资源卡！

    骸骨大河宽数千米。

    内部宝物也有不少。

    在龙角蚁的指点下，徐顾一路上，没少找到稀缺资源。

    ‘你获得了一株青石级海魂草。’

    ‘你获得了一枚青石级水遁珠。’

    ‘你获得了一枚青石级蓝水果。’

    ……

    龙角蚁对宝物的感知，加上徐顾的透视和重瞳，寻宝简直不要太轻松。

    与撕裂峡谷不同，撕裂峡谷中，多是一些矿产类的资源。

    而骸骨大河中的资源则多是草药果实等。

    如海魂草，效果和聚灵花差不多，可以凝聚水灵气，令水灵气富集，最终凝结成水灵沙。

    蓝水果，疗伤圣果，在蓝星价值连城。

    水遁珠，一种大蚌口中的珍珠，佩戴在身上，激活后可以在水中短暂游走一段时间，即便不是超凡者，也可以使用。

    “东西都是好东西，可却都不是我想要的。”徐顾叹息。

    “此处的boss呢？”

    “你不出来，我怎么爆装备啊！”

    一番探索之后，依旧没有找到骸骨大河的boss。

    “你们在岸上守着，我下河探个究竟。”徐顾犹豫了一下，激活了一枚水遁珠，跃入水中。

    骸骨大河的怪物等级并不高，跳入河中并不危险。

    同时，为了避免水遁时，水遁珠的效果突然结束，徐顾一共收集了十几枚。

    “主人我陪你。”龙角蚁纵身一跃，跟随徐顾跳入河中。

    巨灵神犹豫了一下，最终没有跟上去。

    因为需要看船。

    (本章完)

