    高鹏的话说完后，楚小冉的脸都绿了。

    昨天晚上在床上爱的要死，现在却主动把自己女朋友送人。

    这都21世纪了，古代那种卖老婆的事居然还存在？！

    “高！鹏！”

    楚小冉尖声大吼。

    高鹏却是斜着眼，道：“喊什么喊，你是我女朋友，帮我陪陪大牛哥开心，难道不行？”

    “你、你还是个男人吗？”楚小冉胸口一阵起伏。

    高鹏冷哼一声，说：“让你陪大牛哥，那是你的荣幸。”

    楚小冉差点气晕过去，在场的其他女生，也是露出厌恶之色。

    没看出来，这高鹏平时衣冠楚楚的，内心却如此禽兽不如。

    不过这事毕竟不是发生在自己身上，倒也没有女生出来替楚小冉说话。

    “哈哈哈！”

    大牛哥看到这戏剧性的一幕，忍不住仰头大笑。

    他拍了拍高鹏的肩膀，赞道：“小子，我在道上混了很多年，像你这么贱的，还是头一次见。”

    “嘿嘿，大牛哥过奖了。”高鹏也脸红。

    “嗬tui！”大牛哥却是直接啐了口唾沫，吐在了高鹏脸上，“你让我感到恶心。”

    随后，他的目光落在了房间深处的餐桌上。

    刚才光顾着调戏吴茜，这会儿才发现，里头有个妹妹更漂亮。

    这个妹妹颜值极高，气质文雅如兰，让人忍不住就想要去吃一口。

    大牛哥不由得舔了舔嘴唇，色眯眯地走了过去。

    他盯住的人，不是陈心心还会是谁？

    包厢里的学生们都捏了把汗，谁都看出了大牛哥的意思。

    男生庆幸自己不是女人，女生则是庆幸自己不如陈心心漂亮，也不如吴茜性感……

    “小妹妹，赏个脸，喝一杯呗。”大牛哥笑吟吟地拿起一瓶啤酒，道。

    陈心心花容失色。

    就在此时，一旁的邵志宽却是挡在了陈心心面前。

    自从大牛哥一行人出现后，邵志宽就没说过话，表现得非常淡定。

    这份淡定不是装的，而是因为他有足够的底气。

    只不过，大牛哥一开始要玩的是吴茜，邵志宽并不介意。

    可现在，大牛哥盯上了陈心心，邵志宽就不能坐视不管了。

    他邵志宽看上的女人，任何人都不容染指。

    “怎么着，你要上演英雄救美？”大牛哥眉头一皱，很是不满。

    不过他并没有轻举妄动，在这个年轻人身上，他看到了一种自信从容的气势，或许，这小子背景不一般。

    邵志宽微微一笑，客气地道：“大牛哥，陈心心是我的好朋友，你不能动他。”

    说话虽然客气，但有种不容质疑的气势。

    众学生齐刷刷看像邵志宽，仿佛抓住了救命的稻草：对了，邵志宽家庭背景不一般，这大牛哥敢踩高鹏，却未必敢挑衅邵家。

    大牛哥有些犯嘀咕，道：“口气不小，我倒要听听，我凭什么不能动她。”

    邵志宽感受到同学们期待而崇拜的目光，心中无比满足。

    哼哼，遇到这种麻烦事，终究是要靠我出面解决。

    正好趁此机会，向陈心心展示一下。

    “大牛哥，我的面子确实不值钱，但我爸邵博的面子，您多少要给一点吧？”邵志宽云淡风轻地道。

    邵博。

    这个名称一说出来，大牛哥就大笑道：“你是邵博的儿子？我认识你爸。”

    “正是。”邵志宽心中窃喜，哼哼，什么大牛哥，在我邵家面前，终究得趴下。这下，就连陈心心也得高看我一眼了。

    不料，下一秒，大牛哥的笑容一扫而空，转而怒冲冲地道：“若是放在以前，我是给你爸几分面子。可现在，呵呵，他吗的邵博还欠我一个亿的贷款没还，老子正要去找他呢……”

    “嘶……”

    邵志宽立马不再从容，不由得倒吸一口气。

    其他同学的心一下子凉了。

    “你是他儿子，我姑且不会把你怎么样。”大牛哥接着冷声道，“但是你的几个女同学，我是非得要碰的。”

    邵志宽憋得脸色涨红。

    “你要是不服，让你爸亲自来跟我说，你看他在我面前敢不敢装大尾巴狼。”大牛哥轻蔑地道，顺手把邵志宽推开。

    同学们纷纷向后退缩，不知不觉就挤在了一起。

    女生们在后面，男生在前面。

    倒不是这群男生多么勇敢，在这个关头，他们实在不好意思躲在女生后面。

    至少表面看来，他们像是在护着女生们。

    唯独有一个人例外。

    自始至终，楚凡都坐在自己的椅子上，单手撑着下巴，表情平静。

    这让男生们很不爽。

    我们都和女生们在一起，尽量保护着女生，你楚凡咋还坐在角落里不动？

    “你叫陈心心？好，很好。还有你，你是高鹏的女朋友吧，虽然次了点，但也不错。今儿个，你们俩，还有那个叫吴茜的，三个一起陪我。”大牛哥目空一切地道。

    陈心心银牙轻咬，吴茜早就已经哭了。

    楚小冉这时也彻底慌了，她愿意找个有钱的男朋友，愿意当捞女，可也不愿意被一个不认识的男人白睡啊。

    鬼知道这个粗鲁的男人会怎么对她们。

    就在这个关头，楚凡终于站了起来。

    这个几乎被大牛哥无视的男人，端起了高脚杯，面向大牛哥。

    邵志宽见状，不禁呸了一口，暗道：“真是个孙子，这是要起来给大牛哥敬酒呢。”

    其他人也认为，楚凡是要给大牛哥敬酒求饶。

    “这小子有眼力见呢。”大牛哥也是这么想的，伸手就要去拿酒。

    然而他还没碰到酒杯，面前就出现一抹紫红。

    哗！

    楚凡竟是把红酒直接泼在了大牛哥的脸上。

    唏——

    空气中，传来几个学生猛抽凉气的声音。

    这、这个楚凡疯了吗？惹怒的大牛哥，我们谁都跑不掉！

    大牛哥一下子怒了。

    他摸了摸脸上的红酒，双眼瞪得浑圆，道：“你想死？”

    “这里的女生，你一个都碰不得，至少在我面前不行。”楚凡淡淡地道。

    “我懆！”

    大牛哥怒发冲冠，口中暴呵一声，当即提起桌上的一个酒瓶，朝着楚凡砸了过去。

    他混了这么多年社会，没见过这么狂的年轻人。

    为什么没有？

    因为，这么狂的容易短命。

