    我考虑了一下，点头答应：“如果你说的情况属实，这个要求我答应，如果你说的情况与实际不符，我不但不会赔偿你的损失，你们家的情况，我也不会再管。”

    杜岚听完，没有任何异议。

    按照杜岚的诉求，我需要将她妹妹魂魄送走，这对我来说简直就是小菜一碟，只要镇压了魂魄，晚上带到十字路口送走就行了，这并没有什么难的。

    只是，当我跟她回到家，看到尸体的那一刻，直觉告诉我事情并没有这么简单。

    “这就是我妹妹，我们家的情况比较着急，今晚上你必须弄完，明天一早她的尸体就要运到老宅开追悼会，然后会送到火葬场火化，追悼会期间不能有任何问题出现。”

    杜岚冷漠的说道。

    怎么说躺在这里的也是她妹妹，就算再没有感情，也不能这般冷漠吧。

    “杜岚小姐，你们姐妹的关系是不是很不好，我见你似乎并不怎么伤心啊。”

    我不瞒的说道。

    杜岚听到，一脸诧异的看着我，接着对尸体嘲讽的说道：“叫她一声妹妹，算是对她很客气了，这婊子和她妈来我家闹了不知道多少次，还说什么为了认祖归宗，其实就是想要钱而已。”

    “让他们回来，也是我爸格外开恩，可这婊子不但不感恩戴德，还变本加厉的，偷我们家的古董珠宝去当不说，竟然背地里还搞我男朋友，这就是个臭不要脸的婊子。”

    “缺德事做多了，老天都看不过去收了她。”

    听着杜岚这么咒骂，我站在旁边也不好多说什么。

    揭开尸体上的白布，死者身上的伤不少，新旧都有。

    “你妹是怎么死的？”

    我询问道。

    杜岚冷哼一声道：“当小三，被人失手从楼上推下来的，脑后刚好被一根钢筋贯穿。”

    听完，我一只手搭在这女尸的天灵，紧接着抽出一张符篆，结果符篆没有任何反应。

    我的眼睛虽然能通阴阳，但是现在并没有看到这女人的魂魄。

    见我在这里摆弄了好一会，杜岚有些不耐烦的问道：“到底能不能干，不能干我换人。”

    放下手里的符篆，看着躺在这里的尸体，我组织了一下语言说道：“不瞒你说，你妹的魂魄已经不在了，我试着召唤了一下，发现并没有任何反应。”

    “出现召唤不回来的情况，要么就是魂魄被镇压了，要么就是魂魄已经去了该去的地方。”

    “如果……。”

    我的话还未说完，就被杜岚打断：“我就想知道，她的魂魄以后会不会回来闹事。”

    “不一定。”

    我如实回答道：“如果是去了该去的地方，那自然不用担心，如果是被人镇压了魂魄，那就说不定了。”

    “杜岚小姐，说句你不爱听的话，死者的情况特殊，我觉得不像是意外死亡的，她的魂魄虽然不在，但是咽喉却是凸起的，这说明她的咽喉憋着一口怨气咽不下去。”

    我解释说道。

    杜岚听我说完，并没有立即开口，看着躺在面前的尸体，最终无奈的说道：“她死了对谁都好，管她是被人谋害还是意外。”

    “凌晨四点会有人专门过来运送尸体，这是我们家老宅的地址，到时候你也来防止意外发生，等她进了火化炉，这个事情也就算了完了。”

    杜岚面无表情到。

    离开停尸间的时候，我回头看了一眼，这女孩死的离奇，致命伤确实是脑后的血洞，正常的伤口是什么颜色我不清楚，但是这女孩的后脑我看的清楚，呈现青色外伤。

    回去的路上，杜岚告诉我他们家是生意人，今晚上的追悼会是她们杜岚家的脸面，所以无论如何都不能出任何意外。

    半年前，她们家来了一位不速之客，说是她父亲在外面包养的女人，还带着一个女儿回来想要认祖归宗。

    对于这个女人，杜岚家根本就不承认，甚至是给一些钱了却此事，让杜岚家没有想到的是，这女人挺有手腕，买通了记者大肆宣传起来，杜岚家在敦煌是有头有脸的人物，在风言风语的压力下承认了这女人。

    半年来，这女人给他们杜岚家惹了不少麻烦，每次都是杜岚出面摆平，只是没有想到的是，对方做的更过分的是背着杜岚睡了人家的男朋友。

    姐妹之间的三角恋，听着就狗血。

    杜岚说这些的时候，我看的出来她是真的气愤。

    “江大师，这贱人死的时候还有了三个月的身孕，这个没事吧？”

    杜岚随口说道。

    什么？

    怀着身孕！    “掉头，回停尸间。”

    我严肃的说道。

    杜岚一脚刹车停下，一脸认真的看着我：“是有什么不对的地方吗。”

    “不是不对，我也跟你解释不清楚，现在回停尸间再说。”

    重新回到停尸房，我从旁边的香炉之中抓出一些香灰，搓手之后双手放在女尸的肚子上。

    三个月的身孕，理应说已经入灵了，一尸两命的情况就是胎死腹中，不用外力取出死胎的前提下，死者肚子里都会聚集阴气形成阴胎。

    子母尸的威力我已经见识过了，这几天我一直在召唤铁锤回来，可也没有丝毫动静，如果这怀孕的女人再暴走，我可没有手腕能镇压。

    检查了一番过后，这具女尸肚子里并没有阴气波动，难不成去世之前已经打胎了？

    “杜岚小姐，你确定你妹妹已经有三个月身孕了吗？”

    我严肃的问道。

    杜岚见我这样说，顿时一脸无语的回道：“这样事情我能开玩笑嘛，我爸知道这件事情之后，差点没有打死她，让她打胎都死活不愿意。”

    杜岚不是在开玩笑，这样一来问题就严重了。

    “你妹妹死之前，有没有可能去打胎？”

    我再次问道。

    “不可能，能怀上孩子是她最得意的杰作。”

    杜岚不爽的开口：“她肚子里的孽种，是我前男友的。”

    “还是我拉着她去医院检查的，确实怀孕了没错，保守估计都三个月了。”

    我将手收回，把这女尸扶起，看着她脑后的伤口，伸手朝着她的天灵盖猛地一拍。

    这不拍还好，一拍一股子花白如豆腐脑的东西喷射而出，还有一根指头长短的木钉掉在地上。

    “这是？”

    杜岚诧异。

    “拿香炉给我。”

    我开口道。

    杜岚将旁边的香炉拿来，我抓出一把香灰洒在女尸的脑后，接着就像是肉皮被泼上硫酸一样，迅速腐烂起来。

    看到这一幕，我赶紧将尸体放下，这尸体腐烂的速度加快了不少，顿时整个停尸间弥漫着浓郁的尸臭味。

    杜岚捂着口鼻不断的干呕，我也好不到哪去，几分钟的时间，原本还略有弹性的尸体现在像是放了半个月一样，青紫色的尸斑遍布全身。

    冲出停尸间，我和杜岚都大口的呼吸了起来。

    “你做了什么，这贱人的尸体怎么腐烂的这么快。”

    杜岚不解的问道。

    我将手里的木钉递给杜岚，对方拿在手里一脸不解。

    “就是这个东西，桃木所做的定尸符，钉在人身上可以保证对方的肉身短时间内不腐。”

    我解释道。

    杜岚听完，将东西丢给我。

    “这尸体的情况看上去，恐怕死了有半个月时间，这半个月你有没有和她近身接触过。”

    杜岚听完，摇了摇头。

    “说实话，她永远不要回这个家才好，我也是接到警局的电话，才将尸体弄回来的，这个事情本来就不光彩，所以也没有追究人家的责任，但没有想到她竟然死了有半个月。”

    杜岚倍感诧异，我何尝不是。

    “现在我可以确定一件事，你妹妹是被人害死的，而且动手的人会一些道术，也就是我们所说的阴阳先生，但具体是谁我不清楚。”

    我说道：“还有，她肚子里的胎也被人取走了。”

    啥！ 

