    陈潇这话的确是语出惊人。

    罗勇还以为自己的耳朵听错了。

    李鼎盛罹患的是癌症，而且是死亡率最高的肺癌，还是晚期。

    现在夏国的医学手段，能够顺利的切除肿瘤进行放化疗，延长患者的生命就非常不错了。

    最多只能够谈治疗，根本就不敢谈治愈两个字。

    罗勇作为夏国科学院医疗中心的主任，也是夏国多家医院肿瘤相关治疗技术，难关难点攻克的技术带头人。

    他觉得在医学上最重要的两个字就是严谨。

    陈潇说能够治愈肺癌，这不是信口开河吗？

    罗勇一直在主攻医学方面的知识，对长天科技计算机科技方面的技术不是很了解。

    他也是对着陈潇的忽悠人。

    罗勇十分严肃而认真的说道：“陈总，刚刚你在看病例，应该知道李教授的情况。”

    “李教授是原发性的肺癌，而且是晚期，肿瘤已经有18公分大小，覆盖住了整个肺部动脉和静脉。”

    “如此恶化的病情，你跟我说你能够治愈他？卖保健品的，开玩笑吧!”

    罗勇的性格比较直，有什么说什么，所以他在说话的时候事实上会非常难听。

    但是周慎之不这样认为，他对陈潇这个人的印象非常深。

    陈潇和长天科技所研发的产品，根本就不能够以常人和世俗的眼光去看。

    要是用世俗的眼光去推断，那么长天科技的碳晶内存和碳晶硬盘根本不可能研发出来，也不可能火遍全球。

    周慎之说道：“罗主任，你稍安勿躁，听陈总把话说完。”

    面对着罗勇的严厉批评，陈潇也并不生气。

    陈潇看着罗勇，进一步的和他探讨治疗的问题。

    “罗教授，我们进行一个十分不友好的推断，假设李教授在未来的几天去世，那你觉得他最大的死因是什么？”

    罗勇搞不懂陈潇为什么会问如此简单的问题，他虽然有一些不耐烦，但还是回答说道：“大概率是失去肺功能，呼吸衰竭。”

    陈潇又问道：“那么肺部的主要功能是什么？”

    罗勇说道：“这个问题还要问？主要功能当然是交换气体，是吸收人体氧气的场所。”

    陈潇点点头：“刚刚罗教授推论的是李教授会呼吸衰竭而死，其实就是缺氧而死，那么如果我们让患者在不需要肺部的情况下，持续不断的获得氧气，那么患者还会死亡吗？”

    罗勇说道：“不会!”

    陈潇说道：“刚刚我看了李教授的病历，不幸中的万幸是他的癌细胞并没有任何转移，只是对现在肺部。”

    “我们在保证患者持续供养的情况下，对肺部进行完整的切除，然后再通过靶向药物针对性的持续治疗，只要李教授的其他部位没有出现癌细胞转移，那么李教授在未来几年就有一定的存率。”

    “肺部切除了还怎么呼吸？天方夜谭吧!”罗用的声音不由得高了好几分。

    2002年夏国还没有ecmo，就算是有，这个机器毕竟不是人体组织，长期使用之后也会引起体内的酸碱不平衡，甚至是败血症，根本不可能长期的使用。

    而且ecmo运行的费用非常高，对医护人员技术的要求也非常高，一个小小的失误就可以让患者立刻死亡。

    陈潇进入正题，说道：“周院长应该知道，我在一个半月以前，曾经拜访过，夏国科学院的基因遗传研究所，还请吴维教授的团队帮忙进行菌落的基因测序。”

    “其实这半年时间我一直在研究一个课题——经过基因修改的红螺菌和蓝细菌菌落，在电子的作用下，是否能够和生物共生，并且不依赖光合作用，代谢产生氧气供给给机体。”

    陈潇从包里拿出一块U盘，说道：“这是我还没有最终完成的实验论文，罗教授可以看一下。”

    陈潇说道：“我的方案就是，首先为李教授完成菌落的在机体的移植手术，首选的位置是毛细血管比较充足的腹腔、心脏、头部等位置。”

    “等待我们的移植完成之后，进行过基因改良的红螺菌和蓝细菌，能够持续给患者供氧，那时我们在对整个肺部进行切除。”

    “切除整个肺部就要比单独的切除肿瘤风险小得多，成功率也要高得多。”

    “我坚信依靠301医院外科手术医生的实力，我们的治疗方案一定能够成功实施。”

    陈潇这话一出之后，现场的所有人都愣住了！

    陈潇的刚才发话在他们听起来完全就是天方夜谭，是他们从来没有预料过，也从来没有幻想过。

    罗勇有些不可思议地问道：“你说什么！让红螺菌和蓝细菌的菌落群体在患者的身体组织上生存，并且用代谢的氧气保证患者身体的供氧？”

    陈潇点点头说道：“总体而言是这个意思，但是有很多细节的问题需要解决。”

    “第一个是我改良的红螺菌和蓝细菌并不需要光合作用，而是依靠电核功能完成代谢反应，所以我需要在身体的某一处的大动脉或者是大静脉设置一个小型的发电泵，以此来产生电荷。”

    “第二个就是我在培养了数代菌落并且对其进行基因改良之后，已经筛选出了其代谢速度较快，单位体积供氧较多的菌落群体。

    但是因为时间仓促，所以到现在我没有进行过任何动物实验，手术有一定的风险，有一定的失败几率。”

    “第三个问题其实和第二个问题类似，还是因为我没有做过任何的动物实验，所以我在理论上设计的对代谢产物的处理方案，可能没有办法在人体身上实现。”

    “两种菌落的后续除了氧气意外的代谢产物，可能会对身体的机能造成损伤。”

    陈潇最后说道：“不过我对我的理论是有信心的，我相信理论的东西一定会在临床上实现。”

    罗勇这一下算是反应过来了，他不知道陈潇说的是真是假，咽了咽口水问道：“我可以查看一下你的论文吗？”

    陈潇点头，“当然！我虽然没有在哺乳动物上做过实验，但是在果蝇的实验上已经获得了成功，实验的一些数据资料和逻辑关系，你都能够在论文中看到。”

    罗勇赶紧打开电脑，插上U盘。

