    陈氏驯养的象驮兽全都是二阶象驮兽，而在青芫商队服役的这二十几头象驮兽都是二阶上品象驮兽，这是陈氏多年驯养的结果。

    象驮兽性情憨厚、力大无穷～耐力十分强韧，不过拉着沉重的货物，二阶上品象驮兽每日最多只能走两百五十多里左右。

    超过两百五十里也还是可以走的，但是会给象驮兽带来十分沉重的负担。

    陈氏还很弱小，没有可以运送货物的中型飞船，象驮兽是青芫商队最重要的组成。

    没有象驮兽，青芫商队或许就无法组建，陈氏也就没有额外的收入来缓解家族的财政压力。

    在陈子语眼里，这二十几头象驮兽就是宝，先不说每顿吃的都是象驮兽最喜欢的食物，喝着从家族灵泉带出来的水。

    此外每隔一段时间，陈子语就会让商队中驯养象驮兽的族人给所有的象驮兽检查身体，日子过得不要太好。

    日子过得太好是需要付出代价的。

    一年三百六十五天，其中的三百天，象驮兽都在拖着沉重的货物来返于各个坊市，为陈氏赚取灵石。

    一个月后，缓慢前行的青芫商队来到了劫匪出没的那段商路，商队中的所有陈氏族人全都严阵以待，无时无刻警戒着四周。

    唯独陈子漠依旧悠闲的躺在货车上，随着货车一同颠簸，感觉整个人都快废掉了，这让陈子漠十分难受。

    更让陈子漠难受的事，这样的日子他至少还得过四个月，想想就觉得难受。

    为了青芫商队的安全，三个筑基修士分别待在商队的三个不同位置。

    陈子玄实力最弱，和青芫商队的大领导坐镇商队的中间位置，方便对商队的管理。

    陈子漠在商队的最后面，陈元正在商队的最前方，一前一后保护着整个商队。

    一阵清风袭来，陈子漠睁开了闭着的双眼，从货车上坐了起来，望向左边浓密的树林。

    密林内，一行三十几个黑衣修士藏在其中，借着树林的缝隙看向路上缓慢前进的商队。

    在这群黑衣修士中，有四个黑衣修士站在队伍的最前方，看着不远处的商队，嘴角露出了贪婪的邪笑。

    过了一会儿，一个体型瘦小的黑衣女修从前方的树林退了回来，来到四人面前，压低声音对四人最前方的长发中年修士说道。

    “大哥，这次的肥羊背景有点硬。”

    黑发中年男听后没什么意外的表情，反而邪眸一笑的问道。

    “怎么个硬法？”

    他们在这片区域停留了将近半年，对经过这条商路的商队背景都有一定调查，专挑筑基家族的小商队动手。

    他们劫了好几个筑基家族的商队，走这一条商路的商队全都得到了消息。

    最近一段时间路过这里的商队全都是硬点子，最弱一个商队的都有五个筑基修士，其中两个是筑基后期修士，剩下的三个是筑基中期。

    面对这样的商队，长发中年没有动手，而是选择直接放他们过去。

    他们也有五个筑基修士，但是筑基后期只有长发中年一人，筑基九层。

    剩下的四个筑基修士，分别是两个筑基中期、两个筑基初期。

    他的实力不弱，但是几乎不可能拿下那个商队，毕竟不是人人都能越阶而战。

    “是青芫陈家的商队，陈家是二十多年前异军突起的新金丹家族，家族内一共有两个金丹修士，其中一人是剑修，另外一人是大赢王朝的将军。”

    听完黑衣女人的话，除了长发中年依旧面不改色外，另外三人的脸色变了变，显然退缩了。

    “背景确实够强的，那商队中有几个筑基修士？”

    四人听到长发中年的话，明白他们的大哥想动手了，一时间四人在心中想些各种劝解的话。

    抢筑基家族的商队，四人没有任何压力，毕竟只是筑基家族，奈何不了他们。

    而青芫陈氏是金丹家族，而是还是拥有两个金丹修士的金丹家族，不是之前抢的筑基家族能相提并论的。

    抢了陈家的商队，一旦陈家的金丹修士找上门来，他们可就完了。

    还没等四人说话，长发中年又开口说道。

    “我知道你们担心什么，把这单做完，我们就换个地方。”

    “你们也看到了，这条商路上的筑基家族都不敢单独往这条路过了，都是几个商队联合在一起。”

    “继续在这里守着也不会有没什么大的收获，还不如干一单大的走人。”

    长发中年这群人是职业劫匪，没有固定的窝点，在一个地方干上几年就会换个地方从新开始劫道。

    这样做虽然很不稳定，也不利于他们修炼，但是胜在安全，很难抓到他们。

    眼前的五个筑基修士是从练气修士开始干这门生意，一干就是数十年，五人全都筑基了，还收拢了一批小弟。

    四人听了长发中年的话后，谁也没有说话，而是看向打探消息的黑衣女修。

    干完这票就跑，谁还管你是金丹家族的商队，还是元婴家族的商队，只要能劫，那就动手劫。

    黑衣女修有着筑基六层的修为，机缘巧合下得一部稀有的感知类功法，可以远距离感知对方的修为。

    只有修为不超过她一个大境界，又没有修炼特别高明的敛息术，黑衣女修就能一眼看穿对方的修为。

    “商队里一共有三个筑基修士，一个筑基八层、一个筑基五层、一个筑基二层，还有就是二十个练气后期。”

    听到这话，长发中年等四人全都露出了笑容，意思很明显，这票可以做。

    无论从修为上，还是人数上，他们都有着绝对的优势，还有什么原因不劫眼前的这块肥肉呢！

    “老二，让后面的兄弟们做好准备，这一票干了！”

    最后长发中年发话，林子里的劫匪全都动起来了，慢慢的向着商路上商队摸过去。

    在劫匪摸过去的这一刻，陈子漠随即将劫匪要来了的消息传音告诉商队的所有族人，让他们做好迎战的准备。

    早在进入这段路的时候，念灵虫就发现了那二十几个劫匪，立即就告诉了陈子漠。

