    见李哲一副懵逼的样子，秦香噗嗤一声就笑了出来，嗔道：“呆子……”

    李哲一听就明白了怎么回事，大着胆子就走到了秦香的后面，伸手揽住了秦香的小蛮腰。

    秦香顿时就是一惊，这可是在教师宿舍阳台上，要是被人看见了怎么办，赶忙将手里的衣服挂好，伸手拍打了一下李哲揽腰的手，嗔道：

    “有人。”

    李哲也只是试探一下秦香的态度，现在他算是知道秦香的意思了，也是把手给缩了回来，毕竟在江大校园，教师宿舍楼的阳台还是太显眼了。

    见李哲把手给所了回去，秦香才算是松了一口气，继续晾自己的衣服，只不过看着盆里两件自己的bra，再看看就站在旁边的李哲，不由得羞涩说道：

    “你进去啊，晾衣服有什么好看的。”

    李哲自然看到了盆内的衣服，心下知道秦香羞涩，可现在正是趁热打铁的时候自己哪能退缩啊，坏笑着说道：“又不是没看过，不就晾个衣服嘛，这有什么，我保证不看！”

    听着李哲调笑的语气，秦香知道李哲是故意打趣自己，心下就是来气，伸手就在李哲的腰间软肉上掐了一下，面上还嗔怒道：“叫你说，叫你说……”

    那语气和神态，完完全全就是一副小女人的姿态，以前麻辣教师的气质荡然无存，要多娇嗔有多娇嗔！

    李哲听着这撒娇的语气，整个人都飘飘然然，就连腰上传来的疼痛感都是轻了不少！

    秦香在掐完李哲之后，也是默许了李哲站在旁边，面色羞红的将自己的两件bra用衣架晾好，回过头来，看着李哲脸上一副饶有趣味的神情，就是一跺脚嗔道：

    “这下你满意了！”

    占尽了便宜的李哲则是满脸坏笑地说道：

    “满意，满意……”

    惹得秦香一个大大的白眼。

    李哲只能是一个劲地装傻充愣，在那傻笑着。

    看着站在那干净灿烂的傻笑，完全不像之前那般色中饿鬼模样，一如那个大学时的大男孩，心中一动，秦香便走上前去紧紧地抱住了李哲，将头靠在李哲的肩上默不作声。

    李哲被这美女班导秦香突如其来的拥抱搞得手足无措，感受着怀里佳人的情绪波动，李哲知道秦香是在宣泄自己的感情，就这样默默地伸出了手也是抱住了秦香。

    良久，怀中的秦香才缓缓开口：“小哲哲，你，你以后可不能欺负我啊……”

    听着秦香的话，李哲赶忙开口：“秦老师，你别这么说，我保护你是应该的……”

    只不过李哲的话刚说完，便感觉到胸前一股力气传来，低头一看，发现秦香正握紧了香拳在锤自己的胸口，此时这位大自己几岁的美女班导，就如同一个正当年的青春少女一般嗔怒道：

    “你还叫我秦老师，是不是占了便宜就像翻脸不认人？我的拳头可不是吃素的，你还叫我老师？”

    “额……”李哲顿时尴尬了。

    李哲这才反应过来，自己刚刚对秦香的所作所为，可不像是自己大学时候偷瞄那么简单了。

    现在要是不对这位美女班导负责的话，估计秦香锤死自己这位负心汉的心都会有，思索良久，才犹豫着开口道：

    “那……阿香？”

    听着李哲这暧昧大胆的称呼，秦香只是将手中拳头捶打的频率加快了些。

    她却并没有反对这个称呼，只不过心中略微有些怪异罢了，这个曾经叫着自己老师的大男孩，现如今却称呼自己为阿……香？

    “你可要对我负责，现在学校的那些老师，还有校领导，都以为我和你是那种关系……”

    听着秦香扭捏的话语，李哲则是玩心大起，装作懵懂无知的样子调笑着问道：

    “哪种关系？”

    结果，只是引来秦香的一阵香拳伺候罢了。

    之后，李哲开着那辆迈凯伦带着秦香去南城市区内逛街了。

    美女班导和自己的窗户纸，算是彻底戳破了，李哲对自己的女人那可是绝对不会吝啬的！

    还是自己手洗衣服那怎么行？洗衣机买！

    衣柜里衣服都没把衣柜装满那怎么行？买买买！

    化妆品只是一些普通的大众品牌那怎么行？买买买！

    秉承着这个理念，李哲一路上拉着秦香在南城市最大的购物广场疯狂扫购！

    “小哲哲，够了够了，不要再花钱了，这些衣服还有化妆品我都用不完的！”

    秦香看着李哲手上提着的那一大堆购物袋，满是无奈又带着幸福的说道。

    这个男人肯对自己这么好花钱，眼都不眨一下，秦香当然感动，只是她自己也不是那种太注重物质的人，自然是不愿意李哲一直花钱。

    李哲是屌丝乍富的心里作祟，心想这哪够啊。就说这衣服，连一个月每天不重样的目标，都没达到怎么能够呢？

    他不太知道富人平时是怎么消费，反正电视上都是这么演的，霸道总裁进了商场刷刷刷，甚至一不小心买下商城来耍酷的……

    自己虽然是个小农民，但也算小有资产了，怎么说，也要跟得上装笔的脚步啊！

    俺不会装笔，可俺看过电视啊！

    不过在秦香的严词拒绝下，李哲只能将这个念头作罢了，毕竟对于秦香，心里还是会有那么一丝丝的发毛的，不太敢不听话，毕竟对方是自己曾经的火辣班导啊。

    火辣教师当了自己女朋友，那……余威犹在啊！

    李哲将手里的大包小包，全部寄存在之前买洗衣机的那家家电店里面。

    那家店的老板是个女的，长得也挺漂亮，尤其是穿着剪裁合体的制服，短款小西装，黑色紧身包裙，v形衬衣，事业迷人……让李哲都忍不住多看了几眼。

    老板娘对李哲也是很客气。

    李哲可是在她店里订购了一台超过万元的高档洗衣机，寄存点东西这种小事，当然不值一提！

    这种高富帅，可是优质客户，她的家电店里经营的都是高端家电，对于优质客户，自然很是殷勤。

    店老板娘还打包票说，洗衣机会让专车送货上门，连带着这些衣服，也会一起给带上。

    这倒是不错，省的自己拿着手都要酸了，李哲甩了甩自己的手，嘴里还念叨着：

    “提了这么久，手都要酸死了……”

    只不过，他的眼神却是打趣地看着秦香。

    秦香一看这神态，就知道李哲是故意说给自己听的，美眸一翻，便留给李哲一个大大的白眼！

    只不过，她接着却走到了李哲的左侧，一双玉手自然地挽起了李哲的手臂。

    “还酸么~”

    一旁的秦香美眸含情面色妩媚地问着李哲，那声音别提多嗲了，反正李哲的骨头都快软掉了，就连脚上的步伐都是变得有些轻飘飘起来，嘴里连忙说道：

    “不酸了不酸了……”

    “哼！”

    听到秦香一声轻哼，李哲随即就感觉到自己腰间软肉再次传来了那熟悉的被掐的痛感！

    “小哲哲，你现在可是越来越不正经了咯，整天就知道这些色色的东西，不学好！刚才看那老板娘的事业线，是不是当我没看到啊，哼哼~~”

    李哲这才明白刚刚秦香的妩媚含情都是装的，连忙做出一副正人君子的样子，目不斜视走路虎虎生风的，面上严肃认真，任谁看这都是一个诚实善良的好青年！

    秦香见他这个样子，就是娇笑一声。

    李哲就这样享受着美人在侧，在这南城市最大的购物广场内逛着。

    右侧一家装修精致格调的店，吸引了李哲的注意力，见李哲眼神往旁边望去，秦香也随着李哲的视线望去，只不过望过去之后心下便啐了李哲一口，小色狼！

    并且将自己的一只手挡在李哲的面前，口中说道：

    “不许看！”

    吸引李哲注意力的正是一家大牌内衣店，装修精致的店面中，尽是花花绿绿五颜六色的各式内衣，其中并不乏一些不可描述的情趣内衣！

    所以秦香才会挡住李哲的眼睛不让他看。

    “有什么好挡，就连你穿的内衣，我都是看过……”李哲小声的嘟囔着，说完还向秦香瞄去。

    秦香自然是听到了。

    正在羞涩，秦香就感觉自己的手臂被李哲拉了一下，接着朝着大牌内衣店的走去。

    秦香顿时大羞，连忙问道：“小哲哲你干嘛……”

    “当然是帮你买内衣啊！”

    秦香闻言就是大惊。

    虽然两人之间的关系已经是捅破了那层窗户纸，但是让一个男人陪着自己逛内衣店，确实还是太过于羞涩难当了。

    秦香下意识地就是抗拒，只不过耐不住李哲的软磨硬泡，最终也只能是妥协在李哲的威严之下了，扭扭捏捏地进了这家内衣店。

    反倒是李哲大大方方的，一进门，那店里的女店员便带着热情地笑容迎了上来。

    这家内衣店虽说是男女品牌的内衣都有销售，可毕竟主营的还是女性内衣，不过看到秦香那羞答答的模样，所以女店员一下就找准了正主开口说道：

    “小姐您可真有福，男朋友这么帅，还专门陪您逛内衣店！”

    不得不，品牌店的店员就是会说话，刚刚还羞涩不已的秦香被她这么一说，脸上反倒是露出了幸福的神情，原本被李哲拉着的手也是再次挽上了李哲的手臂。

    李哲目光一扫，被这满目琳琅五颜六色、各式各样的内衣给晃花了眼。

    旁边那女店员讲解的各种什么材质、还有杯啊，李哲也全是像听天书一般，只不过秦香倒是在认真听着。

    店员给秦香挑选了几款内衣，满面笑容地问道：“小姐，请问您的杯多大！”

    一旁的李哲听到这个问题立马来了精神，目光炯炯地看着秦香，秦香也是感觉到了李哲的变化，咬了咬嘴唇用像蚊子叫般的声音低声说道：

    “D，接近E！”

    李哲这下算是知道秦香的资本有多雄厚了，而且估计这还是秦香谦虚了的结果。

    “那小姐您先去试衣间试试吧，这几款您想要先试哪款？”

    女店员指着自己给秦香推荐的几款内衣问道，看秦香犹豫不决，店员一笑，便转向了李哲说道：“要不让您的男朋友帮你挑一款吧！”

    让李哲没想到的是，秦香羞涩的点了点头同意了！

