    “我想自己回去。”

    下午放学，江家没有人干涉苏小沫的去向。

    “小沫，我和小苏回家了，再见。”

    苏小沫挥手，她坐出租车去了苏凛言上班的地方。

    “哥。”

    苏凛言抬头，看着熟悉的小妹。“小沫，你怎么来找哥了？是不是江家有人欺负你，还是你在江家住不惯？没受委屈吧？”

    苏小沫笑着晚上苏凛言的胳膊，依偎在他一侧，她说：“从小到大都是哥哥接我放学，接我回家。我去朋友家做客，也是你接我。今天我想来接你一次。”

    苏凛言看着突然变乖的妹妹，他问了句，“要做回江茉茉了？”

    苏小沫抿唇，她将额头抵在苏凛言的胳膊上。“哥，你会不会生气？”

    “不会，哥永远都不生你气。”

    在苏凛言下班后，他开车带着妹妹去了菜市场。

    “小时候咱妈锻炼咱俩跟人交际，给我们一人一百块钱，拿着菜单来菜市场买菜，学习和人家砍价。我还记得我站在人家的鱼缸处看了半个小时，最后一个菜都没买，咱俩一人抱了一条大鲤鱼回家了。”

    苏小沫走到菜市场她回忆到童年。

    苏凛言拿起一捆葱和一把韭菜递给摊位老板承重量。

    “小葱3块，韭菜2块，总共5块。”

    苏凛言给老板转账，他的胳膊上一直挽着一个姑娘，二人仿佛是新婚夫妻，来逛菜市场体验生活。

    他提着买来的菜，又去了前边卖肉的铺子，“要40块钱五花肉，搅成饺子馅。”

    苏小沫问：“哥，咱家今晚吃饺子嘛？”

    “对，团圆吃饺子。”

    饺子馅已好，他又带着妹妹去了卖鸡蛋的地方，买了一些鸡蛋带着回家了。

    苏小沫全程跟着他，像小时候一样。

    苏凛言去超市买彩笔，她小手被牵着跟着去，走时得给她买棒棒糖吃。

    苏凛言去买酱油，她也跟着去，回家路上，她得买个棉花糖吃。

    后来爸爸妈妈工作忙，家中的佣人也周末，她就跟着凌谨言来菜市场买菜回家。

    苏凛言说过，和小沫在一起的时候，他喜欢陪着她逛超市为她买零食，也喜欢去凌乱的菜市场买菜带着她买菜。

    每次这样时，他都会觉得，自己家过得是平凡而又幸福的小日子。

    “哥，爷爷奶奶，她们知道了吗？”

    苏凛言嗯了一声，“你最近先别见二老，她们受了刺激。”

    苏小沫低头，“是不是爷爷奶奶讨厌我了？”

    “那倒没有，她们只认为你是苏小沫，不接受你不是她们的孙女。奶奶说，你这么好看，一看就是她孙女，才不是江家的。爷爷也说，你是他看着长大的，你就是他孙女。”

    如此说，苏小沫的心中才少了自责。

    到了家中，苏夫人和苏部长还未回家。

    兄妹两人开始去厨房，苏小沫切小葱往饺子馅里放。

    “哥，我眼睛酸疼，流泪了。”

    苏凛言在和面，双手都是面，“你出去吧，我来切葱。”

    苏小沫把菜刀一放，她转身就去水管处用水冲洗眼睛。

    苏凛言切菜比苏小沫快多了，他像是个老厨师，刀在案板上不一会儿的功夫，小葱都切完了。

    然后开始和肉搅和。

    苏小沫又在打鸡蛋，今晚她家要吃两种馅儿的饺子，荤素搭配。

    苏夫人回到家就看到了厨房的儿子和女儿。

    她放下包，快步去到厨房，“小沫，你回来了？”

    “妈，我回来了。”

    苏小沫放下手中的碗筷，走过去和母亲拥抱。“妈妈，对不起，这么久才回来。”

    苏夫人紧紧抱着女儿。

    母女温情片刻，苏夫人就要儿子女儿出门，她开始做饭。

    苏凛言和苏小沫不离开，两人都要陪着母亲在厨房中，哪怕是说说话，替母亲包饺子也是开心的。

    苏部长也回来了，见到娘仨都在厨房，他也脱了外套，挽起袖子加入厨房。“我干什么？”

    “爸，咱俩技术不行，还是职业擀皮儿吧。”苏小沫说。

    她和苏部长两人包的饺子是四不像，苏夫人和苏凛言的手也不知道怎么长的，还会捏花边。

    每次，苏小沫都想和哥哥换个手。

    “哥，你教我怎么捏。”苏小沫又去求教了。

    苏凛言一步步的教她，苏小沫也认认真真的学。

    但是最后看到成品，苏凛言：“你和咱爸擀皮儿吧。”

    苏小沫皱眉，看着被她捏了个大洞的饺子皮，十分郁闷。

    同样是手，怎么差距这么大。

    “哥，你再教我一次。”

    苏小沫同志身上具有顽强且不放弃的精神。

    于是，苏凛言又给她了一个饺子皮，“看好了，中间捏一下。”

    苏小沫照着学。

    可是，她捏的却很丑。

    最后成品出来了，苏凛言手中的饺子叫饺子，苏小沫的饺子被爹妈亲切的夸赞为“大疙瘩”。

    甚至，苏夫人都担心女儿包的饺子煮不熟。

    “哥，我觉得第三次我肯定能成功。”

    苏小沫同学依旧不放弃。

    最后，苏凛言放弃了。

    他站在妹妹的身后，双手握着她的双手，一步步的教她包饺子。“看到没，中间轻轻捏一下，开始从两边捏边儿，不要捏馅儿。”

    苏小沫点头，听的很认真。

    终于，有一个像样的饺子诞生了。

    “我不学了，太难了。”

    苏小沫觉得没有技术含量的活最适合她，人不要贪自己做不到的，识时务者为俊杰。她要当一个俊杰，还是擀饺子皮吧。

    苏部长最有自知之明，他都不说要学习的事。

    父女俩擀皮儿，母子俩包饺子。

    在厨房说说笑笑到很晚。

    夫妻俩谁也没有提女儿在江家的事情，仿佛和以前一样，她还是苏小沫，她们的女儿。

    江家，江老看时间八点多了，他想给女儿打个电话问问吃饭没有，睡没有。

    古暖暖拦下他，“爸，你给人家一点时间相处吧，你这时候打电话就显得你急。”

    魏爱华也支持古小暖的话，“茉茉这几日一直在我们家，苏家双亲都没有给她打一次电话，让她慢慢熟悉和我们在一起的生活。我们也应该像苏家双亲一样，做到放开茉茉，不打扰人家的生活。”

    江老委屈的噘嘴嘟囔，“我这不是想她了。”

    古暖暖：“再想你也得忍着。”

    结果，不到九点，苏小沫自己的电话就打了过来，她是给江老直接打的。

    “喂，茉茉，你给爸打电话是不是也想爸了？”

    苏小沫知道家中亲生父亲年迈，他晚上会挂念自己，所以才给他打个电话让他安心早点睡觉。

    “爸，我刚和我爸妈吃饭完，我们聊聊天一会儿就睡了，你也早点睡吧。”

    “好，我也去睡觉，你别睡太晚啊，太晚对身体不好。”

    苏小沫嗯了一声，两人挂了电话。

    古暖暖看着说的义正言辞的父亲，她手托着脸，看着江老问：“昨晚十二点，谁的开心消消乐从245关玩儿到了253关？”

    江老：“……”有本事你指名道姓说出来！

