    第1642章儒家圣人   

    帝一手中抓着一块暗黑色的骨头，巴掌大小，上面有一张诡异的人脸，似在笑，又像是在哭，无比的渗人。

    

    那骨头上释放出大量黑气，污染一切。

    

    帝一身上佛光大盛，一股脑的涌入过去，有凄厉又阴森的惨叫声响起，最后归于平静。

    

    黑色的骨头变成了洁白如玉的颜色，上面有着大量符文，很是古老。

    

    龙帝凑上前：“这是什么？”

    

    “儒家圣人的骨头，应该是遭遇了某种邪恶力量入侵，经过无数年的演变又诞生了些许灵智。”

    

    “可以把这骨头给我吗？”

    龙帝有些渴望。

    

    在人族最辉煌的时期，有大量的流派，儒家，法家，兵家等等，百家争鸣。

    

    但后来随着时间的发展，许多流派都已经消失在历史长河中了。

    

    龙帝也是在古籍上看到过，儒家乃是天地秩序，人道纲常的制定者，养浩然正气。

    

    一篇文章，一首古诗就能震死绝世魔头。

    

    帝一随手就将骨头给了龙帝，然后迈步走入地宫中。

    

    他已经知晓里面的情况，有了防备。

    

    骨头在手，温润如玉，给人一种心安的感觉。

    

    上面的符文不完整，他也看不出什么来。

    

    跟着帝一走入地宫，入眼所见一片昏暗，温度很低，恐怖零下几百度了。

    

    无数的坟墓不规则的矗立着，似乎是闻到生灵的气息了，一只只黑色、白色的骨手刨开坟墓，爬了出来。

    

    有些坟墓只有一只手，有些只有上半身，完整的很少，但都是邪气冲天。

    

    咔嚓、咔嚓的声音不断响起，就看到这些诡异的骨头朝着龙帝这边冲来，带动起如汪洋般的邪恶之力。

    

    帝一双手合十，宝相庄严，脑后浮现三十三圈佛光，每一圈中都有一位佛陀坐镇，释放出金色佛光将冲过来的诡异骨头一一净化。

    

    龙帝同样是催动佛术，没有帝一那么壮观，但也是气象万千。

    

    一尊佛，一尊菩萨，双方合力，不断的往前推进。

    

    龙帝探手一抓，将一块块被净化的骨头抓住，不多时已经收集了几百块。

    

    他目光四下扫动，同时暗中联系镇天人王：“前辈，这里是怎么回事？

    难道这些骨头都是儒家之人的？”

    

    镇天人王的声音响起：“都是当年那位儒家圣人跟他的学生们，哎，儒家太壮烈了，为了对付那个家伙，不惜牺牲传承，只可惜最后那个狡猾的家伙没有上当，白白浪费了。

    

    而最后儒家这些人也因此而入魔，人皇不得不出手将他们镇压。”

    

    龙帝又问道：“那为何现在还会滋生邪气？”

    

    镇天人王道：“那是因为他们临死之前都被魔气侵入骨髓，其实最正确的做法是将他们尸骨焚烧，但人皇不忍心，只是净化一遍，后来随着时间的推移，邪气又慢慢生长出来。”

    

    龙帝恍然，问出了最大的疑惑：“前辈，究竟是什么样的敌人，连人皇跟您等都对付不了，需要布置这么大的手笔？”

    

    镇天人王叹息道：“现在的你还太弱，一旦知道他的存在，立即就会被他生出感应，即使他不在这个时空，要杀你也只是一个念头罢了。”

    

    龙帝悚然。

    

    从镇天人王的话语中透漏出几个很重要的信息。

    

    一，那个神秘敌人是连人皇都没有办法单独对付的。

    

    二，他活到了现在，这起码是几亿年了，世界上真的有长生不死？

    

    要知道一般大帝寿元也不过是几十万到百万年之间。

    

    直到现在龙帝才知道，原来除了妖族之外，还有一个看不见的强大敌人。

    

    人族太难了。

    

    他只能发出这样的感慨，然后继续推进。

    

    一天之后，这片巨大的乱葬之地安静了下来。

    

    龙帝收集到了几百万块骨头，拼凑出了一副巨大的图卷。

    

    说是拼凑，不如说是当他把这些骨头集中到一起，自行发生的变化。

    

    图卷中，是一位青秀的少年，一手捧书，一手执笔，温润如玉，风度翩翩。

    

    当龙帝注视着这个少年的时候，他‘活了’过来。

    

    耳边，响起了读书声。

    

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为天下开太平。”

    

    振聋发聩，让龙帝听了浑身都起鸡皮疙瘩，眼若铜铃。

    

    这需要何等豪迈，何等宽广的胸襟才能说出这样的话？

    

    不等他回过神来，那少年手中的书就飞了出来，落在龙帝手中。

    

    接着，由几百万块骨头拼凑的画卷砰然破碎。

    

    龙帝有些发愣的看着手中突兀多出来的书籍，打开一看，什么都没有。

    

    厚厚的一本书都翻遍了，一个字体，半个符号都没有。

    

    “这是何意？”

    

    他询问镇天人王，而对方只是高深莫测的说了一句，时间到了自然就知晓。

    

    无奈，龙帝只能暂且将这本书收起来。

    

    帝一似乎对什么都不怎么感兴趣的样子，连这本出自儒家圣人的书籍也没有看一眼。

    

    对此龙帝只能感叹有钱家的孩子就是不一样，什么都不缺。

    

    帝一施展着某种玄妙的步法，丈量这片天地。

    

    忽然，他停在某处位置，右脚抬起往下一跺。

    

    顿时宝光冲天，有一样东西冲了出来，散发住镇压苍宇的波动。

    

    ......   

    言魔族内，言霜站立在自家房间窗口处，往外眺望。

    

    最近这段时间，她时常站在这个地方眺望，心中喜忧参半。

    

    喜的是再过几天自己的意中人就要来提亲了。

    

    忧的是她很害怕自己的秘密被发现。

    

    “不行！”

    言霜眼中闪烁着绝然之意，经过几天时间的考虑，终于还是还先解决掉龙帝那个隐患。

    

    娇躯一颤，她消失原地，再次出现的时候已经是在老祖的闭关之处。

    

    言霜深深一弯腰：“见过祖奶奶。”

    

    黑暗中，亮起了一双璀璨的眸子，伴随着沙哑的声音：“是霜儿啊，特意来找祖奶奶有何事？”

    

    言霜一咬牙，道：“祖奶奶，孙女想要施展‘摄魂术’，想请您帮忙！”

    

    “嗯？”

    黑暗中的老祖语气中带着疑惑：“摄魂术很危险，为何想要施展此术？”

    

    

    

