    紫竹峰苏暮雪长老一人斩杀四位青龙宗长老的事迹，几乎是闪电般的速度，便传遍了整个苍剑宗！

    可以说，整个苍剑宗瞬间就欢呼沸腾了起来！

    尤其是当苍剑宗听说，是青龙宗的人暗暗潜入到青龙宗的妖兽山脉领地当中偷狩地龙蜥妖兽被苏暮雪撞破的之后，兴奋的欢呼声更是鼎沸至极！

    如今苍剑宗面对青龙宗逐渐有些势弱，所以这个消息一传出，所有苍剑宗弟子是无比振奋的。

    同样作为两个已经互相厮杀了将近十年的门派，大家对彼此的一些情况还是比较了解的！

    尤其是地龙蜥等一些特殊妖兽精血，对于青龙宗弟子有着不错的增益作用，苍剑宗是知晓的。

    所以苏暮雪这一战，顿时激励了整个苍剑宗，人们兴奋的犹如过大年。

    “苏暮雪长老果然是我的女神！”

    “哈哈，我已经迫不及待的去青龙宗看看他们的臭脸了！”

    “解气，实在是太解气了！”

    “苏暮雪长老威武，苍剑宗威武！”

    “……”

    整个宗门沸沸扬扬，苏暮雪却是没有参加，径直带着林邪和林小荷两人回到了紫竹峰，并且加强了一道道的法阵。

    苏暮雪不是一个很喜欢凑热闹的性子，林邪自然也是如此，林小荷无所谓，只要能够和哥和苏姐姐呆在一起就可以了。

    林邪是双手赞同苏暮雪的决定的，毕竟此时苏暮雪施展秘法遭受到的反噬还没有退去，这个时候自然是养伤为重。

    就这样，外界沸沸扬扬，紫竹峰却是安静了下来，外热内静。

    苏暮雪闭关疗伤，林邪全力冲刺三品初期。

    林小荷也难得的同样跟着林邪疯狂修炼起来，这一次地龙蜥峡谷之行，让这个小女孩的内心受到了巨大的冲击！

    她，再也不想成为哥哥的累赘了！

    她想要变强，她想要帮助哥哥一起战斗！

    这一次地龙蜥峡谷，林邪的收获十分丰富！

    毕竟凑齐了激活霸下龙之力的材料，也同样得到了大量的妖丹、妖兽血肉，以及众多的灵石和灵丹。

    灵石和灵丹，来自青龙宗那些内门弟子。

    妖丹和妖兽血肉，则是那些地龙蜥，苏暮雪闭关前除了那一头六品地龙蜥首领留着，其他的全部给了林邪。

    林邪稍微清算了一下，三品地龙蜥妖丹十颗，二品地龙蜥妖丹二十颗！

    中品灵石五十八颗，下品灵石三百多颗！

    另外还有灵力丹、回复丹、静神香等其他宝贝。

    林邪有点哭笑不得，原本一穷二白的他，一下子又再度暴富起来了！

    这么多的资源，已经完全足够他突破到三品灵师了，同时还有大量的富裕。

    所以第一时间，林邪就给九龙吸收了五十颗中品灵石！

    这样就还只剩下五十颗中品灵石，九龙通天塔就可以恢复到玄阶上品武魂了！

    林邪内心大喜！

    时间犹如白驹过隙，不知不觉三个月后，距离内门弟子比赛，灵水之争还剩下几天的时间。

    紫竹峰上。

    只见三个月后的林邪，因为兼修肉身的他，身上的阳刚气息更重！

    身材魁梧健壮，强壮的肌肉透过衣袍凸显出来，但又不会特别夸张，释放出一股强大惊人的力量威武感。

    脸庞线条硬朗，五官立体，剑眉星目，模样英俊。

    每个看到林邪的苍剑宗弟子们，都会不由自主的浮现出三个字：真男人！

    与之对比，金学、周立等弟子也顿时显得有些娘炮阴柔起来。

    林邪以一人之力，改变了整个宗门的审美观。

    此时，林邪盘坐在地上，双目紧闭。

    在他的头顶上，却是一道道惊人的灵力不断汇聚！

    林邪体内丹田灵池传出来的吸力越来越强，林邪头顶上的灵力也迅速汇聚成为了一道灵力漩涡！

    周围的紫竹受到这灵力漩涡的影响，不断的发出哗哗惊啸声，仿佛飓风来临一般！

    林邪头顶上的灵力漩涡也越来越大，已经扩张到了将近百米。

    在一旁，模样姣好的苏暮雪和林小荷两人正担忧的看着。

    在上个月，苏暮雪就已经成功出关，身上的伤势也彻底痊愈。

    不知为何，苏暮雪一双美眸不由的就把目光投注在了林邪那强壮的胸脯、健壮的肌肉，阳刚威武的后背上……

    咳！

    苏暮雪看着看着，连忙警醒，快速的把自己的视线给拉回来！

    她一张白皙的脸蛋已经微微发红，幸好周围无其他人，林小荷也把目光都聚集在自己的哥哥身上，没有注意到她的异状。

    如果是其他人看到苏暮雪此时脸红娇羞的模样，那绝对会惊为天人！

    苏暮雪也同样不由的暗自责骂自己，苏暮雪啊苏暮雪，林邪可是你的弟子，你怎么能够如此下作呢？

    打住歪念！

    打住歪念！

    打住歪念！

    如此暗自训诫自己三声之后，苏暮雪终于能够重新的，正经的审视起自己的弟子起来。

    紫竹林当中。

    聚集在林邪头顶上的灵力漩涡越来越大，最后直径竟然达到了将近两百米！

    远远一看，只感觉紫竹峰上好像聚集着一片乌云一般！

    “咻！”

    “轰！”

    当这灵力漩涡达到一个程度的时候，涡面一颤，然后瞬间化作一个漏斗，疯狂的注入到林邪的丹田灵池当中！

    一瞬间，林邪的灵池面积，疯狂扩张！

    直径一百丈！

    一百一十丈！

    一百二十丈！

    ……

    一百五十丈！

    轰隆隆，灵池内的轰隆声不绝于耳，犹如雷霆暴走！

    一百七十丈！

    一百八十丈！

    一百九十丈！

    当林邪体内灵池的面积达到将近两百丈的时候，即便是见多识广的苏暮雪，此时一张如花脸庞也不由的震惊起来！

    要知道，一般三品初期的灵石，灵池也就直径一百丈大小而已。

    厉害一点的，可以多几丈出来。

    更厉害的，比如地阶武魂可以多几十丈！

    然而此时，林邪的灵池却是比同品级多了将近足足一百丈！

    这简直就堪比三品中期的灵师了，实在让人无法置信！

    “轰隆隆！”

    好在稍微让苏暮雪松一口气的是，当林邪的灵池直径突破到两百丈的时候，他丹田内的动静终于缓缓的停了下来。

    头顶上的灵力漩涡，也一举全部钻入到林邪的身体当中。

    整个紫竹峰顿时安静了下来，林邪依然盘坐在地上，但是一股股强大的气息，正不断的从他的体内散发出来！

    苏暮雪看着自己这位弟子，一时有些无语。

    一开始收林邪的时候，她没有想很多，就是想随便应付一下宗门任务而已，再加上林邪长得帅，可以养眼，那就他了。

    结果如今，这位弟子给自己的惊喜却是越来越多！

    苏暮雪都有点自我怀疑了，自己怎么运气那么好，这随便一收，似乎就收到了一位了不得的弟子。

    当然，即使天才也就那样，作为长老的苏暮雪看的不少。

    比如金学，比如周立，比如周通。

    但是，像这样林邪长天赋又好，又无比勤奋的，重点是又长得帅，这实在是独一份！

