    杨靖的家在凌世郡zhong yang区域距离狄成住的地方不足百米也是个二层洋楼前面有个大大的院子围绕着常绿树墙。.虽说杨靖基本不在家里住但在保姆和天门兄弟的照顾下里面干干净净并不冷清。

    　　狄成来到庭院外面按了几下门铃。

    　　里面亮着灯却没有任何的动静又按了几下还是没有动静。

    　　狄成好笑又无奈踏步起跳轻松翻过木质柱栏大憨下意识的想要直接破门而入可在狄成的眼光注视下讪讪笑了笑小心翼翼的爬了过来。

    　　“老杨？”狄成来到房门前咚咚敲了敲门。

    　　房间里静悄悄的等了片刻后还是没有人来开门。

    　　狄成又敲了几下：“我知道你在里面怎么着还想躲我一辈子？”

    　　里面还是没有动静直到过了四五分钟才响起轻微的脚步声慢慢悠悠、走走停停像是很不情愿。好一会儿房门才被推开杨靖满脸酒se低垂着眼睛表情不太自然：“我……我刚才……眯了会儿。”

    　　“不我进去？”

    　　杨靖拉开门站在了旁边。

    　　狄成径自走进房间来到客厅里。雕花木桌堆着几个简单的凉菜还有盘干咸菜地凌乱的放着些空酒瓶显然刚才喝了很不少空气里弥漫着浓浓的酒气。“晚饭就吃这些？你这家里应该有保姆吧？”

    　　“不饿随便吃点。”杨靖低垂着眼声音沉闷表情僵硬、不自然。

    　　狄成摇头笑笑坐到沙发启开瓶啤酒举起来邀杨靖：“来陪你喝点。”

    　　“我有些醉了不能再喝明天还得去地牢报道。”杨靖别过头不去看狄成的眼睛。

    　　狄成看了看啤酒瓶沉默片刻道：“大憨去弄些菜来。”

    　　“什么菜？”

    　　“你想吃什么就弄什么不用急。”

    　　“哦。”大憨不明白狄成话里的深层意思不过还是听话的离开闷闷的脑袋里认真的想着自己喜欢吃什么。

    　　“真生我气了？”大憨走后狄成慢慢靠在沙发。

    　　杨靖别着头脸没有半点表情像是没有听到狄成的话房间的气氛慢慢的浮现出几丝尴尬毕竟从来没有过这样在沉默了十多分钟后杨靖的目光微微晃动还是冷漠的说了句：“我不明白！”

    　　“不明白？哪里不明白？不明白顾子武、关颖还是不明白你自己。”

    　　“都不明白！”像是有些赌气杨靖的声音略微提高冷漠之意更重。

    　　狄成拿起啤酒给自己倒了杯晃了几下后仰头灌下涩涩的味道在口腔扩散目无焦距的看着房顶轻声道：“从我们在草原相遇到现在已经杨靖没有搭理还是闷闷的别着头垂着眼。

    　　“已经十二年了记得那年……我才十六岁你也刚过二十。冰天雪地的戈壁滩你穿着破烂的囚服带着冰冷的锁链蜷缩在雪堆里要不是茵茵非要确定下我还真以为那是个尸体。一晃十二年过去了时间过的真快。”狄成静静的望着天花板像是沉浸在遥远的回忆里神情中带着几丝追忆和留恋。

    　　杨靖神情略微的恍惚下可脑海里的画面很快又回到今天下午脸se再次沉了下来冷漠不语。

    　　半晌狄成长长舒出口气从口袋里拿出个破皱的纸条举到杨靖面前：“有没有兴趣看一看？”

    　　杨靖还是没有原谅狄成只是随意的看了看但也只是这随意的一看眼睛却再也移不开直直的盯着纸条的内容表情由冷漠变成呆滞又称为错愕。“这……”

    　　“拿着装好别丢了。”

    　　杨靖迟疑了会儿慢慢的接过来看看纸条又看看狄成片刻后心头狠狠一震嘴巴哆嗦下想要说点什么却像是有东西卡在了喉咙怎么也说不出来。

    　　狄成又倒了杯酒抿了半口道：“老活佛带走了习羽皇十大佛陀都答应帮忙以密宗的情况、他们的能力完成‘造皇’计划并非奢求。习羽皇的xing情怎么样、能力怎么样、天赋怎么样你应该都清楚。这次西密宗或许会经历很多的挫折和磨难可我相信在习羽皇再次回返天门时一定大不一样。

    　　到那时候天门第一门神他习羽皇当之无愧！

    　　你扪心自问服气吗？不服！肯定不服气。换做是谁被竞争对手远远的抛开都不会好受。仔细的想想自己的兄弟被人超越我心里也有些不太舒服。

    　　想来想去方法只有一个让你的实力也来此大幅度的跨越不求赶超习羽皇至少不会被他落下太远。放眼我们华夏能够真正帮到你的只有密宗！”

    　　杨靖定定的看着狄成喉咙里像是卡了东西胸口里像是堵了东西血se的眸子轻微的晃动着丝丝的雾气在里面浮动握住纸条的手不受控制的微微哆嗦着。

    　　“天门成立到现在已经六年多了八部众的事务牵扯了你很多的jing力再也没有像当年呼伦贝尔那样的机会。这次趁着‘禁闭’从所有人的视线里消失去横断山去找药王府。义父已经答应帮忙药王府的府主也愿意帮忙那里的轻功和药物还有危险的环境对你的成长应该会有所帮助。

    　　另外祈天殿殿主、唐门二长老和五长老都已经在半月前动身前往横断山他们也会成为你此次历练的老师给五大密宗虽然以密宗佛门为首但其他四大密宗的实力仍旧不容小觑。祈天殿殿主、唐门二五长老、药王府明暗两大族长这等阵容……并不比密宗十大佛陀弱。唯一的遗憾是断香谷方面到现在还没有回应应该算是间接的拒绝了。”

    　　“祈天殿殿主、唐门二五长老、药王府明暗两大族长。”杨靖的心里微微哆嗦着眼中的朦胧逐渐变浓热热的感觉在全身蔓延。

    　　原来下午的那番怒斥只是给自己创造静修的环境；原来两个月来成哥一直都在悄悄的努力着；原来成哥一直在关心着自己、帮助着自己、挂记着自己。

    　　三大密宗联手行动此等阵容……可谓空前！同样也能说明成哥肯定为了这个协议付出了某种代价否则祈天殿殿主绝对不会亲自出动！

    　　可自己……

    　　身体颤抖膝盖弯曲杨靖砰的跪在地脑袋深深的垂下自责和羞愧的泪水再也无法控制夺眶而出滴落地板。哽咽和抽泣中颤颤出声：“哥……对不起……”

    　　狄成的脸露出笑容：“习羽皇很强但我的兄弟也不差记得要努力别给咱兄弟们丢脸给八部众丢脸。”

    　　杨靖紧紧抿着嘴用力的点着头由于脑袋和地面离的太近以至于点头成了磕头额头和地板用力的碰撞着沉闷的声音在偌大的客厅回荡。

    　　鼻涕流淌哽咽抽泣杨靖“磕头”的力量越来越大几乎成了自残般的碰撞。

    　　狄成温和的声音、浓浓的关怀像是银针般穿插着他的心脏。

    　　悔恨为刚才的冷漠；自责为之前的误解；羞愧为自己的狭隘。杨靖只想用疼痛来减缓心中的“悔”和“愧”他不敢抬头不敢去看狄成的眼睛他怕自己抬起头来后控制不住颤动的情感。

    　　“起来吧要是让茵茵看见你这幅模样肯定以为我又欺负你了。刚才气嘟嘟的跑到医院可是对我好一阵埋怨。”狄成又启开瓶啤酒放到杨靖面前笑道：“这下愿意陪我喝点吗？”

    　　杨靖深深做着呼吸极力控制着情感好半晌猛的起身抓起酒瓶仰头咕嘟咕嘟的灌了起来。由于太猛、太急泡沫和着啤酒刺激着喉咙呛的他艰难的咳嗽啤酒噗嗤噗嗤的乱喷。

    　　灌着灌着杨靖慢慢停了下来因为泪水根本控制不住。

    　　片刻的停顿后杨靖又一次跪在地用力抱住狄成孩子般呜呜哭了[八一中文网 www.x81zw.me]起来。

    　　雄壮的身躯、猩红的眸子这幅满脸鼻涕和泪水的模样有些滑稽可杨靖真的控制不住情感本以为兄弟感情已经淡了本以为狄成已经变了本以为彼此的关系换了压抑的哽咽里、微微的颤抖中滴淌的泪水下杨靖内心深处有个声音在不停的呼喊着：“对不起！对不起！”

