
　　关羽、张飞、赵云、还有东吴的皇帝孙权、大都督周瑜，以及周瑜的好友鲁肃，他们一行人在南郡城东门大街位置，刘备临时的蜀汉皇宫议政殿之中，听赵天羽谈说关于黑月魔皇的一些事情......

　　赵天羽告诉他们说，黑月魔皇善于使用魔法引发人们内心深处的欲望，也善于用各种好处引诱人们上当，而想要不被黑魔法控制那就不能随便贪小便宜o

　　除此以外也告诉他们说，黑月魔皇有可能会施法天降财宝，而那些财宝并不是真正的财宝，而是用黑魔法幻化而成，谁要是触碰了那些财宝就会瞬间入魔，不仅如此，而且那个入魔的人还会传染给其他的人o

　　因此赵天羽便嘱咐他们，各自回到自己的城池之后，一定要告诉那些百姓，要是突然发现地上有一些金银珠宝，千万不要随意去捡它们，以免到时候追悔莫及......

　　在议政殿之中的关羽、张飞、赵云，以及孙权等一行人，他们听了赵天羽的述说之后，便向刘备和诸葛孔明辞了行......

　　关羽和张飞异口同声的对刘备说道：“大哥！本来我们是想留在这里陪伴大哥的，但是天羽贤弟也说了，那个黑月魔皇会用各种方法来对对付我们的百姓，因此我们不得不暂时离开大哥一阵o”

　　刘备拉着关羽和张飞的手，两眼含泪，并依依不舍的说道：“二弟，三弟啊！其实大哥也舍不得你们，不过既然天羽贤弟都说了，那个黑月魔皇会对城池的百姓下手，因此我们还是以百姓为重，千万不能让他们受到一点伤害o”

　　当关羽和张飞向刘备告别之时，赵云也向刘备请求返回自己的城池零陵和桂阳二郡，而孙权和孙尚香兄妹二人，以及周瑜和鲁肃他们二人也一同向刘备辞了行......天籁小说网

　　数天之后关羽、张飞、赵云，以及孙权他们终于回到自己的城池，他们回到自己的城池之后除了周瑜以外，其余的人便按照赵天羽所说的意思，对自己城池之中的那些百姓下达了一个特别命令......

　　------------------------------------

　　长沙郡，关羽守护之城......

　　自从赤壁之战一直到现在的三分天下......虽然刘备、孙权、曹操各自都拥有了很多新的地盘，但是长沙郡依旧由关羽驻守，而武陵郡则由张飞，零陵和桂阳自然是赵云......

　　虽然说前段时间赵天羽突然离开了一阵，让黑月圣使陆浩天得以乘虚而入，用黑水晶原石让城里的那些百姓都相继失去了理智......

　　好在后来赵天羽又重新返回这里，并和叶仙儿、易辉他们二人，共同施法召唤皓天净化术，才得以让那些失去理智的百姓恢复过来o

　　关羽也见识过那些失去理智的百姓们是什么样子，因此当他在南郡城蜀汉皇宫的议政殿之中，听赵天羽说那些百姓一旦中了黑魔法之后，就会逐渐的失去理智继而变成可怕的妖魔，所以就依依不舍的告别了刘备返回自己的城池“长沙郡”

　　尔时关羽在自己的将军府议事厅之中，对手下的那些将领们宣布了一条命令，那命令中说道“尔等从今日起，务必要告诉城中的那些百姓们，如果发现地上有不明来路的珠宝，千万不可随意去触碰它们，否则定当严惩不贷o”

　　那将军府座落在城池的北城门内不远处，占地面积大约有方圆一百多里，而且非常的里面的建筑飞阁流丹，雕栏玉彻，看上去非常豪华气派，据说是刘备登基做了皇帝之后，专门派人为自己的二弟修建的将军府......

　　刘备除了派人为自己的二弟修建将军府以外，同样也为三弟张飞，以及赵云赵子龙也修建了府邸......

　　在议事厅里有周仓、刘封、马良和王甫等将领，他们听了关羽所说的那一番话之后，心里一个个都非常的疑惑......

　　周仓开口问道：“将军，你说地上会出现来路不了的珠宝？这究竟是谁吃饱饭没事干，会把自己的珠宝给扔在地上啊？”

　　“是啊将军，这个好像有点不大可能吧！”马良也跟着说道o

　　其余的将士也跟着纷纷附和了他们二人所说的话......

　　关羽得知他们不相信自己所说的话，但是他一点也不生气，毕竟他们没有听赵天羽说起过，有关于黑月魔皇的一切事情，因此这也怪不得他们o

　　尔时关羽心想“想必大家是不知道黑月魔皇的厉害，看样子我应该简单的告诉大家o”于是便对在场的将士们，讲说了有关于黑月魔皇的一切......

　　“普通人自然不会随便把珠宝扔在地上，但是有个名叫黑月魔皇的妖魔，他善于控制人的心念，并且为了将普通人变成他的傀儡，因此他会用黑魔法变出许多的金银珠宝，然后将它们散落到地上，只要人们一碰到那些珠宝，那些人就会中黑魔法，继而变成非常可怕的妖魔o不仅如此，一个人中了黑魔法变成妖魔之后，就会影响其余的人也跟着中黑魔法变成妖魔，这个就像是传说中的瘟疫一样o”关羽对议事厅里的所有将士们说道o

　　周仓深吸一口气，并拍了拍自己的胸脯说道：“我的乖乖，没想到那个叫黑月魔皇的居然这么厉害！不行，一定不能让城中的百姓中了他的黑魔法o”

　　周仓说完话之后又对其余的将士们说了一句“走，我们立即去将这个公告传出去，绝不能让我们城中的百姓中了黑月魔皇的黑魔法o”便走出了议事厅，而除了关羽以外，其余的人也相继走出了议事厅.......

　　......

　　......

　　除了回到长沙郡的关羽嘱咐将领们，对那些百姓传达特别指令以外，回到武陵郡的张飞以及零陵和桂阳郡的赵云，也相继派人对城池之中的那些百姓传达了相同的特殊公告......

　　同时也由于特殊情况，因此当他们向自己城池的那些百姓传达了特殊的公告之后，便留下来驻守在自己的城池之中......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第361章：众人回城传达天羽指令免费阅读。https://xs.23sk.com 