    当杨昆的小伙伴们听到S.M那边把他们辛辛苦苦拍摄的视频给上传之后，他们内心里是相当愤怒的。在没有经过杨昆工作室的允许就上传，这个和强盗有什么分别？

    要知道杨昆这位好老板，在拍摄的视频里会加入创作者们的名字，也就是他们对发表的作品都是有着署名权的。

    虽然这些‘署名权’对于观看视频的人，没有太多的用处，但这些视频署名权在以后都会成为他们下次寻找工作时的重要经历。

    这就等于是他们在行业内的成绩单，虽然视频是大家一起共同制作的，但也可以作为下个用人单位的参考数据。

    所以在语音通话时他们一个个的都那么的激动，因为自己辛苦的工作却被盗用了。

    当然这个‘盗用’是杨昆这边没有完全讲清楚问题发生的经过，让他们觉得这个事情是一个盗用行为。

    但杨昆听着林允儿细致的讲述了，又觉得她们经纪人好像并不能算盗用吧？因为他们作为经纪公司对艺人所有的负责人，那么艺人的一切肖像权他们都是有着经营权的。

    而且林允儿在去拍摄的时候，只是告诉自己的经纪人视频不能外传，可是他把视频交给了公司内部，这算是外传了吗？

    这从经纪人的工作性质上来看待的话，他这还真不算是外传？毕竟这是他的职责，所以事件发生之后，林允儿没有办法去责怪自己的经纪人，而是由她自己承担了这次的过失。

    如果不是她把视频给了经纪人，而且还没有交代清楚，那么事情就不会发生了。

    听着语音里，大家的吐槽，杨昆说道：“现在不是吐槽的时候，现在我们该怎么办？”

    李伟说着：“道歉，对，至少得让她们官方刊登一个道歉文！”

    吴优说道：“如果只是刊登道歉文，这有屁用呀，道歉又不能弥补我们的损失。而且经纪公司发的道歉文还少了吗？”

    李伟再次的询问着：“那现在该怎么办？就只有被她们侵权我们的劳动成果吗？”

    王宇说道：“怎么我感觉你们说出来的都没什么实质性的建议呀..我觉得现在唯一的方式就是去韩国那边申请法院的仲裁赔偿。”

    李伟附和着说道：“对，去首尔申请仲裁。”

    周景笑了笑说道：“呵呵，我们去首尔申请仲裁？打跨国官司？你们知道这样的官司需要花费多少时间，精力，还有财力吗？这也是为什么我们国内抄袭了那么多韩国的综艺节目，他们不来告发我们的缘故。跨国官司你们想象的复杂。不信，你们可以问问律师。”

    吴优说道：“额，周景说的没错，跨国官司的确是非常麻烦的事。耗费时间精力不说，说不定法院还会有着一定程度的偏袒！而且S.M在韩国可是很有实力的，而我们..我觉得没有必要走上仲裁。”

    李伟有些气不过的说道：“那怎么办？就这样算了？”

    王宇接着李伟的话说道：“是啊，如果就这样算了的话，我是真的不甘心，这不是明摆着欺负人嘛。”

    杨昆听着他们的话，结果，他们和自己一样，没有一个对策。唯一想出来一个有用点的方案就是走法律途径？

    于是杨昆开口说道：“前面，林允儿打电话过来已经向我承认错误，并且给我们道歉了。现在S.M虽然已经删除了视频，但是视频在油管上，有了七十万的播放量。现在她们公司也不是要推卸责任，而是说收购我们视频的版权。”

    听着杨昆这时才把完整的话，补全时，语音通话里的他们有些疑惑的说着：“额，S.M要收购我们的视频版权？”

    杨昆说道：“肯定呀，娱乐公司嘛，而且是海外的，肯定是很重视版权的。所以现在事件发生了，他们那边提出的建议是收购我们的版权，减少我们的损失。”

    能够减少损失，这目前看来已经是最好的方式了。要不然，你就上法院去起诉。可起诉的目的是什么？还不是索要一份赔偿和一个合理的道歉。

    吴优说着：“额..这样啊。这么说起来，他们的建议还算是负责任的。”

    李伟忍不住的吐槽了一句：“这哪叫负责任呀，这是补救！”

    周景说着：“至少别人想到补救了，没有说强行霸占我们的视频。”

    王宇说着：“不管是负责任，还是补救。现在的我们还有更好的选择吗？貌似没有了吧？”

    杨昆接着王宇的话说着：“的确没有更好的选择了。走法律程序，跨国官司的难度，这对我们来说这个过程太过于漫长了。说真心话，如果李顺圭不站在我们这边，这个官司我们还不一定赢。毕竟当初我们又没有和李顺圭签正式的合约。”

    吴优询问到：“那昆哥，你的意思呢？接受他们那边的收购吗？”

    杨昆回应着：“我就是不知道怎么办，所以才找你们一起商量，我还不是第一次遇见视频泄露的情况。当时我听到林允儿给我说起，我整个人都是懵的，完全不知道该怎么处理。”

    李伟接着杨昆的话说着：“其实，我也不知道怎么办。”

    “我也不知道。”

    “头一次遇见这样的情况。”

    在语音聊天里的所有人，都表示不知道这个问题该怎么处理。

    杨昆这时就拿出了老板的魄力：“嗯..你们看这样行不行。我觉得视频已经泄露了，而且在韩国那边有了七十万的点击率，这个相当于是完全泄露。我相信用不了多久，华夏的搬运工肯定也会搬运这份视频。”

    杨昆继续的说道：“所以..今天晚上，我们加个班把视频做出来，我们所有后期的人都用韩语标注出来，然后打上我们频道的水印LOGO。制作完再把视频发给S.M，我们和他们一起再次的上传，当然版权也出售给他们！”

    当杨昆把‘加班’二字说出来时，电话里瞬间就变得沉默了起来。

    接着是李伟说道：“加班吧，这也是没办法的事。如果不加班把我们后期制作的名字添加进去，我们的视频说不定就成为别人拍摄的了。”

    李伟的这番话，让王宇接了下来：“行吧，那今天晚上就赶出来吧。”

    杨昆这时说着：“你们可以在家里加班，我这会儿还在办公室没有走。韦哥，你把你的电脑密码给我说一声，我把这个文件传给你和王宇！”

    “好，好。密码是...”李伟把自己电脑的密码给杨昆说了。因为李顺圭的视频，最近一直都是由他个人在负责。所以原始的底稿在他电脑里储存着的。

    杨昆再次从车上下来，回到了公司里把视频传输到了群里。他说着：“今天，晚上你们两个就辛苦一下了，你们两个沟通一下看怎么分工。我现在和首尔那边联系！”

    结束了群聊之后，杨昆这边又拨通了林允儿的电话：“允儿xi。”

    林允儿说着：“你帮我给大家表达歉意了吧？我是真的很对不起大家！”

    杨昆回应道：“嗯，我给大伙说了你的歉意，我们最后都能理解。”

    “嗯，你们这边的商议的答案是怎么样的？”

    杨昆说道：“我们目前达成了共识，同意了你们公司的版权收购。不过，视频不能上传你们公司制作的。我们会在明天的时间里把我们制作好的视频再次传送给你们，因为我们会在视频中添加我们后期工作人员的名字。希望你们能够理解。”

    杨昆的这个要求是合理的，他们需要的是在视频最后添加工幕后人员的名字，这是理所应当的事。

    这就像是音乐创作人一样，无论歌曲是被哪个艺人拿着演唱，但是歌曲创作人的名字都会在一开始出现。

    林允儿回应道：“知道了，我这边会和公司说的。这次的事情实在是抱歉了，因为我的疏忽..”

    面对林允儿不停的道歉，杨昆只能装作大量的说着：“没事的，毕竟大家谁都没有想过事情会变成这样嘛。”

    不过，经过这次的教训，杨昆算是涨了一次教训吧，以后自己拍摄的视频绝对不会在剪辑好之前拿给别人看了。

    和林允儿挂断了电话后，杨昆吐出了一口气，这还是他第一次经历‘视频泄露’的问题。至少这次的事情，让他学会了下次要怎么样去预防再次的发生。

    虽然最终这个结果并不是非常的完美，但..杨昆觉得自己也只能做到这样了。

    S.M那边收购这次的拍摄版权，或许是最好的解决方式了。因为他没有那个资本去和S.M打官司！而且打官司的目的，仅仅只为了一句道歉。

    而现在，道歉，林允儿这边已经说过多次了，所以他只能接受这样的结果。

    抬起了手表，杨昆看了看时间已经是夜晚的八点半了，他还没有吃饭呢。

    出了公司，杨昆驾驶着车辆朝着烧烤店出发了，这个夜晚或许辣味更符合此时的心情。杨昆内心很清楚，就算是S.M答应购买版权，他们公司是不可能给出很高价格的。顶多让杨昆那趟拍摄成本不亏！

