    　　韩知艺来时，便是这会儿。

    　　她现身于归德侯府，管家像是见到宝一般，直勾勾的看着她，笑容满面。

    　　怪瘆人的。

    　　听泉毕恭毕敬的把她领进院子。其间路上遇到府内的小厮丫鬟，他们都一改昨日的悲伤劲，欢欢喜喜过来请安。

    　　就连府里切菜的厨娘听见动静，都忘了放下菜刀，急匆匆跑过来看人。

    　　重心捧月，再不为过。

    　　韩知艺：嗯，有点儿心虚。

    　　等走进院子，听泉觉得没什么好避讳，也没想着传报。

    　　直接要把人送进屋。

    　　韩知艺就听到这样的对话，清晰入耳。

    　　胡闹。

    　　魏恪，真喜欢，你就像个男人一样承认。

    　　听听！

    　　这是什么对话！

    　　不心虚了。

    　　韩知艺被这种爱情感动了。

    　　宁世子竟然也会对魏恪撒娇。想要证明感情一般，她需要魏恪像个男人一样承认，魏恪喜欢他。

    　　韩知艺不由捏了捏帕子。

    　　没准，毁天灭地的宁虞闵，也许是在下面的。

    　　也对，生的像个姑娘，在下面也不为过。

    　　韩知艺这些日子被秦家那些破事闹得不爽快的情绪，被这对话打碎。

    　　看，还是有爱情的。

    　　她的到来让人始料未及之余，却又觉得情理可原。

    　　宁虞闵看清来人，当下松了一口气：“来了啊。”

    　　说着，眉间一喜：“你这是想通了？我就说，这么好的事，你如何能拒接。”

    　　魏恪慢吞吞扭头看了眼站在门口的韩知艺。又慢吞吞收回视线。

    　　想了想，继续慢吞吞的把手臂藏到被窝里。

    　　这种反应，宁虞闵没有察觉他的反常。只是喊门外女子进来。

    　　韩知艺当下进也不是，不进也不是。总觉得打扰了两人的浓情蜜意。

    　　毕竟魏恪还没有像一个男人一样承认，他对宁虞闵至死不渝。就算他成了亲，可依旧痴心不改。去安宁虞闵不安躁动的心。

    　　她踌躇不前：“我影响你们了吗？”

    　　影响你们卿卿我我了吗？

    　　宁虞闵不曾理解其中深意：“傻站着作甚，进来。”

    　　见他神色没有不虞，韩知艺入内。屋内烧着火盆，她当下就被这股热潮熏的满脸通红。

    　　她也不打算废话，直接步入主题：“那事，我想了一宿。对我有利无害。”

    　　说起嫁人，还是眼前榻上幽幽望着床顶的男人，韩知艺没有丝毫羞涩。

    　　因为！他们不过是互助互利罢了。

    　　“我同意。一切听世子的。”她昨日一夜无眠，这会儿人有些憔悴，可眸子里的光亮是遮不住的。

    　　她仍旧是一袭红裙，洒脱张扬。不曾抹胭脂，但到底为了显气色，涂了口脂。

    　　这个交易，她是赚的。

    　　能摆脱秦家的同时，还能亲眼见证爷们之间的爱情。更有源源不断的葡萄。

    　　宁虞闵到底比魏恪小几月，说起来，若韩知艺嫁过来，他还得喊一句嫂夫人。

    　　自豪感油然而生！他操办了兄弟的婚姻。

    　　他不由去看魏恪的反应。

    　　嗯，没有反应。

    　　魏恪半躺半靠着，鸦羽似的眼睫上还沾着水雾，遮住那双看淡生死的眸子。

    　　韩知艺一入内，就急切的说要嫁给她，魏恪眸光一闪，那颗平缓跳动的心，不受控制的快了。

    　　这种反应，魏恪不曾尝试过。

    　　宁虞闵颔首，浑身都是干劲：“你果然有眼光，那秦之逸有什么好，周身上下有什么比得上我们子宥。”

    　　韩知艺狠狠点了点头。

    　　嗯嗯嗯，你家子宥最好！

    　　没错没错没错。

    　　都是自己人，互相知晓对方什么心思，这边上也没外人，宁虞闵可真是谨慎，偏生前面还要加个们字。

    　　“宁虞闵。”魏恪压下心里的悸动，嗓音虚弱动了动干涸的唇。。

    　　“你出去。”

    　　宁虞闵正要瞪人，凭什么他忙前忙后，这家伙一看媳妇来了，就要赶他？

    　　这是人干的事吗？

    　　可转眼一想，罢了，谁让他是兄弟。

    　　当下把手里的药碗递到韩知艺手上：“好好好，我走，不杵这儿，让你碍眼。”

    　　韩知艺莫名，她抿了抿唇，缓缓垂头。

    　　得出一个结论：宁虞闵醋了。

    　　不过，韩知艺没有非分之想，她也生不出愧疚之心。

    　　她上前，走近魏恪。见他这病殃殃的模样，当下蹙蹙眉。

    　　“你支开宁世子，是有话与我说？”

    　　魏恪慢吞吞对上女子平静的眸子，心跳又快了。

    　　这是病情越来越严重了？

    　　他并不想娶妻，即便他不讨厌韩知艺，毕竟他快死了。

    　　好好的姑娘，嫁谁不好。

    　　他知道秦韩两家的罅隙，韩知艺想摆脱秦府也并不意外。可宁虞闵开出的条件却不地道。

    　　“我会为你解除婚约，你也无须嫁我。”

    　　韩知艺在床前的杌子上坐下：“归德侯府我是真心想要嫁的，赐婚一黄，京城里谁还敢娶我。你就当行行好。”

    　　“你也无须劝我，适才我一路走来，府内的奴仆都是不错，我很欢喜。我自幼无忧无虑惯了，归德侯府，挺好的。”

    　　“你也别说什么死不死的，整日惦记那些做什么。你没瞧见宁世子多难受？”

    　　“魏公子，我保证，我嫁进来定不给你添乱。”

    　　韩知艺向来遵守受人钱财，给人办事的道理。这次宁虞闵帮她，她怎么能没有江湖气概，因着魏恪一句话，就想坐享其成。

    　　魏恪沉默了，他苍白的面上尽是茫然。

    　　可女子眸子闪满了亮光。

    　　她说嫁进来不会添乱。就好似再说，我会好好做你妻子。

    　　魏恪只觉得身上都寒意散了些，锦被下的手不由攥起。他仓皇的挪开视线，不敢再看韩知艺的脸。

    　　嘴里的拒绝如鲠在喉，再也说不出来。

    　　他内心深处，好似也不想说。

    　　见他不说话，韩知艺也知对方同意了。

    　　女子到底感叹，魏恪对宁虞闵多么上心，甚至不想和旁的女人有星星点点的瓜葛。

    　　只为宁虞闵有安全感！！！

    　　韩知艺感动了。

    　　这样的人！怎么可以死呢！

    　　“喝药！”韩知艺不容拒绝的口吻道。

    　　也不管魏恪拒不拒绝，当下舀起一勺就往他嘴角凑。

    　　魏恪闻着药味，嘴里就苦的厉害，可被窝下的手一松，他就像着了魔似的长了嘴。

