    百里红妆的阵术比起之前来已经有了不小的进步，也因此在她的分析之下，这些漏洞解决的速度也是很快。

    钟离牧在这方面的速度则要略慢一些，不过他也不着急，只是尽量跟着两人的速度。

    毕竟，这一次的阵法师大会最主要的目的还是尽快将妖物战场的结界问题给解决。

    一旦将这些不懂之处给解决，在场的诸位大师便会迅速赶回去，以最快的速度将结界彻底修复，让妖物战场恢复到原来那般模样。

    他想要学习阵术，以后还有很多机会，绝对不能现在耽搁。

    在场的一众宗师眼瞧着百里红妆将一个又一个的阵法修复，表情已经又由最初的震惊转变到渐渐的麻木，再到最后的叹服。

    大家都能看得出帝北宸的阵术在百里红妆之上，以百里红妆的阵术水平已经能够解决其中的很多问题了，帝北宸的阵术水平之高简直超出了他们的想象。

    “这次我们真是遇到福星了。”

    吴宗师脸上满溢着笑容，他现在无比庆幸当初坚持要保护帝北宸二人，这样的天才如果出了事，那可是整个阵法界无法弥补的损失。

    “原本我们还想着今日能够修复一个结界漏洞就已经算是非常好的进展了，没想到这都已经第七个了……”

    张宗师喟叹不已，“照这样的速度下去，说不定真的能将我们所有的问题都给解决。”

    “说来也是有趣，直到现在，这两位小友就像是没有遇上任何难题一般，没有一个结界漏洞能够难得住他们。”

    这一句话无疑代表着众人的心声，所有人都发现了，这些在大家眼中看起来极为困难的阵法，到了帝北宸二人的面前就像是再普通不过的问题，只是略微花了一些时间便将其给破解了。

    之所以花费了这么多的时间，更多的还是因为将时间都用来给他们解决困惑了。

    讲述的时间远比帝北宸二人自己修复阵法的时间要长的多，只不过，对于大家而言，这讲解无疑是最为重要的。

    只有了解了这修复的思路，他们大家才有可能真正地掌握这一切，将来才有可能自行解决的可能。

    黎昊见到在场的所有阵法师几乎都将百里红妆二人当成了宝，神情也变得十分复杂。

    “柳兄，现在所有人简直都要将这两个小子当成鼻祖供着了，你打算怎么办？”

    邱浩亦是一脸为难，“我们若是在这种时候对他们动手，恐怕整个阵法师公会都会将我们当成仇人，柳兄，你可得要考虑清楚啊。”

    先前他们二人还觉得帮柳宏昌这样一个小忙就能得到不少好处是一个好差事，现在开来，这问题的严重程度可要比他们之前所想的大多了。

    倘若是之前，动手或许还不算什么，现在……他们几乎可以肯定，一旦他们动手，不需要帝北宸二人出手，这些宗师怕是就已经挡在了面前，反倒是将他们三个给收拾了……

    柳宏昌面色铁青，“你们这是什么意思？”

