    “这时年竟然拥有一块头部魂骨！”

    龙公孟蜀和蛇婆朝天香两人的面部变得十分精彩。

    “老头子，怎么办...”

    蛇婆朝天香有些不知所措的问道。

    “这...”

    龙公孟蜀犹豫了。

    “先拿出来看看！”

    龙公孟蜀开口说道，同时深呼吸了一口气，让自己镇定下来。

    “好的，老头子！”

    蛇婆朝天香点头道。

    随后。

    剥皮剔肉取骨...

    龙公蛇婆夫妇将时年的那幻境头部魂骨取了出来。

    这是一块缩小版的骷髅头，直径约三寸，通体闪烁着淡淡的七彩光芒。

    而且取出头骨之后，那头骨之上竟然滴血未沾染，十分的晶莹剔透。

    龙公蛇婆夫妇看到清楚这头骨，瞳孔都不自觉的收缩了。

    魂骨。

    真的是一块魂骨。

    这块头部魂骨闪烁着彩色光芒，很是好看。

    一看便是极其珍贵的一块头骨，稀有程度不比魔蟒躯干骨小！

    此时，龙蛇夫妇大脑陷入了短暂的空白。

    这头骨要献给主上杜白和比比东？

    可是这是一块价值连城、极其珍贵的魂骨啊。

    更重要的是杜白和比比东两人并不知道时年头部有魂骨。

    若不是亲手以极其残忍的手段斩杀时年，龙公孟蜀也发现不了这块头部魂骨。

    “主上之前并不认识时年，说明主上也不知道时年拥有头骨！”

    龙公孟蜀小声呢喃分析着，呼吸不禁急促了起来。

    贪念，龙公孟蜀脑海中升起了贪念。

    龙公孟蜀很想将这块七彩的头部魂骨占据为自己所有。

    我拥有一块左腿骨，若是再加上这块头骨，便有两块魂骨了。

    我已经老了，要这魂骨也没有什么用了。

    可是依然她还年轻，她未来还有无穷的潜力。

    我将左腿打断，把左腿骨和这块头部魂骨给依然。

    以依然的天赋，和当前大魂师便拥有两块魂骨的优势。

    未来她必定能够成就无上封号斗罗！

    升起贪念的同时，龙公孟蜀也升起了一股恐惧感。

    可是，我刚以武魂起誓，这一辈子效忠主上。

    若是违背武魂誓约，下场会很惨。

    不，我只是没有上报头部魂骨，并没有不服从主上所吩咐的事情。

    我这不算违背武魂誓约。

    可是，若是被杜白发现了头骨的事情。

    恐怕，我一家三口都会命丧于此处。

    该死，这该死的时年。

    要是早知道时年有魂骨，路上就直接打死得了。

    何必大费周折来惹这两个妖孽天才！

    该死啊！

    龙公孟蜀看着时年老师的尸首，眼神之中再次露出一股杀机。

    哪怕现在时年已经死透了，死状极其惨烈。

    但是龙公孟蜀还是毫不掩饰的将那股杀机目光落在时年身上。

    “香香，要不要赌一把？”

    龙公孟蜀面露狠厉之色。

    他想赌一把，若杜白不知道这头骨的存在。

    那么这头骨便归他们龙蛇夫妇所有了。

    可是赌错了，那可就是一家三口命丧于此。

    “老头子，你说什么？赌一把？”

    “可是万一赌错了，不仅是你和我，就连依然她也会命丧于此！”

    生死关头，蛇婆朝天香此时有些犹豫。

    看了看远处孙女孟依然背对着自己的年轻灵动的身影，蛇婆朝天香满脸的溺爱。

    处理时年的时候，龙公蛇婆夫妇将孟依然支开了，不想让她看到这血腥一幕。

    看着那十五六岁还没完全长开的曼妙身影，蛇婆心中猛地摇头。

    不行，不能赌！

    蛇婆朝天香和龙公孟蜀两人一把年纪了，死了不要紧。

    可是依然她才十五六岁啊，她还没有好好的体验这世界的美妙。

    此刻，便要因为自己和老头子的决定，命丧于此？

    不能赌！

    一块头骨而已，哪有孙女的命重要！

    想到这，蛇婆朝天香的眼神中露出坚定的神色。

    而这时候，龙公孟蜀再次试探性问道：

    “香香，要不赌一次？”

    “那杜白和比比东先前不认识时年，肯定不知道时年有头骨！”

    龙公孟蜀这是在劝说蛇婆朝天香，也是在安慰自己，不会有事的。

    可是想通了魂骨没有孙女孟依然的命重要的蛇婆朝天香，自然不会答应龙公孟蜀的要求。

    “老头子，你给我冷静一下！”

    蛇婆朝天香面露狠决之色，突然暴起，拿起那三米长的蛇头拐杖朝着龙公孟蜀头顶砸去。

    “啊呀呀！”

    龙公孟蜀吃疼，连退数步。

    “老头子，这头骨有依然她的命重要吗？”

    “赌输了，我们两老头死了不要紧，可依然她还年轻，她的命不该由我们掌控！”

    蛇婆朝天香喝斥自己的老公孟蜀道。

    吃了老婆朝天香一杖，龙公孟蜀瞬间清醒了许多。

    “是，香香，你说得对！”

    龙公孟蜀开口说道。

    “要不，我们问问依然她的意见？”

    接着，龙公孟蜀再次开口询问道。

    砰！

    然而回应龙公孟蜀的依旧是蛇婆朝天香的三米长的蛇杖一击。

    “老头子，是你蠢还是我蠢？”

    “这事情要是和依然商量，依她的性子肯定不想顺从主上，肯定选择和你赌一把。”

    蛇婆朝天香再次喝斥道。

    喝斥的时候，蛇婆朝天香又朝着龙公孟蜀打过去一杖。

    “事不过三，这事情没得商量，把命活下来，才是最重要的！”

    蛇婆朝天香训斥的口吻说道。

    此时的蛇婆朝天香完美的将自己的家庭地位展现得淋漓尽致。

    老婆朝天香的三杖打在龙公孟蜀的头上，顿时让他茅塞顿开，有种醍醐灌顶的感觉。

    那贪念顿时消散了一大半！

    “香香，你说得对！”

    脑袋吃疼，龙公孟蜀选择听从老婆朝天香所讲。

    当然。

    这其中关键的一环，是龙公孟蜀也疼爱自己的孙女孟依然，不想让她有丧命的风险。

    “香香，附耳听来！”

    “既然要献出头骨，我还想了个主意，可以锦上添花，更加讨主上欢喜！”

    接着，龙公孟蜀向蛇婆朝天香开始讲起自己的主意来。

    随着龙公孟蜀的讲解，蛇婆朝天香的眼神逐渐放出光芒。

    “这是一个不错的主意，刚好可以打压一下孟依然她的性子！”

    蛇婆朝天香满意的点点头道。

    而杜白和比比东这边。

    杜白向比比东讲了关于时年老师脑袋处有一块头部魂骨的事情。

