    奴修看着众人，继续说道：“以我们的整体实力，基本上已经能够去很好的处理很多意外与危险了！只要不碰到至强者，都能够顺顺利利，只要能巧妙的避开翻天会，一切都好说。”

    “可你所说的如果，都不复存在啊，我们还是要面对事实，事实就是，咱们现在很危险。”陈六合耸了耸肩，非常无奈的说道。

    “那就大家一起努力，齐心协力的活下来吧。”奴修盘膝坐下，气定神闲的说道。

    “老头，你跟我说实话，如果，我们这次能够安然无恙的逃出生天，我们有去处吗？在这无比黑暗与混乱的黑狱之上，我们总不可能如无头苍蝇一般漫无目的的四处乱窜吧？”

    陈六合深吸了口气，说道：“在来的路上，我们就已经漂泊了许多天，你知道，留给我的时间不多了，我只有半年不到的时间，我不可能在黑狱上待太久，在约定的时间内，我必须返回。”

    “否则的话，我身边的人，一定会遭受殃及。”陈六合很郑重的说道。

    奴修看了陈六合一眼，道：“放心吧，老夫心中自然有数，只要离开了这里，老夫会带你们去一个地方，那里，便是我们此行的目的地，也是老夫为你们寻找的历练之地！”

    “哪里？”陈六合几人都迫切想知道。先前问这个老头，这个老头还什么都不说呢，他们就知道，这个老头心中肯定是有一个计划的。

    “黑天城！”奴修沉沉的吐出三个字。

    陈六合等人眉头一挑，帝小天问道：“黑天城？那是什么地方？”

    “黑天城，便是这座岛屿上最核心的地方，也是唯一一座城池，被称为主城！”

    奴修说道：“那里，才是黑狱最精华之处所在。”

    听到这些，众人都来了兴趣，帝小天开口追问了几个问题，但奴修都没有给予回答。

    他抬了抬眼皮，道：“收起你们的好奇心，等到了那里之后，该告诉你们的，我自然都会告诉你们，现在就算跟你们说再多也无用。”

    “你们只要记住一点，到了那里之后，你们一定会大开眼界的！只有在黑天城内，才能真正了解到整个黑狱的埪怖之处，至于这黑天城外的一切，都只能算得上黑狱的皮毛与边缘表象罢了。”奴修道。

    众人倒抽了一口凉气，陈六合道：“老头，黑天城内，是不是强者如林？”

    “是的，那里强者如林！黑狱中几乎所有最顶尖的势力和人物，都扎根在黑天城内！那里也是整个黑狱最混乱的中心点，那里，也能真正体现出强者为尊的精髓，那里才能感受到实力的重要性。”奴修道。

    众人的心思都活络了起来，被这么一说，他们对那所谓的黑天城，都多了几分向往。

    奴修看出了众人的心思，冷笑道：“现在最好不要想太多，我们这一次能不能活着进入黑天城还不好说呢！收起你们的好奇心吧，我说过，在这里最要不得的就是好奇心，这会影响你们的心绪和状态。”

    “你们现在最应该做的，就是精气凝神，尽可能的把状态调整过来，因为我们都不知道接下来会有什么危险在等待着我们，只有时刻保持最好的战斗状态，才能支撑着我们活下去。”

    奴修冷冰冰的训斥道：“在这里，我们谁都不能依靠，更不能抱着侥幸心里，我们能依靠的，只有我们自己的一身实力！”

    “老头说的没错，我也是这样以为的，亏，我们已经吃到了，接下来我们要做的，就是尽可能的不要再吃同样的亏了。大家抓紧时间，好好调整状态吧。”

    陈六合凝声说道：“可能接下来，会有连续的苦战，会有我们意想不到的危险情况出现，我们只能靠自己！”

    话闭，陈六合就闭上了眼睛，不再说什么了，陷入了自我调养的养神之中。

    鬼谷等人也不再多说什么，谁都知道事态的严峻性，他们可不想死在这里。

    奴修扫视了众人一眼，站起身悄然的走出了山洞，陈六合正眼看去，但没说什么，他知道，奴修出去应该是去帮他们猎取食物了。

    此刻是他们，饥肠辘辘身体虚弱，急需食物来补充体能。

    就这样，众人窝在这阴暗潮湿也狭小的山洞内，待了整整一天的时间。

    外边的天色，再一次变得漆黑了起来，周围，静谧一片，沉寂的有些令人心慌。

    值得庆幸的是，他们在这里，一切都非常的平静，一天的时间都没有发生任何意外，也没有人追寻到这里，这让陈六合等人不由的松了一口气。

    漆黑的山洞中，陈六合缓缓的睁开了眼睛，一道精芒从陈六合的目中迸发而出。

    显然，经过了一天的修养，再加上奴修猎来的野味补充，陈六合的状态好转了许多。

    他恢复的比任何人都要快，比奴修都要快了不少！

    这就是属于陈六合的特性，他的身体素质就是这么变汰，在陈家血脉的加持下，陈六合就宛若有一具钢铁铸就之躯一般……

    看了周围还沉浸在深度静养中的几人，陈六合没去打搅，悄悄的站起身，朝着山洞外走去。

    来到山洞外，周围稍微明亮了些许，今晚夜色不错，有一轮弯月高悬夜空，星光点点，散发出来的银光，让得这片荒芜的密林中，多了几分亮度。

    陈六合目光在四周扫量了一圈，没发现什么危险之后，才活动了一下筋骨。

    他的状态比起昨天晚上来，真的已经恢复了许多。

    连他自己都不由的惊叹体内血脉的神奇之力。

    同时，陈六合也忍不住暗自庆幸一声，自己再一次从最萎靡的边缘状态中，恢复了过来。

    伫立在杂乱的灌木丛中，陈六合抬头仰望着星空，他遥望着东边天际。

    此刻，他心中有浓浓思念蔓延而起，他想她们了，一张张绝美的脸庞在他的脑海中浮现出来。

