    “……黑暗之塔，那用恐惧之石搭建起来的镇压次位面的强大神器……在神魔之界，在众神的眼中，就像是一根根倒刺，像一根根钉子，又像一个个慢慢宇宙之海中的灯塔，插在那一个个次位面的宇宙之中，源源不绝的汲取着次位面的黑暗能量……那黑暗的能量，像潮汐，像雾，像风暴一样的爱不同层次的空间涌动着，从每一个生灵的意识之中散发出来，然后像溪流一样汇聚到黑暗之塔……”

    “那些次位面的众生们，并不知道自己的位面和世界在宇宙之中的序阶，他们也不明白生命的奥妙和意义……他们就像是荒野之中的野草，由烈火来收割，当烈火卷过荒野，众生们就把自己的生命压榨转化为痛苦，杀戮，悲伤，畏惧，贪婪，失望，惊恐等等的能量发射出去，这些，是被收割的果实，是魔的盛宴……”

    ——《禁忌之书》

    “……生命的本源情绪只有两种，爱或者恐惧，而恐惧，是一切负面能量的根源，主宰魔神的力量之源，就是恐惧，恐惧带来杀戮，痛苦，贪婪，带来一切的罪恶……”

    “神与魔之争，无处不在，那最终也是最初的战争，就在宇宙所有生灵的每一个意识和念头之中……”

    ——《神魔之争》

    “主宰魔神在那一个个次位面的世界中，有无数的代理人，那是一场人与魔的合谋，主宰魔神赋予代理人们各种各样的能力，权势，金钱，永生……而代理人们，则利用自己的能力权势统治世界，创造恐惧，战争，压迫，剥削，痛苦，把凡人的恐惧当成祭品上贡……

    ……那些凡人不会知道，上位者们为什么会热衷制造恐惧，战争还有痛苦，疾病，那并非完全来源于统治的需要……因为，那是契约，一个和平安宁的世界，是代理者们最痛恨的，因为那代表他们的无能和失职。没有人被收割……”

    ——《最漆黑的秘密》

    “造化之神怒吼着，整个虚空开始震动，粉碎，亿万里的星河在造化之神的愤怒之中断裂，无穷的火从造化之神的身上涌出……造化之神的鲜血滴落，每一滴鲜血都化为一百条巨龙，每一条巨龙都有着粉碎星辰的力量……

    ……那掌控疾病的神灵在造化之神的火焰之中陨落，神国崩碎，化为虚无，这是第一个陨落的神灵……

    ……风神的身体淹没在造化之神的鲜血之中，一点点融化，神国崩碎，化为无数的风，吹落星辰。

    造化之神用尽全身的力量，用自己的神国轰碎一个个黑暗之塔。

    主宰魔神的秩序链条第一次崩碎了……

    又一个世界自由了……”

    《造化纪元》

    无数的文字，无数的历史档案，出现在夏平安的眼前，夏平安就只能像读书一样，一字字一页页的看过来……

    ……

    密室之中，夏平安手上拿着一块晶莹的玉简，盘膝坐在蒲团之上，整个人的心神，沉浸在玉简的文字之中，已经不知过了多久。

    大商国掌握的所有有关黑暗之塔的资料档案太多太多，已经积累了不知道多少年，数千万的文字图片各种资料，全部就在这玉简之中。

    这玉简之中的这些资料，绝不是临时拼凑起来的，而是大商国原本就这样保存。

    而夏平安，一开始把自己的心神浸入到那玉简之后，玉简之中的文字，一下子就让夏平安“上瘾”了，黑暗之塔的秘密太惊人了，让人欲罢不能。

    在那些资料的最后，夏平安在玉简之中看到的最后一行字是——此玉简，只供参议主教及以上职位者查阅。

    这玉简，是黑暗战神教的档案。

    ……

    密室之中的夏平安终于睁开了眼睛。

    他看向墙壁上那一一根红色的特殊的蜡烛。

    那蜡烛叫魔鲸蜡，由特殊的方法制成，原料中有魔鲸的油脂，一根魔鲸蜡刚好可以点燃一个月，在密室之中，鲸蜡还有祛除蚊虫蛇鼠宁心定神的功效，是闭关者的最爱，原本一尺多长的蜡烛，现在只剩下不到三分之一。

    看着那短短的一截魔鲸蜡，夏平安微微嘶了一声，喃喃自语，“已经过了这么多天了么！”

    夏平安散开盘腿，从蒲团和石床上下来，然后在密室之中活动了一下手脚和身体之后，才从密室之中走出来，来到了外面。

    小院子内夜深人静，星光月辉倾泻而下，花园内只有蛐蛐在不知疲倦的叫着。

    这些天，只有黑龙守在外面，看到夏平安从密室之中走出来，那黑龙立刻就摇着尾巴跑了过来。

    夏平安习惯性的拿出身上的怀表看了一眼，这才想起这么多天没有上发条，那怀表早就停了不知多少天了。

    夏平安走到了院子中，背着手，用深邃的目光仰头看着漫天绚烂的星光，思潮起伏，心情难以平静。

    在黑暗之塔的那些资料和档案中，夏平安发现了一件事，想要摧毁黑暗之塔，必须封神。

    只有这个世界神灵一级的存在，才有发现和摧毁黑暗之塔的能力。

    这个发现，让夏平安不知道自己是该哭还是该笑。

    夏平安敢打赌，恐怕地球上制定《补天计划》的那些人也绝对想不到，要终结空间入侵，要摧毁黑暗之塔的前提，居然是要在这个世界封神。

    凡人要成为神，这条路不知道有多艰难和漫长。

    那些资料中有一些是关于这个世界封神的描述，因为那些描述有些零散不全，夏平安也只能隐隐窥到一丝封神的路径，当一个召唤师的秘密坛城中十阳齐聚，召唤师的秘密坛城就将有可能转化为神国。

    具体怎么转化，夏平安不知道，他只知道这一步在封神之中被称为“凝聚神国”。

    其他的，关于封神最重要的一件事，就是这个世界的所有已经封神的神灵，似乎都有自己的擅长的领域，而且这些领域都是唯一的，没有任何两个神的神名是完全一致的。

    神灵擅长的领域，和神灵的名字一致，这两者聚合在一起，被称为神灵的“神格”。

    神国和神格，似乎是封神最关键的两个因素，具体怎么回事夏平安不清楚，他唯一知道的是，这个世界所有神灵以下的强者的最终追求，就是封神。

    “还真是逼着自己走这条路啊，要是走不到终点，那也别怪我啊，我会尽力，但谁敢说自己一定能成为神呢？”夏平安喃喃自语了一句。

    就这么眨眼的额功夫，刚才看到夏平安看怀表摇头就跑开的黑龙已经回来了，黑龙不仅回来了，它的嘴里还叼着一张报纸跑到了夏平安的面前。

    因为有了固定的住所，夏平安订了一份《上京日报》，这些日子，每日都会有邮递员把一份《上京日报》投递到这宅子的收报箱内。

    收报箱的口子在门外，而箱子在大门内侧，刚刚黑龙就是把《上京日报》给叼了回来。

    《上京日报》上的日期是5月12日。

    在报纸的头版的显著位置，就有一则新闻，介绍大商国将在三日后，也就是5月15日于北海港举行盛大的海军阅舰式，届时还有大商国的新的战列舰下水。

    按照报纸报道新闻的原则，这些报纸不会提前泄露大商国重要人物的行踪，但是，这个新闻还是让夏平安嗅到了一丝别样的味道。

    在得到自己的情报后，大商国如期在北海港举行新舰下水仪式和阅舰式，似乎什么都没有变化，但就是这没有变化，才让夏平安感觉有些不寻常。

    三天后的北海港，恐怕会热闹得难以想象。

