    第876章 紫妍的进步，遗迹开

    等到紫妍服用了龙凰本源果之后，就会顷刻间，完成从萝莉到御姐的转变。

    这种转变，不止指生理上的，同样也指心理上的。

    到时候的紫妍，就真的是一个完全成熟的御姐范了。

    御姐范虽然挺让人喜欢的，但是面前这个娇俏可爱的小东西，也惹人怜爱啊。

    一想到未来可能看不到这样活泼开朗，调皮捣蛋的小紫妍，陆云霄的心里，终究还是有着不舍的。

    自己的这个小妹妹，终究还是有长大成人的一天啊。

    心中无声轻叹，陆云霄的眼中难免带上了一抹怅然。

    “你怎么了？”

    紫妍的感知本就灵敏无比，陆云霄又离她这般近，其眼神中的变幻，可瞒不过紫妍。

    “没怎么，只是觉得我们紫妍越来越讨人喜欢了。”

    陆云霄露出一抹笑容，将紫妍抱住，柔声说道。

    “哼，骗人！”

    紫妍哼了一声，而后朝着做了个鬼脸，活力满满。

    陆云霄不由得一笑，轻轻捏了捏紫妍的小脸蛋。

    “丫头，这两年多在古龙岛没有偷懒吧。”

    陆云霄询问起紫妍的进境，这丫头身上似乎戴了能屏蔽气息的饰品，陆云霄一眼也看不出她的具体等级来。

    不过瞧这丫头目光熠熠，闪烁着盈盈精芒，眼神中透着股莹润无暇的意味。

    想来，如今的实力，应该不会低。

    “哼，你小看谁呢，本小姐才没有偷懒呢。”

    “本小姐现在已经是四星斗尊了，厉害吧。”

    紫妍昂起小脑袋，得意洋洋地说道。

    两年多点的时间，从五星斗宗，提升到四星斗尊，这个速度，已经是出奇的快速。

    甚至比云韵和美杜莎，都要快的多，完全能和古薰儿相媲美。

    这不是说云韵和美杜莎女王不行，而是紫妍在接受了东龙岛的传承后，和古薰儿一样，得到了迅速的飙升。

    这些传承久远的种族，所遗留下来的底蕴，着实是太惊人了。

    不过这种底蕴，也最多止步于斗尊了，到了斗圣境界，还是要靠自己。

    到了那个时候，在他的女人里，云韵和清衍静或许就要遥遥领先了。

    清衍静是因为自身底蕴，而云韵是因为体质的强大。

    其余诸女，比之她们两个，或多或少，都要差些。

    至于紫妍，融合了龙凰本源果之后，怕是仅次于他。

    就算是以云韵的先天风神体，也不可能胜过龙凰体质太多。

    两种至尊魔兽融合的血脉，虽然是后天，但天赋之强大，哪怕到了大千世界，也属于天花板之流。

    这就是紫妍的厉害了。

    原斗气大陆，紫妍的天赋，是绝对的第一啊。

    没有任何异议的那一种。

    “厉害厉害，看来你没有虚度光阴，我心甚慰啊。”

    陆云霄调笑着说道。

    “哼，敷衍。”

    陆云霄这一副无所谓地态度惹恼了小紫妍。

    她是想着说出来吓一吓陆云霄的，就想看看陆云霄震惊的样子。

    让他知道，她其实一直有认真修炼。

    但陆云霄这么一副淡然的模样，就让她有些不服气了。

    难道她的提升还不够大吗？

    难道她还不够努力吗？

    “臭家伙，你现在是什么等级？”

    紫妍凑上前，轻咬着陆云霄的耳朵，哼哼唧唧地问道。

    “你真想知道？”陆云霄笑眯眯地问道。

    “哼，你不敢说？”

    “是不是没多大的提升，不好意思了？”

    虽然明知道以陆云霄的天赋，提升绝不可能比她小，但该嘲讽的还是要嘲讽。

    这本就是她和陆云霄之间快乐相处的模式之一。

    她和陆云霄之间，本就是你怼我我怼你，闹闹腾腾地相处方式。

    真的一直一本正经的交流，还真不符合他们的个性。

    “我是怕说出来你自卑。”

    陆云霄一脸笑吟吟地表情。

    “哼，你说，本小姐才不会自卑呢，有本事你就说。”

    紫妍娇哼道。

    “那我可就说了啊。”

    “哼，你说。”

    “我现在啊，也才刚达到九星斗尊巅峰三转而已，不值一提，不值一提啊。”

    陆云霄直接就是高级凡尔赛。

    “什么，你……”

    “啊！！！”

    “气死我了！”

    紫妍先是一惊，而后便是一阵恼羞成怒，对着陆云霄的脖颈，就是一口咬了下去。

    这臭家伙竟然提升这么大？

    生气气！

    看本小姐的恶龙啃食。

    我咬！！！

    “喂，臭丫头，你别……”

    “啊！！！”

    “住嘴啊！！！”

    ……

    一阵鸡飞狗跳，山丘之上，传来一阵气急败坏的呼喊，以及某个调皮小丫头，银铃般清脆的笑声……

    ………………………………………………

    紫妍到来之后，这偏僻的小山丘上，无疑是多出了几分生气，一下子，就变得热闹了起来。

    陆云霄除了晚上修炼一会儿，白日里，都是陪着这丫头玩耍。

    这丫头可不是个安分的主，在她知道之前有人来犯过陆云霄之后，这丫头直接就是一阵闹腾。

    把山丘周边的势力全部驱逐了，算是用她的方式，替陆云霄出气。

    期间也爆发过战斗，不过都被陆云霄一一摆平。

    也就在这样的日子里，最后两日的时光，悄然流逝。

    两日之后，待得天际的一缕晨辉倾洒而下，划破笼罩山脉的黑暗时，刚刚稍有些沉寂的山脉，几乎是瞬间，便是爆发出了惊天活力，铺天盖地的破风声响彻不断，一道道人影，如同蝗虫一般，对着山脉中心的位置暴掠而去。

    山顶之上，陆云霄等人也是早早整顿齐全，他们人并不多，明面上加上紫妍一起，也就只有五人。

    但仅仅就这五人，就足以吊打其他势力了。

    站在山顶上，望着那铺天盖地掠过的人影，陆云霄不由得摇了摇头。

    一个个的，倒还真是心急如焚呢。

    不过真正的好东西，可不是心急，就能够拿到的。

    “走吧。”

    陆云霄淡淡地说了一声，手掌一挥，随即，身形便是率先化为一道虹芒，对着那山脉中心的位置飞掠而去。

    而在其身后，小医仙和清衍静等人也是迅速地跟了上去。

    (本章完)

