
第431章　实力的证明（求订阅，求推荐）　　说真的，两人这划水确实转眼，全程几乎都是一只手操作。另一只手趁着下巴，或者逗着在来他们身边到处溜达的胖达。又或者用桌上的毛条喂一喂小云母，简直不要太悠闲。不过因为猫条没有什么营养价值，所以对小云母毛条的摄入唐银把控的可是很严实的，就是怕它苗条吃多了，没有味口吃饭。　　至于胖达，他们就直接撒一些狗粮逗一逗，但也没有给多。　　“你们这么这样啊？”辛露也点不高兴了，虽然是她说他们可以话说但也不带这么划水的啊。而且还是这么认真的划水，要知道在队伍的输出数据上，这两个家伙一个第就一个第八。他们两的输出十分相近，但距离第七名的输出足足少了三分之一！　　划水划成这样，也难怪辛露都有点不高兴。　　这时脆豆好像找到了嘲笑他们的理由说道：“这是怎么来？不会还想不作为让我们陷入困难吧！告诉你，就你们这样划水的态度。就是爆到了你们的装备你们也没有资格用！”　　虽然辛露也在生气唐银两人的划水行为，但脆豆说的有点过分。就在她装备说什么时，熊警官率先听不不下去了。　　“脆豆你不要乱说话，你问问辛露，这一路走下来5号他们什么时候给我们找过麻烦？”熊警官生气的说道。熊警官也觉得叶修现在这个ID不知道要怎么叫，索性直接叫唐银的机械师ID机械5号中的，5号他们代指他们了。　　被熊警官这么这么一说，辛露也忽然反应过来。是啊，这一路下来他们两好像都没有失误，都是按照自己的指挥......嗯？自己有指挥过他们吗？　　发现自己好像又误会他们了，辛露立马为唐银他们解释了一下。毕竟一个公会的，如果因为误会争吵就太不好了。不过她还是让唐银他们不要在划水了，不然装备还真不好给他们。　　“好！”两人回应了一句，终于将两只手放在键盘上。　　这时刚刚离开的陈果回到唐银他们身边，准备继续看他们打游戏。看到唐银他们的输出忍不住说道：“你们这输出，不给力啊！”　　“这么了吗？”唐银好奇的看向陈果，　　而陈果一指队伍频道中脆豆的话说道：“这家伙都这么嘲讽你们了你们嗨不出手？输出啊，爆发啊。直接OT他啊！”陈果唯恐天下不乱的说道。　　“你这话说的，有当咸鱼的机会。我为什么要努力呢？”唐银说道。　　“当然要啊，这样才能证明你们的实力啊！”陈果说道。　　而听到陈果的这句话，叶修奇怪的看了她一眼睛。在自己身上的口袋一阵乱找。最后将一张有点破旧的折起来的纸递给了陈果。　　“这是什么？”陈果第一眼还以为这是叶修要就她帮忙扔的。　　“实力啊！”叶修说道。　　这时陈果打开纸张一看：荣耀职业联盟第三赛季，最有价值选手：叶秋。　　陈果：“.......”　　“为什么沐橙会喜欢性格这么恶劣的你啊.......”陈果吐槽道。原因无他，因为叶修拿出来的居然是联盟颁发的荣耀证书！　　“嘿嘿.....”唐银和唐柔都被陈果的表情逗笑了。一下子没忍住。　　“笑什么笑！叶修有证书你呢！”陈果生气的说道。　　“我和他五五开！”唐银说道。　　陈果：“.......”明明我是老板，为什么我感觉我这么卑微......　　这边陈果还在郁闷时，游戏中脆豆已经说道：“大家注意一下，我们开boss了！”　　说着脆豆直接向boss冲去，但就在这时，他视角的余光发现嗨哟两个身影在他的两边出现。而上面的ID分别是无敌最俊朗和机械5号！　　“你们两个干什么啊！”脆豆第一时间就以为这两个家伙是要来倒霉的。　　但叶修却直接打开语音说道：“输出啊，不是不能划水了吗？”　　“要输出也是我MT先开怪啊！”脆豆怒吼道，毕竟只有MT将仇恨拉稳了，其他职业才能放心输出。这是荣耀的常识！　　“你们这不是也还没有攻击吗？”唐银也打开了语音。她一个机械师都还没有攻击呢，如果真的要和他前，他早就攻击了。哪里还会和他在这力跑？　　唐银这话把脆豆说的一愣，但现在他已经进入了boss的仇恨范围，boss第一时间对他进行了攻击，他这边刚刚举盾挡下攻击，就看将唐银他们已经开始向boss攻击了。　　“踢他们出队！！”脆逗急了，都和他抢怪了，这两还不是来捣乱的？　　就在辛露也觉得他们做的太过分，要踢他们出队时。熊警官的声音响起：“仇恨不还在你身上吗？瞎喊什么？”　　熊警官的话让辛露停下了手中的操作，定神一看，发现还真是，虽然无敌最俊朗和机械5号都在对boss进行攻击，但boss的仇恨却一直都在脆豆的身上。　　接下来就是三人围殴boss的戏码，唐银直接甩出数个自爆机器人。每个一段时间就炸一个，到后面还跳到远处按了一个Ex-S毒蛇炮。　　[Ex-S毒蛇炮]：是机械师二十五级技能，制作出火力支援型机械炮台，对直线敌人进行持续攻击，攻击一段时间后会自爆，自爆的爆炸会给予身边怪物火属性魔法伤害。此技能CD短，仅为3秒，普通情况下下可以设置3个。　　那边也打的十分起劲，不过两人都精准的控制着输出。boss的仇恨一直在脆豆身上，但脆豆本来就看唐银他们不怎么顺眼，现在又在这种情况和他一起输出，又开始叫着辛露踢他们，但这次都不用熊警官说，辛露自己就看的十分清楚，最后只是回应了他一句：“仇恨很稳啊！”　　这一下脆豆还能说什么，总不能说：“仇恨很有可能被他们抢了？”他这一身可是有好几紫装，紫武。，要是这样还能被他们抢了，那他不要面子的啊！　　结果原本是生气唐银他们的无组织，无纪律的行为。被他自己这么一搞。就好像是他怕自己一搞公会最强主T，仇恨抢不过他们一样。这让他上那解释去？　　——————————————　　今天的四更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646645"  chaptername="第四百二十一章  实力的证明（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
