    “啊，不在楼里啊……”连横有些尴尬地自语道。

    祝唯我既然没有在囚楼里，囚楼里又没有其他的男人。

    那他喊的那一嗓子好兄弟，不是喊这个新来的姜望又是喊谁？

    换谁能不误会？

    人家姜望肯站出来，真是足够厚道了！

    不过连横的尴尬，也没有任何人注意。

    此时此刻，谁还能关注其他的人、其它的事？

    所有的视线，都被一种璀璨所掠夺。

    自那高天之上，那一点好像从太阳之中飞溅出来的火星……

    已经坠落人间！

    穿行过千丈万丈的高空，仿佛在描述每一缕阳光的轨迹。

    天边的云，燃烧起来。

    一路掠过的空气，燃烧起来。

    它带着细长的焰尾。

    它所经过、所穿透的一切，都留下了它独有的痕迹。

    它的光，无限膨胀。它的焰，无限膨胀。

    太阳真火，飞落人间。

    要焚却，这山河万里。

    要烧尽，这八荒六合。

    它是如此的辉煌灿烂，如此的威严光明。

    人、枪、火，已分不清。

    哪里是太阳真火，哪里是薪尽枪，哪里是祝唯我？

    你只知道，他们已经降临，太阳的一部分在坠落！

    那样的一个人，像是从太阳里落下来，沾染了一身的烈焰，摇动了天地。

    展露他如神的威严。

    天边艳染千里的火烧云，像是其人身后一道亮眼的红披。

    自此而展，千里万里。

    而当他不断坠落、极速坠落，这红披霎时一卷！无穷光和焰，尽数敛于其身、其枪，成为枪尖尽处的一点。

    面对如此一人，如此一枪。

    立在地面，立在不赎城某条大街上的丹国第一天骄张巡，张开了他的双手。他仰面向天，像是在拥抱这个世界，拥抱他所看到的一切。

    却已经毫无保留地……展现他神临层次的力量！

    身上衣袍鼓荡。

    长发飘扬如旗。

    堪称恐怖的力量，无差别地排斥着他附近的每一个人。

    而他张口一吐——

    一枚白灿灿的丹丸就此跃出。

    好似平地生明月。

    呲呲呲，呲呲呲。

    雷电般的刺响接二连三，一声追着一声鸣。

    自这白灿灿的丹丸中，生出了连绵不绝如海潮的剑啸。

    好像有一千柄剑、一万柄剑，在月中长吟。

    而后有一根根实质般的锋利银丝，自这枚灿白丹丸中穿出，那是恐怖的剑气凝聚所成，是代表剑术极高成就的剑气之丝！

    万千剑气已成丝。

    在空中高速疾驰，你追我赶，仿佛逐日而去！

    张巡竟然炼了一枚剑丹！

    黄河之会上，他并未展露分毫。当时是以水磨工夫，磨了足足六个时辰，才以微弱的优势击败对手，取得三十岁以下无限制场的正赛名额。想来这一颗剑丹，就是他为那一次黄河之会准备的底牌。

    而在今日，祝唯我卷太阳真火而来，他便直接吐出银月剑丹应对。

    天与地，日与月，金黄和灿白……如神的二者！

    此情此景，华丽得难以用言语来描述。

    剑丹腾照，千丝万丝奔天而去。

    就像是一轮圆月腾空，而月光竟自人间反照天穹！

    人间有千万月华，此时要赴那一点火星之约。

    那天边的太阳，人间的月。

    终于撞到了一起。

    无尽的剑丝将那一点枪芒包裹，如蚕丝织茧，聚成银月当空。

    “月亮”吞食了“太阳”。

    所有人都能够感受得到，其间蕴藏的恐怖力量。

    剑丝不断飞出，不断聚集。

    “银月”越来越紧密，越来越膨胀，越来越像是一轮具体的月。

    可那银月之中有金色。

    初时只见一点，而后染了金晕。

    而后照开了金光。

    愈见清晰，愈发分明。

    轰！

    金色的火海铺开来，瞬间撑爆了剑丝之茧！

    像是一朵金银两色的花，在空中绽开了……

    千万银色剑气之丝，是不断绽开不断凋落的“花瓣”。

    中心的那一个骄傲身影，是独对天风的“花蕊”。

    而已经炸开的金色海洋，是它的美丽，是它的颜色，是它的芳香！

    不。

    它分明是一条河。

    一条岩浆般的河。

    如岩浆之河横流，冲过银白剑丝的阻截，浩荡倾落！

    战场还在高空，可不赎城里的很多人，已经感受到了炙热，感受到了焦灼。

    悬在张巡上空的剑丹。

    一坠，再坠，又坠。

    连续下坠三次。

    而后忽然放出灿灿银光。

    不再有剑丝赴高穹，不再有剑丝去修补更高处那已经支离破碎的战场。

    万千剑丝就在原地交织，就在空中，以剑丹本身为剑格，迅速编织成了一柄亮银色的华丽长剑。

    刺啦！

    这柄长剑形成的同时，空中就出现了一条极长的黑线。

    那不是黑线，那只是光在那里被吞噬，那是一整片巨大的空间都已经裂开！

    那似乎无边无际的金色火海也开裂！

    而人们终于看得清楚，在分开的火焰、分开的空间中，两种锋芒仍以惊人的速度穿行，亮银色的剑尖，抵住了金色的枪尖，在空中短暂而又辉煌的静止！

    在最激烈的时候，它们竟然是沉默的。

    这是真正神临层次的对决。

    且绝不是一般神临修士能够拥有的力量！

    一时间声色皆无。

    视线被切断而又被接续。

    一切湮灭而又新生。

    人们看到——

    张巡立在长街正中，那一柄亮银色的剑，悬在他身前。

    墨发垂落的祝唯我，倒提了薪尽枪，落在长街右侧的屋脊上。

    那天空的烈焰、剑气之丝、空间裂隙……全部都已经消失，像是被什么力量给抹去。

    如此恐怖的对决结束了。

    不赎城未碎一砖一瓦，未伤一人一物。

    姜望没有扭头，但他知道，是凰今默已经出手。

    张巡今日没有任何胜算。

    他连祝唯我都没有压住，而不赎城还有一位罪君。

    甚至于姜望清楚，这里还有一个脊开二十一重的武夫，说不定也已经晋位神临。

    张巡当然也能够懂得形势。

    他直脊如铁，仰起头，看着屋脊上的祝唯我道：“萧恕盗取六识丹，乱我元始丹会，是我丹国国贼！我不远万里，来此擒贼。你们不赎城，当真要包庇于他？”

    六识丹？元始丹会？姜望瞬间回想起楚煜之说过的那些，终于明白为什么会发生今天这一幕。

    所有人都在等待祝唯我的回答。

    祝唯我下巴微扬，只道：“不赎城有不赎城的规矩。”

    连横在这个时候，终于可以往前走几步，他的腰刀已经归鞘，懒洋洋地说道：“在这里，没人拦着你杀人，只要你肯交钱。没人在乎你有什么故事，你从哪个地方来，你背负着什么责任。你看萧恕来这里，可有说一句他的委屈，可有求恳一句？因为他比你更懂得这里，更明白什么是不赎城的规矩。”

    萧恕就站在姜望身后不远的地方。

    仍然沉默。

    连横又道：“在他用命金购买的时限结束之前，他是不可以加价的。认真算一算，其实也花不了太多，你与其在这里闲聊浪费时间，倒不如抓紧时间去筹钱。”

    这位不赎城的罪卫统领，真是抓紧一切机会为不赎城“创收”。

    他也是真的不在乎张巡和萧恕之间的是非因果。谁对谁错都无所谓。

    他只在乎不赎城，只在乎这里的规矩。

    但连横说了这么多，张巡根本也不理会。

    神临以下皆蝼蚁，于他张巡而言，不赎城里这个不知所谓的家伙，哪有说话的资格？

    他仍只是盯着祝唯我：“萧恕是我丹国人，也的确给你们不赎城添了麻烦，我愿意出一笔元石，用以表达我的歉意。”

    他取出一个小布袋：“这里有二十颗元石。人我带走，元石我留下。你看如何？”

    二十块元石，不能说没有诚意。

    比起萧恕交出的命金，已经膨胀了很多倍。

    这二十块元石，大约等同于二十个普通的储物匣，也可以购买二十颗甲等开脉丹。在超凡的世界里，也绝对算得上是一笔丰厚的资产。

    当然，不是说张巡拿不出更多来，而是他觉得，这么多应该已经足够了。

    他给了不赎城足够的面子，给了面前这位神临强者足够长的台阶。

    萧恕只是进了一趟不赎城，就能给不赎城创造这么大的利润。难道不赎城还有什么可不满足的吗？

    丹国之于不赎城，是何等庞然。

    他张巡又是何等人物？

    他已经退让至此！

    于情于理，这件事都应该到此为止了。强者之间，各自留有体面。

    但祝唯我却只是看向连横：“你没有跟他说过不赎城的规矩吗？”

    这是一个怎样骄傲和锋利的人！

    张巡视连横如无物，他就一定要让连横体现存在感。

    竟全然不留下半分余地，不给这位丹国三十岁以下第一人一丁点面子。

    连横闻言，笑着摊了摊手：“当然说过喽，但恐怕人家没有认真听。”

    张巡面沉如水。

    他给的价码当然不低，但若是对应于赎金的数目，也实在差得太远。

    他压制着怒意，尽量平静地道：“你我都知道，所谓的规矩，都是给不得不守规矩的人准备的。还是说，阁下还有什么别的诉求？”

    祝唯我立在屋脊上，轻轻摇了摇头，他觉得有些遗憾，一个有着如此实力的人，为何竟也是一个庸俗的人呢？

    他忽然看向斗篷麻衣的姜望：“姜师弟，你怎么评价他这番话？”

    姜望倒是没料到自己又被点名。

    略想了想，索性将这自欺欺人的斗篷收了起来，身上的如意仙衣也还转为青衫。

    他就以他姜望的身份，以他姜望的名义，在萧恕的身前说道：“我以为，规矩就是秩序。破坏规矩，就是在破坏秩序。如果不是准备以新的、更好的秩序，来取代现有的秩序，那么这种行为的本质，就是在掘根须，毁基础。一次不查，两次不觉，慢慢的规矩就没有人在意，秩序就已经失去它存在的基础，蚁穴可溃长堤千里，星火可焚高楼万丈。纵览史书，列国陈事殷鉴未远，诸位不可不察。”

    祝唯我笑了笑：“张巡，欲掘我不赎城之根基乎？”

    “乱法之地，有什么长远可言！”张巡已经快要抑制不住怒火：“何必说这些！”

    祝唯我于是不笑了：“我姜师弟大约是对萧恕有些同情，所以说些什么规矩、秩序。当然，也有可能单纯只是他史书读得好，读出了自己的感悟。你张巡的意思我明白，坦白说，我跟你的观点是相近的。所谓的规矩，无法束缚真正有实力的人。但问题是……”

    他横枪于身前：“你是那个人吗？”

    太骄傲，太自我，太不把张巡放在眼里！

    但这时候的张巡，反倒笑了。

    他怒极而笑，声音是严肃的、平缓的：“我是不是可以这样理解——你们不赎城已经做好了准备，要与我丹国为敌？”

    “你让费南华来，你张巡还没有资格说这句话！”不赎城四楼的窗口，这时候出现了一个孤冷的女人，金线绣在黑色的华裳上，勾勒出惊人的弧度。而她凤眸含煞，就那么冷漠地看了过来——

    “滚出去！”

    张巡的拳头一下子握紧！

    但又缓缓松开。

    比那杆长枪更可怕的，是那悄无声息抹去所有战斗余波的力量。那也是他之前选择停手谈判的原因。

    而此刻，也成为他忍气吞声的理由。

    他吞下了自己的剑丹，就像吞下自己酿造的苦果。

    他真个转身，往城外走去。

    在不赎城居民形色各异的眼神中，他独自往城外走。

    走到城门之外，却停住了。

    今日他颜面扫地，今日他备受屈辱。

    可他没有就此拂袖而去。

    也没有传信丹国，再请高手来援。

    没有再说些什么夷平不赎城之类的狠话。

    因为这并不是一件太现实的事情。因为高层强者跨国来此不太容易。因为丹国的高层战力本就是捉襟见肘。因为丹国的军队开不过来。因为擒杀一个萧恕，本不该需要那么多力量。

    因为从头到尾，他只需要擒杀萧恕，不需要得罪不赎城，不需要给丹国平白树敌！

    有太多太多的理由……

    跑了一个萧恕，乱了一场元始丹会，丹国已经经不起折腾了！

    所以他走到不赎城的城门外就停步。

    这样一位放诸天下都可以称得上有名的神临境天骄，转过身来，面对着不赎城，面对着那些各怀心思的眼神，就那么以地为席，盘膝而坐。

    他沉毅的面容上再不见一丝波动，只道——

    “我在这里等你。”

