
　　走到唐三身边，唐日天继续道：“释放出你的蓝银草武魂，然后用心去感受，虽然你的刚刚突破五十级，精神力还很弱，但只要你用心去感受，应该能觉察到一些什么。这也是你是否能获取这个魂环的关键所在。”

　　唐三点了点头，虽然不太明白唐日天的意思，但还是缓缓闭上眼眸，释放出武魂蓝银草。精神力也随之弥漫而出。

　　虽然唐三才刚刚达到五十级，没有了仙草望穿秋水露和精神凝聚之智慧头骨，精神力强度远远比不上原著。

　　但是他修炼了唐门绝学练眼之法“紫极魔瞳”，精神力比起同级别魂师，还是要强上许多的。

　　因此，释放些许精神力不成问题。

　　一盏茶时间过后。

　　唐三缓缓睁开眼睛，轻轻摇了摇头，“爸爸，我什么也没感觉到。”

　　“什么也感觉不到？”唐日眼中闪过一丝诧异，心中暗道，难道小三没有继承到阿银的血脉？23sK.com

　　想到这，唐日天当即释放出他那封号斗罗级别的强大精神力。在古朴森林的中央位置，感知到了蓝银王的存在。

　　另一边，蓝银王在触碰到唐日天的精神力后，同样发现了他和唐三，发动精神力传音道：“人类强者，所谓何来啊？”

　　听到直接传进脑海中的话语，唐三瞳孔猛地一缩，看向唐日天，“爸爸，这是？”

　　唐日天摆了摆手，示意唐三不要说话，旋即精神力回音道：“我是阿银的丈夫，这是我和她的孩子，这回我是想让你来帮这孩子觉醒蓝银皇血脉的？”

　　“你们是上任主人的丈夫和孩子？”蓝银王的声音再次响起，在唐日天与唐三脑海中回荡着。

　　上任主人？

　　听到这四个字，唐日天与唐三两人对视一眼，不约而同的皱了皱眉。

　　唐日天继续回音道：“是的，我名叫唐昊，这是我和阿银的儿子唐三。”

　　略微思索了片刻，蓝银王精神力传音道：“你们能叫出上任主人的名字，而且还知道这里，应该没说谎，进来吧，不许伤害这里的蓝银草，那些都是主人的子民。”

　　唐日天轻轻点了点头，带着唐三一路小心翼翼的朝着蓝银王所在位置前进。

　　很快，两人就来到了蓝银王所在的位置。

　　这是一株十分古老的藤蔓，藤蔓中央凝聚出一个老脸。面带警惕之色的看着唐日天与唐三。

　　“二位就是阿银主人的丈夫和儿子？”蓝银王问道。

　　“是的，这就是我和阿银的孩子。”唐日天指了指唐三。

　　“咦——”蓝银王皱了皱眉，一丝疑惑之色浮现在那凝聚出的老脸之上，“我并没有在他身上感受到阿银主人的气息。”

　　唐日天道：“会不会是搞错了啊，小三的武魂确实是继承了我的昊天锤和阿银的蓝银草。小三，把你的蓝银草释放出来。”

　　唐三轻轻点了点头，道：“是，爸爸。”

　　一边说着，唐三抬起右手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，一株深蓝色的蓝银草从他掌心中凝聚而出。

　　黄黄紫紫，四圈清晰的光环从他脚下升起，绚烂夺目的光芒围绕着身躯上下盘旋。

　　蓝银王摇了摇头，道：“你能将蓝银草修炼到这种程度的确让我很是惊讶，可这只是普通的蓝银草。上面并没有感受到主人的气息。也罢，让我再试试。”

　　一边说着，蓝银王伸出一条婴儿手臂粗细的蓝银王藤蔓缓缓缠绕向唐三。

　　看到蓝银王藤蔓缠绕过来，唐三心下大惊，下意识的就准备出手。

　　唐日天出声阻止了他，“小三不要反抗，他是不会伤害你的。”

　　听到父亲的话，唐三心下稍定，轻轻点了点头，任由蓝银王藤蔓缠绕在自己身上。

　　蓝银王也的确是没有伤害唐三，藤蔓在缠绕到唐三身上后，并没有勒紧，仅仅只是在他身上游走了几遍。

　　片刻后，蓝银王收回藤蔓，叹息道：“实在抱歉，我根本就没有在唐三小友身上感受到阿银主人的气息，所以无法让子民们为他做出牺牲。可能是唐三小友没有同我伟大的王一样继承阿银主人的血脉吧！”

　　唐三没有继承蓝银皇血脉？

　　唐日天唐三父子二人瞳孔猛地一缩，心中有如遭受晴天霹雳。

　　尤其是唐三，脸色更是一阵铁青，都快拧成茄子了。

　　到了此时，不笨的他，哪里还不知道父亲唐日天是带他来这获取机缘的。可如今因为没有继承到母亲的血脉，煮熟的鸭子就这么飞走了。

　　唐日天皱了皱眉，向蓝银王问道：“那么你们现在的王是谁？”

　　蓝银王道：“人类的强者，很抱歉，我不能透露王的信息。”

　　眼眸微动，唐日天换了个问法，“我还有个儿子名叫族宗，他的武魂就是蓝银皇，你们所的新主人是不是他。”

　　蓝银王一愣，脸上流露出狐疑之色，“你们姓唐，与我们的王，姓氏不同。为何会是父子？”

　　听到蓝银王口中的王是族宗后，唐日天心中松下一口气。

　　紧接着，脸上流露出一丝痛苦之色，“这件事不提也罢，总之是我父子二人对不起他。那你还能帮小三获取第五魂环吗？”

　　蓝银王摇了摇头，道：“我们蓝银草的子民接受了王的庇佑，只会为王奉献。至于你们与王是否是父子关系，日后我会找王进行求证的。”

　　闻言，唐日天长长呼出一口气，脸上露出无奈的神情，轻轻拍了拍唐三的肩膀，叹息道：“小三，我们走吧。”

　　唐三微微点了点头，心中满是不甘，又是族宗、又是族宗，为什么好处全是他的？

　　两人走出森林，唐日天看向唐三，脸色变得无比凝重，正色道：“小三，从现在开始，我说的每一句话你都要放在心上，要永远牢记。”

　　唐三还是第一次见父亲唐日天如此认真，坚定的点了点头，道：“爸爸，您请说。”

　　唐日天郑重道：“小三，从今天起你就当没有蓝银草这个武魂吧！永远不要再给它附加魂环。以后你就只修昊天锤。”

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百八十一章 史上最憋屈的双生武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 