    “叶老，拔气管吧，你已经拖欠了三十万的医药费，医院也不是善堂，希望你能理解！”

    “刘医生，钱我会想办法的，我一定会补上的！我的孩子还有呼吸，他只是睡过去了，他会醒过来的！他一定会醒过来的！他还这么年轻……求……求求你！”

    一名身材挺拔，将近六旬的老人抓着医生的白大褂，声音发颤，脸上爬满着褶皱，浑浊的眼眸中有着晶莹的泪珠萦绕。

    “叶老……我真的尽力了，抱歉！”

    穿着白大褂的医生摇了摇头，甩开老人布满老茧的双手，转身离去。

    “哈哈哈哈哈！这个废物终于要死了吗！叶叔叔，三年前我就说过了，叶城醒不过来的！现在你看到了吧，就是这个扫把星，害得你们叶家倾家荡产，害得咱们江城有名的美人夏如烟当了寡妇！害得叶歆早早就没了爸爸！”

    就是这时，一名穿着华丽的男子走了进来，看了一眼躺在病床上的叶城，冷笑连连。

    “江滨，你给我出去！”

    “叶叔叔，别啊，现在你已经山穷水尽了吧，房子早变卖了，亲戚都躲着你，再没有钱，叶城可就真要死了，要不这样，你跪下来求求我，说不定我能给你一笔钱，让叶城这个废物晚死几天。”

    “叶叔叔，别用这种眼神看我，还记得你曾经抓过我爸吗？这个仇我爸可一直记得，只要你跪下来给我磕个头，我给你十万，也能让叶城多活半个月，这笔买卖不亏吧？”

    “你……说真的？”

    “当然！十万对于如今的江家而言，九牛一毛罢了！”

    “好，我跪！”

    叶峰，这名铁骨铮铮的退役军人屈膝，跪在了江滨面前。

    只要能救自己的孩子，这点屈辱，又算什么。

    “哈哈哈哈哈！叶叔叔，你还没开口求我呢，你等等啊，我得把这画面录下来，我爸看到了一定会很开心的。”江滨得意道。

    “爸！”

    此刻，房门被推开，一名上身穿着白色衬衫，包臀职业装的女子推门而入，急忙扶起叶峰，怒气冲冲：“江滨，你给我滚出去！”

    “爷爷，你不要给人下跪！歆歆不要爷爷被人欺负……”

    一名五岁的小女孩扑在叶峰身上，声音中带着些抽泣。

    “我当是谁呢，原来是夏小姐，三年来照顾叶城这个废物很辛苦吧，还真是情比金坚，我都感动了，嘿嘿，昨天我跟你说的事情考虑得怎么样了？要是考虑好了，金仁酒店808，我等着你！”

    江滨看着魔鬼身材，天使脸蛋的夏如烟，眼眸中掠过一抹淫秽之色，低声道。

    江滨转身，扫了一眼叶峰，笑道：“叶叔叔，其实呢，我是骗你的，就算你给我磕一百个头，我也不会给你一分钱的！我巴不得叶城早点死！”

    “你！”

    叶峰气急攻心，脸色苍白。

    “爷爷……”

    “爸，没事的，叶城的医药费我会想办法解决的，歆歆，照顾好爷爷，妈妈出去一会。”夏如烟轻声道，神色掩不住的疲惫。

    “如烟，是我们叶家对不起你，你早该离开了，是我们拖累了你，是小城配不上你，你走吧，不要再管这些事了……”叶峰叹息着，一瞬间仿佛苍老了十岁。

    “爸，别说了，现在我还是叶家的媳妇，一切，都会好起来的。”夏如烟声音充满着磁性，余光瞥了一眼一动不动的叶城，随后离开了病房。

    为了叶城的医药费，她只能答应江滨的要求。

    这是现在唯一的办法。

    “爸爸，你为什么还不醒过来！”

    “歆歆讨厌爸爸！爷爷妈妈都在骗歆歆，爸爸你不是大英雄！所有人都在欺负爷爷妈妈，所有人都说歆歆没有爸爸了！歆歆过得一点都不好！一点都不开心！”

    “歆歆好想爸爸醒过来啊！歆歆不想要一个一直睡觉的爸爸！”

    “妈妈说爸爸醒来会保护我们的，爸爸，你什么时候醒过来啊，歆歆现在好害怕，爷爷被人欺负了，妈妈天天都好累的……”

    “歆歆已经很懂事了，爸爸……你是不是不要歆歆了，你是不是不要妈妈和爷爷了！”

    “爸爸，歆歆今天又得到了一朵大红花，歆歆乖乖的……”

    “爸爸，刚才歆歆说讨厌你是骗你的，歆歆每天都在想爸爸……”

    叶歆趴在自己爸爸的身上，用被单掩藏着自己的泪水。

    醒来！

    醒来！

    叶城，你这个废物给我醒来啊！

    你给我醒来啊啊啊啊啊！

    躺在病床上三年，成为植物人的叶城正在不断咆哮着！怒吼着！

    自己的父亲，满身傲骨，是上过沙场的军人，现在为了他，给人下跪！

    自己五岁的女儿，自己的心肝宝贝，连哭都不敢大声，这些年受了多少苦！

    自己的妻子，三年不离不弃，现在即将被江滨这个垃圾欺辱！

    而自己！

    动弹不得分毫！

    三年前，叶城因为一场意外车祸，陷入昏迷，之后更是被人下了诅咒，至今一直处于植物人状态，但叶城的感知是正常的，能感受到外界发生的一切。

    也是因此，叶城知道这三年来，自己的父亲，自己的妻子孩子受了多少苦与委屈！

    叶城的心仿佛被人用铁锤一次次的砸碎！

    痛彻心扉！

    怒火冲天！

    叶城可以肯定三年前的车祸绝对不是意外！

    那是一场阴谋！

    醒来！醒来啊啊啊啊啊！

    求求你给我醒来！！！

    叶城无声的，撕心裂肺的嘶吼着！

    无尽的仇恨填充着胸腔！

    “桀桀！想要做一场交易吗！以你的命做交易！”

    突然，

    一道沙哑而森寒的声音在叶城的脑海中响起。

    “谁！”

    “我是与你共生的靥魔，我感受到了你的恨与深深的无力，现在，我不仅可以让你苏醒过来，还可以让你传承天神之能，让你医武无双，不过，要得到什么就需要付出什么，世间所有的一切，都在暗中标注好了筹码！”

    “我需要付出什么！”

    “性命！若你愿意交易，自你苏醒之后，你只有三年的寿命，三年一到，你的性命就是我的！”

    “三年吗……”

    叶城没有丝毫犹豫：“我与你交易！”

    【作者有话说】

    新书启程！需要各种呵护~~稳定更新，质量保证！

