    正是林枫！

    他在此刻来到了这里。

    踏出大门。

    感知色瞬间覆盖全场，所有人都映入眼帘。

    “这么多人？”

    林枫扫视了一圈，自然也是看到了人群中的秋莞尔。

    而随着他出现。

    顿时有无数的目光投了过来。

    有艳羡的，有崇拜的，有自豪的。

    甚至有些女子看向这里，让他有些浑身不自在。

    毕竟他现在有感知色霸气，别人投来的目光，能很清晰的被他感知到。

    不过，他不打算降低感知色的感知范围。

    如果他猜得不错。

    现在，他正处于一种极其危险的境地。

    随时可能出现变故。

    而见到林枫的瞬间。

    人群中顿时有人犯起了花痴。

    “我去！长得这么帅？还让不让人活了？”

    “尼玛，如果不是因为双目失明，我估计都能去参演电影了。”

    “别说了，我可以接受。”

    “谁知道这是魔都哪个学弟？有没有他的球球号！”

    “什么学弟？他当学长，我做学妹也可以啊！”

    “啊啊啊！我受不了了，现在就想冲上去搭讪了！”

    而就在此时。

    秋莞尔有些看不下去了。

    不知为何，见到自己的学生被这么多女性围着，心里很不舒服。

    “王校长，此地不宜久留，咱们赶紧过去吧。”

    王林长点了点头。

    他也察觉到，林枫体内的能量，已经微乎其微。

    虽然不至于无法行动。

    但短时间内，是不能进行长时间战斗了。

    而就在两人打算行动的时刻。

    一道浑厚的声音出现。

    “等等！”

    听到这里，两人顿时一震。

    而后瞳孔微缩，调动起了体内的能量。

    他们两人都是超星级。

    能够很清晰的察觉到。

    这声音的主人，绝对是杀伐果断之辈！

    “王林前辈，我是曹诚，你们先别动，让那些人出手，我有把握在一瞬间救下他。”

    曹诚！

    听到这。

    王林顿时放松了下来。

    而后不动声色的站在那里。

    仿佛什么事情都没有发生一般。

    秋莞尔，见到此情此景。

    心中已经清楚了七八分，现在的情况。

    这是救兵来了！

    而且对方做出的选择是正确的。

    如果他们直接走上去，对方一定会暗中偷袭。

    此地有这么多的人。

    想要找出对方的踪迹，根本就不可能。

    虽然他们对自己的实力很自信，有把握能保下林枫。

    但是不排除，对方也有实力强横的选手。

    如果能在对方出手的瞬间。

    救下林枫。

    当然是最好的。

    “还是先离开吧。”

    这么等着，也不是个事。

    林枫提起木棍。

    开始点着地面朝前方走去。

    而就在此刻，暗中便有人交头接耳了起来。

    “是个盲人，要动手吗？”

    “不过是个低星小鬼，一个人就足够了。”

    “一起上！有把握一些。”

    “没错，我们几个都是9星，他不过8星，到时候抢了东西再回去交差！”

    “上！”

    下一瞬间！

    周围人群中便有人移动了起来。

    而后，一股杀意朝着林枫席卷而来。

    “准备动手了吗？”

    他的感知色十分敏锐。

    但是这里人太多。

    想要精确的找到那些人的位置，还是太难了。

    “看来只能这样了。”

    林枫喃喃自语。

    而就在此刻！

    人群中一道人影冲出！

    “死吧！”

    这名男子一声大吼。

    深处化为钢铁的拳头，便朝着林枫打了过来！

    “太慢了。”

    林枫拔刀就砍了过去！

    看着飞来的杖刀，男子冷笑一声：“就凭这细刀，也敢硬抗我的【钢铁化】？”

    像这样的武器，他不知道咋碎了多少把！

    甚至连完美级的武器，也能打碎！

    “嗖！”

    然而。

    下一秒。

    他想象中，血肉横飞的场景并没有出现。

    反而是他，被林枫一刀从拳头中劈了过来！

    “啊！！”

    剧烈的疼痛让其蜷缩在地面上痛苦不已。

    惊恐的指着林枫。

    “你...你怎么可能有武者的力量？！”

    只有武者，才可能打破的他的C级天赋！

    甚至武器的等级也不能太低！

    听到这话。周围众人都呆了。

    “武者！他是武者？”

    众人震惊之余。

    远处的王林急忙问道：“要动手吗？”

    秋莞尔的手心也是捏满了汗。

    “不...再等等，人太多了，根本找不到那个人的身影！”

    曹诚满头大汗，疯狂的寻着找周围藏在暗中的人。

    同时也有些惊讶林枫的实力。

    他本以为。

    这一下林枫若是受伤，就能引出头目出手。

    但是没想到。

    他居然一刀就将对方砍落！

    这实力！

    确定现在已经体力不支了吗？

    而林枫。

    确实体力不支了。

    周围众人虽然惊恐。

    但是并没有太多人离去。

    一些是想动手。

    一些则是想看看情况怎么发展。

    跟多的是想看两方相争，好从中获利。

    毕竟，这里鱼龙混杂，并不全是国家机构的人。

    “你不出来，那我就把你找出来。”

    林枫轻轻一笑。

    霎时间，将周围一些女学员给看呆了。

    “哼，把我找出来，我看你怎么把我找出来。”

    头目藏在人群中，讥讽的笑了几声。

    这里如此的多的人。

    根本不可能找他出来！

    他这一次，赢定了！

    然而。

    下一秒。

    “霸王色。”

    林枫凝神！

    霸王色霸气如同一串波动一般。

    霎时间席卷当场！

    以林枫为中心，朝着周围方圆上千米席卷而去！

    进行无差别攻击。

    强大的霸王色霸气拥有者，能够掌控其范围和针对的人。

    瞬间震晕范围内，所有实力比自己弱的生命。

    可以说是杀杂鱼神器！

    而藤虎一笑，可是大将级别。

    自古便有一种说法，将=皇！

    （除了第五皇）

    林枫现在释放的范围，是周围所有人！

    霸王色霸气全开！

    霎时间，整个虚拟界关卡门前的范围，被全部包裹在内！

    除了自己早已认识的秋莞尔，林枫进行了无差别攻击！

    连帝都校长都没放过！

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    “......”

    以林枫为圆心。

    周围大量的学员倒地不起。

    眼球翻白。

    噗通的倒地声不绝于耳！

    就仿佛所有人都在一瞬间，被人敲晕了一般！

    甚至包括和林枫同星级的人，也被影响在内！

