    通天教主当初曾拎着诛仙剑追杀准提道人千万里，不过眼下却是没有出面，两件证道之宝悬于空中遥遥相对，下一刻就见青萍剑凌空斩出一道凌厉无比的剑气。

    剑气直奔着七宝妙树而来，而七宝妙树则是刷出一道七彩霞光，光芒闪烁之间，剑气崩溃开来，同样那七彩霞光也被剑光所劈散。

    两件证道之宝争斗的同时，楚毅的目光落在了韦护身上。

    灵牙仙、羽翼仙二人被韦护所制住，其中羽翼仙落入道行天尊之手，而灵牙仙则是被韦护提在手中。

    这会儿注意到楚毅的目光，韦护神色微微一变，身形晃动之间当即提着灵牙仙向着西岐大营方向而去。

    楚毅没想到韦护的反应会如此之快，根本就不带一丝犹豫，不过楚毅道行强过韦护太多，念动之间便出现在了韦护前方，拦住了韦护去路。

    没有多说废话，楚毅直接便祭出了四方塔向着韦护砸了下去。

    本来韦护修为便差了楚毅足足一个境界，哪怕是楚毅不动用灵宝，翻手之间也足可以将韦护给震杀当场。

    只是为了以防万一，楚毅还是选择了的动用灵宝，毕竟韦护做为道行天尊最得意的弟子，谁知道道行天尊有没有赐予韦护防身的宝物啊。

    华光闪过，就见一顶七彩光芒浮现在韦护头顶上空，赫然是一朵七彩莲花，这七彩莲花散发出柔和的光芒，硬是扛住了四方塔一击。

    当然七彩莲花明显比之四方塔差了许多，只是生受了四方塔一击便宝光黯淡隐约可见那七彩莲花之上布满了裂痕。

    韦护脸上满是惊惧之色，他方才可以说是在鬼门关前走了一遭，差点就被楚毅给当场砸死了。

    若非是道行天尊赐下的护身宝物的话，这会儿他一定被砸个脑浆迸裂，但是这会儿韦护还没有来得及庆幸，就见楚毅探手想他抓了过来。

    韦护想逃，可是四周虚空仿佛被一股无形的大力给束缚了起来，任凭韦护挣扎，却是难以逃脱。

    远处的道行天尊第一时间就发现弟子被楚毅给盯上了，连忙赶过来试图搭救韦护。

    只是道行天尊还没有来得及冲到近前便见楚毅抢在他之前将韦护抓在了手中。

    道行天尊只来得及将灵牙仙给擒住，满是忌惮之色的盯着楚毅道：“楚毅，快放了韦护！”

    看到道行天尊的时候，韦护眼睛一亮道：“老师！”

    给了韦护一个安心的眼神，道行天尊紧紧的盯着楚毅，楚毅拿了韦护，但是他手中尚且还有灵牙仙、羽翼仙二者。

    他就不信楚毅敢不顾灵牙仙、羽翼仙二人的安危出手对付韦护，所以说道行天尊显得有恃无恐。

    灵牙仙、羽翼仙不过是被封了修为罢了，这会儿被道行天尊提在手中威胁楚毅，顿时冲着道行天尊破口大骂起来。

    “道行，你当真不为人子，你家爷爷怕死不成？”

    “有本事就放了我们，咱们再战上一场，凭借圣人宝物算什么本事！”

    灵牙仙、羽翼仙二人冲着道行天尊叫嚣不已，丝毫没有被人擒拿的觉悟，甚至羽翼仙还冲着楚毅大叫道：“楚毅师弟，不用管我们，弄死韦护这小家伙再说，敢仗着圣人至宝欺负我们兄弟，弄死他……”

    显然对于自己败在七宝妙树之下，二人很是不甘，可是败了就是败了，他们不敌圣人至宝那也是理所当然的事情，他们只是对韦护颇为不屑罢了。

    冷哼一声，道行天尊喝道：“你们二人当真不想活了不成？”

    眼看着灵牙仙、羽翼仙叫嚣着让楚毅对付韦护，道行天尊自然是面色无比的难看。

    虽然说他笃定楚毅不敢，可是在二人的叫嚣之下，谁知道会不会出什么乱子啊。

    韦护可是他的关门弟子，这些年来他可是下足了功夫培养，总算是有了点成就，这要是被楚毅给弄死了，他找谁评理啊。

    “楚毅，还不放了韦护！”

    没有理会羽翼仙、灵牙仙二人的叫嚣，道行天尊死死的盯着楚毅。

    楚毅饶有兴趣的看了看韦护，再看看眼中带着紧张之色的道行天尊，突然之间笑道；“道行天尊，你且先放了灵牙仙、羽翼仙两位师兄。”

    道行天尊闻言只是一愣当即便摇头道：“这不可能，你先放人。”

    楚毅面色一寒道：“这么说来，你是不打算放人了！”

    被楚毅突然之间变脸搞得心中一突，隐隐的生出一种不安感，不过道行天尊还是坚持道：“你先放人！”

    楚毅冷笑道：“既然如此，人还给你了！”

    说话之间，楚毅将韦护丢向道行天尊，道行天尊见状大喜，下意识的就要将韦护接过，然而就在韦护到了近前的时候，猛地就见韦护整个身形轰然炸开。

    被炸了个尸骨无存的韦护只余下一道真灵不由自主的向着岐山封神台方向而去。

    漫天的血雾是那么的刺目，可是看在道行天尊眼中，却是有一种不真实的感觉。

    道行天尊眼看着自己心爱的弟子在自己面前轰然炸开，整个人仿佛也跟着炸了一样，一声长啸猛地发力，下一刻就见灵牙仙、羽翼仙二人当场被道行天尊给捏爆了。

    道行天尊受到刺激之下，捏爆了灵牙仙、羽翼仙二人之后直接扑向了楚毅，看那一副架势，大有为韦护报仇雪恨的意思。

    楚毅看着道行天尊拎着降魔杵砸将过来不禁轻笑一声，四方塔飞出狠狠的撞在了那降魔杵之上，顿时一股悠扬的声音传来，降魔杵震动不已。

    道行天尊这一击之下，二人齐齐后退了几步，看那情形，似乎二人修为道行旗鼓相当。

    “楚毅，你敢杀我弟子，今日我与你不死不休！”

    楚毅自是无所畏惧，若是换做广成子喊着要同自己不死不休的话，可能楚毅会有些担心，但是这人却是道行天尊，楚毅还真的不怎么放在心上。

    若是连道行天尊都招架不住的话，他这些时日的苦修岂不是白白浪费了吗，更是辜负了通天教主的一番良苦用心。

    楚毅看着道行天尊，身形直接向前一步跨出，伸手一招，原本正同七宝妙树缠斗在一起的青萍剑当即落入楚毅手中。

    一股锋芒袭来，盛怒之下的道行天尊顿时打了个寒颤，直觉整个人坠入了冰窟一般。

    “你……你作弊！”

    道行天尊没想到楚毅竟然直接拿青萍剑这件圣人证道之宝来对付他，单打独斗的话，那倒也罢了，道行天尊还真不惧，关键是这会儿楚毅手持圣人至宝，他就算是再怎么自信，也不敢说自己能够硬抗青萍剑这件宝物啊。

    所幸七宝妙树失去了目标之后，旋即便化作一道流光落入道行天尊手中，被青萍剑剑气所侵，心中惶恐不已的道行天尊得了七宝妙树，顿时心中一定。

    再看手持青萍剑的楚毅之时，道行天尊下意识的握紧七宝妙树，猛地挥动七宝妙树向着楚毅狠狠的刷了过来。

    楚毅抬手便是青萍剑刺向七宝妙树，两件宝物碰撞在一处，只是光华一闪，没有任何的异象，所有的力量都被两件宝物所平息。

    手持宝物的楚毅还有道行天尊自是安然无恙。

    却说西岐大营方向，准提道人没有出手，只是将七宝妙树交给了韦护来施展，见到韦护的第一眼，准提道人便看中了韦护，心中打定了主意要将韦护渡化到西方教，对方同西方教实在是缘分不浅。

    然而让准提道人没有想到的是，同西方教缘分不浅的韦护竟然在转眼之间就被楚毅给拿下了。

    本来将七宝妙树交给韦护是想要韦护在封神大战当中多斩杀几名截教弟子以扬名声，可是他怎么都没有想到，楚毅会那么的干净利落，甚至都不管灵牙仙、羽翼仙二人的生死，直接便将韦护给弄死了。

    因为从一开始就没有想过楚毅敢斩杀韦护，所以就是准提圣人也没有丝毫的防备，等到反应过来的时候，韦护已经尸骨无存，真灵飞赴封神榜了。

    “孽障，坏本尊大事！”

    下意识的准提道人探手便要向楚毅抓来，可是还没有等到他探出手的时候，一声冷哼宛若惊雷一般在其耳边炸响，不是通天教主又是何人。

    通天教主一声冷哼，直接让准提道人回神过来。

    准提道人的确是可以无视楚毅，甚至就是楚毅手持青萍剑，他也有足够的实力镇压，关键是通天教主的态度，通天教主明显不会允许他对付楚毅，所以在摆平了通天教主之前，准提道人就算是恨不得将楚毅给撕碎了，也只能按捺下心思。

    不过准提道人仍然是忍不住向着通天教主道：“通天道友，韦护与我教有缘……”

    不等准提道人将话说完，通天教主直接摇头道：“不，韦护真灵已入封神榜，当为天庭一正神，其非是与你西方教有缘，而是同天庭有缘！”

    在准提道人看来，通天教主这简直就是强词夺理，如果说不是楚毅这变数出手的话，韦护的命数已定，必然会成为西方教一员，结果如今却是上了封神榜，成了天庭一员。

    要不是奈何不得通天教主的话，准提道人怕是都要一巴掌拍死通天教主了。

    通天教主眯着眼睛，就那么不屑的看着准提道人冷哼一声道：“我东方之地，人杰地灵，尔西方教不思发展自身，却是总将目光盯着我西方之地，真当我等好说话不成？”

    没有变数的情况下，就算是圣人至尊也只能顺从天道大势，不能违背天道，可是一旦变数出现，那么所谓的天数就不再是固定不变的。

    先前韦护的确是同西方教有缘，早晚要入了西方教，即便是元始天尊这阐教之主，韦护的祖师都无法改变。

    然而如今韦护身死楚毅之手，其同西方教的缘法自然是烟消云散，再无一丝因果牵连。

    准提道人面色无比难看，陡然之间道行天尊手中七宝妙树爆发出可怕的力量直接将楚毅淹没，这突如其来的变化就连手持七宝妙树的道行天尊都没有反应过来。

    可怕的力量淹没了楚毅，准提道人带着几分得意之色向着通天教主看了过来，可是迎接他的却是凌厉无比的一道剑光。

    “准提，你找死！”

    当着自己的面，准提道人竟然坑了楚毅一把，通天教主看在眼中，如何不为之震怒，自然是第一时间便拎着诛仙剑向着准提道人斩了过来。

    “哈哈哈，变数已消，天道大势注定截教不存，通天，神通不及天数，你终究还是败了！”

    不过还没有等到准提道人的话说完，就听得一个气急败坏的声音传来道：“准提，你枉为圣人，实乃圣人之耻！”

    楚毅这一声咆哮顿时让准提道人愣住了，难以置信的向着楚毅看过来，惊愕无比的道：“这……这怎么可能，你怎么可能在我一击之下逃生。”

    楚毅的确是没有那个能力直面圣人一击，但是楚毅有气运祭坛这件宝物啊，生死关头，楚毅直接燃烧了海量气运，刹那之间将修为提升至圣人之境，哪怕只是一刹那的功夫，接着青萍剑，轻而易举的便打破了准提道人一击。

    通天教主却是丝毫没有觉得诧异，变数之所以被称之为变数便是常理难以揣度，当然方才通天教主心中也是为楚毅捏了一把冷汗。

    这会儿眼见楚毅安然无恙，通天教主一边拎着诛仙剑狂砍准提道人一边带着几分不屑冲着准提道人大笑道：“准提，你以为变数是什么，若是真的这么容易便被你所斩，那又怎么被称之为变数。”

    气恼不已的准提道人这会儿已经召回了七宝妙树手忙脚乱的招架着通天教主那诛仙剑。

    就在这会儿，一个声音响起：“通天道友，准提师弟棋差一招，不若就此作罢如何？”

    就见一名道人满脸苦色的站在那里，不是西方教接引道人又是何人。

    通天教主看到接引道人的时候，神色之间带着几分郑重，冷哼一声道：“准提以大欺小，枉为圣人，今日本尊必要给他一个教训。”

    最后四五天了，求个月票吧，嗯，还差二百票左右就凑够一千了。么么哒

