    蓝小冰牵着雪儿走来，雪儿有些害怕的看着他，南宫曜心中一紧，沉着脸转身朝屋子里走去。

    蓝小冰愣了一下，不知道他为什么突然就变了脸色，但想着雪儿到底是他的女儿，不管怎么样，他愿意见雪儿，也是一件好事，于是对雪儿说：“雪儿，等下看到爸爸，记得要叫他好吗？”

    雪儿瘪着嘴说：“妈妈，他都不要我们，我们为什么还要来看他！”

    蓝小冰无奈的抿着唇，然后说：“雪儿，听妈妈的话，就算他不要我们，你也还是他的女儿啊，他不是不要你，他现在不是说想要见见你了吗，相信妈妈，爸爸绝对不会不要你的！”

    她无奈的摸摸雪儿的脑袋，抬起头时就看到了门口站着的南宫曜，心里咯噔一声，顿时站在原地不敢动了。

    “雪儿，小冰，进来吧！”没想到，南宫曜会主动的叫她们，蓝小冰惊讶了，雪儿也惊讶了，母女两个这才牵着手朝别墅里面走去。

    天知道，刚才在听到雪儿说那句话的时候，南宫曜心里有多痛。

    他是有多混蛋，才一直看不到蓝小冰的好，才迁怒于自己的女儿，她还那么小，那么无辜，他居然能狠心将他们抛弃，此时此刻的他，难受的心都痛了。

    “来，叫爸爸！”

    进了大厅，蓝小冰急忙让雪儿叫南宫曜，南宫曜背对着她们母女，眼睛有些湿润。

    他抿着唇，突然说：“小冰，我们复婚吧！”

    蓝小冰摸着雪儿的手猛地一顿，紧接着，她握紧了拳，脸上的表情变得有些复杂。

    见她没有回答，他的心一紧，突然想到了刚才她们母女俩下车的时候见到的那个男子，握紧了拳，说：“这个问题我们暂时不谈”。

    他转身走到雪儿的面前，蹲下身来，神色复杂的看着她，说：“雪儿，你能接受爸爸的道歉吗？”

    雪儿嘟着嘴，茫然的看了蓝小冰一眼，然后歪着头很成熟的模样说：“只要爸爸以后对我和妈妈好，我就接受！”

    南宫曜顿时绽放了一个笑容，摸了摸雪儿的脸颊，说：“乖，以后我会对你和妈妈好的。”

    他这话虽然是对蓝小冰说的，但落在蓝小冰的耳中，却是那么的让她震惊。

    应该说这变化的太快了，她根本就不能想象，他居然会这么说，那么刚才他提出的复婚的要求，也是认真的了？

    她的心情顿时雀跃起来，他起身，对雪儿说：“雪儿乖，我现在有话要跟妈妈说，你先在这里等爸爸妈妈好不好？”

    雪儿得到了他的道歉和承诺，明显的很高兴，她笑着点点头，说：“爸爸，你说过要对妈妈好的哦！”

    南宫曜冲她笑了笑，伸出手，牵着蓝小冰的手朝楼上走去。

    卧室的门关上的一瞬间，南宫曜突然转身，将她抱在怀里，问：“和我复婚，好不好？”

    蓝小冰顿时激动地流下两颗泪水来，她觉得今天就像是在做梦一般，这么的不真实，忽然，南宫曜将她往墙壁上一推，吓了她一跳，但紧接着却是让她脸红心跳了。

    她被他紧紧地堵住了唇，感觉到嘴唇相互斯磨的触感，她的心一阵阵的紧锁着，颤抖着，但那都是欢快的表现。

    忽然，南宫曜停下了动作，在她耳边轻声问：“你是不是有别的男人了？”

    蓝小冰猛地抬起头，想要说什么，可他却不给她说话的机会，继续问：“是刚才送你来的那个男人？是吗？”

    南宫曜直直的盯着她的眼睛，四目相对着，他好像忽然失去了所有的勇气似得，收回了手，低落的说：“我知道了，是我不对，是我伤害你太深，我现在又有什么资格来求你回心转意，小冰，如果选择她能让你幸福，我会祝福你！”说完，他转身，手握在门把上，却迟疑了一会儿。

    突然，蓝小冰冲过来，紧紧地抱着南宫曜的腰，解释说：“不是你想的那样，送我来的那个人你不认识吗，那是我堂哥啊！”

    是的，那是蓝小冰的堂哥，他虽然是她叔叔捡来的养子，但对她却十分的照顾，这次过来的时候刚好遇见了他，他便提议要送她来，可笑的是，蓝小冰和南宫曜结婚整整五年，他居然还认不全她的亲人，不过想想也就想通了，他以前连正眼都懒得看她，又怎么会关心她到底有哪些亲人呢？

    南宫曜的心募得一紧，但很快，他就反应过来了，他转过身来，紧紧地盯着她，问：“你，那你愿不愿意和我复婚？给雪儿一个完整的家？”

    蓝小冰微微低着头，咬着唇，问：“那我问你，你为什么会突然想到要和我复婚呢？是因为昨天的事情吗？”

    “是，因为昨天，我知道了当年给我下那种药的人不是你，我知道了你其实是无辜的，是我太混蛋，从来没有去调查过这件事的真相，冤枉了你这么多年，害你受了这么多苦，其实，当我知道真相以后，我才突然发现，我这些年做了太多混蛋的事情，小冰，给我一个机会，让我补偿你，给我一个机会，让我们重新开始，让我们重新了解彼此，好不好？”

    蓝小冰听着他的话，眼睛里虽然有泪，可她依旧摇头拒绝：“不，我不会再给你复婚了，南宫，你根本就不知道，我这些年有多爱你，你对我的那些伤害就有多么的伤人，我害怕，要是我们复婚了之后，你发现你还是不爱我，那个时候，我该怎么办？要是你又爱上了别人，你让我怎么办？你有想过我的感受吗，你知道你到底给了我多少痛苦吗？”

    看到她如此的痛苦，看到她激烈的挣扎，南宫曜顿时心痛如绞，他紧紧地抱着她，不让她反抗，终于流下了悔恨的泪水：“不会的，不会的，我不会再爱上别的女人了，你不知道，我现在看到别的女人就觉得特别厌恶，只有你，让我忍不住想要碰触，我的身体已经说明了，我只爱你，你明白了吗？”

    蓝小冰顿时不动了，她惊讶，转而变为惊喜，最后有些不可置信：“你说什么？”

