    第3章3挑明了，就是横

    韩老爷子盯着大孙女和大儿媳妇看。

    她们的想法他知道，晌午还鼓动大儿子和他们两口子说要搬过去二儿子家的新房子住。

    他们两口子绝对不会干出那样的事情。

    “爷，我们就是叫她吃饭。”

    韩远芳冷笑了一声：“爷，没事我就回去了。要是再有人惦记我家的东西我就去告派出所，我看有没有人管这件事。”

    老韩头什么都没有说，看着孙女拿着镰刀离开了。

    他们老两口子也进屋，两人互相看了一眼叹气。

    院子里的兄弟两个恨恨的说“以后别让我碰上她，一定揍她。”

    韩家大伯也没有说什么，其实二弟两口子死以后，媳妇就说要他们的房子。

    她总是说，自己也心动了。那房子自己是知道的，都是用的好材料，洋灰用了好几吨，砖也是在村里的砖厂拉来的。

    屋里地面都抹的洋灰。而且还是新房子。

    可是刚才看到侄女那拼命的样子，这是绝对不会让自家住进去的。

    大伯娘姜红玲心里冷笑，小贱人，那房子自己是一定要的，等着就好了。

    晚饭吃完了，老韩头说话了;“老大你有没有想过。要是咱们真的住进老二家，会被人家戳脊梁骨的。你要是不想住老房子，就自己出去盖房子。”

    韩大伯被说的挺没脸的，也没有回话。

    韩远芳从奶奶家出来，她的两只手都在抖。

    身体真的瘦弱，不行，这辈子一定要有一个强壮的身体。

    一路上有很多人远远的看着她，她根本就不在乎别人怎么看，怎么说。

    她只是知道绝对不能吃亏。

    家里的大门还敞着，幸亏值钱的东西自己都收起来了。

    进了家里关上大门，阻隔了所有人的视线。

    坐在灶台前烧火，才觉得大腿的肉都在抖。

    现在她也后怕了。可是有想到这样还真的解气。以后可是不委屈自己，有谁欺负自己，就刚回去，硬碰硬怕什么？

    反正是不能受气了，上辈子独自一人在外面工作，什么委屈都受了，现在终于有机会可以随心所欲了了，那就这么自在的过日子。

    刚才因为跑的太远了。身体还虚，韩远芳感觉浑身没劲，不喘了，可是觉得头晕。

    从空间里拿出了一盒巧克力。吃了两块才觉得舒服了一些。

    出了一身汗，不过还是先喂牲口。烧水洗澡，饭是不做了，吃现成的。

    刚刚穿越过来，就经历了一场打斗，还有很多的事情需要捋清楚。

    幸亏有电灯，她突然想起来，爸妈曾经留出来一些钱，想要去买电视的。

    呵呵，又想起来哪里有钱了。

    这对父母还挺有经济头脑的，居然攒了这么多的钱。

    洗澡后美美的吃了一份饺子。真的挺满足的。

    拉上窗帘，也没有关灯，直接的躺在了被窝。睁着眼看着房顶，想着这件事应该怎么办。

    她知道，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    看着韩家老大的意思是想要这房子。

    那是绝对不可能的，可是总是找麻烦也是挺难受的，要想一个一劳永逸的办法。

    能有什么办法呢。看来韩家老夫妻已经没有办法韩老大一家了，也是啊，儿大不由爷，他们年纪越来越大了，以后还要指望着韩老大养老送终。

    如果真的到了韩老大不要脸了，非要这房子，自己想要让老两口子给做主那是不现实的。

    如果真的指望他们，到时候吃亏的是自己。

    想到这里韩远芳躺不住了，她坐起来，皱着眉头想办法。

    硬碰硬自己肯定吃亏，服软就更加的不行，看着那个女人，就是一个得寸进尺的人。

    去找大队？现在大队应该没有什么威慑了。

    散社了，也不用记工分了，还有什么怕的？

    韩远芳咬着牙，明天不去上学，就去派出所.

    想到这里她又丧气了，去派出所你总不能说没有发生的事情，总不能说是自己猜测的吧？

    下次如果他们再来，自己就直接的去派出所。

    想了这个不是办法的办法，韩远芳不满意，可是不满意也想不出别的办法来。

    迷迷糊糊的她觉得自己似睡非睡的。

    其实她是真心羡慕原主的，韩老二夫妻恩爱，就是只有韩远芳这么一个女孩子，也是如珍如宝的。买电视也是这个小丫头听同学说，她就非得要。

    小丫头的学习成绩还可以，上中等，在学校是一个老实听话的学生。

    从这丫头记事一直到去世所有记住的事情韩远芳都看了一遍。

    听到了公鸡打鸣，这才起来，感觉累，头昏脑涨的，这是没有睡好的症状。

    就是不舒服，今天也要去上学。上辈子自己只是初中毕业，这么多年了。以前就是提笔忘字的主，所以是真的不敢耽误了。

    家里收拾一遍，牲口喂了。喝了一袋牛奶，吃了一个鸡蛋，一个肉包子这才去上学。

    小学就在村里，已经是六年级了，她到了教室已经有多一半的孩子在默书，教室挺安静的。

    凭着记忆到了自己的座位，擦干净的桌椅，也坐下看书。

    早上第一节课是数学，她拿出来，看了一遍目录。还行，应该不会太难看的。

    她的同桌也过来，小姑娘看着已经被擦干净的桌椅，高兴的坐下。本来想要和同座说话的，想起来同桌拍一个可怜的人，她爸妈都去世了。

    韩远芳正在专心的看书，她非常的兴奋。

    以前就是一个普通的不能再普通的人。初中没有上完也是因为成绩实在是一般。

    没想到穿越到了这里，居然能够过目不忘？刚才开头的她都记住了。

    这怎么能不让人兴奋呢？自己这辈子是不是也可以圆梦大学呢？

    正在她自己胡思乱想的时候。教室里出了动静了。

    原来是班主任来了，是一位中年妇女，她教数学语文两科。

    “还有一刻钟要上课了，有的赶紧去上厕所，接下来两节课连在一起考试。这是市里的考试卷子，咱们今天试试。”

    呼啦一下所有人都出去了，韩远芳也跟着一起，她很早就知道不能表现的与众不同来。

    (本章完)

