    第678章会选择谁

    连着在床上打了好几个滚，哪怕是衣服散开了也丝毫不在意，反而把自己晕红的小脸往屏幕前凑了凑，软糯糯的声音，“你不要太想我啊。”

    软得可以暖人心窝子的话。

    司斐刚准备开口，又听得自家小姑娘补充一句。

    “我怕你太想我，身体受不住。”

    说完，她捂着嘴笑，在司斐准备开口寻人的前一秒挂了电话。

    掐着时间，送了一个么么哒。

    电话那头，司斐握紧了手机，许久才轻叹一声，眉眼之间全是无奈与纵容。

    他打了电话给身边的人，让他们尽量调整出一天的休息时间。

    另一边，含笑挂了电话就直接从床上爬了起来。

    正卧在一边睡觉的金莲揉揉眼睛，抬头看了一眼，“主人，你要去哪？”

    含笑弯腰穿鞋，“出去一趟。”

    “哦。”金莲点点头，刚一睡下又抬起头，想到些什么，“主人让反派过来，不怕他碰到司越么？”

    含笑直起腰，“碰到又怎样。”

    金莲打了哈欠，“剧情里他们两个就是仇敌，恨不得对方死的那一种，要是他们碰到一起，会打架吧？”

    含笑点头，揉了一把金莲的狗头，“对，不仅会打架，还会抓头发，吐口水。”

    金莲傻了，“那主人会选择保护谁啊？”

    就目前看来，主人应该挺喜欢这个反派的，姑且算得上是心上人，可是司越也是任务目标，不能死。

    真是让人为难。

    含笑穿了外套，顺手拿了桌上的一袋零食，“我只会只站在一边摇旗呐喊。”

    摇旗呐喊？

    给谁啊？

    这一次不等金莲再开口发文，含笑已经出了房子。

    哎，主人要去哪啊？

    *

    林可柔约了江煜好几次，可惜江煜的态度一直不冷不淡，这让她的心里升起了很大的危机感。

    直到今天，林可柔才终于把人约了出来。

    她换了裙子，精心打扮，力求给男人眼前一亮的感觉，只是看着镜子里的自己，她却怎么也无法从含笑的阴影之中走出来。

    甚至于在妆容上也开始朝着含笑靠拢。

    她在刻意模仿含笑。

    餐桌对面，江煜看着林可柔的目光有些出神，不是在看着她，像是在透过她看另外一个人。

    林可柔先是一愣，反应过来，掐着掌心，指甲深陷在肉里，偏偏面上还要装出一副云淡风轻的模样。

    她和季含笑有一双很像的眸子。

    眉眼之间总是能够看出两三分的相似，尤其是在化上相同的妆容，刻意模仿之后。

    只可惜林可柔的那双眼睛没有含笑来得纯澈，也少了含笑浑然天成的妩媚娇意。

    一个劣质的仿品。

    江煜收回视线，眼中微不可见地带上了一抹失落，切割着盘里的食物，动作依旧优雅，连话语也是淡淡的，“秘书说你找了我很多次。”

    他说完，抬起头，面容英俊，透着一股斯文优雅的气质，甚至于嘴角的笑容都带着一抹恰到好处地温和弧度。

    可越是这样，才越是让林可柔心里的危机感更重，她目光落在男人腕上的手表。

    ?  ?日四使人懒惰……

    ?      （ps：看到有小可爱问起了原主的身世背景，之前忘了，今天提一下，这算是一个小小的故事线吧，其实有隐隐提起过，之后会填一下坑的。）

    ?      啊～小可爱们晚安啦～

    ?      ?(???????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

