
印章？

单一诺来不及细想，她的身后追来了两个暗卫，侧方也来了两个暗卫。四把剑指向她，她手无寸铁，再高的散打技能也也不能拿血肉抵长剑啊！

没等单一诺做抵抗，一把长剑从身后抵在自己的脖颈间。

谭宗晋被暗卫扶着，身上沾满了脏污，显得特别的狼狈。

“臭婊~子，竟敢伤本少爷的根，看本少爷怎么收拾你。”谭宗晋被两个暗卫扶着缓慢的走过来，愤怒的说。

“你敢动姑奶奶试试。”单一诺狠狠的瞪着谭宗晋说。

“哈哈哈！你现在在本少爷的手上，本少爷想怎么动你就怎么动你。”谭宗晋大笑的说着对身后的暗卫说：“把她给我扒光了，我要看着她任人蹂躏。”

“你敢。”单一诺怒喝。

谭宗晋推开扶着自己的暗卫，一瘸一拐的走到单一诺的面前掐着她的下巴让她仰起头。

雨水打在单一诺的脸上，顺着单一诺美若天仙的脸颊滑落。谭宗晋咽了一口口水说：“你看我敢不敢，我还要把你给地痞流氓玩，然后再找几个有花柳病的人好好伺候你。”

单一诺咬着牙，“谭宗晋，姑奶奶废了你。”

集聚全身的内力，单一诺想要给谭宗晋致命一击，却在内力还没有聚集的时候被谭宗晋一掌拍在胸前吐了一口鲜血。

“别以为只有你会隐藏，本少爷也有你不知道的。”谭宗晋伸手抚摸着单一诺的脸，单一诺一口血吐在谭宗晋的脸上。

“贱人，如若不是要从你身上得到你家那万贯家财的线索，本少爷早就杀了你了。”谭宗晋愤怒的说：“你们几个，把她给我扒光好好伺候。”

“是。”暗卫得令就要来扒单一诺的衣服。

一阵强筋的掌风，瞬间将正在落下的雨水变成水柱打向单一诺周边的暗卫。

“啊！”“哎呦！”

惨叫声渐起，一个个暗卫倒下，黑色劲装带着斗笠的男子飞身而来。拎起单一诺，片刻间便不见踪迹。

谭宗晋愤怒喊道：“追，快给我追。”

暗卫们面面相觑，他们是真的不知道要往哪里追。

单一诺的鼻翼间闻到一股血腥味、药草的味道和熟悉的熏香。她早已知道来人的身份，只是她很费解这人为何会突然出现。

他们到了一个破庙中，将单一诺甩到一边的地上摘掉斗笠露出那张带着银色面具的脸。

“王爷如果不愿救一诺可以不必来，救了再这样好似不顾一诺死活的样子是很让人伤心的。”单一诺闭目躺在地上说。

衣襟被人攥住，单一诺被拉了起来，被迫与胥天翔对视。

“不要以为本王不敢杀你，本王留你一命算是对你客气。”胥天翔极度愤怒的说。

“呵！”单一诺冷笑，“那我是不是还要谢谢你的不杀之恩？”

胥天翔蹙紧眉头，单一诺接着说：“都说这个年代的人很讲情义，难道这就是王爷报答救命之恩的方式？”

胥天翔眼神闪烁了两下，单一诺的确算是救了他一命。在乱葬岗如果不是单一诺让他没有暴露，他肯定会再次遭到伏击，再次被伏击的话他真的会凶多吉少。

还有云木都束手无策的伤口，却被单一诺给医治好了。

“就算王爷不念及那救命之恩，也应该念在想从一诺身上得到的东西还没得到，也不会杀我吧！”单一诺直勾勾的盯着胥天翔说。

胥天翔咬牙道，“你身上还有什么东西能让人想要得到吗？”

“可多了，不知王爷想要哪个？”

丞相父子想从她这里得到他们单家的万贯家财，那淳王也是为了那个而来吗？

万贯家财应该是很吸引人的吧！相信想要得到它的人不止他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670968"  chaptername="第14章">加入书签</a>
</div>
