    

    丹尼斯校长刚一开口，滕思晴其实就反应过来了。

    他说的这个光曦影业投资的电影，那不就是刚才琳姐想要劝说她接下来的那一部吗？

    后来再听丹尼斯校长简略说了一下电影内容以及对方希望滕清泽扮演的角色，她就更加确定了。

    事情竟然就是这么巧！

    当她还在咖啡馆看剧本的时候，贺谨思竟然已经亲自到了钢琴学校，为电影选角了。

    而且，他还一眼看中了她的儿子！

    对于贺谨思选中滕清泽这件事，滕思晴其实并不感到意外。

    以她业内人士专业的眼光来看，她儿子确实是最适合扮演这个角色的人。

    他在钢琴上的灵气，就不用说了。

    更重要的是，滕清泽在表演上其实也是很有天赋的。

    年初在《华丽转身》剧组里，滕清泽跟洛晨曦家的糖糖，就一起客串过一次。

    虽然只是拍了两人的背影，而且整个镜头一共就二十几秒，但是，两个小家伙竟然就凭着这么一段本色出演，直接上了微博热搜。

    后来，还是穆大少为了保护女儿，花钱撤下来的。

    滕思晴本身倒也不反对让滕清泽去演戏这件事。

    小家伙其实挺喜欢演戏的。

    当时跟糖糖一起拍戏的时候，他看起来比那些没有自闭症状的孩子还要更加活泼又有灵气，仿佛完全代入到了另一个灵魂之中。

    他其实也是个天才型的演员。

    滕思晴以前甚至还猜测过，让滕清泽去拍戏，可能对他的康复也有作用。

    所以，这一次，如果是其他剧组发来邀请，她可能就同意了。

    但偏偏……这部电影是光曦影业投资的，制片人还是由贺谨思亲自担任的……

    她对贺谨思这种斯文败类完全没有信任感，更不会把自己视若珍宝的儿子，交到他的手里。

    丹尼斯校长还想再劝，“我知道你是不放心克里斯廷，但是，贺总非常有诚意，先前已经说了，您有什么条件都可以联系他的，到时候您可以要求全程陪同克里斯廷拍摄……”

    “我知道了，谢谢您的好意。”

    丹尼斯校长还没说完，就被滕思晴打断了，“但我完全不可能考虑这个提议，还是请您和贺先生另外挑选合适的人选吧。我相信，学校里应该有很多孩子愿意参演的。”

    她态度这么坚决果断，丹尼斯校长知道再劝也没有任何用处，只能放弃了。

    滕思晴站起身来，就要离开。

    丹尼斯校长想起了什么，叫住了她，“等等，滕小姐，这是……这是贺三少的名片，他特意留下来的。你收下吧。要是改变主意了，还能跟他联系。”

    滕思晴皱了皱眉，伸手从丹尼斯手中接过了名片。

    下一秒，她就当着丹尼斯的面，直接把名片给撕成了四片，扔进了办公桌边上的垃圾桶里。

    “没事的话，我就先走了。克里斯廷马上下课了，我该去接他了。”

    滕思晴朝丹尼斯校长点点头，转身离开。

    丹尼斯整个人都呆住了。

