    伊姆！

    这个名字对于世界上99.99…%的人来说都是陌生。

    可此刻，这个简简单单的名字却同时在夏洛和罗宾心中掀起惊涛骇浪，不过两人惊骇的方向却不同。

    夏洛惊骇的是心中猜想得到验证，伊姆果然活了八百年，是消失一百年历史中所有事件的经历者。

    罗宾惊骇的是察觉夏洛脸上变化，从夏洛脸上表情变化，罗宾断定夏洛知晓这个伊姆这个名字背后意义。

    可他怎么会知晓这些？难道他也会解读历史正文。

    罗宾并没有忘记她从夏洛手中拿到历史正文括本，他会解读历史正文也不是什么无法理解的事情。

    不对，如果他会解读历史正文，他为何要这样问自己？

    思绪发散间，罗宾敏锐发现夏洛短暂失去表情控制后，立马恢复平静，好像什么事情都没有发生。

    这份沉稳和及时控制表情的能力常人少有。

    罗宾沉吟片刻，问道：“你到底是谁？”

    又听到这个问题，夏洛不禁苦笑道：“你已经是今天晚上第五个问题这个问题的人”。

    说着，夏洛从胸口将地图拿了出来，抬手扔给罗宾。

    罗宾诧异接过地图，柳眉扬起道：“你就不怕我将地图顺走跑了”。

    “你跑不掉的”，夏洛自信笑道。

    罗宾并没有反驳，她拿出她的那张地图，两张地图合拢到一起，借助霜白月光映照，读懂地图上面所标注的地点。

    “原来是在这里，真的是在睡梦镇，没想到会在这个地方”，罗宾欣喜道。

    她自言自语嘀咕了一番，旋即握紧地图，抬头看向夏洛道：“一起去吧。”

    夏洛点了点头，穿上外套，跟随罗宾一前一后离开房间，在罗宾的带领下，夏洛跟随来到睡梦镇最大也是唯一的教堂。

    这是一座类似于前世天主教堂风格的建筑，主体上相同，但壁画和细节方面却有着西海的特色风格。

    罗宾和夏洛来到一扇窗户口，就在夏洛下意识挥拳想要破窗进入的时候，罗宾双手交叉扬起，周遭凭空冒出粉色玫瑰花瓣，围绕着罗宾飞舞。

    与此同时，窗户里面的门窗上长出一只手臂，白皙的手臂拔出窗拴，在罗宾含笑的目光下，夏洛尴尬的收回拳头。

    站在窗户口，罗宾忽然问道：“你先进还是我先进？”

    “女士优先，你先进吧”，夏洛摆手做了个请的姿态。

    面对夏洛一点也不绅士的行为，罗宾愣了下，不是她自恋，以往她混迹地下世界，只需要一个眼神就能让很多男人拜倒在石榴裙下。

    难道是我魅力不够了？

    罗宾心想着还是第一个进入教堂，夏洛紧随其后。

    并不是罗宾魅力不够，而是刚刚听了罗宾杀死萨斯洛克的方法后，夏洛恍然反应过来，罗宾可不是汉库克，而是一朵带刺的玫瑰。

    要是将这样一条鲨鱼放到自己鱼塘里，夏洛想了下，不寒而栗。

    两人进入教堂，罗宾轻车熟路的带着夏洛找到地下室，见罗宾如此熟悉这里，夏洛不禁低声问道：“你来过这里？”

    “在进入黑手党前，我曾在这里当过修女”，罗宾随口回道。

    说着，两人已经来到地下室，这次罗宾主动站到一旁，让出位置给夏洛劈开门锁。

    唰！

    夏洛手起刀落，轻松劈开精钢铸造的门锁。

    没有继续让罗宾在前面探路，夏洛轻轻推开门，警惕走了进去，拿着手电筒扫了一圈，这个地下室被改成了杂物间，里面堆着的都是杂物，上面落着后面一层灰。

    罗宾紧跟着走了进来，手电筒晃了一圈，脸色平静。

    “地图上面记载的暗道在哪里？”夏洛转身问道。

    罗宾没说话，她拿出地图合拢在一起，仔细比对了一番，然后来到一处墙角摸索了一阵，然后伸出柔荑在几块砖头上按了几下。

    还没等夏洛看清楚，就听到咔哒一声回荡在小小杂物间内，紧接着，旁边墙壁自动朝两边打开，露出一条甬道。

    夏洛走到甬道口，拿出手电筒往里面照，橙黄色光柱落在甬道内，尘糜涌动。

    甬道是倾斜的，而且很深，光柱照不到尽头。

    “看这距离和深度，应该离开教堂范围了，为了保护一块历史正文，竟然弄得这么复杂”，夏洛低语道。

    能不复杂嘛？先是在睡梦镇建造一个无人知晓的地下建筑，然后将地图分开，一半流落在外，一半作为黑手党的传承之物。

    夏洛觉得将历史正文藏起来的人们难道就不想想，他们藏的这么好，世界政府确实是难以找到，可他们这些解读历史正文，将历史正文真相揭露的人怎么找。

    难怪八百年来，学者们尝试解读历史正文都不行，看看历史正文都在哪里，阿拉巴斯坦的墓地，空岛，海底废墟，哪个是身为普通人的学者能够找到的。

    罗宾知晓历史正文很有可能在甬道尽头，激动难耐，迈步就要踏入其中，却被夏洛挥手阻止。

    “等等，既然数百年前的人们建造这里隐藏历史正文，很有可能建造机关，我走前面吧”。

    看着夏洛背影，罗宾诧异，眼神复杂，她离开奥哈拉之后，一直面对的都是来自四面八方的恶意，有人挡在她前面，还是第一次。

    夏洛在前，罗宾在后，两人踏入甬道，沿着往下的阶梯小心走着。

    踏踏…

    脚步声回荡在寂静的通道内，加上两人都不说话，只有手电筒的光芒摇晃，光影交错，压抑无比。

    为了缓解这压抑，夏洛主动提起话头：“我房间里面的历史正文括本是你拿的吧？”

    罗宾怔了下，并没有否认，承认道：“确实是我拿的。”

    夏洛好奇追问道：“上面的内容能不能说给我听听？”。

    罗宾并没有第一时间答应，踌躇了下，心说历史正文括本是他的，这次能找到历史正文也多亏了，对方也是在寻找历史正文的人，说给他听听也不是什么大问题，而且我可以借机询问他有关历史正文的信息，例如‘伊姆’那个名字。

    “你的历史正文括本上面记载了一部分历史内容…”

    夏洛下意识放缓了脚步，仔细聆听罗宾的话，不想错过一个字，因为接下来每一个字都很重要。

    十分重要。

