    如果不是重生一世，自己突然有了3500多万，肯定是多买几套房子，才是最稳当的赚钱方式。

    另外也肯定会做红木家具这一行，开工厂开商场，自产自销，虽不敢保证能赚多少钱，但亏钱的可能性，还是不大的。

    不过重活一世，王明儒却有了与之相比更好的选择。

    房产当然要投资，但股市也绝不能错过。

    不过想买企鹅公司的股票，要去香江那边开户，想买美股，还是要去香江那边找券商开户，在国内买香江和美国的股票，还不是很方便。

    不过现在才是八月，买股票的事情倒是不急，现在的股市，不论是国内的还是国外的，行情都不是很好。

    王明儒已经和二位合伙人谈好了，以后他只管做股东，厂里面的事情不管了，以后也不会去厂里上班了。

    至于两位合伙人在工厂管理，每人每月按五千元一个月算工资，以前三位合伙人都在工厂里上班做事，所以三位合伙人都是没有工资收入的。

    但现在不一样，王明儒不去厂里上班，剩下的两位合伙人，肯定是要有工资才行啊。

    这就好比那些上市公司的董事长，也是要拿工资的，总不可能白干活，没有报酬拿。

    所以以后王明儒的时间就是非常自由的了，完全都由他自己支配。

    王明儒要去香江开户，就要办理香澳通行证，最好的方式当然是找一家旅行社，以旅游的方式入境香江。

    不过，参加旅游团赴香江旅游的限制太多了。一点都不自由，太麻烦了。

    王明儒直接坐车到了东管出入境管理局，申请办理了户照和香澳通行证，到时候可以直接申请香澳通行证自由行签证。

    办完了所有的申请手续之后，估计要十天左右才能快递到他的手上，王明儒又直接坐车到了深镇市内。

    重生前的王明儒，在离婚的便去了深镇市，在深镇买了房，也在深镇找了一份工作，从新开始。

    当时的深镇蓝山区的附近房价，在二零一零年并不算贵可以说是深镇市的价格洼地，和龙冈保安差不多，房价也就一万几千出头。首付只需要二成。

    拿着三十万卖房子离婚后分到手的钱，买了一套一百三十平的房子，总价一百五十万元，还送精装修。

    不过120万元分二十五年按揭还款，每个月要支付七千元的房贷，压力其实也挺大的，王明儒并不舍得自己住，于是将其租出去了。

    当时也幸亏他下手得早一点，原本一百五十万的房子，买下之后才不过是二三个月的时间，房价己经突破了二万大关。

    也就是说，两三个月的时间他就赚了一百多万。

    如此一来自己每个月只需要支付三千来块钱。就几乎没有什么压力了。

    到了一五年底，房价更是爆涨到五六万元一平米，

    到了二零年之后，房价更是突破了十多万多元一平米。

    不过三十万元的投资，即便是十多年的房贷还款，减去收租所得的租金，成本也就是一百万出头，再加上尚未还清的贷款。不超过一百五十万，最终卖了一千八百万，至少净赚了一千六百万元，十二年的收益超过了10倍，比打工不知道强了多少倍。

    即便是年薪百万，也抵不过买一套房赚的多啊！

    不过这也是他的运气好，买对了房子，才有这么大的升值。

    同样的房价，如果当年在深镇的龙冈，或其他地方买的房，虽然也能赚不少，但绝对不可能有这么多，能够有一半的房价就不错了。

     2010年前，蓝山的房价比萝湖、富田要低5000左右，2015年后，由于后海大桥修通，到香江更便利，许多香江人开始更喜欢在蓝山买房，蓝山的房价才和萝湖富田看齐。18年后，随着前海自贸区的设立，蓝山房价更是反超萝湖富田，成为深镇房价一哥。

    加上王明儒买的房子面积够大，又是学区房，被一位朝州老板相中，这老板生下了五个孩子，房子太小了，根本住不下。

    王明儒买的这套房子，在整个小区中都算是稀有的户型，而且当时是两套小户型的房子打通的，有二本房产证。

    在以小户型为主的周边学区房中，都是独一无二的，这位朝州老板可以说是主动溢价购买的。

    重生之后的王明儒，再一次来到深镇南山，可谓是感慨良多啊！

    来到了一家名叫阳光新城的新楼盘售楼部，一走进售楼大厅中，两排站满了身材高挑，气质不俗，着装统一的青春靓丽的售楼小姐，满脸笑容的低头弯腰，整齐划一的说道：“先生您好，欢迎光临。”

    那热情的样子，让王明儒差点以为走进了夜总会，或者是桑拿会所了呢！

    “先生您好！欢迎光临！我是售楼部的经理董大勇。”一位穿着白衬衫，打着领带的男子，迎上前笑着说道，并且拿出了自己的名片，递给王明儒。

    “董经理你好！我是过来看房，你们这里的房子怎么卖的？有些什么优惠活动没有？”王明儒接过名片，点了点头说道。

    “请问先生您贵姓？如果你有意买房的话。你可以从她们中任意挑选一位为你服务，你有任何看房买房方面的问题，她们都可以为您解答。”董经理说道。

    “我免贵姓王，不好意思啊，我没有名片给你。”王明儒有点不好意思地说道。

    “王先生，没有关系的，你看选哪一位带你看房，了解情况！”董经理态度很好的说道。

    “这样啊！那就她吧！”王明儒随手指了一个女的说道。

    只是令王明儒没有想到的是，那个售楼小姐站了出来对堇经理说道：“董经理，我已经约了客户过来了，客户很快就到了。”

    “那你们谁有空方便接待一下王先生啊！”董经理看了一下那个女的，随后又对两边站着的售楼小姐说道。

    结果一个个的都不愿意吭声。

    最后，一个女的站了出来，弱弱的说道：“董经理！我来带王先生看房，可以吗？”

    董经理看了看王明儒，露出了询问的目光。

    “可以！”王明儒点了点头说道。

    哪一个售楼小姐带他看房，王明儒都无所谓。

    又不是找老婆，也不是选美，这些售楼小姐再怎么漂亮？和他也没什么关系，看得到又得不到，人家卖的是房子，又不是身子。

    况姐站出来来的这个售楼小姐，比之刚才随手点的那个售楼小姐，看起来更有气质，更年轻，也更加漂亮，还很清纯的样子，他当然不会反对了。

    只是他想不明白，都已经这么晚了，难道这些售楼小姐都有约了客户来吗？现在买房看房的人还那么多吗？

