
陈默救人的视频在县城电视台播放以后，引起了巨大的反响。
　　
　　大部分人没有想到，在当今这个社会，老人倒地都没有人敢扶，小孩求助不能帮，社会人情淡漠的情况下，竟然还有人伸手帮助别人，真的难能可贵。
　　
　　其实，在当今社会中，正能量的事情还是挺多的，但是却被一小部分人给破坏干净了。很多善良的人，想帮助那些需要帮助的人，却总是有些顾虑，说起来就是因为害怕被牵连，害怕被讹诈。
　　
　　从电视中，可以看出陈默不辞辛苦，积极救助车祸伤者。在有人提出疑问的时候，却自信和大胆的回答：“我负责！”
　　
　　这是多么诚恳的一句话，也是多么认真的一句话!换成是其他人，谁又能说的出来呢？当然，这也是陈默是修士，有神识，自信只要不是死人，他都会保证人不会当场死亡的情况下。
　　
　　可是其他人不知道啊，所有看电视的人不知道啊！一个普通人，面临这种情况下，能够说出这么一句有担当的话语，真的可以说是让大家都敬佩不已。所以这句话就成为了一个经典，可以说感动了所有观看电视节目的人。
　　
　　视频一直跟在陈默不远的地方拍摄，观众可以从视频中看到，陈默和一众的好心人，不辞辛劳的救助伤者。没救助成功一个伤者，观众都要放下一些心。
　　
　　虽然陈默所他负责，但是所有的人都不希望出事，都希望伤者能够平安。
　　
　　好在陈默的医术给力，虽然从视频中不能详细了解陈默的医术，但是从他麻利的诊断和救治，已经利用现场有限的物资，救助伤者，已经让观众们惊叹了。
　　
　　等到最后倪成礼的出现，也正好由于他的遮挡，没有拍摄到陈默是怎么利用稻秆做引流手术的，只能看到稻秆喷出来的血。另外由于估计伤者是女性的原因，摄像头并没有近距离拍摄，所以视频上的引流内容也就是一扫而过。
　　
　　最后等救护车过来后，摄像人员本来还想采访陈默来着，却发现现场已经没有了他的身影，人已经开车走了。
　　
　　新闻记者只能现场采访了一些好心人，还有交警等相关人员，并对车祸现场做了一番评论。
　　
　　随后，电视台又开车去了医院，一直等所有的上肢都抢救完成后，记者采访了医院的救护人员，还有急救医生。
　　
　　从他们的口中，观众总算知道现场伤者是多么的危险，甚至要不是陈默的救治，死亡最少还要增加两起。但是因为陈默的救治，却将重伤的伤者，挽救了他们的生命，这是多么的难能可贵。
　　
　　每一个被救助的伤者，医生也是耐心的描述了一下。对已现场陈默的医术，其实医生也很佩服。没有想到这么多伤者，手术过程却意外的顺利，每个伤者都得到了很好的救助，即使是腹腔内有出血等危险病症，还有一些肢体上的严重病症，都能在从容不迫的时间内抢救过来。
　　
　　还有，从急救医生的口中，所有的观众都清楚的意识到，在现场救治，没有其他辅助器械的时候，却能做到很多医生都做不到的事情。尤其是听说为现场一个危险的伤者用稻秆引流内脏出~血，真的是惊讶了，还有这样不可思议的操作？
　　
　　对此，有一些医生在私下里也做了些实验，发现凭借自己的力量和技术，不可能将稻秆插入人体。但是借助一些器械或者尖锐的东西，倒是能够将其利用。
　　
　　好在陈默当时做了一些遮掩，而且由于在救人的时候，帮手也做了一些掩护，所以就根本没有谁看到。跟拍的摄像机，为了不打扰陈默，距离比较远，因此这一幕也没有拍摄上。
　　
　　只有当时的急救医生到来后，发现了陈默的急救措施。在当时的情况下，这么做也让急救医生佩服不已。
　　
　　等急救医生接手的时候，陈默还将取出的稻秆收走，完成了最后的保密工作。
　　
　　稻秆要是被其他人看见，或者就会发现其不同，硬度和韧性都远超普通稻秆，那么陈默岂不是有些麻烦了，都不知道该如何解释。
　　
　　还有些医生，对已当时的情况也做了分析，如果换成是自己的话，可能在这样的情况下，不可能做的比这个人好，也许只能看着伤者痛苦或者死亡，但是自己却什么也做不了。
　　
　　网友们看到这个视频后，本来还以为是假的呢，不过听了一些医生出来做了说明，顿时对陈默佩服万分。纷纷留言，没有想到现今社会，还有这样好的医生，这么年轻，还这么有责任感，真的很让让佩服。
　　
　　黑的人有没有？有，但是却很少，毕竟网络上面什么人都有，基本牛鬼蛇神什么的都在上网，发表个评论又不掉块肉，当然也就管不住嘴随便乱编了。但是总体上来说，还是积极向上，正能量的多。
　　
　　等这个新闻在晚上的县电视台，黄金八点档播出后，县里相关领导也就都看到了。
　　
　　“将这个年轻人找出来，可以调查一下，看看是不是能树立个榜样！”县长如此吩咐道。
　　
　　“这个年轻人不错，有担当！去查查，看看到底是不是真实的，尽快返回信息！如果信息真实，人也没有什么毛病的话，今年的县城杰出年轻人，可以用他来宣传。”县里宣传办的领导说道。
　　
　　一时间，对于这样的正能量，这样具有新青年的代表事情，县里的领导也是给予了充分关注，也希望有这样的正能量来作为社会宣传。
　　
　　县城政府相关负责人员，也就按照新闻播报，找到了拍摄人员，然后又找到当时现场相关责任人，调去录像后，就查到了陈默所开皮卡的车牌号码。
　　
　　然后顺藤摸瓜，最后就查到陈默，并将陈默明面上的东西调查了个明白。
　　
　　这也不能怪政府的手段，现在网络上的炒作十分的多，很多时候，好事也被网络上给炒作成坏事，所以作为宣传部门，还有政府相关部门，都已经变得小心谨慎，等一切调查清楚才能做其他事情。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

