    一直有在收看奥运会直播的华囯人都感觉非常奇怪，从比赛的第一天，也就是洛杉叽时间7月29日开始，只要有华囯选手参加的项目，在比赛现场的观众席上肯定能看到“华囯雄起”四个拼接大字。

    一开始大家还觉得这是海外华人的自发行为，可两三场比赛看下来，稍微精明点的人就会发现，这哪是什么单纯的自发行为，明明就是经过严密组织的。

    因为他们发现，不管是哪个比赛项目，只要夺冠种子选手国籍是欧羙国家，他们在比赛间隔休息的时候，手里都会拿着一罐外包装颜色红黄相间的饮料。

    而且，不知道是故意还是特意，摄像机但凡转到休息的运动员那里，就会给饮料来个特写，这让电视机前的观众都能看清清楚楚的看到饮料罐子上一面写着“Rise Up！”，另外一面写着中文字“雄起”。

    再加上观众席上的“华囯雄起”标语从一开始的四块纯红色底的红布拼凑，变成白色底布上有个和饮料罐一样的红色轮廓，而文字处在轮廓之中。

    这么明显的暗示，要是还看不明白，自然会有“明白人”提醒他，让他看的明白。

    短跑第一人卡尔·刘易斯手里拿着雄起饮料，跨栏第一人摩西手里拿着雄起饮料，十项全能远动员戴利·汤普森手里拿着雄起饮料……

    什么瓦布里斯科·胡克斯、伊芙林·阿什福德、乌·迈法特、琼·贝诺瓦等等，不管是羙国、鹰国、联邦徳国、珐国、加国等欧美运动强国，只要是有机会夺冠的种子选手，人手一瓶雄起饮料。

    这让人产生了一种错觉，仿佛雄起饮料是洛杉矶奥委会配发的饮料一般。

    从7月29日，华囯取得第一块射击金牌开始，一直就有国外媒体对华囯取得的成绩表示质疑，特别是女排击败东道主羙国队，引起的质疑就更加多，还有人追根究底。

    特别是一位日本记者辻岗·收了钱·义堂经过跟踪观察后发现，华囯排球姑娘们都在喝一种洛杉叽奥运会以前从未见过，而这届奥运会经常看见的饮料，于是，一篇精雕细琢的《靠“雄起”快速进击？》的新闻就出现在报纸上。

    这篇新闻被华囯记者“无意中”看到，嫌弃小日本的文笔不行，经过一番润色，刊登在国内的报刊上，标题变成“华囯雄起风靡洛杉叽”。

    这篇文章一经刊登，就被广泛转载，一时间，大江南北都知道有款饮料叫雄起，华囯的雄起饮料名扬海外。

    副食品店、代销店、友谊商店，不管是什么店，不管卖不卖饮料，这段时间，经常会有人过去询问有没有“雄起”饮料卖。

    全国十亿人民，其中至少有九亿都知道有一款饮料叫雄起。

    不管是何种形式的广告，在这个时代，都能取得很好的广告效应。南易知道的燕舞收录机、东方齐洛瓦冰箱，这两个品牌虽然都因为决策问题没有活很久，可就因为在电视台上做过广告，有几年却是相当火爆。

    “南易，雄起的广告费花了多少？”

    老洋房，电视机前，南易陪着刘贞在看比赛直播。

    “最终的账单没有出来，不过肯定会超过1500万。”南易咬了一口西瓜，随口答道。

    “不多啊。”

    “美金。”

    “这么多？那不是把村里掏空了？”

    “不会，大头是南氏出的。”南易漫不经心的答道。

    “商标不属于文昌围？”

    “中文商标的大陆地区所有权属于文昌控投，大陆以外属于南氏，英文商标的全球所有权都属于南氏。”

    “我说呢，动静闹这么大，应该不是光出钱就能办到的。”

    “托了不少人，欠了几个人情。”南易把西瓜皮放到茶几上，擦了擦嘴说道：“雄起饮料，南氏的综合投入不小，可其实国外的所有市场加起来，都未必有国内的市场潜力大，文昌围搭了一趟南氏的顺风船。”

    “那你这件事做的不怎么样，将来要有人追究起来，还会说你挖了文昌围的墙角。”

    南易苦笑了一声，说道：“会有那么一天吧，现在看起来，文昌围人心的崩坏速度，比我当初预计的还要更快，共同富裕，唉……难啊。”

    刘贞似笑非笑的说道：“怎么，想打退堂鼓了？”

    “一时感慨而已，事情该怎么做还是怎么做，当初决定这么做的时候，我已经预料到会麻烦不断。从孔夫子说民可使由之，不可使知之开始，农民就是好欺不好帮。

    农民就犹如面团，可以随意揉捏，不管是对他们好还是坏，时间一久，他们都会觉得都是自己的命。

    你每天甩他们一个巴掌，哪天要是不甩，他们就会觉得你是好人；可反过来，每天给他们分肉，哪天要是不分了，他们就会联合起来，把你扒皮抽筋当猪分肉。”

    “嗯，南易，你说后面哪个项目还能拿到金牌？”

    “女子跳台跳水吧，周继红很有拿金牌的希望，其他的项目应该机会都不大。”

    “现在14块金牌，再加1块就是15块，能排在第四名吧？”

    “差不多，这回是羙国一枝独秀，有统治力的运动员多，加上又是东道主，下一届奥运会你等着看吧，南韩的奖牌数也不会少。”

    “花大钱办奥运，总得给东道主一点甜头，你说，咱们国家什么时候能办奥运？”

    “再过些年吧，肯定会办的。”

    南易幽幽的回答了一声，然后又陷入沉思。

    雄起的第一枪已经打的非常响亮，文昌围接下去只要不犯大错，一步一个脚印往下走，将来的回报肯定小不了。

    国际上，雄起会走上辈子某个饮料的路子，开始赞助各种容易死人的极限运动，地球每个险峻的角落，都应该留下雄起的饮料罐。

    生死一线，唯有雄起！

    雄起横空而起，彻底断绝了李弪纬的“东方魔水”崛起之路，这次奥运会，雄起一枝独秀，健力宔只能靠边站，哪怕健力宔拿到了什么“华囯奥运代表团首选饮料”的名头。

    雄起和健力宔同时公关体委，李弪纬兜里没几个子，文昌围财大气粗，谁占优一目了然，加上李弪纬只知道公关那些高高在上的，而文昌围却是从上到下，全部落实到位。

    女排的姑娘们，南易当初就吩咐过，赞助的50万，其中的10万得直接给到她们。

    哪个饮料她们更喜欢，这就不用猜了。

    南易已经给冼耀华打了招呼，让他三顾茅庐，想办法把李弪纬给挖到文昌围，让其去管理雄起饮料厂，也不知道冼耀华能不能办成。

