一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第562章东方白教导！

    “嗝……”炸天又打了一个悠长的饱嗝。

    又吃饱了……

    “你又吃什么了，怎么天天吃撑？”东方白好奇不已。

    “咯吱，咯吱！”

    “老实交代，你去哪了？”

    “咯吱，咯吱！”炸天指了指东南方向，指手画脚。

    “那边？”东方白疑惑的跟着指了指，随即陷入了沉思。

    东南方向，好像是云羽峰的住处，但也会不少的二代弟子住在那边。

    “你吃的什么？”东方白再次问道。

    “咯吱，咯吱！”炸天又是一阵比划。

    “圆圆的？这么大？绿色的？”东方白依照炸天的描述想了想，也没想出是什么东西。

    “咯吱，咯吱！”炸天点点头。

    “那你昨天吃了啥？”东方白再次问道。

    “咯吱，咯吱！”

    “也是圆圆的？七个叶子？这么大？”

    “咯吱，咯吱！”

    我靠！不会是七叶灵芝吧？难道云羽峰的万年七叶灵芝被炸天偷了？

    不会吧？这么狠？

    东方白哈哈大笑起来，笑的肚子有点痛。

    ……

    “哪个王八蛋又偷了老夫的东西，真是活的不耐烦了。”一声怒吼响彻整个云月峰，洪亮四方。

    “老夫的神玉青荷啊！谁偷的？站出来！”

    “别让我抓住，逮到你定然将你碎尸万段。”

    ……

    “谁？谁在骂街？这么没素质！老子正在拉屎，准备弄一整根，突然一嗓子被惊吓，菊花一紧夹断了，真是没教养！”

    “怎么了？又是怎么回事？我咋听是六长老的声音呢？”

    “我听着也像，不会又被偷了吧？”

    “你聋啊！难道没听清吗？六长老的神玉青荷好像被偷了。”

    “据说今天不是加派人手了吗？在严加看守的情况下怎么会丢？”

    “高人呐！绝对的高人！神不知鬼不觉，简直神乎其技！”

    “六六六！”

    ……

    这顿狂骂，不止一些弟子听到了，东方白也是听的清清楚楚。刚才的想法得到了百分百的确认，云羽峰的宝物应该是被炸天偷吃了。

    “炸天啊，你今天去云羽峰哪里偷吃的？”

    “咯吱，咯吱！”

    “云羽峰是一个年纪大的老头，经常穿一身灰色的袍子，嘴巴下面有一撮白胡子，嘴角边有一颗黑痣。”

    炸天不知谁是云羽峰，简单描述了一些。

    “咯吱，咯吱！”炸天点点头。

    “……”

    虽然猜测的八九不离十，但得到确认多少有点无语。

    “炸天，你偷云羽峰的东西干嘛？你想吃本少有的是。”东方白不是吹嘘，而是事实如此。

    九龙戒里的宝物不尽其数，数也数不清，只不过很多宝物他目前不能服用，也服用不了而已。

    “咯吱，咯吱！”

    “什么？你偷吃宝物是为了本少？别这般冠冕堂皇好不好？”东方白翻翻白眼，不想看它一眼。

    “咯吱，咯吱！”炸天又是一顿解释。

    “啥玩意？昨天本少莫名其妙突破乃是你的功劳？那股精纯的混沌之气来自你身上？”

    “咯吱，咯吱呀！”

    “原来如此！你吞食了宝物，可以将宝物的能量转化为混沌之气，然后转移本少身上？”

    “咯吱，咯吱！”

    “我靠！你怎么不早说！早知道你偷的，本少完全支持啊。”

    噗！咳咳咳！到底有没有节操了，有木有底线了。

    “咯吱，咯吱！”

    “不过，你可不能让人发现，云羽峰乃韩阳天域一流高手，行事一定要小心。本少和你说啊，你体型小，可以溜墙缝……”

    东方白开始细心指导起来，句句精髓，教导炸天去如何偷东西才能更好的隐蔽自己不被发现。

    这一说就是半个时辰，半个时辰啊！想想有多么的丧心病狂！

    “听明白了没有？不管干什么都要干一行爱一行，要精通其中难点。”东方白这货把偷东西说成了好像多么了不起的事业。

    “咯吱，咯吱！”炸天狠狠的点点头。

    “好了，你明白就好！今天是不是又吃饱了？”

    “咯吱，咯吱！”

    “那成！咱们练功吧！”

    “咯吱，咯吱！”

    东方白说做就做，盘膝在地，运转起混沌决！而炸天和昨天一样，舒舒服服的躺在东方白怀中。

    一夜醒来，东方白毫无悬念的又提升了一阶，目前已经是灵宗境高阶。

    按照以此类推，一天升一小阶，是不是很快就可以达到韩阳天域的巅峰？

    不然！等级越高，所需的灵气就越大，不是炸天吸收一两件宝物就可弥补的。比如灵圣境，有人千年也不能突破一小阶，甚至终身都会踏地原步走。

    东方白往后的路越走越难，只会越来越难走。

    混沌决第三重也快要突破了，就在眼前。

    “炸天，你牛逼！帮了本少不小的忙。”东方白以前不怎么喜欢它，现在肿么越来越欢喜，越看越可爱了捏。

    “咯吱，咯吱！”小老鼠听到主人的夸奖，在他身上来回穿梭。

    “为了表扬你，赏你一颗丹药吃。”东方白拿出一颗丹药递到它的嘴边。

    “咯吱，咯吱！”

    “吃吧！此乃三重圣丹，不是便宜货色。想必在韩阳天域，没几个人可以随便炼制。”

    “咯吱，咯吱！”炸天一口吞下。

    “去玩吧。晚点回来就行，不急！”东方白眼睛眯成一条线，心中打的什么主意不言而已。

    以前炸天回来很晚，白大少鼻子不是鼻子，脸不是脸的训斥。现在倒好，往外撵。

    目的想必是要炸天再弄些宝物来，以供再次坐火箭般的升级。

    距离比武还有一天了，过去今天，明天要开战了。

    这一天，云月峰的新闻又炸了，六长老丢宝物一事完全碾压东方白明日要比武的事件。

    云羽峰气疯了，一来是心疼自己的宝物，二来是丢面子。

    第一次丢了也就丢了，不小心也没注意，情有可原。但第二次呢？第二次怎么解释？严防死守，宝库的周边均驻扎了人手，日夜看守，可依旧还是丢了。

    若传出去，六长老的面子往哪搁？岂不是被人背后偷偷嗤笑？

    妈的！该死的小贼！

    今早吃饭，六长老摔了六次碗，摔的稀巴烂啊。

    越想越来气，越想越觉得丢人。

    六长老果断下了命令，谁也不准传出去，尤其其他五峰之人，谁敢多说一句话直接滚出日月门。