一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    事情到了这一地步，陆亦轩只能是硬着头皮走一步看一步，找机会脱身再说，他是怎么也没有想到，自己这稀里糊涂之下，居然跟大湾仔团伙有了更深入接触。

    “各位大佬，兴许是有人冒了你们燕凌小姐的名害我，这是个误会，这样吧，我愿意花十万块赔罪……”

    对付这群匪徒，对方人多势众，硬干肯定没戏。

    不得以，陆亦轩只好再次拿出十万块赔罪这种说辞，想缓兵之计，给自己争取到脱身机会。

    “小子，我们燕凌小姐的名声，你十万块就想打发？”

    “就是，口口声声要拿钱打发我们，你当我们是打家劫舍的土匪啊！”

    “不不不不，”陆亦轩急忙辩解，“各位大佬，那贼人敢冒燕凌小姐的名在四海宾馆搞仙人跳，很可能吃亏上当的不只是我一个人，给燕凌小姐头上抹黑的，是那些可恶贼人，我觉着吧，

    咱们应该调查清楚，到底是什么狗胆包天的混蛋，敢做这种有损大湾帮燕凌小姐名声的事！”

    “这话说的有点道理！”

    “就是，这小子说的对，我们一定要抓到冒名燕凌小姐的混蛋！”“喂，小子你说有人冒名燕凌小姐，可是我听你描述那人的长相，怎么就是真的燕凌小姐的样子？”阿玲这时突然在旁道，说着她从口袋摸出一张彩色画报封皮，指着上面

    摩登女郎，“看仔细点，你今晚遇到的人，到底是不是她？”

    看清楚画报封皮，陆亦轩眼皮又是一阵跳。

    见了鬼，今晚闯入客房装妓陷害他的人，分明就是画报封面上的摩登女郎，绝对如假包换，除非是有这样长相一模一样的双胞胎姐妹，他或许会认错。

    可是，怎么可能啊！照这些人的说辞，这个摩登女郎燕凌小姐，人家是香江影视圈如今正当红的女星，这样的一人，她会为了陷害自己，甘愿装妓，而且还有那么多媒体狗仔出现，她就不怕

    第二天报纸上刊登出来的新闻，直接毁了名声？

    这样一个人，应该比自己更担心曝出丑闻吧！

    陆亦轩目光迟疑的表情，落入周围人眼中，这些人都立刻变得疑神疑鬼。

    “喂，小子，你今晚遇到的女人，真是封面上的摩登女郎燕凌小姐？说实话，否则我一枪打死你！”阿玲说着又一次拿枪瞄准了陆亦轩的头。

    此刻，周围这些大湾仔们，居然也都纷纷亮出枪来，枪口齐唰唰锁定了陆亦轩。更夸张地，有个大块头家伙，怕不有近两米的个头，狗熊一样壮实，光着膀子，穿条大裤衩，打着赤脚，居然掂着一挺重机枪，金灿灿的弹链，每枚子弹都有大雪茄那么

    粗，整条弹链直接斜搭在肩膀上，一副施瓦辛格《终极战士》中的造型……

    陆亦轩再留心观察四周，这次在那片棚屋附近，又有了新发现，有台长臂吊车停在一旁。

    而这棚屋四周，细看上去，分明有点刻意搭建而成的感觉。

    “娘的，这什么鬼？”

    南港市的治安，尽管六七十年代早期时候很差，帮派横行，可也特么没夸张到一个帮派团伙人人兜里枪械不离身，而且还有重机枪这玩意，随时就能拿出来的地步吧？

    真要如此，这哪儿还是什么帮派，直接都可以算做反政府游击部队，可以跟港府当局明火执杖干架的地步了！

    再说了，自己跟这些人的冲突，真要说起来，也无非就是背后骂了他们一通，发了点牢骚。

    真要泄愤，随便一个人开枪，一枪直接撂倒自己，多么干净利索。

    犯得着，搞这么大阵仗出来？

    想活活吓死自己不成？七八十年代，香江影视娱乐圈鱼龙混杂，是个人都想拉起一票人马来拍戏，联想到这些人所推崇的那燕凌小姐是个什么最新崛起的影星，脑海中一阵电光石火涌动，有点

    想明白过来，眼前这些人究竟是干什么的了！

    “小子，问你话呢！还不老实交待，真不怕死是吗？你们全都闪开，让老子重机枪突突了他！”狗熊一样壮实的男人脚步震天响，极具压迫感逼近前来。

    “哈哈，好了好了，玩笑到此结束，你们这些人的水平，老子现在已经很清楚知道啦！”陆亦轩大笑起来，伸手拨拉开阿玲的枪口，笑着抱拳环圈作揖，“各位，实不相瞒，我其实是受燕凌小姐所托，想透过这种特别方式，跟大家提前见个面，看看你们对拍戏

    的感觉对不对路，现在我已经有答案了！”

    “啊，莫非你是燕凌小姐新请来的导演？这么年轻？”

    “哎呀，燕凌小姐真安排你来测试我们演技水平？”

    “小兄弟，呃……导演小兄弟，我金钢强刚刚的造型怎么样，完全符合一名未来狂战士的铁血形象吧！”

    “导演导演，我呢我呢，我刚刚的表现如何……”嘿，果然被陆亦轩赌中，这些所谓的大湾仔，果然是个野生草台剧组班子，最近几天正在这里赶拍一部末日枪战片，故事讲述的是有只变异怪兽入侵港城，毁灭人类，他

    们这些幸存者，组织起来共同反抗变异怪兽……

    典型《狂蟒之灾》题材的即视感啊！不过，真正了解过这些人已经拍完的部分剧情之后，顿时有些无语了，好好的一部灾难题材开山大作，在这些人的胡编滥造之下，却被扭曲成了末日背景之下的变态情色

    片，其中一个镜头，居然是要有上百对男女，在野地里捉对‘厮杀’，然后借这种孕育新生命的气息，引诱变异怪兽进入伏击圈，被提前设下的火油大坑给烧死。

    编剧在哪里，出来让老子活活踹死先！搞清楚自己并非是被什么大湾仔帮派给绑架，陆亦轩心情不由地也轻松下来，至于说被这些人误会是什么新片导演，他也不去分辩，反而想法子要这些人跟那什么燕凌小

    姐联络，最好是能现在就带他去找人。

    奈何实在天色太晚。

    他这要求，这些人都婉拒掉，不过答应说等天一亮可以再联络燕凌小姐。

    很快，又有人驱车而来，来的人是个三十出头的青年，面相霸狠，乍见着这位，陆亦轩眼皮子不由又是一阵发紧。

    来的这位，上辈子他可见过太多次了。当然，那都是在对方的影视作品之中见到，这位所塑造出来的荧幕‘龙五’大佬形象，可是相当深入人心。