    要一间房，自然是为了安全着想。

    这里看着就像黑店。

    原因很简单：

    你见过那家店门前不点灯的？

    你见过哪家店有那么多空房的？

    用远东女巫——芙蓉姐姐的话来说：这就是一家不折不扣的黑店！

    从安全的角度来说，两人的做法……没毛病。

    甚至能称赞上一句：警惕性强！

    再说了，威廉与赫敏肯定不会在房间里睡觉。

    威廉的安全表内，用无痕伸展咒，扩张了很大的空间。

    房间布局，和圣卡波尔村的家，基本一样。

    他们平时都睡在那里。

    即便穿过亚德里亚海的时候，也是如此。

    至于克里冈的形象……这里远在阿尔巴尼亚，他的生活作风出了问题，怎么也传不到法国。

    想双规他，也不可能的。

    好吧，威廉与赫敏根本就没考虑他的形象问题。

    背个锅嘛，多大点事。

    这年头，风尘三侠：背锅侠、绿帽侠、接盘侠……总得来一样吧？

    别看不起这三俠，有人追求一辈子不可得。

    比如斯内普教授，假如莉莉还活着，你问他愿不愿意当接盘侠？

    当然愿意。

    他能立刻把哈利，当亲生儿子对待，每天加一百学院分。

    甚至还会允许哈利保留姓氏。

    不过每天早上起床第一件事，斯内普教授可能就是敲哈利的门，阴阳怪气道：

    波特我亲爱的儿子，爸爸爱你！

    威廉魔杖挥动，四个巫师全都被绳子捆了起来，收进了安全表内。

    既然让克里冈背锅了，怎么也得还他一份礼物。

    这四个巫师，就当给他冲业绩了。

    威廉与赫敏，没有急着去房间，而是找了个桌子坐下。

    经过刚刚的战斗，都知道这对巫师不好惹，大家也就熄了各种小念头。

    威廉要了一份报纸。不看不知道，瞥了一眼，嘴里的茶都差点喷出去。

    只见标题写着：

    威尼斯坠龙事件！

    还配了一张威廉与赫敏的合照，两人旁边有着狰狞的匈牙利树蜂。

    众所周知，魔法界不存在ps，这张图肯定是真的。

    内容就更简单了：

    威尼斯白龙事件是怎么回事呢？威尼斯相信大家都很熟悉，但是威尼斯的白龙是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧……

    味太冲，一看就是老营销号。

    威廉与赫敏在那翻来覆去的看报纸，顺便听些闲话。

    老汤姆是个闲不住的话唠，双指捏着一杯酒抵在唇边，他抿了一口，含糊不清道：“也不知道那群人，现在还活着没有。”

    “估计是凶多吉少了，那个叫席恩的，每天牛气哄哄，前几天还说，要把史塔克三条腿打断。

    我还准备众筹给他出船票，让他去威尼斯呢。估计人也没了。”

    等等……打断谁的三条腿？威廉一脸懵逼。

    威廉与赫敏古怪的对视一眼，又继续耐心听了下去。很快听出了大概。

    原来有一个失踪了数日，又突然出现的男巫。

    他招募走了一群巫师，去捕捉阿尔巴尼亚森林深处的如尼纹蛇。

    已经去了一天一夜，现在还没人回来。

    “那个男巫叫什么？”威廉问道。

    “他说……他叫罗恩。”一个老巫婆答道。

    威廉眉头紧皱，这个罗恩，看来应该就是彼得。

    虫尾巴还真是对罗恩爱的深沉，出门干坏事，都用他的名字。

    罗恩知道了，估计能气的从病床上跳起来。

    “老板，我想向你打听个人。”

    威廉魔杖挥动，一包加隆飞了过去，落在了柜台前。

    老汤姆看人偶有失误，看钱却一直火眼金睛得很，他往桌面一抹，将加隆搂进袖中。

    他笑逐颜开，一脸的褶子，如果菊花盛开。

    “您问，我记忆力还算不错，只要在店里住过，大部分都记得。”

    威廉掏出一个信封，递了过去。

    老汤姆拿着信封，仔细端详了片刻。

    “确实是从我们这里寄出去的，我想想，好像是那个叫伯莎·乔金斯的女巫寄出去的。

    她说要寄的威尼斯，借了我的海鸥。”

    “她现在在哪？”

    “已经失踪好几天了。”

    “失踪了？”威廉心下一沉。

    “没错，那天到了中午，我发现她没有下楼，就去敲门。

    没人应，我就打开门，发现人不见了。”老汤姆快速道。

    “一同失踪的，还是那个男巫。我怀疑是被他抓走了。”

    威廉微微颔首。“罗恩所说的如尼纹蛇，你知道具体位置吗？”

    老汤姆连忙摇摇头，表示不知道。

    他其实是知道的，在这里生活了那么多年，确实偶有游客碰到，也听他们提及过位置。

    但一群巫师去抓捕，都失踪了，老汤姆可不会去趟这趟浑水。

    就在这时，门再次被打开。

    进来一名浑身泥水的巫师，他满脸刀疤，此时更显狰狞。

    “哦，感谢死神，席恩，你回来了！”老汤姆蹭的站起身。

    “出了什么事情，怎么就你一个人？”他急忙问道。

    所有人都看向席恩，好奇到底发生了什么事情。

    他们一群人去寻找如尼纹蛇，现在只有席恩独自回来。

    “都死了！都被那个叫罗恩的黑巫师，给害死了！”

    席恩掩上门一抹脸，满脸泥巴，他坐下后，心有余悸怒骂道：

    “好小子，罗恩那个卑鄙的家伙，我诅咒他生儿子没**！

    还骗老子，说那条如尼纹蛇胆子很小，是个看见巫师都怕的废物。

    谁知道，她正在产卵，无比凶猛。”

    “我们和那条蛇战斗，都快制服它了，罗恩又突然偷袭我们。

    我见势不妙，就跑掉了。”

    大家都沉默不语，开始跟着席恩一块咒骂罗恩。

    席恩要了一壶酒，大口喝了起来。

    真实情况当然不是这样。他们发现如尼纹蛇很厉害，就退了出去，逼着罗恩加钱。

    罗恩爽快同意了。

    席恩发现这小子很有钱，就偷偷提议，先做掉如尼纹蛇，再弄死这小子。

    最后蛇和加隆，都是他们的。

    哪知道，在战斗的时候罗恩突然袭击了他们。

    只有席恩够机灵，跑的比较快。

    但不能这样和大家说。老罗生门了。

    “请问，能告诉我如尼纹蛇在哪里吗？”威廉说，“我有朋友在里面，估计出事了。”

    席恩脸色狰狞，心情不好的他，正想拒绝，但威廉拿出一包加隆。

    他硬生生的把话吞了回去。

    嘿，又来了一个有钱的主！

    席恩瞥了眼威廉与赫敏，评估着双方实力。

    二对一……

    以他的实力，他估摸着，还是能拿下的。

    他满口答应了。

    老汤姆眼皮微抬，一眼就看穿了席恩的意图。

    不过没有提醒席恩：

    这对巫师刚刚在一瞬间，就解决了四个人。

    老汤姆早看这个叫席恩的不顺眼了，吃东西经常不给钱……赊账、赊账，去死神那边赊去吧！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“Ace101”，“寂寞飘雪A745”两位大佬的打赏。）

