    那魂斗罗级的带队老师还能说啥，只能同意了呗！不然皇储死掉，他怕是也要掉脑袋。

    　　三天时间找到这样一只魂兽，并且运到索托城，原本应该是一件不可能的事情，但现在却有了可能。

    　　只要雇佣一位索托城的长途司机，走草河大桥，借道郁金香公爵领的公路，就可以在天黑之前抵达星斗大森林，以他魂斗罗的修为，一天之内找只五千年的辅助类魂兽，只要不是运气太差都能找到。

    　　瑞雯雯得到许诺，又确认让承影帮她做了见证之后，在叶淑文耳边耳语了几句后，便让她来到了戴寰宇身旁。

    　　只见叶淑文双手合十在原地吟唱了半分钟听不清的咒语后，掌心出现粉红色的花瓣状光晕，随着她将手掌按在戴寰宇的伤口上。

    　　戴寰宇的上半身和下半身便以肉眼可见的速度长出肉芽，疯狂生长的肉芽飞快弥合在一起。

    　　就连腹腔里，被搅烂的肠子，肝脏，肾脏，膀胱，等一系列的器官，也蠕动着拼接在一起。

    　　即便是承影看到这一幕也极为眼热，他使用魔法中的高位治疗魔法，也就是眼前这种效果，而且还要消耗被治疗者的生命力，这种重伤少说要烧掉五六年寿命。

    　　九心海棠不愧为大陆第一辅助器武魂，就算是叶淑文故意表现得没那么强，也足够骇人听闻了，承影现在看什么武魂都羡慕，他要是多几个正经魂技，早就天下无敌，去打帝天的脸了。

    　　叶淑文这一手生死人肉白骨的治愈魂技，当即吸引了众多人的注意，有这样一个辅助系魂师在，只要她的魂力不耗尽，这队伍几乎就是不败的，可惜他们不知道的是，叶淑文比他们想象中还要夸张的多。

    　　不仅不需要吟唱，也不需要和被治疗者有身体接触，最夸张的是，这招还是群体治疗。

    　　承影见证过交易后，悄然而退，他已经开始有些期待所谓的变形草了，那东西对他恐怕相当重要。

    　　这一天的比赛直到天色黑下来才结束，承影依照约定，在商业街街口找到了等在那里的瑞雯雯。

    　　“小家伙，干得不错嘛！”突然出现的承影吓了瑞雯雯一跳，差点就条件反射的攻击。

    　　承影拍了拍她的肩膀：“好好干，以后真的能化形了，就来人类世界混吧！魂兽没前途的，就算没有神界那群老不死的压制，也斗不过人类的。”

    　　瑞雯雯哼了一声，拿出一根变形草塞进承影手中，没好脸色得道：“谁要听你这个叛徒的！”

    　　“啧啧！叛逆期啊！也是，瑞兽你刚好也到了这个年纪了，不过作为长者，我还是得告诉你点人生的哲理。”

    　　“切！还人生，撒泼尿照照你自己是人吗？”瑞雯雯冷哼，但却没走。

    　　“魂兽啊！从来都没把彼此当做一个种族，你也没必要被自己的祥瑞之名束缚。

    　　命，是自己挣来的。”说着承影张开额头的命运之眼，比瑞兽还要强烈的气运从命运之眼中释放。

    　　“我曾经并没有丝毫的气运，现在获得了这些，只是因为我在挣命，我背负了文明之名，肩负起千千万万贫苦之人的梦想，才有的这滔天气运，而不是因为有了这运气，才走到今天。

    　　我想告诉你的是，命运代表的从来不是权利，而是责任，你还太小，太过年轻，你有选择是否背负这责任的权利，数以亿计魂兽的命运太过沉重，背着它，走不远的。”

    　　“可你不也一样背负着数以亿计人类的希望，我不会比你差的！”瑞兽反驳。

    　　“不一样的，我知道文明前进的方向，他将滚滚向前，永不停歇，但你呢？魂兽的未来是什么？”承影拉着瑞兽，在一旁的长椅上坐下，就像是一对即将分道扬镳的父女。

    　　“魂兽的……未来？”

    　　“是啊！魂兽的未来是什么呢？人类魂师区区几十年便有魂兽数千年的实力，提升实力所猎杀的魂环加起来平均也有万年的年份，就算没有我的干涉，魂兽的实力也会一步步被蚕食，你觉得魂兽的未来是什么？”承影摸了摸瑞兽的头。

    　　“即便是我，也找不到魂兽的出路，虽然我并不承认魂兽是一个种族，但我却已经看到了他们的末路，你还只是个孩子，这份压力，对你太过沉重了。”

    　　瑞兽沉默了，来到人类世界后，她努力的融入人类，想要在人类中打拼出一番事业，这都只是一时兴起，可她却悲哀的发现，就算她做到极致，像承影一样封侯拜相，也改变不了魂兽的处境，她竟然觉得自己愧对了命运所忠。

    　　“不！我还要再试试，总会有办法的，没有什么事情是绝对做不到的。”瑞兽摇头，固执的道。

    　　“说说看，你想怎么做？如果觉得会和我发生冲突，也可以不说。”承影微笑得看着瑞兽，很有耐心，虽然只是有限度的交换记忆，但瑞兽给他的感觉依然像是自己的亲人。

    　　“也不是不能说，我反思过你说的问题，魂兽目前的整体实力是比魂师强得多的，但我们没可能发动一场针对人类的全面战争。

    　　正如你说的，我们都叫魂兽，可各有各的种族，不可能同心同德，而只要没能彻底灭绝人类，魂师的存在就依然会不断的削弱我们，依靠战争来让魂兽存续下去很难。

    　　我在想是否可以想办法淘汰魂师，然后让魂兽以另一种，类似少数民族一样的方式加入人类社会，你不要笑，我知道这个想法很天真，而且也不够成熟。

    　　总之我还没想好，不过首先我要有一个稳定的人类势力作为基本盘这一点是肯定的，所以这场比赛我一定要赢！”

    　　“有志气是好事，想做什么就放手去做吧！就算失败了也没关系，你随时都可以来投奔我，我不介意多照顾一个干女儿。”承影摸了摸瑞兽的脑袋，这次却被瑞兽伸手拍开。

    　　“谁要做你女儿！不要脸！”说着便头也不回的离开了。

    　　“啧！真就叛逆期啊！不过这小家伙的想法未必就没有可行性。”不知道为什么，承影脑海里莫名蹦出来些奇怪的东西，比如……

    　　为了拯救即将没落的魂兽而选择成为偶像什么的……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

