    忠诚，既是无悔的执着。

    或至死方休，或永不罢休。

    在诺滋多姆成为青铜龙王那一刻，众神之父阿曼苏尔便引导他见证了既定的命运————巨龙之暮的发生。

    凡人的时代终将到来，但不是现在。

    众生之上，冥冥之中，神灵掌控着命运。

    你认为的你以为的你希望的你坚持的不是你想要的，而是命运的安排。

    你艳羡的你憧憬的你奋斗的你流泪的不是你的信仰，而是神明的意志。

    如果以独立的个体为锚点发散思考，这该是一件多么可怕的事情。

    然而这一切正在发生的无人知晓，知晓者理所当然，异议者乐在其中。

    艾泽拉斯大结界即将破碎，月神艾露恩已经无力继续践行对阿曼苏尔的允诺，守护这颗好友看重的星球。

    当真神离世那一刻，便是群魔乱舞之时。

    哪怕是以远见卓识著称的诺滋多姆，眼光也只有千年，执掌时光之力的龙王也看不透命运的迷雾，跟惶论冥冥众生。

    被封印的上古之神自以为得逞，坚信依靠智慧与力量可以将泰坦与燃烧军团全部玩弄于鼓掌，嘲笑泰坦的监牢已经成为自己成长的温床，又哪里知道夜空之下，月神从未挪动自己的目光。

    唯一令月神难以取舍的，只有那个叛逆的女儿。

    艾露恩……该拿你如何是好。

    作为生命形态超脱了常理的真神，月神可以是无形的有形的无法被理解的可以被感知的。

    月神的朋友很少，阿曼苏尔便是其中之一。

    所以月神一诺万年，替代阿曼苏尔眷顾着艾泽拉斯这颗特殊的星球。

    但是哪怕是真神，强大也是存在界限的。

    月神无法真身降临艾泽拉斯。对这个世界来说，夺灵者哈卡真身降临是末世浩劫，堕落后的萨格拉斯真身降临会直接撕裂世界，月神又如何能够例外。

    所以长久以来，以艾露恩之名，月神使用艾泽拉斯的大结界作为载体，庇护着这个世界。

    比如月之女祭司们最喜欢的星辰坠落和月神炮，难道还真的从外太空召唤星辰碎片又或者在三月之上修建轨道炮基地不成？

    只是这些超脱凡人的知识，没有必要细说于众生罢了。

    整个宇宙是协调统一却又矛盾对立的，燃烧军团与万神殿的战争逐渐激化，扭曲虚空的混沌意志得到萨格拉斯这个具现化的载体后，混沌正式崛起。

    万神殿已经没有余力守护蕴蓄生命了。

    秩序与混沌的战争正在逐步升温，急速激化。

    撇开艾泽拉斯这颗星球本身的特殊性，仅仅因为萨格拉斯与阿曼苏尔的缘故，它就必然被燃烧军团列上黑名单。

    原因很简单，作为大开拓时期最远的边界，艾泽拉斯是那一次万神殿大远征最后发现的孕育着原始生命的星球。

    阿曼苏尔、萨格拉斯、艾欧娜、诺甘农、高戈奈斯、阿格拉玛……

    这些泰坦天团的成员最为返航之旅的最后一站，给予了艾泽拉斯这颗星球超乎常规的待遇，留下了太多属于泰坦的印记。

    在萨格拉斯堕落之后，堕落的青铜泰坦全盘否定了自己曾经为之奋斗的信念，那么如此有纪念价值的艾泽拉斯，便成为了萨格拉斯无法原谅的黑历史。

    团战可以输，艾泽拉斯必须死！

    喊着响亮的口号，燃烧军团第一次入侵打输了。

    打输了。

    输了。

    高贵的萨格拉斯被一个杂碎兽人用一把橡木小斧头砍破皮了。

    这能忍！！！

    所以艾泽拉斯必须死。

    上一次大战，永恒之井炸了，失去了供能的艾泽拉斯大结界磕磕碰碰的又运行了上万年，终于到了即将寿终正寝的时候。

    月神的光芒，快要在艾泽拉斯黯淡了。

    作为真神，月神对此并不感到哀伤，只是有些为难。

    因为凡人的荣辱与神明无关，但是星魂的孕育，倾注了祂的心血，放置不管，有些可惜。

    阿曼苏尔在发现艾泽拉斯这颗星球时便发现这颗边际行星内部孕育着一个巨大的星魂。

    潜力无限却多灾多难的星魂。

    万神殿泰坦的诞生方式多种多样，但是最初的泰坦，或者说强大的泰坦，几乎都是自星魂孕育而出。

    艾泽拉斯的星魂有概率成长成一个泰坦。

    这也是第二次泰坦降临的原因。

    可是艾泽拉斯星魂过于特殊，令万神殿无法投入更多的资源对其更加期待。

    因为它太大了。

    并非强，而是大。

    作为一颗行星的星魂，居然有着恒星级的体量，这就注定艾泽拉斯的星魂成长困难，或许到艾泽拉斯这颗行星寂灭那一刻，星魂都无法孕育成熟。

    理论上如此。

    奈何架不住永恒之井的存在，奥术的能量给予了原本“死胎”的艾泽拉斯星魂一线生机，令万神殿泰坦们多了一丝期待的理由。

    一个新的兄弟姐妹，一个天生的上位泰坦，这难道不值得期待吗？

    结果是NO。

    上古之神的触手深深的将自己与艾泽拉斯这颗行星捆绑在一起，星魂被绑架，成为了挡箭牌。

    万神殿的泰坦们有能力有决心有信心解决这个问题，并且将这样的意志付诸行动。

    然后战争爆发了……

    月神无力的倾听着艾泽拉斯星魂日夜悲悯却无能为力。

    是的，强大的真神也无能为力。

    因为艾露恩的对手是上古之神，虽然以凡人的目光来看长得奇形怪状是一堆畸形儿奇行种，但是从位格来讲，上古之神毫无疑问对得起它们神灵之名。

    月神可以轻而易举的毁灭艾泽拉斯抹灭星魂将上古之神的存在彻底抹杀，但是祂救不了星魂。

    拯救总比毁灭困难许多许多。

    然而月神的退让，以及万神殿与燃烧军团的战争令一切有所变化。

    上古之神之间的勾心斗角给了无辜可怜又在几者之间相对弱小的艾泽拉斯星魂一个可乘之机。

    师夷长技以制夷……

    在上古之神面临巨大压力而将注意力挪开时，艾泽拉斯的星魂学会了绑架者的手段。

    是的，艾泽拉斯的星魂古神化了。

    月神也不知道这到底时好时坏，但是当星魂为自己取名“艾露恩”后，月神已经无法痛下杀手。

    毕竟那是自己的“女儿”。

    是自己与阿曼苏尔的女儿。

    在彻底失去干预艾泽拉斯的能力之前。

    月神必须做出决定。

    既是为了那些高呼艾露恩的信徒。

    也是为了“艾露恩”。

    更是为了与阿曼苏尔的承诺。

    所以，在祂的放纵之下。

    暗影界，落入了“艾露恩”的手中。

    作为艾泽拉斯唯一能够屏蔽上古之神感知的所在地，艾露恩小姐小心且隐秘的策划着自救的方案。

    而她所不知道的是，月神就在背后默默的看着，只是看着。

    比如她将暗影的知识传授给了达尔坎。