    ....

    至今难以去从某些方面来考证，在被称为“夏之哀悼”的事件中，那天晚上的秘党本部，也就是卡塞尔庄园遭到龙族的夜袭，一名龙王级别的敌人不知道通过什么办法混进了庄园内部，而随后一大群死侍在外面包围了他们。

    狮心会也因此陷入了危机被龙王和死侍打了个措手不及，因此而陷入死战中。

    龙族这群该死的家伙在这一场夜袭中, 他们直接从核心突破，打算彻底地摧毁秘党所有力量。

    但英雄永远不会迟到，在这场死战里面有一个人力挽狂澜站了出来，他就是昂热敬重的兄长，也就是梅涅克·卡塞尔。

    梅涅克·卡塞尔在这场死战里面爆发出了匹敌龙王的恐怖力量，他要跟这只入侵的龙王一起同归于尽。

    昂热当时跟这只龙王近距离接触过, 对方恐怖的力量让他难以相信，同时昂热也受伤跌入了地窖中, 整个人处于假死的状态, 也因为这样，他才侥幸没有死在龙王手中。

    第二天的早晨，昂热独自苏醒了过来，同时也见证了自己一生中最悲惨的景像。

    血...肉...骨头与尸体近乎填满了整个庄园！！

    尸体堆积如山，人类和死侍的尸体相互拥抱，它们集合在一起互抱一起撕咬。

    唯一站着的人是梅涅克·卡塞尔！

    可梅涅克·卡塞尔也已经死去，那不过只是一具冰冷的尸体，拄着破碎的长刀。

    在这场人类和龙类之间的战争中，昂热发现两者之间的战斗原来是那么的决绝，那样残酷，双方只允许有一方存活下来。

    如果你不够资格，那么结局唯有死去。

    昂热最敬爱的朋友们在生命结束以后都教会他一件事，那就是身上能动的哪怕只剩下牙齿，你也要爬过去咬断龙族的喉咙。

    夏之哀悼结束后，历史上最伟大的屠龙者家族卡塞尔家族从此衰落，再也没有人能继承它的光辉，在这一晚上狮心会也全军覆没, 唯独剩下希尔伯特·让·昂热和弗里德里希·冯·隆是侥幸剩下来的幸存者。

    昂热用双手从尸堆里挖出了自己的朋友们, 把他们烧成灰烬，埋葬了那些灰烬，也埋葬了自己的往事。

    那日之后，是仇恨，是该死的龙族教会了他世界的残酷，从那一刻起他蜕变为世间最恐怖的屠龙者。

    他要让龙族后悔，为什么让昂热活了下来！！

    酒杯被巨大力量捏爆，发出清脆的碎裂声音。

    一股血气冲上昂热脑门，眼中闪过几丝血红色的光芒，一双金色的眸子璀璨无比，他整张脸都狰狞起来，丝毫不见以往的儒雅风趣。

    叮铃铃玲玲...

    意外的响声让昂热失控的情绪逐渐冷静下来，他深呼吸一口气，又恢复往常那平静模样，直到拿起电话接听起来。

    对方是冯·施耐德，这让昂热有点意外，但又不得不接听，他相信对方不是无缘无故浪费时间的蠢人，里面一定是遇到了什么情况。

    “....”

    简短的交流，昂热挂掉了电话, 同时也接受冯·施耐德转过来的文档资料。

    这件事情里面到处透露着古怪和惊悚，昂热闻到了阴谋味道。

    全球各地出现的龙族事件，都由执行部去作处理，所以混血种失控而搅乱出事件的频率并不算低。

    不过卡塞尔学院在全球每个地点都由专员负责，同时跟本部进行联系以作处理。

    可有两个地方毕竟特殊，一个是樱花国，那里情况暂且不说。

    其次就是华夏那边，那里的龙族世家不好沟通，不过对方也同意卡塞尔专员负责投放，以防出现混血种伤人事件。

    冯·施耐德跟昂热在电话里面沟通的情况，就是一件混血种失控伤人事件。

    昂热从这件事里面闻到了阴谋的味道，他感觉有一只黑手在背后引导和操控这位混血种不断暴走。

    当然，这不是昂热现在要注意的重点，因为重点是这个叫李青的男人。

    诺玛竟然掉不出来有关对方以前的一切？

    这就很耐人寻味！

    昂热决定派人接触一下对方，这个李青不是开了一家武馆吗？

    ......

    鸡汤是非法丰富营养美味的东西，其中的精华更是蕴含无穷力量。

    斯兰就最爱鸡汤，现在李青就在喂对方喝“鸡汤”！！

    “不行，我喝不下了。”斯兰有点遭不住啊，李青昨晚回来以后，不知道为什么特别生猛。

    “不喝，岂不是太浪费了，快点喝多一点。”

    没有办法，斯兰只能被迫喝鸡汤，同时喝完疑惑跟李青进行一场“打虫”活动。

    “.....”

    打完虫子以后，李青身心舒畅，用掉那支注射剂以后，他磁场力量突破了30W大关，武学顶尖卡更是把该死的天魔功推到圆满。

    现在李青的力量恐怖到你不敢相信。

    一万力量为一重天，如今突破三十重天的李青，破坏力已经是【天灾级别】，假如他毫无顾忌之下出拳战斗，破坏范围随意能波及数十公里。

    就连他【武神】的称号都化为【天灾】。

    简直恐怖如斯！

    不止是这样，李青达到如今的磁场战力，甚至可以在大量核爆中心里面做到毫发无伤，甚至是保持发型不乱。

    可以说如今的李青已经不需要饮食，就算不吃东西，他也不会饿死。

    这是因为拼接磁场的转动力量就能将外界物质自动转化为李青体内所需要的任何【营养】。

    “哈哈哈哈哈。”李青仰天大笑，然后又抓住疲惫不堪的斯兰继续新一轮的打虫和鸡汤活动。

    休息什么？

    赶紧“练武”！

    斯兰人麻了，她喉咙都顶不住了，可是在强大的实力差距下，她没办法拒绝对方。

    “...”

    练完以后，李青极度不满，因为与之前相比，磁场战力提升的太慢太慢。

    还是任务奖励更加靠谱，想到这里，李青迅速开始新一天的雷达扫描任务，不管是小龙人还是什么奇奇怪怪的东西。

    李青都不会放过，敢挡着他提升磁场力量的人，统统都要死。

    惊喜来了，这次幸运的扫描出新任务，只是任务很是生草。

    【任务目标：自由、自由、我爱自由】

    【任务内容：请你裸奔1万公里，同时奔跑过程中不能停止大喊，自由两字。】

    【任务奖励：玄功随机卷*1、磁场果实*1、欲望苹果*1，随机三选一奖励】

    李青表情突然也生草起来...

