    欧阳庭的车在机场之外转了好几个圈，才甩掉了后面跟踪的不知道是粉丝还是狗仔。

    不过，他们摆脱了后面跟着的车之后，欧阳庭还是把人送回了明园。

    邵怀明不在家，家里只有许星辰一个人。

    看到他们回来，许星辰倒是很是调侃。

    “哎呀，欧阳啊，真的是好久不见了？最近这么忙？”

    欧阳庭无奈苦笑，“伯母，是我的错，前段时间公司有个新项目，一直忙着没有来拜访您。”

    “什么错不错的，忙是应该的，年轻人不忙那就坏了。我是开玩笑的……”

    说笑的而已，但是欧阳庭心里却明白，他是应该好好调整一下时间了。

    可是，陪伴和工作，对现在的欧阳庭来说是不能兼得的。

    端看他现在更想要哪一个了。

    不过，欧阳庭现在心中却没有定论。

    他陪着星星坐了一会儿，跟许星辰聊了会儿天，就赶着回了公司了。

    许星辰在欧阳庭走之后，看着女儿没有什么异样，很正常的样子，还是有点担心的。

    “欧阳庭最近似乎太忙了，星星，你不觉得他没有时间陪你，会失落吗？”

    邵悦星看看妈妈，很诚实的摇头，“没有啊，我没有觉得会失落。我知道他忙的。”

    “你这么想也对，不过，两个人恋爱，最怕的就是不能一起。距离虽然产生美，可是也会真的产生距离，感情变淡，很多时候就是因为没有经常交流感情。你现在觉得没问题，可是如果到时候你们突然感情变淡了，那就真的是危险了。”

    邵悦星没想到这些，被许星辰这么一说，好像是挺严重的事情。

    她皱了皱小眉头，好像在思考。

    许星辰又笑了下，“当然，也有人特别能坚持的，真爱到一定程度，距离不是问题。”

    “欧阳庭是吗？”星星问。

    “那你可别问我，你得问他，也得你自己感受。他爱不爱你，有没有说过，或者你能不能感受得到？他的爱有多深？当然，你们来爱还很短，爱的多深这种事儿还不好判断。”

    邵悦星想，欧阳庭说过爱她的，那就是爱的。

    至于爱的多深，她不确定。

    “他说一定会跟我结婚的。”

    所以应该不会存在有距离而感情变淡吧？

    许星辰挑眉，“这小子倒是自信。这性子，还真是看不出来。”

    欧阳庭给人的感觉，其实就是温文尔雅，体贴温柔的，只是骨子里，其实还有一些倔强和霸道的。虽然不如邵怀明那般，但是男人都或多或少有的那种强硬还是有的。

    许星辰笑了下，“你觉得你会嫁给他吗？或者说，你有想过嫁给他或者别的男人吗？”

    邵悦星摇头，“我没想过。妈妈，你不是说我还小，不能太早结婚吗？”

    “我说没用，我是希望你不要太早结婚，但是如果你跟欧阳庭都商量好了，你想要结婚了，那我说什么也没用。这其实取决于你自己的内心。是冲动，或者是深思熟虑，都是你自己选择的结果。当然我们做父母的还是会给你意见。”

    当初许星辰的冲动行事，可没有父母给意见。

    现在她的女儿可不能让她想结婚就结婚，至少得经过他们做父母的同意的。

    而且欧阳庭应该也没有那个胆子，直接拐走他们女儿的。

