    第2087章 吞噬！剑灵蜕变！

    “这个问题……”

    鬼舞秋望着楚天策眼中的疑惑，轻轻摇头。

    两人心心相印，楚天策神色稍变，她便直接猜出了楚天策的心思。

    苍火老祖是纵横于两千万年前的超级存在，修筑苍火世界的时间、自然是要更早。

    如今这座苍火世界就修筑在核心秘藏之上，而且大概率就是为了搜寻核心秘藏，才精心修筑这座苍火世界，那么很容易想到、楚天策的父母大人、无论是谁留下了这座核心秘藏，都是至少两千万年前。

    而楚天策现如今不过刚刚超过三百岁。

    在这期间极其漫长的岁月，是一个无可解释的空白。

    “我想星海深处的超级强者，应该有着种种不可思议的手段，我们根本无法理解。”

    楚天策沉思片刻，终于是摇摇头。

    他眼下战力超凡，已经在星域之中登临绝顶。

    但相比于烈苍星域之外、茫茫星域中的超级强者，无异于井底之蛙，难以语于沧海。

    唯一的办法，或许就是未来问问金砖。

    金砖在觉醒血翼裂天虎血脉时，便即将血魂契约贯通命运因果、交缠时间长河，无论过去未来、哪怕生生世世，只有一点真灵不昧，都绝不会背叛和伤害楚天策。此事虽然关乎血脉本源、身世玄妙，倒是没有特别的必要隐瞒身边的这些伙伴。

    实际上，时至今日，唯有转世重生、两世为人这个秘密，楚天策一直没有暴露。

    当然，三百年来，这个秘密虽然一直压在楚天策心底，但却并没有任何意义和价值。

    所谓的“穿越”、“转世”、“夺舍”，真真幻幻，虚虚实实，都对修行没有任何帮助。

    甚至偶尔午夜梦回，楚天策甚至隐隐有些怀疑这段真切无比的记忆。

    庄生晓梦迷蝴蝶。

    “无论如何，还是先炼化了这两滴本源真粹，只是两者同时炼化……”

    鬼舞秋望着不远处悬浮在半空中的两滴精血，如两轮烈阳，闪耀着并不灼目、却直刺灵魄的光辉。

    楚天策深吸一口气，向前踏上两步。

    雄浑而威严的力量，近在咫尺，激烈的光辉、几乎已经将他强韧而细腻的肌肤灼伤。

    鬼舞秋略一思忖，同样跟上几步，却是并未紧跟着走向精血，而是走向另一个方向。

    紫瞳修罗王血深深收敛，却又隐隐催动到极致。

    这个位置，极其考究。

    距离两滴剑王精血可谓是这片虚空最远，但偏偏与楚天策之间的距离却几乎是最近，更重要的是、在这个角度，鬼舞秋可以时刻望着楚天策的神色变化，哪怕灵魄感应、血脉共鸣被完全压制，依旧可以凭借单纯的眼睛去判断楚天策的状态。

    至于血脉，此时此刻，整片虚空之中、剑王威压凝而不散，任何异种血脉，都有可能引发碰撞。

    故而鬼舞秋深深收敛紫瞳修罗王血脉，几乎完全不曾弥散任何气息和威压。

    当然，在本源最深处，被压制到极致的血脉力量，如同拉满的强弓，蓄势待发。

    只要楚天策遇到任何凶险，鬼舞秋立刻能够爆发出极致的力量。

    这是两人无数次同生共死，并肩作战所养成的默契。

    水到渠成、自然而然，根本不需要特别用心。

    缓缓盘坐下来，楚天策取出几枚丹药，略一犹豫，又重新收了起来。

    他先前一场大战，消耗了极多的真元气劲，更是消耗了极多的精神意志。

    此时此刻，状态根本不是巅峰圆满。

    手印轻轻轻轻变换，紫峰洞天中的本源真粹，被缓缓抽提出来，融入四肢百骸、经络血脉。

    吞服丹药，虽然可以最大程度上、在短时间内恢复真元气血的消耗，但比较是身外之物，哪怕补益真元，却很难做到真正意义上的圆满和融。相较之下，紫峰洞天从本质上来说，就是楚天策自己的一部分，挪移真元、恢复气机，却是要顺畅得多。

    这个过程可能稍慢，但一则不会导致气劲虚浮，更可以让楚天策借此平寂心灵，调理精魂。

    整座紫峰洞天中风起云涌，雷火交织。

    好在长期居住在其中的糖球、金砖一众，都在战斗之中离开，紫峰洞天空空如也，全无影响。

    足足五个时辰。

    楚天策方才缓缓吐出一口浊气，双瞳温润如玉，神色沉静、气机宁定。

    双手结印，双瞳雷火激荡，剑王血焰和剑王玄雷同时催动到极致。

    一刹那间，虚空深处，两道剑鸣声霍然响起。

    恍惚之间，每一滴精血深处，都隐隐泛起一抹光影，赫然正是剑王虚影。

    相比于在楚天策血脉本源曾经出现过的剑王虚影，这两道闪烁在精血深处的虚影，明显更加真切。

    似乎受到了楚天策血脉的感召和激荡，两滴精血剑鸣铮铮，威压陡然席卷，充塞天地。

    雷火激荡，生死变幻。

    置身血珠前方的楚天策，只感觉四肢百骸、周身窍穴、经络血脉，同时昂扬其浓烈之极的贪婪。

    “是非成败，就在今朝了。”

    楚天策深吸一口气，目光望向就在不远处的鬼舞秋，眼神深处，竟然有隐隐的飘渺与遥远。

    鬼舞秋并未开口，只是缓缓双目微闭。

    眼睑下、双瞳深深的担忧，被深深收敛。

    他们两人之间，游历生死无尽，自然不需要做情情切切、哭哭啼啼的小儿女情态。

    可是此刻，鬼舞秋和楚天策两人，都在心中感受到了一丝莫名的情绪，迥异与先前。

    似乎命运的波折、因果的变幻，近在咫尺、跃然身前，大概就是这两滴精血。

    然而事已至此，无论如何，都不可能再退却。

    “万事有我。”

    终于，鬼舞秋还是缓缓开口。

    楚天策微微点头，双手结印，双瞳深处的雷火猛然腾跃，两滴精血，竟然直接跃入了眼瞳深处！

    烈火激荡，神雷沸腾，毁灭千古、永恒万灵。

    生生死死的灵妙与玄奥，似乎在一瞬间勾勒出一抹莫可名状的神妙画图，在楚天策血脉本源最深处氤氲开来，水墨画般向着四肢百骸、筋骨皮膜弥散开来。伴随着强大无比的压迫与冲刷，六道本源神纹、楚天策引以为傲的超级战力根源，同时迸发出极致的光辉。

    下一霎，剑鸣铮铮，六道神纹，霍然交融。

    随之而来的、六道剑灵，同时开始蜕变！

    (本章完)

