    

    东亚文化交流虽然是各国的历史文化交流，但是因为《思溪藏》让文化交流的重心偏向了华夏宋朝时代。

    这是因为《思溪藏》的地位太过重要。

    而等到《思溪藏》的接收仪式完成之后，本来应该是会摆脱这种影响。

    但是自从《清明上河图》露面之后，这次交流的中心就又重新回到了宋朝。

    《清明上河图》和《思溪藏》相得益彰，将这场文化交流会推上高潮。

    文化交流会完美落幕，而华夏因为一幅《清明上河图》而成为这场交流会的焦点。

    而《清明上河图》最终被国家博物馆永久收藏。

    同一时间，关于这场文化交流报道，也由媒体第一时间传回自己的国家。

    岛国。

    “这次不是我们主场举办的交流会吗？为什么还是围绕着华国的历史。”

    “是啊，听说了我们国家为这次交流做了很大准备，还有一幅准备了三年的画作展示，现在却变成了陪衬。”

    “可是华国帮我们修复了《思溪藏》啊，而且华国的文化确实很深厚。”

    “这幅《清明上河图》听说画了只有不到一年的时间，看着怎么都不像的样子啊，我们画了三年的画都比不上人家不到一年的吗？”

    “这是真的比不上啊，这幅《清明上河图》都可以称得上是国宝级别了吧。”

    韩国。

    “我想请问一下，我们是过去打酱油的吗？为什么报道里都是岛国和华国的，到我们这里都是被一笔带过了。”

    “我觉得是我们的记者被收买了，又或者是记者起床忘记定闹钟了，过去的时候已经迟到了。”

    “听说这幅画已经被华国的国家博物馆收藏了，有没有要去华国的，帮忙拍几张高清的照片。”

    “现在已经在博物馆了，我欧巴朴灿宇就过去看了，他发了高清照片，大家可以去看。”

    而华夏这边，就热闹的多了。

    什么？

    宣传了这么长时间的《清明上河图》终于完成了？

    而且还在东亚文化交流会上露了一面？

    现在就在国家博物馆？

    没二话的，不少的网友为了一睹这幅画的真容，纷纷跑到了国家博物馆。

    国家博物馆的位置就在燕京，和人民大会堂相对，这是全世界参观人数最多，人气最旺的博物馆。

    在受欢迎的程度上超过了罗浮宫。

    当然，这可能是因为华夏人数太多的原因，但受欢迎程度排名世界第一，这是得到认可的。

    每日，国家博物馆都会有大量的参观人次。

    而最近，博物馆之中就多出了一条长长的玻璃柜，里面放置着半展开的《清明上河图》。

    《清明上河图》这幅画是值得细看的，越是细看就越能感觉到这幅画的强大。

    有仔细的人就发现，在《清明上河图》的简介之中，著作人是两个人，一个是曹永，还有就是陈骁。

    联想到之前曹永发过的微博，那么这幅画就是曹永和陈骁联合制作的。

    国内有知名画家，对于这幅画评价道：

    “这幅画采用了散点透视的构图，把复杂的人物景象统一纳入富于变化的图画之中，《清明上河图》中描绘城池屋檐、花草树木、舟车来往，整幅画场面之浩大，内容之丰富，构图严谨，笔法细致，充分表现了画家对于社会生活百态的深刻洞察力，还有超高的艺术表现能力。”

    “全卷所绘人物五百余位，牲畜五十多只，各种车船二十余辆艘，房屋众多，道具无数，场面巨大，段落分明，结构严密，有条不紊。技法娴熟，用笔细致，线条遒劲，凝重老练。反映了高度精纯的绘画功力和出色的艺术成就。”

    而国家博物馆官方也发布了《清明上河图》全画的高清图片，一点点放大，图画之中的细节愈发丰富。

    陈骁的话题热度还没有消退，而《清明上河图》又上了热度。

    微博第二条热搜“哥只是一个传说”，第六名“最能赚钱的明星”，第七名“清明上河图”。

    这几条热搜上面虽然都没有陈骁的名字，但是都是关于他的。

    从那本《指环王》出版到现在，陈骁这还是第一次获得这样大范围的曝光。

    如果是平常的话陈骁肯定是很高兴的，但是现在他是怎么也高兴不起来。

    我这是招谁惹谁了？

    之前两条热搜都已经够了，现在又增加了一条。

    我真的没有买热搜啊！

    至于他在微博上发的关于《猫和老鼠》的广告，他是看出来了，这是真的没有用。

    另一边，樊道荣也已经等不下去了。

    《猫和老鼠》已经开始加大宣传，慢慢的将之前对于《猫和老鼠》的宣传引导到《猫和老鼠》电影上。

    金钱的力量是巨大的，近千万的投资砸下，效果还是十分显著的。

    越来越多的人能够看到《猫和老鼠》即将上映的消息，看不看无所谓，先混个眼熟。

    而且动画是面对儿童向的，网络上广告做的少了那就去少儿频道投放广告，做精准定位，还有就是线下的兴趣班了之类的地方贴海报，小孩子看到了肯定要嚷嚷着过去看。

    而且小孩子又不能一个人去看，一家人其乐融融，最少都是两张票起。

    而就在小年的前一天，奥斯卡提名的名单公布。

    《猫和老鼠》中《猫的协奏曲》获得奥斯卡金像奖最佳动画短片提名。

    当樊道荣听到这个消息的时候，终于笑了。

    这他娘的，终于熬过来了。

    还没有开始宣传，这份提名名单就在网络上传开了，宣传这份名单的主要是那些获得奥斯卡提名的电影公司。

    能得奥斯卡提名的电影，有几部不是大制作的，演员又有几个是名声不显的。

    这些人稍加宣传一下，《猫和老鼠》就跟着起飞了。

    而樊道荣也借着这股风趁机宣传一下，什么自己公司是国产良心动画公司，一家真正用心做动画的公司之类的。

    当然，这些话都是从那些媒体人的口中说出的，和他们动画公司没有关系。

    不过很多人都是相信的。

    没看到奥斯卡都提名了吗？

    如果不是高质量的动画，用心做的动画，能够被奥斯卡提名吗？        

