 王梅本来心情都愈发沉重了，此刻忽然听到张伟明说有个法子，自然有些惊喜，连忙道：“什么法子？”

“拆迁费这种事情，我说了也不算，要主任说了才算。

但是，好歹我跟主任也挺熟的，如果你们家和我扯上点关系，那主任总也会给我个面子，给你们一平米一千应该也不是不行。

而且打人的事情，我也可以想办法解决掉。”

张伟明道。

王梅听了，抿了抿嘴，道：“那……张主任你是愿意帮我们？”

“我不是说了吗，看你们母女俩这么可怜，自然想帮一手。

不过这不是我说帮就能帮的，要你们和我有点关系。

至于这关系嘛……”张伟明摸了摸下巴。

王梅懂了些意思，道：“您……要多少钱……肯帮我们？”

“诶，你这话说的，我都说了是想帮忙，怎么可以拿你们钱呢。”

张伟明道，“我的意思是，至少得让主任知道你们家和我有关系吧……呃……话说你这女儿看上去聪明伶俐的，学习成绩应该不错吧？”

王梅微微一怔，没想到话题会突然跳到女儿的学习成绩上。

姜婉儿在学习上一直挺努力的，成绩也一直都很好，这也是她们夫妇俩的骄傲。

所以她微笑道：“还行吧，在班上还是能排个前几的。”

张伟明笑道：“那好，这样吧，就让你们家女儿周末晚上来给我孩子补补课。

这样一来，你们家也算和我有联系了，事情就都好办了。”

王梅和姜婉儿都是一惊。

补课？

只要姜婉儿给这个张主任的孩子补补课，他就肯帮忙？

这……是不是太简单了点？

“真得吗？”

王梅惊喜道。

“我还能骗你们不成？”

张伟明微笑道，“只要你们家女儿同意就行。

明天就是星期六了，正好可以补习一次试试。”

他转头看向姜婉儿，笑容不由自主地愈发浓郁，灼灼的目光仿佛在一只即将被他纳入口中的小白兔。

面对这般目光，姜婉儿微微一僵，觉得有些害怕。

虽然说不出缘由来，但她就是觉得不对劲。

她下意识地往母亲身边躲了躲，抿了抿嘴道：“妈妈……我……我能不去吗？”

王梅并没有和女儿一样感觉到不对劲。

所以她皱起眉头，看着女儿道：“婉儿你怎么这么不懂事啊，人家主任给我们这么好的机会，只要你去补补课就行了，你怎么能使性子呢？”

“我……我没有……只是……”姜婉儿轻咬着嘴唇，不知怎么办好。

“听话，婉儿。”

王梅语气稍稍严厉，说道。

母亲都这样说了，姜婉儿也没辙了。

有些畏惧地看了看张伟明，她咬了咬牙，最终还是点了头，“好吧……”王梅也松了口气，心想总算又解决了一件事情，真是捡了个大便宜啊。

可她没注意到，张伟明嘴角的笑容已然变得愈发狡诈诡谲…………第二天上午。

杨天闲着无聊，买了一副扑克牌，在办公室里和钱小明玩二人斗地主。

斗着斗着，他忽然想起了一件事。

每周他都需要去给姜婉儿针灸治病，这算是周常活动。

但还有另一个人也需要他去治。

没错，就是丁铃。

但……距离上一次去见丁铃，貌似已经过了一个多星期了。

罪过罪过，作为医生，居然把患者的诊期给忘记了。

还好，丁铃的病比较慢性，治疗延误一点应该也没啥问题。

不过今天也该去了。

所以杨天立马就起身离开了办公室，前往丁家。

丁家别墅杨天已经来过两次了。

所以这次也算轻车熟路。

很快他便来到了丁家别墅的门口。

本来他是应该光明正大地走进去敲门的。

但……一想到上次正经造访时遭到的对待，杨天便觉得，还是不走正门比较好。

于是他悄悄地来到别墅的侧后方，以迅雷不及掩耳之势而响叮当之势翻了上去，直接从丁铃的闺房窗户里翻了进去。

一翻进去，他立马对着床那边做了一个“嘘”的姿势，避免丁铃太过惊慌喊出声来。

可很快他发现——这是徒劳。

因为屋子里压根儿就没有人！而且……还不只是没有人这么简单。

房间里的摆设、桌柜上的物品、衣柜里的衣物，相较上次，都少了大半。

书桌上的笔记本电脑都不见了。

床上没有什么温度，并且香气都已经很淡了。

这般表现，只有一个可能——丁铃搬走了。

不过……想一想，其实也并不令人意外。

毕竟上次他来的时候，都已经跟丁夫人对立成那样了。

丁夫人把丁铃弄走，想阻止他们再见面，也是理所当然的事情。

如果不出意外的话……“您拨打的电话已关机……”果然。

杨天放下手机，露出一抹笑容。

看来丁家还挺坚决的嘛，连她的手机号都给换了。

但是……你们以为这样就能拦住我？

那也太小看我了吧？

“咔擦——”这时，门忽然开了…………丁夫人刚刚就在自己的房间里看书。

她的房间就在丁铃房间的隔壁。

所以，当杨天翻进丁铃的房间里的时候，她听见了一点声响。

她有些疑惑，心想是不是有老鼠？

于是她起身离开房间，来到丁铃的房间门口，打开门一看……没有人。

也没有老鼠。

一切和先前一样，没有什么变化。

就是窗户开了半截。

丁夫人微微有些奇怪，难道是保姆打扫屋子的时候打开窗户忘记关了？

她走过去，将窗户拉上了。

拉窗户的时候，她忽然感觉到余光仿佛看到了什么影子一晃，于是她立马回头一看——却还是什么都没看到。

她皱着眉头扫了好几眼，终于确定自己应该是眼花了。

也许是因为有点挂念铃儿了吧。

毕竟铃儿已经搬走了一个星期了，都没怎么见着面。

想到这，她便不由得有些牙痒痒。

都是因为那个姓杨的小子，如果不是他，也不需要这么麻烦。

真是可恶！以后若是有机会，一定要给那小子一些教训！ 