
第1333章妖王前来

“天磁地母疑魂阵，不过如此！”

帝炎魔君带着大队人马，通过疑魂阵，不由得大放厥词，嘲笑道，“都说神霄大陆第一阵法强者卓航老祖如何了得，今日一见，不过如此！所谓的疑魂大阵，又怎么能够挡住我50万联军？哈哈哈！”

在放声大笑之中，一队又一队的各宗联盟修士出现在阵法之外。

这些人虽然本来都是被华天机裹挟而来，但是这十来天里，在疑魂阵吃尽苦头，此刻，一个个心中也怒火万丈，纷纷放出武器，龇牙咧嘴，面目狰狞，准备发起进攻。

站在阵法之中，卓航老祖眉头大皱道，“这块天磁地母是蛮荒之中质量最好的材料，我布置下的阵法，也是神霄大陆最好的阵法！按照我计算，至少可以阻挡他们三个月到半年！怎么这才十来天，就让他们全部找到了真正的出路！”

黄艾琳站在玉石高台之上，凤眉紧皱，道，“卓航老祖，这件事不怪你！你的阵法和使用的材质，都非常之珍贵！奈何我们的对手是华天机，此人是玄机门一代祖师天恒老祖宗夺舍重生而来！现在的他，利用华天机肉身之中具有的玄机灵根，将玄机算法已经修炼到炉火纯青的巅峰地步！所以像你布置的阵法，在他的计算之下，当然会很快突破！能够挡住他们十多天，已经算是不错了！”

听到这一说，卓航老祖懊恼道，“没想到天地之间，竟然有如此神奇的法术！玄机算法，算天算地，算过去算未来，整个神霄大陆没有算不到的！难道真的有这么神奇？”

黄艾琳点头道，“我是出自于玄机门，我对玄机门的玄机算法更加了解，这确实是一门非同凡响的功法！只是一般人根本无法学会，也没有心思去计算！但如果真的学会之后，威力非凡，在神霄大陆可以横着走！”

她对于玄机算法这一门功法，是相当的敬畏。

这并不是黄艾琳长他人志气灭自己威风，而是这一门玄机算法，确实非常了得。

赵炎当初想要使用太玄九峰鼎，也根本无法使用，最后从白鹤老祖那里，得到了玄机算法的一部分计算功能，竟然就能够将太玄九峰鼎上的第一个符文，给全部计算通透！

赵炎这是没有时间，他如果还有时间，他能够利用玄机算法计算学会更多的符文！

想到这一点，就能够想象整个玄机算法是多么可怕和强大的一门功法！

而华天机现在已经将这一门功法，完全的掌握和了解，说他可以算天算地算未来，算尽世间的一切，这绝对不是吹牛之言！卓航老祖布置的阵法虽然非凡，但是在如此的计算之下，也能轻易找到其中的破绽！

听这一说，卓航老祖都有些绝望，道，“那按照你的说法，华天机可以算尽世间的一切，那我们岂不是必败无疑？！这一场战斗还没有开始，他就已经算到了结局！”

这句话，是在场所有的炎黄能长老都想问的。

虽然大家的凝聚力和向心力都仍然在，但是大家也都是很理智的人，毕竟诸位元婴强者很多都活过了几百上千年，这一点还是能够看通透的！

大家都想问，既然华天机算尽世间一切，那这场仗还有必要继续坚持吗？

在众人的目光之中，黄艾琳的绝世容颜上却是浮出了笑容，她凤目如画，扫过面前的诸位老者，开口一字一句道，“华天机可以算尽世间一切，但是他却算不到十方之主赵炎！也就是我们的宗主！我夫君赵炎所做的一切，每一件都在所有人的预料之外！没有人可以算到他的未来，也没有人可以算到他的发展，就算华天机也不行！不过我们这一仗注定是失败，唯一的一个变数就是赵炎！”

“原来如此！”所有人的目光之中都浮出了坚定。

赵炎这一路走来，确实，每一件事都出乎大家的意料！

一个杂灵根三段，在任何人都不看好的情况下，走到了神霄大陆的巅峰，这就是一个奇迹！任何人都别想算到赵炎，就算华天机也不行！

“确实如此！华天机他再厉害，他渡劫之时，也没有引来十龙下凡！”正在说话之时，从遥远的天空之中，传来一声暴喝，来者踏着一条全身七彩色的蛟龙，全身穿着金色的铠甲，头上有一只巨角。

在这个时候赶来相助的，正是来自于蛮荒妖国的国主大妖，金角妖王！

金角妖王带着10万妖兵妖将，一边飞速赶来，一边开口说道，“当年赵炎在我蛮荒妖国度过小天劫之时，我们上百万的妖怪亲眼看见，十龙下凡！龙母亲自出现，向赵炎祝贺渡劫成功！更是口吐人言，祝贺赵炎成为十方之主！我现在就告诉你们，这就是十方之主的来历！”

“竟然是这样！”

在场不少人都恍然大悟，大家虽然都知道赵炎号称十方之主，这四个字怎么来的，没几个人知道。

现在被金角妖王这一说，大家这才弄得清楚，原来十方之主这四个字，是来自于守护真龙中的龙母！

龙母守护着神霄大陆，是整个神霄大陆最为尊贵的生命，它亲自出现，向赵炎表示祝贺，并且吐出“十方之主”这四个字，这是亘古未见之事！

“也不知道这十方之主到底代表着什么含义？！不过既然是龙母所说，那这赵炎必定非凡！”

华天机听着手下一众议论，他从人群走出来，勃然大怒道，“胡说八道！我们这些修炼者，都是代表着神霄大陆最为尊贵的生命人类种族，怎么能听你们这些妖怪胡说八道？！龙母有没有去祝贺赵炎渡劫，这件事我不做争辩，我就想跟大家说，龙母口吐人言，这绝对是胡说八道！”

哗！

在场的人类修士听这一说，大家也都纷纷点头。

毕竟龙母口吐人言，这是无法想象的事情，而且也没有一个修士看见，完全都是来自于蛮荒妖国的妖怪所说；修士们本来就看不起妖怪，现在当然是选择不相信！

金角妖王气得差点吐血，开口骂道，“我作为蛮荒妖国的妖王，你竟然说我胡说八道，我现在就挑战你！华天机，我要跟你打！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10282609"  chaptername="第1333章  妖王前来">加入书签</a>
</div>
