    第39章就是要无脑宠

    王轻羽也看到了夜溪。

    她放缓了些步调，整理了一下头发，对着玺执墨走过来，柔柔的开口，“三爷，您回来了？”

    玺执墨一张俊脸面无表情，“你怎么知道我的行程？你查我？”

    夜溪没兴趣听他们讲话，对沐风说道：“我们快走啊，没看到你们家三爷忙呢吗？”

    沐风连连应是，王轻羽却突然开口道：“溪溪，你怎么也和三爷在一起啊？”

    “关你什么事！”

    “关你什么事！”

    玺执墨和夜溪几乎异口同声，王轻羽被怼的差点失去表情管理。

    夜溪说完就走，她才不想看这个女人演戏。

    玺执墨也抬腿欲走，王轻羽却拉着他的衣角，眼中含着泪水委屈道：“三爷，我来找你是想说佳苑的事。”

    玺执墨冷冷将衣角收了回来，冷着嗓子道：“这两天出差是忘了安排下去，佳苑过户，我明天就让人去办。”

    王轻羽连忙摇头，“三爷我不是这个意思，我是想说，我不要佳苑，您真的不要把它给我，我不会要的。”

    男人冷着脸，眸底的神色更加阴鸷，“那你要什么？”

    “我什么都不要。”

    王轻羽说这话时，两行泪水跟着滑下，她看向玺执墨的眼神充满爱意，仿佛一个受尽委屈但仍然温柔善良的小女孩。

    玺执墨剑眉高高蹙起，看到眼前这样一个楚楚可怜的女人，他对她的厌恶感更加深了。

    因为他知道，在她虚假的柔软爱意下，是她更庞大的野心。

    她爱的从来就不是他，而是他的权利、金钱、地位以及他能给她的荣耀！

    可他看到那一夜的份上，他也不想过多为难她。

    “别再查我！”

    他冷冷丢下这句话，大步离开。

    王轻羽擦掉泪水，化着精致妆容的脸满目狰狞，她死死盯着男人孤傲的背影，眼中竟划过一丝阴狠。

    等玺执墨再次和沐风汇合时已经没看到夜溪，他开口问道：“她呢？”

    “夜小姐拿了嘉荣仙草就走了。”

    “那行李箱呢？”

    “也拿走了。”

    玺执墨一脚踢在车胎上，这女人，还真是一秒钟都不想等他！

    *

    夜溪刚从沐风那里拿了玄珠草，夜鸣辰的车就到了。

    她拖着行李箱上了车，夜鸣辰关心的问道：“溪宝，你和谁去旅游啊，这几天玩得开不开心？”

    夜溪坐在副驾驶，没精打采的看着窗外，“还好吧。”

    “乖乖，你情绪怎么不高啊？谁惹你了？”

    “没谁惹我，就是看到王轻羽那个绿茶婊我就直犯恶心。”

    听到这话，夜鸣辰猛的拍了一下方向盘，大叫道：“说起她我就来气！溪宝，你可不知道你走这两天，帝都上流圈又发生了一件大事。”

    夜溪不以为然，“能有多大？”

    “王轻羽那个绿茶婊竟然是王氏集团失散多年的千金！你说狗不狗血？”

    “可拉倒吧，她能是什么千金？”

    “真的，亲子鉴定都做过了！”

    夜溪小手撑着脑袋，脸上依旧是一副淡淡的神情看着窗外，“就算有也是假的。”

    夜鸣辰见她说的这么笃定，忍不住问道：“你怎么知道的？”

    她偏头，露出一个好看的笑容，“她就没有那个命。”

    夜鸣辰疯狂点头！

    只要是他家溪宝说的那都是对的！

    他的妹妹就是要无脑宠！

    (本章完)

