    “陈枫师弟，已经多给一日时间。”

    “再拖延下去，可说不过去了。”

    此时，演武场的另一边，依旧只有陈枫一人苏醒。

    其余四人，还在冥想之中。

    时间一分一秒过去。

    陈枫负手而立，面带微笑。

    “一切按照规矩来，待审判长老宣布比赛开始，我自然应战。”

    距离比赛开始，只剩不到一盏茶的时间。

    拓跋泓信直接望向审判长老。

    那审判长老当即心领神会。

    只见他上前一步。

    “既然双方都已就位，那么，第二场团队赛比试，正式开始！”

    高台之上，钟离瑶琴三人当即暴怒。

    而下方的看台中，不少弟子也都惊呼起来。

    “陈枫死定了！”

    “若一对一单挑，他或许还有一丝胜算。”

    “但五人齐上，他必输无疑！”

    “以古天柯他们的心性，陈枫恐怕会遭罪啊……”然而，就在此时！陈枫身后，倏地迸射出两道凌冽的目光。

    “老子来迟了吗？”

    全场当即一片哗然！司空昊，苏醒了！谁都没想到，在最后时间，居然还能有这等变数。

    高台之上，拓跋泓信面色一白。

    他喃喃自语了起来。

    “一天时间……”若说陈枫完成深度冥想，只用了几个时辰，他还能接受。

    毕竟，此子天赋实在惊人。

    更何况，从一开始，他就是天权剑宗的对头！但，司空昊却是不一样！他从一开始，就是天权剑宗的弟子！谁都不曾想到，此人居然也只花了一天的时间，就完成了深度冥想。

    这等天赋，同样太过惊人了！偏偏，一旁的钟离瑶琴还不忘戏谑一句。

    “多谢拓跋宗主割爱，给我们天枢剑宗这么一个杰出的弟子。”

    简直会心一击！演武场上，司空昊单手猛的一拍地面。

    下一刻，他便腾空而起，出现在了陈枫身边。

    虽然，对于众人而言，只是过去了一日。

    但，陈枫明白。

    司空昊整整冥想了一年多！如今的他，肉身更加强大，但，气息却愈发内敛。

    一时间，众人几乎都看不透他的真实修为。

    只能隐约感觉到，他变强了！“兄弟，我来迟了！”

    陈枫心中猛的松了一口。

    他面带微笑，看向司空昊，摇了摇头。

    “你来得正好。”

    二人说罢，齐齐望向前方五人。

    陈枫冷然一笑。

    “你们，没有机会了！”

    虽然只有他们两人，但……勉强也够了！大修罗洪炉翻手而出，继续倒扣在了尹浩然、阙元洲和阙元义的身上。

    演武场内，大战一触即发！轰！凌冽的杀气迸射而出。

    闫子墨剑拔弩张，一袭玄衣看上去极为妖冶。

    今日的他，比起昨日，多了几分暴戾！想必是经受过拓跋泓信的“教诲”了。

    不知是谁先起剑光。

    五道凌冽剑气，同时爆射而出，直冲云霄。

    这五道剑光虽有章法，从不同方向，齐齐杀至。

    但，对于陈枫而言，这等配合简直毫无默契！“你们就……这点本事吗？”

    下一刻，他翻手催动青丘天刀。

    吼！刹那间，整个偌大的演武场，仿佛忽然回到了万载前的古战场之上！那怒吼的咆哮声，纷乱的厮杀声，不绝于耳！甚至，有些修为低下的弟子，恍惚中，看到了一些画面。

    银蓝色的刀光，直冲云霄！太上诛神斩！陈枫根本没有半分手软，当即一声暴喝，全力催动完整的青丘天刀。

    一刀，狠狠劈向前方闫子墨！天地瞬间失色！狂风呼啸，电闪雷鸣！就连高台之上，拓跋泓信等人也都大惊失色。

    “这……这只不过是一把刀而已！”

    刹那间，他们全都醒悟过来。

    而后，个个盯着演武场上的陈枫，满脸不可置信。

    洛星尘哈哈大笑起来。

    他望向钟离瑶琴，像是闲谈一般，说了起来。

    “前阵子附近传闻，有位大能一刀破群山。”

    “看来，应是陈枫无疑了吧。”

    “他的那把断刀，就连我都给看走眼了。”

    门主的声音，虽然不大，却也足够让在场所有人听到。

    一时间，整个演武场周围几乎炸开了锅。

    “怎么回事？”

    “不是说，那一刀是闫师兄所致吗？”

    很快便有弟子反驳。

    “其实前些日子我就想说了。”

    “宗门大比前夕，闫师兄根本就在天权剑宗，不曾外出。”

    “也就是说，那真是陈枫干的？”

    ……那一刀，来得太快、太急！闫子墨心中无比恼怒，当即爆发出最强战力，挥动天权七星刀。

    居然想要正面对抗！轰！演武场内，顿时爆发出洪钟大吕之声。

    两道身影同时朝后退去。

    陈枫，退了数十米。

    而闫子墨，径直暴退数里！下一刻，他手中那把天权七星刀，竟直接发出嘎吱的声音。

    闫子墨不敢置信地看了过去。

    天权剑宗最强大的刀器，天权七星刀，居然出现了一道裂缝！在昔日那无名断刀面前，居然毫无一击之力！陈枫冷笑起来。

    如今的青丘天刀，是以巨龙骨炼化修复。

    其中，更有刀魂、龙魂老者和九尾天狐前辈的残魂！纵使算不得神器，但这顶级法器之中，再无一物能与之对抗！就在此时，闫子墨身后传来了古天柯的声音。

    “师兄，不要任性！”

    “别忘了宗主昨晚说了什么！”

    他阴沉着脸，毫不客气地提醒道。

    闫子墨瞬即回神。

    他点了点头。

    下一刻，陈枫面色一凛。

    他敏锐地察觉到，对面的气势开始变了。

    一道特殊的杀气自脚下、自身后，忽然爆发而出。

    “不好！”

    陈枫心中大惊，当即想要暴退。

    但，已经来不及了！赤红色的法阵骤然亮起。

    将陈枫与司空昊，齐齐围困其中。

    刹那间，陈枫便能感觉到，周围出现了一股特殊的吸力。

    虚空当中，所有灵气一扫而空！甚至，还在反噬他们体内的灵气！“哈哈哈……”法阵之外，古天柯等人忍不住大笑起来。

    “陈枫，你还真把我们当傻子不成！”

    “你的话，我们原话奉还！”

    “你们，没机会了！”

    

