    无垠宇宙，深邃浩瀚。

    无边无际的空间，充满了冰冷和死寂。

    浩渺星辰中，有一颗水蓝色的星球。

    它在宇宙中如微尘般的渺小，却十分特别。

    那里生存着一群智慧生物，他们这样问自己：

    在这宇宙，我们孤独吗？

    为了探寻答案，在千禧年后取得能源科技大突破的人类，向广袤无垠的深空中，发射了上百个空间飞行器。

    太阳系边缘，一架银色机器正在孤独飞行。

    通体银白色的飞梭，流线型的机身散发动力学美感。

    天兔1号。

    龙国发射的第一枚探索飞行器。

    装备核动力-射线能的能源装置，搭载动态摄像机以及超高频段信息传输装置。

    在显眼处，金色的圆盘十分显眼。

    这是用纯金制成的集成U盘，储备着人类相关的二进制信息。

    这孤独的飞行器，已经在太空中漂流了32年之久，距离水蓝星735亿公里。

    蓦然，天兔1号飞行器那许久没有启动的动态摄像机，开始了镜头的转动…

    一组惊世骇俗的照片，被拍摄了下来，并且利用超高频段信息传输，传回了水蓝星。

    2066年5月。

    燕京中心处，最高安保等级会议室。

    几位老人端坐。

    每个人，都位于权势金字塔的顶峰。

    他们漫不经心说出的一句话，都可能被无数人揣摩解读。

    而现在，这些人，都陷入了深深的沉默。

    他们目不转睛的盯着屏幕，眼睛里布满了血丝。

    数字化投影屏上，正显示着一张天兔1号传回来的照片。

    这张照片如果放出去，将会引发世界震动，人类的认知都将被颠覆。

    一只庞然的生物，静静的趴在那里。

    照片无法清晰的显示它的全貌，原因就在于光源的不足。

    在这只生物周边，环绕着一颗颗或蓝色或橘黄色的灯泡。

    这些灯泡太小了，散发的光源，无法找到这只生物的全貌。

    一位白发老人，背部提拔，气质如山如岳。

    此刻他艰难的咽了口唾沫，声音嘶哑的开口了：

    “那些…是恒星？！”

    尽管心中已经有了答案，这位老者还是再三确认。

    事实太过震惊，这样做纯粹是处于本能，还让自己的认知，能有接受真相的能力。

    其实，答案已经很明显了。

    天兔1号发回来照片，当然是宇宙中的照片。

    而在宇宙中，也只有恒星，才能散发光和热。

    那照亮未知生物一鳞半爪的“灯泡”，分明是上百颗恒星！

    “这是什么样的生物，就算是神话，也难以描述！”

    威严老人的语气中，充满了震撼和畏惧，还有身为人类的渺小和无力。

    恒星的沛然能量，只能照出那生物的些微外貌…

    那头横亘在宇宙间的巨型生物，可以随意的一口吞下整颗太阳。

    这究竟是什么样的存在…

    深邃的星空中，竟然存在这样伟岸至极的生物吗？

    在长久的自我心理建设后，众人终于接受了这一现实。

    在为首老人的示意下，高清投影屏播放出了一张张照片。

    天兔1号传回的，是整组上千张图片。

    这些照片快速播放，众人看清了神秘生物的冰山一角。

    “玄黑鳞片，好似龙鳞！”

    “等等，为什么我能感受到，它已经死去不知道多少岁月了…”

    众人屏住呼吸，心绪狂震。

    他们中感受到了，那无法言说的死气。

    死气如同深渊，积聚了太古洪荒，老人觉得呼吸都要停滞，灵魂仿佛出窍。

    没想到这漆黑宇宙中的庞然大物，早已是冰冷的尸体…

    好在死气似乎是被控制，没有对在座诸位造成实质性的伤害。

    缓了好大一口气，为首老人示意照片投影继续。

    随着图片的播放，更加惊世骇俗的事情，发生了！

    仿佛是感受到了天兔1号的到来…

    无边无际的黑暗宇宙背景中，竟绽放出万千神光匹练。

    匹练华彩层层叠叠，道韵交织，组成了星辰般的符文。

    符文非常模糊。

    无论老人们如何睁大了眼，也看不清的符文的组成纹路。

    下一刻，众人脑海中竟响起苍茫钟声。

    铛~~~铛~~~~~铛~~~~~~

    钟声悠远，却是一声比一声沉重。

    黄钟大吕，奇特的韵律，不但没有让众人脑袋发懵，反而使他们的意识更加清明。

    “这是…某种警示？”

    “在警告我们，不…这是在提醒众生，为将来的大变，做好准备。”

    “诸天都在复苏，大世即将到来，这是成圣的时代！”

    老者们眼睛圆睁，整个身躯都在颤抖。

    他们的意识中，闪过无数模糊的画面，那里，人竟可以平山填海，横渡宇宙，乃至…成圣不朽！

    长生不老，以至不朽，与天地齐寿…

    没有任何人，可以抵挡这种诱惑。

    尤其是这场绝密会议在座的诸人。

    多少帝王，对长生不老有着执着的追求？

    位高权重的人，到了晚年，都会不可抑制的生出追求长生的想法。

    自己好不容易获得巅峰权势，一览众山小，这种风景如果不能多享受几年，不是太可惜了吗？

    为首的老人，呼出沉重的一口气，笑着摇了摇头。

    “在距离蓝星700多亿公里拍摄的照片中，我们却听到了警示众生的钟声，接受到了天地大变的提示…”

    “这要是说出去，我们怕不是要提早退休了。”

    “纵然真的有长生法的存在，想要得到他，我们必然会付出很多，代价，我们不可承受。”

    “你看那星空中那只生物，可吞下恒星，这种连神话也无法描述的存在，现在只是宇宙中的一具死尸罢了。”

    在惊诧之后，这位老者恢复清明，目光清澈。

    是啊，无论得到什么，都需要付出相应的代价。

    即使能够抵达长生不朽的境界，这其中的曲折，自己断然无法想象。

    众人想要附和，却发现自己无论如何，也发不出声音。

    只因照片无声滑过，来到了最后一张。

    轰！

    这一刹那，众人宛如五雷轰顶。

    位高权重的老者们，猛然站起，惊骇欲绝。

    只见漫天符文无尽延伸，好似一张大幕，罩住了整个宇宙。

    氤氲白色光芒的符文之下，未知生物，终于显露全貌。

    通体玄黑，龙首龟身。

    静静的趴在宇宙黑暗的幕布之上，好似已经死去。

    它的背上，驮着一块无字石碑。

    这无字石碑仿佛撑起天幕，神奥异常，无穷高无限大，却可以被摄像机拍下，被肉眼观察到。

    恍惚之中，众人明悟，正是这无字石碑，撑起了盖住这方宇宙的符文幕布！

    咔嚓！

    碎裂的声音，清晰无比，恍若在耳边响起。

    最后一张照片，明明拍摄的是静止画面，此刻却开始动了！

    那无字石碑，龟裂了，道道裂缝如同蜘蛛网般蔓延。

    霎那间，重若万钧的荒古气息，自照片中漫溢出来。

    “为何，这血光？！”

    绝密会议室中，一位老人失声。

    有血红如血的光，照进了屋子。

    他朝窗外望去，骇然失色。

    只见天空中，早就被血光覆盖了。

    血色有如液体，在天穹中似大河奔涌，随时都会瀑布般倾泻而下。

    莫名而沉重的压力，像是千斤巨石，压在了人类社会最顶层的几名老者身上。

    “那是什么！”

    又一位老者失声惊呼。

    他的反应更加剧烈，整个人都在颤抖，手指指向窗外天空。

    那里，大江大河般的血光中，生出了充满生命力的绿色。

    一株巨型藤蔓突兀的出现在空中。

    它扎根血光，在空中急速生长，粗大的藤蔓如同山脉延伸。

    繁华的都市，人类文明的中心，眨眼间就被阴影笼罩。

    这是怎样的恐怖景象？

    空中藤蔓肆意席卷，没有生长上限。

    它蔓卷开来，竟在苍穹上交织成了四个大字：

    诸天源地！

    ……

