    签售会会场。

    因为知名小说家要针对下一部作品进行一次特别演讲，现场聚集了全国各地赶来的幸运粉丝。

    会场通道口。

    蛋糕店一行人在久米春夫带领下登记，连伊贺栗一家人也被伏井出k邀请过来。

    伏井出k一边应付粉丝签名，一边用余光扫视众人。

    夏树来不来他并没有特别在意，这一次的“主角”是伊贺栗令人，赛罗。

    棋子齐全，很快就到了他来收场的时候。

    今天就是赛罗奥特曼的末日。

    “呵呵。”

    伏井出k轻笑收回目光，很快又被热情的粉丝围住。

    “伏井出老师！”

    “老师！”

    “真的是老师！”

    “多谢大家支持了。”

    伏井出k举止知性优雅地陆续和粉丝们交流。

    外面赛罗看着眼中却莫名感觉不安。

    左右没看到夏树人影后，赛罗主导伊贺栗身体向朝仓陆几人问道：“你们老板呢？他不来吗？”

    “老板还要看店，而且他好像还有其他事情。”朝仓陆解释道。

    “看店？”

    赛罗突然有些心慌。

    他本来以为夏树会过来就没太担心。

    结果居然来了一个“看店”。

    那家蛋糕店有这么重要吗？

    ……

    夏树蛋糕店。

    夏树提前挂上了休息的牌子，在2楼房间倒了一杯茶水靠在沙发上，手上拿着一本伏井出k作品翻看。

    打着科幻小说家的旗号，但看着和扑街小说也没什么区别。

    完全就是把赛罗和贝利亚的故事改编了一遍，赛罗还成了反派。

    难道是因为这个世界的人对奥特曼传说太感兴趣？

    还别说，这里的特摄剧的确很受欢迎，闪光侠都火了十多年。

    “哗！”

    夏树微闭上眼睛，切换为混进会场的幻影分身视角。

    位置还不错，伏井出k开始演讲的时候，幻影分身就坐在来叶几人身后。

    伏井出k打着什么主意他完全清楚，当然不会没有一丝防备。

    本体容易惊动贝利亚，换成小号倒是问题不大。

    “我这边差不多也该准备一下了。”

    夏树起身回到光之空间。

    实验区域两枚奥特胶囊悬浮在虚拟平台上，其中一枚闪着高斯月神形态虚影，另一枚则闪烁着原初光之巨人虚影。

    完成度80%。

    另一边。

    坐在来叶后面的中年人推了推眼镜，目光集中在舞台上演讲的伏井出k身上。

    幻影分身毕竟没有实体，此时只是附体在一名参加者身上，而且尽量挑了一个普普通通的中年人。

    不过时间并不能太久，否则会对这个中年人造成难以磨灭的伤害。

    “怎么了，来叶？”朝仓陆忽然注意到身旁鸟羽来叶有些不对劲。

    “没什么。”

    鸟羽来叶紧紧抓着手指，在伏井出k侧过身时，眼眸颤动，仿佛又回到了6年前父母出事的时候。

    她亲眼目睹怪兽变回人类，虽然距离太远看不清楚身形，但那道背影和伏井出k给她的感觉一模一样。

    为什么会这么巧？

    “嗯？”

    幻影分身看了看前面埋着头肩膀颤抖的鸟羽来叶，目光微缩。

    好像是因为伏井出k的刺激又想起了痛苦回忆。

    这方面他这个当老师的实在太不称职了，仅仅教了一段时间剑术便离开了将近6年。

    夏树也跟着想起了6年前。

    “今天我打算构思一名新的光辉骑士，并且让他在下一部作品中登场。”

    舞台上伏井出k淡笑着面向观众席说道。

    “现在我想请一位现场观众上台，并以他为原型来创作光辉骑士……就那边那位男性观众吧，请务必上来。”

    观众席气氛火热，但伏井出k几乎是不假思索就选择了坐在老婆孩子身边的伊贺栗令人。

    “诶？我？”

    发现伏井出k目光落在自己身上，伊贺栗令人下意识想拒绝，但赛罗第一时间就帮他做出了选择。

    伏井出k虽然脸上挂着笑容，但话语中却满是威胁意味。

    这个会场的所有人都是人质，根本就不容他拒绝。

    “我也想看看他搞什么鬼，”赛罗取下眼镜道，“令人，借你身体一用！”

    “加油！”

    全场观众纷纷鼓掌，连朝仓陆也不例外，只有鸟羽来叶神色愈发沉重。

    当然，后面夏树幻影分身附体的男人也没怎么动作。

    夏树大部分精力都不在这边，仅仅只是起到一个监视作用。

    同一时间，

    会场所在区域内的AIB已经全员出动，通过各种手段提前疏散居民。

    “不行啊，就算有本地政府配合，避难也才完成了不到一半。”有AIB成员朝泽纳汇报道。

    “只能这样吗？”

    泽纳按着耳麦望向伏井出k演讲会场馆。

    管理官突然下达了避难指令，却没有告知原因，只是单独绕开了那个场馆。

    看来和正在进行的演讲会有什么关系。

    “管理官，你到底在谋划什么？”泽纳一个人喃喃自语。

    “砰——！”

    没有让AIB等太久，随着演讲场馆爆发出一阵绿光，城区上空猛然出现一道巨大的魔法阵，银色的金属装甲从魔法阵内落下，很快便有一尊龙神般的高大机器人映入众人视野。

    “那是……”

    “不好！快撤退！”

    “哗！”

    银龙机器人砸落地面，双目还有胸口核心同时发出红色光芒。

    S级机器人，加拉特隆。

    外形高贵迷人，却是不折不扣的破坏死神，文明的终结者，同时也因为强大的战斗力被各方超级势力觊觎。

    贝利亚也不例外，直接将加拉特隆收到了怪兽胶囊内。

    “砰砰砰！”

    城市街道间在加拉特隆破坏攻击下升起一道道魔法阵，紧随而来的便是连成一片的恐怖爆炸，瞬间便有一条街区遭到摧毁。

    距离爆炸不远的演讲会场馆内连连震荡，警报声急促传响。

    “快跑啊！”

    “怪兽出现了！”

    一声喊叫惊醒发呆的观众们，所有人仓皇离开座位冲向出口。

    伏井出k享受地倾听一会爆炸声响，随后才拿起话筒喊话：“大家都冷静点，让老人小孩先走！”

    “混蛋！这个时候还装模作样！”

    鸟羽来叶拔剑冲向舞台，却被赛罗一把拦住。

    “别冲动，”赛罗沉声道，“会场内的摄像机还在拍摄。”

    “真不愧是赛罗奥特曼，洞察力惊人，和有勇无谋的小姑娘完全不一样，”伏井出k目视着观众离开后，脸上笑容不再掩饰，“在这里杀了我也许能够阻止加拉特隆，但也成了杀害知名小说家的杀人犯。”

    “你……”

    “所以准备怎么办呢？”

    面对脸色难看的赛罗几人，伏井出k笑容更甚。

    “你应该很清楚吧，赛罗奥特曼，加拉特隆很强大，凭你现在的力量无法取胜……”

    “我去打倒它！”

    朝仓陆看了看紧握拳头的赛罗，视线扫过伏井出k后，直接跃身撞破会场窗户跳到外面。

    “哐当！”

    “还真是个毛头小子。”

    伏井出k全然不以为意，环抱着手臂一副看好戏的表情。

    捷德是他亲手培养的，现在根本不可能战胜加拉特隆。

    还太嫩了点。

    “你想我怎么做？”赛罗咬牙问道。

    “很简单，”伏井出k望着窗外和加拉特隆战斗的捷德说道，“我会让加拉特隆朝你发射光线，请你老老实实地接招，就那样孤独不受关注地死去……”

    “赛罗！”来叶神色焦急，“别听他的！”

    “你没时间犹豫了！”伏井出k继续威胁道，“继续下去捷德可就要死了，接下来还有你的妻子女儿……”

    “我会接招！”

    赛罗死死盯着伏井出k，挣脱来叶拉扯后转身走出侧边突然打开的紧急出口。

    整座场馆处于封闭状态，只有赛罗一个被放了出去。

    穿过长廊楼梯后，没几步就望见被加拉特隆掐着脖子举到半空的捷德。

    A级和S级终究差距太大，更别说眼前这台加拉特隆在S级中也不弱，哪怕捷德觉醒了武器“捷德之爪”，也依旧遭到了碾压。

    而且捷德太冲动了，连自身实力都没能完全发挥出来。

    “令人，你在发抖啊。”

    赛罗紧抓着自己的眼镜变身器，声音由沉重转向平淡。

    “这也正常，就再陪我一会吧。”

    “赛罗桑……”

    “放心，”赛罗最后笑道，“我不会让你们死，不管是留美奈、小茧还是小陆和大家！”

    “呼！”

    加拉特隆缓缓转过身体俯视看向地面站立不动的赛罗，手臂炮口聚能发出强烈光芒，金黄色的能量冲击破直逼赛罗。

    “赛罗！”

    “嚇！”

    赛罗咬牙沉喝出声，双手举起变身器不闪不避地硬接下破坏冲击。

    源源不断的金色光波朝四周散开。

    尽管大部分能量都被赛罗眼镜挡了下来，身体承受的冲击依旧不小，就好像风暴中的一艘小破船，随时可能被冲击波吞噬。

    “令人，坚持了这么久真是好样的！”

    赛罗虚影浮现挡在伊贺栗令人前方，在最后的冲击光线中艰难回过头，随即彻底被强光吞噬。

    “赛罗桑！”

    “哗！”

    空间凝固，战场忽然之间仿佛陷入静止状态。

    红灯鸣闪的捷德，发出破坏攻的加拉特隆，痛苦倒飞出去的伊贺栗令人，还有场馆内露出扭曲笑容的伏井出k……

    “才这种程度就不行了吗？”

    夏树原初光之形态凝聚，一圈圈金色光波往周围蔓延，在加拉特隆光束炮中俯视赛罗虚影。

    “现在的你看起来有些狼狈啊，赛罗。”

    “高树！你……”

    “麻烦，我本来都不准备变身了。”

    夏树摇了摇头，视线扫过满目疮痍的市区，愤怒的捷德还有困在场馆内恐慌的久米春夫一行人。

    加拉特隆也许不是捷德tv里最强的，但造成的破坏却一点也不小。

    毕竟这台机器制造出来的目的就是为了毁灭文明，完全是以破坏为主。

    夏树视线在鸟羽来叶身上微微停顿，最后才转向加拉特隆。

    能减少一点关注就尽量减少关注，看来只能使用领域了。

    “哗——！”

    从夏树出现一切都只在瞬息之间，还没等所有人回过神，一圈巨大的半球状金色光罩迅速扩张笼罩整片战场。

    不管是战场上的加拉特隆还是捷德，连包括伏井出k在内的所有人也都被光罩拉入领域空间。

    “铿！”

    光华散开后，会场众人并没有发现异常，只有伏井出k面色骤变。

    他失去和贝利亚大人的联系了！

    不对，这里已经是另外的异次元空间！

    “什么时候……”

    伏井出k瞳孔放大，面庞抖动着望向外面被单手举起的加拉特隆。

    从来没有见过的奥特战士，高贵的银色巨人身躯，红蓝条纹点缀，轻甲覆盖关键部位，不多不少。

    仿佛自未来。

    只是背影都有种让人窒息的压迫感。

    “铿！”

    “砰砰砰！”

    神光剑光刃飞转，加拉特隆双臂与长长的龙尾同时割裂，断口电光爆炸露出内部精密科技构造。

    S级加拉特隆瞬间报废，连胸口的红色核心也一并黯淡下去。

    “地球上什么时候有这种存在了？也不是光之国的战士……”

    伏井出k沉思间脸色再变。

    难道是之前夺走利特鲁之星的那位？！

    “砰！”

    夏树像扔垃圾般随手甩开加拉特隆，准备收起领域空间离开时，后方倒在地上的捷德才反应过来般焦急喊出声：“等一下，前辈……”

    “哗哗——！”

    光华再次连成一片，捷德没有得到半点回应便重新回到了现实空间。

    巨人身影已经消失不见，但废墟中依旧倒着加拉特隆残骸。

    不是幻觉。

    “赛罗桑！”

    地面伊贺栗令人哽咽喊声拉回捷德思绪，回过头才发现赛罗眼镜已经石化，赛罗的气息也完全感应不到。

    “怎么会这样？”

    “赛罗！令人！”

    鸟羽来叶跑出会场，微红着眼睛喊了一声，紧握长剑面向同样离开会场的伏井出k。

    “你这混蛋……”

    “还不是时候。”

    忽然一只有力的手臂从后面按住鸟羽来叶肩膀。

    鸟羽来叶眼中水汽弥漫，满是不甘地回头看向阻止自己的中年男人。

    是之前坐在她后面的一位观众。

    “你是谁？”

    夏树推了推眼镜，目视着伏井出k安抚脱困人群，轻轻摇头道：“你和伏井出k的恩怨后面会有机会解决，而且那位叫赛罗的奥特战士现在也没死，再等一等吧。”

    “赛罗没死？”

    鸟羽来叶瞬间惊住。

    “等一等是什么意思？还有，你到底是什么人？！”

    “什么都不是。”

    夏树抬头望了一眼宇宙，控制着中年人回到人群后解除幻影分身。

