
    中品灵丹的炼丹材料，和下品灵丹并无差别，只是用量和配比上，会有差异。

    而炼制起来的难度，则是要难上百倍不止。

    毕竟，要把更多的药性凝聚于丹丸之内，也极意味着，要将更多的杂质剔除掉，而且要将恐怖的药性完美融合，这些对炼丹师的掌控能力，都有着极高的要求。

    许多的炼丹师，终生都卡在这一步，停留在只能炼制下品宝丹的层次上。

    呼呼呼……

    丹鼎下方，火焰燃烧，将整个丹鼎都包裹了起来，各种炼丹材料在丹鼎内部，融成汁液，继而又缓缓融合起来，那些药渣则都是被一股股青色气流，卷入火焰中，化作了灰烬。

    林辰眼神专注，盯着熊熊火焰，汗水流入他的眼睛，他也不去理会，十指飞舞，快到极点，打出一个个法诀。

    小舞坐在一旁，看着此刻的林辰，眼神中，都带着一丝崇拜。

    “大哥哥，真是厉害。”

    小舞双手撑着下巴，盯着林辰小声嘀咕道。

    此刻的林辰，身上有着一种异样的魅力，仿佛他便是这丹房中的主宰，任何一丝变化，都逃不出他的掌控。

    说完，小舞从身上拿出个小瓷瓶，倒出一颗下品灵极丹，扔入口中，如同糖豆一般嚼了起来，没一会儿，发出了一声满足的娇哼。

    林辰现在一天能炼制两千多颗下品灵极丹，所以对于小舞，他毫不吝啬。

    小舞境界低下，一天也只能吃上一颗下品灵极丹，因此她的消耗，对林辰来说，简直可以忽略不计。

    几天下来，小舞靠着下品灵极丹，已经从先天巅峰突破到了超凡一重天。

    甚至于，已经有要突破到超凡二重天的趋势。

    由此可见，丹药的作用是多么的强大，也怪不得，炼丹师被奉为轩辕大陆最高贵的职业。

    “大哥哥，成功了吗？”

    小舞见林辰停了下来，丹鼎下方的火焰也已经消失，她兴奋地站了起来。

    说话时，她跑到丹鼎前方，就见到里面有着二十颗青色的丹药，颜色要比下品灵极丹深上不少，带着一股让人口舌生津，神清气爽的异香。

    “终于成功了。”

    林辰看着丹鼎中的二十颗中品灵极丹，脸上露出笑容。

    经过四天的尝试，中品灵极丹终于炼制成功。

    他估计着，从现在算起，到拍卖会举行的那一天，应该能炼制出大概一千颗中品灵极丹，也就是相当于十万颗下品灵极丹。

    到时，拍下魂力元晶是不会有任何问题的了！

    只可惜，离着百万下品灵极丹终究还是差太多，不然的话，他倒也挺想把冷东流的那武技也给拍卖下来。

    “算了，先不想这么多。那武技也未必就适合我。”林辰心道。

    他眼中浮现浓浓的思念：“我来这边，已经五天了，也不知道，夕夕姐她们怎么样了，是否也在想我呢？”

    此刻，地球上，云雾山庄中，一片愁云惨淡。

    林辰的一众女人们，除了闻人月呆在昆仑教外，其余的都聚集在了云雾山庄内，包括原本在外地的苏漫、蒋梦舒、张月蓉和孟小婉等人，也都已经知道林辰出事了，赶来了这边。

    大厅内，简直就如同一个绝色美人组成的女儿国，只可惜，此时，这些绝色美人们都有些精神萎靡，看起来心情郁结，神色不太好。

    陈兰芝正坐在一旁抹着眼泪，林明远有些心烦地瞪她道：“你这么一直哭有什么用？又不能解决问题！小辰难道就会回来吗？”

    “我就哭！我儿子都出事了，我难道哭一下还不行吗？”陈兰芝一边流泪，一边道，“你别对我嚷嚷，有本事，就去把儿子找回来！”

    林明远叹了口气，脸色黯淡，连龙组的人都找不到林辰在哪里，他又怎么可能找得到林辰呢？

    这都五天过去了，林辰却是还没有任何消息，绝对是出意外了。

    “妈，你别伤心了，我相信小辰他一定会没事的！说不定，他等一下就回来了呢？”

    叶伊人握住陈兰芝的手，笑容有些勉强地劝道。

    这话，她已经说了几天了，然而，林辰却是一直没回来，因此这话便也就越来越苍白无力。

    “是啊，妈，说不定林辰是到那轩辕小世界去了，很快就要回来了。”

    苏夕然也是对着陈兰芝道，只是她的笑容，显然也是有些勉强。

    其余的众女，也都是安慰起陈兰芝。

    忍不住的，白蓝却是抽泣起来，然后拼命抹眼泪。

    “蓝蓝，不要哭了，林辰他一定没事的！”林琪芷抱紧白蓝安慰起来，然而，事实上，连她都不太信自己的话。

    陈兰芝看着面前一众貌美如花的儿媳妇们，叹了口气，抹了抹眼泪道：

    “你们就别安慰我了。小辰他是个懂事的孩子，绝对不可能招呼都不打一声，就离开这里，去那轩辕小世界的。”

    “妈，或许……他是遇到什么突发情况也说不定。雪澜和刘璃她们两人也都没回来，或许，他们三个都去了另外一个世界。”苏漫强笑道。“小辰的师父，据说就是去了另外一个世界，然而，已经离开了三百多年，没有半点消息，或许，永远都不会回来。也就是说，就算小辰真的没死，去了另外一个世界，但也有可能，他永远都不会回来了。

    ”

    陈兰芝幽幽叹了一口气。

    众女听到这话，也都是沉默起来，陈兰芝说的确实是事实。

    林辰即便是真的没死，到了那轩辕小世界，却也有可能，永远都不会回来。

    这是她们不愿意想象的。

    陈兰芝深吸了一口气，看向众女道：“小辰他有着天大的运气，所以才能有你们这群好老婆，但是，他是无福消受了。你们都还年轻，人生也才刚处于最美好的时候，我的意思是，你们就不要为了那一丝虚无缥缈的可能，赔上了自己的一生。

    ”

    “如果遇到了别的男人，你们觉得适合的话，那就……”陈兰芝不愿意说这话，然而，她却不能太自私，不能让苏夕然和叶伊人等人，为了等待林辰而赔上一生。
