    骊山之上，阿青看见樊梨花受了星辰棋盘，一个道人从虚空中走了出来，笑眯眯的朝樊梨花行了一礼，显得十分真诚。

    “师姐。”阿青笑眯眯的迎了上去。

    “你不在诸天游荡，怎么返回骊山了？”樊梨花给阿青和玉鼎真人做了一个介绍，就询问道。

    “刚刚和杨师弟从西牛贺洲归来，顺道回来看看。”阿青漫不经心的说道。

    玉鼎真人听了面色微微一变，赶紧说道：“既然仙子有事，贫道就先行告辞了。”

    樊梨花见状也怀疑，亲自将玉鼎真人送了出去，她望着玉鼎真人的背影略加思索，玉鼎真人似乎有些不对，刚刚出了星辰棋盘，难道不询问一番？

    “师姐，这次我可是救了杨师弟。”阿青显得很得意。

    樊梨花闻言一愣，略加推演，顿时粉脸变了颜色，冷笑道：“好一个阐教，好一个玉鼎真人，居然敢算计贫道，今日之因果，迟早要了结的。”

    百里之外，玉鼎真人打了一个喷嚏，脸上顿时露出苦笑之色，心血来潮，顿时明白这背后的问题了，自己和樊梨花结下了因果，日后自然有清算的时候。

    他看着前方的大城，面色复杂，气势如虹，气运金龙矫健无双，盘旋在云海之中，显得大隋气运正隆，人道气息铺天盖地，唯有五色华盖映照诸天，显然隋皇已经返回长安城。

    “莫非此人真的有人皇之命，天道都在保佑他，在这种情况下，还能安然返回？”玉鼎真人看着远处的五色华盖，脸上露出复杂之色。

    “师尊。”虚空金光闪烁，杨戬全身披挂，手执三尖两刃刀，走了出来。

    “你在怨为师？”玉鼎真人看着杨戬一眼，微微叹了口气。

    杨戬是一个死妹控，虽然看不上杨广，但三圣母嫁给杨广已经成了事实，杨广若死，三圣母必定伤心，杨戬也很难受。

    “师尊，杨广气运诡异，不好杀之。”杨戬冰冷着脸。

    “天道遁去的一，自然是不好杀之，但此事关系到师门的利益，不得不为之。杨广人品低劣，岂能为人皇？”玉鼎真人摇摇头，叹息道：“算了，因果已经结下来了，想后悔也来不及了。走吧！”

    阐教已经站队，想改变都是不可能的，既然如此，还不如一条道走到黑，至于最后的结果是什么，自然是有圣人去决断，自己只是棋子而已。

    长安城，杨广双目中神光闪烁，看着远处一闪而没的两道金光，脸上顿时露出一丝冷笑，这次若不是几个大巫及时赶来，自己恐怕就不妙了。

    以前不知道，现在已经知道的差不多了，阐教、天庭都是在算计自己。

    别人算计自己，自己算计对方，三界之中都是如此，只是看谁的算计更加厉害一些而已。

    “陛下。”鲁妙子等人仙风道骨，走进了大殿。

    “天帝让朕去丹界，斩杀魔族，一方面云霄与我大夏有恩，二来我也要借助丹界的煞气炼制都天神煞大阵。故而，不久之后，就会前往丹界一行。”杨广很快就将这一切放在一边。

    “陛下，周王出游，震王子年幼，朝中无人主持，还请陛下三思。”鲁妙子赶紧说道。

    “放心，朕自有手段自保。”杨广不在意的说道：“朝中有诸位在，相信没有什么问题的。”

    “陛下，朝中无人做主，是不是设一个监国？”房玄龄迟疑道。

    “有必要吗？朕还是相信诸位的。”杨广忍不住扫了众人一眼，他想了想，最后说道：“若是真的有不决的事情，可惜联系杨玄，让他来决定。若是联系不到，就让白娘娘决定。”

    “老臣遵旨。”鲁妙子不敢地怠慢，赶紧应了下来。

    “诸位退下吧！一切照旧就是了。”杨广让众人退了下去，自己又沉浸在阅读奏折的快乐体验当中。

    “阁老，陛下不在朝中，玄皇子游历三界，震皇子年幼，可是这朝中还有代王和越王，不也是可以监国的吗？”房玄龄苦笑道：“这次陛下去的是丹界，可不在洪荒之中，我心中是在无底啊！”

    “代王和越王也是皇。皇室血脉，为何不能为监国？”房玄龄一脸的苦笑，他实在是不想现在的大隋出现什么动荡。

    “代王和越王自然是可以监国，但陛下既然说了有安排，那肯定是有安排的，而且，相对于周王，代王和越王相差太多。不可能继承大隋江山的。”鲁妙子摇摇头。

    杨玄资质超群，如日中天，背后有大教，不出意外，就是天定的继承人。怎么可能出现意外呢？真要是出了什么问题，让两王监国，只能是引起不必要的麻烦。

    “走吧！既然陛下已经说了。那我们也没有必要担心了。”鲁妙子招呼众人说道。

    此刻，代王府中，杨侑正跪在蒲团上，神情十分虔诚，在他面前的几案上放着一个牌位，上面写着“昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝”的模样，面前三缕清香直上云霄。

    “臣杨侑恭请天帝圣安。”杨侑连连街头，口中自称为“臣”。

    “你真的愿意称臣？”一个声音缥缈，充斥着威严和冷漠，好像是从九天而来。

    杨侑先是一愣，很快就露出狂喜，连连磕头，大声应道：“臣愿意，臣愿意。”

    “你本是凡人，虽然是杨广血脉，但现在的杨广和你并没有任何关系，继承他强大血脉的只是玄奘、杨玄和杨震而已。”冷漠的声音响起。

    “这个臣知道，他是老怪夺舍，抢占了我杨氏江山，我要从他手中将江山夺过来。”杨侑双目中闪烁着一丝疯狂，一丝仇恨。

    “很好。看在你虔诚的份上，我帮你。只是你记住了，成为大隋皇帝之后，要向我称臣。”冷漠的声音响起，一道道神光落入杨侑身上，杨侑顿时露出痛苦之色，只是他身上的气势越来越强大。

    终于半个时辰之后，一股强大的气势凭空而生，杨侑再次献出身来。

    “果然很强大。”杨侑感觉着自己体内的力量，脸上露出得意之色。

    “大隋我来了，杨广，我来了。”杨侑捏紧了拳头，双目中迸发出一种叫做野心的东西。

