    简柒再次醒过来，看着自家儿子，忍不住感慨：“我觉得他们一定是嘴巴开过光，竟然真的是个男孩！”

    唐靳御感慨，他的小公主……

    唉……

    望着眼前的简柒，这不是吗？

    以后两个男人宠一个吧！

    祁墨也是很快的赶过来，看着简柒没事，心里也松一口气，昨晚本来就要过来，唐靳御扔下一堆烂摊子给自己，他不得不处理好。

    好在简柒没事，要是有事，他非得把唐靳御给废掉不可。

    有一个新生命的到来，大家都感觉到开心。

    烈火特战队所有人挨个来看简柒。

    唐靳御不爽他们打扰，直接让人看一眼就走人回去训练。

    屋子里只剩下两个人，孩子被抱出去了。

    简柒望着唐靳御，笑着开口：“抱一下。”

    唐靳御坐在她的身边，伸手抱住她。

    简柒笑着，这鬼门关走一趟，最想要的还是他的拥抱。

    唐靳御轻轻的开口：“对不起。”

    简柒笑：“不要再说着三个字，你我之间，没有这三个字！”

    “要说，每天就给你家小仙女表白吧，多夸夸我。”简柒嘚瑟的笑：“比如，说，美丽的简柒柒小仙女，你真的是太漂亮，我爱你呀！”

    唐靳御笑着，眉眼之间全是宠溺的温柔：“好，以后每天夸你……”

    简柒笑，感慨：“我也真是不容易啊！总算是能够让你明骚了！”

    唐靳御笑着，侧头，堵上她的唇：“辛苦你了……我的柒柒。”

    简柒勾唇，眉眼弯弯，接着这个浅浅的，带着浓浓爱意和温柔的吻。

    窗外，阳光正好。

    他在她身边，原来，岁月，如此的安好……

    唐靳御……我爱你……

    很爱很爱那种……

    刻骨铭心……

    -

    微风轻轻吹过，一望无际的向日葵花海美得让人移不开眼。

    “是不是特别好看？”一个少年带着几分求表扬的模样看向旁边的少女。

    少女点头，心兴奋：“给我拍照，要美美的那种。”

    少年点头：“你随便一拍就很美！”

    少年的话取悦少女，少女娇笑连连，两个人在这一片向日葵花海中嬉戏打闹，好不愉悦的模样。

    坐在旁边椅子上的一个男人看着这一幕，嘴角忍不住扬起一抹浅浅的弧度。

    更是感慨，青春真好！

    望着这一片花海，他眸底的光也变得温柔起来。

    他也曾经有过这样灿烂美好的青春。

    即便此刻的他看着也才二十多岁，似乎心态，已经和同龄人比要内敛好多。

    像是将生死看透的老者一般。

    男人视线从向日葵花海中收回，起身拿着桌上的黑色爵士帽戴上。

    一袭黑衣的他，整个人看起来透着一种说不出的气场。

    本就精致的五官，此刻更有一种说不出的魅力和吸引力。

    旁边有经过的女孩想要来搭讪，又被男人那拒人千里的冷漠给挡住。

    旁边有个卖花的小姑娘，笑着开口：“叔叔，要不要买花送给女朋友呀？”

    男人停下，视线落在小姑娘手中简单包装好的向日葵，他笑笑，似乎心情很好，最后给钱，买下一束向日葵花。

