    嘶……

    苏九吸了一口气，标准的假笑脸：“我叫苏九，如你所知，一个不能修炼的废材。”

    墨无溟眉梢轻挑，定定的看着苏九半响，总结出两个字：“九儿。”

    语毕，他双手结印，盘膝而坐，闭眸修炼了。

    九儿……

    苏九不禁打了一个冷颤。

    好恶心！

    她搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，掏出包袱里准备好的干粮，刚准备吃的时候，忽然听见后面传来飒飒飒的异动。

    苏九倏地回头。

    火光之下，依稀可以看见数个老树盘根，复杂的交错在一起，往上看，皆是漆黑一片，隐约能听见树叶被风吹动的细微声响。

    就在她集中精神，想要看个究竟的时候，旁边忽然传来一声惊呼。

    “啊！他们在那！”

    这一声惊呼，彻底让那轻微异动不见了。

    苏九俏脸微黑，冷冷地目光看向那发出声音的方向。

    原来是墨祯他们一行人的马车到了，刚才喊话的正他们同行的女弟子。

    苏九漠然的收回视线，拿起棍子挑了挑火堆，挑起了星火，就这么飞走了，落在了距离不远的青年男人身上。

    本来这么一个小火花，是不足以掀起风波的。

    偏偏有人暗中生事，用元气这么助威，差点没把那青年男人的头发给烧了。

    “臭小子，你找死吗？”青年男人暴跳如雷，抽出长剑就要去教训苏九，就听见女弟子大喊一声：“啊！冥王在那！”

    冥王？

    青年男人顿时气焰消失，“呃，原来是冥王手下的人！”

    苏九眯了眯眼，冷淡地视线看向了那个暗暗将手缩回去的人身上。

    居然是墨祯？

    苏九眸光微闪，旋即起身，朝着青年男人抱拳：“抱歉！多有得罪！”

    本来听见冥王就已经消气的青年男人，看见苏九礼貌有加，便笑着摆了摆手：“大家都是同去九州海的，路上多多照应！在下柯钏海！”

    “在下苏九，实在抱歉。”

    苏九满脸温和，完全一副人畜无害的模样。

    然而，在她垂下眼睑的刹那，冷冰的寒意自她眼底缓缓地蔓延开来。

    她这个人，没什么优点，就是比较记仇！

    而此刻，本想借着苏九挑起事端的墨祯，计划直接胎死腹中，他阴冷地看向多嘴提及冥王的女弟子，眼底掠过浓浓地杀意。

    女弟子丝毫没有察觉到异样，开心的说：“太子殿下，冥王殿下在那边呢！”

    “谢谢！”墨祯侧眸，冲着女弟子扬了扬唇角，温柔的笑容夹杂着一丝阴森。

    得到太子殿下回话，早已让女弟子迷了心窍，哪里能察觉得到其他！

    墨祯敛起神色，朝着墨无溟他们的位置走过去。

    并不知道被看穿的墨祯，友好的走到苏九的身边，关怀的问道：“皇叔没有为难你吧？”

    苏九满眼森寒，抬眸间却是浅笑嫣然：“当然没有了，殿下舟车劳顿，辛苦了。”

    闭眸的墨无溟，耳廓动了动，身上的寒气就这么溢开了。

    他的气场不是一般的强大，明明离两人有些距离，却能清楚的将寒气传到他们这里来，带着一种无声的警告。

    墨祯尴尬的扯了扯嘴角：“看来，皇叔不喜欢你跟旁人说话，早点休息。”他微笑着说完，转身往旁边走去，余光却扫了墨无溟一眼。

    呵，你这么宝贝的人，我倒是更感兴趣了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

