    威廉怀特在巴哈马玩耍，资本市场确开始风起云涌，收购计划的无疾而终，让投资人开始抛售迪士尼的股票。

    他们已经了解到了，威廉怀特谋求整体收购，他们是占不了什么便宜的。

    华纳因为业绩不理想，也遭遇投资者减持，如此一来可就热闹了，娱乐板块呈现普跌态势。

    今年的行情本来就不行，现在更是雪上加霜，加上演员大罢工造成的损失，几大巨头想死的心都有。

    最惨的可能就是迪士尼，老美的股票可是不能随便下跌的，很多股份都是质押给银行的，股票的下跌，自然造成抵押物的价值缩水。

    银行可是不会和你客气，如果你不能及时增加抵押物，他们会毫不犹豫的起诉你。

    现在谁都知道威廉怀特有兴趣收购，无非就是价格谈不拢，要是迪士尼直接破产了，他们的损失其实不大。

    好吧，可能也有点大，不过这已经算是最好的结果了，他们可不敢再借钱了，这一波行情下来，没准真就资不抵债了。

    银行的钱又不是自己的，如果损失太大，这些银行也是要倒闭的。

    威廉怀特知道这个消息的时候，已经是第二天早上了，一群年轻的混蛋在荒岛上折腾了一夜，现在已经累得不行了。

    “啧，我还以为可以坚持两年呢，居然这么快就撑不住了？”

    “是的，老板，华纳情况也非常不妙，老家伙现在消停多了。”

    是的，斯蒂夫罗斯不敢出幺蛾子了，人家现在可还没做空华纳呢，要是再去招惹，他这个位置可是坐不稳了。

    “菲尔逊，你这样，我自然有收购的兴趣，你重新调查一下他们的情况，看看到底恶劣到什么程度，脚盆的动作加快，我还指望质押这些股票和房产呢。”

    “好的，老板，我马上去安排。”

    打过电话后，威廉怀特去处理自己的头发，天气实在太热，他也没有留长发的意思。

    “boss，对方在核查迪士尼的情况，应该是真有兴趣买。”

    “嗯，脚盆那里如何了？”

    “好像加大了增持力度，最近脚盆的股市不错，这些增量资金没有引起太大的反应。”

    “啧，这家伙的投资还真是奇怪，直接借日元不好吗？居然绕了这么大个圈子。”

    “根据证券公司那里的说法，他们本来计划做空华纳的，后来不知道什么原因取消了。”

    “蠢货，做空华纳需要十亿美刀吗？估计一半都用不了，他们最初的计划应该是恶意收购，然后稀释其它股份。”

    “boss，他这些钱全在脚盆，难道他打算再质押股份？”

    “是啊，如今这个市场局面，居然有这样魄力，也不知道他到底是天才还是疯子。”

    天才也好，疯子也罢。威廉怀特不会在意别人的看法，现在这个时代背景，赚钱确实不太容易，一个创意就敢要一亿资金的时代还没到。

    想想吧，当时乔布斯打算把苹果公司卖掉，狮子大开口的情况下，他的报价也只有一百万美刀。

    苹果现在可就要上市了，根据现在的估值，乔大神会成为亿万富翁，根据他以往的表现，这家伙绝对会变本加厉的，希望别连哥们都一起喷吧。

    威廉怀特现在可是悠闲，他的仇家最近都闭嘴了，斯蒂夫罗斯不敢吱声了，拉里埃里森也开始做乖宝宝了，大家都不在一个级别了，再跳出来搞事情就是小丑了。

    你别管人家是不是用高杠杆收购，威廉怀特只要完成这次收购，马上就会成为超级巨头，就算不如华纳兄弟，差距也非常有限。

    至于甲骨文。

    别开玩笑了，你的资产直接就少了一个零，大家都不在一个平台上的，倚老卖老的去指点就是笑话了。

    老美的圈子就是如此的，千万富翁就在千万富翁的圈子里玩，你下去折腾百万富翁没关系，亿万俱乐部是不欢迎你参加的。

    至于十亿级别，那些通常都是土豪家族，至于那些百亿级别的，对不起了，你真有那么多钱也没用，米国就是十大财团，除非你能消灭一家，否则这就是游戏规则。

    现在的财团其实很懵逼，他们实在不明白，怎么就多了一家娱乐财团出来，貌似还非常不含糊的样子。

    收编？

    别玩笑，财团可不是谁家的，这是一堆家族组成的机构，有利益的时候可以分润，有危机的时候可以共同抵御。

    纯粹的家族财团当然也有，比如杜邦财团，这就没什么好说了，这是家族为主体的财团。

    想要收编？

    这个谈何容易啊。

    威廉怀特的资产总值接近二十亿美刀，这恐怕已经是华尔街的共识了。

    现在的问题是，人家正在积极的扩张，如果这次收购成功，可能会使用非常激进的财务手段，当然了，他的资产也将扩大一倍有余。

    你先别管人家有多少贷款，他掌握的资产就已经超过了大多数的家族，这是让人多么绝望的数字啊！

    你让德州财团收购他？

    很好，你们打算听一个二十岁的孩子指挥？

    这究竟是收编还是被收编，显然还不太好说。

    如果德州的老家伙没有吃错药，绝对不会干这蠢事，从本质上说，他们和威廉怀特较为亲近，就算不会帮忙，也断然不会轻易招惹。

    在大多数的财团看来，密切关注也就是了，他们并不看好这次收购。

    如果威廉怀特循序渐进，相信要不了二十年，他会积累到让人绝望的财富。

    现在好了，不可一世的小子开始激进，这样就太好了，这货早晚会把自己玩死，他们又何必去关注。等到这货撑不下去的时候，这可就是他们的猎场了。

    有了这个前提，谁会去管迪士尼的死活。

    你丫还是早点关门吧，这个烂摊子还是扔给威廉怀特好了。

    风雨飘摇中的迪士尼到处漏水，掌握5%股份的迪士尼家族也没有了发言权，现在的CEO就是一个摆设，他已经决定不了任何事了。

    老美的上市公司就是这样了，你成立的时间越久，属于创始人的股份越少，对公司有决定权的，就是华尔街的那些混蛋。

    “什么？濒临倒闭？”听到了菲尔逊的结论，威廉怀特也有些蒙圈，他实在搞不明白了，迪士尼没有这么惨吧？这是什么地方出了问题？

    “嗯，等我回来吧，我明天就回了，继续关注吧。”

    “好的，老板。”

