    第3807章 印石

    在这第一层世界之中，楚风眠曾经放置了不少虚界之中的草木岩石。

    不过现在第一层世界内部，却是空无一物，这些草木岩石，看来也仅仅只是虚界之中的投影，根本无法带出虚界之中。

    看完了第一层世界，楚风眠心神一动，再度打开这一方世界的第二层世界，第二层世界之中，楚风眠可是放入了他在虚界之中斩杀的许多异兽的尸首。

    楚风眠遭遇到的三嘴枭，独眼妖牛，在被楚风眠斩杀之后，他们的尸首，都被楚风眠放入到了第二层世界之中。

    可是如今打开第二层世界，楚风眠看到的，依然是空无一物。

    那三嘴枭，独眼妖牛，跟其他一些虚界异兽的尸首，如今都消失不见了。

    “这些异兽，也是纯粹的投影吗？”

    楚风眠默念一声。

    虚界，乃是一个投影的世界，但是却并非是完全虚幻的，其实却是有着真实的存在。

    例如，在这第三层世界之中的印石。

    打开第三层世界之中，一枚一人高的印石，静静的漂浮在第三层世界之中。

    这印石，就是曾经封印了蹄天之主左脚投影的印石。

    现在虚界之中的兽巣之王，已经是消失，被封印在了这印石之中，而这印石，在楚风眠最后差一点被千灭之眼轰杀的时候，却是被他紧急的收入到了第三层世界之中。

    而现在，这印石的确是被楚风眠从虚界之中，带了出来。

    虚界之中的一切，若都是投影的话，那么其中的一草一木，任何一物，都应该是无法带出虚界的，可是现在这印石，却的确是从虚界之中，被楚风眠带出来了。

    因此这虚界，其实并非是纯粹的投影世界，的确是有真实的东西，可以被带入其中。

    只是到底是什么东西，可以被带入到虚界之中。

    楚风眠现在可以确定的，只有这印石。

    在这一枚印石之中，蕴含这一股无比庞大的力量，兽巣之王，可是一位真正的主宰强者，蹄天之主的投影！

    纵然仅仅只是蹄天之主左脚的投影，在虚界之中，可是仅次于千灭之眼的恐怖存在，就连九阶仙帝，在虚界之中，都可能陨落在了这兽巣之王的手中。

    现在兽巣之王的力量，被完全封印在了印石之中，似乎随时都要冲破这印石的封锁。

    所以楚风眠掌握这印石，也必须要小心翼翼，毕竟这印石的力量一旦是突破封锁，兽巣之王从中出来，楚风眠自身都会遭遇巨大的危险。

    而且这里，可不是在虚界之中，在虚界之中，楚风眠仅仅只是一道投影，陨落也就陨落了，但是在外界，楚风眠一旦陨落，可就真的死了。

    这封印了兽巣之王的印石，放在楚风眠的身边，也接近于一个定时炸弹。

    当然这印石中被封印的兽巣之王，若是可以利用得当，那也将是一股无比恐怖的力量，可以起到超乎寻常的效果。

    若是楚风眠也是不惧风险，将这印石封印在第三层世界之中。

    兽巣之王现在已经是被封印在了印石之中，可是这也并不代表，楚风眠可以掌握兽巣之王的力量，一旦是兽巣之王冲破了印石的封锁，那么出来，便是依然只会按照本能，轰杀周围的一切生灵。

    所以这一枚印石，究竟是什么时候动用，对于楚风眠而言，也需要好好掂量。

    但是无论如何，这样一股强大的力量，现在就在楚风眠的身上，随时可能释放出来，对于楚风眠而言，他也多了一重底牌。

    这一次前往太初之地，楚风眠一口气答应下来的底气，跟这封印了兽巣之王的印石，也不无关系。

    哪怕是楚风眠在途中，遭遇九阶仙帝的袭击，就像是在九幽之海中，遭遇剑祖袭击那样，楚风眠自己不敌，他也可以放出兽巣之王，与其对抗，化解危险。

    打量了一眼印石，楚风眠将其再度封印在了第三层世界之中，对于这印石的构造，楚风眠其实也无比好奇。

    毕竟这样一枚小小的印石，竟然可以封印力量堪比九阶仙帝的兽巣之王。

    不过现在兽巣之王，就被印石所封印，楚风眠也惧怕不小心将这印石中的兽巣之王放出来，所以也不敢如此研究这印石的构造。

    收起印石。

    楚风眠看向另一边。

    楚风眠创造出的缩小版血池，已经是跟魔剑，融为一体了，现在这把魔剑之上的气息，已经是跟戮血魔剑，无比相似了。

    若不是楚风眠对于这戮血魔剑的力量，无比熟悉，这一把魔剑，甚至是有着一种以假乱真的能力了。

    这样一把魔剑，的确最适合混世剑魔。

    魔剑已经是准备就绪，楚风眠心神一动，他就进入到了血池之中，在血池的最深处，十九枚印记，清晰可见，这就是那十九位剑奴的烙印。

    他们其实已经陨落，只不过因为这十九枚印记，成为了血池的一部分，楚风眠一眼就认出了属于混世剑魔的印石，这是最初的印记，也是力量最强的一枚印记。

    将这一枚印记的力量，一分为二，直接带了出来，随后便是被楚风眠打入到了魔剑之中。

    印记跟魔剑的力量，逐渐融合。

    几个呼吸的时间，只见这魔剑，便是开始逐渐消失，取而代之的，便是一名中年男子的身影。

    这中年男子，脸色冰冷，似乎天下间的事，没有什么可以引起他波澜的。

    “多谢大人。”

    混世剑魔单膝跪，声音清冷。

    “这肉身，可以发挥出你多少的实力？”

    楚风眠看向混世剑魔，也是直接询问道。

    他一直没有为混世剑魔凝聚肉身，就是因为混世剑魔的力量，的确太强了。

    纵然是这一次，楚风眠从纪元会宝库之中，得到了这把魔剑，现在为混世剑魔凝聚肉身，楚风眠也不确定，这一把魔剑，究竟能发挥混世剑魔多少的力量。

    “我还未熟悉，所以不清楚，不过能够承载我九成的力量，应该没有问题。”

    混世剑魔思考了下，回答道。

    (本章完)

