    所以玩家希望秦铮能够给自己一个单独的空间，让自己好好试验一番。

    “秦铮你不太明白我的意思，如果你不在我身边，那我就只能被迫为了活下去，去战斗了你在我身边的时候，我就只是为了完成任务去战斗，这是不一样的。”

    秦铮稍稍皱了皱眉头，再遇到玩家的第1天，他就已经意识到了，玩家这个人跟普通的人有些不太一样。

    玩家这个人的上进心比秦铮认识的任何一个人都强，这本身不是什么不好的事情，但是如果玩家一直这样下去的话，只会让他自己陷入更严重的危险之中。

    秦铮也不想看见玩家出事，所以他并不愿意让玩家自己一个人进去，比起战斗力来说，对于秦铮来说更重要的是玩家的生命安全。

    “如果你真的打算这么做的话，那我建议你最好还是等以后自己的战斗经验提升了之后再去，这样能够更保险一点。”

    毕竟这是他第1次进入隐藏地点，对这里的一些东西都不熟悉，要是真的遇到了危险的话，秦铮在他的身边能够及时保护他。

    如果以后他来隐藏地点的地方多了，对里面的怪物也都了解了一些，这样他就能够自己一个人进去拦住，也不用太担心了。

    玩家有一些犹豫，他是一个非常活泼的人，所以性格也会相对急切一些，秦铮跟自己说的这些话，让玩家觉得有些无法适从。

    要是这个时候自己出面的话，说不定真的能够一鸣惊人呢，秦铮突然阻拦自己，让玩家有些不太高兴。

    但是他也能够明白，秦铮之所以跟自己说这些，也是希望能够保护自己的安全，所以他就算是再怎么样也还是点头同意了。

    秦铮叹了口气，看着玩家的样子，他就知道玩家还没有甘心。

    “我知道你这个时候在想些什么，不过你得想想之前你遇到的那些boss，如果我不在你身边的话，可能你现在已经出事了。”

    就算只是为了避免这些情况，秦铮也得尽可能的拦住配就不让玩家出事才行的，玩家听了秦铮的话，有些不好意思地笑了一下自己的想法，可都没有瞒过秦铮的眼睛。

    “原来这些事情你都知道啊，我还以为我瞒的挺好的呢，没有想到全都瞒不过你啊。”

    “我让你跟在我的身边是想要保护你的安全的，所以先不要走了好不好？”

    玩家听了之后也点了点头，他听了秦铮的话也想起了之前自己遇到的那些危险，秦铮说的没错，要是自己执意过去的话，很有可能还会遇到那些东西的。

    “真是不好意思啊，秦铮刚才确实是我没有想到，我向你保证以后我不会再这么冒险了，我们两个人一起进去吧。”

    秦铮这才点了点头，他不是不想要玩家变得更加厉害，但是现在玩家做的事情有些太过鲁莽了，他的性格还是需要历练才行的。

    “好吧，我们两个人一会一起进去吧，你放心，不会让你有事的。”

