    整个星辰界在震颤。

    那些强者的恐怖意志，恐怖气息全部降临，全部传递，简直有一种撑爆此界的迹象。

    纵然有世界之力和世界法则，乃至于星空中诸般法则的阻挡，依旧让无数人感觉到窒息，瑟瑟发抖。

    站在这星辰界大地内的所有生灵，时时刻刻都处于一种恐惧的状态，他们总有一种感觉，这星辰界马上就要直接被压爆，直接被粉碎，彻底被毁掉。

    上方那片星空中的诸多强者，如果彼此联手，简直可以在最短的时间内打爆星辰界上万次。

    但好在，这群人一方面忌惮不灭剑帝，根本不敢那样做。

    另一方面，此刻虽然势大遮天，却是在祈求叶寒。

    斗战道宫所属的众人并未听过那些势力，只在这一刻震惊得无以复加。

    但其他人可就不同了，从三千中世界、三千大世界降临的无数强者，全部都处于一种惊颤的状态，某些年轻的参战者更是眉头紧皱，脸色难看。

    这一幕让很多人无法接受，上方星空中，某些人是他们的长辈、师尊，即便放眼于一些中世界、大世界中，都是赫赫有名的高手，站在绝巅。

    甚至他们的实力强大到星辰界都无法容纳，所以才无法降临这一界。

    走到哪里不是受人尊崇和敬畏？

    但是此刻却全部都对叶寒低头，甚至不顾脸面，祈求叶寒。

    “父亲，凭什么求他？”

    有年轻的天才意气风发，衣袍震荡，浑身加持着强横的武道大势。

    此人现身，凝视着苍天，声音同样在元力的加持下沿着那条通道传递上去：“我剑尘，天纵无双，乃是这个时代诞生的最强天骄，当有无敌信念，不弱于人。”

    这个自称剑尘的天才，言语之间，浑身四周剑气乱舞，甚至形成一片方圆百米的真空场域，让其他人不敢接近。

    傲气无双，自信无双，剑意无双。

    论境界亦是犹如那楚枫一样，踏入了帝尊领域，处于大帝尊的行列。

    毫无疑问，这是一尊极度可怕的天才，放在上面的那三千中世界中，都堪称同辈无敌，站在巅峰，在三千大世界里面的同龄人中，都是绝对的佼佼者。

    此刻剑尘现身，每一个字吐出，自身的意志都会增强几分，说到最后，整个人简直有一种意志无限，与天地万物齐鸣，沟通诸天星空的味道。

    似乎时时刻刻都要破境，从大帝尊晋升为圣帝尊。

    剑尘。

    三千大世界之一，剑道大世界中最强剑道宗门，通天剑宗的剑子。

    九天上方，通道之外。

    一名背负战剑的中年男子脸色变得极度难看，还有一抹惊惧。

    他的声音传递下来，无比急迫：“不要冲动，尘儿，快给龙帝大人道歉！”

    “不，我不道歉！”

    父亲的这般姿态，更是激发出他内心的战意和不屈。

    剑尘身躯四周无尽剑气蓦然爆发，宛若潮水般扩散，铮然一声，一柄古老的战剑浮现手中。

    他眸光直视九天：“父亲，我辈剑者不屈于人，今日我低头，便是剑道之心泯灭，以后何谈步步崛起，成就无敌剑道？你要让我给他道歉，那我现在就挑战他，将他正面击败。”

    言语之间，剑尘直接踏入战场，出现在叶寒的前方。

    “通天十二剑！”

    剑尘在怒吼，一剑斩出，无尽剑光激荡，斩出无比恐怖的一剑。

    “第二剑！”

    剑气震颤，在刹那间又是一击。

    “第三剑！”

    剑气长鸣天地中，再度一剑杀出。

    每一击，都是霸绝无双，凌厉锋芒之中，又夹杂着一种镇压世间万道的气机。

    眨眼之间，剑尘杀出玄妙无双的十二剑。

    十二道无敌剑气，简直要贯穿穹宇，泯灭万物，在虚空战场之中构筑出一道可怕的剑气神图，冲着叶寒笼罩下来。

    剑尘挑战叶寒。

    两人之间的大搏杀开启了。

    虚空之内，剑气神图轰然镇压，在其中又繁衍出密密麻麻的细微剑气，切割着整片空间，犹如繁衍成一片天地剑网，在瞬息之间将叶寒的精神、意志、力量全部都覆压在内，要彻底葬灭。

    通天十二剑，剑道领域的绝世手段，超越了帝术的存在，乃至这一界的强者所不可想象的惊世杀术。

    不知道多少强者在惊悚，纵然已位列帝榜的一些天才都在发颤，骇然看着这一幕。

    帝榜十万排名，剑尘绝对是其中最强的存在，是有资格杀入前一万名，甚至前一千名的绝世妖孽。

    “不败龙拳，杀！”

    叶寒在冷笑，拳芒无敌，如要打破苍天。

    他的头颅上方显化出十八轮血脉的异象，他的身躯表面有金光浮现，那是万古不败血显化出来的异象，还有九转霸体诀运转到极致之后的状态体现。

    拳芒泯灭一道道剑气。

    与此同时，四面八方时空中，无数细微的剑气简直无孔不入，就算是以叶寒的战斗技巧都无法阻止，全部轰杀在他的本体之上。

    然而……。

    铛铛铛……！

    金铁交击的声音出现，无数剑气全部都被叶寒的护身金光挡下。

    无数剑气冲击，甚至有火花四溅，简直可怖。

    仿佛叶寒那不是一具肉身体魄，而是用太古神铁铸造而成的一道身躯，坚不可摧。

    “这么强？”

    无数武者头皮发麻，简直不敢相信。

    一个站在神道领域的武者，肉身怎么能强大到这种地步？

    以肉身对抗剑气，纵然拥有诸天之中的一些圣体，都不敢这样做。

    “不够！”

    叶寒语气冰冷。

    强行挡住那剑尘疯狂的十二道剑气轰杀，到最后一拳撼动九天，直接打碎了那一片剑网，将十二道可怕的剑气全部崩碎。

    他背后出现了真龙之翼，双翼一闪，横跨虚空千米，犹如雷霆闪电一样，瞬间就出现在剑尘的面前。

    硕大的拳头轰在剑尘的脑袋之上。

    剑尘惨叫一声，手中的战剑差点跌落，直接被叶寒砸得高高飞起。

    “长生弓！”

    叶寒吐出三个字，在对方跌落之时，长生弓再度强行轰出。

    这件曾经名震诸天的大杀器，此刻在叶寒的手中，如一块板砖一样，就这样狠狠轰在剑尘的后背之上。

    痛苦而愤怒、不甘的惨叫响彻天地，剑尘身躯轰然砸落在战场中央。

    “小师弟太猛了，三千大世界中降临的剑尘，都不是他的对手？”

    轩辕道睁大眼瞳，震撼开口，眼中涌现出兴奋之色。

    就在这时，众人皆是听到，在那星空之中传递下来一道声音：“通天剑宗知罪，还请龙帝大人放过剑尘，龙帝若有责罚，我通天剑宗甘愿承担。”

    “哦？是吗？”

    战场中，叶寒停止了要彻底镇杀剑尘的举动，而是眯起双目，看向九天。

