
　　全京城谁不知道，成公子奋力救楚家四小姐，被两位王爷亲眼瞧见，还做了桩好事，如今楚家四小姐已经进了成家，做了他的姨娘。

　　成文晗对于他和魏安然的关系，一时间还想不起来怎么形容。

　　说姐姐和妹夫，总是有违礼法，若说他一直钦慕魏安然，又显得他吃着碗里的看着锅里的，不负责任。

　　他这边纠结着，一旁的楚怀行支支吾吾地出了声，“这……这也算是半个自家人，毕竟他叫我四叔，安然也喊我四叔……”

　　“楚四小姐上门是做妾的，不是做妻，你算他哪门子的四叔。”竹虚不跟他玩虚的，直接点破。23sK.com

　　楚怀行一脸尴尬，悻悻地缩了回去。

　　成文晗也觉得有些难堪。

　　魏安然并不想太落了成文晗的脸面，只好解释说：“师傅，成公子来是想与我说些事情的。”

　　“你一个没出阁的黄花大闺女跟这个纳了你妹妹的人有什么好说的，也不怕被人戳你脊梁骨！”

　　此话一出，原先的三人都变了脸色。

　　成文晗本就担心对她的名声有染，才想了个冠冕堂皇的理由，借着楚怀行“半个自家人”的理由，避重就轻的说服自己来了这里。

　　如今被竹虚太医一语道破，他的脸上青一阵白一阵，恨不得当场遁地。

　　魏安然听了却气不打一处来，什么戳脊梁骨，她魏安然清清白白，怕什么闲言碎语。

　　更何况，她明年还要去外面“抛头露面”，这点又算得了什么。

　　夜非辰的手在桌上轻敲了几下，出来圆道。

　　“许是成公子新纳的姨娘有什么要求，成公子一时为难，来找你徒弟也是可能的。虽然安然现在姓了魏，到底是她姐姐，许是知道的。”

　　“就因为是她姐姐，这才……”

　　一个眼刀飞来，竹虚冷不丁的抖了一下，剩下的话一骨碌就咽了下去。

　　成文晗顺势站起来，“魏安然，今日叨扰了，我府上还有事，先告辞。”

　　“我送你出去吧。”魏安然瞪了竹虚一眼，起身做了个请的姿势。

　　等出了偏厅，走到前院的垂花门前，成文晗才开口道：“我并不知道你与定王他们这么熟悉，只是有件事想叮嘱你。”

　　“你是想告诉我，不要和他们走得太近？”

　　成文晗点点头。

　　魏安然轻笑了一下，“这么说来，我也有件事想叮嘱你。”

　　“不要和荣王走得太近？”

　　魏安然也点了下头，“虽说赢了是滔天的富贵，可又能撑多久呢，从云端跌下来的滋味可不好受，不如从一开始就在半山腰得好。”

　　偏厅里的地龙烧的很旺，冬夜外面还是冷的，乍一出来，说话都带着雾气，魏安然的脸朦朦胧胧，只能看见嫣红的嘴唇一开一合。

　　她这些话时，不像是在警告他，倒像是在回忆什么，眉眼间挂着一抹忧愁，语气也淡淡地，盈满悲伤。

　　成文晗这才想到，她对魏家的人事都还没放下，对她母亲的死也没放下，只是压到心底而已。

　　真是个念情的姑娘。

　　成文晗愈发放不下她了——若她坠入爱河，那她喜欢的那个人该多么幸福啊。

　　“成文晗，你找个门当户对的姑娘成亲，自己寻个路子，调离京城，去洛阳，去江宁，总之远离京城这是非的漩涡中，才能……”

　　没等魏安然把话说完，成文晗已经摆摆手制止她，然后转身大跨步走出去了。

　　这些，谁不明白？

　　可他的心，又怎么控制得了呢？

　　——

　　魏安然慢慢走回偏厅，没有给竹虚一点眼神，直直地看着夜非辰，“王爷这么晚来府上，有什么事吗？”

　　夜非辰单看她的面色，就知道这丫头生气了，桌下的脚用力地踢了踢竹虚。

　　竹虚登时跳了起来，炸毛道：“我怎么了，难道说错了，是你已经嫁了人还是他已经娶了夫人，就是这样你俩也会被人戳脊梁骨。”

　　“师傅当初求我去南边给王爷治病的时候，也没说男未婚女未嫁不适合见面，会被人戳脊梁骨啊。”魏安然毫不客气的回怼他。

　　竹虚被她的气势骇住，脑子一转，又是一副有理的模样。

　　“成文晗和元呈能一样吗，你和元呈那是小时候就认识的，你们……你们……你们这是青梅竹马，那个成文晗顶多算个色欲熏心。”

　　“竹虚，慎言！”

　　夜非辰出声呵斥，回头看向魏安然的眼神，淡淡地，又透露着一丝温柔。

　　魏安然不自在的捏了捏衣襟，然后微微侧头避开他的视线。

　　“师傅，你别胡扯了，夜非辰，你说吧，有什么事？”

　　竹虚撇撇嘴，对这两人冷哼一声。

　　夜非辰却从魏安然那羞赧的模样里看出了几分她小时候的模样。

　　“没有什么大事，只是向来告诉你，昨儿那一套针法行下来，虽然脑袋疼的难以忍受，却换来一夜好眠。”

　　“王……王爷，你……你是睡不着觉吗？”楚怀行吃惊地问。

　　夜非辰淡淡地看了他一眼，“最近事务繁多，偶尔夜间会休息不好。”

　　“哦，哦，那是得赶紧治好。”

　　魏安然早就出神去想其他的了。

　　如夜非辰所说，那套针法确实有用，说明她的方向没有错，现在就需要再深入挖掘一下，还有没有其他更有效的方法，让他少受些痛苦。

　　这次给他开的药里，只有一点点三分三，若是再提高一些，是不是更加有效呢？

　　可，该放多少才是最有效的？

　　夜非辰盯着她的脸，今晚他的眼睛很好，所以能一眼看出魏安然眼神的游离，恐怕这会子她早就不知道想到哪里了。

　　这丫头愣神愣成这样，定是又沉迷到药里了。

　　他先前怎么没注意过，这丫头能付出十二万分的真心和精力去解这个毒。

　　不论是救他也好，还是研究医术也罢，这丫头的决心不容小觑。

　　魏安然感觉到有视线停留在自己身上，却在她抬头的瞬间，夜非辰把视线转开了。

　　错觉啊。

　　魏安然想了想，道：“第一次治疗，看不出太多来。师傅，过会我会给王爷施针，你在旁边看着，每晚睡前一个时辰帮他施针，药我已经给了他了，咱们先试七日，七日后再做定夺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第368章 戳脊梁骨免费阅读。https://xs.23sk.com 