    

    比武开始的一瞬间，原本围在方云队伍四周的两边代表队玩家瞬间就各自散开，根本不等方云动手，这些玩家就立刻进入了战斗，开始你来我往的激战起来！

    对面白虎代表队的玩家很聪明，在得知青龙队有千城这个终极大BOSS后，他们从一开始就直接有多远跑多远，虽然知道只要自己待在这个比武场中早晚都要被逮到，但晚一点被逮总比开局就被逮要好的多吧？

    与此同时，青龙代表队的玩家则因为千城的存在而显得战意无比高昂。

    有千城这个光武大佬率队在后方压阵，他们就算被清出去也无妨，只要最终青龙队获胜，他们就能继续参加第二轮比武，甚至还有极大的概率获得最终的胜利！

    在这种心态的推动下，对面白虎队的玩家明显感到压力陡增，不用千城出手，那些青龙队的玩家就跟一个个磕了药似的，打过打不过都硬点他们，明显是想用这种方式帮自己这边的大腿尽力清扫障碍。

    看着满场处于交战中的各种玩家，方云不急，队里的萌面乖兽却急了。

    “我说城爷，咱这只逛街不打架算哪出啊？我看这架势咱要是再不出手的话，再过一会儿怕是对面白虎队那些人都要被咱们这边人给清完了！”

    看着四处交战的两边玩家，萌面乖兽是看在眼里急在心里，毕竟比武拿称谓最后看的可是积分，方云这不急不缓犹如老大爷逛街似的表现他实在是难以理解。

    而方云在看到他的催促后却没有回话，如今距比武开始也才过去不到5分钟，整个比武场虽然表面看上去激战正酣，但事实上双方都只是在试探而已。

    经历过上一次精锐组的比武，他这次在挑选对手时明显谨慎了许多，开局就交战的很多都是独狼玩家，对于一心只想拿高分的方云来说，他跟那些独狼的心态一样，都不太想遇到对方。

    逛了片刻等那些独狼差不多被点完后，方云又逛了两圈，终于盯上了一支满编队！

    这支满编队刚刚脱离战斗，由于40秒保护时间的缘故，他暂时还不可以攻击对方。

    而对方在发现自己被方云尾随后也表现的有些慌张，在那个逍遥生队长的带领下满比武场乱窜，试图甩掉身后这只紧追不舍的大老虎。

    双方就这样在比武场中来回追逐起来，直到40秒保护时间过去，紧追在后的方云正打算攻击对方，却见自己游戏画面忽然一转，瞬间进入了战斗！

    “不对呀，咱追的好像不是这个队吧？”

    进入战斗后，萌面乖兽大眼一扫对面的阵容跟玩家姓名，顿时忍不住疑惑地问道。

    闻言，方云还未开口，酥酒就立刻忍不住回道：“笨，我们这明显是被点了！”

    正如酥酒所说的那样，这支突然出现在他们面前的队伍并不是刚刚方云追逐的那支，而是一个名叫‘旧城幽殇’的黑衣剑侠客所率领的一支完全陌生的队伍！

    看着对面开着风阵站在阵中的‘旧城幽殇’，方云不由地一愣，他记得这个家伙，这不就是刚刚在比武没开始时围在他身边大喊‘城哥我是你粉丝’的那个人吗？

    “这年头粉丝都玩的这么野吗？主动干自己偶像可还行……”

    看着站在对面在当前不停刷#1表情的旧城幽殇，方云忍不住挠了挠头，不知道这家伙主动点自己到底打的什么心思。

    不过只思索了不到两秒，他就直接开始操作起来。

    先是控制着方寸号朝对面做为队长的旧城幽殇丢了个‘失魂符’，之后又切到龙宫号点着旧城幽殇放了个龙卷雨击，最后才切回大唐号，看了眼愤怒后，对准旧城幽殇就直接点下了‘破血狂攻’！

    旧城幽殇的队伍虽然看起来来势汹汹，可或许是粉丝挑战偶像所需要付出的代价吧，他们队伍所开的风阵面对方云这边的虎阵直接被大克10%，如果平时方云戳他们是100点血的话，在阵法被大克的情况下，这100点血就会直接提升到110，效果可谓是非常明显！

    随着30秒倒计时结束，方云的方寸号毫不意外的依旧一速出手，对准旧城幽殇就施展了一道‘失魂符’！

    谁知，不知只是运气不好还是旧城幽殇点了高级法抗，一向以神封见长的‘千仇’这一道失魂符竟然落空了，而在这道失魂符落空之后，出乎所有人预料的，对面的旧城幽殇竟成为了场上第二个出手的角色！

    横扫千军！

    随着下方出现一道系统提示，旧城幽殇握着一把大砍刀，朝着这边方云的大唐号就冲了过来！

    338、465、622！

    随着旧城幽殇连续三刀砍下，大唐号的血量瞬间见底，只剩下100多点血量就要倒地！

    “我曰！这货速度怎么这快，而且伤害还这么高？！”

    “这个大唐应该加了不少敏，再加上踩在风阵上，速度压过帮主也不是不可能。”

    见方云的大唐号差点就要被对方三刀扫死，萌面乖兽顿时惊讶连连，倒是酥酒很快就意识到了问题所在，一口就道出了其中的缘由。

    至于方云本人，他在对方竟抢在自己之前出手这件事其实也有些惊讶，不过转念一想，对方不仅踩在风阵上有5%的速度跟20%的攻击加成，而且敢主动点自己肯定是对自己速度有信心的。

    换句话说，对面这个旧城幽殇很有可能是个高敏大唐，虽然攻击可能不是很高，但却早早领悟了天下武功唯快不破的道理，如果伤害跟修炼再高一点的话，这三刀绝对能直接将他秒杀！

    不过，虽然旧城幽殇的高速出手出乎了方云这边所有人的预料，但由于这三刀并未能扫死千城，在旧城幽殇出手过后，方云的大唐号也紧跟着出手了！

    破血狂攻！

    随着他身上跳出破血狂攻四个大字，就见变身野鬼的千城瞬间冲出，朝着旧城幽殇的脑袋就抓了下去！

    暴击——3844！

    随着一个巨高的暴击伤害从旧城幽殇头顶冒出，这个刚刚差点三刀扫死千城的高速大唐大刀一丢，干净利落地倒了下去！        

