
“恩，我知道。”

陈歌很感谢含江的警察，警察不一定代表百分百的正义，但陈歌知道李政、颜队他们都在拼尽全力去维护正义，他们也帮了陈歌很多。

“嘴上说知道，下次还要犯。”李政无奈的摇了摇头，他是发自真心的在劝陈歌，相比较拥有家庭支持、拥有同事帮助的自己，陈歌只有一个人。

“不扯这些了，政哥，你们是怎么找到尸体的？”

“按照你说的，其实很好查，十二楼这一户没有住人，但是每个月电费却很高，我们直接锁定了这里，开门后果然在冰柜里发现了尸体。”

“那犯人抓住了吗？”

“嫌疑人应该是户主，死者是他患有厌食症的女朋友，我们收到消息已经派人过去了，不出意外今晚就能将他捉拿归案。”含江警方的办案效率极高，从某方面来说，这也和陈歌有一定的关系。

“那就好，我也能给她一个交代了。”

“交代？”

“我能进去看看吗？这个应该不算是第一案发现场，不存在破坏证物的可能。”陈歌在李政同意后进入屋内，房间不算大，那个女孩生命的最后时间就是在这里度过的。

穿过客厅，陈歌进入厨房，看到了并排摆放的冰柜和冰箱。

他脑海里想起了那天晚上女孩对他说的话，心里有些不是滋味：“伤害你的人，马上就要受到法律的惩罚，他跑不掉的。”

陈歌刚说完这句话，屋子里突然响起了很轻的敲门声。

李政下意识看向身后，陈歌则是因为拥有鬼耳天赋，他第一时间看向了冰柜。

打开柜门，陈歌看到一个瘦弱的女生蜷缩在冰柜阴影里，她双手抱着肩膀，头缓缓扬起，苍白的脸上满是泪痕。

阳光照在了她的脸上，她的身体变的虚幻，但她却毫不在意，似乎是想让自己最后的这段时间沐浴在光亮里。

“别哭，你值得更好的生活。”

陈歌把手伸进冰柜，想要帮她擦去眼泪，但是却什么都没有碰到。

阳光照在他们中间，像是一道永远都不可能跨越的沟壑。

“没事了，我带你回家。”

在女孩消散之前，陈歌拿出了漫画册，将她收入其中。

看着空荡荡的冰柜，陈歌发了一会呆。

“你在看什么？尸体确实是在这里发现的，不过都已经被运走了。”李政走了过来。

“没什么。”陈歌提起背包，冲李政招了招手：“要是没事，我就先走了啊。”

“你觉得我把你叫过来就是为了跟你聊天吗？你现在给我一五一十说清楚昨晚都干了什么！做完笔录，没有问题以后，再回去等下次传唤的通知！”

……

陈歌回到新世纪乐园已经是下午，在东郊和西郊之间连续跑，再加上整晚没睡觉，他现在十分疲惫，身体也有点吃不消了。

“还是自家鬼屋舒服。”

躺在员工休息室内，陈歌不知不觉就睡着了。

没人打扰，等陈歌再睁开眼的时候，外面的天已经黑了。

“都八点了？下次一定要记得定闹钟。”陈歌掀开盖在自己身上的薄毯，朝房门那边看了一眼，屋子里很安静，员工似乎都下班了。

他将趴在自己身上的白猫放到一边，发现桌上留着一张便签，看字迹是徐婉留下的——卫生我们已经打扫过了，你好好休息，记得吃饭。

放下便签，陈歌提着背包走出员工休息室，每个场景都转了一遍。

确定没有问题后，他来到道具间，在墙角的木箱里找到了白天通过转盘抽到的照片。

这是一张很普通的照片，上面没有附着任何不好的气息。

照片背面写着一个日期12月21日，照片正面是一个十几岁的男孩，他穿着白色长袖，面容模糊，看不清楚脸，不过整体给人的感觉很干净、很阳光。

“这让我怎么找？连个地址都没有？”陈歌先记住了日期，然后盯着那张照片。

“灯光喷泉？这个地方好像是市区的公园！”没有其他的线索，陈歌决定先去市区看一看。

自从获得黑色手机后，他已经很少往市区去了，都是哪里偏僻他去哪。

背包里的东西还没取出来，陈歌收好照片，提着背包就跑出了恐怖屋。

打车来到市区，陈歌记忆中的公园已经被围栏封住，好像正在施工，只留了一条小路。

“老哥，这公园怎么被围起来了？现在还能进去吗？”陈歌在围栏旁边找到了一位带着安全帽的大哥。

“进去干啥呀？这公园马上要被拆了，你没看里面那些几十年的树都被移走了吗？”工人大哥看起来很好说话。

“要被拆了？”陈歌是通过照片找到的这里，如果公园被拆，照片里的景物不复存在，自己的最后一点线索就要断了。

“听说准备要盖个超市，具体情况我也不清楚。”工人大哥朝陈歌摆了下手：“我们在里面施工，你最好还是别随便进去。”

“我有个朋友给我留了张公园的照片，他最近身体不太好，想让我再去那个公园帮他拍些东西。”陈歌朝着那条空出来的小路走去：“马上我就出来。”

公园里到处都是大坑，地砖被翻开，值钱的古树被挖走，花园里也剩下了杂草。

陈歌拿着照片，凭借着自己小时候的印象，在公园里穿行。

他以前也来这个公园玩过，不过因为距离西郊太远，所以来的次数不多。

兜兜转转，饶了一大圈，陈歌终于找到了照片中的那个地方。

只不过喷泉里已经没有了水，布置在周围的灯具也被拆走，只留下一个个生锈的铁架子。

杂草从地砖缝隙里长出，照片里买冰激凌和棉花糖的小店不见了踪影，放眼望去，唯一和照片上相同的就是喷泉旁边的长椅。

“确实是同一个地方。”

陈歌从喷泉旁边走过，环顾四周，最后坐在了那张公园长椅上：“这让我怎么找？”

他盯着手中的照片，正看得入神，耳边忽然传来了一个女人的声音。

“请问，你认识方鱼吗？”

陈歌扭头看去，他发现自己身后站着一个很文静的女人。

这女人年龄和陈歌差不多大，她皮肤很白，脸颊、脖颈、手臂上全部都是纹身，而且纹的只有两个字——方鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55177873"  chaptername="第978章  我把你的名字">加入书签</a>
</div>
