    眼睛、眉毛、鼻子……巨大的土黄色虚影，落在垭口长老等八位超凡眼中，同样熟悉。

    “那…不就是布置了「雷罚大阵」，杀死了使者大人的那名超凡吗！难道那座山头布置了阵法？是法相虚影？”

    “不，不对，是精灵！起源星作为顶级生命星球，曾经的确有精灵存在，只是没想到绿荫后山，竟存在一尊山丘精灵！”

    异族超凡之间精神波动散发，一瞬就可以交流无数内容。

    在山丘精灵的地界内，他们不断积蓄的力量被压制住，对外界源力的吸纳，变得极为迟缓。

    但他们反应也很快，能量不再升腾，齐齐朝着数百米开外的灵魂古树轰去。

    轰！！！

    宛如十级剧震爆发，璀璨的能量光辉冲天而起。

    源晶矿场旁边，出现了一处坑洼不平的大洞，原本高耸的一棵棵大树，早已化成齑粉，可在大洞前方，一面黄褐色的壁障，宛如一面伸长开来的扇子，挡住了异族超凡联手轰下的攻击。

    咔咔——

    黄褐色壁障这才碎裂成土石块，但随即，方圆数公里内的土石块，全都聚拢过来，嘭嘭接连撞在一起，粘合，眨眼间，就变成一个倒扣的巨碗，将八名异族超凡笼罩。

    垭口长老几人略显狼狈，更多的是心惊。

    精灵天地生养，一诞生就拥有超凡级数的战力，一旦占据了主场优势，操控磅礴的源力，更可以发挥出媲美两、三枚源力核心的资深超凡。

    可起源星的源气，才复苏没多久，无论是新诞生的精灵，还是当初被斩、亦或者同起源星一起归寂的精灵，才复苏，本来不应该如此恐怖，却以一道屏障，就挡住了他们联手一击。

    “是阵法，一定是阵法的加持，才使得山丘精灵如此恐怖。”

    他们打破了倒扣的巨碗，却迎来「圳」接踵而至的攻势。

    砰砰砰——

    哐哐哐——

    啪啪啪——

    土石块如雨落下，整座山脉，都在与自己为敌。

    垭口长老面色凝重，他们几次三番打算破坏灵魂古树，却都被挡了下来。

    土系精神本就是最擅长防御的精灵。

    舍不得撤退，一咬牙，她传讯其他超凡，发起总攻。

    ……

    山坳。

    余下的二十几尊异族超凡，早已不耐。

    这时，其中一名资深超凡眼睛一亮，“我就说垭口太过小心谨慎了……现在，该我们出场了。”

    二十几名超凡猛地飞上天空，气势爆发，嗖嗖嗖飞向绿荫。

    他们速度极快，突破了音障，空气仿佛一堵堵厚实的强，却被超凡力场轻易分开。

    十几秒，他们就看见了绿荫高大的城墙。

    按照垭口长老的吩咐，一部分人，直接越过绿荫支援后山，毁灭灵魂古树，另外一部分超凡，强攻城堡区。

    他们还在警惕，戒备绿荫的布置。

    果然，

    远处城墙上，升起了一门巨炮，硕大的炮口遥遥指向他们，恐怖的能量波动开始汇聚。

    biu~

    一道金色光束洞射而出，毁灭性的能量让擦着光束躲过的异族超凡，心有余悸。

    “一门，两门，三门……绿荫有三门杀伤力恐怖的巨炮，小心点，先将其破坏掉！”

    这三门巨炮都位于正前方的城墙上，他们看见不少人类觉醒者，正匆匆忙忙操控着巨炮，也有些被他们恐怖的气息，吓得瘫坐在地。

    异族超凡大笑，飞着弧形路线，快速靠近。

    这时，几名绿荫超凡出现，飞上天空，立于城墙顶端，看样子是打算守卫几门巨炮，奈何…数量太少。

    幽鬼族的资深超凡狞笑着靠近，他的身躯介于虚幻和实体之间，一闪身，就出现在几百米外。

    轰隆隆——

    整片天空黯淡下来，雷鸣声响彻。

    “来了。”

    异族超凡早有准备，见到星辉出现的刹那，四散飞开，白眼族的资深超凡，双目好似洞穿了虚空，从快速成型的星象棋盘上扫过。

    随即，他拿出一面阵盘模样的宝物，注入源力后抛飞，落在星象棋盘的中央。

    “有了阵盘干扰，最少能将雷罚大阵成型的时间延缓两秒……”

    对于超凡而言，两秒钟，已经足够跑出大阵的范围。

    抛下了阵盘白眼族超凡，也迅速往大阵边界撤去……然后，他就发现自己已经身处巨大的棋盘上，四面八方看不见出路。

    “？？？”

    无尽雷霆也渐渐成型。

    ……

    星象棋盘+无尽雷霆罩住了四尊异族超凡。

    与此同时，

    随着其他超凡的靠近，众多防御建筑纷纷发威。

    3级的箭塔，3级的火炮，2级的法师塔，1级的超魔棱镜塔……

    符文箭矢、光束、火焰……除了超魔棱镜塔外，其它防御建筑，目前并不能对超凡造成多大威胁，只能干扰他们前进的步伐。

    期间，

    巨炮再次发出毁灭的金色光束，一尊普通异族超凡，躲避不及整个身躯湮灭。

    渐渐，异族超凡和城墙的距离，已经不到千米。

    南希、依莲等人当即动手，恐怖的波动朝四周扩散。

    与此同时，

    周围空间一道道符文亮起，形成一个笼罩几公里方圆的大阵，将所有人都笼罩在其中。

    符文闪烁，碰撞声、爆炸声，一声声炸开。

    ……

    破灭巨炮，锁源大阵，就是唐禹在圣城诸多收获中，挑选出目前能制造的、作用较大的两种。

    巨炮和北庭的要塞炮类似，但体积更小，能耗更是连北庭要塞炮的十分之一不到，蓄能时间也缩短了许多……但目前仅仅制作了几门。

    锁源大阵，顾名思义阵法之一，具备压制源力，封锁空间的作用。

    “压制源力可以降低超凡交战的余波，但不可能一直将超凡封锁在大阵内……”

    「星象棋盘」本质上并不是阵法，异族的一些手段没有用，「锁源大阵」就未必了……在唐禹看来精妙程度未必比得上「星象棋盘」，而棋盘中也有过超凡逃脱的经历，更别说正常的大阵。

    此时，

    两处战场恐怖的能量波动席卷开，在他的操控下，绿荫城上方，淡金色的护罩将余波挡下。

    「圳」缠住了两名资深超凡，五尊普通超凡。

    依莲，南希等人，以及一号二号等傀儡，都和异族交战在一起，在破灭巨炮，众多防御建筑的威慑下，此前又被巨炮、无尽雷霆灭杀了几尊，让唐禹有些意外，竟然是自己一方占据了上风。

    我大绿荫已经这么强了吗！

    只是，优势很微弱，随时都可能出现意外！

    城堡中各大势力加起来，也有十来尊超凡，但不靠谱，这些人战斗的时候，不一定，将绿荫城纳入保护对象。

    十来尊普通超凡加入战局，也无法拥有压倒性的优势。

    唐禹一边观察战局，一边分心二用，不停地在面板上操作。

    “叮！新建筑安置完毕，共计消耗源晶368.5w单位。”

    “叮！领地契合度已达到80%，源晶存额800w/1363w，是否提升领地等级：是、否？”

    唐禹双眸绽出精光，七级领地，是一道真正的分水岭。

    莫得犹豫，内心狂摁“是是是”！

    仓库中推积成山的源晶，一片一片地，化作光点消失。

    “叮！领地已提升至七级。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！领地契合度提升至90%。”

    “叮！领地契合度提升至100%。”

    这一瞬，他又进入那种能玄妙的状态，但比之以往任一一次，都要清晰。

    ……

    外界，

    阵阵能量风暴席卷开，天地为之变色。

    说来话长，此时距离双方交手，也不过十来秒钟时间。

    一名血口族超凡冲同伴使了个颜色，陡然他燃烧源力爆发，轰得言鼎天连连败退，霎时，另一边血口超凡凝聚源力，如狂风暴雨砸向锁源大阵的符文。

    闪烁的符文破灭了一瞬。

    冲出大阵的血口族超凡，面目狰狞看了眼下方惊恐的幸存者，双臂高举，源力汇聚，形成一个巨大的能量球。

    随着他双手下落，恐怖的能量球荡开空气，如一块巨大的陨石，砸向绿荫。

    砸向人类的致命弱点。