    随着时间久了，秦军上下一致认定，诸葛亮有阴谋，城中必定有诈。

    庞统进言道：“大王，不如后队改前队，加强戒备，徐徐后退，则不怕诸葛亮使诈。”

    众将纷纷点头，深以为然。

    这时候，诸葛亮的琴声持续传来，似乎渐渐来到了高朝。

    众将士听到秦王对于诸葛亮演奏的评价后，听到琴声高亢，就更加担忧起来。遍观江州山城四周，密林山势险要，都是疑神疑鬼，恐有伏兵的模样。

    “报……，大王，两侧林中发现许多敌军旗帜。”

    “有伏兵！”秦军尽皆骇然。

    城门楼内。

    邓芝对一众提心吊胆的官员道：“听到了没有，丞相的布置起到了效果，秦军就要撤退了。”

    楼门外。

    诸葛亮演奏中，他看秦军上下已经惶恐，便感到到了下重手的时候了，于是手上一用力。

    当……，断弦声极大，余音回荡在山城上下。

    “嗯？”庞统听到琴弦断了，眼珠子立刻就瞪圆了。

    老贾诩抚须道：“莫不是摔杯为号，异曲同工？”

    “啊！”吕布等将震惊了。

    “唔~。”秦军上下倒吸一口冷气。

    “大王，这定然是诸葛亮发动的信号，快撤吧！”庞统喊道。

    秦军上下蠢蠢欲动，阵势就有些散了。

    诸葛亮慢慢起身，望着城下的秦王，轻摇羽扇，也不说话，只是笑道：“呵呵呵……。”

    诸葛亮笑了，秦军上下吓坏了，众人都有心撤退，但没有大王的命令，他们又不敢。

    “大王，快撤吧！”庞统急道。

    秦王现在完全是‘观影人’的模样，还是首映礼那种，他看到诸葛亮笑了，实在是忍不住了，哈哈大笑起来。

    众人立刻就傻眼了，诸葛亮也有些傻眼，心说啥情况这是？

    秦王望着笑不出来的诸葛亮，更加大笑，“哈哈哈……。”他大枪一挥，“传我命令，全军进城，抓猪！”

    “啥？”

    秦军上下立刻就蒙圈了，许多士兵都是刚做出转身的动作，就定格了。本以为秦王说话是要传令撤退，没想到竟然是传令攻城。

    文武吓坏了。

    吕布道：“大王，诸葛亮狡诈，既然有埋伏，撤退为上，为何还要进攻呢。”

    众将都露出期盼知道答案的模样。

    其实秦军众将，都是受到了秦王刚才评价诸葛亮弹琴一番话的影响。

    有杀气，指间有百万雄兵，这说明秦王看穿诸葛亮有埋伏了。有埋伏还进兵，这不是送死吗？

    城头上，诸葛亮大吃一惊，但他镇定心神，道：“秦子进，你不怕死？”

    秦峰哈哈大笑，他此刻已经成竹在心，心说你跟爷玩这个，别人怕，爷还真不怕。他手中金枪一转，道：“孤刚才一番话，是逗村夫玩哩。顺势也让将士们喘口气，此乃空城计，能瞒过天下人，却是瞒不过本王。”他指着城头脸色已经发白的诸葛亮，道：“你们看把村夫给吓的，都脸白流汗了。”

    秦军上下都震惊了，举目望去，果然看到诸葛亮的脸色失去了刚才的红润，一点镇定的模样都没有了，汗如雨下。

    “呵呵呵……。”秦王跟刚才诸葛亮笑的声音一样。

    诸葛亮汗流浃背。

    “空城计！”庞统和贾诩他们大惊后，恍然大悟。

    嘁哩喀喳，城头上，两个书童一人扔了手中的宝剑，一人扔了手中的麈尾，转身就窜没影了。

    “唔~。”秦军上下倒吸一口冷气，终于是全部看明白了。

    “主公真乃神人也！”秦军上下随即士气大振。

    诸葛亮彻底受惊了，叫道：“秦子进，你是怎么看穿的？”

    秦峰哈哈笑道：“村夫，你只以为通透百家兵法？须知自古以来，从未有一人，如你这般卑鄙无耻，手无一分筹码，也敢搏天下大弈！”

    其实诸葛亮空手套白狼的手段已经骗了所有人，但唯独没有骗过秦峰。毕竟秦峰是穿越过来的，若是用不知名的计策，也许他就上当了，但凡用这种惊天大计，不好意思，那怕是孙武复生都上当，秦峰也上不了当。

    “跟我上，抓住村夫者，授予解放者勋章！”

    秦峰拍马，第一个就冲了出去。

    “快跑呀！”门口扫地的年迈士兵，扔了扫把就跑了。

    秦军上下本还有些心疑，但众将士对大王深信不疑，紧随其后，杀进了城中。

    “丞相快跑！”

    邓芝等人狂奔而出，裹挟住诸葛亮就撤退。

    “哎呦~。”

    由于众人拉的急，诸葛亮噼里啪啦，就从梯道上滚下了城头。

    众人看到丞相摔的七窍流血的节奏，抽搐中爬都爬不起来了，肝胆俱裂。

    “吾命休矣！”

    这时，忽然一彪人马出现，为首一人骑着一匹白马，乃是骑的卢的关羽。

    原来关羽的部众被赵云击溃后，带着百多败兵，终于是绕道来到了江州，正好赶上。

    “快救丞相！”

    关羽二话不说，扛起诸葛亮就走，而严颜接应邓芝等人撤退。

    秦军入城，看到果然是空城，士气大振，大呼我王圣明。

    关羽扛着诸葛亮，纵马而走。问了邓芝经过后，叹气道：“军师，你这空城计的概念不错，就是用的对象错了。”

    “呜啊~！”诸葛亮大叫一声，他简直无法相信这是真的，“为什么所有人都信了，为什么秦子进就不信？为什么？”诸葛亮仰天大叫，他太憋屈了，他费尽心血，想出多少妙计。所有人都中计的时候，为什么就秦子进不中计？

    诸葛亮趴在关羽肩头，望着后面追来的金色身影，失神中，“这是为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么……。”

    秦军侧。

    众人见果然是空城，对于诸葛亮此计无不骇然，对于大王看穿此计，更加骇然。

    庞统敬畏道：“大王如何看穿此计？”

    秦峰笑道：“诸葛亮自以为世人知他生平谨慎，必不弄险，就如此布局，让人疑有伏兵。吾非行险，盖因以料定此人本性。”

    众皆惊服道：“大王之机，神鬼莫测！若某等之见，必中计而走矣。”

    后人有诗赞曰：诸葛料定胜雄师，江州空城退敌时。秦王看破齐杀入，土人今犹笑村夫。

    秦峰大枪一挥，道：“诸葛亮弄险，必定是因为他所裹挟的民众物资未走远，给我追。解救百姓，夺回诸葛亮劫掠的物资！”