    第二天早上的时候，李扬吃过早饭就接到了郑志东的电话。

    “哎，让我怎么说，你们喊口号就不能小声点。”郑志东苦笑道。

    “怎么？有人报警扰民了？”李扬一愣，不至于吧。

    “扰民还只是小事，这一大早就有不少人都离职走了，我已经接到了各大企业和工厂老总的反馈，每个要离职的人都好似约定好了一样，都留下一句话，深市不是我的家，我想家了，就甩手走了。”郑志东电话里无奈道：“我兢兢业业努力创造好深市的繁华，就是为了给大家一个有温度的生活环境，打造一个适宜生活的宜居城市，被你这么一搞，差点功亏一篑。”

    “不至于吧。”李扬也没有想到会有这么一个结果。

    “行了，没事低调一些，现在人人都知道，这批回归的大青山人，都是有钱人，对了，深市港口轮船的事，你别忘记来挑了，另外也不用局限在万吨级，五万吨级，十万吨级，也可以卖给你们的。”郑志东随后才是挂了电话。

    李扬无奈一笑，算是明白了，最后一句话才是重点。

    昨天回归的大青山人带来了十艘十万吨级的大型集装箱轮船，郑志东肯定是知道了，这才一大早打过来电话，先是抱怨，再是推销。

    不过按照大青山约定的总量，每个月会有两千万吨的农产品从深市输送到海外市场，十艘十万吨级的还是远远不够用的，不过当时敢夸下这个海口，一方面原因是因为港岛的地理位置，有些农产品是不需要自己直接运抵出售，还可以选择大批量的分销。

    另外一方面深市港口，离南方几个国家很近，分批次的运输也问题不大。

    李扬打算好好吃完早饭的，电话又打了过来，是高振阳打过来的。

    李扬微微蹙眉，这家伙不会催自己关于进入印国的事吧，随后接通了电话。

    “李先生你的那三艘轮船上的物资，帮你送达港岛还是深市？”高振阳笑着道。

    “已经搞定了？”李扬眉头一挑，好家伙，足足等了半个多月，总算搞定了。

    “搞定了，各方面的手续都走完了，何二少已经开始送往澳岛，就差你这边了。”高振阳笑着道。

    “行，那送到深市四号仓的港口吧。”李扬说道。

    “你们大青山那个港口？”高振阳确定了一下，语气中多少有些酸，当年自己看不起的大青山，现在四个大仓外加上一个港口，加上千万亩的可耕地，不管是内销还是出口的根基都打牢了。

    “不错。”李扬笑着道，也是高兴啊，当时看到那一辆辆的豪车，虽然他不是太看重物资，但男人嘛，还是喜欢的。

    “行，中午能运抵。”高振阳稍后就先挂了电话。

    李扬吃过早饭，昨天大家情绪激动加上喝多了，很多事情没有谈，上午肯定要和那些回归的大青山好好谈一下的。

    就安排在了自己入住的酒店楼上会议室，等到了上午九点多，王军和高玉良等村长都来了，那些回归的大青山人，选择了最德高望重的五位老者也过来了，五位皆穿着短式汗衫加上长裤，显得精神烁烁。

    双方见了面后，简单寒暄了几句之后。

    李扬是想让他们坐主位的，毕竟年龄大了，昨天晚上关系更进一步，尊老还是需要的。

    不过五个老人还是很恪守规矩，纷纷摆手只是落座在下首位。

    “李医生我帮你介绍一下。”王军笑着道。

    “好。”李扬点了点头。

    “这位是来自海外的王德钟，王家庄人，按照辈分我是应该喊他叔爷的。”王军指着上首坐着的一位七十多岁的白发老者，大概个头一米七左右，红光满面，圆圆的脸显得显得十分的和蔼。

    “这位是来自海外的刘邦军，刘家庄人，是刘大权爷爷的二弟。”王军指着另外一位老者，看模样确实和刘大权有些相像。

    “这位是来自海外的郭振华，郭家庄人，是郭三千爷爷的三弟。”

    “这位是国内的陈三源，陈家庄人，陈大柱的二爷爷，我们国内有名的大房地产商人，我们大青山一些店铺核心地段能够便宜拿到手，最后调查后，才知道是陈老在背后使得力。”

    ……

    “最后一位就有高村长介绍吧。”王军笑着退了回去。

    高玉良从一旁站起身，看向最后一位老者，面色有些复杂。

    “玉良，你爷还好吗？你太爷也还好吗？”最后那位老人主动站起身来，先是走上前抓住高玉良的胳膊。

    “三爷，我爷二十年前就去世了，我爷走的那年，太爷也走了。”高玉良看着他这一脉仅剩下的一位老人。

    “都二十年了，是……什么原因去世的？”老人眼圈忍不住有些泛红，嘴唇哆嗦道。

    “饿的，体力不支，最后那年冬天受了风寒，没有撑下去。”高玉良深吸一口气。

    “高家庄穷啊，是真的穷，当初是我对不起爸，对不起大哥啊。”老人紧紧的握着拳头，浑身忍不住的颤抖，作势就是想抽自己的。

    “老高别冲动，二十年前的时候，我们还在监狱里蹲着的，那个时候你哪怕知道，也回不来。”突然王德钟上前劝解道。

    “可那是我大哥和我爸啊，我们一家三兄弟，我最小，家里有吃的都是给我，如果不是当初他们有什么吃的都先给我吃，也不至于撑不过去啊，而我却背叛了他们，背叛了大青山，给他们脸上抹黑了。”老人叫高元庆，年龄在五人里是最小的。

    这五人里有四个是在海外，只有一人留在国内。

    可以见到当初离开大青山的这些人，大多数都去了国外。

    “三叔，我爷和太爷爷临走的时候，我也在旁边，当时我听的很清楚，他们并不怪你，临死还念叨你，如果不是太穷，你也不至于擅自离开大青山。”高玉良沉吟道。

    “我偷偷离开，也是想赚了钱，买了吃的，给大哥和爸啊，二哥和母亲走的早，从小就是我们三人相依为命啊，他们怎么就不等我。”高元庆顿足后悔，没能见到最亲的两人最后一面。

    其他四个老者也是默然一叹，当年大家的离开几乎都不是为了自己，也都是没办法，一是不忍心看到自己的父母兄长不舍得吃，给自己吃，二是想求存。

    这才偷偷的离开。

    但错就是错了，祖宗规矩是不会留情的。

    所有人包括一直留守祖地的大青山人，心里都明白这个事实，他们的离开，是为了给余下的人更好的活，可对于要脸面的大青山人而言，偷偷的离开，就是对家庭和村子的背叛。

    这也是大青山众人对待这些人，即是不满，又是难舍。

    过了十几分钟，等众人情绪平静了之后，才是继续聊下去。

    王德钟看了一眼身边四个老兄弟情绪难平，就是有他开口了。

    “李医生，这些年我们大部分的人都在海外讨生活，当年有一些人也曾偷偷回去，知道了我们被开革出了大青山，说实话没脸留在国内，怕给大青山丢人，就直接去了国外。”

    “那些年在国外是很苦的，国外比国内乱多了。”

    “不过我们没有忘记自己是大青山人，拼着那股子气，算是小有成就，等有了一些钱之后，我们也积极的联落散落在海外的大青山人，尽可能的一个都不漏的都找到，经过这么多年的努力，几乎当初那批离开的大青山人，我们都给找了回来。”

    “这些年我们无时无刻不想回归大青山，可不敢啊，没脸回去，几番尝试联络，都被拒绝了。”

    “寄过去的财物，都被退回了。”

    “我们就明白，回不去了。”

    王德钟老人说到最后声音中透着轻颤，激动的望向了李扬。

    “多亏了李医生您的带领，我们看到了大青山的崛起和发展，心底总算是放心了，而且有生之年还能重新回归大青山，更是我们这一代散落在外的大青山人的最大心愿。”

    说话间王德钟就站了起来，要给李扬鞠躬。

    旁边四个老人也纷纷起身。

    “您老四人都是做我爷爷的年龄了，鞠躬就算了，大家即然都是一家人，就不说这些外话了，另外族谱重新修订的事，也在继续。”李扬急忙搀扶起来五位老人。

    “李医生，我有个不情之请。”王德钟犹豫了一下。

    “您说。”李扬郑重的点了点头。

    “让年轻一辈的迁回国籍，入族谱，认祖归宗吧，我们这些老家伙就暂时不迁入族谱了，毕竟现在的身份都是华裔，一个外国身份此刻入了族谱，太过不伦不类。”王德钟看向李扬，沉声道：“这些年我们一些人在海外拥有了庞大的家业和资产，如果全部迁走国籍，怕是会引起动乱，这些毕竟未来是我们大青山的资产。”

    “王老哥说的对，我们死了后，就从儿女里选一个入外国籍，一代一代接管这些财产，为大青山祖地源源不断的抽离国外的财富进行输血，也算是我们赎罪了。”

    “对，国外不像是国内，很多国家对非本国国籍的人资产卡的很严格，必要的牺牲还是要有的，就从我们这一代开始吧。”

    “对，国外那些地方别看面积不大，但是财富积累远比国内迅猛，快速，我们去的早，凭借着敢拼敢打的大青山精神，也算是小有成就。”

    除了一直留在国内的陈三源之外，刘邦军，郭振华和高元庆三位身居海外的老人也纷纷表态，愿意牺牲一代人乃至两代人不入族谱，不迁回国籍，愿意把大半辈子三代人打拼的财富，给国内大青山进行输血。

    李扬倒是忽略了这个情况，如果外国籍入族谱对于大青山这样的兵源之地，这样有传承和历史积累的族群，确实不太妥。

    但是对于这些一辈子执念要入族谱的人而言，是不是太不公平。

    王军和高玉良等人也皆是如此的心情。

    “李医生以及各位村长都不用太在意，只要心在大青山，得到了大青山的认可，对我们而言，如果因为没有迁回国籍，反而能帮大青山做更多的事，即使没能入上族谱，我们心里也只有开心和高兴。”王德钟笑着道。

    刘邦军，郭振华和高元庆三人也是郑重的点了点头。

    稍后王德钟从随身的包里，拿出一个笔记本电脑，这大半年来因为要经常实时的关注大青山的消息，对于操作电脑并不陌生。

    就是从电脑里调出来一份文档。

    “李医生，诸位村长请看，这是我们这些离开大青山的人，这些年奋斗的一些收获，具体哪些能够更好的帮助大青山，还是要你们看一下，但有所命，我们绝不推辞。”王德钟把电脑屏幕移动到让李扬能看清楚的位置。

    李扬简单的翻看了一下，一旁的王军和高玉良也看过去。

    好家伙。

    这些当年离开大青山的人，包括其本身以及子女等，纵跨了政治，经济和文化以及运动等行业，不少人都成就非凡，财势滔滔。

