    “浩哥，你守在这里，我去上面看看。”

    胡庆让刚才那年轻女人去把凤姐叫下来，那个女人没有出楼而是上了二楼，说明凤姐就在上面。

    刚才两人分别搜查时，不仅没找到邱成琳的身影，而且所有的房间里都没有人。

    以邱成琳的德行，田苗觉得顺从凤姐安排的可能性要远远大于反抗的可能性。

    所以，田苗心里不由猜测，此刻二楼的热闹说不定是为迎接邱成琳而举行的欢迎晚会呢！

    按理说让邱成浩去抓邱成琳更为合适，毕竟邱成琳这个小姑子不见得会给她面子。

    但是想到她看到的那些太过暴露的衣服，田苗便有些不太情愿让邱成浩去干抓捕邱成琳的事了。

    听二楼的喧闹声，上面肯定不止一个女人，光想象一下十多个甚或是二十来个女人穿着妖冶而春光乍泄的衣服在哪里搔首弄姿，田苗便忍不住恶寒。

    再想象一下，万一上面还有专门为特殊的‘教学’而准备的男人，而穿着暴露的邱成琳恰好正在和某个男人接受特殊的训练，那看到这一幕的邱成浩岂不当场就要爆炸了。

    “不行，你在这里，我上去。”

    可是令田苗没想到的是，拧着眉的邱成浩直接驳回了她的提议。

    邱成浩的想法倒是和田苗差不多，不过他想到的是不想让上面男女嬉闹的场景污了田苗的眼，却并未想到其中可能有邱成琳这一茬。

    “浩哥，你听我说，万一——”

    “没有万一，你就守在下面，我去看看，很快就下来。”

    田苗的话还没说完，邱成浩丢下这句话后已经在她的眼前消失了。

    田苗轻摇着头叹了口气，但愿邱成琳没在上面吧！

    不知道除了说成芳的事之外，胡庆还要和凤姐说什么，若是不重要的话，她要不要也上去看一看呢？

    田苗也只这么想了一下下，那头一个三十多岁，穿着中式旗袍，披散着大波浪长发的女人便推门走了进来。

    看到这个女人的打扮，田苗不自觉想到了在电视中看过的夜上海中的那些舞娘。

    “凤姐——”

    凤姐一进来，包括胡庆、大宇在内的所有人都站起身恭敬地向她打招呼。

    本来，田苗觉得这个凤姐应该只是个专为周建军培养‘专门人才’的‘教练’而已。

    可此刻看着胡庆大宇等人对她的恭敬程度，尤其是把周文辉都没放在眼里的胡庆对她竟是如此的恭敬后，田苗觉得这个凤姐的身份恐怕不单单是个‘教练’这么简单。

    凤姐坐下来之后，以一副‘长者’的姿态听胡庆和大宇的‘扯皮’。

    这个凤姐的年纪虽然看上去像是三十出头的样子，但细看之下，田苗觉得她的年纪应该在四十往上了。

    一张保养极好且有着极为精致的五官的脸此刻透着几分威严，看着有那么几分世家大小姐的架势。

    她这个架势甚至比徐奶奶那个正儿八经的大小姐还要明显。

    田苗心里正在猜测这凤姐会不会和徐奶奶一样，也是某个世家的大小姐时，会客厅门口突然传来急促的敲门声。

    伴随着的还有一个男人惊慌的喊叫声，“凤姐，不好了，小琳子不见了，还有好几个人昏迷不醒。”

    还没听完这人的呼喊，邱成浩的身影便已出现在了田苗面前。

    “阿苗，帕子呢，给我——”

    看着被邱成浩扔在脚边，身上裹着那片她扮鬼用过的白布的邱成琳，田苗还有什么不明白的。

    估计邱成浩上到二楼后看到的情形和她猜测的差不多，一时没忍住便采取了行动。

    可能是太过气愤的缘故，邱成浩接过田苗递过去的掺了药的帕子后，本只用捂上五六秒便足够了，可他却在邱成琳的鼻端足足捂了差不多三十秒。

    田苗默默算了一下，照这个情况，估计邱成琳至少得睡够二十四小时才能醒来。

    那头，凤姐、胡庆、大宇等人听了来人简短的汇报后都冲上了二楼。

    把邱成琳彻底弄晕之后，田苗和邱成浩准备离开时，却听到了楼道里传来‘抓住他们，别让他们跑了’的呼喊声。

    田苗和邱成浩互望一眼，而后便‘冲到了’楼道里。

    楼道里亮着灯，他们刚‘冲出来’，便看到两个一边与几个男人打斗，一边往楼下冲的身影。

    “浩哥，那不是竞明和刘哥吗？他们怎么会在这里？”

    看清那两个身影是田竞明和刘正君后，田苗忍不住惊讶地问邱成浩。

    “可能是杨俊成带他们来的。”

    田竞明不会拳脚功夫，不过凭着好身体，再加上刘正君分担了大部分的攻击，所以目前来看他们俩勉强能挺得住。

    邱成浩‘冲过去’，借着攻击他们的人中武力值最高的那个人撞到楼梯上的档口，顺势将他敲晕。

    等这人一晕，田竞明和刘正君的压力立马减轻。

    “杨俊成？”

    田苗的武力值虽然不算很高，但她也学着邱成浩，冲过去‘帮着’田竞明撂倒了一个。

    “他跟着胡庆，和我们走岔了。”

    田竞明和刘正君不需要他们俩帮忙了，田苗和邱成浩便往楼上冲。

    二楼的大厅里，杨俊成、胡阔、李泉三人被十来个男人围住，其中包括冲上来的胡庆、大宇、顺飞和二虎。

    除此之外，外围还围着十来个穿着暴露的女人。

    胡阔的身手加上杨俊成，再加上被杨俊成教导过几个月的李泉，对付屋里本来余下的七八个男人应该还能应付。

    所以，杨俊成和胡阔让刘正君带着几乎没什么武力值的田竞明先冲出去，他们三个撂倒这些人后就从他们爬进来的窗户里冲出去。

    可是他们还没撂倒屋里的几个男人，胡庆大宇等人便冲了进来。

    想起刚才发生的一切，杨俊成都想骂娘了。

    事情还得从邱成浩‘到二楼’说起。

    本来，邱成浩只打算看一看为何二楼大厅里如此喧闹。

    可是当他‘站到’大厅里，看到里面那穿着‘暴露’，面贴着面相拥着在昏暗的灯光下扭动的男女时，他便惊懵了。

    这可比他想象的画面夸张多了，幸好他没让田苗上来。

    片刻的愣怔后，他便醒了神。

    这样的画面还是少看为妙，免得让人恶心。

    他决定‘转身’立马回到一楼去，可是就在他要转身之际，舞曲突然停歇，屋里的灯光也在那一瞬亮了起来。

    那些紧拥着跳舞的男女也分开来，向着左右两侧散去。

    在这一瞬间，他的目光扫到了一个看上去有些熟悉的身影。

    他拧眉仔细一看，那穿着吊带短裙，浓妆艳抹，学着其他女人扭扭捏捏的可不就是邱成琳吗？

    霎时，他的大脑就被羞恼给占据了。

    要不是考虑到在灯光通明的时候让邱成琳消失太过诡异，他怕是立马就要冲上去把邱成琳打晕带走了。

    邱成浩不得不耐心等待，片刻后舞曲再次响起，男女再次开始跳舞，屋里的灯光也随之暗了下来。

    刚才灯光亮着的时候，邱成浩已经观察好灯光控制开关的位置。

    等控制灯光的人把灯光调好，也揽着个女人去跳舞后，他便快速挪到了那里。

    邱成浩再次确定了一下邱成琳所在的位置，而后便熄了灯。

    灯光突然熄灭，跳舞的人们一下子乱了起来。

    等邱成浩‘冲到’本来瞅好的邱成琳所在的位置时，那里的人已经乱做了一团。

    没办法，他只得不管男女，先一个个敲晕，再把女人一个一个挪进空间确认是不是邱成琳。

    还好等挪到第三个时便是邱成琳了，否则屋里被他敲晕的男人女人怕是要更多了。

    把邱成琳挪进了空间，他便也‘离开了’二楼大厅。

    再说杨俊成等人，好巧不巧的，就在灯光变亮那一阵，他们几个也悄然爬到这栋小二楼的门楼上正对着大厅的那个窗口。

    而他们又怎么会到这里来了呢？

    傍晚那会儿，杨俊成决定在那里耐心地等待田竞明等人按他留下的标记来找他。

    可是他在那里盯了片刻后，突然想到没有给田竞明他们留下不要把摩托车骑过来的暗示，便又悄然挪回去在他隐藏摩托车的地方做了些特殊的暗示记号。

    而他这一去一回刚好错过了石头、大青和柱子三人从屋后带走成芳的那一出。

    为了能看清院子里的情形，他选择的蹲守位置是侧对着那一排房子的，所以，从他的位置恰好看不到顺飞叮嘱石头的那个后门。

    石头听了顺飞的叮嘱离开那一阵，若是天色还亮着，杨俊成兴许还能看到石头穿梭过灌木丛时灌木丛的动静。

    可是那一阵天色已经麻麻黑了，而且杨俊成的注意力全部都在院子里，所以他只看到顺飞进了角屋片刻后便出来了，但却并未注意到石头的离去。

    周文辉和青松离开的时候，田竞明刘正君胡阔李泉四人还没过来，所以杨俊成虽然起过索性跟上周文辉去找田苗的念头，但是想到邱成浩的叮嘱之后，他最后还是决定留下来继续盯紧胡庆，并想办法救邱成芳。

    邱成芳在他们手里，对于田苗来说始终是个牵制。

    胡庆大宇等人离开那一阵，田竞明等人刚好到来。

    与邱成浩猜测的一样，胡阔和胡庆的确是堂兄弟，而且还是同一个爷爷的堂兄弟。

    不过，胡阔虽然没说其中的原因，但他却很肯定地说他们两家早就闹翻了。

    时间紧迫，杨俊成也顾不上细问，因为他没看到石头等人带走邱成芳的事，所以他以为胡庆等人把邱成芳留在了院子，并留下了石头大青柱子三人看守。

    所以他先简单地把情况给田竞明等人说了一下，快速商议之后把人分成了两拨。

    田竞明、胡阔和李泉三人去跟踪胡庆等人，他和刘正君则留下来把邱成芳先救出来，而后再去和田竞明等人汇合。

