    李闯看着眼前的年轻人，眉头不自觉地挑了挑。

    “您好，我们，认识吗？”

    出于礼貌，李闯还是一脸的微笑的和江河打起了招呼。

    “抱歉，李先生，严格算起来，我们这是第一次见面，不过我对李先生你，可是神交已久！”

    前世里，江河和李闯的私交还算是不错的，所以说是神交已久，其实也不为过。

    可是在李闯这，听到江河这么一说，却瞬间提防了起来。

    要知道，现在的李闯还只是一个国企的小职员罢了，虽然自认满腹才华，但终究是还没施展出来，有什么地方能够让对面这个年轻人神交的？

    “是吗？那是我的荣幸。”李闯礼貌地点了点头，然后抬手看了看时间，“不好意思，我今天时间有些不太方便，等下次，有机会再聊。”

    说着，李闯便打算绕过江河离开。

    刚刚在包厢里得到的消息，已经让李闯的脑海有些混乱了，他现在急切地需要一个安静的环境，好好的整理一下自己的思路。

    “李先生，我是从朋友那听说你目前有出来闯荡的想法，而我这里正好有个适合你的机会，不知道李先生你是否愿意耽搁五分钟，了解一下？”

    以江河对李闯的熟悉程度，只要能把李闯留下，那么，即便是五分钟，他也有把握引起李闯的兴趣。

    “五分钟？”一般面对这种情况，正常人都会说是‘耽误几分钟’，而江河的这个耽误五分钟的说法，确实让李闯有些愣住了。

    “不错，我们这边请。”江河也不废话，手臂一引，将李闯领到了自己的桌前。

    双方落座之后，江河拿出手机，设定了一个五分钟的倒计时闹铃放在桌上，然后便开始介绍起来。

    介绍中，江河再次化身为港湾的富家子弟，这次来内地，就是打算投资一个市值千万的工厂，进军多媒体的市场。

    之所以找到李闯，也是因为一个朋友的极力推荐，再加上自己通过一些渠道了解之后，也觉得李闯是个非常不错的合作伙伴。

    这次来到天下楼，就是奔着李闯这个人来的。

    李闯可不是个容易被忽悠的人。在江河介绍的期间，李闯总是在一些关键点上，提出自己的一些疑问，但江河总是回答得滴水不漏。

    所以李闯此时也有些迷糊，不知道是否应该相信这个突然出现在自己面前的年轻人。

    “李先生，我的话说完了，你看，五分钟的时间刚刚好。”江河拿起自己放在桌子上的手机，向李闯示意了一下，手机上，五分钟的倒计时，在江河展示的时候正好结束。

    这一波操作，让李闯的眼神微微一凝。一个对时间的把控能力如此之强的人，无论在哪，都是无法让人忽视的存在。

    要知道，刚刚的五分钟内，可不全是江河在唱独角戏，李闯可是打断了好几次的。在这种情况下，江河依旧掌控着时间。这份实力，确实有些可怕。

    “李先生，感谢你今天给予了我五分钟的时间。我知道，你的心里一定还有一些顾虑。我也能够理解。”江河拿起了自己的东西，先一步站了起来。然后诚恳地看着李闯说道。

    “明天晚上，我会带着合同文件，再次来到这里与你正式详谈，如果李先生有兴趣的话，我们明天晚上见，我很期待能够有李先生这样的合作伙伴。”

    “你很不错，真的。对于你的提议，我也会认真地考虑一下的。”李闯收敛心神，热情地与江河握了握手后，便起身离开了。

    虽然李闯并没有说他明天来还是不来，但对江河来说，已经不重要了。他的局已经开了，接下来，就看李闯如何接招了。

    告别了李闯后，江河并没有回医院，而是转身去了组装厂。

    组装厂内，江河找到郭启超父子，将新的图纸交给郭启超，吩咐其组织工人开始生产新的DVD，同时让郭俊宏去找方辉，将新图纸给方辉也送一份过去。

    “江厂长，真的要把这个直接给那姓方的送过去？会不会太便宜他了？”郭俊宏对比了一下郭启超和自己的手里的两张图，发现两张图居然一模一样，顿时有些焦急起来。

    “放心吧，我自有打算，你只管给他送过去就行。当然，该要的好处，一分都别少要。”看着郭俊宏那急切的模样，江河笑了。

    其实在江河的心里，没有开除郭俊宏，并不是因为完全信任对方，只是出于工厂目前的安定考虑罢了。

    两世为人的江河，对于人心的善变，那是有着深刻的体会的。

    无论是因为什么，郭俊宏毕竟背叛过江河一次，那么在江河这里，就已经给对方贴了一个标签了。

    至于这个标签什么时候被揭下来，就要看郭俊宏日后的表现来决定了。正所谓日久见人心，时间是考验一个人最有效的试金石。

    这次新产品的问世，一是为了彻底解决方辉这个潜在的麻烦，另一方面，也是为了试验一下组装厂内现有员工的态度。

    这次的设计图，江河做了个小手脚，如果方辉真的按照这个设计图去生产，江河敢保证，对方绝对吃不了兜着走。

    另外，针对目前方辉已经生产的第一代仿制品，江河也为其准备了一份大礼，等到新机器上线之时，便是江河的全面反击的开始。

    “行，江厂长，那我现在就去联系那姓方的。”郭俊宏看着江河那淡定的样子，咬了咬牙，便直接离开了工厂。

    虽然心里已经恨死了方辉，但郭俊宏也知道，凭借着自己，肯定没办法收拾对方。为今之计，只能希望江厂长能够有完善的对策了。

    看着郭俊宏离去的身影，江河微微的笑了笑，他知道，方辉肯定不会一拿到图纸就着急量产，一定会先看看江河这边的动作，这就正好踏入了江河的棋局。

    回到了办公室，小胖已经等候多时了。

    “江河哥，就这么让郭俊宏拿着图纸去给方辉，真的可以吗？”

    小胖虽说在办公室，但从江河来到工厂时，他就知道了，也亲眼看着江河将图纸交给了郭俊宏。

    “放心，不过等晚上第一批DVD组装完毕之后，我需要你亲自运送。”江河将办公室的门关好后，轻声说道。

    “这个不是问题，不过就这么便宜了那个姓方的，我总感觉挺憋屈。”

    “谁告诉你我这是便宜那个姓方的了？你觉得你江河哥是那种吃亏的人吗？”

    看着小胖那一脸愤恨的模样，江河不由的笑了，如果说现在厂里还有谁是江河能够百分百信任的人，那就非小胖莫属了。

