    此时，距离凌霄阁数千万里之外的一个城池上空。

    两艘巨大的飞船正缓缓从上方经过，不少修行者纷纷抬头看去。

    “那不是荒天宗的飞船吗？”

    “这般大动作，难不成要去收服某个宗门不成。”

    “谁知道啊，咱们东域这片区，百分之六十以上的宗门都成了荒天宗的分部。”

    “看这架势，不是冲着神云宗就是冲着鬼王宗去的。”

    下方的修行者议论纷纷，都在猜测这次荒天宗的目标是哪个宗门。

    整个第五界，能阻止荒天宗的宗门并不多了。

    大家都各自为战，也不结盟。

    而在为首的飞船上，大厅中坐着十来个灵虚境的强者。

    为首是一个白发老头，佝偻着身体，手中拿着一根不知道什么材质打造的拐杖。

    而这人便是荒天宗的三长老，铁拐老。

    一手铁拐曾力斩三名同境界的高手，一战成名。

    但，他所在的宗门也无法低档荒天宗的进攻，最终只能选择臣服。

    这次进攻凌霄阁，以他为首。

    “还有多久？”

    铁拐老坐在首位，一双阴翳的眼睛看着下方的众人。

    “三长老，大约还有五天！”

    铁拐老点了点头，“你们之中有人知道，这凌霄阁是什么来历吗？”

    也不知道从那冒出来的家伙，居然灭掉了他们的分部。

    而且，还改名叫做凌霄阁。

    这份狂妄，那怕是他都不敢。

    见识过荒天宗的强大之后，他决心跟着荒天宗。

    甚至，宗主还承诺过他，只要称霸第五界后，就让他去第六界。

    因为他亲眼见过，宗主和界使相交甚好。

    这份承诺对他而言，可以说是一个机会。

    “三长老，我知道一些。”

    “我门下的弟子，就是从凌霄阁中逃出来的。”

    “他说，霸占分部的只是两个灵虚境巅峰，加上一个返虚境巅峰。”

    “而且，那两个灵虚境巅峰看起来好像很强的样子。”

    “最主要是的那个返虚境巅峰的年轻人，他说他一人将我们派过去的宗主打成了重伤，最后被灵虚境巅峰的那人给杀了，而且，那年轻人似乎是那两个灵虚境巅峰的大哥。”

    一个外门长老忽然开口说道。

    在场的众人，都不清楚凌霄阁的情况，

    此时听他这么一说，眉头纷纷皱起。

    “三个人？”

    “两个灵虚境巅峰，外加一个返虚境巅峰？”

    “他们怎么会走到一起的？还认返虚境巅峰的家伙为大哥？”

    一个人有些不解的问了一句。

    刚刚说话的长老摇了摇头，“不知道。”

    铁拐老也是眉头紧皱，“对方就三个人，不值得我们如此兴师动众才对！难不成，对方是云天宗的余孽？”

    众人一听，当即面色微变。

    他们都知道，荒天宗和云天宗是敌对关系。

    不过，云天宗现在已经成了丧家之犬，也不知道在什么地方躲着。

    如果这一次灭掉分部的是云天宗的人，难不成他们是想找死不成？

    “有可能！”

    “其他宗门还没这个胆子敢动我们荒天宗！”

    众人议论纷纷，也没有分出来个结果来。

    “行了的！”

    “去了就知道了。”

    “这次的行动，一个不留！”

    “让其他宗门看看，动我荒天宗的下场。”

    铁拐老冷哼一声，在场的人都纷纷闭嘴了。

    这摆明了就是杀鸡儆猴，让其他宗门都识趣一点，若不然，这凌霄阁就是他们的下场。

    “是！”

