    伊索、薇尔娜、珍妮三人正聊着，这时，一艘三人再熟悉不过的飞船遥遥而来，正是韩萧的座驾黑光潜行者。

    “他怎么回来了？”

    三人皆是一愣，他们才刚刚聊起韩萧，说黑星，黑星就到了？

    黑光潜伏者挤进龙坦浮岛的码头，舱门打开，韩萧落在地面，瞥了一眼码头角落像鹌鹑一样筛糠发抖的星盗们，撇了撇嘴，接着转眼看到了伊索三人，迈步走过去打招呼。

    “哟，都在呢。”

    “你回来干什么？”珍妮冷哼。

    “好久没见你，我想你了，特别是你那迷人的发际线，让我日思夜想，睡觉都睡不好……对了，你最近有睡觉的时间吗？”

    韩萧挑眉，相处这么久，他深知珍妮的G点，知道怎么口嗨能让她炸毛。

    “你真是个混蛋！”珍妮被戳到痛处，咬牙切齿，懒得再和韩萧说话，转身就走，脚步重重踏在地上，仿佛把地面当成了韩萧的脸盆子，恨不得用鞋跟把龙坦浮岛戳出窟窿。

    目送珍妮远去，韩萧这才看向薇尔娜，“你们刚才在干嘛呢。”

    “我、我们在检阅第二外勤部队……”薇尔娜吞吞吐吐，脸蛋微红。这支部队是韩萧花钱组建的，伊索刚刚告诉她这是韩萧去意已决的象征，此时正主突然出现，她浑身不自在，有种被抓包的莫名紧张感。

    伊索见过大风大浪，倒一点也不尴尬，揭过话题，道：“你找艾默丝吗，她不知道你回来了，现在应该在宫殿里修行异能，你去找他吧。”

    韩萧点点头，随手揉了揉薇尔娜的脑袋，见她脸蛋红得像熟透了，几乎要烫得冒烟，这才满意离开。

    虽然薇尔娜是天灾级，但这个妹子太软萌，韩萧每次见到她总是忍不住想摸头逗她，毕竟是自己未来的接班人，他也不客气，态度随性。

    他刚刚解决了一件雇佣，正好龙坦浮岛就在附近，他索性回来逛一逛，准备顺便把空白人物卡给用了，刻录一项艾默丝的能力。

    一路来到宫殿附近，韩萧碰上了海拉与欧若拉，眼前一亮。

    海拉穿着高强度纳米纤维材质的红色紧身作战服，比起三年前，胸怀更加宽广，身材更加火爆，外貌与气质与前世的“死亡女神”越来越接近，十分冷厉漠然，性冷淡的画风加上一张妩媚冷艳的脸蛋，显得有种反差的诱惑魅力。

    一旁的欧若拉也长高了不少，骨架体型还是比海拉小了一号，奶量却是平分秋色，一看就知道把自己的生命异能开发得极好，皮肤白嫩，元气满满，分明是营养过剩了。

    两人额头满是汗渍，正在从宫殿往外走，似乎刚刚才进行了一场锻炼，见到韩萧，两人同时停住了脚步。

    “哇，你是来看我们的吗？”欧若拉一脸惊喜，扑进韩萧怀里扭个不停。

    海拉眼角一抽，缓缓踱步走了过来。

    “行了行了，够大了够大了。”韩萧赶紧按着欧若拉的脑门把她推开，打量着两人，一脸欣慰，“看来你们跟随艾默丝修行，练得不错。”

    两姐妹的异能潜力都达到S级，成长飞快，散发出的能量波动达到了B级标准，海拉更加雄浑一些，韩萧目测海拉的能级大概有6000左右。

    ‘在3.0版本原剧情，她便达到了天灾级，虽然她现在没有用屠杀的方式提升实力，但以她的潜力与刻苦程度，在这七年里晋升为天灾级，几率还是挺高的。’

    韩萧念头一闪，顿了顿，一边揉着欧若拉的脑袋，一边向海拉问道：“等你成为天灾级，就回来帮我吧。”

    有前世的战绩打底，海拉的战斗力肯定弱不到哪里去，等她到了A级，肯定能成为得力助手，而欧若拉奶量惊人，有这个强力治疗，能有效减少干部伤亡，作用很大。

    “好。”海拉点头，这次回答得十分果断，半点也不傲娇。

    “我还以为你会犹豫一会，毕竟在艾默丝这里很安全，你不是一直以安全为主吗。”

    海拉面无表情，“这本来就是我们约好的事情，等我达到天灾级，我自然能保护欧若拉，总不能一直待在一个地方，既然来了宇宙，当然见一见世界的各个角落，况且她也有一定的自保能力了。”

    韩萧左右打量海拉，“我怎么感觉好像有点言不由衷啊？”

    “口亨。”海拉别过脸。

    她刻苦修行，不仅是为了在更加危险的星海里保护欧若拉，也是为了早日拥有帮助韩萧的资格，以此回报他的恩情，她性格要强，欠别人的她一定要还。

    而且为韩萧做事，能经常看到他，在龙坦修行则很久才能见到韩萧一次，怪想念的，

    “你是来找龙座阁下的吗？”海拉问道。

    “嗯啊。”

    “……她应该在花园里，你去找她吧。”

    海拉垂下眼帘。

    韩萧正准备迈步走进宫殿，这时海拉忽然在背后叫住了他，忍不住问道：“你的实力到底达到什么地步了？”

    她还没达到韩萧所在的层次，各路新闻都有夸大成分，所以一直很好奇韩萧的真正战力。

    “唔，大概让你两只手，也能打十万个你。”韩萧一笑。

    海拉暗自咬牙。

    明明自己和韩萧认识最早，可现在连追赶韩萧的步伐都做不到，他的好胜心又一次被刺激到了。

    ……

    来到花园，艾默丝正悬浮在空中，负手眺望天边一颗黯淡的星辰。

    听到脚步声，她低头看了一眼，缓缓降落在韩萧面前，柔顺的长发与薄纱般的黑裙随风飘扬。

    “你回来了啊，黑星。”艾默丝眼眸一弯，含笑称赞道：“我听说你资助第二外勤部队的事了，你做得很好。”

    “有钱做什么都简单。”韩萧呵呵一笑，悄悄用面板的空白人物卡对艾默丝使用，新的人物卡顿时成型，变成艾默丝的人物降临卡。

    “你回来找我，是有什么事吗？”艾默丝眨了眨眼。

    “没事就不能回来看看你吗？”韩萧自然不会直说是为了空白人物卡。

    艾默丝突然感慨，“你在我面前越来越不拘谨了。”

    “这不是因为我们很熟了嘛。”韩萧打了个哈哈。

    “仅此而已吗？”艾默丝凝视韩萧的眼睛，似笑非笑。

    黑星越来越强，身份实力地位在不断提升，两人各个方面的差距飞速缩小，黑星面对她的时候越来越随意，不再以下属自居，更像是平等交流。

    念头闪过，艾默丝突然道：“距离上次我去你的地盘参观，已经过去多久了？”

    韩萧一愣，想了想，“好几年了吧，怎么了？”

    上一次艾默丝来黑星军团参观，已经是2.0版本刚开始的事了，正是在那个时候收了海拉两姐妹作为学生。

    “才过了几年，你的势力就成长到如今的地步，黑星，再带我去你的地盘参观一下吧。”艾默丝歪了歪头，眼中带着韩萧看不懂的笑意。

    韩萧有点意外，不过他也习惯了艾默丝想一出是一出的随性性格，想了想，似乎没什么好拒绝的，觉得艾默丝八成是静极思动（闲得发慌），于是点点头，“好啊，既然你想领导视察，那我就陪陪你呗，正好我最近放假，那么去黑星军团总部吧，怎么样？”

    “嗯，你定。”艾默丝微笑。

    两人说走就走。

    伊索还在码头检阅部队，没有离开，看到韩萧才离开一小会，就把艾默丝拐上飞船带走了，登时一脸无奈。

    ……

    金门星外层空间轨道，黑星军团总部卫星。

    黑光潜行者回到总部，两人走下飞船，韩萧带着艾默丝参观总部的各个区域，途中经过的黑星军团成员，纷纷投来诡异的眼神。

    两人分家的传言一直没有消失，此时看见自家军团长和艾默丝一起出现，许多人心情古怪，目前来说，艾默丝还是黑星军团的顶头上司，像是来视察的。

    一路上韩萧都在介绍，艾默丝默默听着不说话，很快逛完了总部的所有区域，最后来到了韩萧的办公室，此时待在总部的黑星军团干部全被韩萧召集过来，在办公室等着与艾默丝见面，接受检阅。

    艾默丝一进门，正在等待的黑星军团干部们纷纷起身，颔首致意，给予超A级强者足够的尊重。

    艾默丝扫了一眼，看见梅洛斯几人，微微一笑，“我还记得你们几个，都是黑星的老部下了。”

    “你叫梅洛斯是吧。”艾默丝来到梅洛斯面前，笑着点了点头，“我看得出你的潜力，你应该能达到天灾级。”

    梅洛斯脸色一喜，他一直为这件事苦恼，此时心情轻松了不少，他相信超A级的判断。

    艾默丝接着来到阿罗希娅面前，见她还是这么冷淡，微微一笑，也不多说，又移步来到西薇雅面前，伸手摸了摸西薇雅的脑袋。

    “好聪慧的孩子，我觉得你也有成为天灾级的潜质。”

    西薇雅睁大眼睛眨了眨，心里怪怪的。

    她总感觉艾默丝似乎很喜欢猜测别人的潜力，不知道是不是她的怪癖。

    艾默丝依次在每个干部面前停留一小会，说上几句话，每个干部反应各不相同，弗丁温润微笑，哈蒙一脸茫然，雷纳德严肃认真，洛瑟琳不卑不亢，卡姆佩、玛瑞恩、米斯切奇三名投奔而来的天灾级战战兢兢满脸兴奋。

    最后来到拉基面前，艾默丝多看了几眼，“没想到你竟然是奥斯汀麾下的禁巫统领。”

    “唉，那有什么用，不还是照样被开除了吗。”

    拉基叹气，他见惯了超A级强者，此时态度是众干部中最随意的，一看就是条见过大世面的咸鱼。

    艾默丝笑了笑，回到韩萧身边，她刚才检阅了一圈，此时军团众干部没人说话，气场全被艾默丝压住了。

    “好了，黑星，我要回去了。”

    “这就走了？”韩萧一愣，大老远跑过来逛了一圈就走，不留下来玩几天吗。

    “我已经看到了我想看的东西。”艾默丝摇摇头。

    黑星军团的崛起太过迅速，观察黑星军团，就等于观察韩萧的野心，她已经弄清楚了自己想知道的东西，心里已有了答案。

    或许……我真的不适合当他的领袖。

    韩萧眼神一闪，明白了什么，暗暗叹了口气，只好让干部们散了，带着艾默丝回到码头，两人一路上沉默不语。

    “送我一艘飞船吧，我自己回去，不用你再走一趟了。”艾默丝开口道。

    “好，我让人安排。”韩萧叫来码头的负责人，让他提一艘备用的飞船过来。

    两人在码头等着飞船，艾默丝头也不回，突然开口。

    “几年前，你通知我，说你要参加秘密战争，但是你没有向我求助，为什么不这么做呢？”

    韩萧闻言，咳嗽道：“你身份敏感，不适合参加秘密战争吧，我通知过你，你没有阻止我，我就当你默许了，而那时候你没表示出想要插手的意图，所以我就没有向你求助。”

    “可为什么不试试呢？”

    这是什么意思……韩萧皱眉，只能看见艾默丝的后脑勺，依然没有回头，他只好岔开话题。

    “几年前我被万……咳咳，克伦特埋伏的时候，我向你求助了啊，可你没有答应。”

    韩萧说的是【猎物】任务第三环的时候，他曾申请艾默丝的援手，不过被拒绝了。

    “如果那时候你坚持的话，我还是会答应你的，你要是当初坚持请我加入秘密战争，我也不一定会拒绝……虽然我并不喜欢掺和这些事。”艾默丝语气淡然。

    韩萧看不到她的脸，只能从她的语气分析，试探问道:“你的意思是，你想要插手秘密战争？”

    “现在已经不需要我了。”

    艾默丝顿了顿，话锋一转，淡淡道：“从我认识你的第一天起，我就没见过你停下自己的脚步，为什么？”

    这是要和我打哑谜吗，你这人说话啥时候这么云里雾里了……韩萧嘴角一抽，想了想，无奈道：“还不到停下的时候，你有停下的资本，我没有。”

    “……你在害怕什么？”

    韩萧眼神微动，没回答。

    就在这时，一艘飞船终于停在艾默丝面前，舱门打开，放下舷梯请她上船。

    艾默丝伸了个懒腰，衣服收紧，勾勒出弧度优美的腰肢，叹了口气，轻声道：“希望有一天你愿意停下，看看沿途的风景……这片宇宙再大也有尽头，而野心却永无止境。”

    说罢，她大步走上舷梯，关上舱门，隔绝了韩萧的视线，始终没有回头，看不到她的表情。

    目送飞船从轨道喷射而出，化作流光消失在天际，韩萧这才收回视线，吐出一口气，揉了揉太阳穴。

    他总觉得，现在的艾默丝变了，脾气越来越反复无常。

    究竟是什么时候，她开始变了呢……韩萧沉思。

    ……

    赤色帝国与光辉联邦扯皮，影响力辐射全星海，牵一发动全身，各个星域受到赤潮的影响，动荡不断发酵，利益格局在各种冲突中慢慢洗牌，破碎星环的各个星团也发生了或大或小的战役。

    赤潮席卷整片星海，相比之下，破碎星环的乱象也只是赤潮大势下的冰山一角。

    秘密战争的局势比前世复杂了几倍，参与者更多，甚至出现了不少原来没发生的“意外”事件，但大体上，战争领域和零号机关依然势均力敌，局面僵持不下。

    一幕幕离子炮纵横、战舰破碎、超能者厮杀的画面接连发生，无数战斗、谈判、暗杀、劫掠、反叛的戏码轮番上演。

    战争也是机遇，没有人是为了战争而战争，黑星军团从中汲取养分，稳定扩张。

    韩萧活跃在秘密战争之中，以战养战，成为这个舞台上最闪耀的新星。

    大势犹如奔腾的江流，永远无法停止或倒退，破碎星环克伦特与紫晶的秘密战争，也在这场波及全宇宙的混乱中，愈演愈烈。

    熊熊燃烧的战火，带走了这片宇宙七年的时光。

