
　　时间流逝，也不知过去了多久。

　　苏辰血肉之中，猛地生出一股玄妙之力，游走开来。

　　刹那间，所有的经脉、骨骼，全都笼罩上一层淡金色的光芒。

　　这光芒，虽然还不强烈，可却充满了神圣、至高之意。

　　轰！

　　苏辰体内，太古龙象诀，轰轰运转，灵气沸腾，转化为磅礴的气血。

　　“皇象之体，以天地皇道之力，融于身，化为象，破苍穹，定混元！”

　　苏辰心中，浮现出了太古龙象诀第五重的心法，运转之时，周身之间，又浮现出一枚枚古老的符文。

　　这符文，仿佛来自于亘古，拥有破碎今初的力量，可怕至极。

　　“六品龙象丹，炼化！”

　　苏辰张嘴间，服下了龙象丹，展开炼化，顿时有一道澎湃至极的气血，扩散开来。

　　轰！

　　所有的气血，齐齐一震，融入到肉身符文中去。

　　原本，苏辰突破到‘王象之体’大圆满之时，便拥有了堪比阴玄后期的力量。

　　可如今，随着突破，这一份阴玄后期的力量，更是暴涨。

　　轰！

　　两份阴玄后期之力！

　　五份阴玄后期之力！

　　七份阴玄后期之力！

　　轰！

　　一股无法形容的威压，陡然扩散开来，席卷八方。

　　距离苏辰房间不远处，钱大鼎已经炼化了龙象丹，体内气血增长了不少，修为也突破到了阴玄中期。

　　整个人，精神焕发。

　　几乎就在他巩固境界的时候，一股无比可怕的皇道之意，扩散开来。

　　轰！

　　钱大鼎浑身一颤，面对这股恐怖气势，丝毫不敢有任何反抗之意。

　　“到底发生了什么？”

　　钱大鼎忍不住惊呼一声。

　　不只是他，此刻，沈府之内，其余人也都脸色猛变，

　　刹那间，他们仿佛感受到了一股毁天灭地的力量，可怕至极。

　　“这家伙到底修炼了什么样功法，好强！”

　　魔梦浑身光芒涌动，动用了九成的力量，才勉强挡住了这股气势。

　　房间中，苏辰的突破还在继续。

　　六品龙象丹所蕴含的力量，无比磅礴。

　　时间流逝，又过去了半个钟。

　　轰！

　　苏辰体内，传出一道惊天巨响。

　　周身间，所有符文，齐齐一动，散发出夺目光芒。

　　这光，乃是神圣的、浩瀚的、炽烈的，几乎无穷无尽。

　　一个眨眼的功夫，便是将苏辰给淹没了。

　　“皇象之体，凝！”

　　苏辰声音低沉，传出时，激荡在虚无，回旋在苍茫。

　　轰！

　　几乎就在他突破的一瞬，有股强烈到无法形容的可怕威压，爆发开来。

　　这威压，一出现，立刻朝着北阳城扩散开去。

　　轰！

　　整个北阳城的武者，纷纷一颤。

　　感觉有什么东西压在自己心头，差点让他们喘不过气来。

　　好在，这股威压只是一闪即逝。

　　城主府。

　　烈明镜与钟阳坐在一起，正商量着什么。

　　突然，轰的一声，头顶上出现了一股可怕威压。

　　整个大殿，全都颤抖起来了。

　　“发生什么事了？”

　　“什么？莫非是有造神境尊者降临？”

　　整个城主府，一片慌乱。

　　“不，这不是造神尊者的威压！”

　　烈明镜摆了摆手，目光一凝，沉声道。

　　“这威压，比起造神尊者要弱上不少，应该是从东面传来！”

　　“东面？我记得，那小子就藏在那吧！”

　　钟阳眉头一挑，疑惑道。

　　“难道是那小子突破了？”

　　可很快的，他就摇了摇头。

　　“不，那个小畜生，绝对没有那么大的本事，弄出这么强的威压！”

　　钟阳摇了摇头，否定道。

　　“不好说啊……这气息，很像是混元炼体武者突破的威压！”

　　烈明镜眉头紧皱，无比忌惮的看了一眼东边，道。

　　“哼……现在就去看看，如果真是那小畜生突破了，那就留他不得了，必须马上除去。”

　　钟阳脸色阴沉，一步踏出，就要朝着东城方向掠去。

　　可就在这时，城外，千煌古镇。

　　砰！

　　突然间，传出一声可怕巨响。

　　下一瞬，一道耀眼光柱，直冲云霄。

　　钟阳脚步一顿，转过身子，朝着千煌古镇所在的方向看去。

　　“潮汐秘境出世了？”

　　钟阳脸上露出一抹火热之色，喃声道。

　　如今，他正卡在半步人玄境这个级别，并不是他不想突破，而是缺少一个合适的契机。

　　而眼下，潮汐秘境的出世，正是自己突破的契机。

　　“走，去千煌古镇！”

　　烈明镜目光一闪，急声道。

　　为了等潮汐秘境出世，他已经在半步人玄境停留太久了。

　　这一次，进入潮汐秘境，他定要找到那座传说中的战神塔。

　　二人，齐齐一晃，直奔千煌古镇而去。

　　北阳城，一座客栈之内。

　　万雷王正在闭目疗伤，可突然的，一股强烈威压，横扫而过。

　　“混元炼体之威，莫非，那个小畜生突破了？”

　　万雷王眉头紧皱，正要仔细探查的时候，又是一道巨响传了过来。

　　这巨响，比起那股混元炼体之威还要强大得多。

　　轰！

　　北阳城外，虚无之内，猛地出现一片巨大潮汐。

　　这潮汐，从天穹之内翻滚而出，卷起了浪，击碎了风，可怕至极。

　　“潮汐秘境，出世了？”

　　万雷王目中露出一抹火热之色，踏步间，直奔秘境所在的千煌古镇而去。

　　北阳城，长生街上。

　　有个少年，看上去，像涉世不深一般，脸上充满稚嫩。

　　可是，如果细看，便会发现，这少年的双眼，深邃如海，让人琢磨不透。

　　“咦……潮汐秘境，开启了！”

　　少年嘴角微微翘起，取出一个天盘，放上一颗珠子。

　　这珠子，看上去不凡不已，可上面却刻有一个个‘龙’形图案，十分奇特。

　　“寻龙天盘，卜卦！”

　　少年抬手一按，顿时，盘子内的珠子，迅速转动起来，

　　到最后，整颗珠子，直接炸开，化作一个大字。

　　这字，赫然是——

　　凶！天籁小说网

　　“哎……大凶之兆，可是，如今我的修为已经到了关键一步，不得不去啊！”

　　少年眉头紧皱，迟疑片刻，收起天盘，一步落下，消失不见。

　　如果苏辰在这里，定然会认出这少年的身份。

　　此人，正是金蝉子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第634章 皇象之体免费阅读。https://xs.23sk.com 