    当除了守卫在此轮班的人留守，其他的人，包括僧道全部离开，游艇才转向回程。

    “李郎把最好的东西都给了别人，自己却在吃苦。”

    永穆公主突然多愁善感起来，宰辅们全睡觉了，让李郎批改奏章，好不讲理。

    小兰使劲点头，用动作支持。

    心中却不觉得李郎被欺负了，批改奏章啊！

    问问各州府的刺史，他们想不想参与一下？

    连陛下都安心去睡觉，整个大唐的事情由李郎一个人说得算。

    多少人想让祖坟冒次青烟都不可得，姚崇厉害不？奏章也不是他一个人可以定的。

    后来姚崇能定了，接着不到两个月，他就进团儿了。

    怎么换成李郎，就成了一副苦大仇深的样子？

    “都怪他们，弄什么八卦镜变大变小的耽误时间，又划地成川耗费工夫。”

    永穆公主继续说，指责道士们的行为。

    “是呢！道具制作得不好。”小兰认同，就是道士不对。

    换个人，如果只有道士表演，今天道士厉害了啊，可以拉到几十上百万的信众。

    尤其是最后的划地成川，百姓们会跪的。

    可惜，他们就跟星星一样，月亮升空的时候自然暗淡，一山更比一山高。

    当游艇回到李家庄子的时候，李易把笔一扔：“行了，总有地方官员耍小聪明。”

    所有的奏章他全给处理了，一点都不难。

    比处理他以前卖医疗器材时的各地送上来的可行性计划书简单多了。

    地方有人要提拔下面的人，说这个人如何如何好，怎样怎样受到百姓的爱戴，简单，先搁置，派人下去调查。

    而要修路的、修河堤的，打回去，把事情说明白，别前面一大堆没用的话，关键的地方一笔带过。

    至于县里通过特殊渠道直接上宰相书弹劾州府官员的，先派人下去调查，顺便保全县里的人。

    等过十来天，再把县里弹劾州府的奏章发给州府官员，让州府官员处理。

    这就是坑了，州府官员如果实事求是还好，若收拾县里的官员，一些证据拿到手。

    还有的说某某县令霸道如土皇帝，先把官员提拔到其他州的州府，。

    若举报为实，人离开地方，方便查，若举报为假，正好借此机会给官员提拔。

    李易针对不同的情况给出单独的操作手法，至于有的要在丘陵之地人工修河而增加土地亩产的，他就让对方到洛阳述职。

    到时好好跟对方唠唠，丘陵修人工河的过程和结果分别是什么样。

    等唠明白后，对方不用在供职，哪凉快哪呆着去。

    “我睡一会儿，午饭不吃了。”李易在看过万昭远给挂了点滴后，睡觉，太无聊了。

    游艇停在李家庄子旁边的小湖泊里，半人工的，湖原来就有，之后扩大面积、修整形状。

    午饭前，睡了个不错觉的众人起来，先去洗澡，等到时间准备吃饭的过程中顺便翻李易批注好的奏章。

    “黔州欲修路直连大江，被小易驳回，命当地努力发展水运，那里有什么河？”

    宋璟看到一个，开头的废话直接略过，重点在修路上，李易不同意。

    “涪陵江，本不该修路，若修，当修其他地方至江之路。”

    苏颋知道，他记性好，认可李易的做法，守着一条连长江的江，还要修到长江的路？

    朝廷赚钱不容易，岂能叫你们给祸祸了。

    等以后朝廷有更多的钱，再考虑拨款开路。

    姚崇同样捧一册在看：“夷州义泉请朝廷派人指导修天门水连涪陵江，以便入长江往来运输，一样被驳回，这个……”

    他不明白了，之前的要修路，你不让修，说走水运。

    现在有地方要连上涪陵江走水运，他还不让，而是叫修路和搭悬桥。

    你确定不是胡乱批准着玩儿的？差不多。

    “查，查资料。”毕构吩咐，叫人把关于当地的记载拿过来。

    旁边的小机器人出声：“夷州一千多户人，义泉人更少，拿什么开山修河？

    当地天门水，地势低，汇聚雨水而成，若连外河，须向高处挖掘。

    朝廷送去东西，自己搭悬桥比较好用，当地的土贡有犀牛角和蜡烛。

    那里有炭窑，冬天有时冷，要烧炭取暖，顺便冶炼，有不怎么好的铁矿石。

    不过有煤，好挖，最深的二十来米，浅的在地表能看到，储量少。

    但当地人也少，给出几个位置足够用，东主会专门画个图送过去。”

    “嗯？”好几个人同时盯着小机器人看。

    “往常老夫在政事堂留你，询问事情时，你怎不说？”毕构挑理。

    “你们拿我当无线电话用，哪问过我别的事情？”

    小机器人用萌萌的声音，理直气壮地回。

    “哎呀！”毕构站起来围绕着小机器人转：“好东西啊，小易藏得够深。”

    “你才是东西呢！”小机器人不高兴了。

    “老夫不是东西。”毕构强调。

    “不是我说的，你自己说的，你不是东西。”小机器人避嫌。

    毕构：“……”

    宋璟重新定位小机器人的价值：“你还会什么？”

    “聊天、唱歌、跳转圈舞、送餐、被你们当电话用。以后再拿我打电话，我就收费。”

    小机器人抗议，它的作用岂是一个手机能比的？

    价钱都不一样好不好？当自己是几千元能买一个的那种？

    “好好好！我们自己用有线电话要号，打电话确实屈才了。”

    苏颋陪着笑说，有个小机器人放在身边查资料，省多少麻烦？

    毕构转一转，微微弯腰对李隆基说：“陛下，小易批改奏章令人放心，不如……”

    “不如把你们全扔团儿里，易弟一个人支撑政事堂。”

    李隆基不给面子，易弟本事用你来说？既然易弟进政事堂，要你们作甚？

    毕构悻悻地坐下，他还不想进团儿。

    午饭时间到，众人下游艇去食堂，毕构强行推着方才说话的小机器人走。

    “我是船上的，我不去，放开我……”

    小机器人一路抗议着被推到食堂，跑到角落不搭理人，很生气的样子。

    李隆基端餐盘打完饭菜，看到小机器人的样子，吩咐：“再去推一个来，两个好互相聊天，不烦闷。”

    “谢陛下。”角落处的小机器人来到李隆基的身边。

    毕构也回来，放下餐盘：“终于把重要的事情处理完，今年无忧矣！”

    小机器人灯光闪烁：“你个乌鸦嘴，刚来个电报消息，陇右道急报。我家东主又该忙了。”

