    第1437章轰动

    很快，这消息就如龙卷风一般席卷了各处，驭兽师公会的上层都知道了这个消息。

    嘭！

    有人拍桌，怒不可遏道：“简直是胡闹，一个什么品级徽章都没拿过的小丫头竟然一过来就要挑战玄级考核，这是没把我们驭兽师公会的权威放在眼中。”

    “如果她真的是司大师，那她的驭兽水准肯定很高，直接来参加玄级考核也无可厚非吧。”有人做和事佬，语气温和地说道。

    “哼，不过是会些哗众取宠的手段。”

    对于不用兽核就能炼制驭兽丹的说法，不少传统驭兽师根本没法接受。

    于是，因着楚千璃而聚在一起的众公会骨干们顿时各执己见地吵成了一团。

    上座，袁鸿德的表情很平静。但若仔细看的话，就能发现他的眼底深处尽是阴霾。

    虽然眼下还没确认那前来的少女就是司璃璃，但他就是有种预感，除了司璃璃，不会有人比那死丫头还要嚣张。

    该死的，纪家人真是废物。明明他已经暗示了他们除掉那死丫头，他们也满口应下了，结果到了这个时候那死丫头竟然还好好地活着，而且还要来参加玄级考核。

    眼下消息扩散得这么快，没准再过不久整个银霜城的人都会知道司璃璃准备来驭兽师公会参加玄级考核的事。

    到时，若司璃璃真的通过了考核……眼一眯，袁鸿德这次连表面的伪装都装不下去了，神情有那么一瞬狰狞无比。

    他绝不能让那个死丫头通过考核，否则她定会在整个驭兽师界彻底出名。

    到时，他再想弄死她可就难了。

    驭兽师界对天才的维护向来都是那么不讲道理，尤其是总公会那边，一定会注意到这丫头，而后想尽办法将她吸纳过去。

    他想进总公会都没资格，这死丫头凭什么。

    咔嚓！

    椅子扶手被捏出了一道裂缝。

    好在，会议室中实在吵闹，正在争执的驭兽大师们都没听到这一声响，也就没注意到袁鸿德的表情是多么地狰狞可怕。

    反而是袁鸿德自己猛地惊了一下，连忙收敛了脸上的表情。

    “咳。”下一瞬，他清了清嗓子，一股威压同时释放了出去。

    霎时，屋内静了下来。

    拍桌子的不拍了，挽袖子的也连忙把袖子重新放下，一个个吵得面红耳赤的大师们变回了德高望重的样子，这才转头看向坐在上首的袁鸿德。

    “副会长，您说这事要怎么办？”离袁鸿德最近的驭兽大师率先开口问道。

    眼下会长不在，公会中权势最高的就是副会长。此事他们是吵不出一个结果了，还是需要副会长来拿主意。

    袁鸿德此时并没有收回威压，他目光沉沉地扫了一眼屋内的众人，直把这些驭兽大师看得忐忑了起来，这才语气沉沉地说道：“此事还要本副会长来拿主意？你们当公会的规矩是摆设？”

    众人一听瞬间反应了过来，对哦，他们争吵了半天根本就没意义。那小丫头要是非要这么考，他们也没法拒绝。

    驭兽公会有驭兽师公会的规矩，她只要报名参加了，就有资格参加考核。

    这下，众大师明白袁副会长的态度了——让她考。

    只不过……

    “副会长，万一那丫头真的考过了，那她日后肯定会越发地猖狂，我们这驭兽师界怕不是要被她搅乱啊！”一开始拍桌子的那位大师忍不住忧心忡忡道。

    和事佬大师一听就不高兴了，“李大师，你这是什么话，年轻人有锐气，有闯劲是一件好事。”

    “再说了，你指的搅乱是什么？那小姑娘能做到的事你却做不到，这就叫搅乱？”

    “顾金陵你……”

    “够了。”袁鸿德一声呵叱，打断了两人间的争执，“要吵出去吵，驭兽师公会可不是街市，容不得你们在此胡闹。”

    “是，副会长。”两位驭兽大师连忙道。

    这下，其他驭兽大师纵然还有想法也不打算提出来了。副会长已经因为他们的不淡定而发脾气了，他们若是再揪着这事不放，显得他们好像怕了那个小丫头似的。

    眼见诸位驭兽大师都不说话了，袁鸿德这时才缓和了语气说道：“诸位都是公会中的骨干，一手高深的驭兽术更是令人崇敬，何必因着一件不确定的事而大动肝火。”

    一番话中，“不确定”三字被他刻意给咬重了发音。

    顿时，不少驭兽大师的眸光闪了闪，领悟了袁鸿德这番话中的深意。

    对啊，那小丫头毕竟还没成功呢，他们怎么就害怕起来了。

    一切还是等到那小丫头真的成功了再说。

    于是很快，在袁鸿德说出这场考核将由他亲自操办后，诸位驭兽大师便各自散去了。

    只不过，他们都没离开驭兽师公会，也没像往日一样钻入炼丹室中专研驭兽丹，而是各自回了自己的办公室等待着。

    另一边，楚千璃要直接参加玄级驭兽大师考核的消息也在银霜城内迅速地传开。

    ……

    某处酒楼，二楼临窗的位子上，两位年纪看着差不多大的老者正面对面坐着，悠悠地品着茶，享受这份难得的悠闲惬意。

    不过很快，这份宁静被打破了，他们听到了一旁传来激动的议论声。

    “嚯！”仔细听完全部议论内容的游大师给自己添了些茶，这才感慨道，“老卢，你这边还真是热闹啊！”

    “前有一个小丫头炼制出创新的驭兽丹，转天就又冒出个小丫头要直接在驭兽师公会越级考核。”

    “还好老夫来得够快，昨日那小丫头是如何炼制驭兽丹的老夫是看不到了，但今日这个热闹，老夫凑定了。”

    说着，游大师咕嘟咕嘟几口就把杯子里茶水给灌完了。旋即，他咻地一下站起来了，一副立刻马上就要过去凑热闹的样子。

    坐他对面的老者顿觉头上仿佛有黑线掉下，老友这脱跳的性子真是不管岁月怎么变迁都一点儿没变啊。

    听风就是雨，风风火火地就要行动。然而，他除了配合老友行动外，还能……

    “咦？”脑中的想法突然中断，卢大师眸光一凝就朝着某处看去。

