    第679章搬起石头砸自己的脚（2）

    “那个有钱的老头！他之前不知道！前两天他的意思只是订单延迟一下！是我那个蠢货助理弄错了！”楚恒解释说。

    楚妍汐不敢置信地瞪大了眼睛。

    怎么会？

    怎么会这样？

    “那……那……”

    “但是现在订单真的没了！因为不知道什么人在网上发了那个破视频！妈的混蛋！狗娘养的！王八羔子！”楚恒气坏了。

    楚妍汐满脸震惊，好半晌说不出话来。

    顾老头儿没发现？

    是因为视频才知道的真相？

    那岂不是她自己坏了自己的好事？

    不会的……不会的……

    “爸爸，你是不是弄错了？”

    “不会弄错的！那老头儿今天派了人来跟我谈的！”楚恒一肚子的火气。

    一想到煮熟的鸭子就这么飞走了，他气得浑身都疼。

    尤其是被秦予泽揍过的旧伤处！

    楚妍汐彻底傻住了，怎么会是这样的……

    她居然搬起石头砸了自己的脚！

    楚恒又继续骂：“那个发表视频王八羔子！草她娘的！”

    楚恒也不管自己的女儿就在面前，脏话张口就来。

    楚妍汐在心里面安慰自己。

    没事的，虽然失去了那老头儿的帮助，但至少让秦苏酥受到了打击。

    这样的安排还是值得的。

    为了自己失去顾老头儿的帮助的行为是值得的，楚妍汐急着上网查看网络上对于苏酥这个小怪物的评价。

    于是楚妍汐撇下还在发脾气飙脏话的楚恒，转头跑回了自己的房间，从书架后面找出了自己藏起来的电脑。

    打开后，想要看看网上的最新进展。

    结果这一看，不仅没让她得到安慰，还让她的血压急速飙升。

    苏酥相关的视频热度已经降下去了。

    相关话题已经无人问津。

    而再次搜索相关话题，得到的全是营销号造假三岁小女孩的消息。

    什么造假？

    那明明是真的啊！

    为什么会有人信口雌黄说这是假的！

    楚妍汐连忙翻看了所有说她拍摄的视频是假的的文章。

    上面说着一堆她不懂的ps技术，视频剪辑技术。

    看得楚妍汐一个头两个大。

    虽然上一世活到了二十多岁，但楚妍汐后面并没有好好上学，这种专业度比较高的东西她根本就看不懂。

    楚妍汐再翻看评论的时候，气愤地发现很多网友都被这些文章给唬住了，选择了相信他们。

    气死她了！

    这群蠢货，真相摆在他们不相信，就知道相信那些胡言乱语的文章，他们没长脑子吗？

    楚妍汐不断地留言反驳，跟人争论，告诉他们视频是真的，那些辟谣视频才是造谣！

    然而她的留言被淹没在了成千上万的留言之海里面，没有激起一点的水花。

    楚妍汐瘫坐在地上，目光空洞地望着眼前的电脑屏幕。

    不知道过了多久，她缓缓地直起身来。

    视频被辟谣了，那顾老头会不会又相信她了？

    楚妍汐不想接受自己两头落空，竹篮打水一场空的事实。

    她便希望在视频造假的消息传开后，自己还能拥有顾老头儿的帮助。

    于是她试探性地拨打了顾老头儿之前留给她的电话……

    (本章完)

