    经历了论坛风波的洗礼后，宁远在进入游戏的第一时间就和吴倚天、秦瀚海取得了联系。

    　　三人如今可以说是同病相怜的难兄难弟了，所以再见面之后难免会产生一种莫名的亲切感。

    　　发生了那件事情后，五帝盟已经是名存实亡了，虽然五人之间签订的神圣同盟契约无法解除，但冯天宇和周腾云两人已经与他们划清了界限，所以他们三人必须要重新寻找几个“靠得住”的盟友。

    　　虽然王忠这次没有能够达成心愿，但他还是把冯天宇和周腾云两人晋升到了银凤殿，而相对应的就是得罪了王忠之后，宁远三人这辈子恐怕都很难晋升到银凤殿了。

    　　不过王忠虽然能够阻止他们晋升到银凤殿，却无法把他们给踢出黑凤殿，没办法，谁叫整个凤凰殿都不承认黑凤殿的存在呢。

    　　黑凤殿经过多年的发展后，虽然它现在还是凤凰殿考验外围成员的一个主要机构，但内部却已经出现了很多独立的帮派组织了，其中有很多还是专门和凤凰殿对着干的。

    　　想要加入凤凰殿的单身舔狗有很多，但凤凰殿并不是每个人都要的，她们只吸纳一些对凤凰殿忠心耿耿的成员，于是很多不符合招收条件的舔狗就被刷了下来。

    　　在这些被刷下来的人里面，有些人心灰意冷后就离开了黑凤殿，加入了别的公会。

    　　有些人则选择留了下来，以黑凤殿成员的身份去干各种坏事，企图抹黑整个凤凰殿，来报复被刷下来的耻辱。

    　　这些留下来报复的人渐渐汇聚到了一起，最后形成了一个帮中帮，他们不仅人多势众，而且打起架来还不怕死，所以就连凤凰殿也拿他们没有任何的办法，只能任由他们待在黑凤殿中作威作福。

    　　正是由于这些人的存在，所以凤凰殿对外才不承认黑凤殿的存在，于是，久而久之之下，人们便习惯了这些帮中帮组织的存在。

    　　黑凤殿中最著名的帮中帮组织叫做血凤，寓意为染血的凤凰。

    　　血凤自成立以来便一直和凤凰殿对着干，鼎盛时期，这个组织的注册成员曾一度超过了十万人，很多郁郁不得志的舔狗都加入过这个组织去报复凤凰殿。

    　　不过随着心智的不断成长，很多舔狗在找到自己的另一半之后，渐渐失去了报复凤凰殿的兴趣，于是他们纷纷离开了黑凤殿。

    　　随着这些人的离开，现在的血凤组织规模已经大不如前了，如今更是只剩下了几千人。

    　　王忠虽然只是金凤殿的一个小角色，但得罪了王忠也就相当于是得罪了整个凤凰殿，所以宁远三人基本上是不可能再加入凤凰殿了。

    　　现在留给他们的就只剩下两条路，要么选择离开凤凰殿另谋生路，要么就干脆加入类似于血凤组织的帮中帮，和凤凰殿对着干到底。

    　　说是两条路，但其实就剩下一条了，因为以他们三人如今的名声，是绝对没有什么大公会会收留他们的，所以加入黑凤殿中的帮中帮组织是他们现在唯一的选择。

    　　黑凤殿中虽然有着无数的帮中帮，但三人经过一番讨论之后，还是决定一起加入血凤这个组织。

    　　虽然血凤如今已经大不如前了，但瘦死的骆驼毕竟还是比马大的，破船还有三千钉呢，说不定什么时候，这只血凤就突然觉醒了，然后恢复以前的荣光了呢？

    　　到时候，他们这些在困难时期加入到血凤组织中的人，可就摇身一变，都成为了开国功臣了呢。

    　　不过血凤这个组织也不是说加入就能加入的，为了保证组织成员的纯洁性，血凤的创始人留下了一个入会的条件：凡是想要加入到血凤的人，都必须要缴纳投名状。

    　　这个所谓的投名状就是干掉一名凤凰殿的成员，或者是和凤凰殿真刀真枪的打上一仗，只要满足其中的一项，就可以无条件的加入到血凤组织。

    　　宁远三人虽说是狠狠的坑了王忠一把，但他们其实并不符合加入到血凤组织的条件，而且就连血凤组织内的很多成员都非常看不起他们，毕竟没有人会喜欢有一个可能会随时出卖自己的队友。

    　　不过血凤组织也并未因此就拒绝宁远三人的加入，因为野蛮与文明与以往的那些游戏不同了，而且宁远三人的身份还是玩家领主。

    　　以往的那些虚拟游戏，玩家之间打起仗来简直就是家常便饭，如果双方之间火气上来了，可以从早打到晚，一连打上好几个月。

    　　但野蛮与文明就不同了，虽说这个游戏里面也有大量的冒险玩家，但游戏的主流还是领主玩家，冒险玩家只是陪衬。

    　　领主玩家之间想要交手，就必须要发动位面战争，而发动位面战争除了要消耗大量的战争点数外，还需要事先准备好各种物资，所以战争并不是玩家们想打就可以打的。

    　　石器时代还相对要好一点，只需要准备好三天的干粮，玩家领主们就可以随时发动战争。

    　　青铜时代就比较复杂了，随着战争时间的延长和玩家领主兵力的增加，想要发动一场入侵战争，就必须要做好万全的准备，否则很可能就一去不复返了。

    　　正是由于以上的种种限制，所以血凤组织的收人条件在野蛮与文明里就行不通了。

    　　他们不可能要求那些想要加入血凤的玩家领主都去主动进攻凤凰殿的玩家领主，如果要是真的这么要求了，恐怕血凤就再也没有领主玩家加入了。

    　　对待冒险者玩家，血凤还可以像以前那么要求，但对待领主玩家，他们必须要把条件放宽，否则就真的收不到人了。

    　　宁远三人虽然在人品上出现了一些问题，但同为黑凤殿的成员，血凤组织内的大部分成员对此还是能够理解的，毕竟他们都知道凤凰殿收人有多黑，在某种程度上，他们和宁远三人可以说是同病相怜了。

    　　现在宁远三人已经彻底站在了凤凰殿的对立面上，所以血凤组织的几个领导人在经过短暂的讨论后，最终还是一致同意将三人吸收进来。

    　　当然吸收归吸收，对于宁远三人，血凤组织内的大部分成员都还是抱着警惕的态度，毕竟他们三人都是有前科的，除非是宁远三人能够做出一番成绩来，否则很难扭转大家对他们的看法。

    　　对于大家的不信任，宁远三人也是有心理准备的，毕竟说一千道一万，王忠那件事情是他们做得不地道，所以他们对此表示理解。

    　　为了扭转成员们对他们的看法，宁远三人当场表态，只要大家不像王忠那样当他们是傻瓜，当血凤的成员们遇到困难时，他们肯定会鼎力相助的。

    　　就这样，宁远三人加入到了血凤组织，与凤凰殿越走越远。

    　　第一百一十八章、人一定要靠自己

    　　经历了王忠事件后，宁远总结出来一个人生哲理：盟友都是靠不住的，人一定要靠自己。

    　　虽然在王忠事件中，宁远扮演的是一个不光彩的角色，但正是处在那个不光彩的位置，才会让他看得更加的清楚。

    　　所谓的盟友只不过是因为共同利益而聚集到一起的人，在共同利益受到侵犯时，他们会团结一心、共抗外敌。

    　　但当个人的利益受到严重侵犯时，盟友之间的关系就会遭受到考验。

    　　有的人可能会选择杀身成仁，牺牲自己来维护整个同盟，但更多的人可能会选择明哲保身。

    　　人性都是自私的，大公无私的人不是不存在，但实在是太少了。

    　　在不影响自己利益的情况下，大多数人都还是能明辨是非的，他们也愿意去付出一些，共同维护同盟的运转。

    　　但当个人利益受到威胁时，人性中自私的一面就会逐渐占据上风，这个时候人们往往会优先考虑自身的利益，他们会优先衡量自己将要遭受的损失。

    　　当这个损失超过他们能够承受的心理极限时，背叛将会变得轻而易举。

    　　就像当初冯天宇邀请宁远一起做任务时，宁远一开始也是真心实意的想要帮助王忠拿下敌人的，毕竟他对自己的实力有着绝对的信心，可当他要面对攻城造成的大量人员损失时，他最终还是退缩了。

    　　王忠给出的利益和宁远需要付出的，这之间的差距实在是太大了，这个时候宁远性格中自私的一面就钻出来了，并完全占据了上风，然后他便自然而然的选择了背叛。

    　　和宁远一样，吴倚天和秦瀚海二人也同样选择了背叛。

    　　他们三人之间并没有事先沟通过，但却不约而同的做出了同样的选择，为什么会出现这样的情况呢？

    　　那是因为他们都是自私的人，都有自私的一面，当自身的利益受到严重威胁时，他们会优先考虑自己的利益，所以他们才会不约而同的选择了背叛。

    　　而正是身为一个背叛者，有着切身的体会，所以宁远对这一切才会看得更加的清晰、透彻。

    　　王忠为什么会失败，还不是因为他自身的实力不够强大吗？

    　　如果他自身的实力足够强大，那么他完全不用去套路冯天宇，如果他不去套路冯天宇，那么他就不可能会遭到宁远三人的背叛了，归根结底，这一切都只能怪他自身的实力不够强大。

    　　那么有人可能会说了，那些大公会的工蜂不就是无私奉献的代表吗？他们不是为了公会的发展奉献出了自己的一切了吗？

    　　从表面上看，确实是这么一回事，但不要忘了，人家大公会在现实中和每个正式成员都是有着密不可分的利益关联的。

    　　每只工蜂都不是真的无私奉献的，他们所在的公会会在现实中对他们做出一些物质方面的补偿，这些补偿就是他们之间的利益关系，如果没有足够的补偿，恐怕只有傻子才会去主动成全他人呢。

    　　宁远现在是看明白了，他们这些在现实中没有任何交集的盟友关系是非常脆弱的，一旦有较大的利益冲突时，这些所谓的盟友都是靠不住的，所以想要在这个混乱的时代生存下去，他唯一能够依靠的就只有自己。

    　　只有自身的实力强大了，他才能够打败所有的入侵者，让那些野心勃勃的领主玩家们不敢轻易入侵他所在的位面。

    　　不过，盟友虽然在关键时刻可能会靠不住，但他们也有着自己存在的价值。

    　　当大家有着共同的利益时，他们便会主动的团结在一起，俗话说得好，人多力量大，有时候威慑也是一种可怕的武器，也可以牵制住大量的敌人。

    　　如果宁远真的遇到无法抵挡的敌人时，只要他能够付出足够的代价，他的那些盟友肯定会尽全力的来帮助他的。

    　　毕竟每个人存在的意义都是不断的为自己争取到足够的利益，只要利益足够大，那么每个人都随时可能铤而走险，变成一个亡命之徒。

    　　同理，宁远也是如此，当他的盟友需要他帮助时，他也会优先衡量一下自己能够得到的东西，没有足够的利益，他肯定是不会大公无私的去帮助他人的。

    　　：。：

