
　　第一次去看陆起云，她总不能空着手去不是？

　　江茶准备了两天，把医馆的事情安排好了，又对手上的病人看疹时间进行了调整，这才带着两大包东西去了陆起云的研究所。

　　于琳得知江茶要来，开始还以为陆起云是骗人的，直到发现陆起云最近两天的心情特别的好，这才相信真的有可能是他的女朋友要来。

　　为此，她悄悄的向同事们打听江茶来研究所的确切时间，然后卯足了劲，打算给江茶一个下马威。

　　她要让陆起云好好的看了看，究竟是她好，还是江茶好。

　　陆起云可不知道于琳的想法，在江茶要来的那一天，他特意的请了一天的假，早早的就在研究所门口等着了。

　　于琳发现陆起云请假，也悄悄的跟着请了假，然后暗中盯着陆起云。当江茶出现的那一刻，她迅速的来到了二人的跟前。

　　“茶茶，你来了。”陆起云看到江茶，高兴的迎上了前去。却不想，他刚和江茶打个招呼，于琳就跑了出来。

　　“陆起云，这就是你的女朋友吗？”于琳一边打量着问陆起云，一边打量着江茶。23sk.Com

　　原以为，江茶会是一个绝色大美女。可在于琳的眼中，江茶也就那样啊，还没有她好看呢。

　　而且，她仔细的看了看江茶后，试探着问道，“陆起云，她看着好像没成年吧？你不会是为了拒绝我，故意找了你妹妹来充当你女朋友吧？”

　　“起云哥哥，这位是？”江茶皱着眉头看着于琳。虽然她早就猜到研究所可能会有人追求陆起云，却没有想到这人竟然来跑到了她的面前。

　　而且瞧瞧她说的这些话，让人听着很不舒服。

　　“茶茶，她是我的同事于琳。”陆起云有些不高兴于琳跑出来，所以向江茶介绍完了后，冷冷的看着于琳，问道，“于琳，你有事吗？如果没事，我就先带茶茶进去了。”

　　“等等，你还没有告诉我，她是不是你女朋友呢？”于琳心中不甘，直接拦住了二人的去路。

　　陆起云冷冷的看着于琳，压抑着怒气，“是，茶茶就是我的女朋友，你现在可以让开了吗？”

　　平时他觉得于琳还是挺不错的，却没有想到她今天竟然做出这样的事情来。但凡江茶的气量小一些，看到于琳这样不生气才怪。

　　于琳发现陆起云不高兴了，只好让开了。

　　“茶茶，我们走吧。”陆起云把两只手拎着的东西放到了一只手，空出来的手直接揽住了江茶的肩膀。

　　于琳站在原地，看着相拥着进入研究所的二人，脸色有些难看。

　　她在心里把江茶和自己做了一个比较，越比较，她越不甘心。她觉得自己不管是能力，还是长相都比江茶强。也不知道陆起云的眼睛是不是有问题，放着她这个大美女不要，竟然喜欢江茶这样青涩的小姑娘。

　　“茶茶，刚刚那个女人有病，以后遇见了你别理她。”陆起云一边往自己住的地方走，一边对江茶说道。

　　听了这话，江茶直接停下了脚步，看着陆起云问道，“起云哥哥，那个姑娘喜欢你吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1305章免费阅读。https://xs.23sk.com 