
　　“既然如此，倒也是行动方便！嗯，我还是赶紧找到正殿，去看看那个什么试剑大会吧！”

　　关横打定主意，脚下加快，可就在这时，耳边突然响起一个极为熟悉、令他魂牵梦萦了无数个日日夜夜的声音！

　　“喂喂，快把这些鲜果酒食都端到正殿去啊！”那个女孩的清脆悦耳语音，从拐角处的回廊传了过来：“泷儿、影儿，别在偷懒闲聊啦，现在大家都忙的不行，就当姐姐求你们了，快快，动起来！”

　　两个侍女赶忙应道：“卿凰姐可别这么说，你素来是好脾气，从来不对我们发火，我们不会让姐姐为难的，这就去帮忙啦！”

　　“好好好，我那里还有一些西王母陛下赏的驻颜丹，过会儿就送给你们！”卿凰笑嘻嘻的说道：“反正我一个人也用不了！大家都是好姐妹，一起分了吧！”

　　“谢谢卿凰姐姐！”两个侍女都是语带惊喜：“总是劳烦姐姐送礼物，我们怪不好意思的！”两位女仙笑盈盈的，就此谢过卿凰走了。

　　关横却因为听到了卿凰的声音，感到激动不已：“是她……是她！是她！！卿凰，想不到，你我真的有重见一面的机会！”

　　“我……”都不知自己该先迈哪只脚，关横正想急不可耐扑过去，看看那一个自己魂牵梦萦的俏佳人儿。

　　可就在这时，回廊拐角处，还没现出身影的卿凰说话了，语气中却带着几分嗔怪：“喂，鬼鬼祟祟躲在那里做什么？我呀，早就看到你了！”

　　关横闻听此言，陡然吃了一惊，然而让他更加诧异的，是另一个年轻男人的声音也随之响起：“嘿嘿，我就知道瞒不住你聪敏过人的耳目！”二人说着，同时发出开心的笑声。

　　面带疑惑的关横此时才缓步走到了回廊转弯处，他抬眼一瞧，只见一对年轻男女，正笑嘻嘻手挽手，站在一颗结满朱果的仙树下，窃窃私语。

　　武将打扮的年轻男人，一身耀眼的黄金兽面铠甲，生得英挺俊秀，威武不凡，他本来是久经战阵厮杀之人，一身凌厉杀气布满周身，经常不由自主咄咄迫人，但是在这女子面前，却小心翼翼收了起来，生怕惊扰到她。

　　那年轻女孩一身素雅宫装，薄施粉黛，楚楚动人模样，让人禁不住生出怜爱之心，看相貌，与关横的女友琴儿一般无二，只是青丝挽髻，秋水黑瞳，那般娇媚无邪的气质、曼妙婀娜的体态，尽显华夏女仙翘楚的风采！

　　年轻女仙——卿凰，脸上带着浅浅笑意和戏谑问道：“呵，仙神界的大英雄，听说你这几日又击杀了数名宇宙外域侵略者，还有和他们勾结的黑暗神祗，我是不是该祝贺你呢？龙神哥哥！”

　　“唉，卿凰……杀戮非我所愿，但是保卫仙神界这一片净土，却是我肩上的重任！”

　　身披金甲的龙神轻叹一声，他的脸色沉重，带着几分疲倦说道：“每逢我骤遭强敌袭击，第一个想到的人就是你，我想活着回来见你，所以才可以屡次侥幸得胜而回！”

　　“龙哥，你真是太辛苦了……”收回那几分戏弄调笑，卿凰微垂娥首喃喃道：“你说，这场旷日持久的大战，究竟还有没有结束的那一天？”

　　“这个，我也不知道！”龙神微微摇头：“我只知道自己还不能倒下，因为我要守护包括你在内的，所有仙神界中的朋友与他们的亲人，所以我要坚持到最后，直到把那些侵略者赶出我们的家园！”

　　“卿凰，不说这些让人生厌的话题了，你看，昆仑绝顶的紫色凌霄花开了，我采了一朵送给你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，换上笑脸的龙神取出一朵怒放的紫色仙花，小心翼翼别在了卿凰的鬓边：“这花多漂亮啊，虽然还比不上我卿凰妹子的姿容！”

　　“呵呵，贫嘴啊你！”卿凰刚刚显出笑容，目光无意中扫过对方身上，她突然眼神惊慌的叫道：“龙哥！你的手臂怎么在流血？

　　“哎呀，没事没事，这些都只是轻伤而已！”

　　心中生起隐瞒之意，龙神生怕卿凰为自己担心，于是赶紧用衣袖挡住向外渗血的臂膀，他解释说道：“我昨天在天绝崖遭到三个外域黑暗神祗的袭击，一时猝不及防，蹭破一点皮肉而已……”

　　“你这是胡说！肯定伤得不轻！”卿凰心知对方只是在宽慰自己，她带着几分气愤和焦虑紧张，赶紧撩开龙神的衣袖，为他查看伤势。

　　一看之下，卿凰不由得“啊呀”惊叫一声：“这、这伤口深可见骨……呜呜……”

　　“你为什么不早说自己受了这么重的伤！”卿凰心疼的泪珠都滚了出来，她一边哭，一边扯下束腰的玉带为龙神重新包扎伤口：“我知道你怕我担心，但现在我不是担心了，是揪心啊！”

　　“对不起，卿凰！我不该向你隐瞒伤情！”龙神看着为自己裹伤的爱人，心中顿时充满了愧疚感：“别哭了，我错了，求你别伤心了！”

　　“哼，现在罚你待在这里不许乱跑！”柳眉倒竖，面露不悦的卿凰叉着腰，略带嗔怒道：“我去向炼丹房煽火的崇鞠姐姐讨些上好的仙药，然后为你治伤！”

　　“好好好，我哪里也不去，就在这树下等你！”龙神信誓旦旦保证道：“你快去吧！”

　　“嗯，我走啦！”卿凰扭身便跑，因为心系爱人龙神的伤势，急着去炼丹房取药，那一抹倩影眨眼间就消失在了远处！

　　“谢谢你卿凰，等到赶走所有的外域侵略者之后，我一定请西王母陛下收你为义女，为我们主持最盛大的婚礼！”

　　龙神看着年轻女仙远去的倩影，不由自主低声道：“能与你相伴到天荒地老，吾愿足矣！”

　　此时此刻，关横就这么孤零零，站在不远处看着，眼前情景如此熟悉，已经触动了他脑中最想记起，可又不敢记起的那段深藏的回忆！

　　不知为什么，渐感痛苦的关横捂着自己脑袋，开始微微颤抖摇晃：“呃，刚才的情景，是我前世的亲身经历，我仿佛依稀记得一些，可是为什么到此处，我就想不起后面发生的一切了呢？”

　　——【12.12第五更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏(⊙o⊙)】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0520章 梦回仙神界（二）爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 