    看着月光突然下线，残剑叹了一口气，他不知道这个认识了十多年的朋友，能不能躲过这一劫。

    不过想到他觉醒的能力，心中又多了几分希望。

    “唉，希望他的运气好一些吧！”

    心中祈祷了一句，残剑的心情是极为郁闷的，因为这个无妄之灾，可以说是来的毫无征兆。

    若是再过一两个月，等月光成为了二级进化者，逃离魔都的把握，至少要增加五成以上。

    可是现在，一切都只能看天意。

    “真踏马的操蛋，魔都的牲口，老子迟早有一天要全灭了你们。”

    恨声怒骂了一句，残剑也选择了下线。

    ……

    这时，随着云莜莜联系的公会越来越多，暴风城内的玩家突然多了起来，而且全都向四处城门聚集。

    突如其来的变化，让很多玩家都一脸的懵逼，他们不知道已经发生了什么，也不知道即将要发生什么。

    甚至就算想要询问，也不知道该问些什么。

    这种变化，很快传到了百晓生的耳朵里，他一脸懵逼的看着万通中介，低声说道：“这云莜莜是疯了吧，怎么会调动那么多人？”

    “魔都八成以上的公会，竟然全部都开始向四个城门集结，他们难道想要攻城？”

    “呵呵，你不是号称万事通吗？”万通中介轻笑一声，揶揄道：“怎么着，也有你不知道的事情啊？”

    “这事发生的太突然，知道消息的人很少。”

    百晓生眉头一皱，皱着眉头说道：“我只知道，他们都在找星痕，林夏和叶秋。”

    “可是在暴风城，我从来没有听说过这三个家伙啊！”

    “更重要的是，他们聚集的重点，竟然是在城北幽暗森林方向，我觉得有些不正常啊！”

    “嘿，搞不好又和咱们的大主顾有关系。”万通中介轻笑一声，继续道：“你慢慢查吧，忙了一个通宵，我得下线睡觉了。”

    “这事，真的和寒枭有关系吗？”

    百晓生低语了一句，心中的念头却快速转动了起来。

    如果说这和寒枭又关系吧！

    根据现在掌握的信息，可却没有一个能将他们联系到一起的。

    可为什么这个事情，偏偏发生在了幽暗森林呢？

    已经过去了七个多小时，血参悬赏还是没有任何消息，城北方向的幽暗森林已经聚集了数百万的玩家。

    现在，魔都八成以上的公会，又全部向那边集结，这究竟是发生了什么事情？

    心中有着这样的疑惑，百晓生打开好友列表，迅速联系起来。

    叮！

    正在这时，列表旁边的好友申请跳动了一下。

    “彭磊，他怎么会加我好友，这是有生意上门了吗？”

    看了眼申请人，百晓生心中一动，立刻通过了这个申请，然后直接点击了视频通话，而对方也很快接通了。

    随着身前出现一张光屏，一张有些憨厚，有些老实的脸，出现在了视线中。

    对于这个人，从魔都流传出了很多说法。

    有人说他善良，有人说他残忍，也有人说他虽然有着一张老实憨厚的脸，却满手鲜血，杀人无数。

    其实在魔都那样的地方，只要是四级以上的进化者，即便一开始是善良的，也很快会被那种环境熏陶城邪恶的。

    变异兽的出现，改变了很多人，也改变了很多事。

    不过对于送上门的生意，当然没有拒绝的道理，即便他身在魔都，是个十恶不赦的进化者。

    看着眼前之人，百晓生嘴角露出一丝笑着，客气的说道：“呵呵，彭将军竟然会加我的好友，真是让人受宠若惊啊！”

    “别废话。”

    彭磊沉着脸，根本不接受这样的恭维，直接说道：“你不是卖消息的吗？”

    “开个价吧，究竟是谁让你发布那个血参悬赏的。”

    “这可不合规矩。”百晓生脸色一沉，直接拒绝道：“如果你是来买消息的，那我欢迎，可如果是来让我坏规矩的，那就抱歉了。”

    “雇主的消息，不管什么价格，我都不可能告诉你。”

    “你这是在找死。”彭磊双眼微眯，满脸阴沉的威胁道：“今天你如果不告诉我，以后你就别想再出暴风城。”

    “呵。”

    百晓生轻笑一声，继续道：“我现在还是十级，进了暴风城以后，老子就从没出去过，如果你用这个威胁我，力度有些不够。”

    “现在，是不是想要对我进行肉体毁灭？”

    “不过我在京都，你们魔都的杂种，有胆子过来吗？”

    对于魔都，百晓生不知道用什么来形容自己的心情，他有很多的线人都是来自那里。

    这是一个两极分化极为严重城市，底层人民过着猪狗不如的日子，而每一个四级以上的进化者，则是穷奢极恀，奴仆成群。

    对于魔都的普通人来说，时时刻刻都想逃离那里。

    可城外有变异兽，附近又没有合适的大城，他们只能在那里苦苦的熬着。

    或许有一天，熬成了进化者，他们也会成为其中的一份子。

    这一刻，百晓生有些庆幸，灾变刚刚发生，还不是很严重的时候，他就卖掉了全部家当，带着父母妻儿从魔都搬到了京都。

    所以，也很幸运的逃出了那处魔窟。

    看了眼满脸怒气的彭磊，百晓生嘴角一弯，满脸不屑道：“煞笔！”

    接着也懒得多说废话，直接关掉了通讯。

    关于寒枭的情报，不管是谁，也不管花多少钱，他都不会卖的。

    那么个大方的家伙，这条大腿抱住了，他迟早能搬到城中心，换套大别墅。

    “哼，真把自己当皇帝了，以为谁都会听他的。”

    轻声嘀咕了一句，百晓生群发了几个消息，继续留意两个帖子上的消息。

    关于血参的悬赏，他已经完全放弃了。

    以视频换钱的帖子上，万通中介也发布了通告，明确表示下一次发钱，会在六个小时以后，等他睡醒了再说。

    对于这一点，其实也是没办法。

    两件装备卖掉的一千九百万已经发完了，只能用这种方法拖延时间，一切都得等寒枭回来再说。

    嘟！嘟！嘟！

    这时，铃声又响了起来，百晓生一看，发现还是彭磊，皱着眉头接通了，直接骂道：“别以为你是五级进化者，老子就怕你。”

    “有什么手段尽管来，老子如果皱一下眉头，就是你养的。”

    “哼，你跑的倒是挺快。”彭磊冷哼一声，表情有些遗憾，不过他没有过多纠结这个事情，直接说道：“我手上有血参的消息，有视频，也有坐标。”

    “悬赏所说的五十万，还有那件黄金装备，你打算怎么给我？”

