    今年初，自孙俨承基江东以来，将江东版图拓张至徐州广陵，加上孙策之前打下的六郡基业，如今江东已经已有七郡版图。

    而在荆州中，自去年刘表平定长沙张羡之乱后，他已经将荆南四郡牢牢掌握在了他手中。

    再加上去年刘表分南阳郡为章陵郡, 故而荆州如今已有八郡。

    而虽然江东七郡与荆州八郡，大多都是依附长江这条华夏母亲河依错分布的，境内也都是水系密布，河网纵横，

    但惟有江夏一郡，是这十五个郡之中，最依靠河流生存的一个郡。

    因为江夏郡中的重要各县，几乎都是分布在长江之旁, 依水而居。

    正因为江夏郡的这种特殊地利情况, 所以无论是谁要想正式吞并江夏，所依靠的必须是强大的水军。

    唯有强大的水军，才能在广袤的长江流域纵横无双，也才能对依水而居的江夏郡各县产生实质的威胁。

    庐江位处江夏郡下游，故而要想从庐江郡出兵西进，实质上是在逆游而上。

    于水争地利而言，这点其实是孙俨一方不利。

    这点任何人都能看的出来，精通兵法的周瑜亦是深知。

    逆游而上的江东水军进度并不快，要是在往常，是很难起到奇袭的效果的。

    何为奇袭，一个是密，一个是快。

    先前孙俨故意大张旗鼓前去讨伐全柔，乃是为了声东击西，掩盖他真正的行踪，

    给江夏的黄祖放出一个烟雾弹，这是为了保证密。

    只有让黄祖以为孙俨还在丹阳郡中，他的戒心才会放到最低。

    而如今密这一点在孙俨的谋划下, 已经保护的很好, 剩下的快这一点，周瑜在先前也已经帮孙俨预算好了。

    那就是如今的季节！

    如今正值冬季，冬季里长江虽然不会结冰，但却是长江一年四季中流量最低的时候。

    流量越低，则逆游而上对行军速度的影响也会越低。

    这点在建安四年，也就是去年时，周瑜就亲身验证过了这点了。

    其实在去年，孙策还在位时，他就已经发动了一场对江夏黄祖的讨伐战争。

    建安四年冬，曹操诏令孙策讨伐袁术，孙策应召率军前往。

    岂不料庐江太守刘勋欲趁江东兵力空虚之际，联和豫章太守华歆及江东内部山越一起袭击江东。

    孙策闻讯后，当机立断，先命从兄孙贲、孙辅率八千人在彭泽一地迎战刘勋，而他与周瑜合率二万余人突然转向攻击庐江，转而即下庐江郡。

    而刘勋的数万大军亦被孙贲与孙辅统率的八千精锐以少胜多，刘勋因此投奔曹操去了。

    在打下庐江郡后, 孙策得知了刘勋此次想袭击庐江，还与江夏的黄祖有所勾结。

    黄祖本就是孙策的杀父仇人, 这下新仇旧恨一起，孙策顿生征讨江夏之心。

    但当时为了分兵驻守庐江，孙策手中的兵力不足一万五，再加上大军连番作战，已经疲累至极，

    因此军中将校及张昭等谋臣力劝孙策罢兵来日再战，

    在孙策犹豫不决的时候，周瑜眼光独到，力劝孙策西征黄祖。

    在周瑜的支持下，孙策力排众议，只率领了一万精兵西征黄祖。

    当时亦是冬季，正如周瑜所料，在冬季时，乃是江东逆游西征的最佳时机。

    因为逆游而上对孙策的影响降到最低，故而孙策很快就突破了黄祖布置的防线，一路打到了江夏郡治沙羡之外。

    在沙羡之外，只有一万兵马的孙策与拥有近三万精兵的黄祖展开决战。

    那一战，黄祖全军覆没！

    不仅他亲身调教数年的两万江夏精锐荡然无存，就连刘表派来支援的五千精锐长矛兵，也尽皆被杀，刘表侄子刘虎更是战死当场。

    “获其妻息男女七人，斩虎、韩晞已下二万余级，其赴水溺者一万余口，船六千余艘，财物山积。”

    这是战后孙策上表给汉帝的江夏战报中的一句话，这句话足以体现当时黄祖被打成了什么狗样。

    要不是当时江东内乱频起，就那一战，孙策就能拿下江夏郡。

    而正是因为这一战，让远在许都的曹操深深忌惮起孙策来，

    也正是这一战，孙策与周瑜的威名响彻荆襄大地。

    “孙郎舞兵，周郎设谋，双英其在，纵横东南。”

    这是张竑赞誉孙策与周瑜这对好搭档的话。

    有孙策这次成功征伐江夏黄祖的先例在，身为孙策继承者的孙俨，没有道理不去借鉴。

    周泰作为此次孙俨征伐江夏的先锋，要比其他部队更早出发。

    而孙俨为了保证周泰的先锋之举顺利，又调派了一千精兵给周泰，加上先前孙策授予周泰的一千兵马，如今周泰帐下，足有两千精兵。

    这对一个先锋来说，兵力是足够了，剩下的就是看周泰的个人能力了。

    周泰在皖县外誓师拜别孙俨后，当即领着他麾下的两千精兵从皖县外的港口出发，

    从皖水直入长江，而后一路逆游而上，直奔着江夏郡中而来。

    周泰此行的路线是，从皖县出发后，入长江，而后一路西上至庐江与江夏的交界县寻阳，补给一番后，直接扑向江夏的西大门下稚县。

    下稚县位于长江流入庐江郡的一个关键节点，此县乃是孙俨西进江夏郡的第一道门户。

    因为其特殊的地理位置，不拿下此县，江东的水军根本就无法进入江夏郡境内的长江水域之中。

    而相应的，一旦拿下此县，那么江夏郡的门户就大开，江东的兵力就能源源不断运往江夏境内。

    周泰此次先锋的最重要目标就是此县。

    拿下此县，可以说他这个先锋的任务就已经完成一半，并且此次攻伐江夏，他就是当之无愧的首功。

    为了起到奇袭的效果，周泰麾下此次乘坐的战船皆是斗舰，走舸等行进速度快的小型战船。

    现今南方的造船业已经颇为发达，并且各类船只分工明确，

    其中斗舰是装备精良的战船，而走舸是快船，大多用来突击和冲锋。

    守卫下稚县的乃是黄祖麾下大将陈就。

    周泰行军速度极快，在此次出征之前，身为孙俨军师的庞统便特意叮嘱他，此次作战的要领在于“兵贵神速”四个字，

    他要在黄祖反应过来之前，要在江夏的大部队回来之前，迅速推进到沙羡城外，割断沙羡与其他县的联系。

    庞统名声大，周泰也是知兵之人，故而他深知庞统所言乃是正确的。

    故而自他行军之日起，他就牢记庞统的这四个字。

    在寻阳后稍作补给后，周泰就率领麾下水军一路驰突，连破下稚守将陈就布置在沿岸的三座水寨，

    不几日，他就已经率军来到了下稚城外的水域之上。

    而直到这时，在下稚城中的陈就才刚刚收到了周泰来犯的消息。

    在刚收到这消息时，在县府之中品尝美酒的陈就还一副不可置信的样子，

    “吴侯不是在丹阳吗？

    怎么还会有吴军进犯我县境？”

    正所谓上行下效，黄祖此刻对江东的戒心放到最低，

    那么自然的，作为黄祖心腹爱将的陈就，也就对东面的庐江郡没有什么防备之心了。

    要不是前来报信之人满身血污，身上伤痕累累，陈就还真的就以为此人是来谎报军情的。

    但在意识到了周泰率军进犯这事是真的之后，陈就脸上瞬间流露了震怖之色。

    他来了，他真的来了！

    陈就的回忆不自觉回到了去年，那个充满血色的下午。

    在去年的江夏一战中，他是极少数得以逃脱的人之一。

    那一战孙策不但打出了江东的威风，更是将江夏诸将的心态给打崩了，

    那是什么事呀，数万精兵呀，却被那个人如砍瓜切菜一般的，全数歼灭，

    时至今日，陈就回忆起那个身穿精甲，宛如天将一般的吴侯，依然会感到害怕。

    如今他的继任者孙俨来了，这位深肖父兄的平南将军来了，

    想到这一层，陈就吓得手中的酒杯都端不稳，瞬间掉落到了地上。

    一年不到，

    吴军再现江夏境。

