    而今天热闹的可不止柳庄大队，还有隔壁的红旗大队，也就是马虎所在的生产大队。

    今早村民们准备上工的时候，负责看押马虎的村民就准备把人带去上工，结果却发现仓库的门竟然被砸开了。

    他往里面一瞧，哪还有什么马虎的身影啊，村民不敢耽搁，立马把这事跟大队长做了反应。

    大队长气极了，万万没想到马虎居然会逃跑，胆子可真大啊，竟敢公然反抗大队上给于的处罚结果，所以这是在挑衅村委大队的威严吗？

    “赶紧找人，看看有没有藏在村子里，让大家都去找人，仔细搜一搜，特别是一些偏僻的小角落。”

    于是，全村人都出动了，大家一整个上午把村子的各个角落都搜查了一遍，结果一个鬼影子都没瞧见。

    “大队长，马虎会不会跑到镇上去了？”

    “也有可能去他舅家了。”

    “听说他跟隔壁大队有几个人走的比较近，会不会去找他们了？”

    大队长立即下达指令，“你们分成几个小队，把马虎有可能去的地方都找一遍，还有，你们有瞧见刘菜花吗？”

    “没有呢。”

    “昨晚还看着她去了仓库那边。”

    “该不会是刘菜花砸了门，把马虎放走了吧。”

    “什么啊，我看啊，明显那俩人是一起私奔了。”

    “啊？不会吧，那两个人的胆子那么大啊。”

    “不对呀，他们没大队开的证明，能逃去哪呢？”

    大队长抬手示意了下，“你们先别研究了，赶紧去找人啊，又来几个人，去刘家问问看。”

    “好。”

    于是这一天，柳庄大队为了找马虎弄的人仰马翻的，这年头户口什么的都是集体按在大队村委上的，这就属于集体生产管理。

    所以，没有大队的允许，谁也不敢擅自乱跑，要是走出去被相关人员逮住了，是会当做流民黑户处理的。

    而像马虎这样的情况就要严重一些，因为他是被大队处置关押的时候逃跑的，这跟自己擅自出行的性质又不一样了。

    公社的生产大队还是具有一定的管理处置权，虽说没有派出所逃跑的罪犯那么严重，但也归于逃犯一类的。

    然而，整个柳庄大队到现在都还不知道马虎在镇上所做的事情，所以也就不知道作坊的地址了。

    但好在大队长机敏，见事情跟刘菜花扯上了关系，那胜利生产大队那边，怎么都要去告知一声才对。

    于是，红旗大队长在午后就来到了胜利生产大队，把情况跟祁仲康说了说。

    “我想着你们对刘菜花肯定有一定的了解，所以就想着来问问看。”

    听到红旗大队长带来的消息，祁仲康倍感意外，但转念想到刘菜花与马虎私下所做的事情后，又觉得理所应当了。

    连在黑市私自盗卖他们大队作坊的豆瓣酱都做的出来，又何况是偷偷逃跑呢。

    在听说刘菜花私通外人，泄露豆瓣酱配方后，祁仲康一家人的心里就憋着一股闷气，在祁仲祥被废的事情暴露出来的时候，他们原本对刘菜花没什么怨气的。

    可没想到她私下还做出了这样的事情来，这已经不是他们一家人受损的事情了，但好在马虎那个作坊还没来得及销售豆瓣酱，倒没影响到他们的收入。

    要是真让他们得逞了，那他们家到时候肯定会成为众矢之的，毕竟刘菜花是祁家的儿媳妇，即使他们不知情，也免不了一部分失察的责任。

    庆幸发现的早，及时止了损，所以他们才没有把这件事公开的告诉全村人，以免造成不必要的误解跟坏影响。

    “我大概知道他们俩藏在哪了。”

    祁仲康脸色黑沉，他本以为这件事就此平息了，真没想到刘菜花跟马虎如此的作死，竟然不知悔改的逃走了。

    难不成他们以为逃到了镇上，就能洗清身上的污点，重新做人了吗？

    “你知道？那真是太好了，我果然没找错人啊，祁队长，你一定要告诉我，不然我不好跟上面交代呀。”红旗大队长一脸的激动，满怀希翼的看着祁仲康。

    每个生产大队的每一户都是有登记的，每一年就会统计在册一次，而马虎就是他那一房的户主，要是少了个成员还好找理由，可这直接少了一户人，就不是那么好糊弄了。

    何况，马虎的事情整个生产大队都知道了，他也没那个胆子敢瞒天过海啊。

    祁仲康微微思索了下，心里迅速有了抉择。

    “马虎在镇上有个住所，我也才从我侄儿的朋友那里知道的，我觉得这件事的性质有些严重，必须上报！

    马虎跟刘菜花已经不仅仅只是乱搞男女关系这么简单了，他们俩还涉及了挖公家的墙角，在镇上投机倒把。

    这样吧，你带人去镇上的小院抓人，我去找公社李书记汇报下这件事情，这两个人不严惩的话，那咱们以后还怎么管理大队？”

    原本他没打算插手这件事，就由着阿寒小俩口处理就行了，但现在马虎俩人的罪名都自动送上门来了，他没理由就这么视而不见。

    正好，他要好好为胜利生产大队所有人出口气，既然敢盗取他们的配方，那就要有承担后果的责任。

    他相信，只要自己把这件事捅上去，严书记他们肯定会重视处理的。

    马虎跟刘菜花这两个人，别想有安宁日子过了。

    “.....”红旗大队长瞪大眼，一脸惊诧，他没想到马虎跟刘菜花之间竟然还有这样的内幕！

    他们村都是一些本分老实的庄稼人，平时贪点小便宜也不算什么，可大家完全不敢做一些投机倒把的事情。

    他真没想到马虎竟有这样的胆量。

    但眼下，他也意识到事情的严重性了，听到了祁仲康的安排，红旗大队长也不敢磨叽了，拿到了马虎的地址后，立马赶回了村里，召集了一批人，赶往镇上抓人。

    马虎这个人，必须要由他们红旗生产大队抓住了，这样一来，好歹他们大队还能戴罪立点功。

