

对于一名军工专家来说，真正的考验不是在测试场，更不是在定型时那一场场严苛的检验，而是跟战士们一样，都是在血与火的战场，50式自动步枪，反步兵地雷以及新式手榴弹究竟能又怎样的效果？

靶场上一声声枪响说了不算，为了试验引爆的一声声爆炸也说了不算，只有在实打实的对敌实战中，才能够证明这件武器是成功的，是适合战争需要的，柏毅虽说是来自前世的穿越者。

可当真正考验即将来临时，他与第一次上战场的新兵一样，有些紧张，更有些彷徨，因为他不知道他研发的这些武器装备究竟能不能在恶劣的战场环境下正常使用，更不知道与敌作战时究竟能否将性能完全发挥出来。

正因为如此，柏毅从安通返回白云厂的路上始终沉默着，时不时的还会愣愣出神，跟他一起的陈耀阳也是一样，而且作为参与者的陈耀阳其紧张程度较之柏毅更是犹有过之，要知道近代以来花样繁多的武器装备可谓是层出不穷。

然而战争却如同大浪淘沙，将无数纸面上性能逆天，实际作战中却毫无作为的武器装备扫进历史的垃圾堆，留下的或许性能不是最好，但却是最适合战场的，正如两军对垒一样，对于战争的走向与诡异，无能够判断，只能是看谁先适应残酷的环境再加以利用，才能达成最后的胜利。

武器装备也是一样，没跟敌人正面较量之时，无人敢确定它们就能发挥到何种地步，只有真正真刀真枪的拼杀一番，才能够断定究竟哪个是永垂不朽的经典，哪个会成为士兵遗弃的垃圾。

陈耀阳一直梦想的就是要搞一款永垂史册的经典装备，可面对即将来临的真正实战，他却又有些不太自信，于是只能坐在车里闭着眼睛不断的给自己打气：“我们的装备没问题，我们的装备可以的……

“耀阳，你说什么？念经？”柏毅虽说紧张和彷徨但还没达到陈耀阳的程度，被飞驰的吉普车带动的冷风一吹，也就清醒了些，便在这时听见陈耀阳近似祈祷的呢喃，便转过头好奇的问道。

陈耀阳闻言，赶紧猛的摇了摇头：“我那是念经，眼看就要打仗了，我是怕咱们的装备……所以自言自语给自己加把劲儿！”

本来陈耀阳想说“怕咱们装备出问题”，可话到嘴边却又觉得不吉利便硬生生咽了回去，柏毅自然是明白陈耀阳的心思，也没有多说什么，只是拍了拍这位好兄弟的肩膀，便抬起眼望着车窗外，灰蒙蒙的天际，不置可否但却意味深长的说了句：“咱们搞出的东西应该能行！”

说着，柏毅又把头转回来紧了紧身上的军大衣，突然笑了笑：“至少，老葛那家伙，不会给咱们丢脸，要知道这可是他走之前拍着胸脯向咱们保证过的。”

“是呀，临走时那句话我还记得，说战争开始，他负责的武器测试也才是真正的开始，还说武器装备的相关情况要以他的书信为准，那样子好像他一个人就能代替整个东北局军械部一样！”

提到老葛，陈耀阳也不由得笑了笑，老葛临出发前的景象一幕幕的出现在眼前，就好像昨天刚发生的一样，不过想着想着，陈耀阳脸上的微笑便被一抹忧色所取代，旋即叹了口气：“唉，也不知道老葛现在怎么样？”

“是呀，他现在应该没有在白云厂那般逍遥了吧？”柏毅点了点头，随即目光再次透过车窗看向远方那好似硝烟密布的天际！

……

“呜~~~~突突突~~~轰~~轰~~轰~~”

柏毅说的没错，此时的老葛的确无法在继续“逍遥”了，就在刚才，他正率领连连队向着团指定的作战地域急行军，忽然前方的防空哨传来消息，敌机空袭，无奈之下，老葛只能指挥连队就近疏散隐蔽。

隐蔽工作刚刚做好，两架敌机便飞临上空，紧接着便是一阵接一阵的低空俯冲，直到将装载的大口径机炮和火箭弹全部打光，这才晃了晃膀子，大摇大摆的腾空而去。

趴在冰冷地面上的老葛见到这一幕，一双眼睛简直要喷出火，望着敌机消失的方向，老葛将头上被弹片炸开花的帽子往地上一扔，气急败坏的大骂道：“这帮够日的，早晚有一天，老子非亲手干他一架两架下来不可！”

也不怪老葛如此大发雷霆，实在是觉得太憋屈了，老葛所在的独立加强团属于前锋部队，第一批入朝，而他所指挥的一连则是全团的先锋，虽然入朝前便已经对美国空军的厉害做好了心理准备。

为此部队还特别加强了防空训练，可一到朝鲜才发现，他们已经知道美空军很嚣张，却没想到竟然嚣张到这种程度，根本就不惧怕地面是否存在防空火力，只要认定下面可能有对方的军队隐藏，便会急速俯冲下来，甚至有些飞机都能擦着树梢横空掠过，至于炸弹和机炮更是不要本钱的往下砸。

老葛平日里大大咧咧，满嘴跑火车，可是打起仗来还是很严谨的，因此他对美国空军的认识还是很深入的，毕竟他在白云厂时，可有着两个对美军异常了解的人，陈耀阳自不必说，参加过缅甸反攻，接受过美军正规培训，对美军一切都很了解。

至于柏毅，那更是门儿清，作为穿越者，拥有者70多年的先进经验，别说是50年代初的美国空军，就算是21世纪初的美国空军的战术原则，他都能讲三天三夜不重复的，有这两尊“大神”在，老葛对于防空的认识自然要比旁人深入许多。

因此自打踏上朝鲜领土的那一刻起，他便积极做好防空准备，设置防空哨、散开行军队列，随时就地隐蔽等等，一系列措施应用下来，几天下来他所指挥的一连不但躲过美军数十次空袭，所承受的伤亡也远比其他部队小得多。

可小得多也是伤亡，看在老葛眼里一样的怒火中烧，要知道他可不是吃亏受气的主，这么多年下来除了柏毅和陈耀阳这两个损友能让他吃瘪以外，其他的任何人老葛都不成吃过亏，哪怕是号称世界第一的美国空军也不行！

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000737"  chaptername="第一百二十八章  嚣张的美国空军（昨天补更4\5）">加入书签</a>
        </div>
    