
　　从大殿离开之后，杨氏兄妹商量了一下之后便去了姜源的房间。

　　姜源对于杨氏喜兄妹的到来，感到有些意外，因为自从来到玲琅位面之后，这对兄妹还是第一次主动来找自己。

　　对于杨氏兄妹，姜源可是非常欣赏的，杨星月和杨星辰在神域的天才之名，可远在他之上，说实话，若不是姜源自己的出身是姜家的话，在杨氏兄妹面前，他还要矮上三分，因此，来到这里之后，姜源对于这对兄妹，也给足了面子，有些麻烦事，尽量不烦他们，而且当元丰想要找兄妹两个麻烦的时候，他也会出动的去帮忙说好话。

　　因此，见到杨氏兄妹前来，姜源很是热情的将两人赢了进来。

　　“杨兄，杨姑娘，你们能来我这里，是在是姜某的荣幸啊！”姜源非常和气的说道。

　　而杨星辰和杨星月也分别向姜源回礼。

　　不过杨星辰一转身，双手结印直接布置了一个结界，将姜源的房案件笼罩住。

　　姜源看到这一幕心里一突，他以为杨氏兄妹要对自己不利，利益作出警惕的状态问道：“杨兄这是何意？”

　　姜源只是作出防御的姿势，却并没有做什么，因为他只是看到了杨星辰布置结界，而杨星月却站在那里一动未动！

　　杨星月没有说话，杨星辰则是转过身来意味深长的说道：“姜兄，接下来我们要说的话，不能被第四个人知道！”

　　姜源闻言双眉微蹙，然后好奇的看着兄妹两人问道：“敢问两位有何指教！”

　　杨星辰和杨星月对视了一眼，然后杨星辰说道：“姜兄总不会让我们站着说吧？”

　　“噢，请！”姜源恍然，然后立即将两兄妹让进房间，然后坐到茶几旁，并且立即开始泡茶！

　　一盏茶过，杨星辰便开口了：“姜兄有没有发现，自从那暴戾物质出现之后，那上使大人的表现，有些不正常！”

　　杨星月也看着姜源，姜源闻言，眉毛有一次拧了起来。

　　见姜源不发表意见，杨星辰继续说道：“我知道姜兄直接负责与上使，不过我们也并不是他的下属，姜兄也没必要这么忌讳吧？”

　　姜源听了这话，感到有些尴尬。

　　的确，虽然说祖神殿是整个神族的信仰，但是那元丰不过只是祖神殿的一个弟子，他们给他足够的尊重便已经够了，没必要仰起鼻息。

　　可是这元丰这几天的表现，太过于放肆了了一些，简直将他们这些大势力子弟当成了他自己的家奴，想怎么训斥就怎么训斥，一点面子也不给留。

　　不过这个时候，他想起了杨星辰的第一句话，仔细想想，的确是有道理。

　　看到姜源的表情有了一些变化，杨星月接着兄长的话说道：“姜公子应该也注意到了，自从那暴戾物质出现之后，咱们的上使大人好像表现的太过于激烈了一些。”

　　“不说其他的，那些暴戾物质对于修士的性情的确影响极大，但是它能够影响的，也就是那些境界不足，天赋欠缺的人，而对于我们这些已经达到了尊者大圆满的人来讲，几乎不起任何作用！”

　　“而上使大人，他的境界可不仅仅只是尊者大圆满那么简单，恐怕他是一名压制了修为的帝者。”

　　听到这里，姜源并没有反驳，也没有承认，表现的很是平淡。

　　看到这里，杨星月接着说道：“试想一下，连我们都无法影响到的暴戾物质，又怎么可能会影响到境界远在我们之上的上使呢？”

　　“要说他关心神族强者的安危，我相信，可是，他的表现已经不仅仅只是关心那么简单了，他的表现明明就是恐惧！”

　　“这就很让人不理解了，他堂堂帝者，虽然压制了修为，可他的实力和心境应该远在我们之上才对，但是他的表现，却与之不符，不得不让人产生遐想！”

　　听到这里，姜源竟然不自觉的点了点头说道：“两位发现了什么？”

　　杨星月和杨星辰对视一眼，然后杨星辰说道：“我们发现，那种物质是从太阳系的里面漂浮过来的，也就是说，那种物质来自于太阳系里面，这点是可以确认的。”

　　“你说会不会是那个传说中的宇宙之心在发出什么警告？”

　　听到“宇宙之心”四个字，姜源的眼睛明显的睁大了几分，他看着杨星辰说道：“你这个猜测，也许有些道理，但是那宇宙之心明明是能够助人成道的东西，又为何会散发出这种有害物质呢？”

　　杨星辰摇了摇头说道：“姜兄，我们都知道。那宇宙之心的传闻，很明显是祖神殿和天机阁散发出来的消息，至于他的真假，无人得知，即便他真的能够助人成道，那谁又规定了他不能释放有害物质呢？”

　　“当然了这只是我的一个猜测，还有一种可能，就时候有人故意在这里施放这种物质，其目的就是为了让四大种族乱起来！”天籁小说网

　　“这种可能性有多大？”姜源很是在意的问道。

　　“很大！”杨星辰回答。

　　“你的意思，是人族搞的鬼？”姜源忽然所提到了这一点。

　　而杨星月和杨星辰同时摇头，杨星月沉声说道：“这不是人族搞的，否则的话，他们不可能在三天之后才布置起阵法进行隔绝！”

　　“但是，即便如此，他们人族定然是了解一些什么，否则的话，为何人族最先布置结界，甚至还给妖族送去了阵法和材料？”

　　姜源点了点头，沉思了一会之后，他再次问道：“可这一切和上使有什么关系呢？”

　　杨星月和杨星辰有一次对视，之后杨星辰说道：“我们猜测，那个释放暴戾物质的存在，必然对上使大人有威胁！”

　　杨星辰此言一出，姜源的眼睛立即瞪大，然后不可思议的问道：“你们的意思，在这太阳系，还有第二个帝者？”

　　他自然会感到害怕，玲琅位面是尊级的位面，元丰作为祖神殿派来的人，是一个封印了修为的帝者，他来的目的，就是要保证在赵岩出现的时候能够给赵岩雷霆一击，并且捉住赵岩。

　　可以说元丰就是他们的一张王牌。可是现在杨氏兄妹居然说这里还有第二个帝者，他当然会感到害怕！

　　这意味着他的任务可能完不成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1633章 猜测！免费阅读。https://xs.23sk.com 