    

    
                此时此刻。

    
                刘小弟忽然睁开眼睛，凌空飘浮，握了握自己的小拳头，“坤桑，过来一哈。”

    
                远处的坤桑坦然一笑，“怎么的？不要以为我看不出来，得到高级继承，想拿我试试能力？”

    
                “并不是，我就是想你了。”

    
                却见坤桑撇了撇嘴，“你小子的尿性我很清楚，跟你爹一样，一个锅里倒出来的两盆坏水！”

    
                “？？？”

    
                “你怕不是要说一个模子里刻出来的两个人吧？”

    
                “别墨迹，贼人可敢上前？”

    
                刘小弟挺胸道。

    
                “有什么不敢？”

    
                “你个玩尿泥的小屁孩，小拳拳捶我S级改造人的胸口？锤不动别哭！”

    
                坤桑大步上前，一脸无畏。

    
                小男孩身躯一弓，一拳猛然轰出。

    
                咚。

    
                拳头撞击在坤桑胸口，坤桑纹丝不动，满脸鄙视，“就这？！也就是个C级！”

    
                却见小男孩胸口的电子眼眸，紫芒一闪，铠甲背后迅速展开机械反应，如变形金刚一般，拼接出一个长达三米的机械拳头。

    
                唰！

    
                拳头突破音速。

    
                轰！

    
                坤桑倒飞而出，穿过门口，在地面连续翻滚，最终轰然一声，掉进比邻b先祖的坟坑。

    
                一名比邻b星人眨了眨眼睛，下意识的填了一锹土。

    
                “坤桑，猝。”

    
                “哈哈！”

    
                刘小弟收回自己的机械系统，开怀大笑，“小哥我，终于也不是一般人了！”

    
                刘弟甚是欣慰。

    
                小弟他终于有了自保能力了。

    
                之前太阳蝠鲼攻击时，刘小弟脆弱无比，因此受伤，令刘弟颇为心疼。

    
                却见刘小弟走上前来，“暴力熊，犹他阵列里的数据几乎都消失了，只留下了两条，其中一个叫‘宇宙方程式’，这是你想要的东西吗？”

    
                说着。

    
                刘小弟微微抬手，掌中投射出一个虚空画面，是一排由奇异字母和符号的公式，静静漂浮。

    
                ‘N=n12·P1·P2·P3·P4·t1/T

    
                N——目前宇宙中文明数，级别等级、一切变量；

    
                n12——星系、恒星总数、一切变量；

    
                P1——恒星具有行星的概率、一切变量；

    
                P2——行星中发生生命的概率、一切变量；

    
                P3——在行星中发生生命，进化到智慧生物的概率、一切变量；

    
                P4——这个智慧生物具有技术文明的概率、一切变量；

    
                t1——技术文明的平均寿命、一切变量；

    
                T——万物年龄、一切变量’

    
                除此之外，一侧的画面上，闪烁着密密麻麻的字符，正在刷屏，速度飞快，那是这个方程式的详细注解，按照进度来看，它的长度，堪比天书。

    
                刘弟怔然。

    
                这条方程式真的留了下来！

    
                只闻刘小弟又道：“但这方程式是残缺的，它最多只是完整版的四分之一。”

    
                刘弟眼眸闪动，也在急速消化着这组数据。

    
                没错，它是残缺的。

    
                并且很明显，这一部分公式主要在计算宇宙中的文明数量。

    
                若想推演宇宙整个宇宙。

    
                这相当于只获取了其中的‘生命体’信息，至于地貌、逻辑、时间、演化等等方面，还缺少的太多。

    
                “好消息是。”

    
                刘小弟望着虚空，似乎是在浏览脑中的数据，“比邻b星人，已经找到了下一部分公式的位置，也在银河系内...那颗恒星叫天牢三。”

    
                天牢三？

    
                即大熊座47，是一颗位于大熊座的主序星！

    
                刘弟眼神闪动，“很好，很好！”

    
                “另外那条信息...”

    
                “我不是很懂。”

    
                刘小弟眼中有些迷茫，“那是比邻b推演出来的一种生命形式，它们管这种生命叫做终极理想状态，具有宇宙主宰的潜质，叫什么‘新人类’？而且还有五个阶段的注解。”

    
                刘弟一怔。

    
                回想起魔童对于新人类的解释，前两个阶段，他还能根据现实情况推演出来。

    
                而之后的阶段，已经脱离现实。

    
                魔童当时说，这些记忆好像凭空出现在脑海，不知从何来而来。

    
                只闻刘小弟道：“这后期的新人类，好像...非常、非常、非常厉害！暴力熊，我把这些数据展示给你！”

    
                却是刘弟神色复杂，他伸手制止，内心并不想去验证这些数据，与魔童的记载有没有出入。

    
                他沉吟道：“那数据不是很重要，你只需记得，从今以后，会有一个非常、非常、非常厉害，甚至能成为宇宙主宰的人...一直在你身边保护你，无论何种情况，你的生命都不会受到一丝一毫的威胁！”

    
                小男孩有些愣神，它不明白，暴力熊为什么突然变成了这样的情绪。

    
                就好像，我会死去一样？

    
                怎么可能呢，我可是小哥，而且是机因觉醒，一拳让坤桑入土为安的小哥！

    
                就在此时。

    
                卡麦罗统领的声音响起，“魔童，我的朋友，如果一切顺利的话，你现在应该初步体会了比邻b科技的奥妙。”

    
                “我们，只能做这么多了。”

    
                “我们，曾为我们的星球而骄傲，每人都曾宣誓——用尽一生，守护比邻b的光荣！”

    
                “我们遨游宇宙时，帮助过无数落后文明。”

    
                “用你们的思想来解释的话，我们做出了无数的善举。”

    
                “但，我们却落到了这种下场。”

    
                “我们没资格抨击宇宙的不公。”

    
                “但，如果可以的话，如果你愿意的话。”

    
                “请为我们复仇。”

    
                “致谢。”

    
                此刻，那三十道虚拟投影，齐齐仰头，仿佛看向黑暗深宇，气势斐然，却又悲壮。

    
                它们共同道：“用尽一生，守护比邻b的光荣！”

    
                言罢。

    
                虚拟映像彻底消散。

    
                一切陷入沉寂。

