    寂静。

    现场的众人，已经不知道如何用语言来表达自己的心情了。

    这个梦冰宗的杂役弟子，竟然真的将极乐神皇的虚影给打碎！

    这代表着什么？

    代表着，如果任由他成长下去的话，绝对是超越极乐神皇的存在！

    这何止能镇压一域啊，如果再打下去的话，说不准未来都是堪比神帝的绝顶人物了！

    “你们还想收徒吗？”八仙中，那个女子有些失神的问道。

    “收，为什么不收？”狂傲的身影依旧大笑着：“起码他现在，也只是神明境，我教他还是绰绰有余的！”

    “而且，以后还能抱大腿，不是吗？”

    “呸，这话你怎么好意思说出来？”这女子不由轻啐一口。

    不过，对方的话，好像还有点道理……？

    与此同时，时间长河之中，又一道身影跨了出来。

    “多久了没人能打到这里了！”它身材消瘦，目露精光，身后有一只长长的尾巴，看面相，竟是一只金丝猴！

    妖域的神皇，神石猴王！

    “战！”随后，它大笑一声，恐怖的拳风，刮起一大片碎石巨树，向秦凌云轰去！

    这力量，让秦凌云都无比动容，他也一步踏出，举拳相迎！

    砰！

    两者各退数步！

    “战！”猴王又大笑一声，拳头之上，涌动着更为狂暴的法则力量，向前轰去！

    这是战斗法则，越战越勇，乃神石猴王的伴生法则，无需领悟，自然天成！

    在无垠大陆，总有一批天赋强者，自出生后，便异于常人。

    有些出生就自带法相武学，有些则是气运磅礴，去哪里都能找到宝物，有些则是像神石猴王这样，法则自然天成！

    这些天赋强者，起点就比别人高出很多，无一例外的都成了当世强者，是别人羡慕不来的！

    两个人又对轰了一拳，再度各自飞出去！

    但是，相比较秦凌云，神石猴王气势更加恢弘，再次涌动出的力量，更为强悍！

    轰轰轰！

    两个人的身影纵横在整片英魂台上，无数个山峰被打穿，湖水被掀翻，恐怖的战斗余波，不断摧毁着周围的环境，战场一片狼藉！

    可是明眼人已经看出来，这个杂役弟子，好像有点坚持不住了！

    “死，赶紧死！”张公明等人眼中闪烁着兴奋的光芒，打到现在，他们终于看见了希望！

    可是，希望越大，失望就越大！

    就在众人都以为秦凌云已经不行的时候，只见一股更为磅礴的力量，从他的身体中轰然爆发！

    随后，无上神力如大江大河一样翻涌而出，一拳将神石猴王给打穿！

    “你竟然！？”神石猴王惊骇的看着秦凌云，随后化为荧光消散！

    “他他他！”一个人结巴的喊起来，不知道该用什么来形容眼前的一幕！

    天神，竟然是天神境！

    这个梦冰宗的杂役弟子，竟然是天神境！

    八仙骇然的互相看了一眼，肩膀开始微微颤抖起来！

    原来，在之前的战斗中，对方竟然一直在压制着自己的境界！

    这到底是什么妖孽啊！

    在面对古今以来最强的三千天才，他竟敢压制自己的境界相搏！

    这是何等的自信，何等的狂傲！

    要知道，虽然他压制境界，但是这些英魂，可并不会压制自己的境界！

    英魂台，只会根据你现在本身的境界，创造英魂，与之战斗！

    这个斗篷下的身影，到底是谁，潜力，怎么会强悍到这种地步！

    “即便输了赌约，即便没有拜师，这个少年，也必须保下来！”八仙同时对望一眼，皆明白了对方的想法！

    “你到底是谁！？”张公明惊骇的冲着秦凌云大喊着，这种天赋，怎么可能是梦冰宗的杂役弟子？

    “还有一千名，你马上就会知道的。”秦凌云轻声一笑，随后看向走出的第两千零三百名英魂！

    此时，他只差五剑子八百之数了！

    在所有人都不看好的情况下，这个斗篷少年，以一己之力，生生的打到了众人难以仰望的高度！

    此时，没有人再敢发出嘲讽。

    他们不光被秦凌云所表现出来的实力所折服，更是隐隐约约有一种感觉！

    好像直到现在，他依然没有用尽全力！

    说不准，这个家伙，真的有实力打穿英魂台，完成千古以来的壮举！

    轰！

    在众人惊骇的目光下，秦凌云，只是用一击，就打穿了刚跨出时间长河的强者！

    无上神体，彻底爆发，同境当中，谁人能挡！？

