    

    黄泉堂阴冷无比，环境冷，人更冷，面对强大的黄泉堂主，这个手下小心翼翼。

    “堂主，那我们……”

    此人小心的问道。

    “严密监视黄泉外面的动静，另外，本堂主有几位朋友要来，你来负责具体接待事宜，”

    这个堂主想了一下认真的说道。

    “是欢喜仙子她们么？”这名属下小心问道。

    “嗯？”

    此人顿时轻嗯一声，身上出现一股若有若无的杀气，那双眼睛如同实质般的猛的射了过来，让人身体不由的一抖动，急忙低下头去。

    “记住，你是我的心腹，不过，也不要过多的打探我的事情，否则的话，一样会杀了你，”此人冷漠道。

    “属下知错了，”此人擦了一下冷汗，急忙唯喏告退。

    “除了那个古世家外，难道是华国的高层出手了？哼，即便如此，想灭我黄泉也要付出代价，”

    此人走后，这个堂堂幽幽而语，而且转身没入黑暗中，消失不见。

    石山外，一百五十公里的一座小镇上，一辆车子稳稳的停在了一处小旅馆前，从车上走下来，一男一女，风尘仆仆，均带口罩和墨镜，正是姜家的姜浩然和姜燕兄妹两人。

    “少爷，小姐，房间已经安排好了，”

    兄妹两人刚下车，就有一个老人迎了上来，低声说道。

    老人看起来有六十来岁，两鬓白发，不过，却是步伐稳健，太阳穴高耸，手掌宽大，目光湛湛，懂行的人都知道，此人一看就是内家高手。

    “好，进去后再说，”

    在老人的帮助下，拿下了一些行李，三人一同进行了酒店。

    前往川北的车流中，还有一辆路虎，正在急速的飞驰。

    从天南到川北，路途不算太远，不过也有六七个小时的路程。

    一路上，宁馨儿如同叽叽喳喳的小鸟一般，极为兴奋，不停的哼着歌，只不过，仅仅过了两个小时，这个小丫头就哈欠连天，靠在楚天的肩膀上睡着了。

    “玄龙入境，化龙气，经五脾六腑，直入天台，天台崩，则天地成……”

    美女靠身，幽香入鼻，楚天却是不为所动，闭目默默的修炼自己的玄天气功，刚才的口决乃是玄天功法的最高要义。

    这则功法，不像世俗中的一些功夫，极为玄妙，当然威力也极大，寻常的人物，根本也不值得楚天动用。

    不过，楚天却是知道，人外有人，天外有天，他肯定不是最强的，整个华国甚至这个世界，藏龙卧虎的高手太多了，除了他的战龙不说，还有不少的古世家，隐世不出的门派，华国高层的魂组，还有目前要对付的炼狱组织，绝对高手如云。

    狮子搏兔，尚需全力，所以，对于炼狱楚天不敢大意，不但要救出露露，更要铲除这个邪恶的组织。

    “咯，咯咯”

    “呜，汪，汪，”

    此刻，路虎后各车厢里去，传来鸡啼狗叫的声音，正是天九放在那里备用的。

    “啪嗒，”

    似乎因为有了动静，熟睡的宁馨儿身子一个趔趄，直接趴在了楚天的腿上，如果不是楚天扶住她，这个丫头就滚下去了。

    只不过，这个姿势也太让人胡思乱想了，只见宁馨儿脑袋趴在楚天的大腿上，楚天扶住她，不知道的看到这一幕，心里一定会有邪恶的想法。

    “好好开你的车，”

    开车的柳传奇通过前面的镜子，看到这一幕，不由的嘴一咧，刚想说什么，却是被楚天给怂了回去。

    “川北果然不同凡响，这刚一进入这地界，它们这两个畜牲就有反映了，”

    倒是坐在前排副驾驶位置上的天九神色有些凝重道，他可是地下摸金一脉的泰斗人物，知道许多常人不知道的事情。

    楚天虽然对于这些并不擅长，不过却也博览群书，知道一些，鸡和狗对于一些末知的事情或者说不干净的事情极为敏感，有人说，这是动物的天性，还有人说，因为这些畜牲的眼睛和人不一样，能够看到不干净的东西。

    所以，楚天还是想听这个天九解释一下。

    “俗话说，鸡不过六，狗不过八，意思是说，鸡活过六年，狗活过八年，过了这个槛，必成精，当然，这是以前人的传统的说法，就是说，过了这个槛，他们对于那些不干净的东西极为敏感，感知力极强，对于常年从事地下工作的人来说，有的时候，真的可以救命的，”

    天九凝重的说道。

    “看来，你这个老小子以前没有少干缺德的事啊，”

    开车的柳传奇不由的看了一眼天九调侃道。

    “咳，话也不能这么说，历史长河中泯灭了许多文化，我只是把他们取出来，让它们大放光彩而已，”

    天九老脸一红，却是尴尬的说道。

    “历史长河中，泯灭的东西太多了，后世的文献，不足说明其万一”

    楚天看了一眼趴在自己的腿上，睡得正香的宁馨儿，红润性感的小嘴不时的吧嗒一下，而后凝重的说道。

    “是啊，有人说，这个世界上，存在很长一段时间泯灭的历史，埃及的金字塔至少无解，有人说是外星人帮助建造的，毕竟那种技术，凭现在的技术都达不到，而且里面的尸体千年不腐——

    还有的墓葬竟然连接域外星空，不知道通往何方。

    别的不说，就说近的，七年前的那个年份，谁想得起来发生了什么事？总感觉经历过，就是想不起来，有人说，那是经过了空间折叠，投影所至，还有人说，七年前，这个星球曾遭受过大毁灭，而后进行了重组，人类已经经历过一场浩劫，只不过，并没有发觉而已……”

    说起这方面的事，天九可谓是滔滔不绝，神色凝重无比。

    车子颠簸了一下，宁馨儿醒了过来，不过，看到自己的睡觉的姿势，不由的小脸一红，轻张了一下小嘴，偷眼看了一眼楚天，看到楚天正在正襟危坐的模样，急忙拢了一下发丝坐了起来。

