一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第390章：不够卖啊！

    内存颗粒的产量是跟不上的，这一点陈锋也没办法，生产机器的缺少就是造成产量稀少的主要原因，但是一天二十万片其实已经足够了，一个月下来也有六百万片了。

    但是对于全世界的手机厂商来说，才六百万片？

    要知道，华夏任何一家手机厂商，年出货都高达上亿台手机！

    无论是中高端还是低端手机加起来，这还没算躲在某个角落里的非洲手机大佬！

    他们不认为非洲土著能用的起这么好的手机，所以没来，要不然，华夏年销售的手机数据能直接翻倍！

    可使目前的结果就是这样，陈锋这边的内存颗粒产量根本就跟不上，最关键的是，人家不仅仅是要当运行内存啊，还想要加入到存储内存啊！

    因为陈锋的内存颗粒还有一个重要的数据，是领先全世界的！

    读写速度！

    简单的说，就是机械硬盘和固态硬盘的差距，陈锋的内存颗粒的读取数据高达1.2GB每秒！

    这样的数据有多可怕？

    就算是放在固态硬盘这一方面，那都是无敌的！

    一般的固态硬盘读写速度也就是500MB每秒左右，而陈锋的内存颗粒直接翻倍了！

    这意味着什么，意味着陈锋的内存颗粒如果拿来制作硬盘的话，能直接秒杀现在的硬盘厂商。

    这个数据，其实很多公司都没注意到，但是西部数据之类的硬盘公司却已经注意到了，他们也发函过来询问购买内存颗粒的价格，但是很遗憾，产能不足！

    产能这东西真没办法！

    陈锋有自信在年底，能让产能达到日产量一百万片，月产量三千万片！

    可实际上，就算是月产量三千万片，实际上也是不够用的。

    你想啊，华为，小米，OPPO，VIVO这四个手机品牌，目前是华夏国产的四大主流品牌，这四个品牌每年的手机销售加起来就已经超过六个亿了！

    而陈锋这边的内存颗粒年产量，也不过3.6亿片！

    严格来说，还是不够用！

    所以到时候要舍弃一部分低端手机是必然的，例如小米里一些千元级别的手机，毕竟那么“高端”的手机是用不上这么好的内存颗粒的，就算是要用，那价格也会进行增加的。

    百元级别变成千元级别，千元级别变成两千元级别。

    但是仔细一想，实际上这样的手机利润更大……

    因为大家买起来更没有心理负担，而且用的时间更久。

    至于国外的，暂时不考虑吧！

    陈锋先把内存条的生产线数据给写出来之后，送到了机械部门那边，然后在机械部门那边的努力下，十一月初，陈锋拿到了第一条内存条生产线。

    生产线虽然是出来了，但是不代表可以立刻生产了，因为生产线上线了之后，生产对象的图纸还没上线，其次具体的数据参数，陈锋这边也拿不出来，倒不是说他不知道具体的数据，数据他当然知道，但是问题是，他不知道怎么输入啊！

    所以，还是得让电子实验室的人们研究透彻了再说！

    十一月中旬，内存条生产线正式启动，第一条64GB的内存条正式出现。

    不过，暂时不启动进一步的生产。

    还是那个原因，产能不足！

    产能不足的大毛病真的暂时没办法解决，到了十二月底，陈锋这边正式宣布，日产量能达到一百万片了！

    但是，订单依然是雪花一样飞过来，胡斌那边已经快崩溃了，无数的大佬打电话过来，让他通融一下，优先给他们配货，但是这上哪儿分配去啊！

    “老大，你真的害死我了啊，要不我还是回去娱乐公司吧？”

    “想得美，继续！”

    陈锋大笑着说道，然后直接递给胡斌一份合同，胡斌拿起来一看，然后绝望的看了一眼陈锋，上面是2%的干股，没有投票权但是有分红权。

    “老大，你是要把我绑死在电子公司啊，我想回去娱乐公司，我想潜规则妹子！”

    “电子公司有能潜规则啊，多少手机公司求着你呢，签了名好好干！”

    陈锋笑着拍了拍胡斌的肩膀，娱乐公司那边上去的，是公司的副总，胡斌被调动过来之后，副总就成了娱乐公司的老总，实在是胡斌在那边发挥不出来自己的能耐，娱乐公司的股份，胡斌拿1%，实际上连这边电子公司0.1%的利润都没有！

    你想啊，日产量100万片，月产量3000万片，一片的价格是300元，那一个月的收入就高达90亿华夏币啊！

    关键是，这还不愁卖，这要是说生产出来没人要，大家还难受一点，可偏偏这边国内所有的手机厂商，都是在陈锋的屁股后面追着让陈锋继续加大产能！

    日产一百万片？

    不够啊！

    到两百万片都不够啊！

    两百万片是真的不够，两百万片，一年下来也才七亿片！

    算下来，一年大概是210亿华夏币！

    可实际上，七亿左右，大概也就是国产手机在国内的销量，因为这一波，基本上全国都想要换手机啊！

    64GB的运行内存，谁都想要啊！

    “现阶段，就是要联合各大手机商场，游戏厂商，开始研发更高端的手机游戏了！”

    这一点，游戏厂家可是看的非常仔细的，因为他们都知道，内存一旦扩大，他们的优势也就扩大了！

    手游最重要的是什么？

    流畅度啊！

    优化那是非常重要的，现在内存的问题被解决了，那他们就真的可以肆无忌惮了，甚至可以减少优化这一大笔支出！

    国产手游的效率非常快，大部分游戏甚至只要换皮就好了，然后一个一个的全新游戏不断的出现，让玩家们大呼玩不起啊！

    实在是手机撑不起来！

    而小米华为等几个公司，手机则早就卖光了！

    十月底的时候，华为第一批手机上市，直接被一抢而空，十一月初，小米的上市，结果还是被瞬间买光，十一月下旬，苹果的五百万台手机强势登场，结果不到半天的时间，全部都被抢购一空，这让苹果更加坚信，要抱住陈锋的大腿。

    可惜的是，陈锋压根就没打算继续搭理苹果。

    而OPPO等其他品牌的手机，也是上市了，就卖光了，甚至这一次连小米都不敢耍猴，直接生产多少就放上去多少，因为这一波的粉丝们，太恐怖了！