    黄金屋中。

    方平正在和两头妖兽大战。

    另一个被隔绝的小房间，黑漆漆的一片。

    吕振此刻也清醒了许多，新武时代的武者，没什么禁锢的手段，至于废了武功一说，也不存在。

    金身成就，除非毁了他的精神力，要不然到了九品境，也很难有昏迷一说。

    刚刚他也是被打懵了，这时候清醒了过来，吕振心中一震，睁眼看去，眼前一片黑暗。

    “谁对我出手的？”

    “我在哪？”

    吕振想动弹，却是发现自己待的地方，好像是个棺材，空间小的吓人。

    挤压了一阵，吕振忽然心中一动，这好像不是现实空间！

    具现空间？

    “我被人抓进了具现空间！”

    “是谁做的？”

    “为何要攻击我！”

    吕振觉得自己很冤枉，我刚从界域之地出来，居然没察觉到对方存在，一眨眼，被人掐住了脖子一阵狂揍，打的他都懵圈了。

    关键在于，吕振觉得自己很安全才对。

    一位顶级强者，送自己出来，就在家门口，这也能被人打了闷棍？

    “放我出去！”

    “兄台是人类武者对吗？我也是人类武者，来自华国，吕某并非坏人！”

    “……”

    另一边，方平一刀劈的狼妖金骨破碎，闻言心中一颤。

    吕某？

    我去！

    哪个吕某？

    好在在某一天，有人告诉他，某人的父亲……也许在界域之地走丢了。

    “不……不会吧？”

    “吕某来自华国，此地是魔都地窟，兄台想必也是来自华国？吕某在华国也略有薄名，兄台认识吕振吗？”

    “……”

    方平一声不吭，疯狂劈砍狼妖和狐狸妖兽。

    下一刻，方平声音尖锐道：“吕宗师？宗师放心，方平来救你了！好胆，你们居然胆敢袭杀吕宗师！”

    方平声音那叫一个尖锐！

    出大乌龙了。

    老子把自己师公打成狗了！

    我去，吕振怎么在这出现了？

    不，他在这出现……好像也很正常啊。

    关键是，方平以为他死了。

    是真的以为吕振已经死了。

    他怎么进去的？

    刚刚那一顿好揍，这下有点麻烦，欺师灭祖啊。

    现代虽然不讲过去那一套了，可吕凤柔是他导师，就是师父。

    吕凤柔的老爹被自己打的那叫一个凄惨，拖死狗似的丢进了黄金屋，这要是知道了自己的身份……

    方平不敢想了，暴吼道：“吕宗师可是魔武吕凤柔导师之父？”

    听到有人回应，吕振也是松了口气，急忙道：“不错，兄台是……”

    “方平乃是魔武副校长，久仰大名！贼人强大，吕宗师先等待片刻，等我解决了贼人，再来解救宗师！”

    方平口中喊着，心里却是狂骂。

    我该怎么办？

    好着急！

    把吕振打成脑震荡，还把他关起来了，这不好办啊。

    “不对！又不是我打的！”

    方平忽然想到了这，马上怒吼道：“你们好大的胆子，邪教徒，今日一个别想跑！胆敢袭杀吕宗师，你们必死！”

    面前的两头妖兽都惊呆了！

    我们……是什么玩意？

    还有，刚刚那人我们没袭杀啊！

    狼妖和狐狸妖兽很懵，懵中带着憋屈，我们一直被你狂攻，都快被干掉了，你在干什么？

    方平可不管它们，再次凄厉嘶吼道：“纳命来！今日方某必杀你们，吕宗师可是方某……你们居然敢袭杀他！！”

    “方……方校长……”

    另一边，吕振听到吼声，也是意外至极。

    魔武副校长？

    不认识啊！

    这才几年，魔武变化很大啊。

    他被隔离了，感应不到什么，可能感受到强者交战的动静。

    连他都被瞬间制服了，这位方校长和敌人厮杀，岂不是说最少也是九品境？

    魔武来了一位九品境的副校长？

    是政府派来的吗？

    “方校长，吕某现在震破了空间，助你一臂之力！”

    “不用，跳梁小丑罢了，待我斩杀他们，具现空间自破！”

    方平再次大吼，吼完了，身上金光爆发到了极致，对面的狼妖瞳孔剧缩。

    它早就消耗殆尽，此刻看到这个疯子忽然爆发出强大至极的攻击，那还不知道这次死定了。

    狼妖凄厉嘶吼起来，事到如今，妖族唯一的选择就是自爆了！

    狼妖刚要自爆，方平忽然脸色一变，侧头朝屋顶看去。

    狼妖见他忽然停下，呆滞了一下，也下意识地看向屋顶。

    “真蠢！”

    方平简直无言以对，你他么这也信？

    我看屋顶，你也看？

    你有病吧！

    嗡！

    长刀瞬间斩落，一刀将狼妖巨大的脑袋斩下。

    脑袋被斩下，狼妖还没死去，这一刻怒不可遏，高声尖叫起来，准备再次自爆。

    一旁，狐狸妖兽看到狼妖恐怕必死无疑，也是绝望至极，刚准备自爆……下一秒狐狸妖兽呆滞了，它居然出来了！

    方平一瞬间把它丢出去了！

    这一出来，狐狸妖兽哪还愿意自爆。

    二话不说，疯狂遁逃。

    方平高声吼道：“邪教徒，哪里跑！吕宗师稍后片刻，待方平斩杀他们！”

    ……

    小黑屋中，吕振意外至极。

    顶级强者！

    他已经感受到了，好像有一道强大的气息泯灭了。

    妖族？

    逃跑的是邪教徒？

    感觉……也有点像妖族啊。

    不过他现在被封禁在具现空间中，感受的不算太明显，被隔绝了。

     这位魔武副校长的确强大，一对二之下，居然斩杀了一位九品，追杀另外一位九品。

    不过自己所在的具现空间是谁的？

    吕振微微凝眉，记下了具现空间的气息，自己好像没见过这样的具现空间，而且感觉很坚固，他未必可以攻破！

    “华国怎么多出好几位陌生的九品武者？”

    “邪教徒怎么来了界域之地？”

    “魔武副校长来此，说明魔武还存在，没被覆灭，凤柔应该没事吧？”

    ……

    小黑屋中，吕振一时半会也不知道该不该轰击具现空间。

    自己好歹也是九品强者，内外夹击的话，应该更轻松一些吧？

    不过一位陌生的九品在战斗，这时候自己轰击空间，出去了，也许会引出一些麻烦，毕竟大家不熟悉。

    想了想，这位应该可以解决战斗，吕振觉得还是稍安勿躁为好。

    ……

    另一边。

    方平将狐狸妖兽丢了出去，迅速斩杀了已经是强弩之末的狼妖。

    斩杀了狼妖，方平直接出了空间。

    黄金屋，他也不收回去，而是迅速封闭了整个黄金屋。

    吕振先在里面待一会再说吧！

    方平一出空间，迅速喝道：“诸位，还不杀敌！杀了这头敢逆主的妖兽，要不然，老祖一旦出境，你们全部都要死！”

    方平说话间，不顾那些还在惊惧的妖族，迅速朝狐狸妖兽追杀了过去。

    一边追杀着，方平一边给小黑屋打开声音通道，大声吼道：“快放了吕宗师，要不然，今日碎尸万段！”

    “好胆，你还敢逃！”

    “杀！”

    “……”

    方平一个人吼的起劲，声音尖锐无比。

    前方逃窜的狐狸妖兽，此刻都快崩溃了。

    什么意思？

    要自己放了谁？

    本王没抓人！

    这家伙是不是认错妖了？

    不是我抓的，你非要追杀我做什么！

    狐狸妖兽尖锐地叫了起来，方平干脆直接，再次封闭了小黑屋，我得杀妖灭口！

    然后丢出黑锅给这些家伙，吕振不是自己打的。

    是这些家伙干的！

    可恨！

    这些妖族，居然联手邪教徒，袭击了刚从界域之地出来的吕振，那就是不给我方平面子，这次无论如何都要杀了这头妖兽。

    方平怒不可遏，脚下九品战靴爆发光芒，不灭物质肆意爆发，已经精疲力尽的狐狸妖兽，没有外来能量补充，哪有方平快。

    没多久，狐狸妖兽就被方平给追上了。

    “杀！”

    方平再次暴吼，长刀爆发金芒，劈砍的这头妖兽不断尖叫。

    后方，那些妖兽也小心翼翼地跟来，一个个胆战心惊。

    今天到底怎么了？

    这人到底是什么人？

    那个从内围出来的人，又是什么人？

    那人不是被先来的那位打了一顿吗？

    先来的这个可怕人物，又要妖族交出吕宗师……吕宗师又是谁？

    妖族们感觉自己脑子不够用了！

    妖群中，唯一有点清明的狡，此刻也是有些茫然。

    厨子好像……好像打错人是吗？

    他在……甩锅，对吗？

    这事它也干过，有点经验。

    关键是，它一般都是在别人不知道的情况下甩锅，厨子好像当着这个被打错的家伙的面，开始让妖族背黑锅了。

    这样真的合适吗？

    算了，不管了，反正和我无关。

    狡晃着大脑袋，懒得去管了。

    跟我无关！

    至于厨子想干什么，那是厨子的事。

    不过这家伙到底把谁给打了啊？

    狡有些疑惑，厨子好歹也有真王老祖，用得着怕别人吗？

    打了就打了，这有什么！

    ……

    “可恶，快放了吕宗师！”

    “方平，得饶人处且饶人，不要逼我自爆了具现空间，让吕振给我陪葬！”

    “你敢！”

    “我有什么不敢的，他在我具现空间内，他跑不了的！你想他一起死吗？”

    “……”

    黄金屋外，方平打的狐狸妖兽疯狂遁逃，自己却是改变声音，自我对话了一阵。

    对完话，方平迅速封闭小黑屋。

    而吕振，再次惊叹。

    这个叫方平的，很强大啊。

    这个抓了自己的强者，几乎没给自己反应的机会，就把自己打懵了，别说，他还真的很难攻破对方的具现空间。

    而现在，这位魔武校长居然打的对方不惜自爆来威胁，着实恐怖！

    “几年没出去，看来外界又有新强者出现了！来自宗派界还是来自镇星城？”

    吕振倒是知道镇星城，他年轻的时候，也和镇星城的李默打过交道。

    不过了解的很少，不算多。

    他吕振实力虽然一般，不过他是老牌宗师，结交广泛，华国的宗师强者，他认识九成九。

    这位方平宗师，还真不熟悉。

    听声音，武者声音分辨不出什么。

    不过感觉挺年轻的。

    难道是哪位隐居的老古董，还是新生代的强者？

    吕振这时候也只好等待着结果，方平让他稍安勿躁，不过这具现空间，通话不方便，他也不知道这时候该不该全力出手，一时间有些为难起来。

    ……

    外面。

    方平已经打的狐狸妖兽快崩溃了。

    不过眼看着狐狸妖兽身上气机越来越浓烈，方平也有些无奈，这是要自爆了？

    他现在，还不具备一击斩杀九品妖兽的实力。

    刚刚杀了狼妖，那也是对方消耗太大，又傻乎乎的被他忽悠了一下。

    现在狐狸妖兽要自爆，他还真没太好的办法。

    “可惜了，恐怕要少一柄九品神兵了！”

    方平也是无奈，可这时候，恐怕留不下对方的脑核和心核了。

    “算了，那就先杀了对方再说，把麻烦先处理了！”

    方平再次爆发全力，很快，狐狸妖兽再也无法忍受了，怒吼一声，一声剧烈到极致的爆鸣声响起！

    后方，4位九品妖族都是惊惧万分。

     怎么办？

    它们也想过要一起围杀这人，可它们刚靠近，附近的空间裂缝就出现了！

    现在两位妖王被斩杀了，它们该如何办？

    正当这些妖族，有些无措的时候。

    后方的狡，忽然大吼一声。

    “吼！”

    方平此刻身上血迹斑斑，不会迅速恢复了过来，扭头看了一眼，好像才发现狡，一脸意外道：“狡兄？”

    狡大吼一声，腾空而起，迅速嘶吼起来。

    “你……你怎么在这？”

    方平意外万分，惊讶道：“你要为它们求情？”

    “吼！”

    “那不行，这些妖族，逆主之人，借住我们魔武的地盘，却是不听魔武号令，当斩尽杀绝才行！”

    “吼！”

    “狡兄，你我虽然关系莫逆，可此事不行……”

    正说着，狡的大眼睛中忽然露出水光，一副要哭的模样。

    方平心中狂骂！

    卧槽，你什么情况？

    你居然还会演悲情戏？

    我都服了！

    狡凄厉嘶吼起来，不断回头看那些妖族，明显是在为它们求情。

    它们妖族想继续在这生存下去！

    外面待不下去了，百兽林和万蚁沙漠，已经形成了固定的势力，不会让它们去抢夺地盘的。

    禁忌海危险万分，对它们这些界域之地的原生妖族而言，也是危险万分。

    它们在这生活了一辈子，也唯有继续留在这了。

    方平皱着眉头，听着狡大吼，凝眉道：“此事很麻烦，狡兄，妖族桀骜不驯，今日不斩杀，我杀了两头九品妖族，恐怕也会让它们记恨！

    与其如此，不如斩草除根！”

    “吼！”

    “你的意思是，它们不会这样做？”

    方平一脸不信任，环顾一圈，冷漠道：“那可未必！狡兄，你的承诺，我自然信得过！可这些妖族，不行！它们和我不熟，我凭什么要放过它们？”

    “吼！”

    “你承诺？”

    方平无奈道：“狡兄，你才八品境，不是妖王！就算是妖王，也只能代表自己，你能代表它们？如果狡兄开口，说要留在这，那没问题，我不会这点面子都不给！

    可它们真的不行……”

    狡继续嘶吼，方平有些不耐烦道：“狡兄，不要再说了！你代表不了这些妖族……罢了，你我在这都能相遇，也是缘分。

    刚好，刚刚斩杀了这头狼妖，我看狡兄晋级只差一点了，那我今日助你一臂之力！”

    方平手中忽然出现一具断成两截的狼妖尸体，方平取下了心核和脑核，将尸体丢给了狡。

    狡见状也不含糊，一口吞下，开始吸收消化。

    方平笑道：“狡兄，你先吸收着，我和这些妖族谈谈！”

    说着，方平再次将一团不灭物质也丢给了狡。

    没能保留狐狸妖兽的尸体，狡未必可以晋级，方平送出了近千元的不灭物质，应该不比一头九品妖族的尸体差，也许更好。

    狡要是本源道没问题，差不多可以晋级。

    没再管狡，方平看向那些妖族，迅速道：“反抗是没用的！别看你们这边有4位九品妖族，可那只是我不愿意斩杀你们罢了，否则……”

    方平冷笑一声，虚空中，黑色裂缝陡然再现。

    对面的上百头妖族，都是满眼的惊惧。

    它们怕的也是这个！

    这个人类，操控禁制，手到擒来，这也是它们不敢上前助阵的主要原因。

    很快，一头斑斓猛虎，精神力波动了起来，传音方平。

    精神力传音，还是有语言隔阂的。

    不过大体上，方平可以理解意思。

    “大人……是……此地主人？”

    方平冷笑道：“不信？如果不是，你们觉得我可以操纵这里的一切？刚刚老祖爆发威压，已然生气！我不愿大开杀戒，却也不会心慈手软！

    诸位迅速离去，否则，今日你们都别想活！”

    说着，方平再次弄出了裂缝。

    ……

    界域之地内。

    虚幻人影身形颤动，他想冲出去，杀了外面的混蛋。

    还来？

    有种你再来一次，再来一次，今日拼了封禁不存，也要干掉这些混蛋！

    还有吕振那个蠢货，出去了，难道就这么被杀了？

    连个水花都没冒出来的！

    虚幻人影有些恼火，现在外界这么危险了吗？

    假神境虽然对他而言不算什么，可哪怕在当年，也不算无名之辈吧？

    封禁屡屡波动，没有九品，都难以让封禁波动。

    这是杀了多少了？

    ……

    此刻的方平，还不知道情况，也不知道他再弄下去，对方真要杀出来了。

    这时候的方平，恐吓了一阵妖族。

    想了想，又道：“我和狡……也就是你们口中的金角兽王是朋友，它既然为你们求情，我可以不杀你们，可不能留下你们！

    虽然你们在这生存，也没什么，可我魔武这次需要统一南七域，不能让你们这些妖族在这惹是生非。”

    他说的话，这些妖族未必听的明白。

    可大体上知道一点，这人和金角兽是认识的，关系不错。

    一时间，所有妖族纷纷看向还在消化狼妖尸体的狡。

    至于狡吞噬了狼妖的尸体，妖族也不在意。

    狼王已死，死了的妖王不值钱，它们遇到了这样的机会，也会选择吞噬。

    关键它们不在乎这个，而是想着，金角兽能不能说服眼前之人，让它们继续在界域之地生存下去。

    现在走，能去哪？

    去界域之地外吗？

    可外面不熟悉，还有其他妖族在，妖族领地意识浓郁，去了别的地方，可能会爆发大战的。

    去禁忌海，那更危险。

    它们等待狡，方平却是有些急切，吕振还被关着呢。

    此刻的方平，可以感受到黄金屋中的情况。

    吕振已经有些不耐烦了，正在凝聚力量，准备杀出来。

    “这老头居然还活着，而且突破到了九品……虽然弱九品不算什么，可速度还真够快的，我记得老师之前说过，他才七品巅峰。

    这才没几年吧，就九品了？

    他在界域之地获得了什么机缘？”

    “界域之地的人没杀他，给了他好处？”

    “关键他怎么进去的？”

    方平有些疑惑，至今进来，方平不算意外，如果在能量潮汐爆发的时候，吕振过禁忌海支流，也许可以平安过来。

    当初秦凤青他们就是这么进来的。

    吕振运气好，可能也会遇到。

    关键是，界壁怎么进去的？

    “难道吕振和括苍山有关系？”

    方平有些怀疑，吕振应该是没令牌的，没有令牌，直接进去了，难不成还是复生武者不成？

    还是括苍山的复生武者？

    又或者，干脆是里面的人，故意放他进去的，这也不是不可能。

    想了一阵，方平不想了，回头问问就知道了。

    现在的关键是，自己打了他……他应该不知道是自己打的吧？

    “我打他的时候，收敛了气息的，不过我说话了，他能听出我声音吧？这事麻烦啊！”

    方平叹息，这要是简单的冒犯，那没啥。

    差点把人打爆了，不太好意思啊。

    “罢了罢了，先瞒着，真要被发现了……再说吧！大不了被他揍回来就是了！”

    方平摇摇头，不就是一顿揍吗？

    我不在乎！

    大不了被你打一顿好了！

    关键在于……你才弱九品，我这要是防御的话，你未必可以打破我的防御啊。

    “也不对……他女婿是老吴啊！我把老吴岳父打了，老吴为了复婚，不会对我下黑手吧？”

    方平胡思乱想了起来，而这时候，身后的狡，身上气息波动的厉害。

    八品巅峰的狡，吞噬了一头九品妖兽的金身，又吞噬了大量的不灭物质，九品境，快了！

    方平这还是第一次看到妖族晋级，第一次遇到狡，狡好像也在晋级。

    这家伙，晋级够快的。

    妖族三年不到的时间，从初入八品，到九品境，真的算是妖中天才了。

    狡还是个天才？

    一边看着狡晋级，方平一边传音到小黑屋中，迅速道：“吕宗师稍等片刻，我已经斩杀了对手，不过他的具现空间有些特殊，死亡后没有消失，我想完整夺取研究一二，尽量不破坏，吕宗师能否给我一点时间。”

    这话，传到吕振耳中，吕振也意识到这的确是个好东西，急忙道：“好，方校长实力强大，居然如此迅速斩杀敌人，还救了吕某一命，多谢方校长了！”

    “吕宗师千万别客气，你我渊源极深！早知道吕宗师就在此地，方平早就该来救援了……”

    方平客套了一阵，那是极为谦虚。

    客套完了，哗啦一下，继续封闭小黑屋，吕振先待着吧，自己暂时没时间搭理他。

    等处理完了妖族的事，再放他出来也不迟，免得徒生事端。