      “长生盟？”在听到对方的名号时，霍浅挑了挑眉毛。

      作为绿林道上有名有姓、有头有脸的人物，他对于长生盟虽然算不上熟悉，但也不至于一无所知，至少是听说过对方的来头的。只是他印象里长生盟的盟主明明姓宋，怎么这个少主却姓关？

      无论是从名气还是实力上，长生盟无疑要比这个在滠水上称王称霸的红鳞帮要强得多，但霍浅又岂是好相与的人物？九大门派的四海帮都有所忌惮的霍家兄弟，会怕区区一个长生盟的少主？

      “长生盟的少主又怎样？很了不起么？比之四海帮的龙王又如何？”霍浅扬着下巴，摆出了一副肆无忌惮的样子：“别忘了，这可不是在你们的地盘。”

      “这话我已经跟他们说过了，现在我也跟你说一次——在滠水，是我们红鳞的天下。”从霍浅的一举一动中不难看出，霍浅是个颇为自负的角色，他对于四海帮退出滠水，把这块地方让给红鳞帮这件事也颇为得意。“老子兄弟二人和南海龙王抢食的时候你个小崽子毛都没长齐呢吧？你要是觉得不服，咱们俩可以练练。”

      比起霍浅对于长生盟的一知半解，关凌霄在听到“红鳞”这个词的时候心中便已了然——隶属于广交天下豪杰的长生盟，本身人脉又极其发达的关凌霄又怎么可能没听过滠水红鳞的名号呢？不但如此，就连四海帮与红鳞帮之间的冲突他也一清二楚。

      既然知道红鳞帮，那红鳞帮的两位当家的……关凌霄也没理由不知道，不但如此，他还能分清霍深霍浅这两兄弟。

      “呵呵……红鳞帮二当家霍浅是吧？”关凌霄背着手哼道：“你要是觉得四海帮是因为怕你们红鳞帮才把滠水让给你们的……未免有些太蠢了，怪不得当年能和四海帮龙王爷掰手腕子分庭抗礼的红鳞帮如今沦落到这种地步。”

      这句话无疑戳中了霍浅的痛点，为什么呢——原因有二，其一，甭管在外人面前如何耀武扬威，霍家兄弟自己是知道不管吹的多厉害，始终是他们兄弟两个打人家一个，胜之不武。其二，与其说是红鳞帮从四海帮手里抢过来的滠水，倒不如说是四海帮是懒得和他们纠缠才主动退出的。其三，这些年红鳞帮的确也是不景气，原来数百余帮众到现在只剩下百来个了，连打劫一条商船这种事二当家都得亲自上阵。

      当年霍深霍浅兄弟还是帮主的左右副手的时候，红鳞帮的势力怎么着也有资格和上一任南海龙王的手下茬架。可是如今老帮主仙去，接任当家位置的霍深霍浅却空有一身武力，红鳞帮却日渐式微，等到来年绿林道再排座次，估计得让人排到虾兵蟹将的行列里去。

      霍家兄弟肯定不是虾兵蟹将，但你红鳞帮就是。

      这两兄弟如今也是四十往上走的人了，论武功正值巅峰，等过了五十要是没有什么大机遇也就到了走下坡路的时候了，到那时候红鳞帮估计连排座次的资格都没了，也就彻底成了旧时代的破船。霍家兄弟自然也知道照这样下去红鳞帮的招牌迟早得砸在自己手里，便趁着巅峰时期卯足了劲儿血拼，二人不仅亲自挂帅出去劫道，开口要的财货也是从原来的一二成一下子涨到了一半，甚至还胆大包天地打起了官船的主意，目的就是让人看到红鳞帮没有外界传的那么式微——但是官船哪里是那么好劫的？一来二去反倒加速了红鳞帮的衰落。

      当然，瘦死的骆驼比马大，红鳞帮在滠水十几年的名气还仍有余威，吓唬吓唬这些商船私船还是够用的，只是没想到这普普通通的一艘商船里面居然还夹了个长生盟的少主，而这少主一句话就戳进霍浅心窝子里了。

      “他奶奶的……我们红鳞帮怎样几时能轮到你插嘴了？”霍浅是个粗人，他倒是也想开口反驳，但话到嘴边也就只剩下骂娘了，便还是照着自己最擅长的一项——砍人来吧。

      眼见得霍浅震怒拔刀，关凌霄也一脸无奈，果然这座江湖上无论怎么着，到最后还得靠拳头解决问题，便也抽刀出鞘。

      关凌霄也是用刀的，他的刀不同于那招摇过市的九环刀，他的刀是一把极为朴素的横刀，全刀上下不带任何花纹或缀饰，刀身与其它横刀不同带有一丝微弧，更像是小一号的苗 刀。

      十余年前年近三十的霍家兄弟以二敌一胜过了四海帮的上任南海龙王，说明这两人已然有了接近南海龙王的实力，因为武功这玩意不是两个一加在一起就能等于二的，如果把南海龙王的实力比作一百，那这兄弟两人怎么着也得有个八十往上才有胜机。

      如今的霍浅就算独自一人面对四海帮中的龙王也不遑多让，这更说明了霍浅的武功有多高，也同样说明了他的头脑有多简单——不然也不会让拥有两位一流高手的红鳞帮越过越回旋了。

      但经营帮派不力是头脑不行的问题，霍浅的武功可是实打实的强。第一招出招就是最为狠辣的“断水截江”！

      断水截江出自四海帮的“断浪刀法”，但实际上断浪刀法也并非四海帮独有，只是四海帮的创立者擅长此刀法，所以便成为了门派的一门代表武功，而时至今日早已成了江湖中很多人都能学的刀法了，原因无他，就是管用。

      剑走轻灵，刀行厚重，这刚猛无匹的断浪刀法自然就要将“重”发挥到极致，九环刀盖压天地，引动劲风，势要将关凌霄一刀两断。

      关凌霄的刀法走的倒不是一昧刚猛的路子，他本人也更擅长以静制动后发制人，见九环刀哗啦啦地朝自己劈来，便是右手横刀一震，抵挡住了九环刀的力道。

      这一挡，直接给自己震退了数步有余。

      “关兄！”谢斩和龙晴儿从他身后扶住了关凌霄，“没事吧？”

      关凌霄则是长吁了一口气：“无妨，这霍浅力气倒是大，看来我不能和他正面相抗了。”

      霍浅这一击占了绝对的上风，此刻不免嘴上不饶人，啐了一口道：“就这点本事？”

      “谢兄，在下有个不情之请……”关凌霄把头摆过来，“可否借剑一用？”

      谢斩一下子愣住了，说道：“关兄，我这剑……”他倒不是不想借，而是有别的原因，便意味深长地低声说道：“分量可不轻啊。”

      “无妨。”关凌霄心中急面上倒是不急，“重点儿也无妨。”

      关凌霄在接过谢斩之剑时手中一沉，心中也是一沉——他能看出来谢斩之剑较常人来沉重不少，但没想到上了手才知道有这么沉的份量。

      平常的刀剑也就二三斤重，就算是气武双修的练家子最多也就用用五斤的剑，这倒不是说他们没办法使用更重的，而是没必要——剑这东西本来就是合适的重量才最能发挥威力和使用者的水平，一昧追求重量只会让自己的体力跟不上最后力竭。

      但谢斩这把剑十来斤不止，也不知道打造的时候掺了什么材料——但说来谢斩也非得用这么重的剑不可，毕竟他平时对练的对手是一座山的山峰……

      此时关凌霄左手剑，右手刀，主动朝霍浅逼了上去，速度却丝毫不减，而霍浅也是仗着自己手中的九环刀巨大暂为守势与对方周旋。

      先流血的……是霍浅。

      因为关凌霄先变招了，他以左手剑使出刀法，右手刀流转剑形，竟然打了霍浅一个措手不及，但很显然关凌霄也是留了手的，所以只在霍浅的左右肋下各留了一道不深的伤口。

      “我说……差不多得了吧？”关凌霄在得手之后迅速回撤，把剑抛还给了谢斩，又冲着霍浅说道：“你已经受伤了，再这样下去，不是你先被我拖得失血过多而死就是我被耗得力竭然后被你一刀砍死，但总归是要出人命的。”他倒不是刻意给霍浅留面子，而是真的这么想——平心而论霍浅的确是要比他强上一筹，但关凌霄会的实在是太多了，这左右互搏、逆用刀剑的手法在江湖上实属罕见，凭此怪招便足以让自己立于不败之地。

      “更别说我这位使剑的兄长只会比我更强，而这个长相清秀的公子武功也不输于我……”关凌霄这话无疑是抬了谢斩和龙晴儿两人一把，实际上谢斩自觉也就和他所看到的关凌霄五五之数，龙晴儿在这两人面前更是一盘菜……

      “你到底想干嘛？”霍浅是粗人，但也不是傻子，他虽然不知道对方有几句真话，但那柄重剑他是领教到了的，那沉稳的汉子能使动这等重剑，的确是不可轻视，如果对方真的三人一同向自己出手，那自己也真就是白给。

      “我长生盟呢……历来喜欢与豪杰相交，咱们也算是不打不相识。”说到此处，关凌霄顿了顿：“滠水红鳞帮曾经的赫赫威名在下也早有耳闻，既然今日恰好碰上了，又切磋了一番，不如就给在下个面子如何？”

      “曾，经。”霍浅几乎要把这个字眼咬碎了说出来：“你长生盟这么大的来头，我们这已然江河日下的红鳞帮可不敢乱攀关系，今日是我本事不济……兄弟们，都撤了！”

      霍浅虽然长得五大三粗，但脸皮却挺薄的，今日是自己主动触了人家的霉头，那还有什么可说的？

      “别急啊……”关凌霄笑呵呵地叫住了霍浅，“日落西山又能怎样，东山再起的例子也是比比皆是，霍二当家就不想听听？”

