    就在这邪道修士心中‘卧槽’两字落下的时候。

    天上那黑影，已经以极快的速度落下，并且砸在了他的脑袋上。

    下一秒，这邪道修士的脑袋，如同西瓜一般，直接炸开，脑浆迸射了一地，身体‘啪嗒’一声，软踏踏的倒在了地上。

    这位邪道修士，知道自己迟早有一天会死。

    他幻想过很多的死法，比如说病死，或者被正道修士杀死，再比如说，被自己身边的女人和兄弟给自己戴绿帽，然后被自己发现，然后活活被打死等等。

    但是怎么也没有想到，会被一个从天而降，不知道是什么东西的东西砸死！

    这死法，实在是太特么的憋屈了！

    甚至，连此时拨弄琴弦的段音景；

    用剑撑着身体，单脚跪在地上的柴朗；

    还有几个拿着刀剑棍棒的梅花山庄弟子，到现在还没反应过来。

    一场莫大的危机，居然以一场哭笑不得的笑话样子结束，这真的是万万想不到的！

    就在这时。

    一个穿着打扮帅气，模样俊秀的青年，还有一个仙风道骨的老者，从天而降。

    落在了那个被砸死的邪道修士身边。

    二人正是徐言，还有李平安。

    “我去，不是吧这也行，大哥对不起啊，刚刚我失手，从天上把这玩意掉下来，真不是故意要砸你头上的，阿弥陀佛，阿门保佑你去天堂……”

    就在这时，柴朗几人，看见那个俊秀的青年，走到了那个邪道修士，残缺的身体身边，一脸抱歉的说道。

    这时候，他们才看清楚，从天上掉下来的东西，是一只布满鳞片的黑色手臂。

    这条手臂上面散发的气息，足以让他们胆战心惊！

    连一条手臂都能散发出如此霸道的气息，可想而知，这条手臂的主人，修为是有多么的高深了，恐怕只是一个喷嚏，他们便会死无葬身之地！

    这也可以从侧面反应出来。

    这个青年，还有那个正一脸无语的仙风道骨的老者，实力得有多么强大了！

    而且这二人是从天上御空而来，修为绝对在金丹境界！

    他们这一行人中，最强的也就是柴朗，筑基圆满的修为。

    而那个邪道修士，正是半步金丹的修为，他要抢的东西，便是能够帮助他突破到元神的药物。

    “多谢两位前辈出手相助！”

    就在这时候，柴朗等人反应过来，出手的就是这青年，还有老者的时候，连忙抱拳行礼道歉。

    “额……”

    徐言见状，尴尬的摸了摸自己的鼻子，这玩意，还真不是自己有心之举来的。

    “你们是找到了所需之物吧？找个地方躲起来，等待生死谷关闭即可。”

    到底还是李平安经验老道，两句话就打发出去了。

    “多谢二位前辈。”

    柴朗带头众弟子说道，随即吩咐弟子们，带上战死的师兄弟尸体离开。

    “小子，看见了吧，强大的修士，那怕是无意之间做的一件事情，都很有可能改变一些人的命运轨迹。”这时候，李平安背负双手感叹道。

    徐言闻言，认同的点点头，李平安说的不错。

    强者一念之间，便可以决定许多人的生死，特别是归一殿这种，整个华龙国，最为强大，且神秘的存在，权利高的吓人。

    恐怕只需要一句话，哪怕是修士门派，也可一念之间覆灭。

    但是，当真的到达这一高度的时候，有的不是爽感，而是压力。

    想想因为你一句话，一条生命结束，可是和这些生命有牵连的人，比如老婆，孩子等等，这些人怎么办？

    “对了，小王八蛋，话说你这条手臂，哪里来的？”

    这时候，李平安好奇的问道。

    他其实估算过徐言真正的实力，可能也就元神三步，最多也就半仙的实力。

    可是他的防御力却变态的吓人。

    哪怕是天仙出手，这小子也完全没事。

    你可以想象一下，一个玩意，他打你虽然不痛不痒，可是你却打不死他，他就一直拿个拳头和你刚，啧啧，然后不管你做什么，他都跟在你身边，拿个拳头打你，没被气死，也得被烦死了。

    这时，徐言将九头蛇君的手臂，丢进了体内空间，听见了李平安的话，咧嘴一笑道：“那个九头蛇君你知道不李老头，这手臂就是他的，我牛逼不？”

    李平安摸着下巴，道：“老夫掐指一算，你小子是不是抱着人家的手臂，求他揍你？”

    徐言瞪大眼睛，卧槽，这个李老头怕不是窥屏了吧，连这事情都可以猜出来！

    李平安见状，脸上得意的笑了，看来自己的猜测，多半是正确的了，于是道：“要是以后真的和邪魔交战起来了，你小子做先锋，一个打五个。”

    徐言瞥了李平安一眼，不屑道：“五个？你确定？你是不是看不起我？我要打十个！”

    李平安人傻了，还别说，这小子说这话的时候，还挺霸气的，就是过于，嗯？最近网上新学的什么词来着，中二？对就是中二了。

    “李老头，你怎么来这边了？”

    这时候，徐言好奇问道。

    李平安看了徐言一眼，傲然道：“老夫元神之力一直开着的，哪里有危险，哪里就有老夫。”

    “牛逼！”

    徐言朝李平安竖起了大拇指，“我经济危机，你啥时候还钱？”

    正一脸傲然的李平安闻言，突然眨了眨眼：“老夫发现附近可能有点问题，需要去看看……”

    下一秒就被徐言抱住了大腿，“砍我，砍我三剑再走！”

    李平安：“……”

    “徐言，剑圣前辈你们这是在干嘛？”

    突然，苏凝香疑惑的声音，从徐言、李平安二人的背后传来。

    接着又是魏德佑的声音传来：“他们这应该是准备拔剑了，咱们先走，你一个女娃家家的看不得……”

    徐言当场愣住。

    李平安差点没忍住拔剑砍了魏德佑。

    “咳咳，没事没事，我在抱大腿呢。”

    这时候，徐言站了起来，拍了拍身上的灰尘，脸上自然无比的说道。

    与此同时，李平安的目光，放在了魏德佑的身上。

    魏德佑神色一凝，只觉得自己仿佛被一头蛮荒凶兽，给死死的盯上了一般，心里直犯怵。

    他即便面临九头蛇君的真身，也没有这样的感觉，也就是说，这个老者的实力，很有可能在九头蛇君之上！！！

    “下面可以乱切，话不可以乱说，不然老夫拔剑斩了你。”

    李平安冷声道，第一次见魏德佑，倒是分不清这厮对人族，是否有威胁。

    不过话说回来，徐言也就算了，毕竟他们两个交情在那，如同忘年交一般，偶尔开开玩笑也没什么问题，但是这厮他们连面都没见过，一上来就侮辱自己的人格，不怼回去，他李平安的剑，还怎么直？

    真当他李平安身为剑圣，很好说话了？是个人就能上来撩虎须？他李平安也是要脸的好吧？

    魏德佑被吓得脸色一变，连忙道：“咳咳，是在下有眼无珠了。”

    玛德，以为这老头只是一个普通修士，自己可以随便过过口瘾，却没想到这是个大佬，这下尴尬了。

    “别整这么严肃啊，听说生死谷有一个禁区？”

    就在这时候，徐言出来打圆场道，并且提出了自己的问题。

    当徐言‘禁区’两个字脱口而出的时候。

    李平安、魏德佑、苏凝香三人的脸色微变。

    “小子，最好不要去那个地方。”

    李平安脸上严肃了起来。

    魏德佑连忙认同的点点头，道：“没错，那处地方即便是真正的天仙去了也没有人能出来，从古至今，只有一位强者从那里走出来过，那便是一统冥界的帝君，阴天子！”

    说到后面，魏德佑脸上恭敬道。

    苏凝香点点头，认同道：“不错，当初我青丘一位九尾天狐，也曾经踏入过那处禁区，可是最后却没了记载，极有可能已经在那处禁区陨落了。”

    听见他们说的话。

    徐言愣住了，不是吧这么恐怖？

    不过自己的前世不是都出来了吗？

    “系统系统，生死谷的禁区是怎么回事？”

    徐言心里朝着系统出声问道。

    “叮：宿主如今实力，可去生死谷禁区自行探索。”

    系统这次没有坑徐言的功德，反而直接回答道。

    徐言点点头，系统都说自己可以进去了，那还怕个毛线啊！

    “好好好，我不去行了吧。”

    徐言无奈说道。

    心里却是得意的想着，我去了你们也不知道啊！

    “嗯。”

    李平安点点头，突然吗，眉头一皱，“小王八蛋，有个地方需要老夫，你记住了一定不能进入生死的谷的禁区，除非你觉得自己有准圣级别的实力。”

    说完。

    李平安化作一道流光，消失不见。

    “这个老头，年纪大了，就是爱啰嗦。”徐言吐槽道，却也知道，李平安这真的是在为自己好。

    随着李平安离开，徐言的目光看向了魏德佑，还有苏凝香，道：“你们不用跟着我了，我也有点事，需要自己一个人去办。”

    苏凝香瞪大眼睛：“你该不会是在外面有狗了吧？”

    徐言：“……”

    “小妞我看你就是欠揍，我还真就有狗了怎么滴？”

    徐言道，二哈不就是狗吗？

    说完，徐言同样化作一道流光，往李平安相反的方向离开。

    苏凝香见状，忍不住龇牙咧嘴，可爱模样狠狠道：“好你个徐言，回去之后，老娘一定要把你下面咔嚓了！”

    飞在半空之中的徐言，突然下面一凉……

    “他不会自己一个人去生死谷的禁区吧？”

    苏凝香担心道。

    魏德佑笑道：“生死谷的禁区，也不是那么容易进去的。”

