    “他们都已经死了，你就不能将真相告诉我吗？

    　　至少，让我知道他们是死在谁的手上！”

    　　完颜瀚眼眶微红，声音中充满了愤怒和不甘。

    　　周围的弟子们在瞧见这一幕之后亦是纷纷驻足围观，百里红妆和帝北宸之前也是烈焰门的风云人物，对于他们陨落的过程，大家或多或少的都有一些了解。

    　　当初萧柔瑾的举动的确是很让人怀疑，不过大家还是没想到完颜瀚竟然会当众询问。

    　　事实上，不少修炼者也觉得此事和萧柔瑾有脱不开的关系，百里红妆的属性天赋实在是的太强了，威胁到了萧柔瑾的地位。

    　　何况，以萧家的手段，的确是能够派出那样的高手来。

    　　注意到周围人的关注，萧柔瑾的面色也是愈发难看。

    　　“你这个疯子！他们都已经死了，你还来说这些有什么意义？”萧柔瑾面色冰冷，“当初我可是什么都没做，大家都看得清楚。

    　　你若是再拦着不放，可别怪我不客气！”

    　　话音落下，萧柔瑾体内元力尽出，直接将完颜瀚推到了一边，快速离开了去。

    　　随着萧柔瑾离开之后，完颜瀚才在叶浩淼的搀扶下起来，望着萧柔瑾离开的背影，两人眼底都有着幽光在涌动。

    　　“小师妹他们已经在萧柔瑾的住处那里等着了，我们的任务已经完成，接下来就看他们的了。”完颜瀚缓缓出声道。

    　　叶浩淼微微点头，他们本就没打算萧柔瑾能在这般情况下说出实情，不过发生了这样的事情，萧柔瑾回去之后必然会思量此事，他们便也能知晓了。

    　　萧柔瑾身为烈焰门唯一的光明属性修炼者，又有着萧家这么大的靠山，她在烈焰门的地位是其他修炼者所不能比的，所以她的住处是单独的。

    　　百里红妆和帝北宸正在其房顶上等着萧柔瑾回来。

    　　没多久，萧柔瑾便怒气冲冲地回来了。

    　　“小姐，你这是怎么了？”侍女瞧着萧柔瑾怒气冲冲的模样，倒了一杯水之后忍不住问道。

    　　萧柔瑾将茶水一饮而尽，随之将茶杯重重的放在桌面上，这才怒声道：“那完颜瀚简直就是个疯子！竟然当着那么多人的面拦住我质问我百里红妆是不是我杀的！”

    　　“啊？”侍女显然也被这样的情况给惊住了，“那完颜瀚的胆子也太大了，就算他们真的是家族中人派人来解决的，那又如何？那完颜瀚难道还能为他们报仇不成？真是不自量力！”

    　　“酒喝多了发酒疯吧！”萧柔瑾眼中布满了厌恶之色，“说来上次的情况也的确有些奇怪，我虽然是将百里红妆的消息传回了家族，但尚未收到回信，如果真的是家族众人出手，那家族的速度未免也太快了吧？”

    　　“那百里红妆天赋惊人，对主家的大小姐继承光明圣女有威胁，家族这么做也不奇怪啊。”

    　　“唉……”萧柔瑾叹了一口气，“家族的决定不是我们能知晓的，不过这百里红妆死了倒是很合我心意，省得看着碍眼。”

    　　漆黑的眼眸闪烁着得意的光芒，在她看来，百里红妆本就是绊脚石的存在！

