    “小笛，回去休息吧，我这两天陪着你，司聿衡不会有事的，这里有医生，你现在应该照顾好自己，你看看自己，站都站不稳了。”

    莫笛点了点头，没有再强撑。

    温惜开车送她回去。

    -

    司家。

    这是温惜第一次见江秋兰。

    这个女人，确实有手段，她给温惜的压迫力，不是秦久岚那种感觉。

    是那种在高位很久，那种第一次见陆卿寒的时候，给自己的感觉。

    她之前听过陆卿寒说过，江秋兰，是一个很厉害的女强人。

    江秋兰似乎一眼就认出来温惜了，她一直都关注网上的舆论，一些娱乐圈的消息自然也是知道的，再加上，她跟陆家有合作的关系，知道陆氏集团的继承人陆卿寒有一个未婚妻。

    也知道陆卿寒在外面有一个女人。

    就是面前这位。

    不过江秋兰有些意外，莫笛跟这个女人竟然是朋友。

    江秋兰，“聿衡怎么样了。”

    她并没有装出来一副关切的样子，只是像是晨间开早会的时候公事公办的问了一句。

    莫笛的手紧紧的攥住。

    她知道，江秋兰巴不得司聿衡一辈子都醒不过来。

    她深呼吸一口气，声音沙哑，“还是老样子。”

    “哦，若风呢？”

    “在医院里面照顾聿衡。”

    江秋兰点头，“嗯，你去休息吧，看看你现在的状态都不好，这位是你的朋友吧，第一次来司家？以后欢迎你经常过来。”

    温惜唇角僵硬，但是也礼貌的一笑。

    两个人上了楼。

    温惜握住了莫笛的手，莫笛的手冷的像是冰块。

    楼下，江秋兰叹息了一声。

    来到了花房里面。

    而明姨一直注视着楼上，一直到温惜跟莫笛的身影消失在楼梯上，这才收回视线来到了花房。

    “刚刚那个女人，好像就是温惜，不得不说，她跟沐舒羽长得确实相似。也难怪，陆卿寒在外面又养了这个女明星，听说，她签约在动岚，背后的资源，都是陆卿寒给的。”

    江秋兰拿着剪刀，剪掉了一朵玫瑰花。

    鲜艳盛开的玫瑰花苞掉在了地上，她微微勾唇，“养在外面怎么了？”

    明姨一怔。

    立刻知道自己说错话了。

    因为江秋兰就是司先生养在外面的女人，来到司家后一直没有名分，正室死了她才上位。

    江秋兰说道，“我倒是觉得，温惜比那个沐舒羽有意思多了。”

    有一次高级晚宴，她见过沐舒羽。

    沐舒羽，很漂亮，但是她觉得，不如这个温惜有意思。

    “去吩咐厨房，准备好午餐，我们要去医院里面，看聿衡还有若风。”江秋兰看着花剪，低低一声，“太钝了，利器就应该磨的锋利一些才好用。”

    明姨，“如果不顺手，我这就去磨一磨。”

    江秋兰，“起风了，我自己亲自动手就行。”

    明姨，“需要我盯着楼上的动静吗？”

    江秋兰摇头，“只有莫笛跟她的朋友在，掀不起什么风浪，医院那边盯好了吗？”

    “一直盯着的，都是我们的人。”就连司若风带的手下中，也安插了江秋兰的人。

