    王博并没有见过徐章，数度送上拜帖求见，都被徐章以初至长安，水土不服，需先修养一阵为由给拒了。

    原本王博已经不抱任何期望，就连母亲张氏大寿，送帖子去徐府也只是顺手为之。

    可徐府那边传回来的答复，却全然出乎了王博的预料，叫他喜出望外，甚至不惜亲自到大门口迎宾。

    喧闹声中，一阵急促的马蹄声忽然远远的就传入耳中。

    王博眉头微蹙，今日他母亲做寿，于家中设宴，竟然还有人敢在他家门外纵马？

    正欲唤人，可忽然王博心中就忽然一动。

    信步往前走了几步，开口拦下准备前去喝止教训纵马之人的家丁。

    王博立于石阶之上，向长街尽头极目望去。

    之间见一位身披玄色鹤氅，着黑色锦衣，头顶玉冠，面容犹如刀刻斧凿，身材高大修长宛若松柏的青年带着一个年岁身形都差不太多的随从的身影映入眼帘。

    马蹄声愈发响亮，然却少了几分急促，两骑于正门外勒马而停。

    那随者的手上，明显还提着一个礼盒模样的物什。

    看着面前丰神俊朗，仪态不凡的青年，王博的脑海之中莫名便浮现出一个名字来。

    当即信步上前，微微躬身揖手鬼使神差的问道：“可是经略相公当面？”

    徐章微笑着揖手回礼：“王同知？”

    王博赶忙把腰给弯了下去，行了个大礼，喜出望外的道：“下官见过经略相公，经略相公肯屈尊降贵，叫寒舍蓬荜生辉，下官失态，叫相公见怪了。”

    实在是幸福来得太过突然，王博一时之间，着实有些喜不自胜。

    徐章哈哈一笑：“都是同僚，徐某日后还有许多地方要仰仗同知呢！”

    王博眼中精光微微一闪，脸上笑容更甚，仰仗的好呀，就怕你不仰仗。

    “能和徐相公共事，是下官的荣幸！”

    徐章伸手接过王破敌递过来的礼盒，递给王博：“小小礼物，不成敬意，望王同知不要嫌弃才好。”

    “徐相公实在是太客气了，您肯屈尊降临寒舍，已经是给下官面子了，何须再带什么礼物！”

    “诶！一点心意，还是要的！”徐章笑着道。

    话虽说的客套，可寿礼还是得收的，王博接过徐章手中的盒子，虽然还不清楚里头是什么，可脸上的笑容却愈发灿烂了。

    先前数日的忐忑和担忧，也在这一刻烟消云散。

    ……

    二人寒暄一阵。

    “相公里边请，里边请！”王博这才侧身引手，招呼徐章往宅子里头走。

    “王同知先请！”徐章脸上是恬静如水般的笑容，虽不灿烂，可给人的感觉却很舒适。

    至少在王博看来，如今的徐章不论是神情还是语态，都没有半分高高在上的样子，不像是个位高权重的朝廷大员，封疆大吏。

    瞧上去反倒是有几分寻常知交好友登门替自家老母亲贺寿的味道。

    过了正门，走过前院天井，还没走过月门，就已经听得内里传来的此起彼伏的交谈声，喧闹声。

    花厅之中已经坐满了人，妇人们聚在一块儿，姑娘们凑在一处，公子哥儿们也围成一团，各家的当家们和主母大娘子们则分坐在花厅两侧的两排靠背大椅之上，和坐在上首的那位颇具富态的老太太言笑晏晏，相谈甚欢，欢声笑语几乎就没停过。

    一入花厅，徐章第一眼就看到了坐在上首的张老太太，鬓发如银，额前戴着抹额，抹额上镶着一刻猫眼大小的宝石，衣着打扮，身形样貌颇具富态。

    许是因着盛老太太和自家祖母的缘故，徐章对于这些个面目慈祥的老太太打心底里有着好感。

    屋里众人见王博引人进来，好奇来人身份的同时，纷纷起身冲着王博见礼。

    王博乃是京兆府同知，是除了京兆知府之外的第二把手，如今京兆知府不在，京兆府上上下下，自然以他为尊。

    王博的老母亲过六十大寿，京兆府里头不论是否入品，所以官吏们悉数十分热情的过来替张氏祝寿。

    送上的礼物虽然五花八门，分量相较于他们自身而言都不算轻。

    今日王博亲自在正门迎客，众人倒是可以理解，可如今距离开席尚且还有一阵子功夫，王博却带着个年轻人提前进来了。

    那些个观察较为细致的，观其举止，隐约间还透着几分恭敬小心，不由得也在心中啧啧称奇，好奇起王博身边的这位青年的身份来。

    王博领着徐章到了王母张氏面前，替王母介绍道：“母亲，这位是刚刚从东京来的经略相公！”

    徐章也拱手作揖，给王母见礼：“后生小子徐章，见过老太太，祝老太太福如东海，寿比南山！”

    王母听到王博的话愣了一下，直到徐章给她行礼，这才反应过来，赶忙起身道：“使不得使不得，老身一介妇人，如何能当经略相公如此大礼。”

    张氏的神情之间略微有些惶恐。

    张氏的儿子王博不过是个从五品的同知，可徐章这位经略相公，却是从二品的封疆大吏，朝廷要员。

    徐章也没料到，老人家会有这么大的反应，当即便道：“今儿个可是您老人家的六十大寿，晚辈和王兄乃是同僚，过来给您拜寿，本就是应当，咱们今儿个不论官阶，只论长幼。”

    一旁的王博也赶忙扶住王母，细声劝慰几句。

    王母这才坐了回去，笑脸盈盈的看着俆章，解释道：“叫经略相公见笑了，老妇人长居内宅之中，还是第一次见到像经略相公这么大的官儿，有些失态了。”

    “诶！”徐章道：“老太太抬爱了，晚辈不过是比同僚们多了几分运气罢了，算不得什么。”

    “倒是老太太您，家宅和睦，儿子孝顺，子孙满堂，才是真的叫晚辈羡慕呢！”徐章笑脸盈盈的道。

    一旁的王博则道：“听闻侯夫人现下已经有了身孕，再过不久，徐相公可就要做父亲了。”

    王博也很识趣，知道徐章的意思，赶忙把话题扯开。

    此时此刻，花厅里头的喧闹和交谈声已经小了许多，无数道目光自发的朝着徐章汇聚而去。

    人们都在好奇，这位不按常理出牌，进长安的第一天，就给京兆府的一应官员们来了一个‘下马威’的经略相公究竟是个什么模样。

    许多人甚至以为，徐章会是个三四十岁的中年人，眼见徐章如此年轻，甚至于年岁比他们之中有些人的儿子还要小，心里头那叫一个五味杂陈。

    倒是王母张氏，听到自家儿子的话，顿时就来了兴致：“贵夫人有了身孕？”

    徐章道：“离京之前，内子已经有了近四个月的身孕，等到来年春夏之交时，也该临盆了。”

    旋即解释道：“本来这次内子是想同晚辈一道过来给老太太祝寿的，奈何内子初至长安，有些水土不服，身体略有几分不适，未免扰了寿宴，这才没有随晚辈一道过来！”

    张氏和关注点和徐章明显不在同一频道上，听了徐章的及时，顿时便担忧的问道：“身子不适？可请郎中瞧过了？”

    徐章道：“已经看过郎中了，郎中说是舟车劳顿，加之水土不服所致，并无大碍，只要修养些时日，好好调养一番，便无大碍。”

    说着徐章又冲着王博拱手解释道：“那日入城时，便是因为内子身体不适，徐某忧心内子安危，这才先行一步，入城延医用药，累得王兄和诸位同僚空等一场，徐某深感抱歉，还望王兄不要怪罪徐某才是。”

    这话完全是徐章临场发挥，没有打过任何腹稿的，想着王博和这么多京兆府的同僚都在，索性解释几句，左右也不费什么力气。

    “原来如此！”王博一副恍然大悟的模样，至于心里头到底信没信徐章所说，那就见仁见智了。

    人言未必可行，徐章的话，也未必就是真实。

    可有些时候，人们不会去在意你说的话是否真实，不会去在意事情的真相究竟如何。

    他们在意的是他们的看到的，听到的，以及他们想看到，想听到的。

    徐章说了，他们信了，纵使有人心生疑惑，还是会劝说自己，这就是事实。

    作为一个高高在上的经略相公，能够开口解释，不论这个解释存在着多大的疑点，可人们却都会下意识选择忽视这些可能存在疑点的地方。

    徐章说因为明兰身体不适，才错过了他们的迎接，那就是因为明兰身体不是，才错过了他们的迎接。

    京兆府的官员们有了台阶，自然就能摒去那些个所谓的自尊面子什么的，上前和徐章打交道了。

    第一个上前的，是李伯祥！

    “下官京兆府通判李伯祥，见过经略相公！”

    “李通判！”徐章亦笑着拱手：“久仰久仰！”

    有了第一个吃螃蟹的人，自然便会有第二个，第三个，乃至于无数个。

    好好的一场宴会，却成了那些个官员们和徐章这位新上任的经略相公的见面会。

    一个个都热情的上来的打着招呼。

    花厅里的官眷妇人们，公子姑娘们，也都十分好奇的看着徐章这个年虽不大，却身居高位，叫他们望尘莫及的朝廷大员。

    ······

