    虽然消除了最大的担心，可在自己全力戒备的情形下依旧被人狠狠的耍了一道，这令心高气傲的李治很是愤懑。

    见到父皇并未有太多责怪自己的意思，他也放下心来，忿忿道：“‘百骑司’最是擅长追踪行藏、查询线索，码头上来来往往那么多人，贼人不可能无声无息的坐下此等事，必有踪迹可寻，想必李将军稍后就能传来好消息。”

    只要能够查询此事的背后有房俊甚或是太子一派的影子，哪怕最终无法定罪，也足以消弭自己在此期间犯下的错误，不至于使得威信扫地。

    甚至自己可能因此一扫颓势，站在道德的制高点去反击那些贼人，毕竟自己可是受害者啊，理当得到同情……

    李二陛下却不以为然，但也只是摇摇头，没有多说。

    那房俊何等心思细腻，岂能留下这等疏漏让你反戈一击？整个码头都是人家的产业，上上下下那么多人，岂能这般轻易露出马脚？更别说就算是“百骑司”也并非铁板一块……

    *****

    几乎就在同一时间，一艘快船从下游逆水而上，直抵房家湾码头。此时的码头已经被完全戒严，京兆府与刑部可谓倾巢而出，一条船一条船的搜索，一个人一个人的盘问，整个码头风声鹤唳，诸多商贾战战兢兢。

    谁能想得到如此严密的防备之下，依旧有军械失窃？任何一个人、任何一艘船都有嫌疑，没人敢在这种时候抗拒盘查，只能乖乖的配合。

    否则万一最终找不到贼人，京兆府和刑部干脆找两个替罪羊随便交上去，那可就倒了血霉了……

    快船刚刚抵达码头，便有几个京兆府衙役跳上甲板，一边将船上的水手叫过来战排，一边拿出一本名簿记录名字、籍贯，以及这艘快船所属。

    当前一个衙役将毛笔伸入一个灌满墨汁的瓶子蘸了一下，单手铺开名捕擎在手上，面无表情的对面前一排水手，先将名字询问着记录了，又问道：“此船乃何人所有？”

    一个穿着衣服却依旧看得出虬结肌肉的壮实水手回道：“皇家水师。”

    那衙役一愣：“谁？”

    水手又说了一遍：“皇家水师。”

    衙役啧啧嘴，语气瞬间客气许多：“船上所有乘客是否都在这里，舱里可还有人？”

    水手道：“自然是有的。”

    衙役蹙眉：“能否叫出来一起记录名字？非是吾等多事，实在是今日有大案发生，吾等奉了京兆尹之命务必盘查往来人员，无论是谁，都得登记在册，不敢疏忽。”

    他不敢不客气，皇家水师乃是房俊一手创立，如今房俊虽然已经不再水师担任要职，可整个水师上上下下皆是房俊一手简拔起来的心腹，依旧对房俊唯命是从。

    房俊那是什么人？且不说崇高地位、优隆圣眷，单只是前任京兆尹这一个身份，就使得这些曾经在房俊麾下任事的京兆府衙役心存敬畏，不敢造次。

    那水手黝黑的脸膛没什么表情，只是略微摇头，道：“你若要查，自己进去舱内便是，吾只是个兵卒，不敢入内。”

    衙役顿时吃了一惊，心想难不成这船上还有水师的高层将领？

    那可不能失礼，忙道：“既然如此，那吾自己进舱记录便是……”

    话音未落，便见到舱里走出两人，当先一人面庞微黑、锦帽貂裘，行走之间有若龙行虎步，气势十足，正爽朗笑道：“你们这些**当真没规矩，人家京兆府乃是依律盘查过往船只，吾等身为军人，自当全力配合，岂能予以抵触呢？”

    那些水手赶紧退到一边，齐声道：“吾等知错！”

    那衙役腿都有些软了，作为京兆府的老人儿，他自然是识得房俊的，此刻见到房俊从舱底走出，赶紧上前鞠躬施礼，惶恐道：“吾等奉了京兆尹之命盘查人员，惊扰了越国公歇息，还望见谅。”

    房俊笑呵呵的一摆手：“这算得什么惊扰？身为大唐军人，自当全力配合各个衙门。吾乃房俊，这位是华亭镇长史，河东裴氏子弟裴行俭，你可记录在档，若有什么需要吾等配合之处，毋须介意，只管找上门来便是，吾等必定全力配合。”

    那衙役顿生崇敬之意。

    人家这是何等级别的高官显贵，却依旧如当年担任京兆尹时一般平易近人，外人都说这位是个“棒槌”，但人家从未对自己这等小人物耀武扬威恣意凌辱，再看看此前盘查过的几艘官船，一个个五六七品的小官儿也将下巴抬到天上去，官威斗得飞起。

    两相对照，差距太大。

    “多谢越国公体谅。”

    房俊不以为意的摆摆手，又好奇问道：“今日到底发生何事，使得京兆府与刑部这般大张旗鼓？”

    那衙役答道：“越国公有所不知，昨日晚间，兵部于此装载军械运往辽东，结果有一艘船上的军械失窃三包，目前只发现了一包，另有两包不知所踪。京畿重地，这些军械失窃……意味这多大的风险，越国公想必也清楚，所以京兆府与刑部不敢怠慢，正在严格盘查、仔细搜索，务必找到那两包失窃的军械，否则后果之严重，不知有多少人将会被牵连在内。”

    房俊一脸恍然，颔首道：“如此，的确是一件大事。”

    那衙役记录了船上的人数，各自名字，来自何处，不过自然是不敢进入舱内搜索一番的，人家房俊位高爵显，能够给你面子就得兜住了，再敢蹬鼻子上脸，真以为这厮的拳脚是吃素的？

    待到这些衙役告退离去，房俊笑着瞅瞅裴行俭，道：“这回想必足够晋王殿下喝一壶的了。”

    裴行俭也笑道：“晋王殿下日防夜防，却没想到依旧没防住，此刻想必窝火得很。不过大帅也别抱太大希望，陛下英明神武、烛照万里，定会看出是吾等在背后搞鬼，所以未必会责怪晋王。”

    房俊哼了一声：“陛下是否责罚又有何关系？只要御史能够持续不断的上书弹劾，晋王的声誉便会一直处于波动之中，想要依靠一些举措提振声势，简直就是痴心妄想。这两包军械一日不出现，便会犹如选在晋王头顶的一柄宝剑，吓得他心惊胆颤，夜不能寐。居然还想要染指兵部大权？哼哼，简直痴心妄想。”

    裴行俭深以为然。

    无论大臣亦或是皇子，犯了错并不可怕，只要圣眷犹在，到底会有转圜的机会，哪怕是迫不得已降职罢官，也终有起复的一日。

    可一旦沾染了“谋逆”这件大罪，任谁也得脱层皮。

    如果将来有一天这些失窃的军械骤然出现，并且装备了一支叛军，那么今日导致军械失窃的晋王无论如何也不能洗脱干系，就算谁都知道并非他故意导致这些军械失窃，也逃不脱连带的责任。

    那对于一个有可能染指储位的皇子来说，简直就是致命的打击。

    若是碰到一个多疑的皇帝，说不得就是一杯毒酒赐下……

    在船上站了一会儿，便有房家的马车从远处驰来，更有一群亲兵部曲在后跟随，尽皆一人双马。

    房俊与裴行俭顺着跳板下了船来到码头上，马车到了近前，两人抬脚进了这辆宽敞的四轮马车，亲兵们则汇合一处，尽皆上马，前呼后拥的簇拥着马车离开码头，向城内驶去。

    车上，房俊脱下貂皮帽子，挠了挠头发，从车厢上的抽屉里寻摸出一个小酒壶，放在鼻子下嗅了嗅，赞叹一声，又摸出两个酒杯，斟了两杯酒，递给裴行俭一杯，然后拈着自己那杯一饮而尽。

    一股辛辣的酒水穿喉入腹，犹如滚烫的火焰，浑身寒气尽数驱散，很是舒服。

    又翻出一堆蜜饯，拈着一个杏肉脯放进嘴里咀嚼，问道：“可做好了入民部之后的准备？”