
    楚风眠运转起战龙决来，开始炼化这那几枚灵丹的药力。

    这些灵丹，被楚风眠吞服到了身躯之，便是被楚风眠运转灵力，全部炼化完成。

    这一股股的药力，融入到楚风眠的神脉之，在不断的修复这楚风眠的神脉。

    楚风眠的神脉，因为受伤几近破碎，大部分都已经开始沉睡起来，但是随着楚风眠的运转之下。

    他身躯之的神脉正在慢慢的苏醒，面的裂痕也在慢慢的修复这。

    对楚风眠来说，只要是他能够恢复神脉，相当于恢复了八成以的实力。

    到那个时候，楚风眠可以真正从妖古大陆纵横了，楚风眠的全力之下，几乎是站在了不朽之境的最高峰，算是放眼妖古大陆，也不算弱者。

    不过这些灵丹的药力，虽然强劲，可是还远远无法达到完全恢复神脉的程度。

    虽然说这些灵丹，都是赫赫有名的天级灵丹，一般的武者，算是在严重的伤势，几乎便是一瞬之间，都可以恢复。

    可是楚风眠的生命力实在是太过庞大了，他本来是修炼战龙决，一身精血便是跟真正的远古战龙，没有丝毫的区别。

    在楚风眠的身躯之，更是有着神树，还有那冰火神体，足以是将楚风眠的身躯提升到了一种不可思议的地步。

    算是在强大的妖兽，身躯都无法跟楚风眠媲美，这样的身躯，一旦是重伤，想要恢复起来，也并非是一件容易的事情。

    楚风眠闭眼，全身心的投入到了修复神脉之，控制着药力，一点点的修复这他的神脉。

    神脉之的一道道裂痕，被逐渐的修复，不一会，这几枚灵丹的药力，便是在楚风眠的身躯之全部消耗完毕。

    同时楚风眠身的气息，也起刚刚，要强大了几分，实力起之前更是提升了数倍。

    隐隐预约之间，应该是修复了接近一半的神脉，恢复了楚风眠三成左右的力量。

    “三成左右的力量，算是碰到一些无老祖，我也可以击败了。”

    楚风眠缓缓的睁开眼睛，对这个结果，他还是较满意的。

    那些丹药，大约是恢复了楚风眠三成的力量，不过这最为重要的龙蛇圣丹，楚风眠还没有凝炼出来。

    一旦是凝炼出龙蛇圣丹来，一旦是吞噬炼化，楚风眠的神脉应该可以完全恢复了。

    这古蛇拍卖会的龙蛇果，楚风眠是势在必得。

    “楚公子，拍卖会开始了。”

    在楚风眠苏醒的一刻，王震流的声音也从一旁传了过来。

    “好。”

    楚风眠将身的力量，再度隐藏起来，看起来是跟刚刚的样子，没有什么区别。

    不过王震流显然是看得出来，现在楚风眠的实力，似乎是起之前，还要显得高深莫测一些。

    “此人的实力，绝对我要强大，而且看起来此人年纪轻轻，居然至少已经是踏入了天命之境，拥有了皇者的实力，这样的人物，绝非是荒域之人。”

    王震流看着楚风眠，他心也清楚，楚风眠的实力，应该起他还要强大。

    如此年轻的皇者，算是放眼整个妖古大陆，都足以称得是一位天才人物了。

    而且，楚风眠更不是妖神，而是一名武者，在以妖为尊的妖古大陆，更是显得稀。

    王震流的怀疑，楚风眠丝毫不在意。

    反正是这些人无论如何怎么查，也绝对想不到，楚风眠是来自于遥远的九域。

    起码从荒域之，楚风眠从来没有听说过九域的名字。

    “这第一件拍品，马要开始了，正是楚公子的心仪之物，楚公子可以争抢一二了。”

    王震流看着楚风眠笑着开口道。

    古蛇拍卖会，拍品的顺序，本来是秘密的，没有任何人知道。

    可是以王震流的身份，当然早早清楚这一切。

    “哦？这第一件拍品，应该是玄脉草吧。”

    楚风眠目光闪烁，看向拍卖会场心，在这心台子，一个玉盒，已经是早早摆放在了面。

    这玉盒布置有着无数禁制，足以是让任何武者的灵识，都无法看穿其之物。

    可是却瞒不过楚风眠的灵识，他的灵识扫过去，便是看得出来，这玉盒之，盛放着一株紫色灵草，这个模样，正是玄脉草。

    “楚公子猜的没错，这第一件拍品，正是玄脉草。”

    王震流在一旁随意开口道，他只当是楚风眠是猜到的，却是想不到，楚风眠居然是可以看破他们古蛇拍卖会的禁制。

    他们古蛇拍卖会的禁制，号称准帝都无法看破，在楚风眠的面前，却是被视如无物。

    楚风眠没有理会王震流的话，而是他的灵识，继续是向着看台扫去，在这看台之，大约还摆放有着数十个大大小小不一样的拍品。

    很快在其，楚风眠都看到了一种红色的果子，这果子的样子，如同蛇头，可是面却是呈现出一种龙鳞般的花纹，显现的极为诡异，妖艳。

    楚风眠认得出来，这是龙蛇果，而是还并非是寻常的龙蛇果，已经是达到了极品圣药层次的龙蛇果。

    这样的龙蛇果，足以引动血脉之的龙蛇之力，对蛇族，龙族，都是有着极大的好处。

    据说这尤山城，便是属于古蛇国度，而古蛇国度的贵族，是蛇族，所以在这其，龙蛇果更是被人看，价值不菲。

    在楚风眠看这龙蛇果的一刻，他突然发现，旁边天字二号包厢之，里面的人，也在谈论龙蛇果的问题。

    在这天字二号包厢之，一共是有着十几个人，这十几个人，，有老有少，众星捧月的站在一名年轻男子的身后。

    在这十几个人之，其之前被楚风眠击败的雷施，也赫然在列，站在一旁，显得极为恭敬。

    “哼，少爷，据说这一次，冲着龙蛇果来的人可不少，圣龙秘境快要开启了，那些不自量力的家伙，也都想要增强实力，来争夺龙蛇果。”
