    霍氏集团。

    霍宴在开视频会议。

    最近霍氏集团的海外分部，一连丢了好几笔大单子，给公司造成了不少的损失，为了这件事情，霍宴跟海外分部的高层开了个紧急会议。

    正在听他们汇报情况。

    霍宴专心听着，不时的用笔在本子上做记录或者是一些分析。

    门外忽然传来了一阵规律的敲门声，声音不大，但是霍宴却已经皱起了眉头。

    他在工作的时候，最讨厌有人打扰，任何一点杂声都听不得。

    他抬手先示意视频里正在做汇报的高层暂停汇报，而后声音沉沉的，“谁？”

    “霍总是我，陈以。”

    陈助理显然也是知道霍宴的习惯的，他现在回答的时候就表现的有些紧张。

    他并不太想在霍宴开会的时候打扰他，但是，想到之前霍宴的吩咐，他只能硬着头皮而敲门。

    “霍总，是关于太太的事情，一位自称是您雇佣的私家侦探的先生来找你。”

    关于太太的事情？

    是路乔的事情。

    他雇私家侦探调查的关于路乔的事情只有一件。

    霍宴手猛的就收紧了。

    “今天会议就先开到这里，关于Qi集团的事情，另找时间会继续再说。就这样，散会。”

    说完他就直接挂断了视频，起身打开了会议室的门。

    “人在哪？”

    陈助理都已经做好被霍宴给痛骂一顿的准备，但是没想到霍宴的重点完全不在被人打断会议的不快上。

    神情古怪的看了大老板一眼。

    在心里不得不感叹了一句，大老板的心思真是海底针。

    看来，温然是真的已经不再是大老板的心尖宠了。

    渣到令人发指的大老板，现在估计是想回头是岸了，竟然还真的把自己太太的事情放在了心上。

    他替自己不用挨骂，而松了一口气，同时也暗自下定了决心，以后但凡是路乔的事情一定要上心，不能有丝毫的敷衍。

    要想讨好老板，升职加薪，就要先讨好老板娘。

    嗯，这个逻辑没毛病。

    “那个人现在正在公司的前台处，因为不敢肯定他说的是不是实话，所以不敢让他上来。”

    霍宴说：“把他请进我的办公室。”

    陈助理立刻点头应下了，“好的。”

    霍宴跟他请来的私家侦探，在办公室里单独聊了很长时间。

    期间没有让任何人进去。

    陈助理并不清楚两个人到底聊了些什么，只是在私家侦探走之后，他才安分不少时间的大老板，就又给他出了难题。

    他的大老板，才回到公司没有多久，现在就又要去C国。

    而且，连准确的回来时间都没有给出。

    归期不定。

    陈助理哀嚎一声，觉得自己怕是要死。

    这破工作太难干了，老板一天到晚给出难题。

    他想辞职！

    但是最后陈助理陈怂怂，迫于大老板的淫威之下，只能给大老板定了去C国的机票，苦哈哈的和副总去沟通要代替大老板做的工作。

    在副总几乎要杀人的目光下，他好像对自己抹一把辛酸泪，跟大老板哭诉一声，“大老板，求求你，行行好，放过你这个可怜无助幼小的助理吧。”

