    新皇前往宗祠登基的队伍自宫城东门浩然启程，护卫后方的是一千内宫亲军，领路的则是倍数的皇城禁军。

    赵错身着威武沉重的亮银甲，他骑一匹气宇轩昂的雪练马，行在皇帝銮驾的最前方。

    头顶的万里晴空不能照破他心中的阴云。

    “侯尚书。”

    赵错对着驾马跟在身側的礼部尚书问道。

    “此番新君登极，大典照旧而举行，请尚书与晚生再讲述一下登基的流程。”

    他慎之又慎的开口问道，登基大典的过程他已经熟悉了不止一遍，但是事到临头他还是想要更谨慎一些。

    “是。”

    礼部尚书略带恭敬地对着赵错拱手。

    六部尚书是正二品的大员，品级还要在现在的赵错之上，无论是执刑司副掌司还是八门统领都是从三品。

    然而品阶从来不能代表真正权力的大小，皇城司的统领平时只有管理禁军的权力但无法指挥，但是非常時刻拿到兵权后又会成为关键存在。

    “新君到达宗祠后，会先在正仪宫正衣冠，待百官就位后在承乾坛之上告祭上天……”

    礼部尚书仔细地大典的过程向赵错讲述了一遍。

    祭祀大虞列祖列宗的宗祠就在皇宫的右侧。

    这一刻钟的路程里没有生出任何意外。

    “陆将军你要亲自负起护卫宗祠的职责，本官给你先斩后奏之权，但任何事在发生的第一时间就要派人通知到我。”

    新皇御驾在百官的拥簇以及士卒的拱卫中向着正仪宫而去。

    赵错叫来了副官陆剑明交代了防务之事。

    他安排好一切后也进了宫殿。

    “还请姑姑带我去见王妃。”

    赵小公爷对着一名随行宫女说道。

    太后娘娘的旨意是让册后仪式也在今天进行。

    其实按照大虞的祖制，无论是皇后还是太子的册立，都要与登基之日错开。

    “赵统领这边请。”

    从宫里出来的人当然知道此时谁说的话算数。

    赵错镇定自若地跟着宫女走过了长廊。

    一座敞开大门的正殿映入眼中。

    “见过侯爷。”

    他走进殿中时，守门的宫女太监皆是毕恭毕敬地欠身行礼，大气也不敢喘。

    “陛下和王妃都在里面是吗？”

    赵错温和地开口。

    “回大人的话，皇爷在正室静坐，娘娘于侧殿中梳妆呢。”

    一名管事的中年太监满脸堆笑地说道。

    “你带本官去侧殿。”

    赵大统领笑容和气地说道。

    “赵爷这边请，您有事就吩咐一声，我等就在殿外候着……”

    将要登基的宁王正在殿中静默安坐，他所处的正室的右角处有着一扇门，门后则是侧殿。

    他明媒正娶的妻子就在其中他却不能靠近半步。

    突然一道谄媚的声音让他皱起眉头。

    “咯……”

    殿门毫不客气地被推开了。

    新君神色漠然地回头。

    他的眼神顿时一僵。

    “赵错见过陛下。”

    赵小公爷不紧不慢地拱手。

    将登大宝的宁王顿时握紧了拳头。

    这个贼人此时前来不可能是为了见他的……

    “你将所有人带到殿外等着。”

    赵错回过头说道。

    “遵命。”

    掌事的太监立即招呼所有宫人退了出去。

    “不知赵大人到此见朕所为何事？”

    新皇沉着消瘦的面庞说道。

    “不敢当皇上尊称。”

    赵错眼神从容不迫地与大虞新皇对视。

    他一点也没有折辱傀儡皇帝的兴致。

    宁王不过是个不可怜的无能之辈。

    “圣上安心在此等候就是了，登基大典順利完成之后，你就是大虞名正言顺的武成皇帝。”

    赵小公爷以云淡风轻的语气说道。

    新皇的年号已经在朝议中决定，武成，这代表的是东宫的意志。

    天下已经注定大乱，这个炎夏之后的大虞将会被战火点燃，太后娘娘将会以武重定乾坤。

    “皇上……哈！”

    已经成为武成帝的宁王殿下惨笑了一声。

    他坐在了天底下最高高在上的位置。

    可是就连自己的女人也保不住。

    “陛下好好休息。”

    赵错不再多言地向着侧殿走去。

    武成帝见此更是目露悲愤地握紧拳头。

    他不可至之处如今却是让外人肆意地进出。

    “王妃娘娘。”

    赵错将殿门推开后走了进去。

    新皇只能双目赤红的看着他反手将门合上。

    殿中的可是他的嫡妻！昔日的宁王妃，如今的大虞陈皇后！

    “嗯？”

    侧殿中身着美轮美奂的华贵皇后冕服的美妇人转过头。

    她端正而又隐约流露着熟媚风情的脸蛋上略带惊讶。

    不经通报走入殿中的少年正对她露出温情的笑容。

    “赵大人怎么来了？”

    坐在梳妆镜前的贵妇柔声细语地道。

    “我当然是来见王妃的，虽然陛下也在，但我可没话和他说呢。”

    赵错以明亮的眼神看着雍容华贵的妇人。

    今天的宁王妃彻底展现了第一美人的风采，妆容浓郁而不妖艳，一身凤袍高贵威严。

    她风情动人的美眸一向带着若有若无的怅然，此时这份忧思更加明显，让赵小公爷情不自禁地走上前握住了她的玉手。

    “大人……”

    宁王妃不做反抗地轻声说道。

    “我已经不是王妃了，您叫我的名字吧，称皇后也可。”

    她任由赵错捏紧自己的手。

    “有容？”

    赵小公爷眨了下眼睛的道。

    “嗯……大人这一改口倒是让妾身不习惯了。”

    该被叫做陈皇后的王妃像是感觉失去了什么的抿嘴。

    “我还是叫你为皇后吧。”

    赵错与她十指相扣。

    “无论称呼如何变，你我之间的情谊岂会变？宁王妃与陈皇后不都是你吗？”

    他是知道这种时候难免让女子患得患失。

    “妾身有大人这句话已经够了。”

    陈有容垂下小脑袋将白净的额头贴在他的胸膛上。

    她明艳动人的脸蛋儿上忽然又添了一抹红晕。

    大虞的新任皇后想到一墙之隔外的丈夫。

    “赵贼在对王妃做甚……”

    殿门外的新君脸色苍白地来回踱步。

    不觉得自己是皇帝的武成帝对妻子还无法改口。

    他忽然迈着无声步子走到了门口，抬起手颤抖的将门格的糊纸戳去，一個小口出现。

    ‘这个贼子！’

    新君将眼睛贴到豁口上的瞬间涨红了脸。

    他看到了自己多年来视若珍宝的妻子靠在了别的男人怀中。

    在燕国时他是出卖了王妃，但是多年的夫妻之情又岂是假的，他如何能对眼前一幕视若无睹？

    “朕的傻弟弟啊……”

    虞宣帝其实早已到了宗祠。

    隐匿虚空的他以同情的眼神看着宁王。

    他现在对于这个过继出去的亲弟很能感同身受。

    “今日定要这赵贼万劫不复！”

    安和帝心中冷酷而又怒不可遏地道。

    不过对于侧殿中的一幕他却是目不转睛。

    他的呼吸因为相拥的二人而不自觉地急促了。

    “皇后……我以后就这么叫你了哦。”

    赵错贴在依偎于怀中的陈皇后的白嫩耳根上说道。

    陈有容感受到他的热息后身子更软了。

    他一时间只能发出一声“嗯”。

    “陛下在看着我们。”

    赵小公爷的语气忽然带上了一丝笑意。

    他当然不至于察觉不到没有修为的武成帝的视线。

    作为赵贼的他对此并不在意，或许新皇的视线还能算是调味剂，满足他的恶趣味。

    “呀……”

    陈皇后顿时轻呼了一声。

    她下意识地就想挣脱少年的怀抱。

    赵错坏心眼的搂紧了他的纤柔如柳条的腰肢不放。

    “我想抱着皇后。”

    小公爷轻声细语地说着，其实只要陈有容挣扎的再激烈一丝，他都会放开手。

    陈皇后感受着她打在耳边的话语，主动停下了反抗，不敢抬起脑袋。

    这种事对她的传统观念来说实在是太过出格了。

    “我对皇后娘娘就这般重要吗？”

    赵错的眼神更加温柔了。

    他如何不知以陈有容的性子几乎不可能接受这种事。

    即使她与宁王已经恩断义绝，可夫妻名义还在，她现在与小公爷的感情依然为礼法所不容。

    “大人……”陈皇后主动抬起手轻环在了他的腰上，“是妾身唯一的依靠。”

    殿外的新君见此一幕只感觉喉嚨一甜。

    他之前还以王妃是被迫的安抚自己。

    如今陈皇后的主动让他肝肠寸断。

    “盐儿对这贼子就这般的死心塌地了吗？”

    隐匿于暗中的老皇帝同样心中苦涩。

    他看到的不是赵贼巧取豪夺。

    这是真的两情相悦？

    “我会对皇后做出更加过分的事哦。”

    赵错将她温软的身子抱紧。

    “没关系。”

    陈皇后温柔的嗓音带着一股母性的包容。

    “今日之后，皇后可以活得更加放肆一些，已经没有人能够在项京威胁到我了。”

    他不想怀中的贵妇人一直以笼中鸟的心态度过此生。

    “现在就很好了。”

    陈有容以轻柔的语气说道。

    “妾身已经满意了，还要如何放纵呢？人不能活得太过无拘无束。”

    “我的意思是，皇后可以不必在意那些礼法教条，随性而为。”

    赵错垂下手感受她比焰儿也丝毫不差地翘起。

    “妾身不太明白。”

    她放松身子的接受着赵错的戏弄。

    “比如说呀，皇后光是有我一个依靠是不够的，还可以有二三四五……”

    赵小公爷一本正经的话语被仰起脸庞的陈皇后打断。

    “大人也要将妾身送给别的男人？”

    她的美眸逐渐失去了神采。

    “我哪有这个意思？”

    赵错连忙将她的小脑袋搂进怀中安抚道。

    “世人皆言养儿防老，你我皆有老去的一天，总是需要子嗣的。”

    陈皇后又努力地将脸蛋儿扬了起来。

    她妩媚的美目中好似闪烁着星辰。

    难以言喻的神情出现在她脸上。

    “妾身真的可以为大人生儿育女吗？”

    她的眸光似是惊喜又像怀疑地看着赵错。

    “只要皇后愿意，何所不可？不过只许你生一个哦。”

    赵错靠着她的耳畔小声说道。

    “你非修行者所以生育太伤身子了。”

    “大人……妾身会等着你今天说的话实现的。”

    陈皇后的脸色逐渐恢复了柔和，她抬起手轻抚赵错的脸庞，美眸中是婉约的温情。

    殿外的新皇已经是两眼发黑了，太残酷了！人生何至于此？

    自己的正妻万分期待着为别的男人传宗接代？

    “若是盐儿怀上了赵贼的孩子……”

    另一边安和帝脸上泛起了红光。

    “吉时已到！”

    大殿之外忽然传来了喧闹声。

    新君在这时终于忍不住地直接推开了侧殿的门。

    他强自镇定地看着屋内二人，三道视线对在了一起，气氛突然沉寂。

    “赵统领，已经到了举行帝后大典的时辰了，还请你护朕周全。”

    心里不接受帝号的宁王强行自称“朕”。

    “这是自然。”

    赵错心情不错的颔首。

    他搂在陈皇后腰上的手并没有移开。

    不承认自己有着魏武遗风的他此时感到了一丝愉悦。

    “大人先放开妾身吧。”

    宁王妃没有掙扎而是以轻柔的口吻说道。

    此情此景下，她脸色平静只是躲开了丈夫的视线，不再感到羞怯。

    早在宁王将自己送给赵错，又要以她的命让安乐郡主炼就七情蛊时，他们之间的所有已经一笔勾销。

    “此番事了我再入宫见你。”

    赵错将穿着高贵的皇后冕服的陈有容放开。

    “来人！为陛下与皇后正衣冠，帝后大典即刻进行。”

    小公爷对着殿外放声命令道，数名宫女立即走了进来，在他眼神的示意下新君被请到了一旁。

    “万事有我。”

    他对陈皇后留下这么一句话后就走出了正仪殿。

    偌大的宗祠之外已经站满了将近两千名京官。

    威严高耸的承乾坛等着新皇登上告祭上苍。

    “启禀赵统领，宗祠内外一切安好，卑职会继续全心盯防。”

    “本官明日就向太后娘娘为你请功。”

    “多谢大人栽培！”

    赵错与陆副官交接信息后，他继续双手抱在身前的旁观着登基大典的进行，耳边已经响起了神圣的乐章。

    宫廷乐师们庄严肃穆的吹奏着，伴随着曲调的高昂，新皇穿着金龙冕服走了出来。

    皇权的威严在这一刻毫无保留地展现而出……

    “赵统领！卑职接到紧急军情，京外神武大营将士哗变！”

    方才转身离开的陆副官面无血色的快马飞至。

    “你说什么！”

    赵错脸色大变地死盯着他。

    “神武大营副总兵叛乱！他杀了主将夺权，带着大军向京城来了！”

