    “漩涡鸣人，你永远不可能超越我！我可是宇智波佐助啊！”

    佐助看着狼狈不堪的鸣人，发出了狂笑声。

    在宇智波佐助发出狂笑的时候，突然响起了长门的声音。

    “万象天引！！”

    佐助的身体不由自主的向着赶来长门的方向射去。

    情急之下，佐助再一次使用了烧烧果实的能力。

    佐助直接化成了一团火焰，引力仿佛失去了目标。

    佐助直接变成了一团火焰出现在另外一边，眼神有些凝重的看着赶来的长门和自来也。

    长门和自来也对视一眼，长门再一次发动了攻击。

    长门再一次的使用了万象天引，而自来也也没有闲着，直接拿出了一个卷轴。

    自来也在卷轴之上，将自己的手指咬破，对着那个卷轴一按。

    之后被长门的万象天引释放的引力，快速的吸引而去。

    佐助使用了故技重施，再一次变身成为火焰。

    不过这一次就没有那么幸运了。

    “封火封印！！”

    这一次佐助的身体变成的火焰还是向着长门自来也的方向飞驰着。

    佐助一惊，他看着那个自来也卷轴，吸力来自于那个卷轴，他对那个卷轴露出心悸之感。

    他知道如果再不解除烧烧果实的能力。他就要被那个奇怪的卷轴给封印了。

    他直接解除了自己的烧烧果实自然系火化的能力。

    可是他一解除，长门的万象天引也是将他身体吸引而去。

    佐助开始慌了，他貌似已经陷入了死局。

    佐助眼神之中的狠辣之色一闪而逝，将自己腰间的刀向着长门直接劈砍而去。

    在佐助面前的可是有神的称号的长门。

    “修罗道。”

    长门的手臂直接变成了一个金属的炮管，一炮向着佐助头部直接轰去。

    佐助躲避不及，本能的使用了烧烧果实的能力，变成了一团火焰。这也是最好的结果了，也是忍者本能，如果不使用能力，他的头肯定被这一炮打爆。

    但是自来也封火封印一直是开启着的。一股巨大的吸力，直接把佐助整个人全部都吸进了卷轴之中。

    在佐助完全被自来也的卷轴吸收之后，自来也直接将自己的卷轴一合。

    鸣人在一边看的有点懵，我自己和佐助打了半天，被自来也老师和长门没几下就解决了？？？

    “好色仙人，你还有这么厉害的封印，居然没有教我？”

    自来也十分无奈，我教你的还少吗？我之前也不知道这个鸡肋有这么大的用处啊！但是嘴上说的是：

    “不要以为自己有了写轮眼、尾兽模式、仙人模式、庞大的查克拉这些就得意！你要学的东西还多着呢！”

    鸣人有点不好意思的抓了几下自己的头发。他确实学会了这么多的东西就开始有点飘飘然了。

    自来也看了看自己手中的卷轴，自己这个封火封印，是不是要先解除，佐助在里面如果变成了人，是不是会死？？？

    还是先放出来吧！要是死了真的不好和鼬交代。

    他把刚刚合上的卷轴打开，直接使用了解开了封印。

    佐助也里面从封印之中出现。只是佐助一出来，状态十分不好，他贪婪的呼吸着空气。

    鸣人有些担心的看着佐助：“佐助你没事吧！”

    佐助没有看鸣人，还是在哪里重重的喘息着，最后还一个踉跄直接跌到在了地上。

    自来也可不是鸣人懂什么怜香惜玉：“佐助，团藏现在在哪里，他现在要做什么？”

    佐助现在虽然被封火封印消耗的体力一丝不剩，但是还是保持桀骜的表情，根本没有回答自来也的话。

    自来也可不会惯着他双手合十：“木遁：触手怪”

    这时候在佐助身边出现了一些绿色的藤蔓，绿色藤蔓伸出一根根触手将佐助直接捆绑住。

    这个可是带有幻术属性的，只要被藤蔓控制的人，被接触，都会出现恶心反胃的感觉，可以让他的精神恍惚！只要是正常人都会有问必答！

    这个可是自来也得到木遁中S级木遁忍术，辅助能力排的上号的。

    自来也选择这个术，他就要佐助说出他知道的。

    佐助在触手接触身体的时候，浑身不自在。

    佐助最后还是受不了这样的感觉：“我不知道，他要干什么！你赶紧收起这个恶心的术！”

    自来也没有立马收起来，而是继续询问。

    “鼬之前去找你，发生了什么事情！”

    “鼬之前找到我的时候，直接对我使用了复原符，之后团藏说那边交给他了，叫我老这边找人，答题！”

    “具体找什么人？”

    “宇智波带土、鸣人、迈特凯就让我击杀这三人获取奖励！其他的我就不知道了！”

    “没有了吗？没有什么隐瞒我了吗？”

    “没了！没了！”佐助本来就比较虚弱，最后这个几乎是用他最后的力气喊出来的。

    自来也看着佐助貌似没有说谎，便解除了这个忍术，这个忍术无时无刻不在消耗查克拉，自来也也不能一直无限制的使用。

    解除后的佐助现在已经开始浑身战栗，他受不了，这个自来也简直就是个恶魔。这个术给他的感觉简直是煎熬。他恍恍惚惚的说出自己所知道的，那种感觉佐助这一辈都不想体验了。

    自来也看着佐助对自己畏惧的目光，有些困惑的挠挠头，这个术解释貌似就是拷问用的。

    自己一直以为是什么精神类的幻术，但是这效果是不是太强了一点点，为什么这么夸张？？？佐助精神这么差的？应该是宇智波佐助刚刚双魂状态复原，没有多少意志力。

    佐助如果知道自来也的想法，他现在肯定拔刀了。

    这个术不是一般的给人痛苦的感觉，是给人一种那些藤蔓随时要非礼自己的恶心感好吗？

    还有写轮眼已经给自己减轻了幻术效果了，你这么恶心纲手知道吗？

    佐助再一次回想起了自来也这个术的感觉，胃部一阵翻滚。

    “不愧是你，好色仙人自来也！”

    鸣人开始搭腔：“当然了，这可是我的老师！他可是很厉害的，只是好色一点！”

    佐助看了一眼这包围自己的三人：“呵呵！”

    鸣人：“佐助，你现在都恢复正常了，和我们回木叶吧！”

    “回木叶？为什么要回去木叶？我是要和团藏大人征战星辰大海的男人！你们这些家伙怎么可能理解团藏大人的想法，你们这些愚昧的家伙！”

    长门和自来也对视了一眼，都从对方眼睛读出了所表达的意思。

    自来也没有闲着：“木遁：捆绑play。”

    这一次出现几根和之后颜色不打相同的藤蔓，对着佐助袭去。

    佐助看到这些藤蔓，浑身颤抖。他虽然没有多少力气，他还是慢慢的向着远处爬去。

    没错！是爬，佐助真的怕了那种感觉，都没注意到自来也使用的这个术以前就对他用过，和之前的那个术不一样。

    可是佐助的逃跑是徒劳的。没多久便被藤蔓捆绑住。

    他没有感受到，那种诡异的感觉。便松了一口气，他自己都没有发现，自己对自来也产生心理阴影。

    鸣人看着自来也再一次把佐助抓了起来了，有些不解的问：“好色仙人，你这是干什么？”

    自来也看了一眼鸣人：“他是木叶叛忍，当然要交给纲手这个火影了！你以为呢！”

    “可是，好色仙人，之前是佐助的状态不对，现在没有必要吧！”

    自来也拍了一下鸣人的头：“我知道，不过还是要先把他抓起来，之后给纲手检查完之后，才能下定论。知道不！”

    鸣人只好无奈的点点头。自来也说的也没有错。佐助现在的状态确实不好，还是先把他带去给纲手看看吧！

    自来也：“鸣人，他就让我带给纲手吧！你去找雏田吧！水门和玖辛奈都在她那边，你也去那边保护雏田。”

    鸣人听到了老爸和老妈都在雏田那边，也是很开心：“那我去了，佐助就拜托老师和长门师兄了。”

    长门：“放心吧！我和老师在这，没有问题的！”

    鸣人和他们三人挥了挥手，边向着地图上标记的八号奖励的方向去了。

    自来也和长门看到鸣人已经离开了。

    自来也可没有对佐助客气，直接手一拍地面。

    更多的藤蔓直接将佐助包裹的严严实实。

    长门对着自来也说道：“要不要告诉鼬？”

    自来也低头沉思了一下。

    “不用了！免的鼬担心，直接去找纲手！现在那一只眼睛还是在纲手手里。直接让纲手解除宇智波佐助的别天神吧！”

    “老师，那凯那边是不是要多注意一点。这一点应该是面具男那个家伙泄露的情报。凯的奖励可能至关重要！”

    “让黑绝那边监视一下吧！也有可能是团藏声东击西！不过还是谨慎一点，你去凯那边看看吧！我先去找纲手解决了佐助的事情，之后让佐助做选择吧！”

    长门也没有多说什么，点了点头也同意了自来也的决定。

    之后长门直接联系了黑绝，询问纲手和凯的所在的方向。

    鸣人那边他们不担心，水门玖辛奈都在，应该不会出事。

    最后长门和自来也向着凯和纲手的方向移动而去。

