    送走曾公亮，已经是中午。

    唐奕回舱吃了午饭，觉的船舱中憋闷，又想去甲板上走走了。

    只不过，前甲板上有人。是一个和唐奕年纪差不多大的青年牵着一个十多岁的女童，两人正站在船头，远望着即将到达的琼州。

    ......

    只要在唐奕身边呆过的，不论是下人，还是朋友，都知道唐疯子没有什么贵贱之见。不管是下人，还是什么人，一率平等对待，不尊俗礼。

    所以，他身边的人都不怕他，在唐奕面前也从不拘谨。

    正因为如些，唐奕也从来不考虑自己突然出现，会不会给别人带来不便什么的。

    与往常无异，径自朝船头走了过去。

    那一男一女见了唐奕，却是拘谨的面色一变，主动让到了一边儿。那个女孩更是把青年的手抓的更紧，下意识的藏到了青年身后。

    这倒是让唐奕生出了兴趣，好好看了这二人一眼。

    随之指着那青年，可指了半天也没想起这人是谁。

    “你是那个......那个那个......完了完了，这脑子，不好使了。”

    看着就是眼熟，绝对见过面，可就是想不起来是谁了。

    那青年闻声，局促地拱手施礼：“鄙人贾思文，见过殿下。”

    “对对！！贾思文！！”

    经他这么一说，唐奕也终于想起来了。

    “当年，咱们还在樊楼一起喝过酒，对过诗！”

    贾思文这个脸啊，顿时就绿了。

    能不能矜持点？怎么哪壶不开提哪壶呢？

    当年那是对诗吗？是让唐奕拿脑筋急转弯耍的北都找不着了。

    是喝酒吗？那是火燎舌头。

    尴尬的一笑，面上却是谦卑非常，不敢有异。

    “难得殿下还记得！”

    “怎会不记得？”回忆起往事，唐奕来了兴致。“那时咱们都只十几岁，竟然还像个大人儿似的跑到樊楼去喝酒，还差点没打起来。”

    “哈哈哈......当真是幼稚的很。”

    “诶，对了。”唐奕靠在船梆上，换了个舒服的姿势。“你陪着贾相爷南下，怎么出京的时候不来找我一叙？”

    “这......殿下事务繁忙，思文不好打搅。”

    唐奕一撇嘴，可是不信的。多半是贾相爷要面子不出来，儿子就也不好出来见人了。

    “近况如何？记得当年你在太学也是成绩不错了，可是这几科好像都没见你去考？”

    说着话，二人话起了家常。不过，大多是唐奕问，贾思文在答。

    这其间，唐奕对贾思文也是改观颇多。

    更为愕然的是，原来十年前那一场看似无甚大事的义气之争，对贾思文的影响居然这么大。

    大到.....足以改变他的一生。

    按照常理来说，贾思文虽然跋扈刻薄，但是在太学之中也属拔尖人物，再苦读几年，考一个官身却是不难的。加上他老子是贾昌朝的关系，可想而知，前途必是光明的。

    可是，就是那次纷争，彻底改变了贾思文的一生。

    那一次樊楼对诗猜谜，影响不算小，唐奕凭着烧刀子和几句吟酒诗赚了大名声，亦得了“狂生半阙郎”这个名头。

    可是，他却是实打实地踩着贾思文的脑袋上去的。

    正因为闹得大，贾思文不但名声扫地，而且给贾相公惹了麻烦。

    老贾不得以，只把好贾思文从京城送回老家真定暂避锋芒。

    可是，就是这一退，让贾思文再难考回京城。

    再后来，老贾失势，他这个纨绔儿子更难翻身，别说考进士，就是思荫入仕也没了希望。

    这么多年，就一直赋闲在府，再无出头之日。

    听完这些，唐奕不禁有些后悔刚刚的冒失。

    面前的这个青年，已经不是当年那个挑刺闹事的、刻薄无礼的纨绔子弟了，说话谦卑有度，儒雅知礼。

    可是，谁又能想到，成就这些的，却是这样一个残酷的理由呢？

    而自己刚刚看似无心的几句话，在贾思文听来，应该是有点伤人的吧？

    “贾兄....”唐奕用手肘支着船梆，看着茫茫海面。

    “当年咱们都还小，不知进退，做事也是没轻没重。”

    “对不住了......”

    贾思文此时也从开始的局促之中松弛下来，淡然一笑，“谈不上谁对不住谁吧，少年轻狂而已！”

    “再说，那时的我，也确实混蛋。”

    “嗯。”唐奕点着头，戏谑出声。“是不招人喜欢。”

    “哈哈哈哈！”

    说完，二人相视大笑，前尘恩怨随着笑声飒然散去。

    “不过，话说回来。”贾思文笑罢，诚恳地看着唐奕。“以前的事过去就过去了，但是这一次，我要好好谢谢殿下。”

    “谢谢你......救了家父。”

    “嗨！”唐奕无所谓的一甩手。“说远了，什么救不救的。”

    “前两天在新会，我悟出一个道理。”

    “什么道理？”

    唐奕答道：“我和令尊本来也不是什么敌人。”

    “政见不和，闹的再凶，放到国与国的争斗之中，也只能算是‘家务事’。”

    “家务事？”贾思文一时没听明白。

    可是，唐奕却不想再多说，“算了，不说这些。”

    看向一直躲在贾思文身后的小女孩，眉清目秀甚是可人。

    “你多大了？”

    小姑娘探出半个脑袋，稚气未脱的嘟囔：

    “不告诉你。”

    唐奕来了兴致，“为什么？”

    主动凑了过去，不无逗弄之意。

    “你干嘛躲着我啊？我又不吃人？”

    “父亲大人说，唐疯子是我家的仇人，得离你远些。”

    “......”

    这一句答的唐奕眼皮直抽抽儿。

    抬头看着贾思文，“你告诉她的啊？也不教你闺女点好的。”

    “他是我六哥，我爹是宰相！”

    “啊噗！！”

    唐奕看了看小女孩儿，又看了看贾思文。

    老贾的女儿？

    这老头儿今年也是六十有二了吧？

    靠！

    又一个和范师父一样——

    老不正经的！

    ......

    对此，贾思文也只能报以苦笑。

    “舍妹年幼，被家父惯坏了，殿下别计较！”

    “没事儿！”唐奕无所谓地大笑。“苏子瞻也有这么个妹妹，嘴冲的很，早就习惯了。”

    正说着话，船工来报，琼州马上就要到了，码头上有人派船来报，说希望唐奕靠岸略作停留。

    唐奕稍加思索，也就同意了。

    海南浪急，船队又都是槽船，是不敢夜航的。且现在已经是下午，继续上路的话，夜间也只能在野地里停船，还不如就宿于琼州。

    “吩咐下去，今晚就在琼州过夜。需要上岸的，明早之前必须返回。”

    船工得令而去。

    唐奕看向贾思文，“海南风情与中原大为不同，贾兄也可下船一游，体验一番。”

    贾思文看了一眼琼州码头，“还是不去了吧......“

    随后又忧心道：“京中久闻岭外民风刁恶，悍匪遍行，更是只以都老为尊，不知朝廷之重。其中更以海南大岛最为甚之，殿下最好也是小心为上吧！”

    唐奕一笑，安慰道：“贾兄大可放心！到了海南，就算到家了，安全之事不用多虑。”

    “呃....”贾思文一阵错愕，却是没再多劝了，但是心里却还是不放心。

    来之前，他也是做了功课的，知道海南这个岛上有侬峒数十几之巨，都老蛮霸一方，凌驾于朝官之上更不是什么新鲜事儿。到了这里的朝官无不仰仗都头鼻息度日，倒不知这个疯子哪来的这般底气。

    也不容他多想，眼看着船队缓缓靠岸。

    望着码头上一个个打着赤膊，满面刺青，亮着弯刀利枪，眼神可怖的蛮兵，贾思文心里直瘆得慌。

    别忘了，唐奕这回可是带了好几百船的中原贵重货物，要是让这帮蛮子知道，谁还管你是不是王爷，放手开抢那可如何是好？

    下意识把小妹往怀里紧了紧，就差没拔腿就冲回舱里了。

    这时，船工已来禀报，说是蛮子想上船。

    “不能让他们上船！”贾思文脱口而出。

    进港就够危险了，你还敢让他们上船？

    可是唐奕却不以为然，随口就答应了。

    贾思文心说，得，你是唐疯子你什么都不怕。

    牵着小妹急急的就回了舱，可不在这儿呆了。

    不过，回舱是回舱，却也是不放心，只躲在舱门之后，借着门缝看着外面的情形。

    过了一会儿，船彻底靠岸，见船工落下锚绳，放下跳板，贾思文更是紧张。

    再过片刻，只见一帮子侬峒男女上了船，已经站在了唐奕面前。

    这时候，连小妹贾秀秀都紧张的抓紧了六哥的手臂。

    “哥...蛮子不会一下就把唐疯子杀了吧？”

    “嘘！”贾思文左手掩住小妹的小嘴儿。“别说话。”

    右手已经放到了舱门栓子上，只等外面稍有异变，就把门锁上，应该可以抵挡一阵....

    .....

    正当贾思文屏住呼吸，外面的情势已经到了最紧张之时。

    噗通！！！！

    一声膝盖砸甲板的动静，吓的贾思文一个激灵。

    然后....

    然后特么有了第一声就有第二声，打头的黎人一跪下，后面扑剌剌跪倒一片。

    再然后，外面就嚎上了：

    “殿下啊！！”

    “殿下开恩啊！！”

    “殿下一言九鼎，说话可要算数啊！！”

    “我家都老在涯州可是已经关足了一年了啊！！”

    “该放我家都老回家了啊....”

    贾思文下巴差点没掉了。

    心道，唐疯子就是唐疯子！这疯子来海南也就一年吧？怎么办到的？

    他却是忘了，当年唐奕惩治他的时候，也是刚到京城，还不到一个月呢。

    “哥！”此时贾家小妹也开口了。

    “唐疯子果然不好惹，咱们还是离他远点！”

    ....

    ————————

    外面的唐奕现在有点尴尬。

    其实，他也不知道这帮人要上船干什么。

    这一跪一嚎，他才想起来，对哈，德拉海那老家货都干了一年多的苦力了。

    “咳咳。”清了清嗓子。“我....我说过一年就放回来吗？”

    “说过！说过啊！！”

    下面跪的是德拉海的老婆孩子，哀嚎着就差没抱着唐奕的大腿哭了。

    “殿下，你说过的啊！！”

    唐奕试探着嘟囔：“要不，再加一年？”

    涯州缺苦力啊！

    “别啊！！殿下开恩啊！”

    再加一年？只这一年他们都是强撑下来的，要是再加一年，那琼州就彻底没了德拉海这一支的势力了。

    “行吧！”唐奕也挺为难。

    “本王就是心软啊，见不得人家孤儿寡母的伤心难过！”

    “你们先回去吧，等本王回了涯州，就放他回来与你们团聚。”

    ......

    一听癫王答应放人了，德拉海一家立时高呼谢恩，一个劲儿的磕头。

    最后强拉硬拽，说是城中设宴款待唐奕。

    唐奕不去都不行，只得从命，临走正看见舱门缝里朝外望的贾思文。

    “那什么，今天是没空了......明天！明天转告你爹，就说我舱里有上等醉仙，若是有空，可以过来喝几杯。”

    贾思文显然脑子还没转过来，等唐奕都走没影儿了，才从前一个事儿跳下这个事儿上来。

    立时眼前一亮，唐奕这算是示好啊！

    “多谢殿下啊......”

    可哪儿还找得着人？

    ......