
　　“知恩，年底能不能带个男生去你外婆家？”

　　“哎呀，妈，别说了，爸爸在楼下等你呢。”

　　“好了好了，我不说，不过你可抓紧啊。”

　　“知道了。”

　　送走了父母和弟弟，李知恩回到家里。

　　看了一眼时间，晚上十点多，她突然记了起来，自己在卧室里还藏了一块蛋糕。

　　走进卧室，李知恩从衣柜里拿出了蛋糕，想了想，坐在床上打开了手机。

　　看着聊天界面里最后一行赵希明发来的信息，李知恩出了神。

　　以往的一幕幕在脑海里如同电影画面一般闪过。

　　过了半晌，她站了起来。

　　......

　　一手托着蛋糕，一只手轻轻的按下密码，李知恩深吸了一口气，打开了门。

　　悄悄地进入房间内，却好像听到了女人的声音。

　　李知恩心里一缩，在玄关靠着墙壁躲了起来，静静的听了一会儿后，提着的气一下子松了。

　　什么啊，原来是视频里传出的声音。

　　她蹑手蹑脚的走了过去，当看到赵希明的身影后，脚步停了下来。

　　希明这是在跟着教程学习做菜吗？

　　看着赵希明弯腰的背影时不时的看一眼放在一旁的手机，李知恩无声的笑了起来。

　　可以嘛，还知道学着做沙拉，不枉我吃生日蛋糕都惦记着你的。

　　她看了一会儿，轻轻的咳了一下。

　　“咳嗯——”

　　赵希明听见声音后，身体一顿，立马扭头看去。

　　“知恩......”

　　赵希明看见李知恩俏生生的站在那里冲着他笑，一瞬间晃了神。

　　“这么看着我干嘛？”

　　“呃......你怎么来了？”天籁小说网

　　这么快就看到李知恩，赵希明惊讶的同时，心里不免也有些尴尬。

　　不是说了想你了吗，你还没接电话，为什么这么快就过来了，你不是应该害羞的躲两天吗，现在笑得那么大方是怎么回事。

　　看着表情不太自然的赵希明，李知恩心里轻哼了一下。

　　还演员呢，自己的表情都控制不了。

　　走了过去，李知恩说道：“我家人回去了，给你留了块生日蛋糕。”

　　她举起手中的蛋糕，得意的朝赵希明说：“怎么样，我对你够意思吧？”

　　赵希明真的没有想到李知恩还会特意这样做，看着她得意的小表情，心里充满了感动。

　　“给你，上面还有叉子，吃吧。”

　　李知恩走了过来，把蛋糕拿到了他面前，又捡起了碟子上的叉子。

　　“......”

　　沉默了几秒，赵希明缓缓从李知恩手上把叉子拿过来，然后直接朝垃圾桶扔去。

　　“诶，你扔掉干什么？”

　　李知恩眼睁睁的看着他把叉子扔了，不敢置信的抬头仰视着赵希明，“你什么意思......呃。”

　　看着赵希明闷头一口把蛋糕吞了下去，然后盯着自己，嘴里不停地上下咀嚼着，李知恩睁大着眼睛，惊讶道：“你，你没吃过蛋糕啊。”

　　“我没吃过你亲手送的。”

　　白了赵希明一眼，李知恩心里欣喜，看着他夸张的样子，问道：“好吃吗？”

　　赵希明点头，“我上辈子加这辈子一起，吃过的最好吃的蛋糕。”

　　“说什么胡话呢。”

　　李知恩失笑着摇了下头，等他吃完后，一起坐在了沙发上。

　　一时间，两个谁也没有先开口，只有电视机里的声音在响着。

　　赵希明坐在她旁边，隔几秒换一次台，余光中李知恩一直在认真盯着电视屏幕，一言不发，这让赵希明感到尴尬和紧张。

　　怎么办，现在我要主动开口吗，我该说什么......

　　唉，早知道今天凌晨就不给知恩发信息了，要不然我也不会这么慌。

　　赵希明不知道的是，李知恩内心和他一样慌。

　　看着电视屏幕里不时闪过的画面，李知恩努力控制着呼吸节奏，心里一片乱麻。

　　说话啊李知恩，就像是来之前想的那样，把父母的那些话转述给他，然后再暗示一下他，这不就行了吗，但是我怎么起头啊，急死我了！

　　想来想去都没想到如何斟酌语句，李知恩心情急躁，余光中看见赵希明吞了一下口水，又拿起遥控器换了一下台，忍不住想：

　　赵希明你也是，你就不能主动一点吗？明明网上聊的时候没说几句就撩我，还打我的电话，怎么一见面就怂成这样了，啊。

　　“等一下，这上面放的不是你吗？”

　　突然注意到电视屏幕上出现赵希明的身影，李知恩有些惊讶，看了一会后，扭头问道：“你什么时候接受的采访啊。”

　　赵希明发现自己无意间调台调到了自己，想了想，回答道：“我前几天去宣传的时候被这个记者抓到了，她问了一些问题。”

　　说完，就拿起了遥控器，准备换台。

　　“等等，看一下嘛，我还没看过。”

　　李知恩赶紧拉住了他。

　　“没什么好看的，而且我看见我自己有些尴尬。”

　　“再尴尬也比......总之让我看！”

　　看了一眼突然凶恶起来的李知恩，赵希明无奈的点了点头。

　　画面上，记者问着关于电影的问题，李知恩看着赵希明那正经的面孔，笑了笑，“在电视里看见你还挺帅的。”

　　“什么意思啊，我现实中就不帅吗？”

　　赵希明瞥了她一眼。

　　“不是不帅，就是看久了，太熟悉了。”

　　看了看一边笑着一边看电视的李知恩，赵希明犹豫了几秒，问道：“那你喜欢荧幕上的我，还是现实里的？”

　　刚一说完，他就后悔了。

　　完了，我怎么问这种问题，我疯了，又要尬了！

　　但是李知恩却作出了赵希明意料之外的反应，她好像在认真的思考了一下后，眼神放在电视上，嘴里说着：“我喜欢现实里的你，不过荧幕里的你也喜欢......反正我就是喜欢你。”

　　说完，李知恩表情依旧，但是心里却波涛汹涌。

　　完了完了，我怎么就这样说了啊，不是先暗示吗，不，太直接了，我不要先表白，不！

　　而赵希明听见李知恩这样回答后，瞪大着眼睛，缓缓扭头看向她。

　　一秒、两秒，当发现李知恩虽然一直在盯着电视，但脸上的红晕都快蔓延到了脖子后，赵希明感觉自己的心跳好像停了下来。

　　我靠，知恩在说什么！？

　　我靠我靠我靠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第四十四章 渡（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 