
　　看到身躯突然直接爆裂的幼苗，秦明的脸色显得无比意外。

　　他万万没想到，幼苗的身躯竟然会直接爆裂。

　　但这也有些不合乎常理，在刚刚他身躯最为膨胀的时候，身躯都没有半点想要爆裂的迹象。

　　反倒是如今已经将体内的力量给全部炼化，他的身躯反而直接爆裂。

　　这种变化让秦明感到非常意外，脸色显得难看。

　　“不可能，刚刚都没有事情，如今为何身躯会直接爆炸。”秦明皱眉。

　　不过现在他已经没有思索的空间，幼苗身躯的爆裂，也逼迫到秦明只能出手相助。

　　他的目光不断闪烁，赶紧来到幼苗的旁边，掌心翻转间，将他体内的力量给全部吸收。

　　虽然幼苗体内的力量属于植物系列，但依旧能够吸收其中最为精粹的那一部分。

　　如今幼苗的身躯已经爆裂，秦明也没有必要眼睁睁的看着这些力量全部消散。

　　就在秦明动手的时候，他的耳边却突然传来幼苗的声音。

　　“秦明，这些力量可是我复苏所需要最重要的东西，如果你真的将所有的力量给吸收，那到时候我必死无疑。”

　　秦明愣住，自爆就代表着死亡。

　　幼苗的身躯已经完全爆裂，按照常理来说，他也已经完全陨落。

　　不过耳边回荡的声音，却让秦明感到事情并没有那么简单。

　　目光转动，想要找寻幼苗的身躯。

　　不过任凭他如何扫视，依旧没有发现幼苗的身影。

　　这让秦明感到非常意外，他的眉头微皱：“不可能，为什么一直找不到幼苗的踪迹？”

　　虽然心中纳闷的很，但秦明现在也并不惊慌，反倒是嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　不管幼苗的手段到底有多强硬，但既然已经主动给自己开口说话，那就说明他根本就没有陨落。

　　秦明的心中有些期待，想要赶紧将幼苗给找寻到。

　　但任凭秦明如何寻找，依旧没有线索。

　　迫于无奈，只能对着面前的空气大声询问。

　　“我根本就没有发现你的踪迹，你到底在什么地方？赶紧现身跟我说话。”

　　说完之后，秦明还忍不住冷笑声。

　　“如果你再不现身，到时候可就别怪我不客气。”秦明开口说道。

　　见无人回应，秦明的手掌缓缓转动，眼神顿时有些冰冷。

　　随着他的手掌转动，原本悬浮在半空中的力量都被秦明给吸入手中，凝聚成一枚圆球。

　　看到那凝聚的圆球，秦明的目光对着周边扫视。

　　“东西我已经给吸收在一起，如果接下来再不出现，那我也只能够将里面的精髓力量给吸收。”

　　秦明这是在威胁藏在暗处的幼苗。

　　不过在说完之后，周围的空间依旧非常平静，根本就没有任何变化。

　　“既然这样，那我也只有将这股力量给完全吸收，日后可千万不要责备我。”

　　秦明不再犹豫，开始炼化手中圆球内的力量。

　　随着他的动作进行，周围的空间顿时疯狂的泛起波动。

　　不过幼苗依旧没有出现，看到那始终隐藏着身形的幼苗，秦明反倒皱眉。

　　按照他对幼苗的了解，如果后者真的没有死，根本不会允许自己将这圆球内的精髓力量给完全吸收。

　　如今看来，幼苗之所以没有现身，完全是因为有自己的顾虑。

　　他的目光闪烁，心底反而也有些意外。

　　对于他而言，不管接下来到底有什么危险，都必须要坦然面对。

　　缓缓抬起头来后，秦明的目光对着周边扫视。

　　“如果你接下来再不现身，但我也只能够将这里面的力量给全部吸收。”

　　“你倘若没有死，那就说明你在突破境界，没有这股力量的支撑，很有可能会失败。”

　　“根基不稳，是所有修真者共同的机会。”

　　秦明语气中的威胁意味已经非常明显。

　　他说完之后，开始盯着周围的空间，想要看清楚附近的场景。

　　任凭他如何扫视，周围依旧空荡的很，根本就没有任何的变化。

　　秦明忍不住叹息，他甚至觉得自己刚刚听到幼苗的声音，完全是幻觉。

　　就在他准备放弃的时候，身后却突然多出一双手掌。

　　秦明顿时警惕起来，就在他准备动手的时候，耳边顿时传来一道幽幽的叹息声。

　　“我现在根本没有办法现身，我们植物的晋升和你们人类完全不同。”

　　“你们人类的晋升非常容易，但我们植物可需要重新凝聚身体。”

　　面对幼苗的解释，秦明倒不显得意外，只是眼神依旧有些凝重，转过头来后，看到的竟然只有一双手掌。

　　手掌之后竟然则是平静的空间，根本就没任何诡异的地方。

　　正因为这个原因，秦明的眼神反而显得震惊。

　　“不可能，我修炼到如今这种境界，依旧没有见过像你这种突破的情况。”秦明开口说道。

　　面对秦明的质疑，幼苗根本就没有反驳，不过他的眼神也有些苦涩。

　　缓缓抬起头来后，将目光放在秦明的身上：“我知道你从来没有见过，但这并不代表就没有。”

　　对于幼苗的解释，秦明也并没有再继续多说。

　　虽然他不知道幼苗为什么会变成这幅模样，但既然已经如此，秦明也就没有必要继续计较。

　　在他看来，不管幼苗接下来会变成什么样子，跟自己根本没有太大的关系。

　　相反，如果幼苗没有一点变化，反而可能会让秦明感到很意外。

　　他的心底清楚，不管幼苗的能力如何，但如果真的到这种境地，情况肯定会有所好转。

　　最起码而言，幼苗是借助着自己的帮助成功突破境界。

　　缓缓抬起头来后，他抬头看着身后的手掌：“既然你已经沦落到这种境地，那接下来是什么想法？”

　　虽然他从来没有见过这种情况，案件已经发生，那只能说自己见识少。

　　不过幼苗的突破已经成为定局，他现在反而也非常的好奇幼苗接下来准备怎么做？

　　如今他的身躯已经爆炸，没有肉身的情况下，幼苗难道还能够继续突破吗？

　　虽然心中感到非常诧异，但秦明一句话都没说，只是抬头看着幼苗。

　　面对秦明的询问，幼苗的脸色有些凝重，忍不住叹息声。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上：“这也没有办法，不过我需要先重新凝聚身躯。”

　　“如果你真的想要帮助我，就将此地散落的所有力量都给收集起来，我会逐渐吸收，凝聚出全新的身躯。”天籁小说网

　　虽然并不知道幼苗有没有欺骗自己，但事情已经到这一步，他也没有需要质疑的地方。

　　况且这本来就是他一手造成，如果自己不出面帮助幼苗，那反而有些不太适当。

　　“既然这样，我就先把你将此地的力量给全部收集起来，而且不会私自使用，你尽管放心。”

　　说完之后，顿时开始甩动就跑，将散落在空中的力量给全部吸收。

　　凝聚成一枚巨大的圆球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1742章 强横的幼苗免费阅读。https://xs.23sk.com 