    红发哈哈大笑着：“放心，无夜表现出来的实力，只是四皇级别，哪怕他打败了整个凯多海贼团，但是是实力与智慧的结合，所以不要太过于担忧。”

    “能不担忧吗？”红发海贼团成员们，嘴角抽搐，这可是一个人干爬整个海贼团的变态啊，谁敢不担忧啊？

    “凯多，居然如此不公平的战斗，最后还失败了，真够丢脸的啊。”红发有些鄙视的看着貔貅凯多的尸体，以多欺少还是前辈，最后还失败了，简直是我们四皇的耻辱。

    “不是吧？老头子你别乱说啊？你这猜测的太可怕了？怎么可能一个人打败一个海贼团啊？”

    “但是只有这种可能，才能符合此时的情况吧？”

    大海之上，巅峰强者虽然不多，但聪明人绝对不少。

    这样的猜测，瞬间在大海之上流传，惊呼声不断。

    “神人，受我一拜吧。”甚至有些年轻海贼，五体投地的对着画面中无夜膜拜，这简直就是神才能做到的壮举啊。

    “什么海贼王啊，什么OnePiece，我决定了，我以后的崇拜的偶像只有无夜大神一人，我要跟随无夜大神，出海。”

    “不知道无帝海贼团收不收人，如果收的话，能收我不，到时跟无夜大人端茶送水我也愿意啊。”

    “你就做梦吧，你长得那么丑，无夜大人肯定会收美丽的我的。”

    一波未平一波又起，还未从战斗醒转过来的世人，又一次被这惊世骇俗的事实，震惊到全身麻木。

    海贼总部之中。

    佛之战国一拍大腿，恍然大悟道：“原来如此，刚才战斗中，无夜只使用过一次血芒，但是瞬间被貔貅凯多吞嗤了，我还以为是真的被吞嗤了，现在看来，是无夜故意让貔貅吞嗤的，你们可还记得，貔貅在无夜狂暴的攻击下，力量与防御力瞬间减少，本以为是貔貅受到重伤而如此，现在看来，是因为血芒那一刻，刺杀了他所吞嗤的这些队长啊。”

    “肯定是这样，血芒速度极快，我亲身体会过，貔貅凯多吞万物虽快，但是仔细一想，如果无夜不愿意，血芒无法被吞嗤掉的。”青雉也是点头认可。

    “双管齐下啊，我还以为，体现在百兽凯多安置地震之力，就是无夜最终的谋划，原来还有这一点，貔貅凯多败的不冤，而是情理之中。”佛之战国惊叹道。

    无夜这些谋划，如果不是这些体现出来，根本发现不了啊。

    “呜呜，太好了，我就知道，我就知道，无夜会胜利的。”

    “哈哈，我们的王果然胜利了。”

    静默无声许久的冥王，在这一刻，爆发出难以想象的欢呼声。

    哪怕之前多稳重的性格，此时都在欢呼着，大喊着，庆祝着，喜极而泣。

    “坏人的家伙，真让人担心啊。”汉库克指着画面之上的无夜埋怨着，却喜极而泣，笑的很开心，笑的很自豪。

    “果然，无夜，怎么也是我们的皇，可以受伤可有流血，但是从不会失败。”克洛克达尔冲到船头，对着天空，仰天长啸。宣泄着心中激动与自豪。

    “果然，无夜大人答应过我们的，会回夺回鱼人岛，怎么可能止步在这里啊。”鱼人们两两相抱，庆祝着。

    “哼，果然不愧敢对我用强的男人。”在暗中的佩罗娜，俏脸一红，想到羞人之处，发现自己居然湿了，可恶的坏家伙，这段时间都不对人家用强了。

    “这就是无帝海贼团吗？”少女蕾贝卡，看着欢呼庆祝，为画面中无夜自豪的众人，又看着画面中，不急不缓，全身覆盖鲜血如战神一般的无夜，突然感觉自己内心的血也开始沸腾。

    也加入了欢呼之中。

    不知道为什么，她就感觉自己心里很高兴。

    “真幸运，能融合在这里面来。”维奥莱特视线一直凝视在百里之外的无夜身上，她可以清楚的看到百里之外一切，战斗中，她的视线一直跟随着。

    犹如近身站在无夜身边，参与了战斗，比谁都了解这场战斗的凶险，而大人他真的胜利了。

    不知道为什么，眼中依旧泛起了泪花。

    连一项冷静沉着的妮可罗宾，也是高呼着：“全力前进，迎接我们的无夜。”

    “对，迎接我们的皇！”

    冥王之上所有人高呼着。

    ----

    “准备一番，也许很快就要与无夜真的大战了。”白胡子高呼着：“如果无夜要成为王，那么老子可不会让他那么简单成为王，除非打败老子。”

    “落幕了，新皇出现，但是总不能让新王也出现吧？”红发慢慢站起来，伸了伸懒腰，大声道：“开船，出海！”

    “很强，剑术很强，到底你的剑会不会比我更快更强，用剑告诉我吧！”一座无名岛屿之上，鹰眼米霍克，跳跃到岸边的小船之上，小船乘风破浪航行而去。

    “皇，无夜要成为皇，最大的坎过去了，但是小鬼这一关，过得去吗？‘佛之战国眼中突然闪烁着笑意、

    “？”

    ”别忘记了，这里可是凯多海贼团所掌握的领地之中，四周可是不少凯多附属海贼团，聪明人不少，但是白痴更多，总会出现，此时去灭杀无夜，灭杀最弱时期的无夜。“佛之战国道。

    赤犬青雉他们眼神一变。难道最后无夜会…………

    画面中，无夜已经走到深坑之外，仰天看着天，看着空中盘旋的雄鹰，对着天下而道：“我是皇吗？”

    “是！”天下附和。

    ..

