    ------------

    　　惊雷滚滚，大雨瓢泼，所有人都在惊讶于今晚的暴雨，囚徒们更是拼力抵抗着那冰冷雨水的冲刷。)但此时此刻，如此一声夹杂无尽怨恨与暴虐的尖利嘶吼却让人心头颤动，不论是第五大院、第七大院，还是整个铁监，乃至整个赤乡监狱，都抬起了惊疑目光，寻找着这彷如幻觉般的声音。

    　　“牙牙，你怎么了？”石胜刚小心的来到雨幕里，他的六个打手也在刚才的厉啸中跑了出来，难掩凝重的望着那道仰头嘶吼的身影。

    　　“妈妈说，你们拿了我的娃娃！”牙牙幕然转过扭曲阴森的脸庞，说了句慕名奇妙的话。

    　　“娃娃？什么娃……”石胜刚疑惑的蹙眉，可就在此刻，牙牙小巧的身躯忽然鬼魅般暴起，原先白嫩如今惨白的小手狠厉撕裂而去。

    　　“还我娃娃！！”声音尖利，阴森可怖！

    　　“家主当心！”六名护卫心头咯噔一下，这小孩子果然不是等闲之辈，怒吼中散布开来，脚步狂踏大地，气势急速飙升，如般向着牙牙笼罩上去。

    　　石胜刚虽惊不惧，本就小心戒备的他刹那间做出反应，雄壮的身躯灵活旋动，险之又险的从牙牙小手中逃脱出去。毕竟他的实力比之沙琅都是分毫不弱，在这铁监之内同样是一方霸主！

    　　“你找死不成！”石胜刚怒吼，牙牙方才的突杀可是毫无留手之意，他甚至感到了那只小手从额头划过掀起的刺痛劲风。

    　　“娃娃，还我娃娃！”牙牙发狂般的嘶吼厉啸，刚刚落地的身躯再度暴起，甩动的小手对着石胜刚撕裂而去，肉嘟嘟的小手竟然如同锋利长刀，劲风呼啸、煞意涌动，舞动起漫天血，迫的这位铁监家主接连后退。

    　　“去死吧！”最先冲到的护卫猛跺大地，甩动右腿裹挟无匹尽力和速度横扫而出，以力挑千斤之势轰向正好跳至石胜刚身前的牙牙，时机与攻势相配完美，显示出此人强悍的实力和浓厚的战斗经验。

    　　然而，就在此人凝聚全力的扫腿即将临近牙牙时，小巧的身躯突然无声无息旋动而起，小手在这饱含尽力与速度的铁腿上轻轻一按，犹如鬼魂般不可思议的转折而去，直奔这名大汉而来。

    　　铁腿依旧在横扫，牙牙的身躯却已横飞而来，在大汉惊怒中挥手出击前冲到他的面前，惨白小手向前猛的一抓。

    　　刺啦左眼眼珠以及周边皮肉如同撕扯布条般被牙牙给生生撕裂下来，粘稠鲜血随之冲出，泼洒暴雨也同时钻入那空洞洞的眼洞。

    　　啊短暂的愣神，凄厉哀嚎陡然传出，大汉依旧处于进攻姿势中的身躯剧烈颤动，失控摔倒在地，浑浊泥浆再次溅入血淋淋眼洞，加剧那种难言痛苦。

    　　“娃娃！还我娃娃！”牙牙随手把那眼珠塞到嘴里，一边嘎吱咀嚼，一边含糊嘶啸，发狂的身躯依旧没有停止进攻，旋身冲进围拢上来的其余五名护卫群中。

    　　“嘶”即便是众人见惯了残忍杀戮方式，也不由被牙牙这种吞咽眼珠的恶鬼行径骇的倒吸凉气。

    　　只是惊恐归惊恐，已经在这流放地里挣扎了三四年的他们战斗经验和反应能力都远远超越其他人，早已准备的出手没有丝毫停止，对着牙牙爆砸而去。

    　　“给我宰了他！”护卫的惨嚎让石胜刚勃然大怒，抄起土房边上的*铁链同样对着牙牙冲杀上去。

    　　不要小觑这些打手，他们都是曾经向家主之位发起过挑战的人，各个勇猛善战。因此六人愤然联手，绝妙的配合所爆发的实力绝对超过两名铁监家主，甚至足以与三名家主抗衡！

    　　攻势暴虐又夹杂凌厉，狂猛中又包含刁钻！

    　　大雨瓢泼而下，狂风呼啸肆虐，怒吼时而炸响，这突然的大战让大院里蜷缩的囚徒们都投来注意的目光，当到竟然是家主带领全体护卫冲击的时候，无不心神震动，而当到遭受围攻的竟然是那个小孩时，更是惊的呆滞当场。

    　　最重要的是……那小娃娃不但没有落后半分，甚至游刃有余的在遭受围攻中做着凌厉出击。那不断飘洒的鲜血毫无例外，全部来自石胜刚和打手们。

    　　刺啦娃娃那双小手就像是个刀子爪子，撕裂皮肉时竟然没有丝毫阻滞，这一刻，一个打手的半边脸皮就这么被它撕裂下来，并一口塞到嘴里，狼吞虎咽的咀嚼咽下，本身阴森之气随之浓郁。

    　　实在难以想象这个小巧的身体竟然蕴含着如此可怕力量，更难以想象童真的脸颊下面竟然掩盖着此等令人心颤的毒辣。

    　　一边战斗，一边撕裂外人皮肉眼珠吞咽下去？这种恐怖行为即便是在号称地狱炼狱的赤乡监狱都从未有过。

    　　尤其是石胜刚和打手们，所受到的冲击更是难以想象。试想一下，你在和别人打斗，对手却忽然从你身上撕下片皮肉，在你面前大口大口咀嚼，然后吞咽下去，这种视觉冲击实在是令人发疯。

    　　那是自己的肉，自己的皮啊！！！

    　　“你这个魔鬼，给我去死，去死！！！”半边皮肉丢失，再加上雨水大力冲刷，这名打手的右脸已经露出内力舌头和牙齿，狰狞而恐怖，犹如坟墓里爬出的半死人。

    　　外人起来模样恐怖，他自己更是几乎发疯！

    　　哪怕是在赤乡监狱中挣扎了这么久，哪怕是亲眼目睹过狼狗吃人，也难以承受如今这种折磨，何况对方不是狗，而是人，是人在吃人！！

    　　囚徒们也瞪大了惊恐的眼睛，骇然的着雷光中时隐时现的恐怖情景！

    　　这是个什么？他是人还是恶魔？铁监怎么来着这种怪物？！

    　　这一刻，他们有种真正置身地狱深处的感觉。

    　　“杀了他！！杀了这魔鬼！”石胜刚也有种精神崩溃的感觉，瞪大的眼中惊恐压过了愤怒。

    　　“娃娃还我娃娃！”牙牙咀嚼皮肉的嘴里依旧发出那种瘆人的尖啸，出击招式越来越凌厉，越来越毒辣。

    　　咔嚓！！惨白小手从其中一人后颈扫过，一块皮肉再度被撕裂下来，剧烈的力量更是在他脊椎上扫过，不知是牙牙故意留手，还是无意之举，脊椎的扭动断裂让此人的大脑失去对身子的控制权，狼狈扑倒在地，但却并未死去。瞪大的眼睛写满痛苦和惊悚，任凭雨水冲打自己，任凭痛苦在脑间回荡，残破身体只是无意识的轻微抽动着。

    　　惨无人性的杀戮在继续上演，牙牙这种远远超过外人承受能力的进攻手段比之身体爆发的可怕实力，更让人惊恐昏厥。

    　　很快，所有的六名打手都扑到在地，要么是脊柱劈裂，要么就是筋骨断裂，却没有一人死掉，都瘫倒在地，雨水中承受着身体和心灵带给自己的无尽恐惧。

    　　恐惧，真的是恐惧，这些自认残忍且将生死置之度外的打手们真的害怕了。这世间还有比别人当着自己的面，从自己身上撕下肉来，拒绝吃掉，来的恐怖的吗？

    　　“我们没拿你娃娃！我们没拿你娃娃！”手中铁链早已丢失，狼狈的只剩招架的石胜刚怒吼咆哮，素来目空一切的他在此刻感到了绝望。

    　　“娃娃！我的娃娃！”牙牙不断发出犹如将死之人的悲鸣哀嚎，小巧身体上下跳跃翻腾，凌厉招式与雨幕般倾泻而去，打的这位第六院家主凄惨还击。

    　　“我没拿你娃娃，我也不是你的娃娃！”最终，石胜刚发出声莫名其妙的哀嚎，抄起地上的破碎木板，对着自己脑袋太阳穴猛力扎去！

