    “多谢皇上夸奖，不过奴才也不敢邀功，这都是御膳房的厨子做的，奴才又不会烧菜，奴才只是将皇上的意思传递给他们。”

    被林羽夸奖，吕芳格外的开心，还不忘给橱子们请赏，毕竟厨子们高兴了，才能做出好吃的菜品，才能让皇上开心，皇上开心了，大家就都开心了。

    “哈哈，那也是你传递的好啊，都赏，葛景，御膳房上下看着都赏些钱财吧。”林羽将这个都交给葛景了，毕竟这玩意他赏多少呢，多了其实不好，少了也不合适，这种事交给葛景是再好不过的。

    “诺。”葛景也连忙回应。

    “诶呦喂，这王八不错啊，吃着怪有嚼劲的。”林羽三峡五除二先消灭了一个大羊腿，擦擦手开始吃鱼，看着确实挺不错的。

    “皇上您喜欢就好，慢点吃，小心别烫着。”吕芳在旁边小心的伺候着，时不时的给林羽夹菜，丝毫没有因为林羽没有赏赐他而产生半点的不悦。

    “哈哈，也就是你，明天朕想吃点烤红薯，这两天大鱼大肉惯了，稍微来点清淡的，你看着准备下。”最后一滴汤进了林羽的肚子，今天的午饭算是圆满结束了，这皇帝的生活，还真是满足啊。

    “诺，陛下这鲤鱼您就吃了一口，是不喜欢么？”吕芳看到桌子上的饭菜都吃的一干二净，独独留了一盘鲤鱼，有些不解，刚刚陛下还夸好吃来着。

    林羽擦了擦嘴，笑盈盈的说道：“之前御膳房的都赏了，朕还能把你忘了不成，你在宫中，黄白之物用到的也不多，就赏你一盘鲤鱼吧。”

    听到林羽说这是留给他的，吕芳都激动的说不出话来，颤颤巍巍的跪下谢恩。

    “起来吧起来吧，你好好干，朕还能亏待你不成，那朕先走了，晚饭照常吧。”鲤鱼是个好兆头，林羽相信这个吕芳不傻。

    “恭送陛下。”

    “对了，吕芳你见过螃蟹和龙虾么？”林羽忽然想起来了，怎么把这玩意给忘了，以前可都是吃不起的玩意，这不得尝尝味道。

    “那，那是何物？”吕芳一时间有些摸不着头脑，这个他听都没听说过。

    “螃蟹啊，就是有两个大钳子，有很多脚，全身带着甲壳，走起路来是横着走的，还要龙虾，跟它也差不多吧，这两种生物一般生活在海里，一些湖里也有，只是相对于海里的来说要小一点，你看看有没有吧，朕想吃。”

    这些东西想想就流口水啊，虽然刚吃了饭，但是给他在上点海鲜什么的，他还是很乐意再吃点的。

    “诺，奴才回去找御膳房的厨子问一问，只要是陛下想吃的，不管是天上飞的地上走的还是水里游的，奴才都能给您弄来。”吕芳拍着胸脯保证，谁要是耽误他的是，他就让人吃不了兜着走。

    “不急不急，朕也就是提一嘴，你要是遇到了就给朕弄些回来尝尝，要是找不到那也就算了。”林羽摆了摆手，他也就提这么一嘴，没有说一定想要什么的。

    他虽然喜欢吃吧，但也没必要吃个海鲜搞得这么大张旗鼓的，劳民伤财完全没必要的事情。

    “诺，臣一定帮陛下留意。”吕芳连忙点头，虽然陛下说是有没有都行，但吕芳看出了林羽的想法，还是想吃的，所以不管怎么着也得搞到。

    “行了，朕走了，有什么事去文渊阁找我就是了。”林羽摆了摆手，叼着根牙签朝着文渊阁走去。

    “恭送陛下。”

    将林羽送走后，吕芳连忙回到御膳房将林羽所描述的龙虾和螃蟹描述给御膳房的众人。

    “这些东西你们知道哪里能搞到么，谁能搞到，杂家重重有赏。”吕芳扫视着众人。

    大家大眼瞪小眼的，谁也不知道吕芳说的是个什么玩意。

    吕芳看大家都没听说过，不由得也有些失望。

    “那个，吕公公，不知道您找这东西是干什么的？”一个御膳房的小杂役弱弱的问了出来。

    “哦？你知道？这是皇上在吃饭的时候跟杂家提起的，说是不可多得的美味。”吕芳眼睛一亮，只要有目标就好。

    听到是皇上想要的，那个小杂鱼缩了缩脖子不敢说话。

    “你怕什么，知道什么就说什么，找到了我记你一功，找不到也没什么，刚刚我还在陛下那里给你请功，好好跟着我干，杂家不会少了你们的好处的。”

    “小三，你就说吧，就当提个线索，就算不是，吕公公也不会怪你的。”旁边的人连忙站出来劝慰道，自从吕芳接手御膳房，对他们还是不错的。

    “那个，公公，我不是不说，而是吧，我不知道是不是真的，我家住在海边，在海里经常能抓上来一些身负鳞甲的奇怪东西，但是拿东西给畜生吃，畜生都不吃，皇上又怎么会想吃这玩意呢。”小三小心翼翼的说道。

    “大胆，小三，你竟然将皇上与畜生相比，你好大的胆子。”旁边一个人连忙跳出来，他和这小子的关系不怎么好，同是杂役，凭什么他招人喜欢，总算被他抓住把柄了吧。

    “你大胆，你给我闭嘴，小三你继续说，陛下是曾说过在海里能见到这玩意。”吕芳喜上眉梢，好不容易有点线索，可不能被那个混蛋小子给搅和了。

    吃完午饭，林羽就直奔文渊阁，不得不说，里面确实是有不少好东西，林羽都在想着要不要修筑一部万寿道藏来着，集天下之道书，到时候肯定对自己的修行有益。

    但是想想又感觉暂时先算了吧，不是不弄，而是说等等先，这玩意费时费力的，而且还不知道得弄多少年，现在完全没有必要，现在还是稳定发展的好，等后面慢慢的发展起来了，还不是想干嘛干嘛。

    “你去忙吧，我就在这看看书。”林羽伸了个懒腰，对着旁边的葛景说道，司礼监应该也有不少事情，没必要天天跟他这么耗着。

    “诺。”葛景也很听话，可以说除了不怎么聪明，其他挺好的。

    林羽无奈的摇了摇头，便重新钻进了知识的海洋。

