

那个海兽葡萄镜还在陈友好房间里摆着呢，人家昨晚刚送了个价值七百万而且极具升值空间的宝贝，这点面子还是要给的。所以陈友好很干脆的答应了。

只是邱深山十分不理解陈友好的回应，一脸匪夷所思的样子。

“友好，你没问题吧？”邱深山瞪大眼睛，强调道：“我姐那是去相亲，相亲！你不阻止也就算了，居然还要跟着一起去？”

“？？？”

为什么你姐相亲我要去阻止？

陈友好沉默片刻，道：“我总觉得你误会了什么。”

“……”邱深山也开始怀疑自己昨晚的判断，看常妍和陈友好两人都不在意这事，纠结了一会，忽然说道：“今天的聚会我跟你们一起去！”

“你也去？”这回到时常妍惊讶了。

“这次聚会时池家举办的，你确定要去？”常妍知道，邱深山一向十分厌恶池家的人，除开池老太以外，他对任何池家人都充满敌意。

“去，我也挺久没见池老太了，去见一面也好。”邱深山说道。

邱深山近日已经再朱婉淼那拿了一个鉴定师的职位，以他多年的经验，做个鉴定师还是绰绰有余逇。

冯丽丽不愿跟着去，她身上一直带着陈友好所写的那副侠客行字帖，倒是不需担忧那些怪人的困扰。

一行人来到德明公园。

常平之和常青青见到陈友好等人过来，像是松了一大口气，找到理由脱离池家那一家子，跑了过来。

俗言后后妈就有后爹，这两孩子待在池镇身边，确实是难为他们了。

“小姨，师傅（陈叔）！你们来了！”两个孩子很开心的喊道。

“喂喂喂，你们是不是遗忘了什么？”邱深山很受伤的站在一边，道：“我才是你们亲叔叔啊！打个招呼的面子总的给吧！”

陈友好看的笑出声，常平之嘿嘿一笑，道：“看到了，和你关系好嘛，打招呼这种事就免了。”

邱深山听得一阵牙疼。

陈友好跟着常妍上前，与池老太打了声招呼。

池老太呵呵笑道：“妍儿，聂家的那个小伙子已经在那等着了。年轻人都在那边，你们也过去瞧瞧，多去认识一下。别整天都忙着工作，是该考虑一下终生大事了。”

“好。”常妍微微颔首，没什么反应。

邱深山缩在后面，戳了戳陈友好的胳膊，道：“还真是相亲啊！大哥，你给点反应行不行？”

“你想要的我有什么反应？”陈友好只觉得莫名其妙。

邱深山默然，良久之后感慨道：“兄弟，说道胸襟这块，那我是真的不如你。“

两人窃窃私语的声音，引起了池老太的注意。

池老太偏了偏脑袋，目光落在邱深山的身上，思索片刻后，用着已获得口问说道：“你是……深山？是深山吗？”

邱深山本想躲在后面，躲开这些事，不引起老太太的注意。

但没想到老太太的目光这么毒辣，十年没见，仍旧一眼就将邱深山给认出来了。

邱深山有些尴尬的挠了挠头，道：“池奶奶，好久不见了。”

“真是你啊！回来了，回来就好啊！”池老太显得很是高兴，连忙起身走到邱深山面前，伸手摸摸邱深山的脸，忽而佯怒道：“回盛海这么久，都不知道来看看我这老太婆吗？”

邱深山嬉皮笑脸道：“哪有？我今天这不就特地过来了吗？”

池老太以前很关照盗门邱家的事情，对邱家的上一代人都有不少恩惠。故此，邱深山对池老太还是很尊敬的。

一边的池镇开口道：“既然回来了，可有什么打算？是准备去你姐的公司做点事情，还是准备干点别的？”

“关你……”邱深山对池镇一直不爽，张口就像开喷，但考虑到池老太还在旁边，改口不咸不淡道：“这事我姐会有安排的，就不劳您这个大忙人记挂了。”

池镇脸色一寒，道：“我是担心你好不容易回到盛海，到头来还没安分几天，又跑出去乱来，连累的你姐每天牵肠挂肚的。”

邱深山眉头一扬，扭头盯着池镇道：“我姐怎么样，用你费心吗？管好你自家事吧！”

这两人一开口，场面的火药味就极为浓厚。

“深山？”邱深山这话有些过了，连常妍都皱起眉头。

池老太朝后挥了挥手，又拍了邱深山一下，笑骂道：“怎么和你姐夫说话的！”

陈友好有些听不下去，只隐隐觉得这几人说话似乎都意有所指，而其中的意味貌似十分深刻。陈友好就算只是吃瓜群众，在这待久了也略显尴尬，朝常平之二人招了招手，悄默默地换了个地方。

“话说深山对你们老爹意见很大啊！”陈友好说道。

常青青突然开口道：“意见大是正常的，换我早就动手打人了。”

”为啥？“连常青青都这么大意见？陈友好表示很好奇。

常平之咬了咬牙，道：“你知道我妈妈过世之后，他想做什么吗？”

“他想娶我小姨。”

“我去……”陈友好目瞪口呆，这是池镇是想姐妹双收啊！而且收的还是常妍这种强人！大佬大佬，惹不起惹不起。

常平之脸色难看，提及此事也极为愤怒，好一会才道：“如果小姨不是因为担心我们两个累赘，当初早就跟小叔一起走了。谁想留在盛海这种地方！我以后考大学，一定要考到外地去，这样小姨就不需要一直留在这里了。”

“我也是。”常青青眼眶微微泛红。

陈友好伸手拍了拍两个孩子的脑袋，温言道：“你们才不是累赘，不许这样说自己。常妍也不会觉得你们是累赘。”

这个话题有些沉重，陈友好岔开话题，笑道：“对了，你们奶奶不是给常妍介绍了个相亲对象吗？是哪个啊？长得帅不帅？”

“在那里……穿黑衣服的那个。”常青青指了指远处，道：“反正我觉得没有陈叔叔你帅。”

陈友好顺着目光望去，看向远处的一个小亭子。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。