    沉默了几秒钟，有人嘲笑道。

    “据说叶轻染资质平庸，今日西凉城的青年才俊汇聚于此，叶轻染怕是不敢来了吧？”

    “传言她容貌被毁？不会是长得太丑，不敢来了吧？”

    “我倒是觉得，叶轻染目中无人，仗着自己乃定远将军之女，不给太子殿下面子！”

    ……

    叶欢欢却很淡定。

    因为她知道叶轻染来了。只不过是她暗中使了绊子，故意要让叶轻染迟到，给大家留下不好的印象。

    就在大家众说纷纭之际，一道清亮的声音，穿过光影迷乱的空间，落入每一个人耳中。

    “大家都在聊什么呢？这么热闹？”

    清冽之音，宛若山泉，在这方靡靡之音中，别具一格，好似空气污浊的室内，吹进了一阵雨后清新的风。

    众人尽皆下意识朝着门口望去。

    但见屏风烛影之后，那踱步而来的身影，若隐若现，朦朦胧胧。

    走出屏风之后，又豁然开朗。

    但见缓步而来的女子，着一身普普通通的白色长裙，两条裙带在身后随着她的走动，翩然起舞。

    夜色如水，月明星稀。

    她好似踏月而来，步步生莲。

    本就容色绝丽的她，不施粉黛，素面朝天。

    月华之光镀在她身上，圣洁的宛若神女降世，不染一丝尘埃。

    风姿素雅，遗世独立。

    在场之人，再名贵的华服锦衣，再精致的妆容打扮，在此刻黯然失色，甚至显得俗不可耐。

    最是人间绝艳处，恰似春水出芙蓉。

    这世间有一种美，属于洗尽铅华之后。

    明明再简单不过的着装，明明素面朝天，却硬生生赢了在座所有人，将所有人衬托成了庸脂俗粉！

    叶欢欢忽然觉得自己这一身玫红色的华服，异常的刺眼。

    和叶轻染一比，她觉得自己特别的俗。

    恨不得也立马去换一件素色衣裳！

    “叶轻染，你迟到了！太子殿下的接风宴，你竟敢迟到，莫不是没把太子殿下放在眼里？”

    赵妍目光盯着叶轻染，眼底的嫉妒之意肆意流淌。

    叶轻染眸光淡淡扫过她。

    “你出门没带脑子吗？”

    “叶轻染，你什么意思？”

    “太子殿下给我的请柬上，写的是今日戌时，我且问你，戌时到了吗？”

    赵妍无言以对。

    此时酉时将尽，戌时未到。

    思考了须臾，她又道：“你怎么可以比太子殿下来的还要晚？”

    叶轻染不以为然：“太子殿下要早到，那是他自己的事情，莫不是我还要找个人监视太子殿下，看他什么时候来？”

    赵妍咬牙：“胡搅蛮缠！”

    “算了吧。今晚是太子殿下的接风宴，没有那么多讲究。太子殿下，你说是吧？”叶欢欢神态娴静，端着一副女主人的姿态。

    东方青玄：“不错。叶轻染，你自己找个座位坐下吧。”

    众人一听，纷纷露出幸灾乐祸的笑。

    本来凌少阳这个混世恶霸不来，叶轻染还能独自坐一桌。

    眼下，就只剩下凌少阳身边那一个位置了。

    叶轻染要么站着，要么只能和凌少阳同桌。

    凌少阳的脾气和恶行，那是人尽皆知的。

    上一次招惹了他的人，下场格外凄惨。

    感受到众人那不怀好意的眼神，叶轻染眉梢挑了挑，环顾一圈，只见最后一个位置边上，一个少年模样的人正趴着呼呼睡觉。

    莫非是这个人有什么问题？

    叶轻染心中思忖着，不疾不徐朝着那个位置走去。

    刚准备坐下，便见睡觉的少年抬起脸来，一张睡眼惺忪的俊脸上，满是不耐，微眯的眼缝里迸射出冷意。

    “滚！”

    众人乐不可支，一脸看热闹的神情。

    叶轻染真是惨，居然招惹了凌王府的恶霸。

    这下，她死定了！

    “阿染，过来这边坐。”

    不远处夜离和玄元剑派的一个弟子坐在一桌。

    叶轻染移开目光，置若罔闻。

    “叶姑娘若是不介意，可以来我这边挤挤。”

    不远处顾东流摇着扇子，脸上挂着风流倜傥的笑意。

    宴会上的人，其实也分三六九等。如顾东流这等级别的公子哥，能单独享受一张桌子，其余一些稍微逊色一些的家族子弟则是和别人共享一张桌子。

    众人面色一变。

    夜离邀请叶轻染不奇怪。

    他乃云随风义子，和叶轻染多少有些交情。

    可顾东流为何会邀请叶轻染？

    “多谢顾公子。不过，我还是喜欢这个位置。”

    众人一愣。

    暗骂叶轻染莫不是疯了？

    顾东流都给她台阶下了，她居然拒绝了？

    如此行径，真是愚不可及！

    在众人诧异的目光下，叶轻染一屁股在凌少阳边上坐了下来。

    众人顿时感受到一股煞气从凌少阳体内喷薄而出。

    “你在找死吗？”凌少阳一张脸冷沉的可怕。

    可叶轻染丝毫不惧。

    她用只有两人才能听到的声音说：

    “你若是不想被你爷爷教训，就乖乖睡你的觉，别来招惹我。”

    此言一出，凌少阳先是瞳孔微颤，随即浑身气息明显更冷了。

    不少人见到这一幕，不由开始幸灾乐祸。

    “我敢打赌，叶轻染这次死定了。凌少阳的脾气，谁不知道，得罪了他，就等着死吧。”

    早些年，不少大家族的子弟招惹了凌少阳，最后都死的很惨，可怕的是，凌少阳乃至凌王府丝毫都没有受到影响。

    有人说是陛下在护着凌王府，也有人说，凌王府身后有一个巨大的靠山。

    谁也猜不准。

    反正，没人敢主动招惹这个家伙。

    面对凌少阳的恐吓，叶轻染单手支着下巴，好整以暇道：“你不用吓我，没用的。我还是那句话，不想被你爷爷训，就别来招惹我。”

    凌少阳咬牙切齿，可是周身的杀意和煞气却是逐渐偃旗息鼓。

    “星儿，坐，咱们喝一杯。”

    一直跟在叶轻染身后，默不作声的寒星，点点头坐了下来，倒了两杯酒。

    叶轻染拿着桌上的酒杯，晃了晃，杯中的满月，随着她的动作，化为一阵细碎的光。

    浅尝了一口，叶轻染不由蹙起眉峰。

    唉，想念药王谷的桃花酿了怎么办？

    凌少阳眼睁睁看着叶轻染淡定地坐在他身边喝酒吃菜，脸上的表情变换了好一阵，最终闭了闭眼睛，闷闷地趴了回去。

    该死的，她怎么知道…

    众人：“……”

