 “这小子，肉身力量，真是变态。”

三头恶蛟，也暗暗吃惊，一般一阶灵阵，被困在其中，根本不可能强力破开，林寒这一拳却打的整个阵法摇动，让他都有些血气沸腾，想要吐血的味道。

这让他也有些凛然。

不过，没有破开，仍旧无用。

冷笑道：“小子，看到了吗，一阶灵阵之坚固在大罗金仙境所向披靡，还不跪下求饶，以后在我身边，当个跟班，发誓永远效忠与我，我饶你不死。”

咚！然而，回答的他却更强霸道的一拳，这一次林寒没有丝毫留手，将大千血炎披风、和狂神战甲都施展出来，气息水涨船高，一下子拔升至极，一拳打出，咔嚓一股，坚固无比的光罩，瞬间就裂开一条清晰的裂痕，差点要瓦解开来。

“天神套装……紫薇大帝故人之物。”

三头恶蛟，瞬间如遭雷击，眼珠子都快瞪出来了，震撼无比道。

柳烟儿也瞠目结舌，这小子怎么这么变态啊，还有这等底牌。

谁都知道，天神套装，曾经在仙界十八境，掀起过无尽风波。

紫薇大地，那位故人穿着它，在十八境都少有对手。

因为一场意外，那位猛人死了，紫薇大帝，才将之放在了五陆四海，传给有缘人。

现在却落在林无敌手中，让她觉得不可思议无比。

“难道你就是前段时间，闹的风风雨雨的五陆四海亘古一帝……林寒皇主！”

接着，她似想到什么，愕然失声道。

三头恶蛟，也不由倒吸一口凉气，谁都知道，五陆四海出一个变态无比的少年皇帝，不但一统天下，气运加身，更直接屠天，破入仙界。

这是什么概念？

诸多凡间小世界中，也从来没有人做到过这一步。

都预言他是一个惊人无比的天纵奇才，以后前途不可限量。

三大仙帝和南荒族族长，亲自派重兵围杀林寒，众人都以为他在劫难逃，必死无疑。

不曾想，他好模好生，化身林无敌，混进入苍古剑府。

怪不得，他的天赋，这么逆天和惊人。

原来，他就是传奇的少年皇主。

“不错，现在知道，有些晚了。”

林寒冷笑，施展开天神套装之后，他颇有番有我无敌，横扫天下之威。

这是他从来没有过的境界巅峰！天神套装到仙界之后，也发生巨大的蜕变。

他觉得自己好像亘古不朽的战神。

一拳再次横扫而出，气吞山河，砰的一声，坚固的一阶灵阵，终于炸开，三头恶蛟啊的一声，喷出一口鲜血，身体被震飞出去，这一击将它全身骨骼都击碎了，心神也遭受巨大的创伤，再也站不起来。

“少年皇主，不要杀我，我是天海龙王的九子，你放过一条生路，我绝对不与你为敌，还会帮你保守秘密。”

三头恶蛟惨叫。

知道林寒很逆天，还有一招，变态至极的——九象时空！这是让仙界巨头，都谈之变色的旷古神通！一经施展，同境界强者，谁能抵挡？

所以他彻底怂了，明白自己不是林寒的对手。

“当我暴露出这些底牌手段之时，就已经宣布了你们的死刑。”

林寒摇头一叹，手掌探出，将三头恶蛟，也化为一滩脓血，滚滚精气，涌入他的丹田之内，为他增强实力。

柳烟儿彻底发毛了，明白自己的下场，脸色煞白的没有一点血色。

她苦笑道：“我知道威胁，对你来说，没有一点用，但我要告诉你，天剑弟子排名第一的令狐飞，是我道侣，你若杀了我，被令狐飞知道，他一定不会放过你。”

令狐飞，在天剑弟子当中，如神明一般的存在。

相传他早就有成为神剑弟子的实力，只不过一直在积累，想要一飞冲天，在神剑弟子时，也要发光发热。

故此，神剑弟子以下，任何人谈到令狐飞，都会敬畏无比。

嗤！林寒却神色没有一点所动，别说令狐飞，就算对方是孤独殇的道侣，他也照杀不误，否则他的身份暴露，三大仙帝和南荒族族长亲至，将会有大麻烦。

当下，化仙符一闪，柳烟儿同样化为一滩脓血而死。

虽说他不想施展出如此歹毒的手段，但不得不承认，这是很好毁尸灭迹的方法。

否则，被剑府之中人查到，怀疑到他身上，他仍旧会有麻烦。

接下来，不到片刻钟，灵曦和叶灵菲终于相继出关，他们两女的实力，也大有进步，灵曦达到大罗金仙四层，叶灵菲达到大罗金仙五层，让她们笑吟吟的十分开心。

“咱们走吧。”

林寒笑道。

“还是要当心一点，免得被长孙门、柳烟儿、三头恶蛟发现，他们一定不会让我们轻易回剑府的。”

叶灵菲取出一块黑布，建议三人蒙着脸，专门走一些偏僻的小路回剑府。

就算实力大增，他们仍旧不是三者的对手。

林寒无奈一笑。

总不能告诉两女，长孙门、柳烟儿，和三头恶蛟，全部被他杀了。

她们一定不会相信。

也就只有离开。

……就在林寒三人，离开半个小时不到，寂静的山林间，忽然一道刺目无比的剑光，划过天际飞过来。

浩大的剑意，笼罩此地，方圆万里一阵颤抖，仿若有什么恐怖的存在出现，一些山中的野兽，都瑟瑟发抖，对其匍匐称臣。

“烟儿……”一个身穿紫衣的男子飞来，气势如江海，所有的剑意，他一人流露所致。

他看到其中一滩鲜血，瞬间目眦欲裂，眼中充满悲怆的惨呼道。

在他身后，还有一些人，也忍不住震撼。

紫衣男子，正是天剑弟子排名第一的天才——令狐飞！就算不少神剑弟子，都要对他客气几分。

鲜血明显是柳烟儿啊。

是谁杀了她，这么残忍，将其化为了一滩脓血。

柳烟儿是令狐飞的道侣，令狐飞必然会陷入暴怒不可。

“混账，是谁干的，给我查，我要将他碎尸万段，永世不得超生。”

令狐飞眸光冰冷的可怕，沉喝道。

相貌十分英俊，一头紫发飞扬，透着铮铮的杀意。

 