    眼前跪在地面的女人双目无神，恨不得立即自杀，以免继续受辱，但最令她无助与心死的是她连死亡的自由都没有！

    在被高鹏掳走的那一刻，她就被下了心蛊，无法拂逆高鹏的意志！

    “救我……谁来救救我！”曼妙的女人抬起头，求助的目光一一从围观者身上掠过，但得到的只是一道道越加淫秽的目光，以及一个个俯瞰者的傲慢与冷酷。

    “嘿嘿，放心吧，老子不会把你玩坏的！”相貌丑陋的高大男子张开大手朝着女人抓去，要把这个婀娜的女子拖进自己的客舱，甚至想着要不要叫几个人一起欣赏自己的厉害。

    但就在男子的大手落下之际，叶城出现在女人的正前方，伸手扼住了男子的手腕，然后一脚踹了过去。

    砰的一声！

    高大丑陋的男子横飞出去，砸在栏杆上，发出一道凄厉的惨叫声。

    “起来！”

    叶城转身扶起跪在地上的女人，将其护在身后，直接看向了脸色转冷的高鹏，冷冷道：“放了她们！”

    此话一出，整个地下赌场的人都是一怔，一个个疯狂吞咽着口水，为叶城大胆的行为而震惊！

    “这什么人，他疯了吗？竟然敢这么对镇北王的亲信高鹏这么说话？”

    “高鹏可是神境强者，眼前这个人就只是二道境罢了，高鹏一根手指头就能将他捏死！他逞什么英雄！”

    “上一次也有人想要英雄救美，结果直接被扔进海里喂了鲨鱼，现在又来一个不长眼的！”

    “没那么简单，这是江南地下世界的新王叶城，曜日联盟的执掌者，实力远不止表面这些！”

    “叶城？哼！就算是他，招惹了镇北王的人，也是死路一条！”

    一旁的慕雪挽了挽头发，看着掠出的叶城，露出一抹奸计得逞的笑容。

    果不其然，叶城还是那个叶城，永远凭自己的心意行事，从来不会顾及利弊。

    这样的人，又怎么可能会是她的对手呢！

    “你要我放了她们？”

    高鹏眼眸微微眯起，看了一眼神色不善的叶城，嗤笑道：“敢这么对我说话的，普天之下也就镇北王一人罢了，你算个什么东西？我告诉你，这些女人都是我的玩物，我想送给谁就送给谁，我想让几个人玩弄她们就能让几个人玩弄她们，你管得着吗？”

    刹那，高鹏释放出神境威压，作用在叶城身上，目光冰冷。

    “烈日照照，举头三尺有神明，你已经犯罪了！”叶城神色未变，顶着神境的威压，一字一句道。

    “犯罪？”

    高鹏一怔，随即哈哈大笑起来：“叶城，你还真把自己当成一个人物了，这是伸张正义伸张到我这里来了？你也不找个镜子照照，自己算个什么东西！我最后给你一次机会，滚开，别妨碍了我的兴致，否则信不信我让你立即去见阎王？”

    随着高鹏的声音响起，十数名强者迅速掠至，这些人都是镇北王一方势力的强者，最弱的也是三道境强者！

    “我让你把人放了，解开她们身上中的心蛊！”叶城瞳孔收缩，知道这些女人被下了心蛊，这才身不由己。

    “看来你是给脸不要脸了！你以为一个贫瘠之地的地下世界之王，就有资格在我面前指手画脚了？既然你找死，那就别怪我不客气了！柳三，去把这个不长眼东西的脑袋取下来！”高鹏怒道。

    “是！”

    簌，一道破空之声响起，高鹏身旁的一名男子以极快的速度掠向叶城，六道境的气息汹涌，一掌朝着叶城的天灵盖压下！

    “助纣为虐者，死！”

    叶城目光一戾，余光扫过自己身后一群女人身上的伤痕，怒意攀升，迅速将力量凝聚于右拳之上，然后直接轰出！

    拳与掌碰撞在一起！

    轰！

    随着音爆声响起，六道境的柳三露出惊愕之色，其力量被迅速碾压，根本挡不住叶城的一拳之威。

    咔嚓！

    一拳从柳三的心脏中心洞穿过去，鲜血狂飙！

    只是几个呼吸的时间，六道境的柳三倒在血泊之中，彻底死去。

    血腥味散开！

    很快，这里的气机波动吸引了各方势力。

    众强者赶至看着眼前一幕时，皆是一惊。

    在了解前因后果后，一个个像看疯子般看着叶城。

    叶城就为了几个素不相识的女人，就敢得罪镇北王的亲信高鹏，就敢杀高鹏的人，这是真的不怕死吗！

    “放肆！”

    砰的一声，高鹏一掌拍在桌面，一双眼珠子突出，凶戾地盯着叶城：“叶城，你找死！”

    “找死的是你！我曾经发誓过，此生若见不平之事，必挺身而出，此生若见当死之人，必斩之！”叶城声音隆隆，这是他的武道之意！

    也是因此，哪怕明知道这是慕雪的阴谋，哪怕明知道为此会得罪西域的霸主镇北王，他依旧站了出来，依旧护住了这些本来无辜的女孩。

    叶城的话响彻在茫茫大海的上空。

    对此，绝大多数人都是不以为然，依旧觉得叶城愚蠢无知而可笑，都什么年代了，还说什么挺身而出！

    成年人做事之前，不都得权衡利弊吗！

    但依旧有一小部分的人，仿佛被击中了一般，脸上出现愧疚之色，对叶城生起了一些佩服。

    像叶城这样的人，太少了！

    而且大多都死光了！

    缓缓而来的竹叶青鱼璇玑听到叶城这掷地有声的话，娇躯微微一颤，看向叶城的美眸有了些不一样的神采，陷入了短暂的沉默之中。

    “哼，倒真是萧君言的传承之人，一样的顽固与偏执！”龙组副龙帅赢无钧的心腹肖铮冷哼一声。

    “不愧是敢来华家军讨要军功，威胁华将军的人！这个胆子，够大！“徐奇喃喃了一声，目光幽冷。

    聚集而来的人越来越多。

    感受着一道道目光，高鹏脸上的煞气越加浓郁，冰冷道：“叶城！你要杀我？那就看看你有没有这个本事！”

    轰！

    下一刻，高鹏不愿再让叶城多说一个字，一个跃步，迅速逼近着叶城，自成一片领域，将叶城拉扯进自己的攻击范围，一拳砸出，要让叶城如同烟花般在空中炸开！

    这就是得罪他的代价，这就是亵渎镇北王的后果！

    【作者有话说】

    第三章，继续写！

