    砰！

    龙帝与净空对碰了一掌，却是让他脸色变得古怪起来。

    那一掌当中并没有蕴含什么杀伤力，反而拥有着一股极为精纯的能量，使得他损耗过多的丹田得到了充足的滋补。

    净空或者说叶双双的声音在龙帝脑海中响起：“合作，我只要古庸的肉身，炼制成傀儡。”

    龙帝冷笑：“不可能！”

    净空眼中闪过一丝怒火，而后周身释放出炽盛的光焰，在其身后更是凝聚出九轮烈日。

    其中六轮清晰，剩下的三轮则是有些模糊。

    但即便如此，他的气势也一下子攀升到了一个极为可怕的程度，一掌朝着龙帝拍出，九轮烈日飞出，凝聚成一轮烈日之印。

    砰！

    斜刺里，一道半透明的弧形光刃飞来，将那大日之印给撞飞。

    白素清闪身龙帝身侧，美眸中闪烁着奇异之色。

    她手中握着一根玉箫，对龙帝说道：“合奏。”

    “好。”龙帝点头，立即拿出九霄雷琴，就地盘坐，将琴放置在双膝上面。

    叮叮叮！！

    呜呜呜！！

    琴萧一起，便毫无阻滞的融合在一起。

    顿时，金戈铁马、万丈巨瀑之音爆发，激荡心神。

    肉眼可见的音波从琴萧之上释放出来，虚空微微扭曲，紧跟着无穷无尽的杀戮大军便出现，朝着四面八方冲击过去。

    众多强者皆是神色微变，纷纷出手抵挡这威力不俗的招数。

    龙帝跟白素清此刻的神魂，意志都因此而融合在一起，再借助此刻的场景，调动八方之力，尽纳己身，而后又通过手中琴萧释放出去。

    顿时，威力再次暴增。

    砰砰砰...

    不少人在这骤然增加的音波之威下，被击退，并且受了不轻的伤。

    “联手，一起杀了他！”模样颇有些狼狈的古庸大吼道，他原本淡然的样子早已经消失不见，取而代之的是一片狰狞。

    各方势力见到龙帝跟白素清合奏居然有如此强大的威力，也是暗自心惊，闻言没有犹豫，立即就全部站在一起，各自催动强大之招。

    “师妹们，清风抚柳音！”七绝宗中，除了白素清之外威望最高的一个女子轻喝一声，拿出一张琵琶。

    其她人也纷纷拿出笛、瑟、琴，鼓等乐器，同时奏响。

    轻柔之音融合，全部加持在了龙帝跟白素清的音律之中。

    如同其名字一样，清风抚柳，温润无声却功效十足。

    本就已经很强大的音波，再一次增长。

    在龙帝的身后，浮现出一尊身穿战甲，手持方天画戟，骑着血色战马的将军，一声怒啸震慑人心，旋即将军催动战马，以一种大无畏的姿态冲向众多敌人。

    轰隆！

    一道雷霆之音后，胜负已分。

    对面，古庸，龙王，净空等人身上都带着不轻的伤，在望向龙帝跟白素清的目光中充满了忌惮。

    净空忽然向这几个人传音：“眼下不宜在这里消耗过多，先暂且缓下，等到他们两个人分开再出手，这样成功率大一些。”

    众人纷纷点头，古庸虽然心有不甘，但也知晓以他目前的状态是不可能杀得了龙帝的，也只能放弃。

    这些人缓缓后退，前往第四层。

    龙帝也没有再出手，任由他们离去。

    “抱歉，我不能帮你。”耳边传来了冰妖儿的声音。

    龙帝扭头朝着入口的方向看去，见到冰妖儿向自己投来一个抱歉的目光。

    龙帝笑着回应：“没事，你没对我出手就已经很感激了。”

    “你自己要小心，他们肯定会在上面那个休息之地等你的，那个时候，就是你们分出胜负、生死之时。”

    “放心，死的一定是他们。”龙帝嘱咐道：“你自己也要小心。”

    “嗯，再见了。”

    冰妖儿也离开了，场中就只剩下自己人。

    众人不再言语，也是稍作恢复，然后就一一踏入第四层。

    第四层是一处混沌之地，当龙帝来到这里之后，就发现周遭混沌之气涌动，而后化作一道道身影。

    那些身影都是他亲近之人，叶倾寒，云瑶，凤舞，武澜等等，甚至他母亲也在。

    这个时候，虚无中有一道诡异的声音响起。

    “人生充满了许多选择，要想通往下一关，就必须要斩杀你面前一半的人。”

    龙帝双眼微眯，眼前这些‘人’气息跟本体都几乎一模一样，如果不是自己亲眼目睹，说不定会有可能认错。

    既然并不是本体，那么斩杀不斩杀实际上没什么关系。

    虚无中的存在似乎知晓他心中所想，又补充了一句。

    “你眼前所看到的，都是从你记忆中调取，有因果之力加持，你在此处击杀，那么她们的本体也会跟着死亡。”

    “嗯！”龙帝双眼立即就露出危险的光芒。

    那道声音继续说道：“你只有一盏茶功夫可以考虑，时间一到，就必须要离开这里。”

    龙帝目光环视四周围，朗声一笑：“阁下是何人，还望出来一见，我准备放弃了，临走之前想看看阁下是怎么样的存在。”

    “你想要让我出来，然后杀了我，以为这样可以通关？愚蠢！不过老夫便成全你！”

    空间扭曲，而后以为白发苍苍的老者出现，其周身没有散发出半点能量波动。

    轰！

    龙帝在对方出现的瞬间，就直接动手了。

    腋下一条条手臂生长出来，各自握着一件神兵，丹田中的圣元如同洪水一般倾泻出去。

    空间大爆炸，那老者却是从容退去。

    心念一动，第二分身也是出现，龙帝将天龙弓交给他，两人一左一右对那老者进行夹击。

    在这个地方龙帝不用有太多顾忌，让第二分身直接施展出射日九箭。

    这门王级战技练到最深处，可以一箭九射，意思是射出一箭，可以发挥出射出九箭之威。

    不过现在第二分身只能发挥出一些皮毛。

    但尽管如此，也是拥有着莫大威力。

    那老者不断被逼退，但神色始终从容，还时不时开口嘲笑龙帝在做无用功。

    唰！

    龙帝嘴角一咧，忽然闪身来到身边‘亲近之人’跟前。

    那老者神色剧变：“不！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

