    在安楠的计划里，争夺榜单排名只是手段，他们的最终目的一直都是神主愿望。

    伟大的全知织主，亲自满足许愿者的愿望。

    哪怕是亚修、伊古拉、哈维这些对全知织主没多少尊重的外地人，也不敢轻视这个愿望的份量。

    或许神主肯定有所极限，但对于他们凡人而言，这些统驭国度的神主已经跟万能没什么区别——就像蚂蚁穷极自己的想象力，也只会许愿自己拥有更大更强壮的身躯、得到更甜更美味的美味，就凭亚修等人的见识，根本不允许他们许愿出超过神主能力极限的愿望。

    他们固然知道神主也不过是术师升华的更高形态，而既然存在多位神主，不同神主应该也有不同侧重的方向，不可能真正的全知万能，就像术师会有主修术法派系一样。

    然而术师哪怕只是精通一门术法派系，也能以一法映射万法。就说亚修掌握的，剑术可以斩杀负面状态（斩我）、瞬移（奔赴）、防御（剑体壁垒），以后就算剑术可以斩断化学键引导核能亚修也不会惊讶。

    更何况在漫长岁月里，神主就算磨也能精通绝大多数术法派系，祂们掌握的奇迹神迹根本不是凡人可以想象。像锈鸦花了这么多年这么多心力才能复活一个人，但在时间大陆里，神主的复活服务可是明码标价提供给英魂指挥官们。

    凡人能提出最离谱的要求，也不过是‘让我也成为神主’云云，但全知织主又不是福音那种人工智障，怕不是会将你变成‘神主拉拉肥（祂创造的新品种）’，实现你的愿望之余还丰富一下福音国度的食谱。

    但稍微次一级，许愿成为天使、复活他人、统治福音、无限福音积分这些愿望应该问题不大。因此得到神主愿望，哪怕不能满足所有欲望，至少也能解决所有问题。

    而安楠原计划里获取神主愿望的流程是这样的：异域之人尽可能争取未来榜单排名，名次最多权重最高的回响者，应该就能优先获得神主愿望。

    这也是安楠当初死不松口，一定要跟他们签下奴隶契约的缘故：如果没有对他们的绝对控制权，万一他们得到了神主愿望，安楠根本没法从他们手上抢回来！

    而现在，名次最多权重最高的回响者，竟然就是安楠自己！

    没有中间商赚差价！

    亚修呼出一口浊气，瞄了一眼莉丝：“这样也好。”

    莉丝眼神闪烁，只是低下头吃烤羊排，并没有说什么，但亚修知道没那么简单——他可没忘记莉丝在第一晚就想跟他密谋夺取神主愿望。

    事到如今，亚修当然也不认为莉丝是四柱神教随手捡到的走失小女孩，虽然他不认为莉丝真的能从他们手上夺取神主愿望，但能少一事就少一事。

    而且他最近跟安楠的关系也是突飞猛进，因此亚修十分明白，安楠是绝对不会放手的。而作为贪心与疯狂的代言人，伊古拉和哈维早已蠢蠢欲动许久。

    甚至就连亚修自己，也很难抗拒这份诱惑。在陌生的地方颠沛流离，在游离的命运跌跌宕宕，已经什么都没有的亚修，难道就不想做一次幸福的梦吗？

    不要试探人性，更不要试探自己的人性，不然你就是深渊，你就是恶龙。

    他们现在还可以齐心协力合作，其乐融融享受晚餐，然而一旦临近结局，现在的合作多么精彩，未来的背叛就有多残酷。

    这场以欺骗开始的亵渎，必将以欺骗作为句号。

    因此听到安楠抢到了愿望名额，亚修心里虽然有些失望，但更多是如释重负。

    如果名额在亚修等人手里，他们或许还有反抗的机会；但名额在安楠手里，亚修他们根本没有夺走的希望——他们现在仍然是百分百听命安楠的奴隶呢。

    哈维用面包划拉着盘子里的奶油汁吃掉，似乎并不在意安楠提前锁定胜利；伊古拉的视线在亚修和莉丝之间徘徊，敛下眼睑沉思。

    “如果我真的能获得神主愿望，我会遵守我们最开始的诺言，必将帮忙实现你们的愿望。”安楠认真说道：“哈维，我会帮你获取死灵天使的传承，也会为你提供充足的资源。”

    “伊古拉，你要钱我会给你，你要自由我也给你，契约结束的那天，你可以选择你自己的人生。”

    “亚修，莉丝，”安楠看向他们：“相信我，我会让你们获得幸福。”

    亚修眨眨眼睛——怎么轮到我和莉丝这台词就变得怪怪的，是在照顾莉丝的语文水平吗？

    “我不知道这三十多天的时光够不够你们看清我，但我也只能用苍白的语言做出这样的保证：我绝不辜负你们。”紫飞蛾顿了顿：“只要我成功夺得神主愿望。”

    伊古拉听出大小姐的潜台词：“难道你还有竞争对手？”

    “假设未来的榜单全部作废，那我确实是第一顺位的回响者。”安楠说道：“但问题是，最后一个榜单是绝对不会作废。”

    “不仅不会作废，这个榜单的第一名，在编织盛典开始之前就已经确定了。”

    莉丝吃完饭又过来找亚修撒娇，亚修一边用手帕给她擦嘴，一边疑惑问道：“但那也只是一个第1名，而你可是有1+10啊。”

    “但我如果说，过去十届编织盛典的神主愿望，一直都是这个第一名获得呢？”

    外地人们微微一怔，伊古拉立刻反应过来：“这个榜单拥有最高的影响权重？”

    安楠点点头：“过去十届编织盛典，出过《传奇榜》，出过《战力榜》，甚至出过《伟人榜》，但无论是哪个榜单的第1名，都不曾获得神主愿望。与此同时，编织盛典这么多届，前九个榜单一直都在变幻，唯有最后的榜单从未变更，而神主愿望，也只会赐予给最后榜单的第一名。”

    亚修问道：“所以那是什么榜单？全知织主的私生子榜吗？我们有机会挤上去吗？……干嘛？”

    莉丝轻轻咬了一下亚修的手指，亚修看过来她就撇过头，亚修以为她是调皮也没多理会。

    “并不是私生子榜，但我们也不可能登榜。”安楠说道：“名字就叫做《福音榜》，而它的上榜要求是——”

    “只有最纯洁、最天真、最善良、最美好的少女，才能被这个榜单收录。”

    众人一怔，伊古拉难以置信问道：“男人就不行吗？”

    “没有这个先例。”安楠说道：“所以你们知道你们为什么不能上榜了吧？”

    “因为我们不是女的？”

    “不，如果只是性别，倒也不是不能逾越。”安楠摊手说道：“主要是福音真的没见识过天真的欺诈师、纯洁的死灵术师、以及善良的灾祸魔主。”

