    第一更

    “小芸姐那你有没有什么好办法？”

    一旁的封灵儿赶忙上前问到。

    其他人虽然没有说话但也同样一脸好奇之色。

    毕竟如今普通人对信仰的不重视，早已经是普遍的问题。

    如果没有好的解决办法贸然拉拢信徒的话，反而会引起他们的反感。

    “依我看，直接用武力逼迫他们区服！”

    茂凯捏了捏拳头说道。

    “不错！我认为茂凯说的对！”

    小丑也微微点了点头：“就算如今因为龙脉复苏的原因，那些普通人的实力变强，但是在我们眼里他们的实力也就那样。”

    说完小丑手中的定海神针瞬间耍了个棍花。

    他们两人，都是鬼头山的好战分子。

    能用武力解决的事情，从来不动脑子！

    甚至不少人在听了茂凯和小丑的话之后，脸上也浮现出认同的表情。

    “正所谓，乱世当用重典！”

    “小丑和茂凯的话，并非没有道理。”

    金甲也点头，表示认同两人的方案。

    在普通人眼中。

    那些因为龙脉复苏觉醒了特殊能力的人强的没边。

    但是在尸王殿。

    这些人的实力，还真不怎么样。

    因为龙脉复苏的原因。

    普通人也只是身体力量得到了加强。

    虽然经脉也得到了改善。

    但是在没有修炼法决的情况下，他们也只能干瞪眼。

    至于少部分觉醒的特殊能力的人。

    他们的实力对付一般修士和普通的厉鬼还行。

    但是对上尸王殿的人绝对不够看。

    以如今尸王殿的实力根本不用小丑，法海，敖若冰这些顶尖战力不出马。

    哪怕是拍瞳瞳前去，都能将这些特殊能力者击杀。

    然而。

    “不行的。”

    “只有真心信仰才可以产生信仰之力。”

    “如果只是以武力逼迫，就算他们被武力屈服，也绝对不会产生信仰之力的。”

    苏浅芸摇了摇头，说道。

    她虽然不是很懂信仰之力。

    但是不要忘记。

    狐族之中的典籍，可以说是一套百科全书。

    苏浅芸自然知道一些别人所不知道的。

    “那这就难办了！”

    “小芸姐有什么好办法吗？”

    众人顿时束手无策，纷纷看向苏浅芸。

    在他们眼中，苏浅芸是尸王殿的第一智将。

    不仅长得漂亮，而且还为鬼头山立下了悍马功劳。

    在众人看来。

    如今的僵局，也只有苏浅芸和任锋可以打破。

    然而。

    “我暂时还没有想到什么好办法。”

    苏浅芸摇了摇头，美眸看向任锋，带着一丝歉意。

    而此时。

    任锋却皱眉沉思不语。

    在他的心中，倒是有一个不成熟的办法。

    不过这个办法并非短时间之内就可以完成，现在说了也没用。

    “车到山前必有路，这件事情就先放一放吧。”

    “现在灵山和天庭比我们更着急。”

    说到这里，任锋看了一眼天空，闪过一抹意味深长的笑容。

    任锋相信。

    恐怕用不了多久。

    天庭和灵山就会沉不住气。

    所以现在急的不是尸王殿，而是上界！

    片刻之后。

    “对了茂凯。”

    任锋转头看向茂凯，“你刚刚说你找到了爱情？”

    听到这话，茂凯顿时扭捏了起来。

    “嘿嘿……”

    “主人这是贱内，是我在落基山脉之中找到的。”

    茂凯不好意思的挠着头。

    榆木脑袋上的树皮，顿时变得微红。

    “哦，是吗？”

    “在哪里？”

    任锋挠有兴致的看了茂凯一眼。

    茂凯作为鬼头山的阵将，这件事情在鬼头山，也算是一件大事了。

    “主人，这就是我的挚爱！”

    只见茂凯藏在在身后的右手缓缓伸出。

    令人大跌眼镜的事情发生了。

    只见茂凯手中出现一棵小白杨树苗。

    看起来好像刚刚成型的样子。

    根部还包裹着一层厚厚的土壤，这土壤被茂凯捧在手心之中。

    不时有生命精华向着土壤汇聚。

    整个白杨树虽然幼小。

    但是在生命精华的滋润下，也是一片欣欣向荣，努力进行着光合作用。

