    “你们还信不过我么？这些血色异兽虽强，但对我而言，却并不算什么，现在里面有我天武大陆的武者，如果我没遇到还好，遇到了，自然要出手相助。”秦尘沉声说道。

    “那我们陪你一起去！”

    三人再一次的异口同声说道。

    “不行，你们留在这里，你们别忘了，我还有魔卡拉和永夜陪着，就算遇到危险，还有它们出手，可若是你们也进去，到时候反而更加分心。”

    幽千雪知道秦尘一旦决定的事情，她根本劝阻不了，所以只能点头，同时告诫秦尘小心。

    此刻在大殿中央的位置，一个血色大阵耸立在那，大阵中央，有一群人围拢在一起，一个个都面如土色，充满了绝望。

    这一群人正是武域血脉圣地的顶级强者，并且还有血脉圣地的一些弟子，甚至还有血脉圣地这一届的一名圣女，嘉怡宜。

    血脉圣地作为武域最顶级的势力之一，其带队的首领人物，名为月超仑，乃是血脉圣地中的一名顶级武皇。

    此刻这一群人，全都脸色苍白，内心充满了绝望，因为在血脉圣地的血脉大阵外面，此刻已经挤满了密密麻麻的血色异兽，没有人能数清这里到底有多少的血色异兽。

    大阵中，月超仑身受重伤，嘴角带血，愤怒的看着不远处的地方，在哪里，竟然还有一个黑色阵法，里面盘坐着一名目光阴沉的黑衣人，嘴角勾勒着嘲讽的笑容。

    “你到底是谁？”月超仑愤怒说道。

    他之所以会来到这里，就是因为听信了一名血脉圣地的武皇，言此地有大量重宝，所以一路而来。

    可令他没想到的是，他带着诸多血脉圣地的武皇来到这里之后，居然瞬间陷入了一个陷阱之中，而且原本带他而来的那名血脉圣地武皇，竟对着他暗中偷袭，瞬间就将他重伤，同时此地暗中出现了一名黑衣人，竟要夺舍他的灵魂。

    如果不是他身上有一件灵魂异宝，那黑衣人差点就夺舍了他，而他也拼死反击，将自己麾下那名武皇斩杀，可却陷入了这一群血色异兽的包围之中，并且自己也身受重伤。

    他脸色苍白的看着身后的诸多武皇和弟子，心中已经开始在后悔。

    “桀桀桀，我是谁，你就管不了了，月超仑啊月超仑，真想不到，你身上竟还有此异宝，而且修为竟然提升了这么多，都接近半步武帝了，看来先前得到了不少规则果实啊，可惜啊，你这具身体，终究会是我的。”

    黑衣人阴冷的笑了起来，心中却恼怒不已。

    因为血脉圣地的重要性，他们已经先行派人夺舍了一名血脉圣地的武皇，试图引血脉圣地的月超仑入瓮，却没想到月超仑在这里竟然得到了不少奇遇，一身修为几乎接近半步武帝，体内空间道则之力也凝练达到了一百条。

    不过这些并不算什么，他自诩自己突然出手之下，再有同伴在一旁突然出手，完全能够瞬间夺舍月超仑，并且获得月超仑的一身修为。

    可他们万万没算到，这月超仑身上竟有一件灵魂异宝，挡住了他的第一轮夺舍，而月超仑惊怒之下，拼着重伤斩杀了他的同伴，反倒是令他陷入了为难之地。

    所幸的是，他及时出手破开了此地的一个封印，放出了大量的源兽精气，导致血脉圣地的人全都被无数的源兽精气给包围了起来，否则若是让月超仑这群家伙逃走，他都不知道如何向大人解释了。

    而那月超仑也是蠢，在源兽精气杀出来的第一时间，以他的修为完全可以孤身一人逃离这里，可他却偏偏要救血脉圣地剩下的诸多武皇和弟子，如今被源兽精气包围，自己也难逃一死。

    如今月超仑虽然第一次夺舍没成功，但只要这群源兽精气破开血脉圣地的防御，重伤月超仑，他便有机会再行夺舍，虽然麻烦了一些，但总归能完成大人的人物。

    想到这里，黑衣人不由舔了舔舌头，露出狰狞的笑意。

    月超仑脸色铁青的看着面前的黑衣人，但他也知道，自己现在需要考虑的不是弄清楚这黑衣人的身份，而是保护下血脉圣地的诸多弟子。

    可面对如此之多的源兽精气，自己能保住么？

    月超仑内心涌现着绝望，特别是想到嘉艺宜圣女也被困在这里，他内心就不由自责万分。

    “嘉怡宜，你过来。”月超仑立即就说了声。

    此刻血脉圣地的诸多武者都在艰难的维护着血脉大阵，血脉大阵这样的阵法虽然强，可若是没有所有人的齐力维护，在这么多血色异兽的攻击下，恐怕照样坚持不了多长时间。

    “月超仑大人，你叫我？”嘉怡宜走了过来，她是一个十分秀丽的女子，即便是在现在的这种时候，也依旧十分镇定。

    “嘉怡宜，我估计血脉大阵坚持不了多久了，过会如果大阵破开，我会想办法让你逃走，你记住，到时候你只顾往前冲，离开这个遗迹宫殿，千万不要回头，此地太诡异了，我怀疑是一个阴谋，你一定要记住，若是你逃出去之后，千万不要相信任何人，甚至连我都不要相信。”月超仑凝重道。

    他心中唯一在意的是嘉怡宜了，其他人虽然他也万分的心痛，可他没办法让几个人出去，甚至嘉怡宜能不能逃出去，他也没有把握。

    “不，月超仑大人，我不会走的。”嘉怡宜摇摇头，“让我一个人独活，我做不到，我要和大家在一起。”

    “你……”月超仑气得脸色发白，这都什么时候了，嘉怡宜竟然还在意气用事。

    “月超仑大人，你不用说了，我嘉怡宜虽然是血脉圣地的圣女，但也不是唯一的继承人，在血脉圣地里，还有很多更适合继承血脉圣地的人，我就算逃出去了，又能如何呢？”嘉怡宜很平淡的说道：“这世上真正对我好的，没有几个人，月超仑大人你是一个，我岂能让你冒着生命危险，救下自己，再苟活于世？”

    “你……”月超仑气得说不出话来，但最终还是化作幽幽的一叹，道：“唉，你这又是何苦呢？”

    可他却没再说什么，因为他知道，嘉怡宜十分倔强，既然打定了主意，是根本不会改变主意的。

    “那就拼了。”月超仑一咬牙，一旦阵法破开，他宁死，也要斩杀那黑衣人，至于其他，他也管不了那么多了。

    又过了片刻，眼看大阵就要破开，突然出口处传来了一声巨大的轰鸣。

    “不对，好像有人过来相助了……”

    这时面向出口的几名血脉圣地武皇突然惊呼了起来。

