    天元看着树丛那里已经没有了声音，也是放心下来，看着繁星星点点的夜空，他也开始盘膝起来。

    黑夜慢慢退去，此处的树丛除了几处血迹意外，没有任何痕迹留下。

    如果不是有血迹出现，根本不会怀疑昨天夜里，这里发生过惨烈的搏杀。

    天元睁开了眼睛，看着还在熟睡的“卧龙凤雏”也是觉得奇葩。

    “龙尘、雪言，该起来继续赶路了，今天晚上就差不多能到邢火宗附近。”天元喊道。

    “啊~！师尊大人，在让我睡一会。”龙尘懒洋洋的翻了个身。

    天元也是无语，这真是头脑简单，四肢发达的“天才”。

    雪言听到师尊的声音后，立即睁开眼睛看了一下四周。

    对于她这种颜值美女来说，只要师尊发话，她都会照做，这也是她暗自下的决心。

    “龙尘，你不走，我们就先走咯。”天元玩味的说道。

    “嗖”的一下，龙尘立即起身，就好像要准备要吵架一样。

    “师尊大人，我已经休息好了，我们现在就出发。”龙尘说着，就走向雪言那里。

    天元摇了摇头，轻轻一跳，单手一抬，挂着的野兽扁担就落在他的手中。

    龙尘和雪言也是一惊，师尊什么时候去打的野兽？

    “哇，师尊，您什么时候去打的野猪和野狼呀？而且这野猪可真大。”龙尘两眼放光的说道。

    “你背着你师姐，咱们继续赶路。这野兽也是昨天晚上，路过这里打的。”天元说着，直接走在前面。

    龙尘四周看了一下，除了树枝捆绑的藤条圈，没发现任何痕迹啊。

    “在那里。”雪言指着一个方向说道。

    龙尘背着雪言，也不知道累，朝着那里走了两步。

    当看到地面上的血迹后，才明白过来，转头看向师尊时，天元已经走了很远。

    “喂，师尊大人，等我。”龙尘喊着，快步追向天元。

    天元微笑的转过头，看到龙尘追赶自己，也是加快了一些脚步。

    此时的天道山已经炸开了锅，因为天道宗竟然收了两名废材做弟子。

    “嘿呀，这下有趣了，还有一个多月就到了天道山宗门大比。”

    “是呀，只怕这天道宗要坐稳倒数第一的宝座了。”

    “可不是嘛，有了他们垫底，咱们宗门肯定上榜。”

    “今天你们觉得哪个宗门能上榜？”

    “那还用说吗？第一的肯定是擎天宗，只是这第二就难了。”

    “要不咱们赌一下吧？我猜是烈火宗。”

    “切，我说是月华和五行。”

    “……”

    这样的爆炸新闻不断在天道山附近扩散，天道山下的城镇也是瞬间炸锅。

    只是这天道宗的名字不是强的出名，而是臭的出名。

    几位店铺的掌柜子也不少的议论，虽然天道宗已经把外债还完。

    但是架不住以后，还会欠债，几位掌柜子也想好了。

    只要是天道宗购买东西，都必须要付现钱，不然谁也不敢赊账。

    天元自然不知道，他现在已经成为了天道山的焦点，而且是备受瞩目的。

    “师尊，你这手艺可真好，烤的真好吃。”龙尘啃着一块狼腿说道。

    对于天元来说，这烧烤，还真没什么技术含量，他在怎么说也是二十一世纪的人才。

    每天晚上下班后，都会和同事去烧烤店撸上几串的。

    也就是到了这里，他才很少吃烧烤，毕竟没有那么多烧烤料啊。

    “好吃，你就多吃点！省的等会赶路你又没力气了。”天元微笑说道。

    雪言一脸小迷妹的看着师尊，她觉得师尊做什么都很帅。

    “师姐，你怎么不吃呢？”龙尘啃着狼腿问道。

    “我每天吃的东西很少。”雪言柔弱的说着。

    “那行，我帮你吃了，这样我能多背你一段路。”龙尘不客气的拿过雪言的狼肉。

    天元也是无语，这龙尘真是什么都干做呀，估计这辈子没挨过打。

    想想也是，这么多保镖跟着，怎么可能吃亏呢。

    凤鸣堡这个修仙大家族，看来真拿着个龙尘没办法了，不知道他们回去会怎么汇报。

    天元起身看了看已经快到正午，也是喊道：“走吧，咱们继续赶路。到了夜晚，差不多就能到邢火宗了，今天晚上你们也不用住在外面了。”

    龙尘听到后，叼着狼腿，背起雪言就跟着师尊往前宗门方向出发。

    这一路上，他也是非常开心，有这样的一个好师尊照顾，可比那几个护卫强多了。

    夜色渐渐来临，天元看着前面的宗门脸上也露出笑容。

    “我去，是天道宗的新宗主，赶紧去通知宗主。”

    现在邢火宗的弟子，看到天元就跟见到猫的老鼠一样，也是怕被懒上。

    邢火宗内，古山本打算尝试突破金丹期的，结果被弟子们这么一汇报，也是“蹭一下”跳了起来。

    “去，去通知陈欣长老，让他出面，我可不跟一个泼皮无赖打交道。”

    两名弟子听后也是无语，还以为自家宗主会出面呢，结果又是甩锅给陈欣长老。

    陈欣长老本以为天元会七天后回来，没想到这么快就回来，也是高兴，披着一件薄纱就走了出去。

    这一幕让其他男弟子看到，直喷鼻血。

    “看什么看，回家看你们老娘去，都给我闭上眼睛。”陈欣长老一脸怒色的说道。

    方雨见状，连忙回去，拿着一件比较厚的云裳追了上去。

    “我去，今天晚上我肯定上火。”

    “哎呀，你小点声，老妖婆知道后会弄死你的。”

    “走走走，咱们别看了，小心长针眼。”

    “……”

    当方雨追上陈欣长老时，连忙给她披上一层云裳。

    “长老您慢点，天元哥哥又不能跑了。”

    “你个小丫头懂什么，这爱情要懂得自己去追去。”

    陈欣长老一脸微笑的说教着，就好像一位恋爱过很多次的情场老手一样。

    有些词听的方雨也是脸色羞红，她其实就属于被动型的。

    当宗门大门推开时，陈欣和方雨都愣住了，她们也是奇怪的看向天元后面的人。

    “哈…喽…陈欣师姐~方雨师妹，你们干嘛这么看着我呀？”天元也是一愣，半天才把话说出。

    因为她看两名的眼神好像不太对劲，又看向了自己背后，也就明白了过来。

