    

    原始而充满危险的繁盛茂林之中，数不清的地方在同一个时间里上演着争夺领地、食物、配偶等的战斗好戏。虽然在这六天里其中混入了四个与周围环境不太和谐的家伙，但对整个大环境格局来讲并不是多么起眼的事，数不清的魂兽该干嘛还是干嘛。

    只是在这第六天未结束的时候，这四个貌似并不一起的两拨人马相继于这星斗大森林的两个不同的地方、朝不同的方向离开了。

    接着又是两天过去......

    某个不为人知的幽深山谷之中。

    一个老叟，一个头发灰白的中年人，一条秃尾巴的大狼狗。就是这怎么看怎么奇怪的组合偏偏在此地聚在了一起，共同守在一个山洞的洞口。

    秃尾巴的大狼狗满脸疲倦地伏在地上似在休憩，而其余的两个不同年龄的老男人则在进行着谈话。

    “你就这么直接来了？不带着孩子去没问题吗？”老人问。

    “我留了信，那小子聪明的很，相信靠他自己找到路不成问题。而且，我有些等不及了。”中年人答。

    “嗯……先冷静一下吧，现在不是时候，你等不及也没用。想来这个点儿他们也该到了。”老人沉吟道。

    中年人：“……”

    看样子话应该是听进去了，这个灰白着一头短发的男人没有再表现出迫切的样子。

    两者相对无言，就这么一直持续到了夕阳半落的时候。

    老叟突然耳朵一动，笑了：

    “他们到了。”

    不过数息时间过去，在两人正前方的树林里缓缓地走出一大一小的两个人，其中一个同为中年男人，但比之站在山洞洞口前的那人要显得健硕许多，而另一个小的人，却是一个模样俊俏、留着长长蝎子辫的美少女。

    未等来人开口，只见原本趴在地上的大狼狗突然睁开眼睛然后站直起身，一直守在洞口的老叟和中年人也同时侧开身来，露出身后一个外表普普通通的山洞。老叟看着少女那一脸局促不安的模样，面带慈祥地微微笑道：

    “等候多时了，看来这小家伙和我身边的这位都有些等不及了，哈哈！”

    “汪！”一旁的大狼狗突地叫了一声，身体朝着洞口的回头盯向这四人，似是催促。

    “哈哈哈，话不多说！我们，开始吧！”老叟哈哈笑道，说完一人带头和大狼狗一齐走进山洞之中。

    紧接着，壮硕的中年人大手轻拍身边少女的肩膀表示不用紧张，也跟着一起走进了洞中。

    而余下的那个一头灰白发的中年人则是留在洞口，满脸认真严肃地驻守在外。

    不久，感觉到身后山体剧烈的动荡，中年人眼中的光芒愈加热切，直在心中暗道：

    【不愧是前辈！相信不久后，我玉小刚也将在他的帮助之下，拥有在这世上守住自己尊严的力量！】

    情到不自禁之时，一股不弱的魂力波动从这位外表普通、体型清瘦的中年人身上涌现而出。待到第二眼看去，一个接着一个光芒大放的魂环从他脚下缓缓上升。

    黄，黄，紫……黑，黑！

    总计五个颜色深邃的魂环错分开来套在男人的身上不停地盘旋着，谁能想到在这样一个普普通通的山谷之中竟然有着一位魂王？

    魂环并不是斗罗大陆上公认的最佳配比，这个男人，他的第四个魂环不是常人所认为的最好应该是紫色的千年魂环，而是突破了寻常魂师承受极限的——黑色，万年魂环！！！

    ......

    七天过后，诺丁城。

    “喂！死丫头你快点儿！我们要走啦！”

    “来了来了，马上！”

    城内唯一的一座初级魂师学院里，一个表情很不耐烦的少年正抖着腿杵在食堂门口，在他的旁边还站着一只身着劲装的灰毛大帅猴，也同样一脸不爽。

    就在两人等的快要爆炸的时候，一个塞得满嘴食物、唇边流油、留着长长蝎子辫的美少女从食堂里边跑出来，脸上显得有些急切。

    少女的这副样子看得少年眼角直跳，最后实在是忍不住抬手一个爆栗砸在了少女光洁的脑门上，怒骂道：

    “现在什么时候了还顾着吃吃吃！居然敢让我在外边等这么久，死丫头皮痒了是吗？”

    “哎呦！”被少年一拳打蒙了的少女口中的食物还没来得及咽下去就又吐了出来，双手捂着高高肿起的额头蹲在地上，疼得直掉眼泪。

    “好痛啊！三哥，你干嘛打我那么用力啊！”少女很是委屈，捂着脑袋抬头娇声质问道。

    “你还敢问？！”少年恶形恶相的，吓得少女赶紧抱头蹲防。

    预想中的拳头没有出现在自己头顶，像只鸵鸟一样缩在地上的少女有些诧异，结果抬头一看，人没了。

    “欸？”

    少年和那猴子已经走出了很长的一段路了，只听见少年慵懒的声音沿着空气远远传来：

    “快点跟上吧，别让车夫等太久了。我可是叫人家驾着马车一大早就在学院大门外等着呢！”

    “哦，哦！”愣了一下，少女反应过来后连忙站起身来便是要追上去，但看了一眼刚才吐在地上的自己的早餐，不甘地脚上跺了两下，皱着小脸朝少年那儿跑去。

    “哼！”

    追上了两个伙伴的少女脸上写满了不开心，哼了一声别过头不去看身边的这个坏人。

    少年双手背在脑后，悠哉悠哉地走着，眼角余光瞥到还在生闷气的少女，看到脸颊都鼓成了仓鼠的小姑娘不由得被逗笑了，放下双手佯装拂过腰间的皮带忽地变出两个拳头大的肉包子，笑嘻嘻地给人家递到面前：

    “喂！”

    “干嘛？”少女拧过头来，不待她脸上露出不耐烦就看到了放在自己眼前的两个大肉包子，一双好看的大眼睛瞬间被红色的桃心所充斥。下一秒闪电般出手将包子抢到手里，嘴巴张得大大的拿起一个就是咬下去，少女俊俏的脸庞上布满了开心。

    一口半个大包子，现在人家小姑娘的双颊鼓得比刚才更像一只仓鼠了，一边吃着一边还口齿不清地对身边的少年说道：

    “山（三）哥，里（你）对偶（我）真的是太搞（好）了！偶（我）太感动了！”

    “呵，你可真容易满足啊。”少年无语道。

    结果话没说完便看见少女已经把手里的两个大包子吃完了，咽下嘴里的最后一口之后还添了一句，道：

    “要是平日里不要老是打我脑门就更好了！”

    “臭丫头，找打！”少年佯怒，抬手作势欲打。

    “欸嘿嘿，打不到耶！略略略……”少女见状一个闪身躲过，跑到前面去吐出小舌头，洋洋得意地冲着少年做了个鬼脸。

    “咚！”然后她就被少年一把追上，狠狠地挨了一记脑瓜崩。

    “你个傻子，跟我斗？哼！”

    “欸嘿嘿~”

    就这样一路玩闹着来到了学院门口，三人小组在车夫恭敬地服务之下舒舒服服地坐上了马车。

    出发！目标，巴拉克王国最富饶、具有巴拉克粮仓之称的索托城！

    ……

    巴拉克王国，天斗帝国治下分封的四大王国之一，南邻斗罗大陆两大帝国之一的星罗帝国，是一个拥有天斗四大王国中最强军事力量的高度自治小国。而之所以说它小，是因为它整个国土的面积仅有法斯诺行省的四分之三。

    这个国家中城市大大小小数十个，但谈到最为重要的，除了政治中心、国家心脏地位的首都巴拉克城以外，就只有经济最繁荣、物产最是富饶的索托城了。

    在这索托城中，不仅有着无比繁华的闹市，更是拥有第三配置级别的武魂主殿和魂师界饱受追捧、无数魂师厮杀博弈的大斗魂场。

    实乃当之无愧的大城市。

    而在这个城市旁边的一个普普通通的小村庄里，一座默默无名、甚至连武魂殿鉴定级别都没有的魂师学院正悄然隐居于此。

    这所魂师学院，名为——史莱克魂师学院！        

