    无尽荒原深处，一处不起眼的灌木丛中。

    一个穿着施法者长袍，头发花白的老人浑身是血的倒在地上。

    他的脸色惨白，仿佛随时会死去。

    语气仿佛风中残烛，虚弱无比。

    “薇妮，地牢族马上就要追上来了......”

    “黑龙的龙息正在腐蚀我的灵魂，我支撑不了多久。”

    “趁着敛息术的效果还未消失，立刻离开这里......”

    “如果再不逃离，地牢族的大军很快就会搜索到这片区域......”

    语气每说一句话就会微弱几分，声音到最后甚至都无法听清。

    半抱着老人的女孩哭的眼睛都红肿了，哽咽道。

    “爷爷，魔法女神会眷顾我们，你不会有事的......”

    说着想要用力抱起虚弱不堪的老人，但女孩本就受到了重创，连抱了几次都没法起身。

    反而自己口中吐出了几口鲜血。

    吼~

    就在老人焦急的想要劝慰对方时，远处一声恐怖的咆哮轰然传来。

    老人本就苍白的脸色变得更加难看了。

    “黑龙......”

    说完一咬牙，身上的魔力疯狂涌动，顷刻间，苍白的脸色竟然恢复了红晕。

    仿佛在刹那间就复原了。

    但是女孩看到老人的模样却像是失了魂，心脏如同被刀割一般绞痛。

    “爷爷......”

    老人长长出了口气，满是慈爱的看着女孩。

    “薇妮，我现在就送你出去，我的使命已经完成了。

    记住，从地牢族中得到的东西我已经封印在你的心脏中，等你达到超凡，封印便会自动解封。

    一定要保管好，那是我们家族千百万年追寻的至宝......”

    话音落下，老人身上骤然泛起了一股惊天的魔力波动，气势在这一刻疯涨，仿佛万里海域倒卷挂入天空。

    “爷爷，我们一起走......”眼眶通红的女孩哽咽的话语还未说完，周围的空间一阵扭曲，随后她便消失在了原地。

    但就在女孩消失的刹那，远处一头扇动着破损双翼的黑龙出现在这处区域。

    察觉到周围空间的变化，黑龙顿时陷入了愤怒之中。

    张开巨口，一口龙息喷吐而出，刚刚老人使用的魔法直接被龙息的高温熔断了。

    老人见状脸色大变。

    “不！！”

    但他想阻止黑龙已经来不及了。

    整个人正在飞快的衰老，刚刚恢复的正常状态，顷刻间便已消失不见。

    伤势比之前严重了数倍。

    “该死的低贱生命！！竟然敢偷窃我的宝贝！！”

    龙语响彻天空，充满了愤怒和疯狂。

    “我要把你的灵魂灼烧一万年！！”

    躺在灌木旁边的老人满是不舍的看了一眼女孩离去的方向，随后认命的闭上了双眼。

    “黑龙，你没有机会了......”

    话还没说完，便失去了气息。

    遮盖了天空的黑龙眼中露出无穷的怒火，猛地转头看向女孩消失的区域。

    察觉到那个空间魔法已经生效，并且老人的灵魂因为强行透支而崩溃消失，顿时陷入了暴怒之中。

    “该死的混蛋！！！”

    喉咙中的龙息像是岩浆在喷发，周围数千米大地成为了焦土。

    ——

    辉月之城数百米外，一片灌木丛旁边的空间突然扭曲，随后一个妙曼的身影出现在原地。

    女孩此时已经陷入了昏迷，依稀可见她背后两道巨大的伤疤正在渗出鲜血......

    辉月之城的城墙上，两个巡视城墙的狗头人巡探像是察觉到了什么，耸了耸鼻尖。

    然后相互对视一眼，低声商议了起来，然后一人快速离开城墙。

    片刻之后，听闻消息赶来的守卫官库尔表情严肃的看着面前两个狗头人。

    “你们嗅到了血腥味？”

    “没错，库尔大人，虽然那股血腥味很淡，但是任何气味都瞒不过伟大的狗头人！”

    转职成为狗头人巡探之后，狗头人对气味灵敏的天赋获得了大幅度增强。

    这方面一个比一个自信。

    库尔扭头看了看漆黑的荒野，顿时皱起了眉头。

    沉默片刻后，缓缓摇头。

    “天色已黑，不论城墙外有什么都不能开启城墙。”

    “所有人注意警戒，一旦发现敌人的踪迹，立刻发出信号。”

    两个狗头人原本以为自己的情报会被重视，但没想到会得到如此命令。

    心中虽有不甘，但作为守卫官的库尔在这方面拥有决定权，再多的不甘也只能憋回去。

    “是，库尔大人......”

    一场不大不小的事件就这么被忽略了过去。

    就在此时，披着黑色斗篷，骚包又拉风的西姆缓缓登上了城墙。

    见到西姆，库尔微微颔首示意。

    “西姆阁下，夜安。”

    西姆虽然没什么官职在身，但是血脉法师这个身份就是最好的说明。

    法师老爷的地位在任何势力都无比崇高。

    “夜安，库尔......”

    西姆昂着头，虽然身高比库尔还矮半个头，但却露出一副居高临下的表情。

    高贵的血脉法师怎么能是普通人类能比的？

    不过他也有自知之明，库尔虽然只是白银级，但却是罗伦亲自任命的守卫官，内心虽然看不起对方，也不敢过于放肆。

    它对罗伦的恐惧已经渗入了灵魂，那个少年哪怕只是简单的看他一眼都能让他背脊发麻。

    旁边的狗头人见到西姆后，顿时一个激灵，心思活泛了起来。

    “西姆酋长，我刚刚嗅到了人类的血腥味，而且距离也不算远......”

    边说边上前比划，连忙把自己得到的信息全都说了出来，最后眼巴巴的看着西姆。

    库尔在一旁皱起了眉，但碍于西姆的身份，一时也不好说什么。

    西姆听完之后看着似乎在等待他主持公道的狗头人，咧嘴一笑。

    然后啪啪直接给了这个狗头人两个大嘴巴，扇的这两个家伙原地直打转。

    “蠢货，你们现在已经被调入治安队了，库尔阁下才是你的直系长官！你们把这事告诉我是安的什么心？”

    “主人已经再三重申，军队必须要按照军纪行事，插手城防，呵呵，这可是要被吊死的大罪，你们想死别拉上我！”

    库尔这才放下了心，这个喜欢穿着黑色披风瞎晃悠的狗头人虽然蠢了点，但在这事上看的还是挺明白的。

    西姆骂完两个狗头人之后，像是想到了什么，扭头看向库尔，眼睛发光道。

    “库尔阁下，狗头人对血腥味格外敏感，他们嗅到的是人类的血液。

    在无尽荒原上，突然出现人类，除了那些该死的冒险者，也许有什么车队遇袭了也说不定。

    我们或许可以帮助他们......”

    说完脸上闪过几分兴奋。

    狗头人最喜欢助人为乐了，因为大部分情况下都可以发一笔横财。

    你确定是帮助？

    想起狗头人格外喜欢抢劫车队的传说，库尔眼皮直跳。

    “西姆阁下，天黑之后，无尽荒原之上的危险无穷无尽，希望你能理解。”

    说完之后，又扭头看了一眼漆黑的荒原，迟疑了片刻，咬了咬牙。

    “不过既然已经嗅到了血腥味，我们派人出去探查一圈也费不了多大的劲。”

    “但我们没有太多的人手，希望西姆阁下你能带队......”

    西姆脸色一僵，看着库尔认真的表情，顿时有些心虚。

    狗头人虽然具有黑暗视觉不怕黑。

    但这玩意不是黑不黑的问题，有些强大的狩猎者就喜欢晚上出没，谁也不知道外面有什么。

    胆小，自大，狗头人的性格一直都是如此鲜明。

    “西姆大人，血腥味的距离不远......”

    旁边狗头人看出了西姆的心动，顿时补了一句。

    “而且似乎对方是个人类女性。”

    西姆顿时来了兴趣。

    按照他的经验，女性身上一般喜欢携带各种珍贵的黄金和宝石。

    他虽然不知道沉甸甸的黄金挂在头上有什么用，但并不妨碍他对人类女性的兴趣。

    “库尔阁下，请借我一个小队的狗头人巡探，我要亲自出面，为主人排除危险！”

    库尔看着大义凛然的西姆，顿时嘴角直抽抽。

    想趁机抢劫就抢劫，说的这么光明伟岸......要不要点脸？

    几分钟后，一个小队的狗头人在西姆的带领下打开城门，前往城外。

    而罗伦也在第一时间得到了库尔禀报的这个消息。

    他对此不是很在意，西姆这个家伙的忠诚度这几天已经涨到了85，不需要担心半路逃跑的问题。

    可随后，库尔再次派人来禀报的消息让他提起了兴趣。

    西姆外出探索的时候，发现了一个昏迷的女性。

    而且这个女性还穿着施法者的长袍，更是随身携带着一沓羊皮纸，似乎是某种魔法建筑的建造图纸......

