    华夏，云省，天明市。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这是华夏男篮奥运集训的集训地，因为云省气候宜人，所以男篮将集训地点选在了这里的一所大学篮球馆。

    在国家队集训这段时间，球馆会对外封闭，只允许华夏男篮的球员，教练组，以及相关人员进入。

    “啪啪啪……”

    球馆中，一声声篮球撞击在地板上的声音响起，男篮的运动员们正在训练，一些人在投篮，一些人在练习上篮，一些人则在一边，和训练师一起，做一些个人的训练。

    陈锋、余谦、小猛也在当中。

    从西班牙回来，三人来到集训队报道，小猛是早就已经进入了集训队，已经训练了不少时间了。

    而陈锋和余谦，则因为比赛和其他一些原因，被排在了集训名单的第三批，所以不需要那么早报到。

    事实上，这个报到日期也不是一定的，可以做一些调整。

    比如说陈锋，男篮4月第一批集训人员报到，备战5月的华澳男篮对抗赛，可实际上这样的比赛陈锋完全没有必要参加，根本不是他这个境界的比赛，一点挑战性也没有，更谈不上锻炼。

    所以，哪怕是他在第一批集训名单中，也不需要那个时候报道，因为并没有什么意义。

    更何况，到了他这个层次，事情也比较多，不只是比赛，所以男篮也会酌情考虑，不至于让他那么早报道。

    就像是如今，已经过了5月中旬，但集训队也不是所有人都来了，一部分人就没来，比如说正在美国训练的郭愛沦，周起等。

    这一次，集训队一共有过二十名球员，不过等到最后，一部分球员不会进入奥运大名单，最终能进入奥运大名单的只有十二人。

    这十二人中，一些人已经是早就已经定了的，比如说易简练、陈锋、余谦、周起、郭愛沦。

    所以，十几个人，要争夺几个名额，竞争也很大。

    “唰！”

    又是一个三分命中，陈锋停了下来。

    一个个球员也都看着陈锋，暗暗咂舌，这已经是陈锋连续投进的第4o个三分球了。

    虽说这是训练，没有防守，完全是空位投篮，可连续投进4o个三分球还是有些恐怖，这需要多稳定才能做到？

    “厉害啊！”

    “真不知道他是怎么做到的，也太牛了。”

    “怎么停下了，我还想看他究竟会连续命中多少个呢。”

    人们低声说着，对陈锋的能力除了惊叹还是惊叹。

    从陈锋进入训练营的第一天起，所有人就知道了他的恐怖，那天教练组安排了一场队内赛，陈锋和余谦、小猛一组，加上李牧豪以及睢燃。

    从比赛一开始，陈锋就爆，连续命中三个三分球，令对方防守人员不得不将防线扩大，可这样一来，内线就相对要空一些，陈锋又开始连续突破，凭借他的度，对方根本就挡不住，一突就过。

    第一节打完，陈锋就已经砍下了16分。

    并且，这还是他没有一个人单干，相当一部分出手权给了余谦和小猛，余谦砍下了11分，小猛拿到了7分，5个篮板。

    这三人在一起，简直就跟开了外挂一样，只一节时间，三人就砍下了34分，几乎包办了球队所有的得分。

    一节下来，众人全都震撼了。

    这里的人，几乎都是cba球员，众人心头稍微一想便不禁倒吸冷气，如果让陈锋、余谦、小猛来打cba，还是在一个球队，恐怕cba其他球队就没什么好打的了，哪怕是你请外援也不顶用，一样给打趴下。

    看到三人的表现，教练组吃惊的同时也感觉到异常的兴奋，几人商议了一下，迅确定下来，让小猛进奥运大名单。

    本来之前小猛的表现就不错，在cba打出了一个具有统治力的赛季，数据比周起还要好。

    后来进入集训队，他表现的也非常不错，不过因为地震的事，他缺席了华澳男篮对抗赛，让教练组有些犹豫。

    可今天看到他和陈锋、余谦的配合，教练组便知道，必须让小猛进入奥运大名单。他和陈锋、余谦有着一种天生的默契，和陈锋、余谦一起，不仅能够让小猛挥更好，也能让陈锋、余谦挥更好。

    他们三人就像是一个整体，组合起来就是一件大杀器，可如果拆开，杀伤力就要降低不少。

    所以必须让三人一起，不能少一个人。

    当然，这个决定教练组并没有告诉小猛，更不会对外公布，以免引起不必要的麻烦。

    之后这两天，陈锋和余谦、小猛除了和其他人一起训练之外，也在进行各自的针对性训练，系统就是教练。

    原本，看到三人自己训练，教练组还想要指导一下，但后来看了一下之后就放弃了。

    陈锋三人做得很好，他们根本没有地方可以指导，也挑不出问题来，又是一阵惊叹之后，也就由着三人去了。

    而队友们看到陈锋他们的训练，一开始还很好奇，而后很快一个个就开始咂舌不已，心头也很震撼，因为陈锋他们的训练强度太大了，光是这个训练他们就跟不上，只能无奈感叹，三个都是怪物，太变态了！

    事实上，这也并不奇怪。

    陈锋三人有那套神奇的按摩手法，身体恢复更快，自然可以承受更高强度的训练，并且他们已经这么训练了好几年了，早就已经适应，其他人就是想学也学不来的。

    不过，看到陈锋他们训练强度这么大，这么努力，其他人也受到了一些感染，纷纷给自己加练，倒是令教练组很是高兴。

    ……

    一转眼，大半个月过去。

    这大半个月里，陈锋他们除了训练还是训练，每个人都有不小的提升，连集训队的其他人，也提升了不少。

    要说起来，还要感谢陈锋他们，每天训练过后，一群球员就会找陈锋他们单挑，外线找陈锋和余谦，内线球员找小猛，很有针对性。

    在这种不断地单挑磨练下，众人也在不知不觉的提高，大半个月下来，进步就不小了。

    而这个时候，华夏男篮也迎来了他们的有一组热身赛——华美男篮热身赛！