    “大比的成绩出来了！”

    清晨时分，第一缕阳光穿破浓云，洒在九仙谷。

    小楼区外一座石碑前，忽然响起一道惊喜又激动的喊声，顿时嗖嗖嗖……

    一道道身影从小楼中掠出：“谁第一啊？”

    “我看看！”

    “啊，今年又是钱金锣第一！”

    “他得了三年第一了吧，还有君子青，君子青也得了三年第二名了！”

    “皇甫笑也是两年第三了吧？

    “我看明年开始，他们三个也可以免试了！”

    “哎……羡慕啊！”

    “我上个月听简楚玉说，钱金锣的水平可以开始做准备，去考紫金级仙丹师了！”

    “啊啊啊……真的假的啊？”

    “那小胖子上辈子积了什么德啊，居然和沐夏成了那么好的朋友，十年前才刚考了白银级，现在都要考紫金级了！”

    众弟子们聚在石碑前，齐刷刷地点头，小鸡啄米一般。

    又是羡慕，又是感慨。

    距离沐夏进入九仙谷，已经过去了整整十个年头。

    从第一年开始，她和简楚玉一个第一，一个第二，之后的三年两人便并驾齐驱，完全将这两个名次给包揽了！

    包括中间最重要的第二次弟子考核，失败的弟子离开了三分之二，沐夏和简楚玉仍是轻轻松松拿下前两名。

    谷中哀嚎声一片，直叫欧阳儒哭笑不得，赶紧宣布了两人以后的大比免考。

    这才给了令狐风和赫连寻香出头之日。

    不过之后两人也复制了沐夏和简楚玉的路，三年之后，欧阳儒又给他们俩也宣布了免考。

    再之后，便是小胖子的春天了。

    还有后来居上的君子青和皇甫笑。

    他们三人和沐夏的关系好得很，经常被沐夏开小灶，现在的丹术早不可同日而语了！

    要知道，沐夏可是连欧阳儒前辈都亲口赞叹过的，说她的丹术经过这十年，已经可以在九仙谷中排第五了！

    而前面分别是老谷主，欧阳儒，沁无丹，还有一位老谷主的二弟子古茂丰前辈。

    “这次大比的成绩都如何啊？”忽然一道中年人戏谑的声音传来。

    “古前辈！”

    说曹操曹操到，众弟子们连忙给古茂丰行礼。

    他看着一众苦哈哈的弟子，乐不可支道：“比完了就别想了，回去好好努力，再有两年可就是第三轮考核了，那个才是最重要的。”

    “古前辈，到时候老谷主会回来吗？”有人眼睛一亮问道。

    “自然是会的，说不定不用到那时，老谷主就回来了。”

    毕竟仙宴在即，欧阳师兄说收到了师尊传讯，应该是准备回来一起出发的。

    “对了，沐夏呢，小家伙不在她院子里，谁知道沐夏上哪了？”

    “前辈您去内门的炼丹大殿找找，沐夏那个炼丹狂人，不在院子里，肯定在那边呢！”

    “哈哈，说的有理！”

    古茂丰哈哈一笑，连忙又掠去了内门中。

    宏伟不凡的炼丹大殿里。

    欧阳儒，沁无丹，还有十几个师弟师妹们，正分散在大殿的不同位置，有的炼丹，有的低声讨论着什么。

    这是九仙谷每日的早课，只要手边无事，他们这些师尊的弟子们，就会聚在这里，互相切磋。

    “咦？沐夏没在？”

    古茂丰一阵挠头：“那丫头能上哪去？”

    “二师兄，你找沐夏？”不远处沁无丹扭过头，一笑指了指九仙谷的后山：“那丫头的鸡昨夜渡劫，估计还没结束呢。”

    “又……又渡劫？”

    古茂丰瞪大了眼。

    天知道这十年里，沐夏身边一次次有人渡劫。

    小沐扬三年渡三劫，之后的七年倒是没了动静。

    那头虎妖喵喵则连渡天尊四劫，如今六年过去，仙元都转化完毕，已经晋升了真仙境——也不知沐夏那丫头从哪弄来的那么多仙晶！

    再就是那只上蹿下跳的五彩八珍鸡。

    每次渡劫都嗷嗷惨叫，非叫沐夏拎着它翅膀一顿拔毛，它才老实。

    渡完劫又一副“天老大鸡爷老二”的抖擞气，恨不得把鸡爪子横着走。

    “怎么渡劫还跑到后山去，好像还开了结界吧？”古茂丰神识散开，便发现沐夏的结界将整座后山都笼罩了。

    从天幕遮蔽到到地，完全看不见里面的情况。

    “不可思议，不可思议，她修炼快的咻咻咻就罢了，身边的小兽居然也一个比一个快！”

    他一路嘀咕着，又掠向了后山来。

    刚刚抵达，就见结界开启了一条口子。

    里面传出秃毛鸡的尖叫声：“不渡了！不渡了！鸡爷要死了！要死了呜呜呜……”

    它在虚空扑腾着翅膀，撒丫子往这边逃，绿豆眼惊恐地滴溜溜转，五彩的鸡毛满天飞。

    更有一股馥郁浓香到灵魂都震颤的味道，从它被劈焦的身上涌出。

    古茂丰狠狠地一震，吞咽了一下口水。

    “给我老实点！再瞎扑腾就烤了你！”少女哭笑不得地翻白眼，一晃挡住了它的路，一脚踹在鸡屁股上。

    “回去渡劫，最后一劫了！”

    嗖！

    秃毛被踹回阴云下。

    “嘤嘤嘤……呜呜呜……嗷嗷嗷……”

    各种变着花儿的哭。

    “古前辈快进来，别让这香气传出去，不然九仙谷要暴动了！”沐夏连忙招呼古茂丰，古茂丰痛苦地后退。

    “我……我等等，等这鸡渡完再说吧！”不然他真要受不住诱惑，冲上去撕了鸡翅膀啃了！

    啊……

    一定好香……

    “那古前辈稍候。”沐夏一脸“我懂你”的表情，也忍不住舔了舔嘴唇，再一挥手，将结界口给封住。

    结界关闭的一刻。

    古茂丰隐隐看见天幕上，那凝聚的劫云中，竟是现出一丝血红之色。

    “灭……灭世血雷？”

