    “首先，也是最重要的，我们在一起之后，你不能再喜欢其他人了，更不能去触碰其他人，你放心，我绝对不会这样做的，我，我只给你碰……”

    少年刷的脸都红了，但他还是红着脸往下说。

    “第二，不能移情别恋，要一直一直一直喜欢，你放心，我只会喜欢你一个人，绝对不会看他们半眼。”

    “第三，如果我哪里做错了，你跟我说，我改，你若生气就打我，罚我，但是能不能不要理我，能不能不要放弃我，我，我都听你的。”

    听着他这番话燕初渺内心毫无感动，只有大大的几个问号。

    “等一下，我什么时候说的喜欢你？”燕初渺很纳闷很不解。

    自己貌似没有说过这几个字吧。

    抱着自己的少年紧了紧手臂。

    “你忘了你那天说过的话了吗？”

    “我记得。”燕初渺承认，但下一句是，“可我当时只是随口说说，你当个玩笑听听就行了，毕竟我怎么可能真的那么对你呢？”

    这句话说完之后，她明显的感受到顾枕秋的身体僵硬了，但她的话还在继续。

    “而且你那天说的挺对的，不管怎么样，你好歹是一个皇子，再过个几天就是新的君主了，我怎么可能真的对你做这些？只是让我没想到的是你居然真的当真了。”

    这一刻燕初渺觉得自己像极了一个渣女。

    系统空间里的元一号深以为然。

    可不就是一个渣女吗？

    【顾枕秋黑化值：50】

    燕初渺已经转换模式了，对于这串数字，她表现的很淡然，毕竟升的再高也可能会掉，不过是生了二十有什么好高兴的？

    “所以，所以都是假的对吗？”他收紧了双手，是真的不愿意相信这个结果。

    这些日子他后悔了，同样也深深反省了自己的心思。

    最后他得出一个结论。

    他应该是对那个人动心了。

    好不容易他克服一切，让自己去正视这一份喜欢，得到一句玩笑而已。

    怎么能是玩笑呢？

    他都动心了，都已经彻彻底底的跌下去了，开始满脑子控制不住的想着他们的未来了，甚至连他们未来可能会遇到的磨难，她所有会变心的可能，这些他都已经想到了好几个解决办法了。

    可最后她对自己并无任何一丝一毫的喜欢。

    “可我当真了。”她紧紧的抱着，不愿意松开半分。

    “你怎么能这样？你告诉我刚刚几句话都是开玩笑的好不好？”

    “你是不是忘了？我现在的身份是九千岁，说到底就是一个太监。”燕初渺现在真觉得这个人有什么癖好了。

    “没事，我不在乎，我就是喜欢你，和这些都没有任何关系，即便你不是个人，我也喜欢你。”

    “？？？”

    燕初渺总觉得这句话怪怪的。

    什么叫就算他不是人，这算得上是在骂他吗？

    “我觉得你现在太冲动了，应该冷静冷静。”她说。

    有些事情嘴里说出来是一方面，可真到了做起来的时候能不能做下去就是另一方面了。

    她深谙这个道理。

    “我没有冲动，我真的很理智了，我知道自己想要的，我也知道自己到底在说什么。”

    “那你有没有想过，万一我的取向是正常的呢？”

    这句话仿佛一盆冰凉的水泼在了顾枕秋的心头。

    让他只觉得骨头缝里都是刺骨的寒意。

    【顾枕秋黑化值：60】

    “你是骗我的对不对？”

    “没有，我说的是真的。”作为一个女孩子，她确实喜欢的是男的，所以她真的没撒谎。

    (????)‥?

    顾枕秋并不愿意接受这一个。

    他抱着最后的一份希望。

    “你是不是已经有了喜欢的人了？”

    燕初渺迟疑，最后摇头，“没有。”

    她迟疑，纯粹是因为有点想撒谎了。

    如果自己承认有，那么他的黑化值是不是立马会飙上去？

    这个主意还是很快被她放弃了。

    万一这人打破砂锅问到底，那不就是又多了一大堆事情了吗？

    顾枕秋松了一口气，与此同时他觉得自己还是有一点希望的。

    还没有喜欢的人，那么是不是说明自己努力努力是有机会把他给掰，歪的呢？

    “那你能告诉我你喜欢什么类型的吗？”

    “不知道。”她大概知道这人为什么会问他这个问题？

    只是他自己也不明白自己到底是喜欢什么类型的。

    更不明白为啥之前的他就跳中了这个类型的呢？

    “那你喜欢听话的吗？”他记得她说过，她喜欢听话的。

    这句话还不止说了一次。

    当时的他只觉得心里屈辱，现在的他开始认真思考，或许她喜欢的真的是听话的。

    只是他想要的并不是喜欢，而是她所有的在意目光。

    或许他可以从听话这个点一点点深入寻找她最喜欢的模样。

    成为她最喜欢的模样，被她在意，被她喜欢。

    “听话的？”燕初渺看着他，“找这句话的意思，那么是不是说明只要听话的我都会喜欢？”

    “不行。”少年抿唇。

    燕初渺不语，这人扯着她的衣袖。

    “我会变成你喜欢的模样的。”然后让你只喜欢我一个人。

    后面一句话她没有说出来，只是在心里补充了。

    “你清楚我们现在的身份吗？”燕初渺目光平静。

    “一个是皇子，一个是太监，你不觉得荒唐吗？”

    “有什么可荒唐的。”少年语气认真，在做出今天这一系列事情之前，他已经深思了。

    而他深思的结果是接受，接受自己心里的喜欢。

    “我不在乎其他，只要你陪在我身边就行了。”

    从来没有人喜欢过他，曾经他也不曾对任何人有过丝毫感情。

    这次入京，他满脑子算计，目标是那九五之尊的位置。

    他想坐上去，以所有人为棋子，一步步走到权力的顶端。

    他发过誓，他要往后无人敢欺辱他半分。

    可现如今，少年落下了一整颗心，多了曾经不曾有过的情绪，对着未知的危险露出了自己最柔软的一面。

    如果这人是她，那么他都可以。

    “再过两天你就是皇帝了，就算断子绝孙无人继承皇位也不在意？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没时间，只有两张哈，还有一张很快了～

