    下半场开始之前，球员们从球员通道里跑出来，奥特尔主动和唐正龙搭话。

    “唐，我现在的处境和你刚升上一队的情况差不多，能不能给我一点建议。”

    奥特尔和唐正龙一样，本队青训，提拔到一队，面对众多大佬的竞争。

    唐正龙拍了拍他，“这个嘛，年轻人最重要的就是自信。”

    “自信？”

    “怎么才能提升自信？”

    “对着镜子，露出迷人的微笑，然后自己对自己说，我行的！”

    “我行的！”

    “没错，就是这样。”

    奥特尔点点头，“谢谢你了，唐。”

    拜仁更衣室了，卢西奥、皮萨罗、卡恩下半场只能看电视了。

    “快看，那混蛋跑出来了。”

    “就是他踩我脚腕的。”卢西奥哀嚎。

    “就是他让我掉进沟里的。”皮萨罗气愤。

    “就是这混蛋压我身上的。”卡恩怒吼。

    “我有个主意，我们要求老大在冬歇期租借唐正龙半个赛季，然后我们就可以每天揍他一顿，大家说好不好？”

    卡恩和皮萨罗露出笑容，“好主意啊，其实也可以买下来啊，反正也不贵。”

    “哈哈。”

    *****

    球场边，马加特是没有这种闲情逸致，这球要是赢不下来，那么冬歇期之后拜仁的主教练可能就换人了。

    “中场，中场。”

    马加特的战术思想还是“老德国”那一套，从贝肯鲍尔到马特乌斯，再到现在的巴拉克，德国足球的中场是很硬的（个人觉得俄罗斯世界杯德国的失败就是中场软了）。

    施魏因斯泰格就是负责拜仁中场的对抗。

    但是很快，拜仁被科隆打了一次反击，球快速来到波多尔斯基的脚下。

    “把球给我！”

    波多尔斯基根本没理，自己趟球突破。

    拜仁回防的球员犯规，阻止了波多尔斯基继续突破。

    “任意球！！”

    “给我。”

    唐正龙跑过去要球。

    “这是我创造的任意球。”

    波多尔斯基示意唐正龙走开。

    “这位置适合右脚来踢。”

    “左脚也适合。”

    唐正龙黑着脸走开了。

    就在此时，全场突然爆笑，解说一看，也跟着哈哈大笑，拜仁的泽罗伯托躺在人墙后面。

    “我记得这招是唐正龙发明的吧，拜仁竟然也学会了。”

    这招有点丢人，但是确实可以防止对手打穿人墙，很多球队都开始学起来了。

    “等一会，唐正龙跑过去干嘛？”

    大家看到唐正龙冲着泽罗伯托跑过去。

    然后傻眼的一幕出现了，唐正龙也躺下，和泽罗伯托面对面。

    “哈哈哈。”

    最尴尬的是泽罗伯托。

    “你干嘛？”

    “腰酸背痛的，我躺一会。”

    “你……”

    裁判觉得这有点胡闹了，于是跑过来，“你们两个起来。”

    “裁判，我这么干不违反规则吧？”泽罗伯托说道。

    “裁判，那我更不违反规则了。”

    “好的，我告诉你们，我命令你们起来。”

    被唐正龙这么一弄，泽罗伯托觉得脸都丢回巴西去了，于是站了起来。

    “好，我不躺了。”

    唐正龙也站了起来，“裁判，我听你的。”

    施魏因斯泰格忽然扭头一看，唐正龙怎么贴过来了？

    “走开。”

    这是拆墙战术，对手球员是必须清除出去的，唐正龙当然要站住了。

    “我不走开。”

    “这是我们的人墙。”

    “这是我们科隆的球场。”

    施魏因斯泰格脑门上冒出一连串问号，这有一毛钱的关系吗？

    裁判又跑过来了，一看，还是唐正龙，知道他是要拆墙的。

    “你只能站到边缘。”

    “听见没有，快去边上，要不然裁判会给你红牌的。”

    唐正龙只能移动到人墙的边缘。

    “咦。”

    “这家伙比我矮。”

    唐正龙好开心啊，终于有德国人比自己矮了，就是拉姆。

    “我比你高。”

    拉姆冷冷道：“那又怎么样？你参加过世界杯吗？”

    ……

    唐正龙瞬间石化。

    呜呜呜，我不就晚生了四年吗，否则我2002年就参加世界杯了。

    “我比你高。”

    “你在世界杯上进过球吗？”

    噗。

    唐正龙吐血。

    “我比你高。”

    “你年薪超过100万了吗？”

    ……

    “好，我闭嘴。”唐正龙人生中第一次觉得自己遇到对手了，这小个子真的是充满智慧的。

    波多尔斯基准备开始助跑，球计划中是从唐正龙这边绕过去，这就是拆墙战术。

    拉姆早预料到了，待会裁判一吹哨，他就把唐正龙推开。

    笃……

    裁判一声哨响。

    拉姆准备推，唐正龙早就准备好了，把手往他肩膀上一搭。

    “嘿嘿，你参加过世界杯又怎么样，我就是比你高。”

    皮球准确绕过唐正龙的脑袋，飞向球门。

    球飞行的线路很刁钻，直奔球门的近角，伦辛飞起扑救，没有够到皮球。

    球进了。

    GOOOOOAL！！

    波多尔斯基飞奔向北看台。

    科隆沸腾了，这是反超的一球，科隆再次领先了。

    拉姆怒了，他找到裁判，“他压我的肩膀，这是犯规。”

    唐正龙摆出一副“怪我咯”的表情。

    “我妈妈把我生的高，这能怪我吗？”唐正龙伸出手，“裁判，我手臂自然展开就是这么高的，如果对方不服，可以穿高跟鞋上场。”

    裁判没听唐正龙的，当然也没听拉姆的，波多尔斯基的任意球确实漂亮，这没什么问题。

    “进球有效，别争了。”

    唐正龙冲到场边，发现大家庆祝已经结束了。

    “喂喂喂，这球90%的功劳是我的，你们庆祝不等我？”

    “哈哈，唐，还要脸吗？卢卡斯的弧线球那么漂亮，和你有什么关系。”

    “要不是我压住拉姆，能有这个进球吗？”

    “我觉得唐说的其实也是有道理的。”

    “当然！”

    “那……我们大家摸一摸唐的脑袋，以示鼓励吧。”

    “混蛋。”

    “天啊。”

    唐正龙的发型瞬间被弄成杀马特造型。

    史蒂文斯吼道：“孩子们，现在可不是庆祝的时候，我们还没有赢呢！”

    马加特准备放手一搏，不要防守了，中场都压上，拿不下科隆，他还真不信了。

    “对手是科隆，不是踢欧冠，我们要表现的像德甲老大。”

