    果然！

    布鲁斯要杀炎龙立威了！

    叶修眯起眼睛，犹豫着要不要帮炎龙，这货确实欠收拾。

    “布鲁斯你未免太霸道了吧。”

    炎龙毫不畏惧，怒道：

    “我只是不同意你瓜分碧螺岛的提议而已，你就要杀我？”

    布鲁斯一把捏住炎龙的脖子：“是又如何？”

    “你……”

    炎龙瞳孔一缩，顿时不敢再强硬了，妥协道：

    “好，我赞成你分配碧螺岛的提议，这总行了吧？”

    挺能屈能伸的嘛……叶修心里鄙视了炎龙一波。

    “现在才赞成，晚了！”

    布鲁斯不接受炎龙的妥协，冷声道：

    “全球各国武者数量太多了，如果没有统一的指挥，轻易就会被三大裁决者家族逐个击破，而我是全球各国武者中最强的，骷髅会是全球各大组织实力最强的，漂亮国是全球各国实力最强的，由我统领全球各国武者，理所当然。”

    “但是五百多万人啊，表面上承认我做全球武者联盟盟主，背地里肯定会有很多人不服我，不会严格执行我下达的命令。”

    “所以，我必须杀了你，灭掉天罗地网，只有如此，才能震慑所有人。”

    叶修皱起眉头，他没想到布鲁斯居然直接摊牌了，并且公然加冕自己做全球武者联盟盟主，并且用灭掉整个华夏官方武者组织来立威。

    “喂，你们倒是说句话啊。”

    炎龙此时慌的一批，他没想到布鲁斯要灭掉天罗地网，着急的环视所有人道：

    “布鲁斯公然承认统领全球各国武者，你们就甘愿臣服于布鲁斯吗？”

    没人说话！

    倒不是怕了布鲁斯和骷髅会。

    特别是孟音婉代表的复仇者联盟，根本不惧布鲁斯，火拼起来，谁输谁赢还说不定呢。

    即使布鲁斯是唯一的八境战神，但是复辟者联盟的七境战神多啊。

    但是！

    复辟者联盟的目标是三大裁决者家族，不会消耗实力和骷髅会火拼。

    “叶修，叶修……”

    见没人响应自己，炎龙更慌了，只好求助叶修，道：

    “你是华夏医王，我们都是华夏人，你就忍心眼看着华夏官方武者组织被布鲁斯灭掉吗？”

    没等叶修表态！

    布鲁斯冷视着叶修道：

    “叶神医，之前我让八岐抽你，炎龙可是幸灾乐祸，并且催促八岐来着，他如此对你，你还要帮他？”

    这话让炎龙无比尴尬和懊悔，早知道自己和天罗地网的命，有一天会握在叶修的手里，打死他也不敢和叶修作对啊。

    事到如今后悔已经晚了，炎龙满含期待、心神忐忑的看着叶修。

    在场所有人纷纷看向叶修，等待叶修的决定。

    叶修缓缓站起身来，道：“我和炎龙确实不对付，但是我毕竟是华夏人，你想灭天罗地网，我不能袖手旁观。”

    炎龙松了口气，差点被叶修的态度感动哭了，他那么对待叶修，关键时刻，叶修却站在他这边。

    “叶修，你当真要与我为敌吗？”

    布鲁斯大怒，心想今晚叫叶修来开会，是自己这辈子做过的做错误的决定，这货就是来砸场子的。

    冷声道：

    “叶修我提醒你，我是八境战神，真要生死相搏，你未必能赢我，而骷髅会成员，是可以轻易灭掉天罗地网的。”

    这话已经说的很明白了，如果叶修执意帮天罗地网，布鲁斯就会向叶修宣战。

    这让孟音婉等在场所有人期待起来。

    他们希望看到叶修和布鲁斯打一架，确定叶修到底多强。

    布鲁斯也在看着叶修，心里忐忑，尽管他放了狠话，却不想和叶修打。

    他实在是看不透叶修的实力，万一打不过怎么办？

    “布鲁斯，有件事你需要了解一下。”

    叶修平静道：

    “黄泉虽然不是华夏的后台，却一直在帮助华夏，你动了天罗地网，万一激怒黄泉，引来杀身之祸怎么办？”

    叶修没打算和布鲁斯打一架，他不想这么快暴露自己的实力。

    扮猪吃老虎，才是他该做的！

    然而他此话一出，布鲁斯笑了起来。

    孟音婉等人大失所望！

    在他们看来，叶修搬出黄泉，是因为畏惧布鲁斯，自认为打不过布鲁斯，不敢和布鲁斯打。

    那叶修的实力就很容易判断了！

    七境战神！

    “黄泉？”

    布鲁斯飘了，不屑冷哼道：

    “你们怕黄泉，我可不怕，我是八境战神，难道黄泉是九境？不可能，黄泉顶了天也就和我一样，都是八境，真打起来，谁输谁赢还说不准呢。”

    这话得到了在场所有人的认可。

    九境战神，那是一个传说中的境界，复辟者联盟和所有与三大裁决者家族为敌的隐士大佬。

    他们祖祖辈辈，自从神殿和持剑人失踪后，就再也没有出现过九境战神。

    也就是说！

    已经两千多年没有出现过九境战神了。

    至于三大裁决者家族有没有，他们不知道！

    但是！

    他们几乎可以肯定，黄泉不是九境战神！

    “我也这么觉得！”

    叶修笑道，心想我等的就是你这句话，道：

    “布鲁斯你想立威，杀了炎龙，灭掉天罗地网，效果是不大的，如果你能杀了黄泉，或者与黄泉一战不分胜负，乃至于打赢黄泉，你在全球的声望将无与伦比。”

    孟音婉连忙附和：“叶修说的有道理，再也没有比与黄泉一战更能达到立威效果的事情了。”

    “布鲁斯，我支持你挑战黄泉。”

    “黄泉代表着武力天花板，布鲁斯你要是能打赢黄泉，你就是地球上新的神。”

    众人纷纷怂恿布鲁斯挑战黄泉。

    主要是全球所有人都想知道黄泉到底有多强，这是全球最大的未解之谜。

    众人的怂恿，让布鲁斯有种下不来台的感觉。

    如果他不挑战黄泉，在场所有人，乃至全球所有人，都会嘲笑他没有胆量。

    而他此举也等于是承认了黄泉比他强。

    “布鲁斯，你敢挑战黄泉吗？”

    炎龙直接施展激将法，道：

    “你如果连挑战黄泉的胆量也没有，即使你坐上了全球各国武者联盟盟主之位，黄泉一句话，就能架空你。”

    这个激将法，如同一把刀，扎进了布鲁斯的心里！

    同时也堵住了布鲁斯的退路！

    “我早就想挑战黄泉了！”

    布鲁斯做出了决定，傲然道：

    “你们谁能联系到黄泉？让他到这里来，我要与他一战，让全球所有人都知道，黄泉并非全球最强，我才是！”

    众人哑然，他们都没有黄泉的联系方式。

    “我知道黄泉在哪，我去叫他？”

    叶修乐呵呵的问道，魔罗正带着黄泉套装，等在不远处呢。

    众人大惊！

    叶修居然和黄泉有联系？

    “你去吧！”布鲁斯说道：“让他快点来，我可没有耐心等他。”

    “好！”叶修点头离去。

