    “防御防御！”战斗中的史蒂夫，也在注意着防御阵地的情况，发现阵线出现危急。立即指挥人鹰眼帮助防御。

    “队长，东线紧急，它们来真的了，请立即支援！”史蒂夫的耳机中，出现呼叫支援的声音, 那是彼得的声音，他负责帮助东线的战士防御。

    “坚持住，支援马上就到！”史蒂夫安慰彼得。

    他回头：“班纳博士，麻烦你往东线支援！”

    “浩克！”绿巨人浩克猛的把手里的共生体撕碎，仍在地上，恼怒的跳起来踩破碎的共生体。

    太愤怒了, 他强的力量，面对流体一样的共生体, 无法有效的杀伤。

    唯一的好消息是，只要把共生体的宿主撕碎，恢复力强大的共生体，也无法挽救宿主的生命。从而暂时失去战斗力。

    听到史蒂夫的声音，浩克发出怒吼，迈开大步向着东方杀去，把沿途的共生体全都撞飞出去。

    “嗨！大个子，快来帮我！”东线的阵线出现了缺口，彼得正在哪里大战，想要以自己的实力，堵住这个缺口。

    他的蛛丝发射器，发射出液体的水弹，那是一种酸性物质，非常的可怕，共生体碰到，身体瞬间溃烂。

    他的背后，大量的奥斯本的武装人员, 抱着武器疯狂进攻，战斗素材超过正规军。

    但是, 面对前赴后继的共生体怪物，局势还是开始慢慢的倾斜。

    “获得授权，允许启动战争机械！”艾利的声音在赵海伦的耳边响起。

    “那就启动吧！”看来一眼无穷无尽的共生体怪兽潮，赵海伦说道。

    轰隆隆！

    她身边的雷电猛地爆发，狂暴的能量，把方圆百米的怪鸟化为焦炭。

    与此同时，她的身体也在雷光中消散，在防御阵地后方的天空出现。

    “让它们出来吧！”赵海伦说着，挥动手掌，在面前的天空中，打开一个巨大的空间门。

    空间门的后方，火星基地中，庞大的战羽飞行器群已经起飞，随着空间门的打开汹涌而来。

    战羽飞行器已经不在是哈利飞行的辅助工具。

    哈利离开后，赵海伦把一部分的飞行器权限，开放给了奥斯本工业的武器研究专家，他们把这些飞行器研究成了空战飞行器。

    最大的战羽飞行器，只有战斗机那么大，但它携带着大量的先进武器弹药，比大型轰炸机都多。

    在艾利的操控下, 一架这种飞行器，携带的弹药，就能把纽约轰成废墟。

    轰轰轰轰！

    众人惊异的抬头，发现大量的飞行器，飞行器从空间门里出来，恐怖的火力倾泄，直接把空中的共生体怪鸟群撕开一个口子。

    大型的战羽飞行器飞过，在怪鸟群的更上空，洒下拳头大的炮弹，炮弹在怪鸟群众爆炸。

    轰轰轰！

    太恐怖了，每一个拳头大的炮弹，所爆发出来的威力都比云爆弹强大，众人感觉，身边的空气都要被抽空，呼吸困难。

    看到火焰燃烧的天空，末日一样，无法呼吸的感觉，过来五秒才好，他们大口的呼吸，贪婪的吞吐这带着焦味的空气。

    战羽飞行器散开了，大量的炮弹被发射，恐怖的战斗力惊呆了所有人。

    托尼也震惊了，他看的出来，奥斯本工业的装配，完全是向着战争发展。

    他看看自己的战斗机器人，或者针对性足够了，但面对随时可能出现的战争，依旧显得不足。

    “赵海伦博士，你需要在地面开启空间门！”艾利提醒赵海伦。

    奥斯本工业的机器军团，多数都是重型武装力量，设计的目的是星际殖民，城市战巷战，不擅长空中作战。

    赵海伦点头，从空中看到整个战线，发现东部的溃败，全身带着雷光，炮弹一样，坠落过去。

    碰！

    落地的赵海伦雷光爆发，把周围的怪物清空。

    她站起来，看着周围的情况，双手挥动，一个巨大的空间门打开。

    “赵海伦博士，我非常的想念你们，尤其是哈利，他在哪里？”彼得看到赵海伦的支援，眼睛猛地一亮。

    在看到赵海伦打开空间门后，他的眼神期待，看着那里。

    第一走出来的是菲莉西斯，她目光愤怒的看着赵海伦。

    体力了行，压不倒哈利也就罢了，今天，她居然被一个女人压在身下，这是耻辱。

    赵海伦被菲莉西斯看的不自在，瞬间化为雷光消散。

    彼得看到菲莉西斯出现，有点失望，就在此时，一个庞大的共生体怪兽扑了过去。

    “小心！”

    “找死！”菲莉西斯怒哼，冷冷的看着扑过来的共生体怪兽，举起手掌，五指生出五个冰枪。

    吼！

    共生体怪兽发出怒吼，它的身体被钉在那里，恐怖狰狞的身体挣扎，发出狂暴的怒吼。

    “爆！”菲莉西斯平淡的说道。

    轰的一声，钉住共生体怪物的五个冰枪爆炸，把共生体撕成粉碎。

    宿主死亡，破碎的共生体只能在地上蠕动，想要重聚身体，逃出战场。

    “嗨嗨嗨，这还是我认识的那个大总裁吗！”彼得震惊的看着菲莉西斯，前几天他才刚刚见过菲莉西斯。

    心情不爽的菲莉西斯没有理会彼得，她让开空间门，同时看着周围的情况，发现阵线存在的一些问题。

    “艾利我要战斗机器人的指挥权！”菲莉西斯说道。

    这次被赵海伦带到火星基地，她才知道，奥斯本工业，居然有如此强大的机器人军团。

    机器人的军团迈着整齐的步伐，从空间门中走了出来，看到敌人，身上的武器立即打开，恐怖的武器发射。

    赵海伦飞在天空之上，和天空的怪鸟大战，同时也看到了菲莉西斯指挥机器人接管防线，有序的开启了战斗。

    有了奥斯本工业的空陆军团的支援，战场的境况立即得到好转。

    战斗中的赵海伦，也在思考哈利在那里。

    能够接受到艾利申请权限，至少说明他在地球上，同时也是自由的。

    ……

    伦敦

    一个废弃的大楼中。

    空间的能量不断的闪动，哈利站在这里。

    他从东方而来，求过道，拜过佛，看了一年的佛道经书，也学过导引观想，对能量的控制有了质的变化。

    真正的把宝石的能量掌控。

    一个月前，他突然感觉到西方有空间能量的波动。

    来到这里，引起他的记忆，这里似乎有着另一个宝石。

    哈利跟随空间波动的指引，进入了异空间，见到了封印在这里的以太，也就是现实宝石。

    他没有直接取出宝石，而是对它进行了研究。

    他用心灵宝石的能量，尝试控制以太，调动出了一点点的现实宝石的力量，把寒冰之匣，改造成了觉醒超凡力量的异宝。

