    在己方舰队成功的俘获了剩下的九艘荷兰战舰后，之前从南门迂回包抄的上千勇卫营士兵立即冲到港口，开始接收这些战舰，并将舰上的荷军士兵全部控制起来。

    看到这么多战舰入账，刘光远心中窃喜不已，因为他清楚，这些战舰大多肯定会补充到自己的南洋舰队中。

    因为他也看出了沈浪的一些战略目的，知道沈浪眼下的战略重心在南洋，那么扩充南洋舰队的实力几乎是必然的。

    虽然这些战舰都受到了不同程度的损伤，但只要经过一番修复，就能够迅速的投入使用。

    如果再加装蒸汽动力，并装备上北洋舰队的那种舰炮，南洋舰队的实力将迅速崛起，从而媲美北洋舰队，甚至是超越北洋舰队。

    与此同时，北洋舰队和南洋舰队也不再停留，在黄蜚和刘光远的率领下，立即向着大海湾方向行去。

    “嗵嗵嗵嗵……”

    随着一阵浑厚的奇特声响，这些战舰居然全部冒起了浓烟。

    从未见过这一幕的荷兰俘虏皆是大为震惊，他们还本能的以为这些明舰怎么突然都着火了。

    但稍微聪明一点的就立即感觉到了不对劲，不可能所有战舰都同时着火，而且也没有看到火光。

    更重要的是，这些战舰的速度还明显的加快了一截。

    这太不可思议了……

    他们不由想到，就算自己能够先一步逃出港口，就真的能够逃脱吗？

    于是，他们又迅速的想到了那八艘已经逃远的战舰，不由为他们祈祷起来。

    可是，他们的祈祷在沈浪的精心布局下，根本没有起到任何作用。

    “哦，天哪，我看到了什么？又一支舰队……”

    “他们一共八艘战舰，和我们一样，可是后面为什么还有十一艘战舰？”

    “怎么会有这么多敌舰，我的上帝啊，我们对敌人的了解太少了……”

    此刻，已经逃出二十里开外的八艘荷兰战舰，看到另一支舰队的八艘战舰向自己迎面航行而来时，皆是震惊不已。

    虽然暂时还没有辨别出这支舰队的身份，但他们很清楚，这支舰队肯定是敌非友。

    因为荷兰人在亚细亚洲，除了一些土著仆从，根本没有朋友，只有更多的敌人，而土著是不可能拥有这样一支舰队的。

    后面有十一艘战舰，先前那可怕的火力，他们也感受到了，所以没有任何人想要折返去对抗那支强大的舰队。

    想要逃出生天，唯有继续前进，冲破前方舰队的阻拦，才有一线生机。

    双方迎面而行，接近的速度很快，荷兰人也终于认出了对手的身份：葡萄牙舰队。

    “葡萄牙人，他们为什么会在这里？”

    这个事实确实出乎很多荷兰人的意料之外，他们刚才一度还猜测是西班牙舰队。

    因为他们潜意识中认为明国人和葡萄牙人根本凑不出十九艘这样的战舰出来，不然的话，阿尔曼德司令就不会只率十八艘战舰远航而来了。

    不过，现在纠结这个问题已经没有多大的意义了，葡萄牙舰队已经快冲过来了。

    站在“海螺”号甲板上的达席尔瓦战意昂然，他早就想率领葡萄牙舰队主动对荷兰人发起进攻，甚至是收复满剌加。

    奈何实力不行，也没人会赞同这样的行动。

    终于，这次借助与明国的合作，达成了的心愿。

    但是他却不敢掉以轻心，因为他的任务不但是要拖住荷兰人，还想要在明军面前好好的表现一下葡萄牙人的实力。

    如果在这样的情况下，还被荷兰人逃脱，甚至是被荷兰人击败，那就太丢葡萄牙王国的脸了，也会让明国这个盟友轻视。

    不过，由于早就知道会有现在这一刻，所以达席尔瓦早就制定了相应的战术，占了不少先机。

    针对荷兰舰队散乱的阵形，他立即用了第二套战术，就是每艘战舰负责一艘敌舰，一定要死死的咬住，再尽可能的将其击败。

    可是，他没有想到的一点是，此刻的荷兰舰队早已经没有了主将，甚至八艘战舰中大多连舰长都没有了。

    最惨的一艘，军衔最大的是一个上士，而且每艘舰上的船员和士兵都不足正常配额的一半，最少的一艘战舰上面甚至只有十多人。

    在这种情景下，这些荷兰人只想着怎么逃跑，哪有心思和葡萄牙人战斗。

    所以，在双方还有五里左右的距离时，不知是哪艘荷兰战舰先带的头，所有荷兰战舰立即四散而逃，皆避开了葡萄牙舰队航行而来的方向。

    看到这样一幕，达席瓦尔满是不可置信，荷兰人什么时候堕落到这种地步了？

    八艘战舰已经不少了，而且己方也只有八艘战舰，根本没占什么便宜。

    在这么公平的条件下，荷兰人连碰面的勇气都没有了吗？

    他是不知道荷兰人在一鲲身岛的港口经历了什么，如果他清楚，恐怕就不会这么想了，反而会很理解荷兰人为什么毫不犹豫的逃跑了。

    可是，事情已经发生，达席尔瓦再想不通，也只能迅速改变策略。

    他立即下令所有战舰分散去追，每一艘追击一个目标，先到先得，一定不能让敌人在眼皮子底下逃掉。

    “快，快，把这些火炮都推到海里去，把没用的东西都丢进海里，加快速度……”

    几乎所有逃跑的荷兰战舰都不约而同的做出了这个决定，因为他们的目的就是逃跑，而减轻载重是眼下最有利于逃跑的手段。

    再说了，舰上的士兵和船员本来就严重不够，要那么多火炮也没用。

    所以，他们想尽一切办法在上层甲板和第二层甲板打开缺口，以便将火炮尽快推进海里。

    而之前被明军火炮击中的一些伤势反而带来了不小的好处，比如甲板侧舷某处刚好被轰开了一个大缺口，这个缺口就完全可以利用起来了，只需要再稍微修整一下，就可以将火炮从这里推下海。

    看到一门门火炮和各种东西被荷兰人疯狂的丢进海里，达席尔瓦和他的部下简直不敢相信自己的眼睛。

    火炮可是一艘战舰最大的武力依仗，现在这些荷兰人竟然要自废武功，简直是疯了。

    但是不得不承认，将一门门沉重的火炮扔进海里后，荷兰各舰的速度确实加快了一些。

    见到这种情景，葡萄牙人不由大急。

    这要是让敌人在眼皮子底下逃跑了，那真的是将脸从亚细亚洲丢到了葡萄牙王国了。

