    呼~

    随着第三杯茶饮下，那座凉亭，以及那所有的一切，都有如梦幻泡影般破碎，最终回到了冰英冢之中的那间密室中。

    手中的茶杯于最后时刻化作灰飞，却是并未随着那座凉亭一起消逝，而是聚拢在一起，形成了一块铭文玉佩。

    姜云卿保持着端着茶杯的姿态，看着手中的玉佩，感觉有些眼熟。

    微微抬头，看向身前不远处的石台，这才发现放置在石台上的那块铭文玉佩不知何时已然被他握在了手中，怪不得有种眼熟的感觉。

    难道这一切都只是这块玉佩引发的梦幻？

    正当姜云卿疑虑之际，他忽然感觉自己的眉心一阵肿胀的刺痛。

    疼痛直接传递到大脑，姜云卿根本来不及反应，嘴角下意识的抽动，露出了咬紧的牙齿。

    疼痛并没有持续多久，只是两三个呼吸间，那种肿胀的感觉便消失不见，疼痛也随之消逝，转而是一种无比舒畅的感觉。

    整个大脑都变得轻盈了起来，就像是喝高了，那种脑袋轻飘飘的感觉，不，准确的来说，远比那种感觉要玄妙的多，感觉整个人都要升天了一般。

    神识充斥了整个大脑，随即便自然而然的冲出了身体，直接来到了这片天地当中。

    顿时，姜云卿面露惊喜之色，看来之前的李淳风并不是梦幻，他真的跨越时空与李淳风会面了，并且还喝了李淳风三杯茶，在神识方面有所突破。

    神识透体而出，自然也就代表着他的感官同样得到了延伸，注意到石台上还有东西。

    石台摆放铭文玉佩的石架的后边，有一个长方形的凹槽，里面刚好镶嵌着一个长条形木匣。

    石台颇高，约莫与姜云卿等高，故而之前进入密室的时候并未发觉，这番到了近前才发现这石台除却姜云卿手中的铭文玉佩之外，还有其他东西的存在。

    既然是放在这密室之中的，约莫如那铭文玉佩一般，是李淳风要给自己的。

    将云卿如此想道，便将那木匣拿了出来。

    木匣上沾染了一层厚厚的灰尘，与那不曾染上丝毫尘埃的铭文玉佩截然不同，更像是在这地方留存了两百多年的东西。

    不过，这也从侧面得出，那铭文玉佩的不一般。

    看来是个好东西，随即姜云卿便将玉佩揣进了怀里，腾出手来打开了木匣。

    外面灰尘扑扑，木匣的里面却是干净的很，并且隐隐散发着檀木清香，看得出来密封性做的很好。

    彻底打开木匣，里面的东西顿时展露出来，是一柄剑，环首为卷龙纹，剑鞘上铜装手雕龙纹达三十五条之多。

    看着这柄剑的造型，姜云卿顿时脸色一黑，这特娘的确定是给我的？这确定是我能用的？袁天罡看到了不薅死我？

    拜托，要是给李星云的，请直接给他好吧，不要来假借我手，很让人恼火的知不知道？

    李淳风这不着调的玩意，还真是让人糟心啊！

    心里埋怨着李淳风，遗憾方才没来得及骂两句那货，喝下第三杯茶，就匆匆的回到了密室。

    将雕刻了繁多龙纹的长剑从木匣中拿了出来，便看见了剑身下压着的一张泛黄的纸张。

    姜云卿手里拿着长剑，便将木匣搁在了石台上，从里边掏出了那泛黄的纸张。

    上面只有简单的两句话，当头的便是关于他手中长剑来历的。

    “此剑名为八服，游嵩山时偶然所得，那当年汉武所铸八柄八服剑之一！”

    第二句便是李淳风所历来擅长的神神叨叨了，看样子是说与姜云卿的。

    “从你出现的那一刻起，这世间的未来便已成变局，此间未来如何，你尽心雕琢便是。”

    “未来如何，我尽心雕琢吗？”

    姜云卿看着手中泛黄的纸张，轻轻呢喃道。

    过了良久，姜云卿嘴角逐渐展露一抹笑容。

    “看来是我多虑了，这个世界或许从我到来的那一刻开始，便走向了一条永远也不会与之前的世界相交的道路，管他的五代十国，管他的赵匡胤，管他的大宋王朝，管他的袁天罡，我便是直接建立中国又能如何？等等，袁什么来着？”

    就当姜云卿豪气擎天之时，脑海里忽然闪过一张森冷的面具，顿时浑身打了个寒颤。

    “算了，这种春秋大梦，还是等解决了袁天罡在做吧！”

    姜云卿解开了心结，还没开始飘起来，就因为袁天罡这个威胁的存在而当头浇了一盆冷水，强制冷静了下来。

    松开了手，泛黄的纸张飘飘升起，随即在空中被无数风刃搅成了尘埃，落进了本就布满密室的尘埃里。

    “哐~”

    姜云卿手握剑柄，长剑出鞘，造型是八面汉剑，很符合它的历史背景，抬手叩指轻弹剑身。

    “嗡~”

    一声轻吟顿时响彻整个密室当中，清脆悦耳，好似刚铸造出来的新剑，全然不像是有着千年历史的古剑。

    “好剑！”姜云卿的心里自然而然的冒出了这么一个词汇。

    抬眼瞧见身前的石台，又看了看手中的八服剑，姜云卿没有犹豫，抬手便挥剑朝着石台斩去，没有使用内力，就只是手上单纯的蛮力。

    “卡擦~”

    八服瞬间便切开了摆在石台上的檀木匣，随即“嘭”的一声，并由遇到多大的阻碍，便深陷石台当中。

    而随着姜云卿手腕一抖，整个石台便分作两半炸裂开来。

    “所以说这到底是保养的好，还是铸剑技巧高超啊！”

    轻抚剑身，看着完好无损的剑刃的姜云卿不由感叹。

    或者二者皆有之吧！

    收剑归鞘，转身出了密室。

    沿着进入密室的通道出去，他掉入通道的地方上边的缺口已经打开，脚尖轻点墙壁，轻易的便上去了。

    而上边李星云与温韬正围着这个洞穴讨论：“温韬，你确定我师兄是从这地方掉下去的？”

    “千真万确！”

    温韬认真的点了点头，他是亲眼看见李星云与姜云卿一起掉下去的，而姜云卿掉落的地方，正是他们此刻围着的这里。

    “那我下去找师兄！”

    李星云说着便要跳下去，温韬连忙拦住劝道：“属下觉得，殿下还是耐心等候为好，想来以大人的手段，少有能够威胁到他的存在。”

    “那不行，我······”

    李星云刚挣脱温韬，话还未说完，只见洞穴中一道黑影闪现飞出。

    所幸李星云提前有所察觉，及时往后一仰，这才没与之撞上。

    抬眼所见来人，顿时惊喜所望。

    “师兄······”

