    天色不知不觉黯淡了下来，悬挂在地面地平线上的恒星名叫天日，它就要沉下去了。
    黑夜即将来临，没人知道这里的黑夜会发生什么，或者出现什么。
    湿罗地虽然跟宁涛聊了很多很多，湿地星上的树人，天龙星上的天龙人，还有传说中的神木帝国和神木大帝，可是这些都信息都不能帮助他寻找木子母，甚至连那几个长老的真正的动机都不能查清楚。
    在那个过去时空之中，他曾经怀疑发生在天龙星和湿地星上的一系列事件，智慧女神希米亚有参与的嫌疑，可是直到现在他也没有找到什么证据。他唯一的线索就是死亡之沙，可死亡之沙的存在并不能证明就是智慧女神希米亚干的，因为仙界的四边都有死亡之沙，只要有本事就能取到。
    他自己也能，只要他愿意，他甚至可以去仙界的尽头取大量的死亡之沙铺成一块沙田种西瓜，种花生。以他现在的实力，他完全能做到这一点。那么，后人看见这块田，看见田里的西瓜和花生，就能说这是智慧女神希米亚干的吗？
    想来想去，解决问题的方向没找到，思路却越来越乱，一个时间里宁涛也懒得去想了，他将仙食锅收了起来，起身往大殿一角的一个地洞走去。
    “贤婿，你这是要到哪里去？”湿罗地问。
    宁涛说道：“你们待在里面别出来，我去那地洞看看。”
    湿木润花站了起来，说了一句：“姐夫，你到那地洞里看什么？”
    这个问题问得好。
    宁涛有些无语，但还是说了一句：“你没看见下面有很多天龙人的干尸冒出来吗？”
    “原来你是去看这个，我跟你一起去。”湿木润花说。
    阿湿波微微愣了一下，陪夫君冒险，这不是妻子的分内事吗，你一个小姨子你凑什么热闹？
    可是，不等她说句什么话，山木花便说道：“大丫头，你妹妹需要历练，跟着她姐夫历练一下也好。”
    湿罗地也说了一句：“对，小丫头是该历练历练，跟着你姐夫去吧，好好学学，不要给你姐夫添乱。”
    “嗯！”湿木润花重重的点了一下头，明显是装乖，她平时可没这么乖。
    湿罗地又说了一句：“去吧去吧，跟你姐夫去吧，贤婿啊，你照顾好小丫头，她有什么没做对的地方，你该批评就批评，千万别客气。”
    “那个……我……好吧。”宁涛本来想说，我就只是去那洞口看看，又不下去，你们怎么搞得我要像是要出远门俢行一样，跟离谱的是，老婆不让我带，让我带小姨子，你们这是安的哪门子心啊？
    还真是帝王爱长子，百姓爱幺儿，湿罗地和山木花这样做就是明显的偏心了。
    偏偏，湿木润花走到宁涛身边的时候还故意回头看了她姐一眼，然后还向她姐吐了一下舌头。
    这是赤果果的挑衅。
    阿湿波气得不轻，可是却被山木花拉着，发作不得。
    带谁不带谁，宁涛其实并没有心理障碍，因为对他来说，无论是阿湿波还是湿木润花都是他媳妇。只是这个小媳妇，她自己都不知道她是他的媳妇而已。
    带着就带着吧，也就在大殿里随便转转，阿湿波能看见，也不担心她会吃醋。
    再说了，阿湿波是会吃醋的女人吗？
    他觉得不像。
    给她一瓶真的醋，她倒是会喝下去。
    宁涛走出了混沌之印的能量护罩，不忘叮嘱了跟着他出来的湿木润花一句：“跟紧我，不要离开我三步，不管遇见什么危险，你只需要站在我的身后就行了，不要出手，记住了吗？”
    湿木润花点了一下头：“嗯！”
    他还记得那个对他叫了几个嗯的湿木润花，可是她已经在那个美梦里静止了，永远都不会再醒来了。
    湿木润花果然老老实实的跟在宁涛身后，而且不是宁涛要求的三步，而是一步。
    她的身上很香，那是她的花香。
    宁涛熟悉那味道，心中满满都是回忆。
    “姐夫，你是怎么跟我姐认识的？”湿木润花问了一句。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容：“我们是在神山上遇见的，我们还打了一架，然后……嗯，就在一起了。”
    “好普通的相遇，一点都不浪漫。”湿木润花的语气里带了点嫌弃，还回头看了阿湿波一眼。
    阿湿波还以白眼。
    湿木润花得意的笑了笑：“姐夫，你这么丑，我叫你阿丑哥好不好？我不想叫你姐夫。”
    宁涛断然拒绝：“不好，我是你姐夫，你还是叫我姐夫吧。”
    湿木润花翘了一下嘴。
    说说聊聊，两人来到了大殿一角的地洞前。
    那地洞有七八米的直径，有一道斜坡往下延伸，宽度和高度能容下一辆卡车通过，用地下隧道来形容也不为过。地洞下面黑黢黢的，一眼看不到尽头。饶是宁涛的天眼，他也只能看见一千米的深度，可一千米之外还是黑暗和斜坡，不知道这坡会延伸到地底多深的地方。
    湿木润花就更不济了，她只能看到几十米深的地方，几十米之外的地方就两眼一抹黑了。
    “这地洞下面有什么？”湿木润花收回了视线，问了一句。
    宁涛说道：“估计是天龙人干尸的老巢吧，下面应该有很多干尸。”
    湿木润花顿时紧张了起来：“姐夫，你不会想要下去吧？”
    宁涛笑着说道：“不入虎穴焉得虎子，我不下去看看，怎么知道下面有什么？”
    湿木润花一把抓住了宁涛的手，抱得紧紧的，紧张兮兮地道：“姐夫，你冷静一点，你千万别下去啊，你虽然是神，可也敌不过天龙人干尸人多啊，你要是有个三长两短，我姐可就变成寡妇了，她会怨我一辈子的。”
    宁涛瞅着她，嘴角浮出了一丝温柔的笑意：“是你不敢下去吧？”
    你个小丫头，你肚子里想什么，为夫我还不知道？
    湿木润花却昂起了头：“虽说我不敢？我告诉你，我姐是个胆小鬼，我胆子比她大多了。”
    宁涛笑着说道：“你姐敢孤身一人上仙界，上神山，胆子可不小，是你胆小吧？”
    “姐夫！”湿木润花抱着宁涛的胳膊摇晃，小嘴都快翘到天上去了。
    宁涛摇得脑袋犯晕，身子发僵，浑身都僵。
    此时此地，真的有点不应该。
    就在尴尬的气氛里，大殿门口的最后一缕阳光消失了。
    一股阴风忽然从洞底吹了出来，扑面一股刺骨的冰寒，以及让人作呕的尸臭味道。
    宁涛本能的将湿木润花拉到了他的身后，造化之力能量场扩散开去，将湿木润花包裹了起来，也将从地洞里吹出来的阴风隔绝在外。
    “哇——吼！”地洞深处传来了一个诡异的嘶吼声。
    黑暗之中浮现出来一双血色的眼睛，那眼睛里仿佛有火焰在燃烧。
    “妈呀！姐夫……我们……快跑啊！”湿木润花吓得双腿直打颤。
    宁涛说道：“别怕，有我在，没人能伤害你。”
    湿木润花说道：“可是……他、他不是人啊。”
    宁涛：“……”
    “我要是死了，我姐就没有妹妹了，你就没、没小姨子了，我们还是走吧，离开这里。”湿木润花颤声说道。
    宁涛本来想等那双地狱火般的眼睛出来，看看对方究竟是何方神圣，却被湿木润花缠得没办法，他点了一下头，然后吹了一口气，带着湿木润花飞进了混沌之印能量护罩之中。
    山木花给了湿木润花一个白眼：“你就这点出息。”
    湿罗地摇头叹息，好生失望的样子。
    宁涛说道：“我们先离开这里吧，估计那些干尸很快就有大动作，这里地方狭窄，不安全。”
    他的话音刚落，几个地洞里突然冒出一股股黑烟，那黑烟比墨汁还要浓黑，一出来就往这边涌过来。空气中，黑暗能量的因子就像是瘟疫一样扩散。
    咔嚓！咔嚓！
    诡异的声音里，一双双燃烧着火焰的眼睛从黑烟之中浮现出来。
    宁涛的天眼穿透黑暗，终于看到了是什么东西的眼睛在燃烧了。
    那是不一样的天龙人干尸，他们的身材更为魁伟，身上还穿着黑色的战甲，那战甲上满是符文，此刻也正散发着岩浆一般的光。他们的手中拿着冷兵器，有大刀，有双手大剑，有锤子，还有长矛和盾牌什么的，不管是什么兵器，那上面也都刻写着符文，每一个符文都如同是岩浆一样散发着氤氲的红光，如火焰一般燃烧。
    “妈呀！这些是什么鬼东西啊？”湿木润花怕得要死，死死挽着宁涛的胳膊不撒手。
    对她来说，此刻全宇宙之中最安全的地方就是姐夫的身边了。
    湿罗地、山木花和阿湿波也都很紧张，但都还稳得住，没有湿木润花那么不堪而已。
    其实，这些更高级的干尸对于宁涛来说，充其量也是更强壮一点的蝼蚁而已，他要灭掉这些干尸易如反掌，可是看见湿木润花这么害怕，岳父岳母和媳妇儿也都紧张兮兮的样子，他就放弃了在这里开战的念头。
    他探手一拍，一枚土之法印落地生辉。
    轰隆隆！
    以混沌之印边界为界，脚下的地面突然剧烈的颤动了起来，然后飞快的往上蹿。
