    就凭蒋丽说的‘怎么会这样？’这句话，郭辰判断出孙灿和刘山的关系不但非同一般，而且蒋丽对刘山的印象也非常的好，不然，她不会有这样的疑问的。

    对于郭辰不让蒋丽对孙灿说这些事，李途和猴子都很不解。

    曲里拐弯的这么麻烦，为何不让蒋丽直接对她老公说？蒋丽要是不以实情相告其老公的话，前期那么多的铺垫和努力不是都白费了吗？

    李途阅历不浅，但他却没有郭辰这样的心智。猴子那就更不用提了，他的思维模式只是停留在社会低层这个界面。

    郭辰这么决定是正确的，因为他已经敏锐地感觉到孙灿和刘山的关系非同寻常，一旦让蒋丽实情相告，结果可能就会适得其反。

    此时的郭辰，也不免有些后悔。后悔行动的过于早了，就该先摸一下孙灿的底细再做决定。但现在已经把话说开了，也只能尽最大努力去挽救了。

    “蒋女士，我还是那句话，你如果真的想要帮我，就不要把我和刘山的矛盾告诉你老公，你就以刘山是藤山市的败类这个由头，鼓动你老公对其采取措施。”

    蒋丽不禁有些犹豫地点了点头，她将郭辰视为自己的大恩人，对于郭辰的交代，她是会听的。最起码目前来说，她是会听的。至于今后怎样，那还要看局势的发展。

    蒋丽走后不久，郭辰接到了芦欣打来的电话。

    芦欣告诉郭辰，他已经动用了很多关系，但总是无法在藤山市警局找到非常可靠的关系，他只能通过警界的人脉和局长孙灿取得联系，让郭辰直接去找孙灿。

    郭辰回答的很是干脆，藤山市警局这边暂时不用联系了，至于何时联系，请芦欣等他的电话。

    要是能和孙灿直接联系，郭辰早就通过蒋丽把这件事办成了，何必要让芦欣费这么多的周折。

    郭辰这么做，也就等于将芦欣这条线给掐断了。

    看来指望谁也不行，要想破解目前的困局，还是得指望自己。

    正在郭辰凝眉思索对策的时候，猴子说话了。

    “大哥，我看你是多虑了，咱们好不容易和蒋丽攀上了关系，直接让她通过她老公收拾刘山就是了，何必那么麻烦呢？”

    猴子这一说话，李途也终于开口了。

    “是啊，我认为猴子说的很对。郭老弟，通过蒋丽扳倒刘山是最快捷的途径。”

    郭辰无奈地笑了笑，道：“我也恨不得这样啊，但就凭蒋丽说的那些话和她的神情来分析，她老公和刘山的关系非同寻常。刘山能在藤山市这么逍遥跋扈，如果没有靠山，他敢这样吗？我担心蒋丽的老公就是刘山的靠山。如果真是这样的话，咱们通过蒋丽这条线去扳倒刘山，那咱们就等于自己往火坑里跳。”

    李途道：“但据我所知，刘山是轻易不和警察打交道的。我也从来没有听说他和孙灿有什么交往。”

    “真要是让你听说了，那就一切都晚了。没有绝对的把握，警方这条线是不能随便动的。”

    李途也不得不承认郭辰分析的很有道理。

    此时的刘山也在考虑是否通过警方来对付郭辰。他心疼他的那箱子金瓜子啊。

    但要是一旦通过警方来对付郭辰，那他的那箱子金瓜子的秘密也就保不住了。

    江湖险恶，要是一旦被江湖中人知道了他还有这么一箱子金瓜子，那他的麻烦可就大了。

    因此，经过前思后想，刘山还是决定动用自己的力量来收拾郭辰，神不知鬼不觉地夺回自己的那箱子金瓜子。

    萧栋虽然通过警方来查找郭辰，但也仅仅局限在那个派出所的层面上。因为他的目的是要除掉郭辰，一旦动用更多的警方力量，即使找到郭辰，那他也不能轻易对郭辰下手了。一旦出了人命，警方会死死咬住不放的。对这一点，萧栋比谁都清楚。

    开始的时候，刘山带着那么多的手下，兴师动众地到处搜寻郭辰，他也只是为了讨好巴结萧栋，借以和萧氏家族攀上关系。他还真不敢对郭辰下死守。

    但现在不同了，刘山不但要夺回自己的那箱子金瓜子，他还要郭辰的命。至于那只猴子，更是要大卸八块。

    接下来的几天，郭辰在李途的药铺里抓了几副药，调制成药膏，敷在自己的左肩胛骨上。

    郭辰调制的这种膏药是增肌生骨的，对治疗骨伤是不二之选。这段时间要不是天天被人追杀，他早就将左肩胛骨的伤势给治好了。

    郭辰也做好了最坏的打算，坐等警察上门。只要警察来了，他和猴子必定被捕。那些现金和金银首饰以及金瓜子还在柜子里，这就是罪证。单单一个入室盗窃抢劫的罪名，就能将他和猴子投进监狱。

    如果自己对孙灿和刘山之间关系的判断没错，只要蒋丽和孙灿一说，警察必定会上门。

    但一个多星期后，郭辰没有等到警察上门，倒是蒋丽又来了几次。她来的目的还是让郭辰给她调理一下。

    实际上她的病已经彻底好了，根本也不用进行任何调理了。但她就是不放心，郭辰只好又给她开了几副汤药。

    这天早上，郭辰为了试探一下自己左肩胛骨的伤势是否彻底完好，起床后接连做了几百个俯卧撑，做的满头大汗，但左肩胛骨再也没有那种疼痛之感了。

    猴子看到郭辰竟然接连做了好几百个俯卧撑，惊得目瞪口呆。他见过能做俯卧撑的，但却没有见过一口气做好几百个的。

    “大哥，你可真厉害，我连几十个都做不了，你却能做好几百个。”猴子很是羡慕地道。

    自己的伤势终于彻底好了，郭辰心中大悦，这也让他没有了后顾之忧，他要立即实施自己的行动计划。

    郭辰掏出手机来，准备给陈超打电话。但陈超的号码他没有记住，只是储存在上一部手机里。但上一部手机砸在萧野的脸上直接砸碎了。

    不过，郭辰记得陈珊的手机号码。

    郭辰不想打扰陈珊，但为了实施自己的行动计划，他不得不给陈珊打去了电话，他要和陈姗要陈超的手机号码。

