    “这是……战鼓？”猴子顿时吃了一惊。

    仰起头，他遥望天际，晴朗的天空中阳光明媚，流云飞舞，却不见丝毫变化。

    然而，那碎鼓声还在继续，声音越来越大，紧接着，碎鼓声变得整齐划一，震耳欲聋，伴随着整齐的吆喝声，就好似一整支军团在挺进！

    这不由得让猴子心中一颤。

    低下头，猴子看到地上的沙石都在微微颤动。

    四周的一切，树木，绿叶，沙石，高山，所有的一切都在这震动天地的战鼓声中颤栗。

    “这究竟是……”

    一声刺耳的号角声传来。

    再仰起头，猴子看到天空中一尊银白色伸展双翼的天将雕塑撕开云朵，紧接着，他看到三艘钢铁战舰冲出了云层，宛如跃出海面的鲸群一般！

    见到这一幕，猴子不由得目瞪口呆。

    眼前，是三艘一模一样的，遮天蔽日的银白色钢铁战舰。舰身上方、左右都布满了巨大的桅杆。

    它们凭空悬浮着。

    “转向——！起帆！”一个歇斯底里的声音响起。

    “诺！诺！诺！”像是无数人在回应。

    又一阵震天动地的吆喝声响起，像是冲锋前的嘶吼，三艘战舰整齐划一地转向，巨大的崩击声随之而来，密布的桅杆迅速展开巨大的白色风帆，像是开屏的孔雀，迎风招展。

    激起的风浪迅速扩散，瞬间吹散了云层，就仿佛在蓝色天空中绽开的涟漪。

    风帆之上，是巨大的浪花利剑图腾标志。

    这一幕，看得猴子合不拢嘴。

    “这是……天庭的……”

    “天蓬元帅的天河精兵！”不知何时出现在一旁的凌云子仰着头淡淡叹道：“每艘船长九九八十一丈，连舰首的撞角算下去，得有百丈。扬起侧帆宽一百零八丈。这天蓬元帅的战舰是越造越大了。”

    “天蓬元帅……”猴子不由得错愕。

    这是……猪八戒的军团？

    他忙抬头望去。

    天空中整齐的吆喝声又是响起，仿佛千万人在拉扯缰绳一般，三艘战舰的下方都伸出了数不清的巨大船桨，随着吆喝声整齐地划动。

    游曳了一小段距离，这三艘庞然大物的船桨整齐地撑开，定住，整齐的战鼓声又是转换为碎鼓声。

    那战舰缓缓下降。

    凌云子捧着茶杯盘腿坐在猴子侧边，仰着头权当看热闹似地看着，说道：“天蓬元帅这是来昆仑山征兵来了。”

    “征兵？”

    “昆仑山本来就是天庭的兵营。”凌云子笑道：“按照划分，只有入了化神境才能算是仙。天**下加上四方驻守有百万雄师，哪里来的百万真仙呢？那百万雄师，不过是为天庭效力的修道者罢了。当中每一个天兵都至少要求要有纳神境修为，至于往上的小将，便至少需要炼神境修为。当然，炼神境修为只是一个起点罢了，真要凭着炼神境就被选中，那是极难的。”

    低头抿了口茶，凌云子接着说道：“这次选拔的名额似乎有点多，杨戬在灌江口杀了不少啊。哈哈哈哈，不知道标准降低了没有呢。”

    那三艘战舰降到百丈的高度便不再下降，而是悬停在半空中。

    “列阵——！”

    “诺！诺！诺！”

    数百名身穿银色铠甲的天兵天将当即展开雪白的翅膀凌空飞起，环绕着战舰盘旋，列开战阵，悬停在空中。一柄柄放射着寒光的长戈指向苍穹，白色大氅随风扬起，猎猎作响。

    “放——云梯！”

    “诺！”

    甲板上，几道绳梯垂下，却没有人攀爬而出。

    “开——舱！”

    “诺！”

    巨大的舱门在铁索的拉扯下缓缓放下，数十辆闪着银光的战车在展翅天马的拉扯下腾空飞出，迅速沿着同样的轨迹在天空中盘旋了一周，降落到战舰下方的空地上。

    为首的战舰顶端，一面天字大旗竖起。旗下，一位身穿银色重甲，头戴银色连体盔的战将立在舰首，抽出腰间宝剑直指天际，扯开嗓门大喝道：“奉吾主天蓬元帅之命，于，昆仑山行征兵之策。凡间凡有九窍者皆可参选，充实天军，以卫天道！”

    “充天军！卫天道！充天军！卫天道！匡扶正义——！”顿时，鼓声如雷，天兵将士无不呐喊。

    那声音惊天动地，直冲云霄。

    只此一幕，猴子不禁看得痴了。

    训练有素，军容整洁威武，行动划一，士气高亢，看上去任何一个士兵的战力都不可小觑。

    这天庭的军队与他所想象的，实在差太多了！杨戬就是在三天之内彻底击败了这样一支军队？

    “那个是……天蓬元帅？”猴子指着站在天字大旗下威风凛凛戴着面具的天将问。

    “这种小事他怎么会亲自来？该是他手下的战将来了吧。”凌云慢悠悠地说，低头叹了口茶。

    正当此时，猴子忽然发现远近的山头上纷纷浮起了各色人等。

    他们或直接使出御风之术，或驾驭着各色法器。

    这些人纷纷朝着战舰的方向汇聚而去。

    而在地面上，山道之间也零零散散地出现了一些道徒，他们的方向也是战舰。

    “走，我们也去看看。”弯下腰，猴子一把扯住凌云子的衣袖道。

    “去看看？看什么？”

    “去见识见识天庭的战舰。”

    “有什么好看的，不就是那么些破铜烂铁嘛。不去不去！”

    “走啦，师傅不是说此行就是让我来开展眼界的吗？”

    也不管凌云子的推诿，猴子直接躬下身去双手拽住他的胳膊就扯，两人拉拉扯扯地沿着上路朝着那悬浮在空中的战舰走去。

    沿途，猴子看到无数从各个方向赶去的修士，他们身穿各式不同的道服，只是看到猴子的时候眼神都是同样地惊异，因为还有更重要的事情才没理会。

    在金霞洞平日里猴子也不大走动，雨花观认定猴子便是杀人凶手怎么样眼神看猴子都不奇怪。可是这些人……

    “怎么回事？他们怎么都盯着我看？”

    “因为你是妖猴。”凌云子十分淡然地说道。

    “妖猴有什么奇怪的吗？凡有九窍者皆能成仙。刚刚那天将不也是这么说的吗？”

    “说是这么说，你见到去参加筛选的人当中有妖修吗？人修被巡天将遇上了没事，妖修被遇上了……呵呵呵，你可以去试试。”

    猴子忽地怔住。

    他想起了在昆仑山门的时候那道徒只让凌云和杨婵入内，让他进昆仑山却需要请示太乙真人的事。

    想起了那个对玉鼎毕恭毕敬的梅示即使在玉鼎面前都称猴子为“妖猴”。

    看出了猴子脸色的变化，身后的凌云子掏着耳朵，慢悠悠地说：“别担心，金霞洞的腰牌带了没？”

    “带了。”

    “有腰牌，就畅通无阻。”

    这一句话猴子却好像没听到一般，他隐隐有一丝不祥的预感。

    连忙问道：“师兄，我问你一句，天庭和妖的关系怎么样？我是说，没有为祸人间的妖。”

    “不明摆着的吗？凡间两个种姓不同的国家之间都可以拼个你死我活，种族都不同了，你猜会怎么样？”

    “可是，不是说……”

    “你是想说天庭也有妖精成的仙吧？你没细细研究过他们都在天庭干嘛吗？我可以告诉你，多半是当坐骑，挂着条铁链躺在某个宫门口。便是不可或缺的龙族，在天庭也是没有位置的，只能深居各海。”

    心中不祥的预感得到印证，猴子的脑海仿佛炸开锅一样，倒吸了口凉气，松开了拽住凌云子胳膊的手转身往回走。

    “不去看了？”

    “我一个妖能去吗？”猴子反问道。

    “你有腰牌。”

    “你的意思是，我要拎着腰牌挨个给他们看？”

    “所以我一开始就说不要去嘛。”玉鼎摇头晃脑道，仰起头，他又无奈地吹了个口哨：“太晚了。”

    话音未落，只见数十名天兵凌空降落，手持长戈，将猴子团团围在中间。

    眼前的天兵，个个都是武装到了牙齿。

    伸展的巨大白色羽翼，银色头盔上垂下如水的红缨，比之凡间大将有过之而无不及的银色铠甲，手中统一制式的长戈，左边腰间悬着的长刀、短刀、匕首，身后是弩箭、重盾，右边腰间的雕花箭筒。

    那一个个站在猴子的面前，巍巍如山，脸上覆盖着银色面具，看不清神情。

    这军容，看得猴子的嘴角一阵抽动。

    “你们……想干什么？”

    为首的天将站在高高的岩石上伸手摘下面具露一道巨大的刀疤，那伤痕从额头一路拉到嘴角，看上去恐怖之极，也不知道是怎么活下来的。

    只听他张嘴大喝道：“哪里来的妖猴，胆敢阻碍天庭征兵！”

    伸手一挥：“给我拿下！”