一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百花仙子的脸色微变，道：“你说什么？此剑乃是我母亲临终前传给我的，你认识我母亲？”

    阿香道：“你是说仓木仙子？不认识，不过我却听过她的故事。如果我所料不差，你是在人间出生的吧。”

    这一下百花仙子更吃惊了。

    这个秘密，在天界也只有西帝与西王母少数人知晓，没想到自己最为隐秘的身世，竟然被这个来历不明的神秘女子一语道破。

    她缓缓的道：“不错，我确实是在人间出生，那个时候人间大乱，我与母亲生活在昆仑山的一个山洞里，十八岁那年，母亲带我回了天界。”

    阿香道：“你回到天界，没待几天便又回到了人间，是随着天界最后一批援军下界的，但是你的母亲却死在了天界，否则当时仓木琴这件血炼神剑也不会认你为主。”

    百花仙子冷冷的道：“姑娘到底是谁？为何知晓我的秘密？”

    阿香笑道：“我虽然没见过你的母亲，却见过你父亲，人间惊才绝艳的的奇男子。”

    百花仙子愣住了，眼中充满着不可思议的神色。

    她愕然道：“你说什么？”阿香道：“看来你是真不知道你的身世来历，你没听错，你的母亲虽然是天界有名的仓木仙子唐泣儿，但你的父亲，却是我们人间的奇男子。看你的样子，你似乎很意外啊，当年蜀山大决战，天人六部死了那么多绝世高手，你一个修为只有出窍境界的小弟子，竟然逃过一劫，你不觉得奇怪吗？你之所以没死在蜀山，是因为你父亲的缘故。

    我今天出言救你，是因为你我二人有些渊源，我的先祖与你的父亲是出生入死的好兄弟。”

    百花仙子的脸色瞬息万变，这些年来，她虽然不想承认，其实她早就猜测自己的生父多半是人间的男子。当年她的母亲仓木仙子是随着第一批天人六部下界的，期间没回过天界，可是在她母亲下界的第三十二年，她出生了，如果说父亲是天人六部的人，她母亲不会带着她在

    昆仑山隐居十六年，躲避天人六部的追踪的。也不可能回到天界见了西王母之后，她母亲就自杀了。

    她缓缓的道：“姑娘，你真的知道我的父亲是谁？”阿香道：“仓木剑，泣儿仙，多情只为无情怨。斩相思，轮回池，虚空只为泣儿痴。你的父亲，就是人间两万四千年前，鼎鼎大名的虚空公子，斩相思神匕的主人秦风。当年虚空公子为情所苦，隐居在死泽深处，单凭他欠邪神的人情，是不可能说服他出山拯救人间的，这事儿连当初去请虚空公子出山的花和尚都不清楚。是邪神写了一封亲笔信，说仓木剑重现人间，出现在了一个叫做唐闺臣的小姑娘身上，经过调查，那个小姑娘就是唐泣儿的女儿。虚空公子这才知道，原来当年他与唐泣儿春风一度，唐泣儿竟然怀了身孕。虚空公子是为了你才出山的。当年蜀山大战有多惨烈，你应该最清楚。你本该早就战死在蜀山，是你父亲虚空公子救了你一命。不论你愿不愿意承认，

    你体内流淌的终究是人间的血脉。”

    这个时候，忽然旁边火焰闪烁，瞬间点亮了四周的黑暗。

    阿香与百花仙子转头一看，只见那两具太虚部修士的尸体，竟然冒出了蒸腾的火焰。

    胖鸟旺财，眨着一双大眼睛，显得的很无辜，好像那两具尸体自燃与它无关似得。

    阿香有些有些生气了：“小胖，我让你去他们身上找宝贝，你怎么将他们点燃了？”

    宝贝是找不成了，旺财的火焰是混沌之火，顷刻间就将那两具尸体烧的连渣都没有剩下。

    阿香很无奈，走过去抱起旺财，转身准备离开。

    百花仙子道：“姑娘，请留步。”

    阿香没有转身，只是微微侧目，道：“我知道的就这么多了，你如果不信，自己可以去调查，我想在巫山玉简藏洞里，应该有关于虚空公子的生平记录。”

    百花仙子道：“你到底是什么人？”

    阿香道：“我刚才说了，我的先祖与你的父亲是生死之交，说起来我是邪神与冰心仙子的后裔。”

    百花仙子自语道：“邪神与冰心仙子？冰心仙子杨招娣？”

    说到这里，她猛然抬头，道：“你是云邪儿与木楚子这一脉的后人？”

    阿香没有答话，御空飞起，射向了漫天的繁星。忽然，夜空上传来了她缥缈的声音：“想要知道你的身世，便去西部的万元山营地，找一个叫做玉玲珑的姑娘，据我所知，那个玉玲珑是斩相思神匕这一代的主人，而花和尚似乎告诉了她昔日虚空公子隐居之地，她有可能近期会去寻找，你可以与她一同前往。仓木剑，泣儿仙，多情只为无情怨。斩相思，轮回池，虚空只为泣儿痴……一对为

    情所苦的痴男怨女，可悲，可悲啊……”

    声音渐渐的消失，周围又恢复了以往的安静，百花仙子呆呆的站在那里，脸色苍白无比。

    她虽然心中早就怀疑，但此刻自己的身世真相大白，她还是无法接受。

    自己是高高在上的天人，体内怎么会流淌着人间蝼蚁的血呢？这是对她的侮辱！

    她看着手中散发着青绿光芒的仓木神剑，喃喃的道：“为什么会是这样？”阿香此刻很惋惜，抱着旺财一边飞行，一边道：“为什么会是虚空公子与仓木仙子的女儿，如果没有这层关系，我就能弄死她，抢了她的那柄仓木剑，那可是血炼法宝啊，

    木系中的顶级神剑啊，小胖，你说是不是很可惜啊？”

    旺财有气无力的咯咯叫了两声，算是回答了阿香的问话。

    阿香道：“南疆打的也差不多了，宝贝也捞够了，你说我们现在是去哪里啊？是去找你的小主人叶公子呢，还是去找你的小主人叶公子呢，还是去找你的……”

    “咯咯！”

    旺财怪眼一翻，似乎是在嘲笑阿香。阿香伸手就在旺财的脑袋上来了一巴掌，狡辩道：“不是我想去找叶公子的，这不是打算将你送回他身边吗，我这也是没办法啊……就这么定了吧，咱们去找叶公子。”