    “那种动物主题的油画，只要考虑好形象与构图、色调，其实很容易就能画出来，可这样只能原地踏步，不会提高我的绘画技术，原地打转就意味着失败，需要不断创新才可以。

    所以什么类型的风格都要试试，大概等到明年年初，我还会尝试去学习风景类油画。

    我母亲在这方面很有经验，但是她的绘画风格不适合我，我喜欢更加明亮的颜色，或许会融入点现代表现手法，而她属于纯正的古典风格……”

    韩宣点了点头，理解安雅说的这段话。

    在墙上瞧见一幅刚画出不久的油画，构思和造型明显在模仿萨尔瓦多-达利的《记忆的永恒》。

    他是近代最著名的超现实主义绘画大师，跟毕加索一样同为西班牙人，与毕加索、马蒂斯一起，并称二十世纪最有代表性的作家之一。

    萨尔瓦多-达利深受心理学大师弗洛伊德影响，并且把这种影响融入了作品主题当中，不断研究梦、性、以及潜意识等等，所以他的作品风格相当奇特，然而名声却不如毕加索大，或许是由于毕加索作品存世量太多，容易流通炒作的缘故。

    墙上这幅画，画面是好几个融化掉、像是柔软冰淇淋一样的时钟，色彩跟原画有点不同，更加明亮和鲜艳一些，能够让人感受到热情、温暖，显然是安雅模仿他的练习作品。

    艺术家的性格，会直接反应在自己创作的作品当中，安雅无忧无虑、天真、对未来充满期待，所以她的画，总是透露着年轻与活力，她母亲塞西莉娅夫人感情不顺利，于是作品的主题常常带有悲情，却又充斥着点希望。

    “为我家的雪山牧场画一组风景画怎么样，那边有许多地方适合被当作绘画题材。

    不然去马尔代夫画大海也行，在那边拍照的人很多，但没有出名的油画作品。”

    韩宣说话时候，来到木架前。

    上面摆放着许多小雕塑和陶艺作品，造型大多都挺简单，安雅在绘画方面存在天赋，并不意味着在雕塑和陶艺上也有，这两门都属于手艺活，需要花费大量时间去学习锻炼。

    不少在古代很珍贵的工艺品，烧制技术如今已经被人们掌握，例如既出名又漂亮的曜变天目盏。

    韩宣的众多收藏里，有一件宋朝蓝色花纹的珍惜曜变天目盏，属于稀世珍宝，被藏在十七里湾酋长宝藏博物馆的防弹展柜里。

    而此刻，他随手拿起一件，小盏里布满紫色圆点，密密麻麻，场景如同在夏日的沙漠里看见了星空。

    举着它给安雅看，脸上带笑问她说：“你烧的？”

    安雅正在收拾东西，拿抹布擦干净桌子上的灰，目光看向韩宣这边，说道：“对啊，陶艺课时候老师教我们做的。

    拉胚、上釉都是我自己做，然后老师帮我们烧，总共做了六个，只有这个最漂亮，于是被我留下做记念。

    马尔代夫风景不错，雪山牧场也不错，适合画田园风光，尤其是萤火虫森林，我一直想把它给画出来，但还没考虑好应该怎么画。”

    “这样啊，天目盏送我了。

    外公、爷爷他们喝茶时候，都有专门给自己使用的茶杯，我也需要一个，用你做的杯子喝茶，估计会比较香。

    再练练绘画技术，我相信你可以做到，毕加索活着时候见到自己作品被摆进罗浮宫，总有一天你也可以。”

    韩宣半点都不客气，把杯子交给忙着欣赏小玩意儿的沈语彤秘书，接着说：“找个盒子装起来，放在包里带走，以后喝茶我就用这个杯子。”

    “贫嘴。”安雅嗔怪道，眼睛、嘴巴、眉毛都在笑，听见这句话后显然很开心，继续开口说道：“每一位艺术家，都希望能看见自己作品被收藏进罗浮宫，那是属于画家的最高荣耀，哪怕只有个小小的展位就够了。

    你不许帮忙，我想要靠自己完成这个目标，有时候发现你活得真无聊，无论什么事，轻轻松松就可以做到，一点都没挑战性。”

    韩宣对此不可置否，耸肩告诉说：“好吧，我不帮忙。

    这样确实很无聊，但也不是什么都很容易，我正在给自己设置难题，比如送人上火星。

    模拟火星气候环境的密封室，还有生活舱都建好了，在加利福尼亚州圣克拉拉工业园里，挑选出的五位自愿者，将会在生活舱里度过一个月时间。

    这只是初期计划，按照我的想法，最好可以让他们在火星上度完余生，所以模拟实验的时间，将会不断增加，搜集他们的身体数据情况，当中还有很多难题需要完成，那毕竟是另外一个星球。”

    “把人送到火星，他们就回不来了吗？”安雅好奇询问。

    “应该是的。

    我们可以掌握送人去火星的技术，但想要实现往返，在很长一段时间内都不可能，因此需要他们自愿前往。

    在外太空生活，空虚与恐惧会把人给逼疯，所以挑选什么样的自愿者很重要。”

    想到会在宇宙中的另一个星球上老死，安雅觉得是件很恐怖的事，她追问道：“你确定等死后，想把墓地放在宇宙里吗？”

    “嗯，你不想吗？

    如果那样也可以，我就在地球陪你。”

    “......还是听你的吧，反正到时候什么都不知道，我陪你一起去畅游宇宙。”

    道森秘书，被小老板还有......小老板娘的这番对话酸到。

    自己这个被土埋到膝盖的人都没说话，而两个还没成年的小家伙，已经讨论死后葬在哪，对此只能翻白眼。

    悄悄来到沈秘书身边，道森小声笑着问她：“喂，我们死后也葬在太空里怎么样？”

    沈语彤没觉得浪漫，用狐疑眼神看看他，开口说：“你疯了？

    知道火箭有多贵吗？咒我早点死？”

    “……”

    道森对她的脑回路感到十分无语，竟然无言以对，口吃道：“没……没有，好吧，我的错。”

    帮着安雅收拾完。

    她对韩宣说道：“你要去剑桥大学报道了吗？

    我待会儿去找教授，看看布展需要做什么，画廊那边让我给他们两幅画，用在十月初的拍卖会上，目前只有一幅现成的，接下来一段时间可能会比较忙。”

    “嗯，提前回学校。

    最近就住在剑桥镇，需要找一栋让我满意的房间，正在考虑要不要跟同学们住，但他们年纪比我大很多，我担心会不会遇到代沟。

    博士生的宿舍似乎是单人间，可那样一来，杰森和道森他们就没办法住了。

    你先忙吧，我走啦，来，走之前亲一个……”