    

    
                第660章

    
                “周彦凯？这个名字挺好。”李依芮笑呵呵的伸出手和江志浩握了握：“我是冰冰的妈妈，以后咱们就是一家人了，你也不用跟我客气，要不然直接喊妈妈？”

    
                黎冰在旁边听的脸色燥红，屋子里一群亲戚发出的笑声，让她尴尬的想钻进地缝里去。

    
                这才哪跟哪啊，就让人喊妈，有这么迫不及待招女婿的吗？

    
                “妈，您喊亲戚来也不跟我说一声......”黎冰故意转移话题道，至于江志浩用了假名字的事情，她自然不会拆台的。换成是她，也不会在这种时候用真名。

    
                “这有什么啊，不是说了吗，都是一家人，早认识晚认识，不都得认识。”李依芮道：“对了，我让你们买的东西，买了吗？”

    
                “什么东西？”黎冰问。

    
                “戒指啊！不是跟你说了吗，今天就订婚，你这丫头该不会给忘了吧？”李依芮不高兴的道。

    
                黎冰干咳一声，道：“我哪记得这种事情，再说了，订婚也得看他爸妈的时间啊。”

    
                “那有什么好看的，我同意还不行吗......”李依芮嘀咕了一句，然后看向江志浩，问：“小周啊，你爸爸妈妈什么时候有时间来一趟？”

    
                “我是个孤儿，没有爸妈。”江志浩回答道。

    
                黎冰听的差点一口血吐出来，她看向江志浩，不知道这家伙到底是说真的，还是故意这么讲。

    
                李依芮也多少有点尴尬，不知道该说什么了。

    
                这时候，几个亲戚在那边喊着：“你们别站在门口聊啊，过来一块坐下聊，搞的我们跟电灯泡似的。”

    
                “对对对，走，过去我给你介绍介绍。”李依芮很是热情的主动拉着江志浩往客厅走去。

    
                黎冰跟在后面，心跳加快数倍，又气又慌。

    
                早知道妈妈今天喊了这么多亲戚，就算把她气着了，也绝对不会带江志浩回来的。

    
                被李依芮拽过去的江志浩，坐在沙发上的时候，四周都是李家的亲戚。

    
                这些七大姑八大姨的角色，一个个跟话痨上身似的，各种问题扔了过来。

    
                比如说小伙子什么学历啊，在哪工作啊，家庭条件怎么样啊之类的。

    
                江志浩的回答也很直接：“初中毕业后，就进入社会打工了，目前没有太大的成就，在一家民营农场种菜，月工资七八千。”

    
                这个条件，听的一群人直皱眉头，心里的兴趣也顿时消失的无影无踪。

    
                没学历，没背景，也没一份好工作。

    
                如此普通的一个人，怎么能成李家的女婿呢？

    
                李依芮其实也是这么想的，只是情况特殊，她又不能表现出对江志浩很不满意的样子，只能干笑着道：“没事，年轻人嘛，以后好好努力，说不定会有更大的出息。年轻就是资本，你们说是不是。”

    
                几个亲戚都兴致缺缺的敷衍着，从他们的表情来看，显然并不认为这句话有什么道理。

    
                年轻的确是一种资本，但也得看你的起点如何。

    
                如果你在山脚下，就算再怎么努力，也追不上人家住在山顶的人啊。等你爬到他的时候，人家已经下山了。

