    搞定了这头变异蠕虫，众人继续前进，很快越来越多的蠕虫出现在了巷道当中。

    不过相比前面那条变异个体，这些普通版本的属性就更差了，几乎没有任何护甲，攻击力极为有限，三下五除二轻松砍死，挂掉之后老规矩，还是掉落大量的低等级矿石。

    接下来的一个多小时，众人都在巷道当中前进，别的掉落没捡到多少，矿石众人都捡了半背包。

    终于，前面一段巷道突然变宽，地上出现了挖矿用到的小矿车轨道。

    “前面有矿车轨道了，应该很快就能接近狗头人挖矿的作业区，继续前进！”

    岳峰打了个招呼，带着众人继续朝着矿区深处前进。

    果不其然，往前走了没一百米，就听到了凄厉的鞭子抽打声。

    岳峰示意了下痴情玫瑰，美女盗贼点点头激活潜行，往前面探路去了。

    很快，队伍里发来来怪物的信息。

    【狗头人苦工】

    等级：20

    生命值：1500/1800

    护甲：25

    攻击：33-45

    技能：【怯懦】

    【怯懦】落单的个体受到攻击会尖叫着逃跑，并且提醒逃跑途中的一切友方进入戒备状态，戒备状态下，感知能力提升40%。

    介绍：最底层的狗头人矿工，战斗力低下。

    就在众人以为只是几个喽啰怪的时候，痴心玫瑰继续说道：“注意，好像有个小boss！”

    【狗头人监工】

    精英怪

    等级：23

    生命值：5000

    护甲：55

    攻击：70-85

    技能：【鞭打】【喝骂】【孤立无援】

    【鞭打】：挥舞鞭子攻击目标，造成一定的伤害，如果目标是普通狗头人苦工，则会给苦工加一个【监督】buff，攻击力+20%。

    【喝骂】：外强中干的狗头人监工发动喝骂，给苦工增加一个【苛责】buff，敏捷+15%，如果喝骂目标为敌人，则降低目标的10%攻击力。

    【孤立无援】：如果在周围没有任何狗头人苦工，则狗头人监工会想办法逃跑，移动速度+50%。

    介绍：黑心的狗头人监工，哪怕对自己的同族依然极为苛刻，欺软怕硬胆小如鼠的秉性在它们身上体现的淋漓尽致。

    岳峰问道：“几个苦工，几个监工？”

    “14个苦工，一个监工！他们好像在挖矿！”

    岳峰换上双剑，道：“准备开怪！玫瑰，你用手弩给监工来一箭！！公子哥，待会你注意控制住监工就好，剩下的喽啰交给我！”

    下一秒，就听到弓弦儿激发之后一声凄厉惨叫，随后就是大声的呵斥声。

    狗头人监工手里攥着一根长长的鞭子，愤怒的冲了上来，不过发现偷袭自己的盗贼还有同伴之后，脚步一滞生生止住了过来的意思，扭头开始催促其他苦工攻击侵略者。

    就看到随着监工的鞭打跟喝骂，手里拿着鹤嘴锄，脑袋上顶着拉住的狗头人矿工，一个个体型发生明显的变化，不怕死似的冲了上来。

    岳峰见状心念一动，浑身涌上血色的纹路，朝着怪物群径直冲了上去。

    血腥冲刺！

    一击准确命中三只狗头人，随后劈星斩兜头落下，又覆盖了五六个狗头人的站位。

    -737

    -695

    -688

    ……

    一片六七百的伤害数字跳起，被技能笼罩到的狗头人原本生命值就不满，吃了一记爆发之后血条齐刷刷的消失了三分之一。

    与此同时，公子哥也带着其他队员加入了围攻精英怪狗头人监工的战斗，

    不久前还挺嚣张的狗头人监工被大盾牌怼的一次次后仰，玫瑰的匕首更是在他后背位置疯狂输出，僵直好不容易恢复一下，结果脚下又涌起一团炙热的焰柱，再次打掉几百点气血。

    再看岳峰，一个人依靠群攻跟冲锋技能，牢牢地掌控着狗头人苦工的仇恨值，在宽敞的巷道里来回兜圈子让怪物站位更密集，技能冷却，接着就是一道白光落下跳起大量的伤害数字。

    不到半分钟的功夫，岳峰已经将十多只狗头人苦工给清空了气血，只剩下落单的一只苦工还有两百血不到的样子，岳峰暂时放弃继续进攻，就这么不疼不痒的扛着，等待了几秒狗头人监工倒下之后，这才随手甩出一发突刺，清空最后的气血！

    一连串的经验值获取提醒在系统页面刷屏，单单这一波怪就涨了几万的经验值。

    “这些狗头人属性不咋地，但是经验值好高啊！”一直很少说话的更深的蓝再次升级，忍不住惊呼出声来。

    别看深蓝存在感不强，但她也是货真价实的暴力分子，不久前跟锦衣卫的战斗，她跟痴心玫瑰挂掉的次数最多，掉的经验值也最多。

    岳峰笑着示意痴心玫瑰打扫战场，解释道：“怪物的经验值高低，是跟综合战斗力有直接关系的！

    别看这些苦工属性差，但是仇恨联动，数量多，还有个监工可以加buff，综合评分就比较高了！

    这种战斗方式适合咱们这种队伍群刷，我估计前面还有！”

    话音刚落，痴情玫瑰的尖叫声响起。

    “哇！监工精英怪出装备了，我能用的蓝色盗贼套装！”

    【憎恨者的恶意】

    等级：20

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：皮甲上衣

    重量：15

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+38

    生命值+65

    附加：敏捷+22

    附加：力量+18

    持久值：500/500

    套装部件：1/4

    套装属性：

    普攻伤害+5%（两件）

    敏捷+20(三件)

    所有伤害提升12%（四件）

    当前套装效果未激活！

    介绍：在狗头人地下世界流传的阴影传说，似乎是某个伟大存在的收藏品之一。

    这是20级盗贼职业最实用的前期装备，属性非常均衡的同时，还额外附加了超多的敏捷以及伤害，

    毫不客气的说，如果没有足够强力的散件，这个套装哪怕到了30级一转，都不需要更换装备。

    也正是因为这个套装的存在，在前世时候，狗头人巢穴这个地图几乎成了各大势力疯狂包场的地图，

    外面军营的八个巡逻队外加督军小boss，每次刷新都会被海量玩家群殴，只为了争夺进入地下地图的机会。

    这种状况，一直持续到跟狗头人巢穴连通的另一个入口死亡矿井被玩家们发现，才有所改善。

    现在不一样，地下巢穴的秘密还没有公开，作为开荒者，所有前期收益都是岳峰他们的！

