    李律师已经双腿都在哆嗦着，至于霍青的话，却根本不将霍沉枭的话当成一回事。

    对于霍青而言，霍家这么多的财产分给他，已经成为事实。

    “沉枭，你跟西洲分到的这些财产，已经够你们生活好几辈子了，霍家的江山，可不是你一个人打下的，如果不是因为你投胎得好的话，你什么都没有，我劝你见好就好，不要不见棺材不掉泪。”

    霍青已经将霍沉枭现在的行为当成了对财产分割的不满，但是霍沉枭却只轻嗤一声。

    就在这个时候，走廊上面传来了非常整齐的脚步声。

    所有人再次将目光落在了声源地，便看到了一群穿着便服的人朝着他们急匆匆的走来。

    这些人其中还有穿着睡袍的，可见他们赶过来的时候，是多么的着急。

    当李律师看清楚走在最前面的一个老者的时候，脸色瞬间就变得无比的惨白起来。

    因为这个老者，就是李律师的老师啊，整个律师界的泰斗——董华泰大律师！

    董华泰到底多有名呢？

    只要是董华泰的学生，那么以后在律师界的话，一定会出人头地的。

    董华泰曾经还创造了战无不胜的奇迹！

    只要是董华泰接手的案子，那么最后一定会胜利的。

    当然，董华泰曾经也犯过错，就是为了一时的金钱诱惑，然后将黑的变成白的。

    后来造成的悲剧，就是当那个老总进入监狱之后，他的妻子抱着刚刚出生的孩子来到了董华泰住着的地方，当着董华泰的面跳楼。

    这件事情给董华泰造成了很大的影响，后来只要是董华泰接手的案子，那么必定都是为弱者发声，为那些可怜的人去创造公平。

    所以后来董华泰在律师界的口碑直接可以封神，那些律师都以进入董华泰律师事务所为荣。

    “老师！”李律师在见到董华泰之后，知道自己这次是犯了大错了，直接跪在了董华泰的面前。

    而董华泰只是非常失望的看了眼自己的学生，最后将提着的箱子打开，用着非常恭敬的语气对着霍沉枭开口道，“霍大少，这是您要的东西。”

    在董华泰身后，还跟着几个身穿制服的警察。

    霍青在见到这一群人的时候，眉头竟然深深的皱着，怎么感觉事情的发展，好像已经不受自己的控制了呢？

    “给他看看吧。”霍沉枭瞥了一眼霍青，董华泰便将一份厚厚的资料都给了霍青。

    霍青随便看了几张，就愤怒的将这一叠资料往空中扔去。

    抢救室的外面，落了一地的纸张。

    其他不明情况的人连忙捡起看着，随后各个脸色都变得非常的难看起来。

    因为这些协议，可全部都是他们刚刚在财产分割协议上面看到的资料。

    只不过不同的是，原本要分给他们的公司，如今竟然全部在霍沉枭名下。

    也就是说，他们根本就没有任何的资格去分这些财产，而能够让他们分的财产，少之又少。

    虽然他们依旧可以用那些财产安享晚年，可是跟霍青分给他们的相比，连百分之一都没有。

    “这……凭什么！这些都是我们的财产，凭什么分给你！”

    “对啊，霍沉枭，你简直就是狼子野心，你就不怕自己把自己给撑死吗？”

    “作废，作废，这个根本不能成立！”

    其中一个人将协议撕毁，欲要往霍沉枭的身上扔去，只是霍沉枭却轻而易举的就掐住了男人的脖子。

    这个男人年纪最少也有五十多岁，如今却被霍沉枭这般拿捏住，顿时脸上出现了惊恐，就连手中撕碎的协议，都无力的让地上飞去。

    顾绵绵见到这一幕，并没有阻止霍沉枭。

    霍家的这些人，实在是太过分了。

    就连她都看不顺眼，更别说是大叔了。

    这些年来大叔懒得理会这些人，这些还真以为老虎不发威是因为害怕他们了吗？

    “就凭你们这些老不死的也想跟我斗？识相的拿着我给你们的钱安安稳稳过一辈子，想要过来我这找死的，我乐意奉陪。”

    霍沉枭将这个吓得脸色发白的男人给甩开，男人瞬间瘫倒在地。

    警察也在这个时候，钳制住了霍青，并且将手铐拷在了霍青的手上。

    “你们……你们这是干什么？放开我！知道我是谁吗？我可是霍青！我是霍青啊！”

    霍青开始着急了，这些警察脑子里面装着的到底是什么东西，竟然敢把他给抓起来。

    他们简直就是吃了熊心豹子胆了。

    要知道霍家人的地位，就算是大官都不敢动他们，更别说是小小的警察了。

    “霍先生，有人举报您涉嫌杀人，贪污，请您跟我们会警局接受调查。”

    其中一个警察拿出自己的证件，对着霍青如此说道。

    “我杀人怎么了？贪污怎么了？我看看你们究竟敢对我如何！”

    事到如今，霍青一点都不觉得恐惧，反而更加的嚣张起来，“我劝你们赶快把我给放了，你们根本惹不起我，不然我杀了你们全家。”

    霍家家大业大，霍青性格又是极端嚣张，从小到大死在霍青手上的人不说一千也有五百。

    甚至霍青在做这些事情的事情，根本就不需要隐藏，因为这些人根本就拿他没有办法。

    “那就牢底坐穿吧。”刚刚那个警察脸色肃然变冷，说完又恭敬的对着霍沉枭说道，“霍大少，我先把人带回到局子里面审问，至于您给我们的那些证据，我们一定会妥善保存的。”

    “好。”

    警察的话，让所有人都汗颜了。

    举报霍青的人，是霍沉枭。

    也就是说明，今天晚上之后，霍沉枭霍青两个人正式决裂了。

    他们簇拥霍青的这些人，霍沉枭要开始算账了。

    董华泰也在这个时候说道，“财产分割的事情，如果有谁觉得不服的，可以来董华泰律师事务所找我，我亲自接待你们。当然，在找我之前，先好好的将你们的财产藏好，免得到最后一无所有还牢底坐穿！”

    李律师听完了董华泰的话之后，直接承受不住，昏死过去。

    霍家的其他人现在还有什么心思跟霍沉枭斗，他们的龙头都已经被霍沉枭给送到局子里面了，而且霍沉枭完全不在乎，霍青还是霍锋的哥哥！

    这样的残暴无情，惹不起啊。

    时间一分一秒的过去，在凌晨四点过的时候，时念安的身影出现在霍沉枭他们面前。

    “沉枭，霍老要见你。”时念安走到霍沉枭身边，如此说道。

