    想他一生纵横情场，什么时候受过这种委屈？

    偏那边夫妻两人，谁也没再多分半分目光给他。

    “小没良心的。”

    伍铮笑骂一声，不知道是说谁，摇摇头认命地扶着伍月往外走。

    偏偏伍月还不老实，哭着挣扎：“别碰我！我还要喝，你别动我！阮女士，咱们不醉不归！”

    “伍小姐……”

    阮寒星的眸光清澈，下意识偏头看一眼。

    “伍总会带伍小姐回家，夫人不必担心。”

    单手捏住她的下巴，不许她去管这些，霍沉低声道：“夫人喝醉了？”

    她现在比平常，多出几分软糯，眸光晶亮含着水光，双颊飞红。

    像是成熟的水蜜桃，让人恨不能捧着脸亲上两口，说不出的诱人。

    这样的她，该被藏在家中，成为他一个人的珍藏。

    这脉脉含情、波波粼粼的目光，该只落在他的身上，不分给别人分毫。

    “我没醉。”

    阮寒星矢口否认，目光落在男人的身上，红唇浅浅勾起：“霍先生，真好看。”

    他眉目疏朗，清俊逼人。

    每一处线条都那么恰到好处，身上疏离尊贵的气场冷淡又强大。

    仿佛神祇在高高的云端，投下漫不经心地一瞥。

    在酒吧嘈杂的环境里，只有他身周寂静一片，透出几分冷清。

    听到她说的话，霍沉眸光深邃，声音里带着几分危险：“那是我好看，还是伍总好看？”

    想到一进门，看到她压在伍铮身上的模样，他的脸色不由有些发沉。

    攥紧了拳头，眼底涌上几分暗沉。

    “霍先生吃醋了？”

    轻笑一声，阮寒星伸出如玉般修长的手指，近乎轻佻地抬起他的下巴。

    她的眉眼中迎着浅浅的笑意，红唇轻启，透露出暧昧的气息：“这世上，怎么能有人及霍先生半分风采？”

    就算是被世界所珍爱的天命之子顾钊，依旧无法比拟霍沉的俊美出众。

    这个男人，站在那里，就让人觉得他合该高高在上，无法触摸。

    而现在，这个男人是她的。

    她笑意加深，微微倾身。

    后背拉扯出优美的线条，而她笑意盈盈，在他的唇上落下带着酒香的轻吻，一触即离。

    揽住她纤细的腰肢，幽深的眸中晦暗一片，霍沉紧紧地抱住她，像是要将她揉入自己的胸腔。

    “夫人真是大胆。”

    他嗓音沙哑得厉害，满带着克制的磁性，像是带着电流，酥酥麻麻地刮过耳廓。

    眼底带着别样的意味，他回以轻吻，若有所指：“夫人欠我的，我都记着。”

    早晚有一天，要全部讨回来。

    酒精麻痹了大脑，阮寒星没有听懂他话里的暗示，微微偏头：“嗯？”

    海藻般的乌发垂落，衬得她一张小脸莹白如雪。

    “没什么。”

    霍沉隐忍地起身，垂眼看她，温声道：“时候不早了，我们回家吧。”

    喝醉酒后的阮寒星有点乖，听话的点点头，将手放在他的掌心里。

    她在车上睡了过去，看着她恬静的睡颜，霍沉眼底温和。

    “先生。”

    司机回头看看，小声道：“我帮您把夫人送回去？”

    “不用。”

    冷淡地瞥他一眼，霍沉一言不发地下车，直接一个公主抱，将阮寒星抱进家里。

    霍浅浅和霍成凛，正坐在客厅里埋头各玩各的，听到声音都眼巴巴地看过来。

    一时怔住。

    霍浅浅的声音都在打磕巴：“大，大哥，大嫂……怎么了？”

    她是不是看错了？！

    她那个永远都对人淡淡，仿佛天然带着一层隔离罩的大哥，竟然把大嫂抱回来了？

    还是公主抱！

    虽然早就知道大哥大嫂的感情不错，亲眼看到这一幕，她还是有几分三观碎裂的不真实感。

    “喝多了。”

    霍沉皱眉，看他们一眼：“没事就早点休息，都待在客厅里干什么？”

    碍眼。

    “大哥和大嫂都没回来吃晚饭，我们担心你们。”

    目光闪了闪，霍成凛抬起头露出乖巧的笑容，关心道：“大嫂喝醉了？我让陈姐备点醒酒汤，免得大嫂头疼。”

    “听说蜂蜜水也可以解酒，我去给大嫂泡！”

    霍浅浅跳起来，满脸紧张地道：“大哥，你快说送大嫂上楼吧，我们一会儿给大嫂送到卧室去！”

    看着他们两个积极的样子，霍沉第一次觉得有些头疼。

    带着警告深深看一眼霍成凛，他寒声道：“别瞎折腾了，老老实实去睡觉，不用你们管。”

    “可是我们也是关心大嫂……”

    霍浅浅皱眉，才要抗议，就被霍成凛重重地扯了一下袖子。

