    第357章陆安澜被恶心到了

    楚安宁闻言倒没有多意外，北齐与大燕之间相互都有吞并之心，这种情况下，北齐得知大燕的改变后，自然不会任由大燕继续发展下去，搞破坏在意料之中。

    而大燕的改变与她有关系，他们自然会把目标放在她身上。

    此时让她惊讶的是朱猛：“老朱,你厉害呀！那些可是北齐小皇帝的死士，你居然连他们的新任务都能审出来？你是怎么审的？”

    说起这个，朱猛笑了，倒是陆安澜面上发白，他是被恶心的。

    想到那刺啦啦的肉味，他腹内又一阵酸水往外冒，他忍着恶心提醒：“这件事你最好别问。”

    “为何呀？安澜哥哥你脸色怎么那么难看？身体不舒服吗？”

    “我没事,我是被恶心的。”

    朱猛目露嘲讽,读书人就是弱不禁风，他不过割了几片死士的肉出来烤烤，又喂给死士而已，就让他这个德行。

    “啊？老朱，你到底用了什么手段？竟把我安澜哥哥恶心成这样。”

    楚安宁说着起身，去给陆安澜倒一杯水：“安澜哥哥，你喝点水。”

    “也没什么，就是……”

    陆安澜道：“朱统领，你要是恶心到太女，你小心皇上。”

    朱统领言语顿住，要是恶心到太女，皇上可能会剥了他的皮，还是算了。

    他便转移话题，问：“殿下，关于陆公子的身份，您知道吗？皇上又知道吗？”

    “他就是孤带回来的,孤岂会不知道？老朱你放心好了，这件事父皇也知道。”

    听说皇上都知道，朱猛就没再多言此事。

    “那些死士怎么办？”

    楚安宁说：“萧坤元买的那些人带回京城，北齐的那些杀了。”

    “是。”

    朱猛下去处理此事了。

    三日后，远川知府到达寻梅镇，屁颠屁颠的就上前叩拜，好听话不要钱似的往外冒。天知道他早就想来拜访太女殿下了，奈何太女传令，不接受地方官员的接待，也不接受参拜。

    没想到太女亲自宣他了，他可一定要好好表现，多为自己美言几句。

    谁知他话说完后，就见楚安宁冲他招手，待他到跟前，倏然一把银光闪闪的剑刷的下横在他脖子上，小太女目光森然的看着他。

    “孤的脾气不太好！别跟孤说那些废话！孤且问你，寻梅镇二十里外的土匪寨你可知晓？”

    “土、土匪寨？”

    远川知府心想，那地方他怎么会不知道？只是他们人多又未伤人，就没去管，因为你管了,有罪的好安排。可那些无罪的,你放了，他们会比现在还惨，迟早还是要沦为土匪，不放的话，又不合理。

    不过，不是吧？那群人竟然胆大到打劫太女了？？？

    “看你这表情你知道？知道你为何不管？”

    “殿、殿下，臣冤枉，臣发誓，臣不知道这些人的存在……”

    他发誓诅咒，咬死自己不知道。

    楚安宁想着自己刚端掉锦州，未免人心惶惶，此时不宜再端远川。

    便道：“你知还是不知，孤且不提。眼下这些人已经被孤抓住，你把这些人安排掉。”

    (本章完)

