    气氛有些死寂，只剩下詹天宇压抑但却痛苦至极的哀嚎声。

    两只手臂被硬生生扯断，这种痛苦想想都让人颤栗。

    望着地上两只黑色的手臂，叶星几人眼神中除了震撼和惊惧外，还残留着一丝迷茫，似乎一时间还没有回过神来。

    五个人计划好的，绝佳的配合攻击就这么被轻易打破。

    轻易的有些可笑。

    但他们也知道，这不是他们不够强，配合不够默契。

    而是林风太过于变态！

    [替身]，[幻化]，[六臂]，[恶魔变]，三种神级魂技，一种顶级钻石魂技，寻常人能拥有一种都称得上超级天才，能吸收一种，都是幸运至极。

    但林风却拥有四种。

    不对，不只是四种，只是刚才林风施展了四种罢了。

    如果不是亲眼所见，没有人敢想象这样的魂技会出现在同一个人身上。

    他们知道林风隐藏了实力，但却没有想到隐藏了这么深。

    四种顶尖的魂技配合让一场完美的配合显得有些可笑。

    “[六臂]加上[恶魔变]，还有[魔炎]，我想这不是巧合那么简单吧。”

    俞桥眼神闪烁，语气有些复杂。

    “肯定不是巧合，这只妖灵可以夺取他人妖灵的本命魂技。”

    云天齐语气同样复杂。

    不只是俞桥，其余人同样有这样的猜测。

    只是一个[六臂]魂技，已经足够让他们惊讶了。

    不过也不会想太多。

    只当做是巧合和运气，但[恶魔变]的出现，想不多想都困难。

    不管是[魔炎]，还是[六臂]和[恶魔变]，都是极为罕见的魂技，并且都是地榜妖灵的天赋魂技，这样的魂技可遇不可求，花再多的钱短时间也找不到。

    想要在一年内找到，这其中的难度可想而知，即便是国家只怕也很难。

    而这三个天赋魂技的拥有者，他们都见过，并且都全部死在林风手中。

    一个魂技是巧合，两个魂技也有可能是巧合，三个魂技再说是巧合那就自欺欺人了。

    如果猜测是真的，那么林风吸收的这只妖灵就太可怕了。

    吞噬其他妖灵的天赋技能，这是奇珍异兽版排名第二的噬魂兽所拥有的天赋技能，但即便是噬魂兽，也只能拥有部分能力，哪里能像林风这样拥有全部能力。

    这也能解释为何林风能拥有这样多罕见的魂技。

    同样也能解释为何林风要隐藏实力。

    不隐藏的话，傻子都能猜到。

    这个秘密如果暴露，林风的悬赏只怕还要翻上几番，要超过皇者。

    这种能力，简直逆天，所有的妖灵师都会羡慕。

    疯狂羡慕！

    当然了，这后遗症也非常可怕，有致命的威胁。

    妖灵夺取妖灵师的身体，这同样闻所未闻。

    虽然有很多疑惑，但没有时间让众人多想，此时詹天宇还未脱离危急。

    扯断詹天宇的两只手臂，林风没有继续攻击，因为一面沙墙抵挡在詹天宇面前。

    对于众人的谈话和猜测，他并不在意，神色淡然。

    这个秘密肯定不能暴露，如果暴露了他的处境会变得更加危险。

    不过今天在场的人都得死，所以也没有关系。

    死人才能保守秘密。

    “杀！”

    一声怒吼，急促的风声闪过，一道薄如蝉翼，闪烁着钻石光芒的长刀劈下，林风后侧一步，躲避开攻击。

    云天齐出现在詹天宇身侧，翠绿色的眼眸透着冰冷的杀意。

    叶星出现在右侧，两人挡在詹天宇面前。

    此时一顶绿蘑菇也出现在詹天宇头顶，散发绿光的同时治疗着詹天宇的伤口。

    不过这样的伤势显然没有那么容易痊愈，好在林风扯断的不是詹天宇原先的手臂。

    “天宇先撤离。”

    叶星目光紧紧盯着林风，防止林风动手。

    三条藤蔓缠绕着詹天宇的腹部和胸口，将其快速撤离原地，留下一地血迹。

    “我都说了林风隐瞒你们的东西很多。”

    望着离去的詹天宇，林风并未追击，眼神依然淡然，淡然的有些死寂，并没有太多的兴奋和嗜血。

    这种冷静加上林风此时如同魔神般的样子，让人为之胆寒。

    拥有多种神级魂技，肉身变态，近战和远程都找不到弱点，这种状态下的林风确实让人绝望。

    “不用留手，留手死的就是我们了。”

    云天齐微微侧身，薄如蝉翼，如同镰刀的前肢微微展开，时刻保持攻击的姿态，他看着林风，语气冰冷道。

    原本他还考虑留手，毕竟这只妖灵占据的是林风的身体，但此时已经没有这种想法了。

    “嗯。”

    众人点头，脸色异常凝重。

    看了一眼叶星等人，林风微微张嘴，一颗颗泡泡飞散开来，与此同时，他飞身后退，看似漫步目的撤离，但却是朝着董雨南几人的方向跑去。

    “他想去董雨南那，拦着他！”

    一声怒吼，一股炙热如同火焰的光芒从叶星身上绽放，充盈的气血之力如同将其点燃，在这股热浪中，原本如同巨人，高达两米五的叶星再次异变，体型大了一圈，身高达到了三米，原本狂暴的气息更是恐怖。

    那夸张但不太协调的肌肉线条，展示着无与伦比的力量和爆发力，原本古铜色的皮肤变得苍白。

    已然二次狂化。

    狂化是狂暴巨兽的天赋能力，施展此魂技，短时间内，叶星的力量和速度还有防御力，所有的身体属性都将增幅一倍。

    二次狂化！

    在一次狂化的基础上，所有的身体属性再增幅一倍，也就是最开始的四倍。

    二次狂化，将耗费巨大的魂力和体力。

    能让叶星二次狂化，证明他要拼命了。

    “砰。”

    一声巨响，叶星右腿朝前方踏出了一步，地面炸裂，土石纷飞，那狂暴的身躯闪烁着红色的狂暴气血，朝着林风冲击而去。

    轰隆隆。

    爆炸声在叶星身旁响起，但却无法阻挡他的脚步。

    就在林风后撤时，一股狂沙出现在林风面前，阻挡了林风的脚步。

    下一刻，叶星出现。

    嘭！

    一声闷响，拳拳相击，林风和叶星同时飞速退后，看似势均力敌，但叶星右手却微微发颤。

    面对这样状态的林风，即便是誉为联盟第一狂战的叶星也有些顶不住，不过还未等他停下，林风如同鬼魅一般出现在他的身后，六只覆盖龙鳞的手臂已经扬起，手掌微微弯曲，利爪极其锋利，携带着巨大的力量猛地挥下，仿佛要将叶星撕裂。

    “妈的，又是替身。”

    叶星没有转身，但却能感应到身后的威胁，心中骂了一声，有种无力感。

    只要他们在一定范围内，林风就可以不断施展替身魂技置换位置，就加上多种神级魂技辅助，根本无法对他进行有效攻击。

    如果不是施展该魂技耗费的魂力太多，无法多次施展，林风完全可以戏耍他们。

    叶星没有躲避，因为他的眼前出现了一道布满荆棘的身影。

    是叶秋。

    叶秋出现在叶星前方，嘴中黑色火焰开始凝聚，仿佛下一刻就要喷射而出。

    林风看了叶秋一眼，目光在地狱龙炎上扫过，眼神微微有些忌惮。

    在复仇者联盟中，叶秋的实力不是最强，但地狱龙炎却是他唯一忌惮的攻击。

    这种黑色的火焰即便是幻化也无法阻挡。

    林风放弃对叶星的攻击，脚尖轻点，调转一个方向，继续朝着董雨南几人的方向冲去。

    在这过程中，藤蔓和枝叶不断追逐着林风，但却被他用尖锐的龙翼切割或者是巨大的蛮力扯断，六只手臂让林风应对自如。

    不过无穷无尽的藤蔓和沙子的阻碍还是让他前进的速度受到了阻碍。

    此时众人停下脚步，包括林风也不例外，大家抬头望向天空。

    战斗持续了几分钟，云凯的攻击已经准备好了。

    上千柄一米多长的的金色长剑剑尖指地，漂浮在半空，看上去异常震撼。

    没有任何征兆，长剑携带着凌厉的剑意，以极快的速度如同雨点般落下，这样密集的攻击完全覆盖了林风的逃跑方向。

    此时叶星四人快速聚集在一起，防备着林风施展替身魂技。

    只要林风敢施展，感应到队友消失，他们会同时攻击。

    这是他们能想到面对替身魂技唯一的办法。

    很无奈，因为这样他们无法进行有效的攻击。

    虽然无奈，但效果显然不错，林风没有吸收结界魂技，无法施展替身的他，面对剑雨，躲避的有些困难。

    六只龙臂不断挥舞，凭借着龙鳞的防御，将金色长剑扫飞，如果无法躲避，便施展幻化魂技抵挡。

    此时云凯出现在林风面前十米外，他没有灵力化翼，而是御剑飞行漂浮在半空。金色的长发飞舞，全身如同经脉般的纹路流转，闪烁着金色的光芒。

    在他的四周，十八根利剑漂浮，将他全范围包裹，而剑尖的方向指向的是他自己。

    如果林风敢对他施展替身魂技，漂浮在他四周的十八根利剑会瞬间刺穿林风的身体。

    “剑雨。”

    云凯看着林风，右手两指并拢，半空中利剑下落速度加快，落下的同时划过一个个不同的轨迹，化作一道道剑影，带着凄厉的呼啸声，朝着林风飞去。

    云凯并没有一下子释放所有的利剑，而是控制十二把利剑，从不同的角度和方向朝着林风的致命部位攻击。没有任何攻击规律可言，随意穿梭，全方位攻击。

    这样密集的剑雨攻击，即便有六只手臂也有些难以招架，林风躲避的有些狼狈，手臂已经出现数道伤口。

    这是林风第一次露出疲态。

    也是第一次露出疲态。

    林风可以感应其他人，同样，云凯也能感应林风，不管林风逃到哪，他都能控制利剑追击。

    金变，这是黄金狮王的天赋魂技。

    御剑术，返祖妖化赋予的第二天赋技能。

    随着实力增强，云凯的天赋开始展现。

    “实在是太帅了。”

    时刻注视着战局的叶星等人忍不住感叹道。

    他们之间的实力谁强谁弱先不提，单单这攻击方式的帅气程度绝对是云凯第一。

    御剑飞行，手臂一挥，万剑归宗，哪一个人年轻时没有这样幻想过……

