    下车之后，老郭打开后备箱，取了两捆草纸、两串纸折的元宝下来。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    作为一个丧葬行老板，他车里最不缺的就是这些东西。

    院子里摆着一台白布垫着的桌子，一个老者坐在那里，负责登记。

    老郭上前登记了姓名，随了礼钱，同小马和叶少阳一起进入灵堂。

    本来主人家要上来招待，看到小马陪同，点头让他们进去。

    灵堂设在堂屋，中间一张八仙桌上摆放着王平的照片。

    看到照片上王平青春洋溢的模样，叶少阳和老郭心里都很不是滋味。

    参拜死者之后，小马急不可耐的拉他们进隔壁房间去见王平的尸体。

    一进门，连小马在一起，三个人都愣住了：

    一个道士，还有一个和尚，正在房间里作法事，这不是重点，重点是在停放尸体的水晶棺上，挂着一块暗红色的绣球，一张八仙桌上，并排摆着王平和一个小伙子的照片，中间摆着两个牌位，写着两人的名字和生辰八字。

    照片两边摆着一对红烛，前面放着三盆供品，用红布盖住。

    和尚在一旁敲打木鱼，道士摇铃，撒着纸钱，口中念念有词。

    旁边站着两对中年男女，有一对胳膊上带着黑色袖章，掩面哭泣着。

    “这是干什么……”小马呆住。

    “冥婚。”老郭说道，“当地有配冥婚的习惯，未婚男女要是死了，一般都会找个年龄合适的死者配冥婚。”

    说话间，一个姑娘走过来，把小马拉到外屋，没等开口，小马抢先说道：“这是干什么呢？”

    “配冥婚啊。我们这有这个习俗。”

    小马一听急了，“这怎么可以！我才是平平男朋友啊，怎么可以让她跟别人结婚！”

    小马声音有点大，惊动了屋里的人，都朝这边看过来，那一对作法的和尚道士都投来恼怒的目光。

    姑娘冲小马做了个噤声的手势，低声说道：“你俩也没结婚啊，人都死了，只是个仪式，让活人心安而已……”

    老郭道：“小姑娘，话不是这么说的，死者配冥婚，配的是来世姻缘。”

    姑娘一愣，狐疑的看看他，又看看叶少阳，道：“你们是谁？”

    “王平的朋友，来吊丧的。”叶少阳回答。

    小马抓着姑娘的手，指了指叶少阳，说道：“这是茅山天师，他能救活平平，赶快让他们别配冥婚了，让少阳去把他救活！”

    那姑娘愣了一下，看看叶少阳，又看看小马，叹了口气说道：“马哥你冷静一点，人死不能复生，你可不要伤心过度，让人给骗了。

    叶少阳听了这话并不生气，小马倒是急了。

    “不不不，这是我兄弟，起死回生对他来说不算什么，你快让我进去吧。表姐我求求你！”

    叶少阳在后面暗暗叹了口气。

    王平的表姐被小马纠缠的没办法，说道：“我只是她表姐，我不当家，你等一会吧，冥婚仪式一会就完了，现在外人不能进去。”

    说完走进灵堂。

    小马也想跟进去，被老郭拉住，道：“你也不在乎这一会，等会吧。”

    叶少阳站在门外，朝水晶棺看去，见下面有一根电源线，插在电源插座上，于是问道：“这水晶棺能保温？”

    “是的，我特意租的，温度调到零度，这样尸体段时间不会腐烂，也不会冻上，这样等你把她魂魄弄上来，才能复活啊。

    叶少阳听了这话，不知道怎么回答。

    等了几分钟，屋里的仪式结束，和尚道士相继离开，小马立刻冲进去，扑在水晶棺上，一边抹眼泪一边招呼叶少阳过去。

    叶少阳走到跟前，见王平仰面平躺在水晶棺里，生前美艳动人的她，此时却是脸色青，脸上呈现着一副死相。

    叶少阳看见这一幕，心里头也很不好受。

    小马回头对叶少阳说道：“我把棺材打开，你先看看她，然后再想办法救她怎么样？”

    说完不等叶少阳回答，伸手去掀棺材盖。

    “喂，你干什么！”

    旁边那对中年夫妻立刻上来阻止，小马又把叶少阳能救王平的话说了一遍。

    那中年妇女听完大怒，哭着说道：“你不要在这胡搅蛮缠了，平平从来没跟我们说过她有什么男朋友，我们不认识你，人都死了，你还要作弄他的尸体，你到底要干什么，你赶紧滚出去！”

    说着上来推攘小马。

    “等一下！”旁边中年男人突然走过来，拉住妇女，一双眼睛在叶少阳身上来回扫视，问道：“你是不是叫叶少阳？”

    叶少阳一愣，道：“你认识我？”

    “平平生前几次说过，她跟你是好朋友，你是茅山道士，会法术的。”

    叶少阳心里纳闷，王平没跟她父母提过小马，反而经常提起自己？

    “你能把平平救活？”王平父亲满脸激动，虽然人人都知道人死后不能复生，但身为人父，只要有哪怕一丁点希望，也想要去尝试一下。

    “我做不到。”叶少阳坦白回答。

    “你做得到，你一定做得到！”

    小马不由分说，把水晶棺掀开，这一次王平的父母没有阻拦。

    叶少阳凑近看去，眉头顿时皱了起来，“咦”了一声。

    老郭摆摆手道：“好强的邪气！”

    叶少阳凑近打量王平，伸出手，掀开她的眼皮，双眼充血，看上去有点慎人。

    又掰开她的嘴，往口腔里看了看，接着从背包里拿出一束香，点燃后拿在手中。

    旁边围聚了好些王平的亲戚，都在看热闹。

    “叶道长，这是干什么呢？”王平父亲怯怯问道。

    叶少阳没理会，等檀香燃烧出一截香灰，把香灰弹在一张灵符里，中间包上一枚五帝钱，折叠成一个指甲盖大小，塞进王平口中，把嘴巴合上。

    “有香油吗？”叶少阳问道，“再来一只碗。”

    王平父亲连连点头，奔跑出去，不一会拿了一瓶香油和碗过来，交给叶少阳。

    一群人静静看着他，都不敢说话。

    叶少阳把香油倒进碗里，然后掰开王平的嘴，取出灵符，解开来，把五帝钱丢进香油碗里，香灰浮在油面上。

    先两章吧，要去片场了，不知道能忙到几点，回来早的话一定再更一章