    第652章 赔礼道歉   

    驭兽师，历来都是强大的存在！   

    很多大赛，夺冠者往往是驭兽师！   

    原因很简单，驭兽师有强大的战兽相助，几乎同阶无敌！   

    就如死鬼危青山，本身是异象者，战力已经很强，手下还有两头七阶中期蛮兽，以及一头可以毒杀仙台境高元位的八脚青头毒蜘！   

    即使危青山只有仙台境六元，但一般仙台境高元位的参赛者，根本扛不了毒蜘的毒，绝对不是危青山的对手！   

    可惜，危青山遇到百毒不侵的陆沉，只能死翘翘了。

    

    所以，孙岸一上场，释放气息，展示境界，就让全场沸腾起来了。

    

    半步炼神境！   

    仙台境九元往上，就是半步炼神境！   

    而且，孙岸的气息很浑厚，境界固实，无限接近炼神境！   

    如此强大的驭兽师，同阶之中，谁可匹敌？

    

    与孙岸对台的参赛者，脸色早就不大好看了。

    

    尽管那个参赛者也是半步炼神境，可半步炼神境也分强弱，他的气息明显比孙岸弱得多，光凭气息就知道他与孙岸之间的修为，差别是有点大的。

    

    孙岸大手一张，在跟前打开一个驭兽空间，放出一头恐怖的战兽。

    

    八臂金丝猿！   

    准八阶战兽！   

    准八阶的战兽，就相当于半步仙台境！   

    望着身高十丈、八条手臂的金丝猿，全场皆震撼！   

    金丝猿也是力量型的蛮兽，还有八条手臂，那个战力绝对强，可以吊打一般半步仙台境。

    

    这一刻，夺冠的呼声，就落在了孙岸身上。

    

    半步炼神境，加上准八阶的战兽，足以横扫，无人可敌。

    

    扫视所有参赛者，有谁能够与孙岸一战之力？

    

    孙岸的对手，在见到孙岸放出准八阶的战兽的时侯，就直接认输了。

    

    光是孙岸本人就不好打了，还多一条准八阶战兽，那人可不想死啊。

    

    “这就相当于两个半步仙台境，打人家一个半步仙台境，稳赢的节奏啊。”

    

    陆沉看着孙岸这般架势，唯有感叹一句。

    

    驭兽师打擂台，根本就是当众合理作弊啊。

    

    同阶之中，正常之下，谁打得过驭兽师？

    

    “咱们驭兽师，本来就是单挑王！”

    

    明月微微一笑，倒是有点为驭兽师而骄傲的神色   

    不战而胜的孙岸走下了擂台，也不收起战兽，就让八臂金丝猿跟随身后，还故意从陆沉跟前经过，停下来盯着陆沉好一会，目光充满了杀意。

    

    “小子，你杀了危青山，准备面对我们驭兽宗的报复吧！”

    

    孙岸语气森冷，杀气腾腾，身后的八臂金丝猿也朝陆沉投来恐怖的眼神。

    

    “唐尊者！”

    

    陆沉却没有搭理孙岸，而是直接朝主席台上高呼，“驭兽宗弟子孙岸，要现场报复我，只因我在擂台上打败了他的同门危青山！”

    

    陆沉中气十足，如天雷滚滚，传遍整个龙虎峰。

    

    刹那间，现场所有人都看过来了，个个目光诧异，感到不可思议。

    

    龙虎榜大赛打死人是常事，擂台之战，生死由命，你不认输死了能怪谁？

    

    大赛的中洲强者早有规定，擂台上的生死，不能带到擂台下，不准宗门因此结怨！   

    这个孙岸真是吃了豹子胆，胆敢现场挑战中洲强者的权威，自己活得不耐烦就算了，可别连累驭兽宗啊。

    

    也就在那一刻，孙岸虎躯一震，脸色就青了，心中奔过几万只草泥马！   

    陆沉这个小王八蛋，居然把老子的威胁唱了出去，还能不能愉快的玩耍咯？

    

    我只不过威胁一下，吓唬吓唬而已，又没真的动手，你咋就怕得吼起来呢？

    

    你怕我你早说啊，你早说，我就不鸟你了不是！   

    你直接惊动全场，你……你是想要我的命啊！   

    “驭兽宗怎么回事？”

    

    主席台那边，就响起了唐尊者威严的声音。

    

    话刚话，就有一道身影出现在孙岸身边，那是一个中洲强者！   

    那中洲强者目光冷淡，身上气息恐怖，光是身边淡淡的威压，就令八臂金丝猿俯身趴地，巨大的身躯在瑟瑟发抖。

    

    而孙岸更是脸青嘴唇白，差点儿就吓尿了。

    

    “禀尊者，是误会，绝对是误会，我驭兽宗绝不会坏了大赛的规矩！”

    

    驭兽宗的长老也是吓得心惊胆跳，慌忙回应。

    

    “处理好！”

    

    唐尊者淡淡的说了一句，那中洲强者也就知道他的意思了，当即在孙岸身边消失。

    

    “是是是！”

    

    驭兽宗的长老连忙奔过去，就看到孙岸真的站在陆沉前面，就不由火冒三丈，不容分说，揪住孙岸，当众刮了孙岸一个大耳光。

    

    这个耳光，无论如何都是要打的，那是打给唐尊者看的。

    

    “白痴，你是不是想连累宗门？”

    

    驭兽宗长老恼怒的道，他不相信孙岸会干擂台下报复的蠢事，但孙岸这个白痴就站在人家前面，还带着战兽，如今人家这么一吼，是无论如何也是说不清楚了。

    

    “我我我……我只是跟他聊几句而已，绝没有报复之意。”

    

    孙岸捂着红肿的脸，一脸哭丧，之前那个威风八面的气势，早就扫地不见了。

    

    “你什么都不用说，先向人家道歉，否则别怪我现场清理门户！”

    

    驭兽宗长老一脸怒火，厉声喝斥。

    

    “陆沉，对不起！”

    

    孙岸知道事态严重，可不敢造次，连忙低声下气道歉。

    

    下一刻，陆沉的一句话，就让他气得差点吐血。

    

    “你说什么，声音太小，我没听见哇！”

    

    “对不起，是我态度有点问题，请你原谅，我再也不敢了！”

    

    孙岸没办法了，只好红涨着脸，提高声调，传遍整个龙虎峰。

    

    这一刻，所有驭兽宗的弟子都低下了头，因为什么面子，都被孙岸给丢光了。

    

    “有道是，赔礼道歉，你只道歉不赔礼，这叫我如何原谅你？”

    

    陆沉可没有那么容易放过孙岸，不把孙岸蹂躏一番，那就不算完。

    

    谁叫孙岸过来威胁的？

    

    他是那么容易威胁的吗？

    

    孙岸做得出，就要付出相应的代价！   

    不然，他的脸往哪搁？

    

    孙岸不要脸，他还要呢。

    

    “赔礼？”

    

    孙岸有点懵，他可没准备赔什么礼啊。

    

    “陆沉，这是驭兽宗送给你的礼物！”

    

    驭兽宗长老挤出笑容，大手一挥，一个锦盒飞向陆沉。

    

    

    

