    吼！

    一分神的功夫，熔岩兽再次冲来，炙热的气流，要将他撕碎。

    深吸一口气，古牧手中长剑一抖，就要再次抵挡，对方的声音再次响起。

    “不要抵挡，把剑收回储物戒指！”

    “不抵挡？”

    听到这话，看到眼前急冲而来的熔岩兽，古牧差点没晕过去。

    如此凶猛的攻击，不抵挡，还不一下就被打死？

    “快！”正在迟疑，声音再次响起。

    “是！”

    虽然满心疑虑，但想到师叔祖真想杀他，根本不需要费这么多心思，一咬牙将长剑收回储物戒指，没有丝毫防御。

    “把头伸过去！”

    刚收完长剑，师叔祖的下一句吩咐就出来了。

    古牧身体一晃，差点从石板上栽进岩浆。

    你说收掉长剑，不抵挡我都能遵守，把头伸过去搞什么？

    师叔祖，你这是嫌我死的不够快？

    真要伸过去，看对方气势汹汹的模样，还不一下就被咬下头颅，当场挂掉？

    这根本不是驯兽，而是送死好不好……

    “事不迟疑，动作要快！”

    耳边催促的声音再次响起。

    二人对话用的是传音，虽然说的多，实际上时间才过两个呼吸，凶猛无比的熔岩兽，已经来到距离不到三米的地方，随时都会一口咬下，时间已然来不及。

    “拼了！”

    想起这位师叔祖真想杀他，早就趁昏迷的时候，结束性命了，又怎么可能这时候借助这家伙的来杀人？一咬牙，不再纠结，身体一横，头颅猛地迎了上去，目标直对对方狰狞大口。

    “这……”

    二人传音的内容，一侧的廖勋并不知情，见特使主动送死，吓得身体一颤，快要晕了。

    驯兽，人家都是准备美食、宝物，吸引蛮兽注意，还第一次见拿自己人头送过去的……

    熔岩兽只要一下咬下，别说至尊巅峰，就算实力更强，也会一下脑浆崩出，当场死亡！

    特使死在这里，他这个刚刚当上的殿主也就不用干了，估计马上就会被总部调过去，审问上十天半个月，然后再被毒死。

    急忙转头看向一侧的“师叔祖”却见他，面无表情，安静的站在不远处，没有丝毫着急。

    “师叔祖……”

    忍不住喊出声来，才说了三个字，就见对方向前一指。

    急忙转头看去，一看之下，眼睛一下瞪圆。

    古牧已经将头颅插进了熔岩兽的口中，后者只需嘴巴合拢，就能将其当场击杀，怎么都没想到……关键时刻，熔岩兽非但没咬下去，反而转身就逃。

    刚才气势汹汹，恨不得将古牧碎尸万段，怎么主动把脑袋送过去，反而后退了？

    这……什么情况？

    不光他发懵，熔岩上方的古牧也满脸的不可思议。

    这一下，他已经报了必死的准备了，没想到会出现这样一幕。

    “别发呆，冲过去抱着它的尾巴！”

    正在满心疑惑之时，耳边再次想起师叔祖的声音。

    之前还有些犹豫，此时听到这话，再没任何迟疑，脚掌在石板上一踏，整个人像是飞出水面的燕子，凌空而起，眨眼功夫就追到跟前。

    双臂合拢，一下就将熔岩兽粗大的尾巴抱在怀里。

    吼！

    被抱住尾巴，熔岩兽一阵惊慌，使劲甩动，顿时熔岩翻滚，火星四射，落在古牧身上将他衣服烧出一个又一个的窟窿。

    “下面怎么办？”

    感受到体内的真气，快要挡不住熔岩的热量，古牧急忙道。

    “抱紧，不管它的动作！”

    张悬继续道。

    “好！”

    心中生出一股狠意，古牧四肢搂住后者的尾巴，无论对方如何挣脱，都不放手，至于身上，此刻也管不了了，只好不停运转真气，抵挡周围狂涌而来的炎热。

    吼！吼！

    被抱住尾巴，熔岩兽满是愤怒，不停嘶吼，想要将古牧甩出去，但动作却越来越迟缓，坚持不到一分钟，就瘫软了下来，如同一条死蛇。

    “这……”

    见后者变成这样，古牧松了口气，不敢相信，觉得是不是在做梦。

    刚才与之对战的时候，这头熔岩兽何其凶猛可是亲眼所见，恨不得将他撕成碎片，怎么……把头伸过去，它不咬，反倒后退，抱住尾巴，变成这样了？

    “好了，将它带上岸来！”

    心中还在迟疑，耳边听到吩咐。

    “是！”

    这次再没任何疑惑，大手一抓，真气涌动，将已经瘫软的熔岩兽提起，大步飞掠而来。

    时间不长，一人一兽，来到岸边。

    熔岩兽一来到跟前，张悬两步来到跟前，手腕一抖，几根银针浮现，笔直射了过去。

    “让它臣服，答应，帮它突破现在的修为，不答应，死！”

    做完这些，张悬不再说话，安静站在原地。

    “是！”

    古牧来到熔岩兽跟前，将他的话了一遍，片刻后，后者巨大的头颅蹭了过来，表示臣服。

    很快签订完契约，彻底将熔岩兽收服。

    一侧的廖勋呆若木鸡。

    见过驯兽，可从未见过这么快的！

    这可是至尊巅峰蛮兽，一下就向人臣服，未免……太简单了吧！

    如果驯兽都这么容易，是不是他也能考核驯兽师？

    不光他这样，古牧也如同做梦。

    如果不是巨大的熔岩兽，一直在身边不停乱蹭，都怀疑是不是真的。

    “师叔祖……”

    知道弄出这个奇迹的，正是不远处的师叔祖，二人情不自禁的看了过来。

    “这头熔岩兽，生活在熔岩中，没有同类，也没有伙伴，从未与其他生命交往过，因此，生性多疑，畏惧新鲜事物！”

    知道他们想问些什么，张悬解释道。

    一个人生活久了，都会自闭，更何况蛮兽。

    至尊巅峰蛮兽，已经有了不弱于人的智慧，独自生活在地下深处，连一个生命都没见过，也就对任何新鲜事物，充满好奇和害怕。

    “你硬拼，想要杀它，它自然也就反抗，不会多想。熔岩中的熔岩兽，虽然没有多少战斗经历，但占据了主场优势，还是胜不过的！”张悬接着道。

    古牧点头。

    真正战斗，他只有挨打的份，根本不是对手。

    继续下去，只能死路一条。

    “我让你收掉长剑，把头颅送过去，明明送死的行为，却会让这头本就多疑的熔岩兽，心生疑虑，感到害怕！因为……这完全不符合常理！”

    张悬笑了笑：“而且最重要的是，熔岩兽有一个很大的弱点在嘴巴上，见你如此反常的动作，怀疑是不是看出了问题，生怕被制服，这才转身就逃。”

    “原来如此！”

    听到解释，古牧、廖勋，这才恍然大悟。

    尤其是古牧，心中暗自庆幸，多亏听了师叔祖的话，否则，继续打下去，差不多现在已经报废了。

    “那……为什么抱住它的尾巴，它就瘫软了，再无战斗能力？”

    “蛮兽需不需要呼吸？”张悬看过来。

    “当然需要……”古牧愣了一下，连忙点头。

    蛮兽和人一样，自然需要呼吸。

    “熔岩兽生活在熔岩之中，之前咱们刚来到时候，并未见到，你不觉得奇怪？”

    古牧一愣。

    鱼在水中可以呼吸，那是因为它有可以过滤水中气息的鳃，熔岩说白了就是融化的岩石，炙热难耐，里面不可能有气体。刚才三人来的时候，并未看到熔岩兽的头颅在外面，还是廖勋扔出一块石头，它才跳出来。

    难不成……这家伙不需要呼吸？

    这不可能啊！

    从未听说过有蛮兽不需要呼吸就能活的！

    “熔岩兽用来呼吸的地方，也就是咱们所谓的鼻子，并不在头上，而是在……尾巴上！”张悬解释。

    “在尾巴上？”

    二人急忙向熔岩兽看去，果然看到尾巴上有两排细孔。

    “平时这家伙隐藏在熔岩之中，只需把尾巴露出来，就可以轻松呼吸。而它尾巴的颜色和熔岩几乎相同，就算我们刚来，都没发现！”

    张悬笑道：“刚才我让你抱住对方的尾巴，就是用身体堵住它呼吸的通道。不能呼吸，武者体内拥有真气可以坚持许久，蛮兽就不同了，尤其还在如此炽热的岩浆之中，用不了多久，就会体力耗尽！自然而然，也就没有反抗之力了！这些特征，我刚开始也没看出来，让你与其战斗，才推断出来的。”

    “原来如此！”

    古牧这才明白过来，为何师叔祖刚开始没说话，原来不是坑他，而是观察熔岩兽的特征，再想办法制定驯服方案。

    可笑他，还那样误会……真是丢人！

    知道这些，对眼前这位师叔祖，再次佩服的五体投地。

    单凭战斗，如此短时间内，就确定这头熔岩兽的特征、性格，并制出驯服的方法，这份见识，恐怕四星驯兽师，都难以达到！

    尤其是上岸后，对熔岩兽扎了几针，恐怕正是限制对方动弹的手段，否则，也不可能如此快速的臣服了。

    “熔岩兽已经驯服，去把莲子采过来吧！”解释完，张悬摆了摆手。

    “是！”

    古牧点点头，不在多说，再次跳入熔岩，大步向赤焰莲飞掠而去。

    见他成功驯服熔岩兽，张悬也松了口气。

    蛮兽战斗和人类一样，图书馆也能形成书籍，让古牧与之对战，就是为了出现书籍看出缺陷。

    知道缺点，剩下的就简单了。

    没有熔岩兽阻拦，时间不长，一个莲蓬头就被采摘过来，上面结了九颗金黄色的莲子，还没取出来，就香气扑鼻，让人嗅上一口，忍不住精神一爽。

    “师叔祖，这就是赤焰莲子……”

    将莲子用玉盒装好，递了过来。

    “嗯！”接过莲子，张悬取出两枚递了过来：“一枚是你的，另外一个是这头熔岩兽的！”

    之前就说好了，对方留下一枚赤焰莲子，身下的归自己。

    现在有了这头赤炎兽，随时都会突破，多加了一枚。

    毕竟没有这位特使，别说能够得到这种好东西，恐怕连知道都不知道，就会错过。

    “多谢师叔祖！”

    古牧满脸激动。

    “这枚，留给你们分部，待谁的实力达到至尊巅峰，才可以服用！”

    又取出一枚，递给了廖勋。

    后者也不免千恩万谢。

    赤焰莲子虽然珍贵无比，但对于现在的张悬来说，用处不大。

    他想要突破至尊巅峰，只需要找到足够秘籍、功法即可，所谓的修炼屏障，根本不存在。

    用处不大，又是在红莲毒殿得到的，不给对方一枚，也说不过去。

    九枚莲子，送出三枚，还剩下六枚，张悬心安理得的收入储物戒指。

    “这里的事情已了，我也该走了！”

    赤焰莲子到手，毒殿的书籍也看完，这次的目的圆满完成，张悬帮古牧解决最后一次隐患，摆手告辞。

    “师叔祖……以后我想拜见你，该去哪里寻找？”

    知道他肯定会走，古牧有些不舍，忍不住道。

    虽然相处的时间不长，眼前这位却将他体内的隐患彻底治好，并且帮他驯服了一头蛮兽，恩情之大，难以描述。

    哪怕也猜出对方可能不是所谓的师叔祖，却也佩服不已，不敢有丝毫反抗的念头，反而还带着一丝丝崇拜。

    “我四海为家，如果有缘，自会见面！”张悬摇头。

    他是假的，能不见面最好不见了。

    “师叔祖，这是代表我身份的令牌，我知道对师叔祖来说没什么用，但万一你有个后人、学生，遇到困难，可以拿这东西来轩辕王国毒殿找我，只要能够完成，必当竭尽全力！”

    手腕一翻，取出一个玉牌递了过来。

    “那好，多谢了！”

    知道对方是好心，想要报答自己的恩情，张悬也不推辞，随手接过，收进储物戒指。

    “告辞！”

    该说的都说完，张悬不再推辞，大步从毒殿走了出去。

    来的时候走过一次，道路全都记得，就算没有大药王带领，也可以轻松离开。

    一路前行，五天后，离开红莲山脉的范围。

    一声低呼，等待了片刻，铁齿啸天兽巨大的身影就出现在上空。

    身体一纵，跳上啸天兽的脊背，翅膀挥舞，笔直向天武王城的方向飞去。

    名师堂，我张悬来了！

