    这时，白征已经被打的上气不接下气。

    白正平依然没有停手。

    因为他隐隐感觉到，张天寿并没有想原谅白征的意思。

    这究竟是怎么回事？

    按照自己的身份，遇到这种事情，无论如何，张天寿也要给自己面子。

    毕竟白征是自己的亲孙子。

    但是从目前来看，张天寿完全没有想原谅他的意思。

    这里边只有两种可能。

    一是叶辰在张天寿心中的地位，远远超过其他人的想象。

    另一种可能，就是张天寿想铲除自己的势力！

    可以说，白正平把自己的孙子安插进来，目标很明确。

    就是未来接自己的班，一步步成为仲景堂的首脑人物。

    只要未来在董事会占有一席之地，那么未来仲景堂易主也不是没有可能。

    换句话说，难不成张天寿已经看出来了？

    想借此机会，铲除自己的党羽？

    想到这里，白正平身上的汗珠不禁涔涔而下。

    要知道，被张天寿盯住的人，没有一个落得到好的结局。

    想不到自己在仲景堂戎马一生，现在不禁要落到这步田地。

    想想真是可悲可叹......

    不过对于现如今的白正平来说，如果对自己孙子手下留情。

    那么张天寿没准接下来，就要收拾他。

    所以为了保住自己的位置，他不得不狠狠的收拾自己的亲孙子。

    只有这样，才能平息这件事。

    这个时候，白征的额头已经开了瓢，痛哭流涕的说：“爷爷，我可是为了咱仲景堂的未来考虑啊！”

    “还敢犟嘴，看我不打死你个不肖子孙，”白正平怒斥道。

    旁边的人看到这一幕，不禁赞叹不已。

    有的说白正平大义灭亲，匡扶正义的。

    有的说他医德高尚，不论亲疏，只站在天理的这一边。

    还有的说，白正平身体真好，一把年纪，拿着折凳摔人，不带喘气的。

    “啧啧啧，要是我，打这么半天，胳膊都抬不起来了，”旁边一个医生说道。

    “是吧，想不到老爷子身子骨挺硬朗，我们仲景堂未来扬升有望！”

    “对呀，这才是我们华夏中医应有的风范。”

    “有句话说得好，小医治人，大医治国，我们的白老能够站在正义的一方，这才是大家风范！”

    “嗯呐~”

    众人你一言我一语，说的不亦乐乎。

    有的甚至还鼓起了掌。

    但是，这些话，在白正平听来，就像一个个巴掌，直接扇在他的老脸上。

    此时此刻，他早已经腰酸背痛，强自硬撑。

    但是没有听到张天寿发话，他哪里敢停？

    过了一会儿，张天寿终于站了起来，走到叶辰跟前：“老弟，你看这样还满意不？”

    言下之意，自然是说白征的下场。

    叶辰点了点头：“其实刚才治好了几个病人，就算耽误我点时间，但并不冤枉，

    只是现在仲景堂正在发展之际，如果里边养了一些装腔作势，溜须拍马之辈，必然会成为未来的蛀虫，影响仲景堂的发展。”

    这句话说得看似文绉绉，但是里边却暗藏杀机。

    首先，叶辰用了“一些”这个词，说明他指代的人并不是一个。

    其次，叶辰用了“装腔作势，溜须拍马”，很明显，说出了当前仲景堂的风气。

    人们一个个想走仕途，往上晋升。

    黑白颠倒，指鹿为马，已经成为了常事。

    出现这种情况，仲清堂未来的发展十分堪忧！

    短短的两句话，竟然一针见血，把这次他看到的危机，说的清清楚楚。

    白正平听到这话，额头上的汗如同下雨一般，塌湿了整个脊梁。

    想不到眼前这个年轻人，年纪轻轻，说话竟然如此到位。

    仅仅是几个词，就把盘踞在仲景堂多年的顽疾，指代的一清二楚。

    真是太可怕了！

    白正平不禁暗暗叹了口气。

    他思索着自己的孙子，怎么这么没有眼力劲。

    竟然和叶辰杠上了。

    就从叶辰举手投足的几句话，根据他多年的经验。

    如果想玩死白征，叶辰连个手指头都不用动！

    而再看张天寿，他听了叶辰话语之后，已然明白问题的所在。

    当即对叶辰说道：“老弟，既然今天是咱仲景堂内部的事物，这里边也没外人，你看这事怎么解决比较好？”

    说着，竟然双手抱拳，给他做了一揖。

    这一幕直接让所有人惊呆了。

    这可是仲景堂的掌门人，滨江市第一大药房的董事长。

    资产早已过亿的成名大佬。

    竟然给眼前这个二十出头的年轻人作揖？

    简直是惊爆了所有人的眼球。

    若不是亲眼所见，怎么可能相信，张天寿竟然如此恭敬？

    看到这一幕，白正平也是无奈至极。

    自己的孙子，竟然和他杠上了，看来自己拼了老命，也保不住他了......

    这时，叶辰云淡风轻地说道：“既然如此，我也不推辞了，一切先按照刚才的赌约来。”

    这句话一出，周围人瞬间出了一身冷汗。

    要知道，刚才白征和叶辰对决的时候，众人选边站队，纷纷加入到支持白征的一方。

    而且众人都表示，如果叶辰赢了，他们必须给叶辰跪下，连磕三个响头！

    这时刚才说过的话，所有的人都清清楚楚的记着。

    原以为打完白征就可以了。

    现在想不到，叶辰直接把矛头对准了他们。

    这简直是匪夷所思。

    难不成这个年轻人，手腕真的这么硬吗？

    此时，叶辰再次说道：“需要我再重复一次吗？”

    声音威严，俨然一副不容抗拒的架势。

    大厅里一阵沉默。

    仅仅不到3秒......

    噗通！

    一个五十多的中医，直接跪了下来。

    紧接着，噗通，噗通......

    跪倒一片！

    只见他们一个个垂头丧气，把双手按在地上，恭恭敬敬的给叶辰磕起了头来。

    看到这一幕，张天寿的心里，已经跟明镜一样。

    这帮人竟然刚才和叶辰打赌，以跪下磕头为赌注！

    虽然张天寿不清楚，如果叶辰输了，会要应下什么样的誓言。

    但是很明显，这个地方，是这帮人的主场。

    既然他们能下这么大的赌约，那么逼迫叶辰定下的，自然是身败名裂的赌注！

    所以眼前这帮人磕头，一点都不亏。

    张天寿甚至觉得，这种惩罚有点太轻了！

