    随后的几个小时里，李武一共到达了十个牛头人领地。

    只是令李武意外的是，这十个牛头人领地中，只有三个牛头人领地内，存在着牛头人。

    剩下的七个牛头人领主，空空荡荡，啥也没有。

    轻松覆灭了三个牛头人领地的所有牛头人，又摧毁了十个牛人领地，

    李武继续朝着牛头人的小世界的深处走去。

    按照记忆，在这个方向上，是牛头人的小世界的核心，牛头人王城！

    相比较仿佛营寨一般落后的牛头人领地，牛头人王城更加强大，牛头人的数量也更加庞大！

    此刻，那面容苍老的牛头人领主正带领着上万牛头人，浩浩荡荡地朝着牛头人王城赶去。

    在它身边，是二十多位牛头人领主。

    沿路上，这位牛头人领主一共拜访了三十多个牛头人领主，但是愿意相信他的，

    并且跟随这位牛头人领主，放弃自己的领地，带领领地内全部族人一同前往牛头人王城的，却是少之又少，

    “费恩，希望你没有骗我，不然的话，我会让你知道，欺骗我的下场！”

    就在这时，一个身材远比其他牛头人还要高处一个头的牛头人领主，看着那面容苍老的牛头人领主，冷漠说道。

    闻言，名为费恩的年老牛头人领主随意地瞥了一眼那魁梧壮硕的牛头人领主，

    表情平静，语气淡漠地说道：

    “放心吧，我不会骗你的，这是我领地那位老祭祀花了整整十年寿命，才预言出来的未来。”

    “况且，我骗你们又有什么好处呢？”

    闻言，那身材魁梧的牛头人领主点了点头。

    他是第一个被费恩找上的领主，并不是因为它的实力是众多牛头人领主中最强大，

    而是因为，它的领地距离费恩的领地并不遥远，

    同时，距离那被李武摧毁的第二座牛头人领地也不过三十多里的距离罢了。

    它可是亲眼目睹了，在遥远的天际，那恐怖的雷霆降世的景象。

    所以，当费恩找上它之后，它第一时间便做出了选择，那就是服从内心的恐惧，

    跟随着费恩，不断拜访一座又一座的牛头人领地，然后朝着牛头人王城投奔而去。

    也是因为有它的加入，才有这么多的牛头人领主选择放弃领地，前往牛头人王城！

    可想而知，这身材魁梧的牛头人领主在众多牛头人领主之中的威望之高了！

    所以，哪怕是沦为丧家之牛，它依然得在众牛之中，保持自己的威严，这才有了刚刚的那一段对话。

    都说牛头人脑子蠢笨，思维不灵敏。

    但是很显然，费恩并不在此行列。

    费恩已经看出了魁梧牛头人领主【摩伦】的想法。

    所以，费恩的脚步故意慢了半拍，将领头的位置，悄然让给了摩伦。

    很快，一众牛头人便已经来到了一处平原上。

    眺目望去，在远方，一座巨大的城池矗立在地平线上，

    远远看去，仿佛某种洪荒猛兽一般，令人心生畏惧。

    “就要到了，我们抓紧时间，赶紧进入王城，寻求庇护吧。”

    费恩看着那若隐若现的庞大轮廓，心中的一块大石头悄然落下。

    轰隆隆！

    突然，牛头人大军的后方，苍穹骤然被无穷的雷霆撕裂，

    无数雷霆仿佛一条又一条游龙，在苍穹之上游荡，咆哮！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    在所有人震惊，恐惧，敬畏的目光之中，雷霆降世！

    “那个方向，是劳伦亚，那傲慢的家伙，死定了！”

    摩伦看着那仿佛神罚的一幕，忍不住咽了口口水，艰难地说道。

    就在这时，费恩脸色骤然狂变，大吼一声，

    “所有牛，都给我跑起来，我们要尽快进入王城，只有至高无上的王，才能和这么强大的敌人对抗！”

    闻言，费恩突然看向其中一位身材高挑的雌性牛头人领主。

    “赛丽思，辛苦你了，为我们所有牛都加持风之祝福，没有问题吧？”

    闻言，名为赛丽思的雌性牛头人领主面色沉重地点了点头，起初的时候，它还不是很相信费恩的话，

    可是如今，看到后方那恐怖的神罚场景，它彻底相信了，费恩并没有撒谎，

    真的有未知的恐怖存在降临它们的世界，在它们的世界屠杀强大的牛头人一族！

    “该死的异界人，千万不要让我知道你是谁，不然的话，我绝对会用我的大斧头，将你砍成肉酱！”

    就在这时，摩伦装出一副狂怒无比的模样，一边说着，一边偷瞄着赛丽思。

    显然，不管在哪里，不管是什么智慧生物，都喜欢在漂亮的异性面前装叉！

    不过，能够坐上牛头人领主之位，赛丽思又怎么可能有那么好糊弄的，

    它看都懒得看摩伦一眼，只是从硕大的胸脯中，取出了一个玉质吊坠。

    看着这一幕，摩伦不争气地瞪大了眼睛，狂咽口水。

    “无所不在的风之精灵啊，请聆听我的呼唤，为我们献上你们最诚挚的祝福吧。”

    赛丽思的口中，吐出了一段晦涩难懂的话语，那是古老的祭祀咒语。

    下一刻，赛丽思手中的吊坠散发出青色的光芒，

    它仿佛化作了风元素的源头，无穷风之元素，在虚空中现行，点点青色光辉，朝着吊坠汇聚而来。

    吸收了大量的风之元素后，吊坠上散发出一波又一波的青色光晕，

    朝着四面八方扩散出去，笼罩在每一个牛头人的身上。

    这一刻，所有牛头人都被一层淡淡的青色光晕包围，

    这一刻，所有牛头人都觉得自己身轻如燕。

    感受到身体的变化，费恩当机立断，大吼一声，

    “所有人，跟我冲！”

    吼声刚落，费恩已经率先奔跑了出去，

    不过它的速度并不快，毕竟它的身后还有自己数百上千的族人。

    踏～踏～踏～踏～踏～踏～

    有了费恩的带头，上万牛头人集体狂奔起来，朝着前方的牛头人王城奔去。

    就在这时，赛丽思的背后，突然化出一双青色的翅膀，

    翅膀拍打之间，赛丽思的身影缓缓飞上高空，

    它始终飞在牛头人群的上空，保证自己的加持不会遗漏任何一个牛头人。

    很快，一众牛头人浩浩荡荡，冲到了牛头人王城前方大概十里左右的地方。

    ……

