    天道降下功德，修复受损的三界。

    这是奖励，但又何尝不是向生灵们展示权威与实力的手段呢？

    天道不是人，但仍然有统治欲望。

    当初盘古即将成就大道圣人，即刻受到天道镇压。

    就是因为惧怕盘古超越他。

    此刻，无数三界生灵跪地膜拜天道。

    却唯独孙小圣傲然而立。

    他绝不会向天道跪拜。

    此番受天道功德洗礼，不过是权宜之计。

    而他所修九转玄功，本就是以力证道。

    将来，必定是要成就天道圣人的。

    既然注定要与天道为敌，他又何必选择屈服天道！

    “轰隆！”

    一声巨响，七彩流光终是降落在花果山上。

    无上功德洗礼花果山亿万生灵。

    哪怕是并不具备灵智的生灵，也受到天道恩泽，化为妖灵。

    而本就具备修为的生灵，此刻的修为突飞猛进。

    就连准圣强者也在这一刻修为飞速精进。

    整座花果山，一片祥瑞降世的美好愿景。

    令三界众生羡慕不已。

    而作为新佛门的佛主。

    孙小圣所受天道恩泽必然要比其他人更多。

    那天道功德碎片不断进入他体内，令孙小圣的修为飞速提升。

    转眼之间，他就已经超越如来，触碰到圣人的门槛。

    “咦？”

    一声惊呼从玉帝口中传来。

    同时，不少人都注意到孙小圣体内竟有鸿蒙紫气流转。

    就连一旁的红云都惊讶地看着孙小圣。

    “本座赠予他的鸿蒙紫气有这么多吗？”

    红云十分纳闷。

    当年他接连遭受鲲鹏老祖和冥河老祖迫害，进入六道轮回时，鸿蒙紫气已经相当稀薄。

    可孙小圣身上的鸿蒙紫气完全就是完整体的。

    这与他微薄的赠予完全不同。

    “看来是本座低估了小猴子的福缘。”

    “他竟真的找到了一条完整的鸿蒙紫气！”

    红云欣慰地笑了笑说道。

    也正因如此，三界众生在看到孙小圣身上流露出的完整版鸿蒙紫气。

    才会震惊。

    可以说鸿蒙紫气就是成圣的根基。

    除非是天道钦点的圣人，亦或者如后土一样牺牲自我来成就大道者。

    否则唯有具备鸿蒙紫气这方有资格成就圣人。

    无疑，孙小圣就是这唯一有资格，借助西游量劫成就圣人的异类。

    此刻，没人敢怀疑他可以成就圣人。

    因此，玉帝等人看向孙小圣的眼神已经不单单是羡慕了。

    更多的是震惊。

    “三界之中第一位圣人即将降世了！”

    玉帝感叹道。

    就在众人唏嘘不已的时候。

    一声巨响再次从九霄云外传来。

    紧接着，一道惊雷划破长空。

    狠狠地劈砍在七彩流光之上。

    “轰！”

    流光断裂。

    令天道功德的洗礼戛然而止。

    也让无数正沉浸在修为飞速提升当中的花果山众人猛然惊醒。

    “什么情况！”

    观音意犹未尽道。

    借助此次天道功德，她就算成不了圣人。

    也可超越玉帝，如来等原本比她强大的准圣。

    可天道功德洗礼突然被打断，让观音的美梦也戛然而止。

    众人疑惑地看着九霄之上。

    那滚滚惊雷正在抵消天道功德。

    就好像无数条雷龙吞噬者本该属于花果山的无量功德。

    这反常的异象让人捉摸不透。

    像是天道反悔了！

    “怎么会这样？”

    “天道为何反悔？”

    三界众生议论纷纷。

    这异象实在太反常了！

    此时，孙小圣抬头望着九霄。

    嘴角微微扬起。

    别人不清楚原因，但他却清楚的很。

    当天道功德对他进行洗礼的时候，已然感知到孙小圣的意图。

    以力证道，最终成为大道圣人。

    这可是超脱天道掌控的存在。

    当年盘古就试图超越天道，才遭到镇压。

    如今又跑出个孙小圣来，天道岂能允许？

    天道明知他所降下的无量功德，会促成一个超越自己的存在。

    他自然是不会允许的。

    哪怕是一反常态的后悔，也绝不容许有人背叛他。

    故而才以天罚遏制天道功德，继续洗礼花果山。

    只是可惜了花果山的亿万生灵。

    他们的修为的确提升了，但与原本所设想的结果大相径庭。

    不免令人失望。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    天罚之雷狠狠地击中了九霄祥云。

    顿时将祥云击的粉碎。

    无数祥瑞惊恐万分，慌忙逃散。

    而后，天雷散去，祥云消失。

    一切又都回归平静。

    三界众生望着空荡荡的天空，怔怔出神。

    所谓的三界第一位圣人终究还是没能出世。

    “这！”

    太上老君一脸迷茫。

    半途而废岂是天道的作风？

    可这种奇怪的事情就是发生了。

    加上今天所发生的的种种迷惑行为，连太上老君都捉摸不透。

    不过，在大多数人都百思不得其解的时候。

    灵山众佛却都暗暗松了口气。

    西游量劫虽然结束。

    但截胡天道功德的花果山却并未捞到太多好处。

    如此，灵山佛门也可继续存在下去。

    不必担心被新佛门吞并。

    只是可惜了如来。

    他被三界众生打入洪荒世界。

    不知生死！

    “自此刻起，佛门封山。”

    “众佛不得踏出灵山，外人亦不得入灵山！”

    燃灯对着三界众生宣誓。

    而后带着众佛匆匆离去。

    三界众生望着众佛唏嘘不已。

    能让燃灯封闭佛门，显然是出于对花果山的畏惧。

    曾几何时，花果山不过是一群猴子的居所。

    任何一方势力想要将其剿灭都是轻而易举的。

    短短几百年过去。

    以前那羸弱的花果山，却逼迫的灵山众佛不敢出门。

    “陛下。”

    “天庭也当与花果山打好关系啊！”

    太白金星看着玉帝，小声劝说道。

    玉帝扫了一眼花果山的亿万生灵。

    光是其中的准圣强者就足有三人。

    而红云，镇元子，冥河老祖，无当圣母和孟婆。

    四位准圣跟花果山的关系远比天庭好的多。

    是人都知道，花果山的实力究竟有多强了。

    若一方势力还敢与花果山为敌。

    无疑与找死。

    “朕派去宝库搜寻宝物的人怎么还没回来。”

    “太白，你去催促一下。”

    “务必尽快将宝物送去花果山。”

    玉帝催促道。

    同时，他心里正默默祈祷。

    孙小圣可千万别因为之前的事情报复天庭啊！?

