    闻人惊鸿是蒲公英部队的副队长，这支部队专门负责情报，她除了是心理学的天才，同样也是对情报分析的好手。

    关于达摩克利斯之剑，她做出的分析要远远超过裴高杰所知道的。

    “达摩克里斯之剑这个交流活动已经有二十年的历史，每四年举办一次，参加的国家允许派出最多五人的队伍，其中参赛三人，医务一人，统筹一人。

    这是世界上最强的特种兵竞技舞台，只有拳头大才是硬道理，想要得到别人的尊重，就得实力超群……”

    雷书侠细细的听取关于达摩克利斯之剑的资料，知道这个交流活动的限制非常少。

    “在这里最主要的规则就是不准杀人，如果有特种兵死了，主办方很难向所在国交代，但是——打残是可以的，只能证明你技不如人。”

    这才是真正的比拼，最精英的特种兵跟最精英之间的战斗，只要不死人，其它的一切都会被允许。

    “每届参加达摩克利斯之剑交流的国家几乎上百，在真正开赛之后，往往只有二十来个国家。”闻人惊鸿说道：“因为在进入达摩克里斯之剑的活动营地之后，首先就是一场驱逐战。很多特种兵会在驱逐战中患上永远难以愈合的重伤，导致职业军人生涯走到尽头。”

    雷书侠点点头，他明白这种驱逐战的意义。

    最精锐只跟最精锐过招，但凡来到达摩克利斯之剑的特种兵，都清楚这里凭的就是实力。

    没有什么好掩饰的，你是兵王我是战神，就得分出个高低。

    把弱的全部淘汰掉，最后才能心无旁骛的更最强者过招，享受强者与强者之间较量的畅快。

    “你要做好所有的心理准备，因为那里就是断送职业军人生涯的地方。国与国之间明争暗斗，摆下一个擂台，用黑拳的方式解决一些问题。”

    “嗯？”雷书侠皱起眉头。

    “没有明文规定，但冠军总有冠军的奖励，不是吗？”闻人惊鸿笑眯眯的说道：“雷书侠，我知道你的性格，达摩克里斯之剑一定非常适合你。”

    “谢谢。”雷书侠点点头道谢。

    “来根烟。”闻人惊鸿不满道：“我连夜跑来跟你说这些，你也得给人发根烟吧？”

    “抽烟不好，影响生孩子。”雷书侠说道。

    “生孩子？”闻人惊鸿瞪圆眼睛：“谁跟我生？”

    “你可以找我呀。”雷书侠咧嘴笑道：“放心，咱俩的基因结合在一块儿，绝对是优良品种。”

    “谁要跟你生孩子？”闻人惊鸿羞气，脸都红了。

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑，抽烟抽烟。”雷书侠掏出香烟。

    “不抽了！”闻人惊鸿恨恨瞪了他一眼：“从今天开始戒烟！”

    说完之后，她转身大步离去，看的雷书侠一脸傻乐，心里那个兴奋呀。

    这算什么？这算什么？！哈哈哈……

    “我走了！”闻人惊鸿凶巴巴的说道：“别废着回来就行！”

    她直接跳上车，离开和平鸽部队。

    “嘿嘿，有点意思。”雷书侠舔舔嘴唇，把手伸到鼻子前狠狠闻了一下。

    有股香味，这个手刚才握着闻人惊鸿的手老半天。

    “小老弟，恋爱啦？”裴高杰走过来，意味深长道：“厉害呀，都把闻人惊鸿拿捏的死死的。”

    “嘿嘿，没有。”雷书侠嘿嘿一笑道：“是她拿捏的恰到好处。”

    “哈哈哈……”

    裴高杰拍拍他的肩膀大笑。

    “悠着点，这个女人很厉害，不是你现在能驾驭住的。作为老大哥，我有必要提醒你，她心里是有人的。”

    “我知道。”雷书侠叼上根香烟说道：“苏风烈。”

    “知道就好。”裴高杰语重心长道：“还有最重要的一点，她的父亲叛国，据说已经死在了外面。”

    这一层意思非常明显，就是告诉雷书侠身份的问题，这是站在自己人的立场上做出的提醒。

    “说真的，她的确对我有致命吸引力。”雷书侠坦诚道：“跟她在一起也确实让我有种恋爱的感觉。”

    “靠！”

    裴高杰很没有形象的骂了一句。

    “不过……我只想得到她的身体。”雷书侠抽口烟，眯起眼睛说道：“对我来说，她的身体就是我要探索的最大秘密。”

    “牲口。”裴高杰骂道。

    “一般。”雷书侠吐出烟雾眯着眼睛问道：“你觉得男人跟女人的战场，最后的胜利者究竟是男人还是女人？”

    “女人！”

    “怎么说？”

    “你嫂子经常让我罚跪。”

    “人渣！”

    “哈哈哈……书侠，悠着点。我们不是对她抱有偏见，而是她这个人太可怕了。”

    “我心里有数。”

    “有数就好。”

    “……”

    裴高杰重重拍了拍他的肩膀，转身离开。

    雷书侠则找到一块石头坐下，右肘子架在膝盖上，慢慢的把右手的香烟放在嘴里，眼睛盯着自己的袖口。

    袖口处有一块手机卡大小的薄膜，跟衣服的颜色融为一体，如果不是特别仔细的看根本分辨不出来。

    这是一颗纳米窃听器，短时间之内可以起到窃听的效果，但一段时间之后，它就会自动溶解消失。

    这是特工装备，蒲公英部队最不缺。

    “这个老裴，真多事。”雷书侠自语道：“老子谈个恋爱都要管，我他娘的不要面子吗？草！”

    他把烟头重重扔在地上，晃晃悠悠的朝宿舍走去，而当他回到宿舍的时候，这颗纳米窃听器已经完成它的使命。

    “闻人惊鸿……闻人惊鸿……”

    雷书侠重复闻人惊鸿的名字，他敏锐的觉察到这个能让自己心动的女人有问题。

    她带有强烈的目的性，只是暂时不知道抱着什么样的目的。

    但雷书侠并没有往深处想，他还不至于把蒲公英部队的副队长想的特别不堪。

    不管怎样，这也是他心里最完美的女人。

    ……

    坐在车里的闻人惊鸿把耳麦扔出车外，她刚才清晰的听到雷书侠跟裴高杰之间的对话。

    “呵呵，小傻瓜！”

    闻人惊鸿笑了，从嘴里发出嗔怪的声音，她摇摇头，眼睛里流淌着水一般的柔光，在深邃不见底的瞳孔衬托下，显得特别干净。

    ……

