    黄顺德搀扶母亲，带着全家前往打谷场，老父亲怎也不愿从贼，选择独自留在家中看门。

    父母，兄长，嫂嫂，弟弟，弟媳，他自己和妻子，再加上年龄超过12岁的侄儿，家里的丁口刚好九个人。若再有一个孩子长成12岁，就达到了赵瀚的强制分家标准。

    这也是黄顺德不满的地方，强迫别人分家析产，不符合儒家观念，也不符合道德风俗。

    唉，形势比人强，不从贼就得完蛋啊。

    便是赵瀚不动手，以前那些佃户，估计都能把他们欺负死！

    打谷场已经坐了许多村民，都是奉命来看话剧的。一个村，一个村，慢慢演过去，每次观众几百人，再多就听不见演员说什么。

    黄顺德全家来到打谷场，没收到什么好脸色。

    换成以前，这些贱皮子佃户，早就冲过来喊“黄相公”，对他这个童生点头哈腰问好。

    黄顺德宁愿像以前那样，给官府交更多赋税，至少能活得体面一些。

    他的大哥黄顺功，却认为如今更好。

    自耕农虽然没有分到土地，却也是获益者。少交田赋，不交火耗，不交杂摊，不交丁役钱，家里能多留好几石的粮食！

    若非父亲和弟弟拦着，黄顺功早就投靠赵瀚了，全家种田可是他卖力最多。

    现实复杂性就在这里，同样一个家庭，一母同胞兄弟，哥哥愿意支持赵瀚，弟弟却打心底厌恶赵瀚。

    打谷场中间，有个临时搭建的戏台，全村老小围着戏台坐下。

    黄顺德全家来得稍晚，只能坐比较靠后的地方。他其实没心思看戏，只因村长说了，又有什么好处，这才把全家都带来。

    再等待片刻，人越聚越多。

    终于，陈茂生走上戏台，拱手说道：“父老乡亲们，我是副镇长陈茂生，今年的收成好不好啊？”

    “好！”

    男女老幼纷纷大喊，脸上带着幸福笑容，从没有现在这么高兴过。

    陈茂生又说：“赵先生，赵镇长，还是觉得你们太苦。平摊下来，有每人不到两亩地的，这户人家多分一亩！什么意思呢？打个比方，你家里五口人，还不满十亩地，那赵先生就再给你们一亩！”

    “好！”

    “菩萨保佑赵先生！”

    “赵老爷是大好人啊！”

    “赵老爷长命百岁！”

    “……”

    一片欢腾当中，许多农民直接跪下，虽然赵瀚此刻并不在场。

    以明代的农业生产效率，南方最好的田地，一亩地就能养活一人。再往下细分等级，两三亩、三四亩地能养活一人。北方的旱田就要弱许多，产量只有南方的一半，甚至是更少。

    以上数据，有个前提：官府正常征收田赋，不要胡乱摊派，不要乱征火耗，不要乱摊丁役。

    算上那些贫瘠山地，武兴镇的耕地总面积，也就两万亩左右，平摊下来人均不到五亩地（未计算12岁以下孩童）。

    而且，赵瀚自己还占了一万亩，导致人均耕地面积不到2.5亩。

    陈茂生等众人安静，继续说道：“有人就要说了，地分得最少的，当初斗地主没有出力。凭啥这次发田，出力的捞不着，没出力的反而有一亩。”

    许多农民暗暗点头，他们就是这样想的，但乡里乡亲不好明说。

    陈茂生笑道：“这次额外分一亩地的农户，你们可得好生出力了。咱们五百多子弟兵，操练时鞋磨得快，现在到处是稻草杆子，你们要给子弟兵打草鞋！操练期间，你们每户分一人出来，轮流给子弟兵浆洗缝补！还有，赵先生打算开设济养院，济养村里的孤寡残疾，你们要轮流出人，给济养院挑水、担柴、扫地。这样子好不好？”

    “好！”

    为了换得一亩地，做这些事肯定值。

    而没能额外分地的农户，心里也稍微平衡了些。

    陈茂生又宣布道：“赵先生还说，今年他初来乍到，真心跟大家做朋友。他念大家辛苦得很，所有佃耕的土地，租子再下调半成！已经交租的，明天可以去把退租领回家。”

    全场轰动，手舞足蹈。

    因为村民分到的土地，许多都不够家里人吃，他们还得佃耕赵瀚的田。之前就下调一成半，而今再次下调半成，等于田租只有去年的八成。

    “奸诈之徒！”黄顺德嘀咕道。

    黄顺功问弟弟：“你说什么？”

    “没什么。”黄顺德立即闭嘴。

    不直接减租两成，而是春耕后减一成半，交租之后再减半成，无非持续给全体农户施恩。

    其中，还带着立信。

    已经收上去的租子，就如吃进嘴里的肉，这样都能退还给佃户，赵瀚的个人信用简直要爆棚！

    黄顺德心想：如此奸诈之徒，惯会蛊惑民众，怕是要闹出大乱子。官府怎还不来清剿？都是些昏官、庸官！你们再不来剿贼，过几天重训团勇营，我可就要真正从贼了。

    转念又想：若是闹得更大，到时候再受招安，我能不能混个一官半职呢？

    管他的，先闹大了再说！

    黄顺德心思百转之间，戏台上已开始表演话剧。

    为了让底层百姓更有代入感，赵瀚改编的《白毛女》，没有啥文绉绉的唱词。排练期间，还让不识字的演员们修改，把台词对话都变成本地的方言。

    故事以黄家镇为背景——

    杨白劳早年丧妻，只有一女喜儿。常受邻居杨大春母子照顾，两家和睦相处，少男少女情投意合，约定明年秋收后就完婚。

    恶霸地主黄世仁，意图霸占喜儿，以重租厚利，强迫杨白劳年内还债。除夕之夜，杨白劳无力还债，被逼着把女儿卖掉，痛不欲生之下自杀。大年初一，喜儿被抢到黄家，受尽侮辱折磨。接着，又驱逐杨大春母子。

    男主角杨大春，其母亲被驱逐时，风餐露宿害病死了。他被一个赵先生所救，赵先生听闻黄世仁劣迹，同意帮他把喜儿救出来。

    喜儿怀有身孕，被好心的黄家侍女放走，途中生下婴儿夭折。躲入大山之中，一头青丝变成白发，又因为偷取庙中贡品，被村民奉为白毛仙姑。

    赵先生带着杨大春回来，镇压了黄世仁，又给黄家镇百姓分地。听说白毛仙姑的传闻，杨大春进山寻找多日，有情人终成眷属。

    戏台上。

    小翠演喜儿，陈茂生演杨大春，费纯乔装扮演黄世仁，费如鹤全程扮演不说话的家奴。其余演员，都是镇公所的公务员，以及赵瀚府上的丫鬟婆子。

    村民都觉得很稀奇，第一次见到话剧。

    唱词少就不说了，对话还是本地方言，而且穿着也非常普通，不是正经戏台上的戏服。

    再加上，故事发生在黄家镇，黄世仁也是黄老爷，代入感简直满格了。

    黄顺德的妻子看得起劲，他自己却满脸不屑，认为这种话剧上不得台面，台词和唱词都粗鄙不堪。

    渐渐的，黄顺德惊骇起来，因为周围的村民都在躁动。

    杨白劳除夕之夜，被黄老爷逼着卖女儿，想不通直接自杀了。大年初一，喜儿又被抢走，还遭到毒打和侮辱。

    戏台上，几块门板竖起，算是黄老爷的卧室。

    喜儿因为反抗，先在屋外被打一顿，又被拖到屋里强暴。

    村民看不见门板后的情况，只听到喜儿一声声痛哭。离戏台近的，甚至能听到衣服撕裂的声音。

    “打死黄扒皮！”

    终于有村民绷不住，其他村民也跟着怒吼。

    接着又冲上去数人，将扮演黄世仁的费纯，逮着一阵拳打脚踢，把可怜的喜儿给营救出来。

    “好！”

    看到喜儿获救，无数村民欢呼雀跃。

    陈茂生连忙带人阻止，不停解释这是演戏，让村民们别当成真的。

    倒霉的费纯，被打得鼻青脸肿，还得继续留在台上演戏。

    接下来的剧情，同样压抑无比。

    杨大春被驱逐，母亲半路惨死。喜儿逃出生天，却又孩子夭折，满头白发犹如疯子，又像是游荡在山中的野鬼。

    终于，赵先生带着杨大春回来了！

    赵先生智斗黄老爷，领导佃户造反。男女主人公重逢，并在赵先生的主持下，拜堂成亲结为夫妻。

    长时间的压抑得到释放，村民们站起来欢呼，喝彩之声此起彼伏。

    今天虽然没在上黄村演出，但黄幺还是被请来看戏。

    他根本没看完，就悄悄躲到打谷场边，一个人捂着嘴巴无声痛哭。虽然他的遭遇，只跟《白毛女》少许类似，但就觉得这是在演他自己，他的青梅竹马也是在黄家惨死。

    不知何时，新婚妻子来到他身后，一言不发的陪着黄幺流泪。

    戏台上，《白毛女》已经演出结束，接下来的环节是诉苦大会。

    江大山第一个上台：“我是外姓人，比你们很多人都苦，黄老……黄遵道专门欺负外姓人。我家祖上也是有地的，都被黄遵道的祖宗占了。外姓人交的租子最重，好处见不着，坏事全沾上。押粮是苦差事，自己带吃的，把粮食押去县城。贪官污吏总是找茬，把粮食故意撒出来，说我押的粮没装满，缺额全得咱们押粮的自己补。”

    “黄家的宗祠、祖宅、水渠，若是需要修补，次次我都有份。不给工钱，不给口粮，干得不好还要挨打。十多年前大旱，黄遵道派家奴催租，把我家的粮食抢走，我爹、我哥哥嫂嫂，都是被活生生饿死的……”

    说着说着，江大山就哭起来，根本无法再继续说话。

    陈茂生让他下台，问道：“还有谁要诉苦，上来敞开了说，咱们都是苦命人，不要憋在心里难受。”

    “我来说！”

    这次不是托儿，一个老农冲上戏台，开始诉说自己的凄惨遭遇。

    黄顺德听得心惊肉跳，同时也变得沉默起来。他从小刻苦读书，后来家里人口增多，日子渐渐变得拮据。而他自己又科举无望，二十多岁开始学种地，并不十分关心村民的生活。

    直到此刻，黄顺德才知道，他的堂伯干了那么多坏事。

    这样的大地主，该不该打死了分田地？

    黄顺德的思维变得混乱起来，他是读书人，而且吃苦不多，心底还保留着一丝士子的追求。

    “娘，大伯真干了这许多坏事？”黄顺德低声问道。

    黄母叹息一声：“唉，人都死了，莫要多问。”

    那就是真的了。

    黄顺德不知该说什么，就愣愣站在那里，听村民一个个上台诉苦。

    （感谢往事成烟、摇身一变，还有两个手指图案不晓得咋描述ID的朋友的盟主打赏。也感谢其他各位书友的打赏！）

