    海神殿内，海神台上。

    紫晨的右手缓缓抬起，通体长达丈二有余，闪耀着无限金光的海神三叉戟，就在他的右手掌握之中。

    此时，海神三叉戟上的黑色已经完全消失，剩余的就只有灿烂的金光，每一条金色纹路都是那样的清晰，一直延伸到顶端。

    三叉戟戟刃，中央的主刃长达两尺，宽半尺，瀚海乾坤罩化身的巨大菱形宝石就镶嵌在它的中下部，此时，原本蓝色的它已经完全变成了金色，化身为金水晶一般与海神三叉戟融为一体。

    主刃两旁的分刃，闪耀着与主人同样的水波般金光，分刃外侧各有一个倒钩，整个三叉戟三刃都是看不到锋刃的，因为那里已经完全被金光所替代。

    而就在他成功的拔出了海神三叉戟时，金色的光芒从他的眉心处迸发而出，化为光幕破碎。

    与此同时，那道声音又响了起来：“海神第七考，拔出神器海神三叉戟，通过，奖励：海神亲和度提升百分之十五，总亲和度百分之一百三十五，得到海神三叉戟认可，拥有海神三叉戟使用权。”

    海神殿外，那巨大的金色光影突然收缩，在吸收了无数信仰之力后，化为一道流光从海神殿顶端灌入，穿过殿顶，直接注入到紫晨手中的海神三叉戟之中。

    随着光影涌入海神三叉戟中，大殿内原本闪亮的光芒顿时黯淡了许多，尤其是海神三叉戟的变化最大。

    几乎是顷刻之间，又恢复到了将其拔出前那黝黑的样子。

    而在这时他的第八考也是来了。

    “海神九考之第八考，完成条件，帮助魔魂大白鲨复活，集齐全部魂骨，击杀深海魔鲸王，第三武魂吸收百万年魂环，时限：三年，完成第八考后，方可重返海神殿，接受最后的考核。”

    看着新的考核，紫晨有些无语，海神这是铁了心想要自己解决深海魔鲸王啊。

    不过说实话，深海魔鲸王是真的牛逼，99万年的修为，比帝天都高20多万年，若不是原著修罗神与海神在暗中帮忙，恐怕小三还真打不过深海魔鲸王。

    “海神十三式吗，差不多是地阶高级斗技，不过最后的十三式合一的威力却可以媲美天阶低级斗技。”感受到从海神三叉戟中传来的信息，紫晨摇了摇头。

    他并不喜欢使用三叉戟作为武器，如果让他选，他还是觉得修罗剑比较好一些，毕竟自己也用了这么久的七杀剑。

    可海神十三式必须要用海神三叉戟与海神神力配合，所以这技能以后自己可能基本用不到了。

    毕竟这技能是海神根据海神三叉戟与海神神位创造而出的。

    而帮忙魔魂大白鲨白秀秀复活，这个挺简单的，白秀秀的情况与原著的小舞不同，白秀秀的灵魂被他完整的保护了下来。

    他只需要为白秀秀找到一副合适的躯体，然后把白秀秀还没有完全成形的魂骨融入进去，之后用特殊秘法，就可以复活白秀秀了。

    不过白秀秀的躯体这个有点为难了，普通的躯体紫晨也看不上，可太好的用什么呢？

    想来想去，紫晨想到了小梦，小梦的精血非常的强大，上次自己修炼时若不是小梦帮忙，恐怕自己都爆体而亡了。

    所以用小梦的一滴精血为白秀秀凝聚躯体，那白秀秀的天赋应该可以更上一层楼，而且应该还会有小梦的血脉。

    可上次小梦给自己精血后，到现在才刚刚恢复过来，现在自己去为别的女人要，紫晨还真的做不出来这事。

    于是紫晨只能先花掉自己打算买生命之焱的积分，从系统商城中买了一滴与小梦差不多的精血。

    不过这精血是真的贵，不过一滴足足花了他600多万积分，现在他就500多万积分了。

    不过积分没有了可以在弄，他是真的不想让小梦一而再，再而三的伤心了。

    “话说，我这已经过了半个多时辰了，波塞西那边应该已经挑战结束了吧。”紫晨摸了摸下巴上不存在的胡子，自语道。

    就在紫晨想着的时候，海神殿外响起了宁荣荣的声音。

    “紫晨应该成功了，我的第七考刚才自动完成了。”

    听见宁荣荣声音，紫晨微微一愣，不过马上就想明白了，如果有宁荣荣辅助的话，自己其实可以轻松不少。

    但，可惜，自己根本不按常理出牌，估计宁荣荣刚刚完成六考，第七考就来了。

    只不过她刚刚上来，自己就已经通过了考核，这让宁荣荣的考核自动就完成了。

    想到这，紫晨微微一笑，也是走出了海神殿，既然她们都已经完成全部考核了，那他们也可以离开海神岛了。

    至于自己的第八考，在回去之时就可以随便完成，不过白秀秀还在昏迷中，就算有紫晨灵魂之力的温养，也需要不短的时间才能苏醒。

    毕竟白秀秀的实力是强行提升上去的，要不然也不可能连魂骨都没有完全成形。

    所以紫晨打算先带宁荣荣她们回大陆看看。

    “哦，你们这提升的不少啊。”刚出海神殿，宁荣荣几女身上的气息让紫晨有着意外。

    现在朱竹清已经突破到了封号斗罗，而且已经达到了93级。

    紫珍珠倒是没提升多少，只有完成考核奖励的一级，现在是87级。

    但宁荣荣与叶泠泠提升的就有点大了。

    宁荣荣昨天还是85级呢，结果今天一下子蹦到了90级。

    而叶泠泠昨天刚刚突破83级，今天也突破到了88级。

    现在反而是紫珍珠垫底了。

    这让紫晨不得不感慨，顶级考核与黑级差距就是大，宁荣荣与叶泠泠的第七考的奖励至少是提升4级魂力，至于魂环他就不知道了。

    不过想来也不会低，在加上前六关的奖励，现在叶泠泠与宁荣荣的魂环配比至少应该是紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑，黑。

    八个魂环，后面六个全部是黑色的。

    而且完成最后考核还会奖励一枚神赐魂环，到时候她们两个应该是世界上独一无二拥有十万年魂环的辅助系魂师了吧。

    尤其是叶泠泠，紫晨很好奇，她的治愈能力现在到底有多强。

