    连倾城根本就没有给厉墨寒开口的机会，此时她只是浴火难耐，只想找个突破口。

    而这个屋子里唯一的突破口，就是厉墨寒了，以至于她药效一起作用，就立刻进了状态。

    但是她根本就没有注意到，身后的屏风后面，悄悄探出了一个脑袋正盯着这一切。

    韩若青本想看看热闹，看看这种场面能否让传言中冷漠的寒王殿下，变变脸呢？

    “你要干什么！”

    厉墨寒原本还在想这个药效应该没有那么猛烈，只需要稍微配合一下就行。

    谁曾想王妃给的这个药竟然如此厉害，连倾城眼神中都充满了浴火。

    她更是毫不犹豫的，扑身过去就要把他扑倒。

    “……”厉墨寒相当无语，也相当的震惊。

    他此时想要躲开，但奈何身体的力气恢复的微薄，想要快速的躲开是来不及的。

    只能一脸嫌弃的盯着连倾城，仿佛眼神里都能蹦出火花来把她给临时处死一样！

    “我去，够威猛的呀，这可不行……”韩若青看到这一幕可吓坏了。

    来不及思考，赶紧从屏风后冲了出来，飞奔过去一把抓住了厉墨寒，连人带被子拽出了床，身后的靠枕都被弹跳了起来。

    正好此时，连倾城已经扑到了床上，不过并没有扑倒厉墨寒，反而整个人扑到了厉墨寒的垫枕上。

    “王爷……”

    连倾城此时意识已经不是很清晰了，已经陷入了幻觉之中，整个人抱着厉墨寒的垫枕迷乱的又亲又啃的。

    “王爷，疼疼我，我要你……”

    她根本就意识不到她抱的其实并不是寒王，不过就是一个枕头罢了。

    但是因为有药物的作用，她只以为自己得手了，跟寒王殿下恩爱纠缠在一起了，动作就更加的放肆大胆了起来，言语间也有些轻挑诱或。

    厉墨寒看到这一幕脸色反而黑的不行，机械性的转过头来看着韩若青，微微咬牙道，“这就是你准备的药物？本王方才差点就落入虎口了。”

    “我这药难道不好吗？”韩若青偷笑到，“这样一来等她醒了之后就不会有所怀疑，我这可是帮了你啊，更何况如果刚才不是我的话，你早就被她给推倒了！”

    不知道为什么，她看到厉墨寒如此狼狈还觉得有些好笑，应该是很难得吧，很难得看到高高在上的王爷落得如此地步。

    厉墨寒更是气的磨牙，“好样的，那我还得谢谢你不成？”

    “不要谢不要谢！”韩若青被对方的冷气给吹到，下意识的打了个冷战，连忙摇手。

    而此时连倾城已经越陷越深，更是坐了起来，一边嘴里呻银着一边开始脱起衣裳了。

    “我好热，王爷我来了！”她动作干脆利索的脱掉身上的衣衫。

    “不许看！”厉墨寒当场吓得赶紧上前一步，把帘子给放了下来抵挡住里面的诱或场面，将连倾城给隔绝到里头了。

    他可不希望王妃怀有身孕的时候看到这么恶心的场面，小心孩子出生以后心智不正常。

    而且连倾城这么犯贱，他也不想让眼睛被脏半分。

    韩若青更是偷笑的捂住嘴巴，然后指了指床里，凑到厉墨寒身边小声的说道，“这么火热的场面你不去看看？人家可是奔着你来的，美人在前你好歹也是男人呀，要不然我给你们腾位置？”

    话虽然是这么说，但她更多的还是在逗趣，怎么可能真的把自己的男人往外送。

    只不过是因为此时厉墨寒的脸色非常的难看，难看到有些可爱，才想故意逗弄逗弄他的。

    如果真的发生了……她恐怕杀了他都不会把自己的男人送到别人的女人怀里。

    厉墨寒脸色一沉，当下训斥她，“胡说什么呢，本王看起来就那么像饥可难耐的人吗。”

    “谁知道呢……”

    本来韩若青还想说些什么继续逗逗他，可谁知道厉墨寒去慢慢的向她逼近。

    吓得她下意识的后退一步，说话都有些磕巴了，“你、你要干什么！”

    “刚才王妃怀疑本王不是真男人？本王到底是不是男人，王妃不是最清楚不过的了吗，还是说许久没见你都忘了？”

    厉墨寒即便脸上缠着纱布，身上也有气无力的，但是此时韩若青就是能够从他身上感受到压迫感。

    她瞬间整个人都有些不自在了起来。

    偏偏就在此时。

    “啊……嗯……”

    这边两个人闹得正欢，床里头的连倾城也叫得更欢，而且那声音那叫一个妖娆魅惑。

    听着里头各种暧昧的声音不断的传来，厉墨寒有些烦躁。

    不过他突然想起了什么，眼神突然就落在了韩若青腰间，吓得韩若青连忙双手环胸，“你要干嘛，别乱来啊！”

    “胡思乱想什么呢你。”厉墨寒说着便把手探向了韩若青随身携带的小挎包里去翻找什么。

    这里头放的都是韩若青平时随身携带的药材，还有银针以内的随身工具。

    韩若青看他翻了好半天也不知道在翻什么，没好气儿的拍开了他的手，“你在干什么，都这种时候了你要找什么东西啊？”

    “你人都是本王的，还怕本王翻你的东西吗？”厉墨寒抬起头来，无奈的表示到，“实在是这个声音太过于烦心，想找一些棉花，你这里有吗？”

    他实在是听不过去了，没想到在外脾气火爆的连倾城毒王谷大小姐，竟然在床上如此骚气，声音叫的好像都要麻到骨头里了。

    如果是他一个人在这里也就罢了，偏偏还有韩若青……

    “原来你要棉花塞耳朵呀，早说呀！”韩若青这才恍悟。

    看来厉墨寒是想要找些棉花把耳朵给塞住，也理解，毕竟连倾城的声音也太大声音了。

    其实刚刚她就在思考，要不要找些东西把耳朵给塞起来，特别是厉墨寒的耳朵。

    不管怎么说厉墨寒都是一个男人，就算他没有那个心思，但男人的生理反应还是该有的吧，他可不想自己的男人在别的女人面前心猿意马。

    而且竟然厉墨寒要，那她肯定是要给找出来的。

    “好在我包包里还真有一些棉花，是平日里留着止血用的，这会儿真派上用场了，我这就找给你。”

    她一边说着一边在包包里翻找着，最后在包包的角落里找到了一团的棉花拿了出来，转手就交给的厉墨寒。

    并且还笑话他，“赶紧塞上吧，不然一会儿听多了晚上容易做噩梦。”

    谁知道厉墨寒把棉花拿到手里之后并不是给自己的耳朵塞了起来，反而把棉花一分为二，直接塞到了她耳朵里。

    “……”韩若青愣住了。

    弄了好一会儿才反应过来，“你干嘛？你不是要棉花吗，怎么把我耳朵给塞住了，你不需要？”

    她一个女人又不会对一个女人的呻银声有反应，所以从头到尾也没怕过，只是觉得有些听着恶心罢了。

    所以最担心的应该是厉墨寒这个大男人呀，怎么把棉花给了她？

    厉墨寒义正言辞的表示道，“本王不需要，我行得正坐的直坐怀不乱，反而是你这种时期最好少听这种肮脏的声音。”

    “什么意思？”

    “你现在怀有身孕是特殊的时期，最好不要让孩子听到这一些难听的声音，省得以后孩子长大了会不学好。”提起孩子他的眼神都有些揉了下来。

    并且许久没有摸摸韩若青的肚子，他话落之后便把手轻抚了上去，一边轻抚着一边轻声对着肚子喊话，“孩子，外面的声音你可以选择性的不听，听了对你不好。”

    看到如此温柔得厉墨寒，韩若青心中一跳，竟自发的心中一阵感慨。

    她虽然已经不记得他们以前的事情了，也不知道之前自己跟他的感情有多么的好，都发生过什么事。

    但经过这几天的相处，她能够知道厉墨寒是真心对自己好的，更不会嫌弃自己。

    而且虽然大家都说寒王殿下雷人冷酷手段凶残，好像把他给说的魔化了一般，但其实在韩若青看来，他顶多算是外冷内热。

    况且……看他这么温柔的对孩子讲话，其实也挺暖的嘛。

    不过韩若青却依旧又找出了一团棉花一分为二，顺手就塞到了厉墨寒的耳朵里。

    厉墨寒不解地抬起头看向了她的眼神，她义正言辞的表示到，“你也不许听。”

    “本王都说了，我没事。”

    “那也不行！”韩若青轻嗤了一声，即使没了记忆，但是也依旧本能的开口，“你到底是个血气方刚的男人，这些东西你最好也不要听，可别学坏了！”

    她也不知道为什么就突然想撒起娇来了，就觉得自己的男人听别的女人的呻银声很反感。

    即便厉墨寒表示他坐怀不乱，那也不行！

    厉墨寒看到韩若青吃醋的样子，突然心情大好，站直了身子，嘴角一勾，“王妃这占有欲还是挺强烈的，连本王都敢管？”

    “那有什么不敢的，你是我男人就归我管，即便你是王爷也不行！”

    她也不知道自己从前是怎么跟王爷相处的，是像其他人一样唯唯诺诺的，还是像现在这样肆意大胆的相处。

    反正想不起来就算了，怎么相处的舒服怎么来！

