
　　阿龙小姐趴在一边睡着了。

　　龙马则是和左村一起互相叙述理念。

　　交谈很激烈，甚至两人还小吵了两次。

　　就这样，天亮了。

　　左村提到了一件事：“坂本君，你还没有给我细说阿龙小姐的情况呢。”

　　“阿龙小姐啊。”龙马嘴角不自觉的上扬，“她是个很神奇的人哦。”

　　“......看得出来。”左村嘴角微微抽搐，看着趴在桌子上睡得口水直流的阿龙小姐。

　　很难想象，之前他竟然被这个玩意给打得半死。

　　“阿龙小姐只亲近我，所以有时候反应会过激，真的很抱歉。”龙马第三次低头道歉。

　　“没事，能够这样打一场，我也挺尽兴的。”左村笑了笑。

　　尽兴是一回事，左村主要是在这场战斗之中，领悟了点其他的东西。

　　“阿龙小姐并不是人类，这一点我相信你已经在之前的战斗之中感觉到了。”

　　“确实，她是妖怪之类的吗......？”左村看着哪怕阿龙小姐睡着了都在不由自主的活动的头发，询问道。

　　“她是一条已经快要化龙的大蛇，可惜蜕变到一半就被天上的神明给断绝了成神的希望。”龙马苦笑着说到。

　　“是这样啊......”

　　“所以她有些暴躁，有些冲动，我替她，再次向你道歉了。”龙马想再次俯身道歉，却被一个怀抱抱住。

　　“阿龙小姐......”

　　“这是阿龙小姐的错，阿龙小姐自己道歉。”阿龙小姐嘟着嘴。

　　她刚刚醒过来，就看见这一幕。

　　有些伤心，原来自己，给龙马带来了这么大的困扰吗。

　　她跪坐在地上，对着左村俯身。

　　“对不起。”

　　龙马叹了口气，摸了摸阿龙小姐的头发。

　　左村沉默了。

　　他伸出一只拳头。

　　咚。

　　轻轻的在阿龙小姐的脑袋上敲了一下。

　　“我原谅你了。”左村笑了笑，在心底暗自想到，这个阿龙小姐虽然看上去是一位美人，而且还是蛇神这样的大妖怪。

　　但是实际看上去，就是一个掌握着巨大力量的小孩子啊。

　　“感谢你，左村君。”龙马真诚的说到。

　　同时心里对左村这个人更加认同了一分。

　　“武士的战斗，本就是将生死置之度外，堵上尊严和生命的战斗，我早就做好了在任何地方死去的准备了。”左村只是笑着说道。

　　“左村君的流派是什么来着？”龙马从桌子上拿下雉羽，递给左村，问道，“可以将左村君的武艺磨炼到这种程度，想必一定是一位名师吧。”

　　“我的流派是百鸟流。”左村有些尴尬，“并不是什么有名的流派，只是我自己小打小闹而已。”

　　“不过老师的话，硬要说还是有一位的。”

　　“如此强大的实力居然只靠自己磨炼吗......”龙马有些惊叹，也有些自卑。

　　他虽然师承北辰一刀流，可若身边没有跟着阿龙小姐，想必，自己早就不知道死在哪里了吧。

　　左村被这么一夸，有些不好意思，但是也不知道怎么自谦，只好把话题引到别的地方去。

　　“天然理心流的近藤周助先生，曾经指引过我很多，如果不是近藤周助先生，我也不会选择这条道路吧。”

　　“近藤周助先生啊，是一个实力很强的剑士呢，我在江户学习北辰一刀流的时候，曾经见过近藤周助先生教导自己的弟子呢。”龙马想起了那个高高瘦瘦的男人。

　　近藤周助是个饱受质疑的剑术导师，但是龙马自认为看人还是蛮准的，那个男人的气质，就像是一把未出鞘的利刃一样，将自己最锋锐的一面隐藏了起来。

　　年轻时期的近藤周助名气好像很大，可是因为很多事情，近藤周助不再拔剑，而只是作为老师生活在试卫馆内，而且，近藤周助的身体很不好。

　　“是的，他或许未曾指引过我如何用刀，却指引了我为何用刀。”左村抚摸着手中的雉羽，“如果不是近藤周助先生，我的刀，出鞘的时候，不会如此自然。”

　　龙马点了点头，有些感叹。

　　“阿龙小姐也觉得你很厉害。”阿龙小姐坐在龙马的肩膀上，“我活了好长好长，你是第一个，除了神明之外，可以伤害到我的人呢。”

　　“而且你当时的眼神好吓人。”

　　“呃......”左村挠了挠自己的后脑勺。

　　这已经不是第一个说自己拔刀时眼神吓人的人了。

　　之前芹泽鸭也说过，和他战斗的时候，他的眼神简直想要吃了芹泽鸭。

　　“啊，对了坂本君。”左村没有在意身上的疼痛，站起身来揉了揉自己的肚子，“我可能还有些事情要办。”

　　“我这次来名古屋，是带着一些事情来的。”

　　“有什么我可以帮忙的吗？”龙马询问道。

　　他现在还没有完全按耐住自己激动的心情。

　　在和左村安诺畅谈一夜之后，他发现，这个人，实在是太和他的胃口了。

　　他们的思考相近，理想相同。

　　阿龙小姐：可是这和可爱的傻子阿龙小姐有什么关系呢？

　　“我来到尾张，是因为刀。”

　　“啊，话说回来，左村的刀......”龙马扭头看了一眼阿龙小姐。

　　阿龙小姐有些愣神，想了两秒才想起来，左村的刀好像是被自己弄断的。

　　“新刀的费用，我会承担的。”龙马苦笑了一声。

　　左村找到了自己破破烂烂的吴服，挠了挠头，从自己的小包里面找到了另一身备用的吴服穿上，对着坂本龙马笑了笑：“费用的话，正好我确实没有完全的信心承担的了。”M.23sk.com

　　“需要这么多的钱吗？”龙马有些惊讶。

　　左村的包还是挺沉的，能感觉出左村实际上有不少钱，但是左村居然说不够？

　　“毕竟，我要求刀的对象，可是这一代的水心子正秀啊。”

　　将雉羽别在腰上，左村叹了口气。

　　这刀，能不能求到，还真不一定呢......

　　毕竟，芹泽君可是说过，代价很大啊......

　　“这样啊......”龙马缩了缩脖子，但还是说道，“不过，我还是会承担刀的费用的。”

　　“毕竟这是我和阿龙小姐的错，我们必须要去弥补。”

　　阿龙小姐跟在龙马的后面，一起走出了房间。

　　“而且，我也想见识一下，大名鼎鼎的水心子正秀呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百九十七章 吓人的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 