    西决G1，甜瓜砍下31分4篮板3助攻，马里昂20分8篮板，昌西也有19分7助攻2抢断入账。

    但，笑到最后的是开拓者青年军！

    乔治卡尔从开局就让安东尼防守罗伊。

    去年总决赛，甜瓜防黑曼巴防的不错，乔治卡尔天真的以为他也能限制黄曼巴。

    结果，甜瓜眼神协防和不积极换防导致罗伊高效得到29分。

    大家都想着怎么拿下西决，甜瓜却只想30+！

    大昌西看在眼中，恨铁不成钢。

    以前，AI是掘金精神上的球队老大，所以他可以怼甜瓜，但是现在，甜瓜是绝对的老大，别说昌西，就连乔治卡尔教练也不能对安东尼指手画脚。

    输掉G1，掘金晋级的概率依然远远大于开拓者。

    芝加哥某酒吧。

    “格洛里亚，我要回归骑士球员的身份了，虽然说起来有点奇怪，但我要帮你儿子成为NBA总冠军！”

    格洛里亚唯有感谢。

    德隆蒂韦斯特和格洛里亚詹姆斯结束了短暂的情侣身份。

    德隆蒂韦斯特不知道，他们的对话被酒吧内部的监控摄像头拍到了，然后在一年之后被《WCWSPORTS》挖掘出来引爆了友妈门。

    东部决赛G2继续在芝加哥进行。

    双方首发球员没有变化。

    球员出场时，勒布朗低头询问韦斯特，“搞定了吗？”

    韦斯特很肯定的回答，“是的！”

    “那就让我们扳平大比分吧……”

    说完这话，勒布朗召集队友在身边，张开双臂尽量搂着大家，“1，2，3，骑士必胜！”

    “骑士必胜！！！”

    另一边，老科同样发表了赛前演讲。

    吴昊捂着胸前的奥布莱恩杯标志，带领大家喊出公牛的卫冕宣言，“冠军永垂不朽！！！”

    这一战，勒布朗继续出现在控卫位置。

    解说们都把注意力放到了科比和韦斯特的对位上，毕竟，骑士G1输就输在了韦斯特这个点。

    小于说道，“如果迈克布朗教练不能解决谁来防科比的问题，骑士想赢还是很难。”

    “看骑士队的阵容配置，我想不出谁能限制科比，公牛拥有后场双MVP组合，德隆蒂韦斯特只是一个不太合格的首发，他想防住科比只能拼命了……”

    大徐半开玩笑的话正巧说到了韦斯特心里。

    开场之后，韦斯特就不断用小动作挑衅老科，他们的体型有差距，所以老科背打的时候看上去像大打小。

    一撞一运、虚晃之后接翻身后仰跳投，老科出手的节奏很好，篮球稳稳飞进了篮框。

    但是韦斯特在老科落地未稳的时候架肘推翻了老科。

    老科坐在地板上滑出一米多远，表情就像看见了外星人，“什么鬼？这个白痴作死？”

    裁判没有注意到韦斯特的小动作，所以示意比赛继续。

    慈世平摩拳擦掌准备gank！

    老科立马起身用肩顶开韦斯特的下巴，韦斯特表演的痕迹有点重，向后摔出一米远顺便打了个滚。

    影帝瓦莱乔扶额叹息，“唉，这段表演我只能给你59分！”

    裁判喊停了比赛，但没有立即响哨。

    因为到了分区决赛，双方的肢体动作都会变大，如果有摩擦就给哨，最后破坏的是收视率。

    慈世平示意小斯离远点，小斯老实的向后退去，都知道韦斯特假摔，这种时候没必要强行给他出头。

    看到裁判没有反应，韦斯特捂着下巴站了起来。

    老科指着他的鼻子，“你给我小心点！”

    韦斯特心里慌得一逼，但为了打乱老科的进攻节奏，阳的不行只能玩阴的呗。

    易边再战，勒布朗突破，公牛迅速换防，吴昊时刻关注小斯的位置，看似漏掉了斯泽比亚克，但他知道斯帅的作用几乎为零！

    果然，勒布朗没有顶着慈世平的防守强投，而是与小斯利用幽灵掩护打成空接。

    小斯单手‘霸王举鼎’跳起暴扣！

    然鹅，吴昊早就知道勒布朗的套路，提前卡好位置，用左手全力帽到了小斯的扣篮！

    小斯的力道很强，差点顶着吴昊的封盖扣进，看的全场观众倒吸了一口凉气。

    不过，盖帽BUFF之所以无敌就是可以无差别封盖！

    随着篮球飞到小加手里，吴昊在跟小斯的正面对抗中取胜！

    小斯也像是看到了外星人，不同的是他看吴昊强的像外星人。

    从去年的防守无存在感到今年的DPOY，吴昊各种无解盖帽都能出一个集锦了。

    大徐说道，“如果下赛季小五出现在小前锋位置，我一点都不会觉得奇怪，因为他的打法完全适合3号位。”

    小于一愣，“但是公牛3号位的配置很不错，慈世平的防守，科沃尔的三分，不需要小五改位置吧。”

    大徐摇了摇头，“前提是慈世平肯接受下份合同是中产，小加索尔可以提前续约，科沃尔、塞弗罗沙也到了合同年，几个老将可能会集体退役，所以公牛也需要补充新鲜血液，我倾向于送走慈世平让小五打小前锋，培养小德或者交易来一个合格的控卫。”

    不像马总管无脑吹，大徐说的更符合实际。

    这个大帽让联合中心球馆炸开了锅。

    几乎全体观众高呼着吴昊的名字，从怼脸镜头就能看到人们疯狂痴迷吴昊！

    突然，一个霓虹妹子冲进了球场，挂空档穿着吴昊的城市版球衣，这要是被兽兽看见了，估计鼻血都爆出来了。

    她扑向吴昊，死死搂住吴昊。

    吴昊表示，裁判，这里有人带球撞人。

    然后她操着一口蹩脚的中文说道，“昊君，我爱你！”

    吴昊都无奈了，君你妹啊，爱你妹啊。

    但是碍于面子还是回了句，谢谢。

    保安很快把她抬出了球场，吴昊看着这个霓虹妹子，心想，GAKKI以外的霓虹妹子，我只接受明日花老师的表白。

    咳咳，回到比赛，小加拿球之后传给老科，韦斯特几乎挂在老科身上阻止他打反击。

    哨响，普通犯规。

    老科不爽的瞪着韦斯特，心想两天不见这小子怎么变脏了？

    韦斯特表示，为了这场比赛，老子抛弃了爱情，只要能赢球，我干什么脏活都可以！

    看着努力救赎的韦斯特，勒布朗松了口气。

    上一个干脏活的瓦莱乔已经太败口碑被面包DNP了，但是球队恰恰需要有人限制科比，可以说韦斯特脏的恰到好处。

    大加索尔发出边线球，老科接球后一拨传到吴昊手里。

    勒布朗盯防，吴昊尝试突破，然后吸引他进一步贴身逼抢！

    有一说一，勒布朗的单防能力真不错。

    靠着【神之一手】的额外加成，吴昊虚晃转身接后仰跳投，其实属于瞎几把投了已经，但，篮球骤然飞进篮框，真就进了！

    慕斯无奈的取出牙套说道，“这球你蒙的吧？太搞了！”

    吴昊微微一笑，“你猜呀？”

