    没信号？

    碧琼女帝红唇微张，愣了一下，这才反应过来。

    那冷若冰霜的脸蛋罕有的红了一下，她将目光瞥向别处，用威严不怎么足的声音问道：“那，那怎么办？”

    安林缓声道：“再等等，这个神符真人应该是专业的，我们要相信他的水平，能够克服这些困难。”

    修士群已经炸了，最期待的渡劫时刻，竟然没有信号！这能忍？

    无数的修士艾特神符真人，有的甚至已经开始打电话。

    但是，两分钟后，漆黑的直播窗口突然一亮。

    一个圆圆的脸出现在众人的面前，咧嘴一笑：“不好意思，各位道友，刚刚受到天雷那可怕电磁力的影响，信号变得非常的差。现在没问题了，我们有轰雷道人鼎力相助，隔绝了电磁干扰！”

    镜头一转，一个大汉出现在众人的面前，微微一笑，露出洁白的牙齿，双手还缠绕着雷电：“各位道友请放心，有我在，一切都没问题！”

    天灵灵：“谁看你啊，快把镜头转到尤沐前辈那里！”

    原子弹仙女：“滚滚滚！我要看尤沐，别挡镜头！”

    救世主：“你们怎么能这样暴躁呢？我们应该先感谢轰雷道人的付出，然后再让他圆润地滚开。”

    轰雷道人：“……”

    安林看着轰雷道人的模样，也是感受到了严重的生理不适。

    因为他联想到了之前的女装照，实在是太辣眼睛了……

    “道友们，我师父已经渡过第六十道雷劫了！6不6？大家礼物刷起来！助攻我师父渡劫！”神符真人慷慨激昂地说着。

    群里一阵猛刷礼物。

    安林觉得自己在看，有史以来最震撼最特殊的户外直播，直播渡劫返虚你怕不怕？礼物都是一百万一百万地送，还有送真跑车真游艇的，各个没来得及去现场的土豪，放开了手打赏，共同见证着这一个盛事。

    雷声轰鸣，金光闪烁整个夜空，华丽壮美。

    尤沐爆发全部的力量，一个个黄色的道符在周身飞舞，灵动迅捷，释放着极为强大的力量，不停抵挡着雷光的轰击。

    “各位道友，这是我师父的当家绝技，灵蜂符鬼，大家觉得帅不帅？觉得厉害的别忘了点击左下角的礼物啦！”神符真人又极为合时宜地开口道。

    碧琼女帝偏过头，望向安林，目无表情道：“这胖子好烦，能不能屏蔽了他的声音？”

    安林叹了一口气：“不行啊，要么你就将所有的声音都取消，把直播调成静音。”

    “辣鸡科技。”碧琼女帝轻哼一声。

    安林心口一闷，不服气道：“辣鸡你妹啊，科技明明甩你战气大陆一万条街好不？”

    “小青说的是和紫星科技相比啦，战气大陆有什么好比的？”白灵蛇甜甜一笑，开口解释道。

    安林：“……”

    好吧，向高级科技文明低头。

    他知道女娲族也掌握着大量的紫星科技，这个真的比不了。

    一道道金虚雷落下。

    不知不觉，已经快八十道金虚雷。

    化神渡劫返虚，需要在感悟道境的情况下，渡过九九八十一道金虚雷劫，这可不是容易的事情，相反，那是九死一生的经历。

    尤沐能坚持那么久已经非常优秀。

    轰隆！

    第八十道金虚雷落下。

    金芒惊曜世间，将夜空映照得宛如白昼，恐怖的威能破开了尤沐的道符，落在他的头上，瞬间将尤沐劈得焦黑。

    所有的人，都惊呼了起来。

    神符真人更是双手一颤，差点甩飞了直播手机，大声喊着师父的名字。

    “我没事！”尤沐突然大吼一声，镇住了在场的所有人。

    神符真人见状激动得都快要哭出来了，对着屏幕大喊：“看到没，师父没事！他挡住了第八十道雷劫！只剩下最后一道雷劫了，道友们，让我的师父看到你们的双手！”

    哗哗哗……

    直播间瞬间又被礼物刷屏了，修士们疯狂打赏，大声叫好。

    安林一脸无语地望着嗨起来的神符真人，这主播也太特么敬业了，直到现在还没忘记直播的伟大事业。

    当什么修士啊，去当个大主播多有前途！

    最后一道雷劫，恐怖的雷威正在积聚，天地随之震动起来。

    所有的修士都屏住呼吸，望着眼前的这一幕。

    神符真人也不说话了，眼睛死死地望着尤沐的方向，握紧了拳头。

    噼啪……

    轰隆！

    一道无比耀眼的金虚雷从天而降。

    尤沐使出浑身解数，无数的道符冲天而起，抵御那恐怖的力量。

    金虚雷宛如势不可挡的天剑，将道符之力碾碎，最后落在尤沐的身上。

    雷光瞬间爆裂，将方圆数百米的大地化为齑粉，飓风席卷数千米，金色的雷芒闪耀天地，好像最为耀眼的太阳。

    这一刻，除了雷爆的声音，再无余音。

    “师父成功了吗？”神符真人目不转睛地望着雷电爆炸的地方，喃喃开口。

    “哈哈哈哈……老子今后就是返虚境的大能啦！”

    一声极为豪迈且畅快的笑声，响彻云霄。

    所有的修士一愣，随后也是爆发出更为热烈的欢呼声。

    “哈哈，我就知道师父没问题！道友们，还等什么，大家一起嗨起来啊！！”神符真人望了一眼直播间，随后激动地跑向尤沐。

    修士群里，礼物不停狂刷，恭贺之声更是滚动刷屏。

    这一刻，普天同庆。

    他们知道，在某个极限被突破之后，地球修仙的新时代要来临了！

    “太好了！”安林看到这一幕也是紧紧握住了双拳。

    这时，一个浑身焦黑，头发更是冒着烟的“黑人”道长出现在了直播间的画面之中，他正是渡劫成功的尤沐道长。

    尤沐自信一笑，露出了洁白的牙齿：“各位道友们，谢谢你们的支持和鼓励，我尤沐现在成功突破返虚境啦！老铁们6不6？要是觉得我6，就把礼物刷起来吧！嗝……”

    他振臂一股，突然双眼泛白，身子朝后倒去。

    “师父！”神符真人大惊失色，立即抱住了倒地的尤沐，在探查尤沐的气息后，这才松了一口气，对着镜头笑道，“我师父气息稳定，只是力量透支晕过去了，道友们别紧张，刷一下礼物我师父就会好起来了！”

    直播间内，礼物又开始爆炸式增长。

    安林：“……”

    碧琼女帝：“……”

    “这师徒二人真的是一脉相承啊……”轩辕诚望着直播间，都忍不住吐槽了一句。

    “名师出高徒！汪！”大白兴奋道，隐隐有着某种冲动。

    “是上梁不正下梁歪！”白灵蛇撇了撇小嘴。

    她对直播这种东西，不感冒。

    碧琼女帝开口提醒道：“好了，现在地球已经出现返虚境，我们这边也得注意了，自然形成的大阵异动随时有可能发生！”