    “卧槽！这日子没法过了。”

    当胡彪一马当先的掀开了盖子，从地窖里钻出来之后，看清了被一顿火力饱和覆盖后的阵地，‘哇凉、哇凉~’的心中，顿时发出了这么一个感概。

    因为此刻原本那一个他们亲手构建的熟悉阵地，变得连他都有点认不出来了。

    他们曾经辛苦构建和修复的各种防御工事，几乎都在这么一场猛烈的轰炸之下几乎都完蛋了，连十不存一的程度都没有了。

    更恼火的是，在依然残存的硝烟中，胡彪仗着自己的氪金狗眼一般的良好视力。

    能看到在一轮初生朝阳的照耀之下，大量的鬼子正端着各种轻重武器，向着这边呈一条散兵线后小跑着开始接近。

    从兵力分布的情况来看，他们这一处突出部阵地，基本就是本次的重点攻击区域了。

    幸运的是，这一趟的鬼子进攻序列中，并没有鬼子的小豆丁坦克的协同出击。

    这让胖纸和青山两人大大的松了一口气，主要是那种一路的匍匐前进，接近到30米之内发射DIY铁拳火箭筒的过程，真心特么的太刺激了一些。

    子弹‘嗖艘~’的在脑壳上飞，那种时刻快尿裤子的感觉真心不够好。

    而鬼子除了靠双腿移动的步兵，一共还有着11辆的小豆丁坦克，远远的待在了更远的区域中。

    排气孔隐隐发出的黑烟证明它们已经被发动，幸运的是没有开动起来的意思。

    另外还有一点让胡彪的心情好了一些，那就是他们物资和弹药，大部分都保存在了更安全地窖之中。

    在刚才的轰炸之下，他们虽然因为撤退的时候太匆忙，损失了3具没良心的发射油桶，还有一些弹药和手榴弹。

    但是总体上来说，还是不至于伤筋动骨。

    话说！2里多地的这么一个距离，对于当前鬼子已经小跑起来的情况下来说，他们也就是五六分钟就能冲上阵地。

    而留给众人的准备时间，顶天了也就是三分来钟的样子。

    所以，重新的构建阵地这种事情，完全是不用指望了。

    当机立断之下，胡彪就是努力的平复着自己焦躁的情绪后，嘴里疯狂的吆喝了起来：“快点、快做好战斗准备，不想死的话、所有人的动作都给我快点动起来。

    被炸毁的原有工事都别管了，哪有功夫给你们重新修？直接找个弹坑趴着，等会自己机灵一点就好。

    对了！希灵立刻准备没良心炮，其他人也将我们准备的好东西，也尽量的准备一下，等会给鬼子们一个惊喜。”

    在胡彪努力吆喝之下，所有人都甩开了脚丫子开回飞奔着准备了起来。

    因为他们知道，现在只要稍微多准备一点手段，等会他们活下来的几率可能就会更大……

    时间，28日早上的6点12分，也就是距离胡彪他们第二阶段的坚守任务，还有着差不多21个小时的时候。

    一路小跑着的鬼子，前锋进入了阵地前500米左右的位置。

    到了这么一个时候，三营长嘴里那些说好的援军和换防部队，连个鬼影子都没有。

    好在这样的一个许诺，胡彪他们根本没有放在心里，当成一回事过。

    鬼子们运动到了这个位置后，这些大部分的小矮子们齐刷刷的将腰杆子弯了下来，依然是继续的开始前进。

    只有少量的鬼子，则是在这么一个位置上停了下来。

    这些鬼子其中有着6挺92式重机枪的机枪组，他们纷纷在寻找着合适的地点，准备为本方冲锋的人员提供压制火力。

    除了重机枪以外，还有着20几个鬼子的精准枪手，也是纷纷的找地方趴下了。

    甚至，胡彪还看到了在2里左右的位置上，被推过来了2门的70毫米92式步兵炮，想来这是准备用来对付咸肉控制的那一门82毫米迫击炮的手段。

    至于迫击炮这种东西，胡彪倒是没有在鬼子的序列中发现。

    不过这也是正常的情况，那是因为在整个的二战期间，鬼子方面只是装备了极其少量的迫击炮。

    主要的原因，还是92式步兵炮被鬼子他们玩出了花样，兼容了几乎迫击炮的所有功能。

    还有就是掷弹筒这种更廉价的武器，也兼任了迫击炮的一部分功能。

    而为什么在很多的国产神剧中，为什么一涉及到了鬼子展开炮火攻击，又或者是发射毒气弹的场景。

    往往是一溜烟的迫击炮在‘咚、咚、咚~’中，不断开火的原因。

    不过是剧组中的道具根本不懂，又或者是随便的对付一下就完事了。

    毕竟，连冒蓝光加特林机枪打鬼子的事情都能出现，以上这么一点小小的BUG，根本上什么都不算。

    巧合的是到了这么一个时间，阵地上的众人也是做好了大部分的战斗准备。

    除了希灵带着几个菜鸟和土著，还在挖坑安装着大油桶之外，剩下的人纷纷都找到了一个让自己勉强栖身的战位，架起了手里的武器。

    就等着他们的胡营长大人，嘴里吆喝出的一嗓子‘开火~’了。

    ******

    ‘嘶~’的一声之中。

    胡彪刚刚翻滚进了一处应该是鬼子八九式150重炮，所轰炸出来的巨大弹坑后，就在嘴里忍不住歪牙咧嘴的叫出了声来。

    那是因为这个还冒着烟的弹坑中，依然保留着滚烫的温度。

    让在战斗中摸爬滚打下，全身的军装多了好多洞洞的胡彪，立刻感受到了一股连蛋蛋都要被烫熟的销魂体验。

    问题是，当前他这种紧要的事情都顾不上了。

    飞快的放平了自己的步枪，选中了一个倒霉的目标后，扣动了手里的扳机；瞬间之后，胸口爆出了一团血花的鬼子就惨叫着倒下。

    算是证明了胡彪在连续的战斗中，逐渐有点样子的步枪射击水平。

    响起的枪声就是最好的命令，在胡彪扣动了扳机之后，阵地上了众人也是纷纷的开火了，只不过目标有些不同罢了。

    比如说。

    咸肉在看到了那两门92式步兵炮出现的那一刻，精神就是紧绷了起来，知道那是鬼子针对于自己的安排。

    所以，在枪声响起的那一刻，也是刚刚瞄准了一门92式步兵炮的他，立刻就是来了一个三发速射。

    以这种代号20年式82毫米迫击炮，那最高2850米的射程，当然能打得到对手。

    不知道是不是吃了那啥满含祝福的‘高桥松饼’后，此刻的咸肉变得幸运了起来。

    又或是，咸肉这么一个耶鲁毕业的高材生，因为本身的掌握的科学文化知识，在掌握计算火炮落点方面拥有者优势。

    是这种现代教育的成果，在这么一个高级知识分子身上展现了出来。

    反正呼啸而过的这三发炮弹落点极为精准，转眼就将一门正在布置阵地的92式步兵炮，当场的就是给掀翻在地。

    可惜的是在发射完的那一刻，咸肉连战果都顾不上看上一眼。

    嘴里就疯狂的大喊了起来：“赶紧换地方，不想死的他么就快点。”

    在咸肉的催促下，炮组的一众菜鸟们纷纷行动起来，而他们才是离开了这一处位置，另一门92式步兵火炮的的反击到了。

    在他们刚才的开火位置上，炸起了一团大大的泥沙。

    原罪那边的情况也是一样，吃了一次亏的他，哪里还敢继续让鬼子的机枪组从容布置，在一起来欺负自己。

    当即就是抬高了一点枪口，采用了跨射的方式招呼向了这些最大的威胁。

    在系统道具的加成下，转眼之后就是放倒了一组鬼子的机枪手。

    不过就算少了以上的两大火力支援，得益于强了不少的枪法和趴在弹坑中射击的优势。

    一时间当阵地上的捷克式和步枪纷纷开火之后，很快就放倒了30来个鬼子，成功的将鬼子推进的速度压了下来。

    只是胡彪他们很快就知道，为毛鬼子会等到天亮之后才发起攻击了。

    那是因为胡彪在东北方向的天空中，又发现了2架鬼子的飞机出现了，原来鬼子他们一直是在等着空中支援的到来。

    特么！这种先是重炮洗地，又是空中压制的架势，对付他们这么一些杂鱼，真的有必要么？

    然而不管有没有必要，胡彪他们只能是硬接下来。

    顺手又将一个挥舞着武士刀的鬼子少尉，脖子上打出了一个血窟窿的当口，胡彪咆哮了起来：

    “立刻使用B计划~”

