    两个小时后。

    梳着一模一样中直长发，穿着一模一样羽绒服，踩着一模一样休闲鞋的一对姐妹出现在泉城某家新开的自助烧烤城里。

    也是因为现在天冷，店里的温度也不高，两人没有脱下外套的意思，要不然其他人就会发现，这两人里面的薄毛衣和上面的毛衣链都是一模一样的。

    不管万清猗内心承不承认，其实她是很羡慕小丫头的，除了羡慕小丫头能当杨铸的女人之外，也羡慕她到现在依旧能够如同孩子一般单纯地活在自己的一方天地。

    于是出于某种微妙心理，今天下午她愣是拉着小丫头里里外外弄了一身“闺蜜装”，仿佛这样她就能与小丫头同频似的。

    而小丫头看着自家清漪姐毫无形象地拿着一根酱大腿骨发泄似的狂啃，也终于明白了她之前说的“放肆一回”是什么个意思。

    看了看有些空旷的烧烤城，现在才下午2点半，正是餐饮空窗期，但是由于今天是周末，倒也至少还有十来桌客人。

    本来万清猗的长相气质就很引人注目了，现在又是这么一副女版鲁智深的样子，更是引来了一大波惊爆的眼球。

    “青措，饿了一早上肚子，你不吃么？”万清猗右手拿筷子翻了翻烤锅上的鸡翅，左手又啃了一嘴酱大骨。

    不得不说，新开业的烧烤城就是肯下血本，除了各色烧烤用的肉食外，竟然一口气弄了那么多酱骨头无限量供应；要知道，现在华夏的进口冻品肉还没有大行其道，从嘴里的口感来看，这至少绝对不是什么僵尸肉。

    小丫头看见万清猗那副豪爽的模样，不由得心痒痒，齐鲁这边的水浒文化很是盛行，自从十多年前水浒传开播以来，别说男孩子了，就连不少女生在懵懂年幼之时，也极为向往那种大口吃肉大碗喝酒的生活。

    既然自家清漪姐带了头，小丫头也就没了什么顾虑，当即也拿起一根骨头大口啃了起来，虽然由于火候不够的原因，这根连筋的酱大骨啃得小丫头连小脸都快抽筋了，但从那双眯成月牙的眼睛来看，她显然是乐在其中的。

    正当两人拿着饮料当酒，互相碰杯的不亦乐乎的时候，一个有些耳熟的声音传了过来：“咦~万清猗，司马青措，你们也在？”

    小丫头一看，却是林可染，当即如同见到猫的老鼠，赶紧乖乖地把手上的骨头放了下来，心里颇有些恐慌——看见自己胡吃海塞的样子，林主管会不会认为自己破坏了希望集团的形象？她会不会骂自己？

    看见小丫头急的地快要哭出来的模样，万清猗颇有些无语，这个傻妹妹……究竟有没有点身为杨铸女人的自觉啊！

    就冲着铸投国贸现在一年十几亿单的速冻食品，别说林可染了，就算林雄来了也决计不敢对你有一点脸色，你家男人现在可是掌握着希望集团的战略输血大动脉呢——至少未来的两三年是这样。

    看了看林可染手中盘子里孤零零的两点糕点，以及脸上明显被遮瑕霜盖了一下的黑眼圈，万清猗有些奇怪：“可染，你这是约了人？”

    林可染点了点头，言简意赅：“棒子国一家合资公司的高管，总以业务洽淡的名义当苍蝇。”

    万清猗有些惊讶了，林可染的性子她是知道的，这位大小姐除了骨子里很有些冷傲外，在一些事情上更是任性，都说了那人是苍蝇了，林大小姐为什么会牺牲周末时间出来跟人家见面？

    小丫头看见万清猗脸上的疑惑，弱弱地解释道：“最近省里面很有些让希望集团与三猩农贸和解，并且加强合作的意思……”

    只是听完这一句，万清猗便了然地哦了一声了，原来有上面的意思在里面啊，怪不得这位大小姐明显一副兴致缺缺的模样，却依旧在周末应约出来。

    也对，如果我是省领导，也自然希望来个“东西合并”，如果能同时打开东北亚和欧美的市场，那么齐鲁不但能做实“华夏第一农业大省”的称号，“华夏农业第一强省”也不在话下。

    不过，既然把见面地点选在了烧烤城，除了说明林大小姐对对方没有意思之外，那大概率也是顺手考察一下市场动向了——要知道，自助餐可是许多产品走势的风向标。

    万清猗眉头蹙了起来，除了感叹这位黑眼圈日益严重的大小姐已经变成了一个十足的工作狂外，心里却免不了有些很有些忧虑。

    本来就没什么心思回到自己座位上的林可染见到万清猗这副模样，顺势就坐了下来：“有什么问题？”

    万清猗很有些不习惯这位大小姐越来越简约的说话方式，总觉得再这么下去，她就要变成第二个林雄了，不过看在两人私交还不错，而且这事跟小丫头和杨铸都有关联的份上，她斟酌了半晌：“杨铸很排斥棒子国和岛国的人和企业！”

    林可染皱了皱眉，一下子不明白万清猗忽然说这话的意思，杨铸喜不喜欢棒子国的人跟今天这事有什么关系？

    再说了，虽然姓杨的现在分量很重，但自己也用不着连他的私人喜好都考虑进去吧？

    嗯？？？

    林可染忽然想到了一种可能，倒抽了一口冷气：“你该不会是说铸投国贸那边……？”

    万清猗耸了耸肩：“我对那边不熟悉，不敢妄言；但是以我对杨铸的了解，他这人有时候跟你一样，任性的紧；所以届时做出点什么外人无法理解的事情也不足为奇。”

    林可染听到万清猗竟然把自己和杨铸相提并论，鼻子里不满地哼了一声，不过紧接着心里便悬了起来。

    要知道，希望集团最近几个月能深度捆绑大半个齐鲁的蔬菜产区，并且在一分钱没掏的情况下就与不少当地政府敲定了部分水果种植合同，大大地把当初的上游原料种植计划提前；靠的就是铸投商贸如雪花般追加过来的速冻食品和水果素菜罐头天量订单。

    而如果杨铸因为自己的私人喜好，在看见希望集团与三猩农贸合作后，将订单转给其余公司，或者是指定其余省份，这就坏大事了！

    想到杨铸任性之下，把大部分订单转给豫省或者其它地区的企业所带来的连锁反应，林可染的脸白了白——如果真的发生了，在这档口对希望集团而言，可是毁灭性的打击。

    惊惧之下，林可染转头看向小丫头：“司马青措，当初传达省里会议指示的时候你也在场，你之后就没有跟杨铸提过这事？”

    看见林主管语气不是很和善，破有些追责的意味，小丫头战战兢兢之下，都快哭了出来：“那个、那个，你们也没说这事需要跟杨铸讲啊~”

    心里却颇为委屈，那个坏人平时很忙，而且很不喜欢在下班后聊工作上的事情的，自己作为杨铸的女人，自然不会在本就紧巴巴的独处时间里，主动说些让他觉得煞风景的事情。

    再说，如果你们想要征询杨铸的意见，直接打电话给他就好了嘛！

    看到小丫头这副模样，林可染有些抚额。

    她这段时间，之所以把小丫头提为自己的助理，一些重要的会议也拉着她去参加，说白了就是想要借她的嘴，把一些他们认为需要让杨铸知道的信息传递过去；

    毕竟杨铸手底下的两家公司目前是希望集团最大的业务渠道，在两三年内，说杨铸一手掌控着希望集团的生死也并不过分。

    但她哪里想到，小丫头作为杨铸的女人，竟然一点自觉性都没有；

    这种浅白到直接的潜规则都不知道？

    你真以为我是因为你的业务能力不错才把你提到助理的位置上来的？

    拜托，你也不想想，区区一个小助理能有资格去旁听希望集团的高层会议！？

    想到这，林可染瞅了万清猗一眼，愈加觉得当初没能把这个秘书留住是个巨大错误。

    早知道杨铸这么快就能成气候，并且一跃成为希望集团最大的金主，说什么也不能让万清猗离开啊！

    有了她做中间的沟通桥梁，许多事情就不会那么被动了。

    正当三人的气氛有些尴尬之时，一个腔调很有些古怪的声音传来：“林小姐，原来你在这啊。”

    众人转头看去，只见一个梳着三七头，模样隐隐有些猥琐的单眼皮男人一脸惊喜地看着林可染：“我还以为你被山贼抓走了呢，吓得我差点就要向大使馆打电话求救了。”

    听见这个男人的话，又看了看他自以为幽默地来了个欧式摊手动作，小丫头和万清猗的脸色齐刷刷地冷了下来……

