    从黑江堂离开后，顾承谦就悄悄去医院买了些处理伤口的材料，跟着躲进商场的洗手间里给肩膀上和腿上的伤消毒清理了一下。

    枪伤不比其他外伤，这种疼，顾承谦虽然能忍，但也的确是很磨人。

    担心被圣比亚堡派来的人给发现，顾承谦一直小心翼翼的躲在洗手间里，一直等到和南妍风约定见面的时间快到的时候，他才从商场离开。

    天色逐渐向晚，街灯一盏盏很有规律的亮起。

    这个时间点的西郊码头，鲜少有人走动。

    南妍风从计程车上下来，谢过司机后，她就自己操作着轮椅缓缓地朝着约定的目的地靠近过去。

    江孜枫有提出跟南妍风一起去见顾承谦，但最后，南妍风还是一个人来了。

    夕阳底下，路灯亮着昏黄的光晕。

    顾承谦就站在海岸边，那道身影不远，但南妍风却有一种隔着万千山河的错觉。

    顾承谦听到身后传来的动静声，他心里清楚是谁来了。

    他缓缓转过身，隔着短短的距离，他看到那年初夏，他从街边带回来的那个女孩，完全不是当初模样。

    他们都变了，变了很多。

    “顾承谦，我按照你的要求已经来了，你是不是也可以告诉我慕千璃和祁慕尘的下落？”

    听到南妍风开口的第一句话，顾承谦的心跳一沉，脸上却扬起一抹自嘲讽刺的轻笑。

    “你冒险来见我，就是为了祁慕尘和慕千璃？”

    南妍风不假思索地回答，神情很是冷漠平淡，“没错，我是为了他们而来，不然你以为我还会因为想见你吗？”

    顾承谦闻言嘴角处噙着的笑意更加嘲弄，他缓慢的挪动脚步，来到南妍风的面前。

    “虽然我那个时候中了枪，整个人很不舒适，但是我记得很清楚，你当时紧张我的模样。”

    “……”

    南妍风平静的脸上掠过一丝波澜。

    顾承谦满意的看着南妍风的脸色变化，“我当时根本就不是真的晕倒，我只是在权衡利弊后，觉得那时候被他们送去医院会更好点。”

    “……”

    听完这话，南妍风猛地抬起眸子，错愕的看着一脸胸有成竹的男人。

    “我是不会让任何人知道祁慕尘在哪里，你现在也别想从我这里知道他们的下落，我能告诉你的是，他们很快就要去见我们的孩子。”

    南妍风脸色骤变，她反射性的想站起身，但却无能为力，“顾承谦，顾承谦你对他们做了什么？你杀了他们？”

    她惊慌失措的追问，却见顾承谦一脸的满不在乎。

    “没错，我杀了他们。”

    “……”

    得到这个回答，南妍风浑身一软，像是被抽干了全身的力气。

    “不，怎么可能？你居然杀了他们？你怎么可以杀人！”南妍风不停地否定，她不希望这是真的，她不希望苏晚璃和祁慕尘死，同样也不希望顾承谦居然双手染上鲜血。

    “杀人而已，我们又不是没做过，不是吗？”

    顾承谦语调悠悠的反问，南妍风顿住，一时间竟然无言以对。

    “景然，你忘了吗？”顾承谦笑问。

    南妍风当然没有忘记，那个时候，顾承谦说要解决掉景然的时候，她没有阻止。

    原来，她早就也是个杀人犯了啊。

    见南妍风恍惚的怔愣着，顾承谦抬起手，轻轻抚上南妍风被风吹冷的脸颊，她的那道伤疤，在昏黄的光晕下，显得那么刺眼。

    “人活在这个时候上，都在为自己想要的生活所奔波，我以前满腔热情，可是现在我发觉好疲惫。”顾承谦说着目光莫名的渐渐柔和下来。

    “我想你这一次应该没有再向圣比亚堡的人举报我的行踪吧？”

    顾承谦试探性的问，但其实从之前南妍风慌乱得害怕他出事的那一刻，他就知道，南妍风不可能再叫人来抓他。

    见南妍风沉默的看着自己，顾承谦牵起唇角，那张清俊英气的脸上爬上了一抹久违而温柔的浅笑。

    “阿妍，我觉得我们的时间好像也不多了，我也不可能回头，回头我们也回不到过去，所以，我们也珍惜这最后的时光，就今晚。”

    顾承谦的这番话，令南妍风听出了决绝的味道。

    他此刻的眼神很温和，但这份温柔情谊间，好像有什么诡谲的情绪流露出来。

    南妍风的心从未像此刻这样惴惴不安过，她眼角一涩，不知不觉中眼前人的模样变得有些模糊。

    “顾承谦，你还可以回头的。”南妍风声音颤抖的规劝。

    “不可能了。”顾承谦很坚定的否决，“我也不想再逃避了，阿妍，我累了。”

    他说他累了。

    南妍风的心跳再次一怔。

    “所以你打算做什么？今晚过后，你就主动去投案吗？”她着急追问，“慕千璃和祁慕尘是不是真的已经出事了？”

    顾承谦低眸看了眼手表上的时间，最多一个小时，那个水池里的水就会灌满。

    两米多的水池，一旦灌满了水，祁慕尘和苏晚璃根本就不可能出来。

    所以结果只有一个，他们已经淹死了。

    看到顾承谦眼中掠过的快意，南妍风绝望的闭了闭眼。

    “你居然，真的杀了他们……”

    “他们该死。”

    顾承谦坚持这样认为。

    “我们的孩子，就是因为他们死的，你喜欢那个祁予温，我就放过那个孩子，但祁慕尘和慕千璃必须要付出代价。”

    “顾承谦！”

    “好了，别再说了。”顾承谦紧蹙眉心，冷冷的打断，跟着又放缓语气，“阿妍，别再浪费我们的时间了。”

    顾承谦不再让南妍风说下去，他起步走到南妍风的身后，推动她的轮椅慢慢往前。

    “带你来F国，本意是想帮你治病，但是现在看来，已经没有这个机会和时间了，而你应该也不想接受我所谓的这份好意，阿妍，其实你早就已经做好心理准备了，对吗？”

    南妍风的手指一紧，已经不知道能回答顾承谦什么。

    她的确早就对未来不再有任何的期待和幻想，此刻看着面前碧波荡漾的海绵，她的泪水毫无征兆的从眼眶中掉落下来，她克制着自己的情绪，尽量平静的问。

    “如果我当年没有不辞而别，是不是结局都会不一样？”

