    林泛放下手机，沉默了几分钟，然后用电脑登录了天籁音乐后台，从录制好的音源里挑了一首新歌，上传，发布！

    然后再次拿起手机，发布了一条新动态。

    【林泛：一首新歌，送给所有支持我的人！让大家受委屈了！@天籁音乐@林泛粉丝后援会】

    动态刚刚发布完毕，一刷新，就已经有人在底下留言了。

    【颤抖吧凡人们：泛泛又发新歌了？一定支持你！】

    【Sa_Sa：泛泛这个时候发新歌，难道是要跟那些黑粉正面刚？好像这已经不是泛泛第一次正面刚了吧？就喜欢泛泛这个小脾气！支持新歌！支持泛泛！刚到底！】

    当然，黑粉也出来刷存在感了，但是林泛压根不看黑粉都说了些什么，直接点击举报！禁言！账号拉黑！

    一键三连！

    呵，拼手速！

    哥可是有【手指永不抽筋】技能的男人，区区删帖、拉黑、举报、禁言这些小操作，只要手机不爆炸，哥可以干到地老天荒！

    ……

    另一边，杨红霞也收到了消息，大量的黑粉在故意抹黑林泛，各种带节奏，跟林泛的粉丝撕得不可开交，杨红霞一面找人去查这是谁家下的黑手，一面正想着联系林泛处理这次危机，却发现林泛的超博号发布了新动态。

    新歌已经发出来了？这是要亲自下场跟黑粉刚正面了？

    杨红霞有些无奈，这年轻人就是冲动，算了，先去听听新歌看看质量怎么样吧，毕竟一首歌她可是能抽成10%呢！看看谁家敢买水军故意黑林泛，导致歌曲销量不好影响抽成，她杨红霞也不是吃素的！

    登录了天籁音乐，杨红霞点开了林泛的那首新歌。

    电吉他的声音迅速在杨红霞的耳机中炸响。

    “Oh…… Oh……”

    伴随着极具节奏的吉他声与鼓点声，一声嘹亮高亢的男音宛若冲破了重重阻碍，从杨红霞的耳朵里一直冲进了她的心脏！

    杨红霞微微皱起眉头：这是，摇滚？

    林泛之前发布的《荣耀》就偏向于轻摇滚，但是流行元素占比还是很大的，算不上纯粹的摇滚，可这首新歌却是最纯粹的摇滚！

    杨红霞很担心，林泛该不会内心深藏了一个摇滚梦吧？这可就麻烦了，虽然现在到处都在喊着“摇滚不死”，可实际上，摇滚乐真的是越来越难了！

    不说别的，只现今的国内各大音乐排行榜上，已经很久没有出现过一首能打的摇滚歌曲，就可窥见国内摇滚乐悲惨的现状了！

    唉，林泛这一次，只怕真的是莽撞了。

    杨红霞已经在思考，如果林泛这首新歌不能够达到林泛想要的效果，那么这危机公关要如何操作才能够扭转大众对林泛的印象了。

    只是，杨红霞还没有想出什么切实有效的方案来，就被第二声高亢的嗓音给打断了思路！

    “Oh…… Oh……”

    声线高亢，底气十足，带着一股一往无前的气势，仿佛要冲破云霄！

    紧接着，电吉他、贝斯、键盘声伴随着架子鼓重重的鼓点，林泛的嗓音仿佛重重在耳旁响起！

    “人潮人海中，有你有我。

    相遇相识相互琢磨。

    人潮人海中，是你是我。

    装作正派面带笑容。

    不必过分多说，自己清楚。

    你我到底想要些什么。

    不必在乎许多，更不必难过。

    终究有一天你会明白我——”

    ……

    一瞬间，杨红霞只觉得自己灵魂深处被这歌声点燃了一簇火焰，感觉浑身血液沸腾了起来，连同精神都亢奋了起来！

    摇滚！这是摇滚的魅力！

    不仅仅是杨红霞，此刻，所有第一次点开这首《无地自容》的人，都被这首歌的情绪感染了！

    天籁音乐，这首歌下方的留言正以一个惊人的速度暴涨起来！

    【来一碗小鲜肉：这首歌太燃了！这才是摇滚！这才是我心中的摇滚！】

    【村口烫头王师傅：开头的那一嗓子！差点儿把我的魂儿都喊出来了！我差点忍不住要跟着跳起来了！】

    【你的男友已下线：想听现场！摇滚要听现场版才炸！一人血书求林泛开演唱会！】

    【小时候可屌了：血书+1！】

    【八百逗比奔北波：血书+10086！】

    ……

    林泛现在的热度没法跟之前在《晨星》里的比，但是林泛先登上了夏言的演唱会当了助演嘉宾，发布了一首《大风吹》，热度还没下去。又有向往的院子的事情，黑粉跟粉丝正撕的厉害，现在整个人黑红黑红的，路人就算不知道这人是谁，大概也能耳熟一下子。

    如今再发出这样一首摇滚歌曲，杨红霞相信，林泛距离正式出道已经只差一个契机了，就冲他对粉丝这么护犊子的行为，再想窝在民宿里当宅男，下辈子吧！

    不过，现在该干活了。

    杨红霞给林泛打了一个电话，没打通！

    想了想又给夏言打了一个电话，还是没打通！

    杨红霞一下子就明白了：我辛辛苦苦种的白菜真的要被猪给拱了！

    ……

    是的，林泛正在跟夏言打电话。严格说起来，应该是夏言给林泛打了电话过来。

    “网上那些事情，你应该是受了我的牵连。”

    林泛虽然有黑粉，但不至于有那么多黑粉！这声势，一看就知道是买了很多水军！买那么多水军，就为了黑一个没有正式出道，单纯只是发歌的独立音乐人？这是钱多烧得慌吗？

    所以夏言觉得，林泛应该是被自己给连累了。对家对自己成功进军一线非常不满，但是自己又没有什么黑料，最近唯一接触比较多的就是林泛了，所以林泛应该是遭了池鱼之殃。

    林泛自己也觉得，大概就是这样了。只是他并没有迁怒夏言，本来就是在蹭夏言的人气，现在被对家当成突破点来黑也是很正常的事情，什么事情不能只想要好处吧。

    “没关系，夏小姐，这跟你没有关系。”

    林泛想得开，你黑就黑呗，大不了我关闭超博评论，眼不见为净。

    发歌更多的是想要给粉丝们撑腰，让她们看到自己在这里，并不是孤军奋战罢了，而且这首歌也是给粉丝们的福利，奖励一下奋斗了一夜却受尽委屈的粉丝。跟黑粉正面刚？那也太瞧得起黑粉了！

    “即便你这样说，我也不能视而不见。你放心，霞姐已经着手准备反击了，到时候可能需要你配合一下。”

    林泛欣然答应：“没问题！一定配合！”

    PS：《无地自容》，黑豹乐队

