    第一个创建安全屋的玩家，以安全屋被毁，自己身陨的下场告诉所有人，主线任务，必须要以慎重的态度对待；

    这让几个原本打算开始创建安全屋的玩家，顿时打消了念头，要经受住方圆一公里所有怪物的围攻，安全屋的防御度至少要在一千以上，而且还要大量的防御建筑，这对于石料和木料的消耗，对新手玩家来说，那可是个天文数字；

    “光是采集够创建安全屋的材料，看样子是远远不够的。”宋健望着已经成为一片废墟的木屋，脸上露出了若有所思的神情；

    就在这时，宋健突然看到怪物群中，有一只浑身披着紫黑色鳞片，身高超过两米的人形怪物，它混在一群变异丧尸之中，慢慢的朝着一栋居民楼中退去；

    宋健盯着那个怪物，那是一个精英级别的BOSS，冲击木屋时，它的腰部被冲锋枪撕裂了一个大口子，缺失了拳头大小的一块，周围许多紫黑色的鳞片都已经破碎。而且这只BOSS还被木刺陷阱伤害过，整个右脚掌都被炸穿，裂成了两半，大腿上，还有一道一尺多长的伤痕，不断的往外渗着黑绿色的液体；

    这只名为“丧尸统领”的LV5精英级BOSS，气血现在只有接近60%的样子，头顶上挂着“持续流血”“防御减弱”“行动不便”的不良效果，此时应该是他最虚弱的时候；

    唯一有些棘手的，是这只BOSS周围，始终都有五六十只变异丧尸围绕着保护它。

    “过去看看，撑死胆大的，饿死胆小的，有机会就把这个BOSS干掉，没机会就放弃！”宋健一咬牙，慢慢朝着BOSS的方向摸去；

    普通怪物掉落装备的概率实在太小，大多都只掉落一些材料，这些材料就算卖商店里都不值钱，只能做成相应的成品才能卖上一个好价钱，但是想要利用这些材料，就必须学会相应的技能，还要有相应的配方，这对于现在的玩家来说，可是一笔巨大开支，目前恐怕没有玩家能够出的起这笔钱；

    当宋健靠近BOSS隐藏的那栋高楼时，突然发现，有几个玩家，竟然和他一样，在打那个受伤BOSS的主意；

    “那个人不是青狼帮的帮主，王强吗？”宋健眯着眼睛，朝前望去，借着月光，他看到前面那群人中，竟然有一个熟人；

    “我记得，他现在已经是个光杆司令，而且身受重伤，还瞎了一只眼睛，现在竟然又聚集起了这么多人，看样子本事不小啊！”宋健悄悄跟在这群人的身后，仔细观察；

    看了一会，宋健才发现，这个青狼帮的帮主王强，现在似乎已经成为了另外一个人的马仔，虽然身上的伤势好转了许多，但是那只瞎了的眼睛，却始终没有恢复；

    “老大，刚才我看的清清楚楚，那个精英BOSS已经身受重伤，右腿也残了，我们这些人肯定能够把它干掉！”王强在一名男子身边低声说道；

    李东轻蔑的扫了一眼王强，这个瞎了一只眼睛的家伙，据说曾经还是一个帮派的老大，但现在看来，这个老大混的也太惨了一些，如果不是自己收留，恐怕这个家伙都要在游戏里饿死；

    “我说强子，你曾经也是一个帮派的老大，知道为什么你会混得这么惨吗，就是因为你不把手下兄弟的命当命，那只BOSS就算再残，那也是BOSS，你说我们这些人，连一个技能都没有，怎么打，最后还不是要拿命去拼？”李东冷笑一声说道：“见小利而忘大义，我如果像你一样，我们白虎帮早晚也会垮掉。”

    “老大说的是，就是因为老大仁义，我们才心甘情愿被老大驱使。”一个身材瘦弱，染着一头黄色头发的少年满脸堆笑着凑过来说道；

    “老大仁义，老大仁义！”一群人纷纷叫嚷起来；

    “好了，好了，我宣布，这次打BOSS，是我们白虎帮第一次帮会活动，如果干掉了，老子请大家去星河汇娱乐城，吃喝洗浴一条龙！”李东大声喊道。

    “太好了，老大就是仁义，可不像一些垃圾帮派，只顾给自己搂好处，不顾手下弟兄们的死活！”

    “是啊，是啊，跟对人是最重要的！”

    ……

    王强脸色铁青，低着头眼底闪过一丝暴虐的神色。什么时候，连这种小角色，也能骑在他王强头上拉屎了？

    李东看了一眼沉默不语的王强，心里莫名舒爽，挥了挥手说道：“好了，都是自家兄弟，伤和气的话，就不要说了，我们动作快点，灭了那只BOSS再论功行赏！”

    一群人兴奋的朝着那栋高楼冲去，但没过几分钟，这群人又以更快的速度，屁滚尿流的冲了出来；

    “老大，我中毒了，尸毒，再过半个小时如果没有解药，我就要变成丧尸了，老大！”

    “老大，二狗没有出来，二狗还在后面没出来，他可是我的亲弟弟，老大，去救他，救他啊！”

    原本七八个人的队伍，仅仅几分钟的功夫，就只剩下两三个人，一个个扯着嗓子干嚎着，王强捂着手臂，脸上露出了沮丧的神色，扫了一眼李东，慢慢朝后退去；

    “趁现在还没有人注意到我，赶紧逃！”王强心中暗道。终于，他一个人趁着夜色，悄悄的离开了这个队伍；

    白虎帮算是完了，一共就跑出来三四个人，其中还有一个被丧尸咬了一口，中了尸毒，在没有解毒药剂的情况下，也是必死的下场；

    剩下的一个是李东，另外一个是一个十六七岁的少年，看样子应该还在上高中，另外一个，就是死了亲兄弟，哭的和个泪人一样的男子；

    这次攻击，是王强最先发现那只BOSS受伤，最先提议的，现在遭到大败，李东肯定会将怒火全都发泄到他的身上，趁现在慌乱，王强还能跑掉，再过一会，等大家冷静下来，恐怕会把矛头第一个指向他；

    “王强呢，王强呢，那个垃圾跑哪里去了？”

    果然，脸色难看的李东，看到BOSS并没有追出来，顿时气急败坏的大吼道：“就是他鼓动我们去杀那只受伤BOSS的，是他害死了我们那么多兄弟，我要杀了他！”

    “老大，那个反骨仔一出来就跑掉了。”被丧尸咬了一口的男子，哭丧着脸说道：“老大，我受伤了，只有三十分钟了，给我点钱买解毒药剂好不好？”

    听到这个男子的话，李东顿时犹豫起来；

    ……