
　　其中修为最高级的阵法师，是一位繁星七级的阵法师。

　　李道弘还是使用盗贼的方式，在夜半三更闯进阵法师的家中，然后强行控制。

　　如果在这种情况还敢反抗，李道弘佩服他的骨气，证明自己看走了眼，他不是职业者中的败类，反而是条汉子。

　　对于这种有骨气的硬汉，李道弘是相当钦佩的，可再钦佩也改变不了他的结局。

　　李道弘会立马让他去见死神，然后再找下一个。

　　这一天，准备妥当的李道弘，在居所中将这三十位阵法师集结在一起，让他们开始布置传送阵。

　　至于传送阵的连接目标，自然不用多说，连接的是威武城中的大夏王国军营。

　　“莫少昆大人，我们真的要在这里布置传送阵吗？而且传送的连接目标，我们根本没有听说过。”

　　莫少昆就是那一位屈服在李道弘进化黄金钉下的繁星七级阵法师，属于这些阵法师中最高级的一位。

　　“如果你想死的话，那么祝贺你，你可以不用布置。”莫少昆的话，让那位开口询问的阵法师半响说不出话来。

　　如果不是不想死，哪里还轮到自己站在这呢？现在站在这里的阵法师，就没有一个敢英勇就义的。

　　“唉，如果没有骨气，也不会成为那个神秘人的私人财产了。”

　　“经过这几天的猜测，我现在已经对他的身份有了一些肯定的推断，玄冥王国恐怕不得安生了。”

　　莫少昆现在已经看开了，在自己的生命和玄冥王国两者之间选一样，莫少昆会选择前者，生命和自由两者之间选一样，莫少昆同样会选择前者。

　　没有了生命，何谈自由？何谈国度？莫少昆是普通的现实主义者。

　　而现场站在李道弘居所内的阵法师，其实都是和莫少昆同样性格的人。

　　“都别墨迹了，开始布阵吧。”

　　在李道弘的命令声中，三十位阵法师快速的行动起来，好在玄冥王国对炼金术士相当的不错。

　　分配给李道弘的居所，面积相当宽阔，单是那独门大院，就是其他职业者所不能比的。23sk.Com

　　在玄冥王国，炼金术士是所有职业者羡慕的职业，战士骑士看着炼金术士的优厚待遇，只有羡慕的份。

　　两个小时后，李道弘的居所前院，完美的布置出了一个传送阵，并且已经相连成功。

　　传送阵的光辉散发着淡淡光晕，奇妙的波动荡漾在周边。

　　“主人，我们已经布置好传送阵了。”

　　“我已经看到了，你们完成的很好，接下来没有你们的事情了，都各自回去吧！”

　　“遵命。”莫少昆等人早已认命，哪怕是回去，也不敢通风报信，更何况最近几天，李道弘都会紧紧盯着莫少昆等人。

　　等莫少昆三十人离开后，李道弘立刻通过进化黄金钉，联系上了周培军等人。

　　李道弘只发布了一道命令，那就是准备好军团，做好入侵地下城的准备，并且让周培军等人先来安平城‘做客’。

　　一个小时后，周培军范明征等人通过传送阵来到了李道弘现在的居所中。

　　“拜见国王陛下。”哪怕李道弘现在顶着于建刚的脸，可周培军等人都不是傻子。

　　毕竟以现在这种情况来看，自己能看见的只能是身为国王的李道弘，不可能是其他人。

　　“众位爱卿免礼，七八个月没见了，真是甚是想念啊！”

　　“国王陛下说笑了，臣等也相当挂念国王陛下，担心国王陛下会出意外。”

　　李道弘和周培军等人寒暄了一会后，终于进入了正题。

　　“国王陛下，这里就是玄冥王国的地下城吗？这就是玄冥王国的底蕴吗？”

　　“不错，炼金术士这种职业你们应该早就了解清楚了，我记得在三四个月前，就将炼金术士的相关信息全都告诉了你们。”

　　“是的国王陛下，炼金术士的具体威能我们已经搞清楚了，甚至老臣还特意在王国中挑选了一些资质优秀的年轻人，成为了炼金术士。”

　　李道弘在得到于建刚的遗产后，就将炼金术士的修炼方法，全部通过进化黄金钉传给了周培军。

　　周培军也的确没让李道弘失望，大夏王国现在也拥有了能够创造奇迹的炼金术士。

　　虽说这些炼金术士比较少，实力也比较弱，但这是一个好的开始。

　　“很好，现在再来谈谈这座安平城，我的计划就是，先将光源转换炼金塔破坏，在安平城线路昏暗后，派遣优势兵力，将安平城拿下。”

　　“随后立刻夺取地下层和地面上的连接口，这样的话，我们就只需要面临另外四座地下城的威胁。”

　　李道弘开始将自己的计划一一道明，周培军等人则用心聆听，时不时将李道弘的计划的缺陷补全。

　　比如计划得放在夜晚进行，又比如兵力该如何具体安排等各种建议。

　　“按照周爱卿你们的意思，我们还得传送一批阵法师过来，然后大量建造传送阵，用来快速运输兵力。”

　　“是的国王陛下，我们必须要在地底石蜥破坏光源转换炼金塔时，迅速传输过来足够的兵力。”

　　“一旦那十座光源转换炼金塔被破坏，一旦平民知晓后，整个安平城都将陷入昏暗，然后迅速陷入混乱之中。”

　　“我们必须要趁那一段时间，掌控整个安平城，也就是说，必须要有足够的兵力才行。”

　　“不管怎么说，安平城内的城卫军和炼金术士，繁星级的战力全部加在一起，也足足超过了五千人。”

　　“哪怕他们兵力分散，我们想要在短时间内逐个击破，也同样需要足够的军团数量支撑。”

　　李道弘知道周培军等人说的十分有道理，但还是有些麻烦。

　　“既然如此，我会想办法将传送阵多建几座。”

　　“最近一段时间你们就呆在我的居所之中，反正房子够大，你们几个人还是够住的，千万不要暴露了。”

　　“国王陛下，那传送阵的事……”

　　“这点你们就不用操心了，我已经控制了三十位阵法师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第319章：准备入侵地下城免费阅读。https://xs.23sk.com 