    就在这时，这一堂公开课也是结束了，课一结束，陈墉便立刻站起身来，准备到前面去问问有关天启魔药与石碑的事情。

    然而他坐的位置太靠后了，教室才走到一半，蒋和碧身边就已经是被围的水泄不通了。

    陈墉想要挤，根本挤不进去，就更别说问问题了。

    倒是林复，身份特殊，一路有人给让路直接就进去了。

    天赋者学生，好像少有不努力学习的……

    这其实也正常，这世界，邪祟横行，滨港城这种地方也不是绝对安全的，就算是再闲的闲职天赋者，也保不齐有要被拉出去直面邪祟的一天，这种情况下，“好好学习”的重要性也就可想而知了。

    陈墉被挡在外面，林复的跟班们也被挡在外面。

    陈浩扫了一眼陈墉，嘲讽了一句：“别挤了，你上去想要问什么、能问什么？最弱的天赋者，也没有成长的可能性，就别在这里做什么白日梦了。”

    陈墉本没想搭理他，但他这时候也搭不上蒋和碧，反而心里一动，反唇相讥。

    “你不也在这儿站着吗？怎么没跟林复一起挤进去啊，看来你是挺有自知之明的，觉得自己实力不行，不做白日梦了。学到了学到了。”

    陈浩脸色就是一变：“好呀，成为天赋者厉害了，以前屁都不敢放一个，现在还怼我了？你信不信我去学校里随便说两句话，你就别想干了？真以为成天赋者就牛逼了吗？第五等不入流的天赋者，一辈子也不可能提升一等的实力，我一只手指头就可以放倒你。”

    “我以前只是不和小孩见识罢了。你是不是生气了？小伙子，气性不要太大。”

    “谁是小伙子？你才比我大几岁？学校里打杂的而已，认清楚你自己的身份。”

    陈浩十八岁出头，正是年轻气盛的事儿，陈墉两句话上来，他的火气便蹭蹭蹭地往上蹿，陈墉体内的“怒气值”直接从十一点跳到了十五点。

    陈墉这是故意的。

    这陈浩不是第一次找茬了，在林复那里受了气，就往陈墉这里撒，说点难听的话都是好的了，据陈墉所知，他穿越之前，陈浩还故意把他的饭丢进学校喷泉里过。

    而这陈浩本身实力并不强，没到触灵的水平，不入流三等、二等左右的实力。

    这正是陈墉现在“惹得起”的范畴。

    陈墉故意接茬，其实正是想要顺势刷一波怒气值。他的情况特殊，灵基为零说明不了什么，不入流五等的实力也是他只有十个怒气值的时候测出来的，怒气值上来了，他的战力自也不可能只是末流。

    你找我麻烦，就别怪我了。

    陈墉故意嚣张道：“你信不信，我让你用三根手指头，你都放不倒我。不过，你难道就不看看你的身份吗？你看，林少爷看你呢？”

    陈浩一惊，本能回头，可哪里能看见林复的影子，这时候他才意识到陈墉是在耍他，怒目圆睁：“你耍我？”

    看着陈浩被气的七窍生烟，不知道为什么，陈墉自己虽无太多情绪变化，但心中也有一种舒畅的感觉，仿佛两个月来的恶气，终于出在恶人身上了那种畅快。

    这身躯原主人，是被这陈浩软暴力欺负的多惨？

    陈墉笑道：“我耍你能怎么样？你还要当着首都来的天赋者面前欺负新生？”

    陈浩的气焰霎时间灭了下去，他瞄了一眼那边众多的天赋者。

    这里可不仅仅只有蒋和碧，很多滨港有头脸的天赋者也在这里。

    他气的脸色发红，但又无法发作，只道：“你等着。”

    说着，他自己扭头出了教室。

    陈墉则是笑了笑：我是从键盘侠的时代来的，真要喷起来，你能喷的过我？

    陈墉沉下心神感受，光是刚刚这么一会儿，他的怒气值就已经达到二十了。

    小试牛刀，血赚了十点的“怒气”能量！

    陈墉盯着陈浩离开的方向，心中沉吟：这小年轻气性挺大啊……不能轻易放过他……

    得找机会再和他喷个百八回合。

    榨干了他！

    天赋者之路暂时走不通，陈墉只能先尽可能地提升自己从神秘门扉获得的能力——先把“愤怒值”攒满再说。

    陈墉正愁没人来给自己刷怒气值呢。

    你破防，我变强。

    倒是这时候，有另外一个人凑了过来，似乎是看到了陈墉和陈浩在这个角落的冲突，竖起一个大拇指道：“陈墉，厉害啊，不过，你可得小心报复，据我所知，这陈浩心眼可不大。”

    “嗯从这生气的程度和速度来看，看出来了，不过，只要林复不来，他能怎么样？林复也不可能为了他跑过来找我这种清洁工的麻烦，那可就太魔幻了。”陈墉看向来人，“你是……”

    “我是谢池，和你一样的白卡天赋者，不过我应该比你强一点，不入流的四等天赋者，灵基数值有一点，但也是潜力很低的那种。你说的有道理，林复不可能为他下场找咱们这种人的麻烦，但我听说，陈浩已经是不入流二等的天赋者，咱们这种根本不是他的对手，还是得小心啊，万一在外面被堵了，被揍一顿也没地方说理去。”

    谢池是个略显精瘦的年轻人，十分热心。

    “好家伙，放学别走？”陈墉眯起眼睛。

    邪祟横行、科技落后，半夜都有人被邪祟从家里带走，人找人的麻烦也屡见不鲜——这世界的治安没那么好。

    但陈墉倒不怕陈浩找上门来。

    林复更不可能为陈浩出头，天赋者、世家的天赋者那都是有身份，陈墉想来，陈浩都未必敢和林复说他被自己这个杂工喷了的事情。

    其实陈墉也并不觉得陈浩堵自己的可能性有多少。

    而且，就算堵了，那也未必是坏事……

    “咦。要是我放学去揍他一顿，那我岂不是能把怒气值刷满？”

    “什么？”

    陈墉笑道：“没什么，你听错了，我知道了，我会小心的，谢谢。”

    谢池也就点点头，拍了拍陈墉的肩膀：“都是后进生，安安稳稳毕业进天赋者行动局混个后勤那才是最终目标啊，不过，嘿嘿，这陈浩一天作威作福的，你这骂的，倒也是解气！”

    谢池也并未和陈墉攀谈几句，很快就被其他朋友叫走了。

    而陈墉最终却也没能和蒋和碧说上一句话。

    找他的人太多了，陈墉这样的边缘人物，挤都挤不进去，最后他更是直接被另外几个滨港本地有头脸的天赋者单独请出去了，陈墉就更没机会了。

    见此，陈墉只好收拾一下东西，准备研究一下，选一个导师。

    滨港天赋者学校更偏向于导师制度，有导师引路，可以让天赋者后辈少走些弯路，更系统化地成长。

    陈墉有心学习魔药，便要从魔药师天赋者中下手，寻找导师，可他打听了半天，跑了整个下午，找的学校里的魔药师的天赋者，要么是在外执行任务，要么就是婉言谢绝。

    最开始陈墉还不明白怎么回事，后来还是一个好心的魔药师告诉了他原因。

    是他太差，没人愿意教他。

    天赋者灵基为0，意味着成长性为0，陈墉一辈子不可能前进，就算陈墉从事魔药学，也只能学习最基础的魔药，上不了太大的台面，这种情况，谁愿意给一个不可能获得多少成就甚至是进步的人当老师？那不是浪费时间吗？业绩也不好看。

    天色昏暗下来。

    陈墉回到自己负责喷泉附近打扫，看着学院里的天赋者说说笑笑的走出去，有种恍如隔世般的感觉。

    三天前，他还有父母、有朋友、有自己的工作和生活。

    可在这个世界……

    “只希望，我存在公司配发的笔记本的小电影别被发现，可惜了我的珍藏……”

    陈墉叹息一声，站起身来。

    他心中还抱着一点念想。

    既然能穿越过来，万一能穿回去呢？这世界是诡异横生算是半个高武，据说天赋者如果能达到第九位阶甚至堪比神明……

    也许……

    没有人赋者愿意给他当导师，他就自己到处去蹭课就好了。他本就是假天赋者，何必纠结？

    不过还是要尽快成为真正的天赋者。

    灵魂出窍后窥见的神秘之门，绝不简单。

    陈墉拿起自己今天从学院图书馆借来的魔药学的书籍，向校园外走去，准备返回自己的出租屋。

    两轮弯月在天空中浮现，陈墉的影子拉的老长，但他的脚步却越来越坚定。

    他在心中悄悄下定决心。

    不就是天启魔药吗？

    我一定要拿到。

    再快一点、再快一点……

    如果能成长的够快……

    能够快一点回去，也许一切都能恢复如常。

    ……

    ……

