    一个月后，袁绍以替青州剿匪为由，命令文丑为先锋大将军，屯兵于与平原郡接囊的南皮，随时可能会向平原郡进军，袁绍的意思非常明显，就是要先取刘备的平原郡！

    袁绍原本要等到秋收之后再准备出兵的，但现在刘备的发展太迅速了，快到让他害怕！

    而公孙瓒欲得知后欲支援刘备，被刘虞率兵阻止。

    另外一边曹操发声通报天下，袁术私藏玉玺欲谋反，他曹操替天子行道诛杀逆贼，曹操从许昌向豫州陈郡出发，而刘表得知后做不做了在曹操发生之后也发布了一条跟曹操差不多的公告于天下，起兵征讨袁术，刘备从新野出发直逼袁术南阳。

    “纪灵，给我仙丹！”袁术继续向纪灵讨要仙丹，此时的袁术面色发白，早已经没有了最初四世三公的模样。

    其他人也是如此，虚弱不堪，好在没有性命之忧。

    “主公，你就再忍受一段时间吧，属下这么做也是迫不得已啊！”纪灵向袁术请罪道，袁术对他有知遇之恩，袁术的命令他也从来没有违反过，这是他头一次违反袁术的命令。

    看到袁术这幅模样他也是心有不忍，他知道袁术他们在忍受多大痛苦，当初他也是这么过来的，幸好自己被仙人控制，这才强制解除了这种奇毒。

    “纪灵，你过来，我有话对你说！”这时一旁的阎象睁开双眼虚弱的喊着纪灵，他知道纪灵这是在为他们好，经过这段时间的被纪灵强制捆绑，在药瘾没有发作的时候也会有着短暂的清醒时间，其他时间不是浑浑噩噩，就是癫狂。

    “阎先生，您终于清醒过来了！”纪灵见阎象喊来，立即跑到阎象身边，痛哭流涕，袁术阎象等人全部染上奇毒，现在他们群龙无首，寿春被攻都无法进行反击，还有刘表和曹操通报天下说他们主公私藏玉玺，妄想称帝，他们要替天子兴王师，诛杀逆贼，现在已经开始进攻他们豫州了，整个袁术的军营中只有自己一个人苦苦坚持维持军心，这段时间受的委屈也只有自己知道！

    “我只是暂时的清醒，纪灵，快给我说说这段时间发生的事情。”阎象张了张虚弱的嘴唇有些着急的问道，他不知道等会自己什么时候还会再次陷入癫狂之中。

    “好！好！我这就说，我这就说！”纪灵用袖子擦了擦眼泪，开始向阎象讲述这段时间发生的事情，从他们所有人深陷奇毒之后，刘表被孙坚击败，孙坚又趁机夺了他们寿春到最近的第三次副本和积分商城，还有曹操和刘表编排袁术有称帝之心，开始进攻他们豫州这些事情纪灵统统给阎象讲述了一遍。

    “我们深陷奇毒的这段时间竟然发生了这么多的事情？”阎象陷入沉默，第三次副本这件事他有一些印象，但之前整日浑浑噩噩，很快便把这件事抛于脑后。

    趁着这段清醒的时间，阎象赶紧看向积分商城，里面包含的东西千罗万象。

    “纪灵，你听我说，立马迁都于汝南，将南阳一把火烧了，留给刘表一个空城，然后再派人向袁绍求援，让袁绍从官渡袭击曹操的陈留以解我豫州之危。”阎象趁着现在还清醒立即给纪灵安排接下来的战术，他们豫州已经到了一个生死存亡的地步。

    把南阳烧了只留给刘表一座空城，可以将刘表的战线拉长，拖延时间。

    “那袁绍会同意吗？”纪灵有些不确定的问道，之前袁绍发来的结盟信，自己主公不仅拒绝了袁绍，而且还狠狠的辱骂了袁绍一次。

    “放心，袁绍肯定不会放过这个机会的！”阎象肯定道，袁绍和自己主公不同，从袁绍愿意写信给自己主公来看就知道袁绍比袁术眼光更加长远一些。

    并且仙人预示袁绍会被曹操击败，袁绍只要不是傻子绝对不会放过这个机会。

    只要袁绍敢偷袭陈留，曹操定然会回防，到时候只剩下一个刘表，根本不足为惧，并且那个时候他们身上的毒很有可能就会解除！

    “好，我这就去找人安排！”纪灵连声应下，赶紧去安排。

    “等！一下！”就在纪灵还准备离开时，阎象咬着牙，面目狰狞，手臂上的青筋暴起抵制着药瘾的发作。

    “还有那些仙物你派人立即去收集！”

    “快！快去！”阎象刚刚说完这句话，又开始变得癫狂起来，他来不及告诉纪灵具体那些物质了，只能靠纪灵一个人去判断，但别管是什么有总比没有强！

    “我知道了，我这就去安排！”纪灵看着众人的模样，内心瞬间一片股凄凉，他们何时这么狼狈过。

    ......

    “公瑾，刘表和曹操都想着瓜分袁术豫州，我们要不要也掺和一下！”孙坚向周瑜问道，如今看到曹操和刘表都纷纷瓜分袁术的地盘，他孙坚也是心动不已啊！

    “叔父万万不可，我们现在应当在修生养息，趁现在没人把注意力放在我们身上，应当招兵买马，增加实力然后趁机种下番薯，在今年冬日之前也能有所收获。”周瑜立即阻拦了孙坚这个危险的想法。

    之前他们一直被刘表压得喘过来气，现在好不容易有了一口喘气的机会，当然要趁机发展了，只有自身强大起来才可以创一番大业。

    “嗯！”孙坚点了点头，觉得周瑜言之有理，别看袁术现在身患奇毒，但瘦死的骆驼比马大，他们现在已经抢了袁术一个寿春，很难保证袁术不会狗急跳墙把怒火转移到自己身上。

    “对了，最近怎么不看见策儿和权儿。”孙坚突然想到自己有点时间没看到自己的两个儿子了。

    “叔父，伯符和他弟弟这段时间都在练武。”自从孙策见识到了黄忠的未来科技版的弓箭之后那口水都快流到地上了，别说他孙策了就连他见到黄忠的武器也羡慕的流口水，可惜自己力量不行，不然也跟着孙策一同练习了。

    至于孙权为何跟着孙策去，周瑜只能表示心疼孙权。

    寿春校场内。

    “哥，我不练的行不行，我还要回去读书！”年幼的孙权这段时间一直被他哥哥孙策强制带到校场来训练，拉弓拉的胳膊都酸的。

    “嘣！”一声，又一支箭矢射中在靶心，自从见到黄忠的未来科技版的弓之后，孙策就发誓自己一定也要有一把未来科技的武器，从此之后他每天都会练习上一两个时辰，经过半年的疯狂练习，他的箭术得到了飞跃的进步，但是还是未能挑战成功，到现在榜上的人依旧是吕布和黄忠二人。

    孙策见靶心上插满的箭矢，将弓收起来看向一脸委屈的孙权吼道：“读书！读什么书！继续练习！”

    自己弟弟以后能干出这么多的蠢事，一看就知道小时候读书也没读好，与其这样还不如别耽误时间，让他跟随自己习武呢！

