 “为什么？！”

    薛无血又惊又怒，满脸不解。

    孟家老祖顿时脸色一沉，“我说，让你出去！”薛

    无血眼中杀机一闪，双拳不由紧紧的握起，脸色肌肉一阵抖动。

    “怎么，你没听到吗？”孟家老祖顿时脸色一拉，冷冷道。“

    林海，你给我等着！”

    薛无血无奈，只好带着一股怒气，转身离开。“

    无血，似乎变了啊！”

    “以前，他在我面前，怎敢如此放肆？”

    看着薛无血离开的背影，孟家老祖的脸上，突然闪过一丝疑惑。“

    老祖宗，丹药炼好了！”薛

    无血刚走，孟德学满脸喜色的冲了进来。后

    边，还跟着面带微笑的夏侯川。

    “老爷子，在下幸不辱命，将解药炼好了！”夏

    侯川一伸手，将一颗散发着清香的丹药，送到了孟家老祖的面前。

    “服下这颗丹药，不出三日，奇毒自解！”孟

    家老祖点了点头，“有劳夏侯宗主了！”“

    应该的！”夏侯川笑了笑，“老爷子，此毒晚解一分，便多一分危害，不如现在就把丹药吃了吧。”

    孟家老祖将丹药接过来，握在了手中。

    “我先闭关休息一番，然后再吃！”

    “德学，帮我送送夏侯宗主！”

    夏侯川闻听，脸色不由一变，想不到孟家老祖，居然直接下了逐客令。“

    老爷子，你这是什么意思啊，难道是信不过在下？”

    “夏侯宗主不要误会，老夫没有这个意思。”孟家老祖道。

    “老爷子都下逐客令了，在下炼的丹药，你也不吃，实在让在下，不得不多想！”夏侯川一脸不高兴的说道。“

    哈哈，夏侯宗主，你真的是多虑了。”

    “既然如此，老夫吃了便是！”孟

    家老祖一张嘴，将丹药吞入了腹中。“

    现在，夏侯宗主，可以放心了！”

    “哈哈，看来确实是在下误会了。”夏侯川这才笑了笑。

    “不出三天，保管老爷子，恢复如初，告辞！”

    说完，夏侯川一转身，大步离开。

    夏侯川刚走，孟家老祖突然张口，将一枚被光芒包裹的丹药，吐了出来。正

    是之前，夏侯川交给他的那颗。“

    老祖宗，你怎么没吃？”

    孟德学和孟清歌，顿时一惊，不解的问道。孟

    家老祖没有回答，而是看了看丹药，随后交给了林海。

    “林公子，可能看出这枚丹药，有没有什么问题？”林

    海伸手，将丹药接了过去。

    叮咚！立

    刻，信息提示声在林海的脑海中响起。

    恭喜你，得到九品丹药蚀灵散！蚀

    灵散：可腐蚀修行者的元神，并使真元溃散。“

    哼哼！”看

    着脑海中的提示信息，林海不由一声冷笑。

    刚才，夏侯川还说孟家老祖中的奇毒，乃是蚀灵散。

    闹了半天，这丹药，才是真正的蚀灵散啊！

    按照孟家老祖现在的情况，如果这枚丹药吃下去，绝不是三天恢复如初。

    而是三天之内，必死无疑！而

    且，林海发现，这枚丹药根本不是刚刚炼制的。“

    国主大人，夏侯川炼制丹药时，你在场吗？”林海忽然问道。

    孟德学眉头一皱，随后摇了摇头。“

    以夏侯宗主的身份，炼制丹药岂容他人观看？”

    果然！林

    海的眼中，突然闪过一道冷芒。“

    林公子，你是不是发现了什么？”孟家老祖忽然道。“

    前辈，这枚丹药并未新近炼制，而是夏侯川早就准备好的！”

    “什么？！”林海这话一出口，孟德学和孟清歌纷纷色变。

    “林海，你可不要胡说！”孟德学指着林海，一声怒喝。“

    住口！”

    孟家老祖一声怒喝，将孟德学喝止，随后脸色变得极其难看。“

    这么说，之前我们的猜测，果然是真的？”

    林海点了点头，将手中的丹药，轻轻的放在了面前的桌子上。

    “丹名，蚀灵散，可以腐蚀元神，使真元溃散！”

    “如果我所料不错，前辈之前中的毒，便与这蚀灵散有关！”“

    而这枚蚀灵散服下去，以前辈如今的状况，绝对活不过三日！”“

    什么？！！！”林海的话，把孟德学和孟清歌，吓得差点坐地上。一

    下子，两个人全都懵逼了，呆呆的看着林海，简直不敢相信。“

    活不过三日？好，很好！”孟家老祖冷冷一笑，眼中闪过一抹寒光。

    “那，老夫就来个将计就计，倒要看看，他们想要干什么！”说

    完，孟家老祖朝着林海，投去一个感激的目光。

    “林海，真的谢谢你了！”“

    之前说，为老夫续命的事……”“

    晚辈现在就可履行承诺！”林海郑重道。“

    有劳了！”

    ……在

    孟德学和孟清歌，一脸震惊的注视下。林

    海掏出针包，以飞快的速度，将几十根金针，刺入了孟家老祖的穴道。孟

    家老祖的眼中，陡然闪过一道精芒。只

    感到体内仅剩的元神，竟然被一层神秘的气芒封锁了起来。那

    股可怕的奇毒，仿佛遇到了极其坚韧的阻力，一下子被阻在了外边。“

    三个时辰后，可将金针取下。”

    “半年之内，前辈可以随意运用真元，与中毒前没有任何区别。”

    “只是，半年一过，前辈会立即暴毙，形神俱灭！”

    林海的话，落在孟德学和孟清歌的耳朵中，顿时嗡的一声，如同五雷轰顶！“

    林海，你在胡说八道什么！”

    孟德学一把抓住林海的脖领，瞪着眼睛凶狠的吼道。“

    德学，放肆！”孟

    家老祖一声呵斥，将孟德学震开，随后重重的吐出一口浊气。“

    半年，我很知足了！”

    林海微微一笑，退出了房间，只留下孟家老祖与孟德学父女。他

    知道，孟家老祖要与孟德学这个国君，布置下一步的具体事情了。

    林海身为皇室之外的人，自然不便参与其中。三

    个时辰之后，林海为孟家老祖取下了金针。精

    神抖擞的孟家老祖，带着深深的感激，重重拍了拍林海的肩膀。

    “林海，我孟家皇室，永远感激你的恩情！”

    “或许皇室沉寂了太久，已经有很多人，忘记了它的威严，更忘记了应有的本分。”

    “这一切，都需要鲜血来唤醒！”…

    …林

    海微微一笑，“祝前辈好运！”说

    完，林海带着一丝感慨，独自离开。咔

    ！

    刚刚走出皇室，突然一道雷电，划过天空。

    原本晴空万里的天气，突然乌云密布，狂风大作，一下子暗了下来。林

    海抬头，仰望漫天的乌云，不由轻轻呼出一口气。“

    看来，要变天了！” 