    想了下，江辞道：“下午吧。”

    “呃........也行，反正不是特别远，那我就在公司等着你，中午吃完饭，下午咱们一起过去。”

    江辞没在说话，算是默认了。

    霍家。

    霍嫣坐立不安的在客厅打转。

    不知道江辞答应了没有，想到他拼命工作折磨自己，霍嫣心脏就阵阵发疼。

    到了中午，她终于惹不住给霍飞打了电话过去。

    “哥，你在哪呢？”

    “在江氏，怎么了？”

    “你中午回来吃饭吗？”

    “不回去了。”

    “那晚上呢？”

    “晚上也不回，我跟辞哥去山庄。”

    “江辞哥答应了？”霍嫣差点没控制住欣喜的语气。

    “嗯。”顿了顿，霍飞又道：“今晚爸妈回来，不用担心没人陪你吃饭。”

    “哦，知道了。”

    挂了电话，霍嫣终于松了一口气。

    希望江辞能好好休息几天，更希望他能尽快调整好自己的状态。

    虽然不能跟他在一起，但她希望他能够好好的生活。

    金融大厦。

    时浅与千刹盟等人在会议室开会。

    说完正事后，雷鸣忽然道：“盟主，一会我能不能跟老大和方醉一起去A市啊？”

    时浅侧目看向他：“你自己的事处理完了？”

    雷鸣回道：“我这边今天没事。”

    时浅道：“那就去吧。”

    “好。”雷鸣笑笑：“谢谢盟主。”

    时浅忽然挑眉，狐疑的看着他：“怎么这么高兴？A市有什么你惦记的东西？”

    “没有。”雷鸣解释：“我那边今天不是没什么事么，就想帮老大分担一些工作。”

    寒瑾道：“不需要。”

    “..........”雷鸣小声嘀咕道：“可.......盟主都答应了。”

    寒瑾抿唇未语。

    看着二人，想了想，时浅又道：“寒瑾，让雷鸣跟着去吧，A市那边他比较熟悉，以后那边也可以交给他。”

    寒瑾点头：“是，盟主。”

    “那就先这样吧，你们各自去忙吧。”说完，时浅起身离开会议室。

    雷鸣转头看向寒瑾，小声问：“老大，我最近没做什么让你生气的吧？”

    寒瑾淡淡道：“没有。”

    “那你怎么不带我去A市，要带方醉？”

    方醉：“..........你还没完了！”

    雷鸣瞥他一眼，没理他，又看向寒瑾，等着他的回答。

    寒瑾注视着他，忽然问：“你多大了？”

    雷鸣怔了下，不知道寒瑾为什么忽然这么问，喃喃回答：“24了.......”

    寒瑾：“知道自己多大年纪了还争这些，幼不幼稚！”

    “.........”

    雷鸣脸上闪过一抹尴尬，他也不知道自己怎么就这么执着这件事。

    可能是因为昨晚方醉说的那句话，老大没那么喜欢他了。

    他觉得很不是滋味。

    从小到大，老大明明都是最喜欢他的，不能说变就变吧。

    寒瑾站起来往外走。

    雷鸣还在坐在原地没动。

    门口，寒瑾忽然顿住脚步，回头看向他：“你走不走？”

    闻言，雷鸣猛然站起来：“走。”

    时间很快到了中午。

    商司湛到公司接时浅，两人一起回家。

    路过某酒店时，时浅注意到酒店门口摆放的鲜花以及一对新婚夫妻的海报。

    看样子是有人在酒店中举行婚礼。

