 京城市中心一环的一座高耸的大厦，上面挂着“新武公司”几个鎏金大字。

对于这个名字，很多普通人并不清楚。

但稍有研究的人，就会知道，这个新武公司是何等的庞大。

因为，这家新武公司，就是钦天武馆背后的总公司，现在整个华夏的钦天武馆，都属于新武公司的资产。

钦天武馆是钦天门和官方合作开办的，但钦天门是传统门派，不可能直接下场运营管理这些武馆。

所以，钦天门另外成立了一家新公司，用来管理运用钦天武馆。

这家新公司，就是新武公司了。

但此刻新武公司的总经理吴旭，此刻却一脸恭敬的站在一名年轻女子和一名壮硕中年男子面前，汇报着近来武馆的各种情况。

之所以吴旭如此恭敬，是因为在他面前这二人，才算是新武公司真正的掌管者。

那名壮硕中年男子叫做张玉山，出自钦天门，一身武艺已经达到了天级巅峰境界，绝对的高手。

同时，他也担任着新武公司副总裁的职务，负责管理公司旗下所有武馆的武道相关工作。

毕竟，吴旭这种职业经理人对现代化公司运营这一块熟悉。

但要说真的靠着规矩去管理一批地级乃至于天级的分馆成员，几乎是不可能的事情。

所以，就需要张玉山这种真正的高手来镇场子。

有他在，新武公司才能管理旗下上千家钦天门武馆而不乱。

这也是张玉山能成为新武公司副总裁的缘故。

而在张玉山身边的那名年轻女子，身份就更不一般了，她就是新武公司的总裁。

同时，她另一个身份更加著名，那就是钦天门门主张清羽的女儿张瑶。

张瑶和张玉山听着吴旭的回报，时不时的顿一下，询问一些问题。

就这样，汇报工作不断的进行着。

就在吴旭汇报完最后一行内容，松了口气的时候，旁边总经理秘书敲了敲门，走了进来，看向吴旭，“吴总，有人找您——”话没说完，吴旭面色一沉，瞪向秘书，喝道：“没看到我在忙吗？

让他等着。”

“可是，吴总——”秘书还想说什么。

吴旭已经有些不耐烦了，声音沉了下来，“我的话你听不明白吗？”

“对不起！”

秘书连忙道歉，关门离开。

吴旭则歉意的对张瑶和张玉山笑了笑，“张总，张副总，对不起，我——”不过，不等他话说完，外面传来一阵喧闹嘈杂声，“吴旭在吗？

让他给我出来，我是许东山，东城分馆的馆长，我有急事要见他。”

“许东山，这家伙——”吴旭一下面色就沉了下来，这些分馆馆长，仗着一身武道实力，有不少人没将他这总经理放在眼里，平时呼来喝去的事情就经常发生。

只是，现在在张瑶和张玉山面前，还是如此。

这就让吴旭面子有些顾不住了。

他正要发怒，而此时，许东山已经蹬蹬的冲了过来，不顾秘书的阻拦，砰的一下，冲进了会议室内。

“吴旭，你干什么，没听到我在喊你吗？”

许东山进来就是一声厉喝。

吴旭面色一沉，咬牙道：“许东山，张总和张副总都在这，你太放肆了。”

闻言，许东山一愣，这才注意到张瑶和张玉山就坐在对面。

顿时，许东山脸色马上变了，连忙道歉：“对不起，张总，张副总，我——”“你有什么急事？

脸上的伤，又是怎么回事？”

张玉山出声问道。

张瑶沉着脸，瞥了许东山一眼，没有出声。

许东山连忙回答道：“张副总，我就是为这伤的事情而来的。”

“我在东门分馆，被人给打了。”

“什么？”

瞬间，办公室内几人，同时皱起了眉头。

“许东山，你好歹是一馆之主，天级高手，怎么会被人给打了？”

“谁那么大的胆子，敢对我们钦天武馆动手？”

许东山道：“对方具体是谁，我也不知道。

不过，武道盟的林虎和林鹿也在，似乎和那人认识。”

“林虎，林鹿！”

张瑶瞬间眉头一皱，似乎想到了什么。

而张玉山则继续道：“林虎和林鹿实力还不错，他们联手击败了你？”

许东山摇头道：“不是的，他们没有出手。

是另外一人，他一招就将我击败了。”

“一招，将你击败了，你没开玩笑？”

张玉山皱了皱眉。

张玉山点头道：“就是一招，对方带着帽子，我根本看不清他的脸。

我刚要出手，对方一掌拍来，我就被击飞了。”

“而且，而且对方很嚣张。

说让我来叫负责人过去，甚至还说，如果普通人负不起责任，就让我去叫，叫——”说到这，许东山忍不住瞥向张瑶，话不敢继续说下去了。

“叫什么——继续说下去！”

张瑶不悦道。

许东山道：“他说，如果不服，去见张清羽门主叫来。”

“大胆！”

张瑶顿时大怒，一掌拍在桌面上，直接站了起来。

“走，我倒是要看看，谁这么大的胆子。

敢这么在钦天武馆闹事。”

一旁，张玉山也站了起来，跟着张瑶朝外走去。

许东山见状，愣了一下，随即脸上带着兴奋笑容的跟了上去。

凑到张瑶和张玉山身边，他说着刚才的事情，言语中还不忘说些陈飞的坏话，好让张瑶和张玉山出手，将那家伙狠狠教训一番。

毕竟，在他看来，张玉山是天级巅峰境界的高手，张瑶传闻更是半神武者。

那带帽小子就算再强，也不可能战胜这两位。

………许东山带着人往武馆赶来。

而此刻的陈飞，正在询问林虎和林鹿有关朱奎山调查的内容。

本来，最开始，陈飞让朱奎山注意一下钦天武馆，只是有些怀疑对方动机不明，或许可能会有什么阴谋，并没有什么具体方向。

但米国一行之后，有了杜克武道学院药液的事情。

再加上现在林虎和林鹿所说的学员越练越虚，甚至劳累致死的事情发生。

这就让陈飞不得不怀疑，钦天武馆，是不是也和药液的事情有关。

 