    “总军魁，敌人不会是已经跑远了吧，我提一下我的意见吧，他们人数非常少，但是却在自己的家门口，事先已经做了很长时间的准备。”

    “他们应该知道阵法所带来的效果有多好，那就一定会在次依托阵法对咱们站开攻击，我觉得此刻咱们应该继续前进。”一名长老站了出来，满脸认真地提议道。

    他是正义派的三长老和刘清扬的关系也非常不错，所以在这个时候很敢开口讲话。

    其他的长老也想说，但是他们有些话只能在心里想想的万万不敢说出来，万一哪句话得罪了人家大佬，那可不好收场。

    “说的很有道理，不过我总感觉这场战斗没有想象中的那么简单，咱们所面对的敌人是完全不按常理出牌的，新的联军总军魁实力之强可见一般。”

    “他难道真的会早早的离开这里吗万一他躲在暗处观察着，咱们刚刚咱们的防御做的非常好，他没有进攻的机会，可如果咱们一旦转移或者放松下来，万一他躲在暗处观察着咱们。”

    “刚刚咱们的防御做得非常好，他没有进攻的机会，可如果咱们一代宗师饿狼般冲击而出，毫不客气的发动攻击。”刘清扬还是非常小心的，说出了他的担忧，众人听到这话也觉得非常有道理。

    可现在事情也不能就这么讲的呀，他们不是很着急，但时间也不充沛，眼看着天就要完全暗下来了，他们现在只进攻到了清城山的半山腰。

    前方还有很危险的道路需要他们走，天色完全暗下来之前如果解决不了战斗，那就会非常的危险了。

    “总军魁，那咱们一直在这里耗下去也不是个办法呀，时间不等人眼看就要到黑夜了，西北联军这边一定也在等着这个时间节点，黑夜成为了他们的保护色，咱们再想要发动攻击灭掉他们，会承受更多的伤亡。”三长老继续开口说道。

    刘清扬听到这些话语以后，也知道这里的问题所在和危险性，最终他还是没有成功说服自己，一直按照既定的想法来。

    还是听从了三长老的意见，大手一挥准备带领弟子长老向前追击，一旦做出了改变，那大家的阵型也就不再像以前那样严谨。

    躲在暗处的袁大宝，看到这一幕后脸上露出了微笑滋色，等待是绝对没有白白等待的，机会终于来了。

    “发动攻击，敌方的右翼最为懈怠松散直接攻击过去，必须在十分钟之内消灭尽可能多的敌人，然后不管还有没有机会立刻撤退。”袁大宝赶忙开口说道。

    众位弟子长老赶忙点头，他们丝毫没有怀疑袁大宝所说的这些话语是不是正确的，在取得巨大优势的情况之下是不是依旧要撤离。

    因为他们完全信任袁大宝袁大宝所说的话语绝对就是真理，如果他们不按照这些命令来做，那一定会输的很惨很惨。

    虽然这些弟子长老不是很聪明，但却非常的有自知之明，知道什么事情可以做，什么事情不能做，在什么情况之下要绝对服从大佬者的命令。

    在名誉长老的一声号令之下，西北联军如同脱缰的野马般冲入到了敌方的阵容之中，这速度非常快。

    并没有给两路联军半点的考虑，机会主义受到了迅猛的攻击，而且还是在袁大宝的带领之下注意这是袁大宝第一次展开闪电偷袭战，也就是在阵法结束以后，所以它并没有将目标直接锁定在头号大敌，刘清扬的身上。

    刘清扬距离左翼则远很多，这也是袁大宝选择这里的原因，可能有很多人不理解，袁大宝在战斗的时候，不总是把兵对兵将对将挂在嘴边吗？

    对敌方来讲是一种尊重，对己方来说能够最大限度地减少伤亡，但那也要看情况，袁大宝现在可并没有想着跟对方展开大决战呢。

    只是一次偷袭而已，目的很简单，越多地解决地方的有生战斗力越好，只有这样袁大宝才能够把对方的数量尽可能地向自己这边接近。

    然后在发动总攻的时候，取胜的机会也就更大了，作为一个大佬者真的不能只看一方面要看很多方面，一个战斗策略也不可能适用。

    永远要根据战场的实际情况，不断的改变，但凡出现一点小小的错误都要立刻进行纠正，不要妄自菲薄。

    觉得自己的实力足够强大，就不承认自身的错误，那样实在是太危险了，对于任何一名大佬者来说，都必须要领会这一点。

    “糟糕左翼受到敌人的疯狂攻击，总军魁怎么办？”负责左翼安全的那名长老有些惊慌，大声询问道。

    几千人非常松散的站在一起，最高大佬者刘清扬的距离足有一千五百米，这让他感觉非常惊慌。

    因为他知道袁大宝所创造出来的不败神话以及这个被总军魁高度赞扬的指挥官实力有多么强烈，它就是一个普普通通的长老而已。

    如何能够跟这样的天才军家，抗衡呢，再看刘清扬脸上也露出了震惊的色，原本他以为袁大宝真的已经离开了。

    就继续向前追击就好了，即使前方同样遇到了阵法，他也是非常有信心的，因为经过这一次被阵法围困。

    他基本上已经将阵法弄得差不多了，只要能够解决掉阵眼万事大吉，心已经扑到了很远之外的地方，准备在那里与西北联军展开决战，可万万没有想到，就在他这几分钟掉以轻心的情况之下。

    就抓住了机会分起发起攻击，距离他最远的左翼部队，他这一愣神的功夫已经过去了两分钟。

    再加上之前袁大宝他们已经对左翼攻击了五分钟，别看着五分钟，但也造成了几百名联军兄弟的伤亡。

    “袁大宝，你这个可恶的家伙，你就是个缩头乌龟，有种带领大部队正面对决呀，老子现在就过去收拾你，你别跑。”刘清扬被气得够戗，感觉智商受到了侮辱，大声的叫喊完以后，便向着袁大宝冲了过去。

    一副要和袁大宝终极绝战一决雌雄的样子，但现在的袁大宝可没有那种心情，让明玉长老继续带领弟子们战斗。

    而他则是向后不断逃跑躲避着刘清扬的攻击，这样既能够拖延时间，又能够让刘清扬更加生气，何乐而不为呢？

    说什么不正面对决就并非男子汉大丈夫，袁大宝可不吃这一套，而且两路连军竟然还和大西北联军提供屏对战，提正面对决题君子携定，这不是开玩笑吗？

