    贾山呼哧呼哧跑回来的时候，脸上还带着些许的愤恨，可瞧见王东生躺在地上一张脸憋得通红的惨状，他不知怎么又平静了。

    把手里的烈酒和盐交给我爹，他就默默站到了我旁边，在我爹身后两三米远的地方看我爹动手。

    王东生在我爹施针之后倒是终于缓过气来了，他呼哧呼哧喘着粗气，肚子正在以肉眼可见的速度胀大。

    我爹眉头紧锁，手上的针一根又一根地扎下去，每扎一根就在嘴里念叨点啥，也听不清，反正就是念叨完了就下针，又快又准，针无虚发。

    每下一针，王东生的肚子就似乎移动一点，但是我也不知道是不是灯光昏黄下产生的错觉，总之十多针下去之后，王东生突然腾地一下从地上撑起身子来，翻身脸朝下开始狂吐。

    那股子古怪的硫磺气味立刻再次在整个院子里散开，之前我和贾山躲在驴车后头，虽然也恶心够呛，好歹还有些距离，这次近距离地闻到，我和贾山当场就要干哕。

    “把盐抹在鼻孔边上点，屏气凝神，默念我教给你们的护身心法。”

    头晕眼花的功夫，爹的声音远远传来，我心头一惊，赶紧从手上的盐包里倒了一点抹在鼻子上，又在心里把护身心法默念了几遍，也不知道是不是心理作用，那恶心的味道竟然真的好像淡了不少，头脑也清楚了。

    这世上竟然有这样古怪的妖虫？

    我心里暗暗吃惊，近距离看上去，妖虫的模样更加清晰了，在我的视线里，它们像是无数的蛔虫，密密麻麻地相互缠绕着在地上扭动，把浑身的黏液搅出恶心的泡沫。

    “这种妖虫我以前也只见过一次，通常它们都只和鬼物伴生，鬼给它们提供生存必须的阴气，它们为鬼提供替身，算是互惠互利。”爹在王东生身上又下了几针，催得他再次狂吐，口中却娓娓道来，毫不慌乱。

    “提供替身是啥意思？”贾山捂着鼻子好奇地问。

    “横死的鬼无法进入轮回，为了顺利投胎转世不在世上流离受苦，只能找活人替死，所以叫替身。”爹简单解释了几句，又道：“不过这种妖虫杀死的人实际上是成不了替身的，也就是给横死鬼泄愤用用。”

    这话一出口，王东生顿时激动起来，嘴里的虫子还没吐干净就呜呜咽咽地要起来，我爹眼疾手快，一把把他按住，怒道：“你瞎动弹什么，吐不干净的话是要死人的！你咋比那些牲口还不老实，牲口都知道治病时候不乱动，你这还扎着针呢，不要命啦！”

    王东生被我爹这一巴掌拍得差点趴在虫子堆里，吓得呜呜乱叫，嘴里又咕呱咕呱一顿吐，吐得恨不能把肠子都翻出来似地，我听着都有点不落忍了。

    等这一波吐净了，我爹才把他拽起来，身上沾了虫子的外套全扒下来丢在虫子堆里，一把把他拖到一边，再次用盐和酒把虫子给一把火烧了。

    这功夫里王东生都一直瘫坐在地上，浑身哆哆嗦嗦地，嘴里一直在念叨着什么，我看他神神叨叨好像受了啥刺激一样，忍不住好奇凑过去听了一耳朵。

    他念叨的是“别找我，我没错，别找我，我没错……”

    反反复复。

    这是啥意思？

    我偷听本来是为了解好奇，结果听完更好奇了。

    我爹点完火，又举着手电筒一寸一寸地检查了周围的地面和烧完的灰烬，确保没有漏网之鱼，这才稍稍放下心，旋即吐了一口吐沫奇道：“你特么也是出了怪了，我最近跑了这么多人家，那老些牲口得这病，就你一个人被传染，你小子是咋回事儿，跟驴亲嘴儿了咋地？”

    爹本来想开个玩笑缓解下紧张气氛，哪想到这话一说，王东生嗷一嗓子跪趴在地上，双手合十举在脑袋上，拼了命地拜，嘴里疯了一样地低吼：“别找我，我没错，别找我，我没错！”

    这下我们仨彻底愣住了。

    “咋回事儿你是？”爹皱着眉蹲下身，耐心地问。

    王东生使劲捶地，嘴里道：“我没有放火啊，我啥也没干，是你自己的错，都是你，别找我啊，别找我！”

    放火？

    我瞳孔一缩，脑袋瓜子嗡地一声，几乎怀疑自己听错了。

    我们这一片治安和消防一贯良好，好多年都不出一件事，恰巧最近治安和消防都出了娄子，治安是出在李奶奶家，消防就是出在了朱寡妇家。

    一场大火，两条人命。

    爹额角青筋直跳，一把拽着王东生的领子把他拽起来，质问道：“你说啥？朱寡妇家出事儿那晚你在她家？你把话说清楚喽！真是你放的火？”

    “不是我不是我！”王东生慌张地胡乱摇头，“我那天不在，不在她家，我不在！”

    爹呵呵冷笑两声，指着地上余烬未熄的虫子堆，里头的虫子在火焰里拼命挣扎，慢慢烧成灰，间或有一两条承受不住高温炙烤，“噼啪”一声爆成一滩脓血，又被滋滋烤干，真如一个微缩的人间炼狱。

    “你可看清楚了，这虫子可不是什么绦虫蛔虫，这特么是妖虫，是伴鬼而生的妖虫，我活这么多年也只见过一次，那次是个厉鬼，为了向杀了自己的人复仇，将他全家身上都种了这种虫子，那全家可没你幸运，发现的时候已经晚了，虫子侵入五脏六腑，人没日没夜地吐血，最后活活失血过多而死，你要是不肯说实话，最后也一定会落得一样的下场，你不在现场怎么这么多人里偏偏你被下了这妖虫，到底说不说实话你可给我想清楚了，要是死咬着不说，倒霉的可是你自己！”

    这番话说得又狠又厉，王东生本来还在拼命摇头和挣扎，我爹话一说完，他立刻就像被抽走了精气神一样，整个人都瘫软了。

    他畏缩地抖了抖，仰起脸，把一头一脸的灰和血暴露在头顶的大灯泡照耀之下，一双大眼睛艰涩地动了动，最终哽咽一声，带着哭腔低声啜泣。

    “我说，我说。”

