    叶辰进入大门后，石井三郎的人立刻关闭了酒庄大门……洪老他们全都被隔绝在酒庄外面，洪秀秀担心的问：“爷爷，叶辰进去了，万一有危险怎么办？”

    “一个小时，一个小时叶辰还不出来，我们就攻进去。”洪老让人开始计时。

    与此同时，叶辰走进酒庄后，跟在柳生雪姬后面。

    这里说是一个酒庄，实际上更像是一个私人庄园，里面一切都充斥着岛国的风格。

    叶辰甚至感受到，在花园的四周，还有几十个隐藏在暗处的人。

    他们统一着装，很像是岛国传说中的忍者。

    每个人都死死的盯着叶辰这个外来者。

    在叶辰的透视能力之下，这些人无所遁。

    柳生雪姬一边走一边问：“叶桑，我没想到你这么冲动，直接带人就过来了。”“废话少说，我救了你一次，你还不知道感恩，竟然还绑架了若萱威胁我？”叶辰的声音冰冷。

    柳生雪姬叹了一口气：“叶桑，我们也是没有办法。”“雪姬，跟他废话这么多干什么？”

    石井三郎面色狰狞，恨不得立刻让人抓住叶辰：“直接抓起来，他是新一任的九千岁。”

    “只要我们控制住他，就不怕没有资本跟华国人谈判。”

    “石井，你太冲动了。

    叶先生是我们的客人。”柳生雪姬呵斥。

    石井三郎愤怒不已：“他太没礼貌了，刚才用的手段，差点让我活活疼死，你说他是贵客？”

    “住口！”柳生雪姬怒喝。

    石井三郎才不甘的闭上嘴巴。

    看向叶辰的目光，添加了一抹怨毒。

    柳生雪姬看着叶辰：“抱歉了叶桑，石井三郎是我们家族的家臣，因为从小跟我一起长大，所以有些没大没小。”

    “雪姬……”“八嘎，你闭嘴。”柳生雪姬冷冷的扫了他一眼。

    石井三郎冷哼一声，一甩衣袖的转身离开。

    叶辰直接开口：“我没兴趣管你的家事，交出若萱，我立刻就走。”

    “叶桑，我说了唐女士在这里很好，只要你拿出U盘，我立刻放人。”柳生雪姬认真的看着叶辰。

    叶辰沉着脸：“我说了，我没有得到U盘，也不知道你说的是什么U盘。”

    “那没办法了。”柳生雪姬失望的摇头：“一手交出U盘，一手放人，除此之外，再无任何可能。”

    “不，还有一种可能！”叶辰不置可否的说了一声，然后他突然发难，犹如响尾蛇一般，以最快的速度，瞬间冲到柳生雪姬的身旁，一把抓住了她娇嫩的脖子。

    “放开雪姬小姐！”

    “你在干什么？”

    “放肆！”

    “华国人，你太无礼了！”

    从花园的四周，冲出上百号人，他们大半都是忍者打扮，还有一部分人穿着普通的衣服。

    其中一个女人引起了叶辰的注意力：“你就是今天刺杀我的人？”

    “八嘎！”

    女人目呲欲裂的瞪着叶辰：“放开雪姬小姐！

    否则你别想从这里走出去。”

    叶辰笑了：“让我放人，可以，你们先放了若萱。”

    “雪姬小姐，委屈你了。”他低头看了一眼怀里的女人，叶辰比柳生雪姬高半个头，一低头正好闻到她秀发中的香水味，让人有一丝心猿意马。

    柳生雪姬表现的十分淡定：“叶桑，你抓住我是没有用的。”

    “这些都是我柳生家族的死士。”

    “柳生家族的家训就是，任何柳生家族的人，都不可能成为人质，如果柳生家族的人成为了人质，会被当成敌人一起杀掉。”

    “所以你最好放开我，否则的话，我们都会死在这里。”“你以为我会相信？”

    叶辰不信的摇头。

    就在这时，石井三郎去而复发，他冷漠的看着叶辰：“杀了这个华夏人！”

    刺杀叶辰的岛国女人惊讶：“石井公子，你疯了吗？”

    “雪姬小姐还在这个华夏人的手里。”

    “你忘了柳生家族的家训了吗？任何柳生家族的人，都不可以成为俘虏或者人质，给柳生家族带来利益上的损失。”石井三郎狞笑一声：“雪姬小姐被抓，成为人质，相信她已经有为柳生家族现身的觉悟了。”

    “雪姬小姐，您一定做好了为家族牺牲的觉悟了吧？”石井三郎看向柳生雪姬。

    柳生雪姬的俏脸稍微变色：“石井你还真的是大公无私啊。”

    “哈哈哈！”石井三郎笑起来：“这么说来，雪姬小姐已经做好牺牲的准备了，这里的事情，我回去之后，会告诉家主的。”

    “你们还等着干什么？上！

    杀了华夏人！”

    “嘿！”这群岛国忍者回答了一声，手中弹射出暗器，这是一种类似于梅花镖的暗器，非常的锋利，而且淬乐毒，见血封喉。

    这群岛国忍者进行无差别攻击，根本不管叶辰是不是有柳生雪姬做人质。

    叶辰脸色微变：“你们都是疯子吗？”

    他抓住柳生雪姬，朝着酒庄大门的方向退去。

    “砰！”只听一声巨响，叶辰的眼前突然出现一大片烟雾弹，挡住了他的去路，并且有十几个忍者从天而降，洒下一张巨网，朝着叶辰扑过来。

    叶辰只能后退，抓住柳生雪姬一个横移，朝着酒庄的内部冲去。

    “你们柳生家族是怎么回事？

    这个石井三郎，明显借我的手杀你。”叶辰没好气的用胳膊夹住柳生雪姬，犹如狸猫一般，飞速躲避身后的射来的暗器和弩箭。

    柳生雪姬无奈的苦笑：“叶桑，石井三郎虽然是我家族的家臣，但他也是我父亲的义子。”

    “如果我死了，他就能继承柳生家族。”

    “你以前不知道他要杀你？”叶辰被这个女人打败了。

    柳生雪姬任由叶辰夹住她：“以前有些怀疑，但不确定，现在确定了。”

    “那我现在放了你，你能让那些人停手吗？”叶辰躲避了一大片飞来的弩箭，开口问。

    柳生雪姬摇头：“恐怕不行，因为我已经成为你的俘虏，就算你现在放了我，他们也会认为，我跟你之间达成了某种协议。”

    “所以我现在的话，根本不算命令！

    除非你死了，我的话才会重新生效。”

    “你们岛国人都是疯子吗？这是什么逻辑思维！”叶辰话音刚落地，就听见‘哒哒哒’一连串的子弹飞射过来……

