    ...

    坚不可摧的一拳，突如其来往李青脸上命中，范马勇次郎爆发出的力量让他措不及防。

    这一拳的力量之强，直接让李青鼻孔位置流下鲜红，整个人晕晕乎乎。

    只见范马勇次郎浑身皮肤像是覆盖一层钢铁，体表外侧散发着一股骇人气息，就连空气都仿佛因他而扭曲，只因他就叫“范马勇次郎”。

    范马勇次郎踏出一步，地面位置即刻碎裂，与之前相比也完全无法比较。

    李青擦掉鼻子上流出的血液，他开心说：“终于肯使出全力了吗？看来被我一顿殴打之后，你也发现这场战斗跟以往的并不一样。”

    范马勇次郎虽不肯承认，但事实就是这样，本以为李青跟他只是平常的一场父子玩闹，不过他发现对方并不是这样想。

    而且李青现在的实力已经让范马勇次郎深刻认识到有多可怕，也不论到他去这样想。

    对方现在实力是非常的可怕，已经超越了一般的普通人类和他真正处于生物链顶端位置，刚才在李青的面前范马勇次郎既有一刻发现自己没有任何还手之力，只能眼睁睁看着自己被揍的七荤八素，甚至差点当场露出洋相。

    这是范马勇次郎从未体验过的全新版本。

    范马勇次郎出生的时候，便可直接命令圣母给他喂奶，若不给便直接强行去喝。

    在他漫长的人生里面，若说受到教训这件事，也只有孩童时代被勇一郎教育的那段小日子，除此之外他从未在什么人身上吃过像刚才那样的大亏。

    至于被“野比海皇”拿麻醉枪和拧不开门把这些无稽之谈，范马勇次郎统统都不认。

    “从我这拿走地表上最强生物以后，你打算如何？”范马勇次郎突然很想知道这个问题。

    如何？

    李青只是想成为最强，单纯要成为最厉害的那个...

    “老头，你这是打算认输了吗？”李青嘴上不饶人，完全没有尊重对方的意思。

    范马勇次郎张开双手：“你不是会变成金人吗？让我好好看看你的全力，是否配得上这个称号。”

    李青之前干出那么大的事情，范马勇次郎怎么可能会错过，说着嘴上不在意，实际上他还是会偷偷留意一下对方。

    “哼！”李青一脸不屑，他摆脸一副为范马勇次郎着想的样子说：“如果我用了，你就真一点机会都没了。”

    “少废话，快点给我看看。”勇次郎脸上满是愉悦的笑容，就让他来检测李青的纯度到底有多高。

    “哈哈哈。”

    李青大笑走到范马勇次郎面前，两人身高近乎接近，只是后者这时候散发出来的气息明显要比李青这边更强更狂野。

    一层光晕慢慢浮现，勇次郎瞳孔放大，似乎不敢错过这一刻的瞬间。

    铁块碎屑掉落的动静彻底震惊范马勇次郎，他发现李青体表皮肤似乎正在产生什么异变导致对方皮肤正在破碎...

    李青此时半张脸的皮肤已经破碎掉，只见金灿灿的半边脸倒映在勇次郎瞳孔内，那双鲜红如血的红宝石眼睛写满着“无敌”两个字。

    终于，在这个“破旧的躯体”彻底破碎时刻，一个崭新的李青出现，同时不可思议的红色能量外放把四周一切包括范马勇次郎吹飞出去。

    勇次郎重重撞击毁坏一面面墙壁，然后又重新摔落在地上，嘴角溢出丝丝猩红鲜血，这一幕让他感觉难以置信。

    刚才自己是怎么了？竟然会被李青这么轻易击败？

    李青看着范马勇次郎的模样，他嘴巴微微一翘：“如何，服了吗？”

    说罢，一道金色璀璨的光亮仿佛在李青身上“燃烧”，随后，李青身上散发的金光无比耀眼。

    在“李青“的身上，金光如火越燃越旺盛，一股灼热感充斥在他的身体里面无处宣泄，力量不断膨胀几乎要从他身体内涌出来。

    就连勇次郎都能够感受到这股热浪，灼热、热情、高昂，仿佛要把他头上的红色发丝燃烧一般。

    原来如此，原来你已经走出自己的路了。

    范马勇次郎同样不甘示弱，他身上肌肉绷紧，全神贯注注视着李青的变化。

    “吼！”

    李青突然仰天长啸，声音震耳欲聋。

    一股强烈的气势冲天而起，范马勇次郎感觉到自己身体一沉，似乎有千斤重担压在了肩膀上面，让他的呼吸都变得困难起来。

    “哈哈哈哈！”

    李青仰头大笑，一脸猖獗，他看向勇次郎，双目射出凌厉红光。

    勇次郎脸上浮现出一抹凝重之色，双脚蹬地，身体腾空而起，一跃跳出十多米高，他双掌结印，双手间恐怖力量不断在其中凝聚扭曲，随后他的手臂狂放出拳朝李青击打。

    此时范马勇次郎的攻击看上去极具杀伤力，而且威力恐怖惊人无比。

    面对勇次郎的攻击，李青没有退缩，反倒是迎难而上，他的拳头挥舞起来，一圈圈的金色拳影不断轰击向勇次郎的进攻。

    正面硬碰硬，李青从不虚任何人。

    李青的攻击力度猛如闪电，每次攻击的速度和力量都超过了范马勇次郎的反应，范马勇次郎根本没法躲避李青的攻击。

    李青的金刚不坏之躯，能量在体内流淌的实在太过恐怖，哪怕一套攻击下来，勇次郎的攻击无论如何猛烈，也不能对他造成致命危险。

    “啊啊！”

    范马勇次郎痛苦大叫，他的身体在空中翻滚，借此躲避李青的拳头攻击。

    李青的身躯强壮的吓人，他身上每一寸“金色肌肉”都拥有惊人爆发力，每次攻击，范马勇次郎的身体都会后退一两米距离以避锋芒。

    李青身体一闪，再次逼近范马勇次郎，一双手爪直取对方咽喉。

    “哼！”

    范马勇次郎冷哼一声，右手伸出挡住李青抓来的手爪。

    “噗嗤”，李青金色左手直接扣在勇次郎的手腕上，随即使劲一拧。

    “地表上最强男人的称号，我拿走了！”

    李青说完，手臂使出合气道将范马勇次郎整个人翻转过来，在对方凌空时刻，浑身散发出金光整个人抱住范马勇次郎朝着远方冲撞....

