    凤凰巢内。

    一座平台凌空悬浮在半空，如同一座广场，很开阔。

    平台中央是一座凤凰石像，尽头则是黄金古雾，看不清里面到底有什么。

    凌楚心里一块大石落地。

    只要施慕云还活着，那谁也别想动她。

    他一眼就认出了四组十二人，他们的衣着可不是军方，而是四大道门。

    四大道门最擅长的就是截胡。

    显然。

    施慕云觉醒的天赋非同一般，只有她才可以开启凤凰石像，否则以四大道门的残忍，施慕云绝对活不到现在。

    “新仇旧恨，今天我们就好好清算！”

    凌楚满眼杀气。

    但他没有立马杀过去，因为四大道门这次来人实力很强。

    为首的修炼者实力相当，皆是四阶。

    一名刀师、一名剑师、两名武师。

    他如今只是九阶魔魂境，对上一名四阶武师，他有把握。

    但对面有四个四阶。

    而且。

    一旦开战，他必定要尽全力，他想保护施慕云就不容易了。

    要是施慕云被活捉，后果不堪设想。

    思考再三，凌楚决定突破。

    “系统，我要在凤凰巢签到。”

    “好的，正在为宿主签到。”机械声响起。

    “叮，恭喜宿主签到十阶魔魂九幽獓！”

    “九幽獓？”

    凌楚当场呆住。

    他以为签到的是内功、魔剑、魔技等，可谁知道他可以签到魔魂啊。

    而且还是十阶！

    当然，真正让他动容的是这只魔魂是九幽獓！

    它是神话时代第一凶兽，实力没有上限，比太古虚龙还要神秘。

    当然，九幽獓最可怕的地方是：它以妖神为食！

    麒麟、鲲鹏、凤凰、龙族都是它的菜谱。

    说点菜就点菜。

    强到无敌，万兽战栗！

    “叮，请问宿主是否理解使用？”

    “是！”

    凌楚双目发亮，活了几十年，他还没见过这种妖族大帝呢。

    嗡！

    忽然，魔海震荡，一道道海水冲天天穹，形成滔天巨澜，震惊九天万道。

    下一刻，一只生物在无尽海水的包裹下，冉冉升空。

    即便隔着海水，那滔天魔力都让四周的妖兽噤若寒蝉。

    即便是太虚古龙都低吼着倒退，非常恐惧。

    凤凰、鲲鹏等更是吓得收起了翅膀。

    嗷！

    一声低嗷，海水爆裂，化成满天魔雾消散。

    一只生物终于呈现在凌楚面前。

    它有九只头颅，每一只头颅都是龙头，身躯似虎非虎，覆满了龙甲，巨大的四爪，似龙非龙。

    每一只爪子上都有一道神秘纹路，里面像是有日月山河滚动，大道气韵流淌。

    它眼睛似星空，深黑中带着无尽星辰。

    它坐镇魔海中央，蔑视般看着四周妖神，仅仅一个眼神，就吓得众妖神匍匐，大气不敢出。

    其威可见一斑。

    咚！

    与此同时，凌楚丹田一声巨响。

    像是有一道天地界限被打破了，无尽气韵从魔海底部出现，滋润着他的丹田。

    轰隆隆。

    顷刻间，魔海动荡，整整扩大了十倍。

    魔气也变得更浓稠，像是一场黑色大雾，笼罩魔海，无穷无尽。

    “这就是十阶？”

    凌楚很震惊。

    魔海发生了翻天覆地的变化，原来只有十个足球场那么大，可如今是百座！

    魔气更多了。

    这意味着他由“加特林”变成了“无尽火箭炮”。

    他感觉此刻自己完全可以碾压四阶修炼者。

    十阶无敌！

    不是没有道理的。

    “十阶，原来如此简单？”

    凌楚想笑。

    原以为要拼尽全力，熬过生死关，才有机会看一看十阶到底是什么样子。

    谁知道系统直接提他完成了。

    这要是让那位华夏第一天才知道，会不会气得当场诈尸？

    “四大道门该算账了！”

    凌楚大步朝着火山口走去，速度越来越快，到了最后大地震动，凌楚就像是200码的小汽车。

    然而，就在这时。

    轰！

    凤凰巢一声巨响，亿万光束从天穹上飞落下来。

    凤凰石像猛烈震动，石皮脱落，露出了金灿灿的光芒。

    原来它并不是石像，而是金像。

    下一刻。

    一道光束冲上天穹，托着一本古书。

    古书像是金子打造，金光闪闪，熠熠生辉，一出现就像是小太阳，尽情释放出光束，照得人眼睛都睁不开。

    “凤凰古书！”

    四大道门修炼者眼睛顿亮，兴奋不已。

    那可是凤凰妖神的宝书啊，里面可能记载着凤凰一族的内功。

    “不要急，我怀疑凤凰石像里还有宝物。”

    灵道门，为首的是一名方脸青年，他微笑着说道：“等她彻底激活凤凰石像，我们再杀她不迟。”

    显然。

    他们也知道施慕云才是凤凰巢选定的传承人，也只有施慕云才可以激活石像。

    要是现在就杀了施慕云，那凤凰巢就是死物，他们再也得不到任何宝物了。

    “好，这样才好分。”

    其他几人都点点头。

    只有一本凤凰古书，怎么够他们分的呢？

    轰！

    凤凰石像震动，亿万光束飞起，托起了另一本古书。

    与那本金色古书不同，这本古书是银色的。

    轰！

    第三件宝物也出现了，被五彩光束托着，它不是古书，而是一根羽毛。

    五彩流光，一根根细毛流淌着大道气息，散发着清香。

    “凤凰羽？！”

    四大道门修炼者都惊了。

    双目像是燃烧着火焰。

    传说，神话时代，凤凰一羽可焚烧虚空，化神为土，几乎是无敌的。

    轰！

    凤凰石像再次震动，第四件宝物也出世了，也是被五彩光束托着飞出来的。

    那件宝物虽然五彩斑斓，但却很通透，形状像是……剪掉的指甲。

    “凤凰指甲！”

    四大道门修炼者呼吸急促。

    这可不是凤凰剪下来的指甲，而是凤凰蜕下来的爪甲。

    虽然不可以焚烧虚空，但极其锋利，可以轻易穿透神体。

    而且。

    凤凰爪甲还有一个妙用，可以用力量复苏，如果全部复苏，真正的威力相当于凤凰爪出击，武神都难逃一死。

    咚的一声。

    凤凰石像停止了震动，金色蜕尽，又变回了石像。

    “动手！”

    四大道目修炼者一声大喝，冲向施慕云。

