    “希望她吉人天相。”

    朗跃叹了口气：“那些黑铁蚁铺天盖地的，我们在路上发现的那些尸骨都是新鲜的，没想到这第一次野外试炼就出现死人了，真够残酷的。”

    “你们用不着替她担心，我猜她现在活得比谁都滋润。”吉鸿幽幽地说道。

    ……

    哗哗……

    一条宽逾十米的山溪横贯林中，雁千惠涉水过河，眼中露出淡淡的惊奇——因为她能够清晰地感觉到溪水中蕴含着淡淡的灵气，她立即凝聚出十头巨大的水傀儡，将它们送入系统空间。

    这简直就是一块宝地，在这条充满灵气的溪流的两边，生长着许多不知名的植物，这些植物都蕴含着丰富的灵气，是难得一见的灵草。

    雁千惠拔了一株叶片肥厚的灵草，揪下一片叶片塞入嘴里嚼了几下，汁液进入口中，微微带了几分苦涩，但里面的灵气很醇和，非常适宜用作炼丹的辅料。

    至于好不好吃……呵呵，你尝尝就知道了。

    雁千惠将那株草扔掉，凝出了一个小水球扔进嘴里，连续漱了好几次口，才砸巴砸巴嘴，觉得找回味觉了。

    这味道，太可怕了。

    其实大多数炼丹师在使用灵草辅助炼丹的时候，存在一定误区，认为灵草这种辅料是可以随便使用的，其实不然，阴与阳对立而统一，植物当中，哪怕是微小的不同，都会造成巨大的差异，在炼制低阶灵丹的时候，这种差异可能不是很明显，但如果炼制高级灵丹的时候，这些差异很有可能成为成功失败的关键。

    这些不起眼的灵草，很有可能就是炼制某种灵丹的关键辅料，在这里生长了无数岁月，虽然可能有很多修士见过它们，但由于他们不是真正的炼丹师，所以根本不认识这些灵草，将它们当作了寻常之物。

    雁千惠一边走，一边采摘这些灵草，这里临近山溪? 可以轻松地凝聚出水傀儡协助采摘? 而她则将一些比较少见的灵草直接种入系统空间当中——正好前段时间炼丹，灵草几乎消耗殆尽? 这一下倒是可以补充一番了。

    远处传来一股浓郁的香气? 雁千惠下意识地抬起头，只见万绿从中一点红? 这株灵草有些像前世所见过的天堂鸟，红色的、仿佛展翅欲飞小鸟一般? 散发着一股炽热的气息。

    雁千惠从来没有看到过这种灵药? 感觉其中蕴含的火属性灵气，竟然十分的浓郁。

    她小心翼翼地将这株灵药挖了出来，然后用一只玉盒将其封印。

    令雁千惠惊喜的是，她顺着溪流前行? 又陆续地见到了一些刚才挖的灵药? 她毫不迟疑在将它们一一挖了起来，小心翼翼地收好。

    君臣佐使，蕴含火属性灵气的灵药不一定非要炼制什么火属性的丹药。不论阴也好，阳也罢，都可以通过此消彼长进行调剂? 从而得到不同的结果。

    溪流在前方进入一条山谷，在谷口? 雁千惠又遇到几株不错的灵药，其中一株紫须龙王参至少也有千年的药龄? 仅仅一根须子，就有起死回生之效。

    她这一次算是得到宝了。

    “咦？又是符牌的气息？”

    雁千惠感知到一股熟悉的气息? 脸上颇有意外的神色。

    其实她现在已经算是完成试炼任务了? 第一枚符牌她已经到手? 就在那蚁后的身下找到的。不过符牌代表着积分，多多益善。

    感知到符牌所在，雁千惠的神色却变得越发的凝重。她相信，这面符牌的所在绝对不会仅仅的放置一个符牌而已，有极大的可能还有一个守护者……就像在蚁后那里的那一枚，她是深入巢穴之后才得到的。

    果不其然，她在顺着山溪的一条支流走进山谷的时候，一眼看看到了一头深身肌肉虬结，宛如钢铁浇铸而成的巨型野狸有。

    “这是三级妖兽钢甲山猪！”看清楚那头妖兽的模样，雁千惠表示自己很无奈。

    怎么就碰到这么一头坑货呢？！

    虽然钢甲山猪是三级妖兽，但这东西的防御强大无比，所以将它的战斗力提升到四级，也绝对没多少水份。

    这头钢甲山猪还挺会享受的——小溪流入谷中，然后又流到了谷底，进入一个不大的水潭。

    在那个水潭的中间，有一块巨大的龙形石头，那头钢甲山猪，正趴在上面似乎在睡觉，而那枚符牌就在距离它不远的一条石缝当中。

    “好浓郁的灵气！”

    雁千惠进入山谷之后，最惊叹的是这里浓郁的灵气，还有便是那块巨石——就是钢甲山猪睡觉的那一块。

    那块龙形青石乍一看上去就像是一块普通的青色石头，但仔细观察，便可发现石质细腻如玉，在阳光的照射下，整块青石就像是笼罩在一层青色的光晕中。

    哗啦～

    就在雁千惠观察那块青石的时候，原本躺卧在青石上的钢甲山猪蓦然睁开了双眼，庞大的身躯一跃而起，‘噗通’一声跳入了水中。

    但是，没等它上岸，潭水里忽然发现几根柔软的带子……十数条水蛇几乎同一时间缠上了那头钢甲山猪，霎时间，刚刚要往岸上走的钢甲山猪，再也迈不开四条腿了。

    咻～

    一道黄光脱手飞出，倏忽之间化作一个巨大的球体砸在了钢甲山猪的脑袋上。

    砰！

    开山珠砸在钢甲山猪的脑袋上，发出一声沉闷的声响，鲜血迸溅，但这头钢甲山猪就跟受伤的不是它一般，力气仿佛也在激增，

    那头钢甲山猪摇摇晃晃的终于挣脱了水傀儡的羁绊，冲上了陆地。看着眼前的人类，钢甲山猪的一双灰黄色瞳孔之中闪过一抹暴，咆哮连连，滚滚音波炸开，犹如雷霆炸响，震得人耳膜生疼，一股无比凶悍的气息散发开来。

    “滚！”

    雁千惠用力一压，一股恐怖得重力碾压而下，钢甲山猪被压的一个踉跄，但也仅此而已，它的身体无比强壮，完全能硬扛这股重力。

    随后，她顶着恐怖的重力一拳砸向钢甲山猪，犀利的拳头似乎都洞穿了空气，发出凄厉的破空声。

    “我的个乖乖，在这么大的重力下，速度还这么快，要是没了重力，那还不得快上天？”

