    第一百六十一章麻五的请求

    ……

    新玉简中记载了一门‘灵蛇心经’，也是一篇可以修炼到‘元婴境’的功法，不过并非道家法门，而是妖修法门，尤其适合蛇类。

    “看这玉简的成色，应该刚刚刻录没多长时间。”

    浏览了一遍后，收进自己法袋，徐君明上辈子就有藏书癖，这辈子更是如此。

    半块灵芝，看年份应该有三百年，就这么吃了，简直糟蹋东西。

    “老爷…？”

    斜眼看着毛喵喵直盯着灵芝，口水横流的样子。

    “看你这没出息的样，猪都没有你馋嘴！”

    “喵，猪那么蠢，怎么能有人家这么聪明，这么漂亮，对老爷这么好！”

    毛喵喵为了一口美食，瞬间把猫格丢了。

    看它卖萌耍贱的样子，徐君明随手把灵芝丢了过去。

    毛喵喵闪电般跳起，一口把灵芝叼在嘴里，狼吞虎咽起来。

    虽然有点糟蹋东西，但他也不会炼丹，而且都被蛇妖啃成这样了，看着碍眼，索性便便宜毛喵喵了。

    最后是一块铁牌。

    并不是什么法器，只是精炼了几遍的精铁所制。

    正面是一朵浮雕莲花，北面则是一个繁体‘吴’字。

    “像是一块通行令牌，不过具体用在什么地方？”

    摇了摇头，拿出一梦黄粱，一粒七彩色的米粒飞到了徐君明手中。曲指一弹，米粒逐渐变得透明起来，内里仿佛有一个微缩的世界，而在这世界中也有一座神女峰。

    一条五步蛇在神女峰中生存，直到有一天它爬进一座石洞，吞吃了洞中巨石上的灵芝，一点点觉醒，懂得修炼。

    然后又在洞壁石龛的莲花座上，找到了一枚玉简，按照其中所载的‘少阴指玄录’，逐渐修炼成妖。

    如此过了约一甲子，当他在山顶吞吐月华修炼的时候，一个身材矮壮的中年男子突然找上门告诉它，只要它能提供足够的阴魂，就可以从他这里换取丹药、功法。

    而且提前给了蛇妖三枚黄芽丹的定金。

    抱着将信将疑的态度，蛇妖灭杀了附近的一伙山匪，用五十七条阴魂换了十枚黄芽丹。

    有了丹药的辅助，它法力进境神速。

    而后食髓知味，开始不断杀戮，刚开始还只是灭杀那些山匪路霸，等到附近的恶徒都被杀光后，居然开始打商旅的注意。

    几次之后，就碰到了一个挥舞大旗，可以打出恶臭粪气的家伙。

    双方斗了七次，每次都不分胜负。

    直到一天晚上，一道白光飞来，所有记忆戛然而止！

    借助‘一梦黄粱’对记忆的读取能力，徐君明了解了事情的始末。

    那个提供黄芽丹，让蛇妖帮忙收集阴魂的人，就是已经死去的吴立德。

    而蛇妖手中这面铁牌，原本就挂在吴立德腰间，不过应该在他跟毛喵喵斗法的时候遗失，然后被蛇妖捡到收了起来。

    “看来一切的关键节点都到了吴立德这里，就是不知道吴家人是否知道他的所作所为？”

    摇了摇头，暂且把此事放到脑后，拿出阴阳大磨，磨灭了聚阴旗，其中阴气增加大磨底蕴，五条阴魂到‘一梦黄粱’中走一遭，他们的记忆和情绪之力，同样对这宝贝的强化有好处。

    七日后，再送他们跟刘二郎一起轮回。

    至于蛇妖的魂魄，恶贯满盈，在一梦黄粱中沉沦百年，再让它魂飞魄散，真灵回归天地。

    “咚咚…！”

    敲门声响了起来。

    “何事？”

    “道长，外面有一位自称麻五的人来访，说是您的朋友！”

    苍老的声音传来，正是看守义庄的刘四。

    “知道了！”

    “喵，那个满身粪臭的家伙来了？”毛喵喵脸上露出嫌恶之色。

    “你不想见就留在这吧！”

    “那我出去抓鱼吃！”毛喵喵眼睛一亮。

    “随你！”

    徐君明起身整理了一下衣服，推门走了出去。

    此刻刘四正打开义庄门，把灰色麻衣罩住头脸，浑身上下只露出眼睛在外面的麻五迎进来。

    “徐道兄，麻五来也！”

    看到徐君明，麻五加快脚步走了过来。

    “麻道友怎么有空来这里！”

    “哈哈，昨天夜里，道兄出手除了蛇妖，也是间接帮了我一个大忙，理应亲自上门道谢。”

    “麻道友客气了，斩妖除魔，乃是我辈本分，不必言谢！”

    “道友大德，施恩不望报。但麻五却不能不放在心上。”说着，把手中的食盒拿起来朝徐君明一晃，“道兄请看，我专程待了不少吃食过来。若是徐道兄不嫌弃，你我畅饮一番如何？”

    “既然麻道友诚意满满，我再推辞到是显得虚伪了。…请！”

    “道友先请！”

    两人一前一后，来到徐君明下榻的右厢房。

    看到整洁干净的房间中，只有一个蒲团摆放，麻五敬佩道。

    “道兄真乃苦修之士！”

    “道友过誉了，我只是在此驻留几日，不需什么奢华之物，一张蒲团足以。”

    说罢，曲指弹出一道土黄色灵光。

    脚下土地突然颤动起来，眨眼间一张五尺长的方桌拔地而起。

    “徐道兄好精妙的土系道法！”

    “道友过誉了，请！”

    麻五点头后，把食盒打开，从中拿出一大碟卤牛肉，一碟五香花生，一碟时令蔬菜，一包撕碎的烤鸡，两壶老酒！

    徐君明鼻子微动，这些酒菜香气扑鼻，连他这辟谷的人都被勾起了食欲。

    “麻道友，这刘家洼中那家客店做的饭菜这么香？”

    “徐道兄过奖，做这些饭菜的人正是区区在下！”

    “哦？”

    徐君明面露诧异之色。

    看不住麻五一个修炼五粪气，满身粪臭的人，做出来的菜却是如此香气扑鼻。

    “我这人平素爱好研究一些吃食，天长日久也摸到了一些门道。”

    “原来如此！”

    两人盘坐下来。

    “道兄请！”

    “你不吃吗？”

    看他没有动筷的意思，徐君明诧异道。

    “再下容貌丑陋，怕影响道兄的食欲。”

    “无事，我并不是肤浅之人！”

    “既如此，那再下便无礼了！”

    说着，麻五把遮住头脸的灰色头罩摘了下来，徐君明一看，眉头迅速皱了起来。

    这是怎样的一张脸！

    五官丑陋也就罢了，关键是整张脸上生满了大大小小的毒疮，仿佛癞蛤蟆的后背，令人恶寒。

    更有不少毒疮溃烂，露出里面腐臭发黄的烂肉，看着有些恶心。

    头顶上毛发稀疏，毒疮稍微少一些，不过反而显得更难看。

    “哇，这么香，好多好吃的！”

    闻到香味的毛喵喵飞一般从外面闯进来。

    “呀，好丑！”

    刚要扑到桌前，大快朵颐的毛喵喵，看到麻五的脸，吓得大叫一声，瞬间退开。

    “不准无礼！”

    徐君明呵斥一声，把毛喵喵抓过来。

    麻五重新戴好头罩，把脑袋遮了起来。

    “麻道友，你这是…？”

    “徐道兄，请看！”

    麻五从法袋中拿了一块缺损了一角的黄色玉简。

    徐君明接过来神识浸入，无数文字映入识海，最开始正是‘五粪功’三字。

    “麻道友，这是何意？”

    五粪功可是麻五的根本功法，他居然舍得拿出来给自己这个外人看。

    “道兄可发现其中异常？”

    徐君明眉头微皱，“好像有一些缺损的地方。”

    麻五叹了口气。

    “这篇五粪功只是我偶然所得，到手的时候就有所缺损，虽然能够修炼，但每次练气，都会被五粪之气浸入肌理，结果毒气淤堵，以至于浑身生满烂疮，难以痊愈，经年苦痛难捱。”

    “天幸让我遇到徐道兄。风闻道兄在一年前的茅山两派大比中，不过一盏茶时间便悟透‘地皇经’，悟性超人，惊世骇俗。”

    “所以我想请徐道兄帮忙，把‘五粪功’缺损之处补上，解我痛苦，麻五感激不尽。”

    徐君明点了点头。

    如果是其他人寻求帮助，他倒要考虑考虑，但这麻五乃是功德加身之人，帮他也是帮自己。

    “麻道友，我年轻识浅，道法不深，只能尽力而为，不敢保证一定能补全这‘五粪功’。”

    “徐道兄尽管放手施为，不管成与不成，麻五都铭感五内！”

    “如此，那我便试试吧！”

    麻五站起身，一躬到底。

    “多谢道兄！”

    “道友不必客气，请坐！”

    “不了，我次来主要目的便是‘五粪功’，如今已经全部说出，是该告辞了。”

    他自觉浑身臭气，在这里怕影响徐君明食欲，所以事情说完，便主动离开。

    “麻道友，吃完再走吧！”

    “道兄自用便好！”

    说着，麻五已经推门出去。

    徐君明见他态度坚决，便起身把他送到义庄之外。

    “道兄，我七日后再来！”

    徐君明点了点头。

    麻五一拱手后，顺着下山的道路远去。

    看着他背影消失在林木掩映中，徐君明才转身回到房间，此时毛喵喵正围着桌子打转，一脸的馋像。不过没得到他的允许，这小家伙到是没敢妄动桌上的饭菜。

    见此，徐君明暗感满意，这蠢猫训的不错。

    …………………………………………………………………………………

