    陈浩跟着一帮人搭建帐篷，树立电讯杆的行动，被李云龙看在眼里。

    他顿时乐开了花：“哈哈哈，老天爷帮忙啊！这个兔崽子跑不掉了。”

    “报告团长，王承柱听候指示。”

    新一团的独苗炮手，放下手头的活匆匆跑来了。

    李云龙指着远处：“看到山坡上的帐篷了吗？你的炮够得着吗？”

    新一团有一门从日军手里缴获来的八二毫米迫击炮。

    此炮是民国政府南京金陵兵工厂，从三零年仿制的法国炮改进过来的。

    全炮总重量六十九公斤，可以拆卸成三个部分机动。

    火炮射程在两千八百米，威力十分强劲。各方面的性能，都要比日本人的九四式，和九七式迫击炮更好。

    这炮是新一团绝对的支援火力，之前打退日军的十三次进攻，都有此炮的一份功劳。

    王承柱竖起大拇指用跳眼测距法，快速的计算了一番：“团长，距离太远，已经超出射程了。”

    “帐篷里肯定是小鬼子的指挥部，这小鬼子够狡猾的，把指挥部设置在咱们射程之外。”

    李云龙话音一转，“怎么样，想想办法干他一炮！”

    王承柱心算了一下，此处距离三千二百米，稳妥些卡到两千七，就肯定能打准了。

    “向前推进五百米，准行。”

    李云龙要的就是他这句话：“好，我把你送到五百米的位置，确定有把握吗？”

    王承柱答应的痛快：“有，不过团长，咱们只有两发炮弹了。”

    嗯？

    李云龙不敢相信，“你说什么？娘的，你个败家子儿，你怎么不省着点用？”

    打仗之前明明还有四十多发炮弹，那可是攒了好久的家底。

    八路军兵工厂生产不了炮弹，所有的炮弹都是一发一发从鬼子手里缴获来的，比金子都金贵。

    王承柱挨了骂，只觉得自己比窦娥还冤，“团长，您可得凭良心说话呀！那刚才鬼子进攻的时候，就属您喊的最凶了。

    柱子，把那挺重机枪给我干掉。

    柱子，你他娘的瞎眼了，把那掷弹筒给我炸了。

    这会您又不认账了，倒嫌我浪费了。”

    刚不久发生的事，李云龙自然不可能忘了。但他会是那种认错的人吗？

    死鸭子嘴硬才是本色。

    李云龙眼珠子一瞪，凶悍劲儿就上来了：“你小子还敢发牢骚，小心我揍你。”

    一句狠话压的王承柱不敢吱声了。

    还指望着王承柱干掉鬼子指挥部，李云龙也不能光训斥，还得拿出点好处来。

    “等仗打完了，我赏给你半斤地瓜烧。

    不过，你得好好琢磨琢磨，怎么用两发炮弹，把敌人的指挥部给我打掉。

    我丑话说在前面，你要是打不中，别说地瓜烧免了，我还得枪毙你。”

    “是，保证完成任务。”

    男人不能说不行，王承柱嘴上答应的很痛快。

    但转过身一琢磨，确实很难啊。

    迫击炮属于曲射弹道的火炮，炮弹在运动的过程中，走的是一个较高的抛物线，然后落地爆炸。

    之前敌人冲上来，都在几百米的射程内，对于王承柱这样的老炮手来说，确实可以做到精准打击，一炮干掉一个目标。

    但是此次射程拉的太远，炮弹在空中受到风力等环境因素影响会非常大，打不准才是常事。

    两发炮弹，也就只有两次机会。

    王承柱心里没底，担心要是自己做不到，辜负团长的期望不说，还会害了全团的弟兄。

    沉甸甸的压力，几乎让他喘不过气来。

    没有留给他太多的时间，山对面的九二式重机枪，已经在喷涂火舌，那是发起进攻的信号。

    李云龙拔出了大刀，做着战前最后的动员：“弟兄们，都说小鬼子拼刺刀有两下，老子就不信这个邪。

    都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁呀！

    我们新一团不是被吓大的，别说几个小鬼子，就是阎王爷来了，我也得薅他几根胡子下来。

    我跟你们说过，狭路相逢，勇者胜！”

    “勇者胜！”全团的战士都亮出了武器，跟着高呼。

    “弟兄们，冲啊！”

    “冲啊！”

    嘹亮的冲锋号吹响了，战士们涌出阵地，向着敌人发起了冲锋。

    ……

    “命令第五大队，协同第三大队发起进攻。“

    趴在指挥部外面阵地上的陈浩，听到里面的命令吓了一跳。

    老天，坂田那个老鬼子还真看得起人。手上一共三个大队，就全部派上去跟李云龙打。

    他不过了？

    陈浩不禁为新一团感到担忧。

    八路嘹亮的冲锋号一吹，此处阵地的军曹，都看呆了。

    “八路怎么发起进攻了？”

    和他有同样疑问的，是身后指挥部里的坂田信哲。

    “我们的对手到底要干什么？凭他那点兵力就敢实施反突击，目的何在？”

    站在身后的参谋长摇了摇头：“不懂，我也无法判断他们的意图。这似乎，不符合常规。”

    坂田信哲打过的仗大小百十起，见过的对手多了，还从未有人能够不停的给他“惊喜”。

    对面的八路充其量也就一千多人，跟皇军一个大队的规模不相上下，战斗力更是相差极远。

    依托险要的地形防守，尚能勉强挡住皇军两个中队的同时进攻。

    现在竟然敢朝着一个联队的皇军发起进攻？

    坂田信哲饶有兴趣的分析：“不是他疯了，就是一个阴谋，只是我还无法判断，是个什么样的阴谋。

    我倒要拭目以待，看看他到底干什么……这很有意思。”

    陈浩竖起耳朵听到了身后指挥部两个人的对话，心中暗道：两个要死的棺材瓤子，还拭目以待，妈了个巴子，爷们一会就送你们去死。

    他遥望着发起进攻的八路，估算着自己发动袭击后，八路什么时候能打过来，他独自一人要支撑多长时间。

    如果可以，独自一人支撑的时间，肯定是越短越好，越短他越安全。

    “弹药手，叫你呢，快去给右侧的机枪阵地送一箱子弹。”

    阵地上的军曹，丝毫不客气地对陈浩发号施令。

    陈浩昂首望过去，如鹰一般锐利的眸子，绽放着摄人的光芒。

    军曹被瞪了一眼，怒从心中起：“混蛋，你一个运输队的弹药手，在阵地上待着，是想偷懒吗？”

    一米五的小个子，对着一个一米七五的魁梧汉子发出威胁，怎么看怎么搞笑。

    但从身份来看。

    军曹相当于班长，陈浩抢的日本兵，只是一个刚入伍的二等兵，还是后勤部队运输弹药的。

    于是，陈浩也被军曹视为了可欺负的新兵蛋子。

    一个新兵蛋子敢挑衅班长，你是皮痒痒了，想挨揍了吧？

