    “慕霆！”

    素无心也跟着跑过来。

    景慕霆吻苏婉寻的那一幕，她看得真真切切，这一刻，她的妒火几乎可以将她燃烧殆尽。

    可景慕霆像是没看见。

    素无心的拳头紧握，指甲都要抠破皮肉。苏慕霆是看不见她吗？

    为什么只要有苏婉寻在，就会将自己当成空气！没错，只要那小贱货不在，苏慕霆还会和她说话，即便态度冷清。

    可只要那小贱货一在，他根本看不到她！

    “慕霆，我陪你一起出去吧？”素无心已站到他身边，双眸坚定，如同要赴战场。

    她有种预感，马上就要面临危险。

    景慕霆思虑了一会儿，竟说道：“好！”

    倒不是他要这个女人帮忙，而是他不想让她和寻儿单独相处。前世，他将她锁住，何尝不是担心她被其他嫔妃加害？

    素无心一听这答案，立即就兴奋了，居然主动牵住了他的胳膊。

    反正两人已被皇帝赐婚。即便他现在还不喜欢她，可他也不敢抗旨啊！

    景慕霆的第一反应就是厌恶地蹙眉，想要将她的手甩开。可是船只一个剧烈摇晃。

    发出可怕的“咔咔”声。

    素无心没站稳，整个人扑进他怀里，并紧紧地搂住他的腰：“慕霆，这船，这船是不是要翻了！”

    景慕霆用内力将她震开！

    可苏婉寻却以为她是被力道甩了出去。

    景慕霆看向窗外，那艘黑色船舶已经靠近他们。若是仔细观察，还能看到这艘船身布满密密麻麻的小黑洞。

    一定是箭！

    这船翻不了！最危险的不是浪！

    “你留在这里，千万不能出去！”他再次叮嘱苏婉寻，随后就将门关合。

    因为情况实在太紧急，他也没有办法和她解释方才和素无心的动作。

    苏婉寻紧抿着唇，还是点了点头。她根本没有战斗力，其实去了也是拖累……

    素无心看着他离开的背影，脑海里竟突然现出一个恶念。

    只见她取下发簪，死死插入门下的缝隙。

    不管这船会不会翻，她一定会想办法让这船翻！让她葬身大海！

    门内，苏婉寻的双手覆上门，轻声说：“慕霆，你一定要没事，你若死了……”她停下话语，手掌却死死揪住心口的衣料。若是他死了，她都不知道该怎么活下去。

    方才看到的那一幕，虽然心里难受，可和景慕霆的命比起来，又算得了什么？

    “呼呼呼！”

    雨越发地大起来，和着狂风，竟开始在这海面肆虐地掀浪，如同排山倒海之势。

    这艘船舶再次剧烈摇晃。

    “慕霆，这，这对面的船是不是，是不是要对我们开始攻击？”素无心也看见了那艘诡异的黑船。

    “怎么回事？怎么回事？”苏远之和誉王摇摇晃晃地出来，脚步都在打哆嗦。

    景慕霆的凤眸微眯，迎着瓢泼的雨水，他说道：“我上那艘黑船，你们稳住方向。”

    黑船越来越近，苏远之也发现了这密密麻麻的黑洞。

    “糟糕！不好！”

    他突然抓住景慕霆的袖子，脱口就出：“你不能去！太危险，快，和为父一起进船！”

    景慕霆被他的反应怔了一下，眼前人竟然为自己着想？

    “还愣着做什么？快进去啊！”苏远之用力将他往回扯，他也是现在才明白，自己对这个儿子是真心实意的关心。只是以前被愤怒冲晕了头。

    可是一切都已经来不及了，就在下一刻，无数支长箭朝着他们的船只爆射而来，犹如一片黑压压的乌云！

    根本无处可藏身！

    “父亲小心！”景慕霆反拽他的长袖，将他扯护在身后。

    誉王等人早已吓得面容脱色，可他们无处可藏，即便是趴下，也会被射成人肉筛子。

    景慕霆却站在原地，双臂微微打开，周身散发出黑金色的浓雾，这些炽热的温度让这原本冰冷的空气瞬间像是燃烧起来。

    “轰隆！”一部分的箭瞬间燃烧，化成灰烬。可其他的箭却还是攻击过来。

    “嗖嗖嗖嗖！”险险地擦过他们，刺落在地面，将木板射成筛子。

    所有人都呆愣在原地，他们其实都知道景慕霆的内力惊人，可他们并不知道他竟可以强大到这般地步。

    这，这已经不是内力了吧？

    “快！快躲进船内！”苏远之喊着，第一反应就是去拉景慕霆，可此时船只又是猛烈摇晃。

    风浪实在太大，满天空的异样红霞让昭示着真正的风暴才刚开始。

    “我在这里和他们斗，你们去稳住船舶。”景慕霆对他们命令。

    没错，是命令！他的凤眸幽深，又霸气逼人，一种帝王的压迫感已现。

    誉王自称一人之下，万人之上。可这一刻竟然鬼使神差地点头。

    “你不要命了吗？你要上那黑船？”苏远之当即反对。

    可他没来得及反对，这船又是一阵剧烈摇动。

    景慕霆已足尖轻点，如同飞鸢鸟踏水，又如履平地般一般地飞跃到了对面船舶。

    苏远之见状只能和誉王一起去拉船帆，整艘船早已陷在海浪中。若不是这艘船大，可能早已被卷入海浪。

    对面的黑色船舶传来阵阵刀剑碰撞的刺耳声。

    “哥哥，随我走！这船马上就要沉了！”

    素无心抓过誉王的手，指了指对面的黑船道：“我们去帮慕霆！”

    “我们稳住船，黑船里肯定有很多敌人，让慕霆去杀！”誉王反对。

    “相信我，这船马上就要沉了！”素无心轻声说，不等他再反对，竟用尽全力拖着他的手，朝着海面跳下。

    她方才已经在船上做了手脚，不出意外，过不了多久，这船就会沉下去。

    兄妹两人的轻功都很好，虽然不及景慕霆，但也能顺利到达。

    然而眼前的一幕又让他们打了一个冷颤。

    血，满地的血！

    地上都是尸体！

    而景慕霆则站在他们中间，目光沉着，那张俊美无俦的脸更是风轻云淡。他的白衣没有沾上一滴血，若不是脸颊上落了两滴。绝对不会想到这些人是他杀的。

    景慕霆对他们的到来有些惊讶，然后突然想到什么，猛地抬头看向他们的船舶。

    大风中，这艘船竟然已经往下沉。

    “怎么会这样？”他眯起凤目，杀气腾腾地看向素无心。

    这样的杀气根本没办法掩盖

    素无心装出一副不知所措的模样：“我也不知道啊，方才还好好的，难道，难道这船夫也是敌人？”

    景慕霆懒得听她再解释，直接对着她狠狠一挥袖。

    看似只是愤怒，素无心安然无恙，只是吸了一口冷气而已。可景慕霆方才那一袖，带着玄离火的毒性，若是没有他的疗伤，她的五脏六腑会在短短一年内被烧灼，无药可救。

    誉王见状，对着景慕霆怒呵：“苏慕霆！这船和我妹妹没关系！你疯了吗？”

    海浪再次暴袭，如同野兽暴怒，只是一眨眼的功夫，整艘船就被彻底打翻。

    “轰隆”一声巨响，船身竟然从中间裂开，其中一半直接被巨浪吞噬。

    景慕霆不再理会他们，毫不犹豫地跳下巨浪，可这海浪如猛虎，即便他的能量再强，也没有办法在短时间内找到她。

    另一边，苏婉寻已用利器砸开船窗逃生。海浪将她瞬间吞没，冰冷的海水直冲她的口鼻，肺都要快炸裂。

    她不懂水性，只能在水里扑腾。

    “寻儿！”景慕霆已发现了她，以最快的速度将她抓住。

