    顾峰这一枪打出来之后大雨神直接在公屏上发起了问号。

    不过这个时候大雨神这个问号中大部分都是自认倒霉的意思，因为这一枪在他看来完全就是顾峰运气好，看到给了烟雾弹之后随便混了一枪把运气不好的自己给直接混死了。

    相信很多CSGO的玩家都有这样的习惯，那就是在沙二这张图发现对手在中路封上了烟雾弹之后都会开枪混一枪，而大雨神此时就是认为顾峰就这么混了一枪把自己混死了。

    虽然顾峰也看到了大雨神发的话，但是顾峰这个时候还在比赛，并没有回复他。

    不过这一局对于VG来说并不友好，整局都只有顾峰在这个时候拿下了一个击杀，其他人面对FaZe的防守，根本就无可奈何。

    迷失了一整场的broky在FaZe叫了一个暂停之后也醒了过来，手中狙击枪在VG的进攻中频频能够偷到人，而总监也逐渐找回了他的状态，正面钢枪能力也上来了。

    这下VG的非常规战术就不怎么管用了，虽然VG这边因为FaZe的节奏被自己带乱了而手感有所提升，但是两支队伍的硬实力差距毕竟摆在那里，并不是靠着一些非常规战术就可以拿下来的。

    最后的六场比赛FaZe这边也是有惊无险的拿了下来，虽然顾峰有好几次关键时刻的发挥，但是FaZe这边是所有人都在发挥，VG这场比赛最终以10:16遗憾输给FaZe。

    FaZe成功以2:0的分击败VG，以全胜的战绩拿到了IEM小组赛的比赛资格。

    而VG则是需要去预选赛阶段的败者组对阵LDLC，只有打败了LDLC之后才能晋级小组赛。

    本次比赛数据最亮眼的人依旧是顾峰，在这个大场的比赛，顾峰以67杀39死，正负值28+，场均154ADR，87%KAST，1.47Rating的总成绩位列榜首。

    而FaZe这边表现得最好得选手broky才只是排在第二。

    赛后采访环节中broky就不止一次夸赞顾峰得个人能力，甚至说出了VG这支队伍能和FaZe打到这个比分大部分功劳都要落到顾峰头上这种话。

    不过这些VG众人都不知道，此时他们的心情都不算太好地离开了场馆准备回去休息。

    虽然都已经有了这局比赛会输的心理准备，但是等失败真的来临之后说不难受那纯属在扯犊子，毕竟谁还没有个好胜心呢？

    而国内很多熬夜看比赛的观众这个时候心情也是十分地复杂，既有为CNCS终于出来了一位天纵奇才的开心，也有VG其他人的无力而憋闷得难受，不过总体来说还是偏向良性的，大部分人都觉得这个夜没有白熬。

    比赛打完之后离开场馆已经是德国时间的晚上9:30接近10点了，VG的下一场败者的比赛是明天下午四点四十五左右开始，中间的这段时间VG的众人也没有继续训练的计划，比赛的空余时间里众人都只是在各自的房间中看一看最近的比赛或者五人一起在ESEA上打打天梯，主要就是保持一下自己的手感。

    而回到宿舍后的郭峰，刚刚洗完澡就接到了自己妹妹顾雨的跨国电话，顾峰并没有第一时间就接电话，而是将自己彻底收拾干净之后才给顾雨回拨了一个电话过去。

    等电话接通之后，顾雨那空灵好听的声音就从顾峰电话听筒中传了出来：“歪？哥。”

    “唉。”顾峰却显得有些兴致不高，聊天欲望也并不旺盛。

    “哎呀，不就是输了场比赛吗？至于搞得这么有气无力像死的亲妹妹似的吗？”顾雨间顾峰有些低落故意拿自己开玩笑。

    顾峰翻了个白眼才说到：“有像你这样拿自己的命开玩笑的吗？这种话以后别说了。”

    “切，我才不怕呢，我可是个坚定的唯物主义者，一切的牛鬼蛇神都是虚妄！”顾雨依旧元气满满。

    “哎，我还记得小时候好像某人第一次一个人睡觉睡到一半就跑我房间里来了，这人是谁来着？我怎么突然就想不起来了呢？”顾峰说话的声音音量微微提高，带着点调侃的意味。

    “顾峰！亏我还担心你心情不好打电话过来安慰你，你这个混蛋居然敢翻我黑历史！那咱俩都别活！是那个混蛋说能把自己的同桌追到手，当时打了赌但是现在又不认账的！”

    “咳咳，嗯那什么我们今天打FaZe的比赛，你从一个旁观者，或者从一个观众的角度来说，觉得我们这场比赛输的主要原因是什么？”顾峰现在已经将转移话题能力运用得十分纯熟了。

    “哼！”顾雨轻哼了一声表示不想搭理顾峰。

    顾峰清了清嗓子说到：“东西已经买好了……”

    “专业的我说不出来啊，但是从我个人的感觉来说，VG在战术方面有弱势，但是也还是有一战之力。你们输比赛我觉得主要是枪法太拉了，除了你和偶尔的爹之外这支VG就没一个能和FaZe正面拼枪的。”

    顾峰揉了揉脑门道：“你等会儿，偶尔的爹是哪位？我怎么没有听过VG这支队伍里有谁的外号是这个。”

    “哦你说这个啊！”顾雨一看顾峰要说这个，瞬间就来劲了，只见她给顾峰科普道：“你这段时间在IEM的表现被网友们安上了一个清爹的称呼，和亲爹的读音差不多，就导致这个外号流传得挺广。”

    “然后因为打比赛的时候除了你之外这支VG也就只有小鞠在发挥，而且小鞠的发挥还不太稳定，所以弹幕大神就给了小鞠偶尔的爹这个外号。”

    顾峰：……

    “怎么不说话了？”科普完了之后顾雨半天没听到顾峰回自己，就问了一句。

    顾峰这才说到：“不是，就感觉挺离谱的，没想到自己有一天也能获得这么一个……外号。”

    “正常，你看这些出名的职业选手，哪个人没一两个外号的？”顾雨说道：“放宽心，以老哥你在游戏上的天赋，坚持走下去就行了。”

    听了顾雨的话，顾峰默默地点了点头，随后说道：“如果我没记错的话，国内比德国快了六个小时……现在是国内的凌晨两三点吧？你这个点还没睡……”

    随着顾峰的话语向后递进，危险的意味也越来越浓。

    顾雨有些心虚地扭头看了看窗外漆黑一片的夜色，咽了口口水后在电话中说道：“歪？哥你说啥？我这里信号不好！歪？歪？……嘟嘟嘟……”

    看着被挂断的电话顾峰歪嘴一笑。

    开玩笑，什么时候轮到你这丫头来对你哥我说教了？不锉挫你的锐气我这个当哥哥的以后还有一家之主的威严吗？

    不过在挂断了电话之后顾峰突然就有了一种让顾雨去学心理学的想法，因为顾峰发现顾雨在察言观色这方面确实挺有天赋的。

    不过这也只是顾峰想法，最多也就只会和顾雨提一嘴就不会多说什么了顾峰不会多干涉，顾雨以后的人生需要由她自己决定。

    不过不管顾雨以后想干什么，顾峰都会在背后默默地支持着她，亦如现在的她在背后默默地支持着自己一样。

    将手机放下穿上背心后就准备来一次日常锻炼后睡觉，但这个时候手机又传来了提示声。

    打开手机一看，发现是许久不曾闲聊的土豪大佬发来的消息。

    顶级舔狗：【辛苦了，比赛打得不错！】

    顾峰看到这条消息，苦笑着摇头回复道：【打得再怎么不错也没用，比赛都输了】

    顶级舔狗：【那又怎么样？你就能保证你天梯比赛没输过？】

    连清；【可是这两种比赛性质不一样啊，这特么出来打比赛我队服上是印着国旗的……】

    顶级舔狗：【啊这……问题没有上升到这么严重的程度吧？这就只是一个私人赛事公司举办的一个奖金比较高关注度比较高的系列赛罢了，不至于上升到这种程度。】

    【而且你们也只是输了一场比赛而已，又不是直接被淘汰送回家了，你看那个COL，被你们打赢了一局之后又被EG打了个2:0，直接一轮游回家了，你们至少还有一次机会，而且你们的下一个对手是LDLC，这支队伍怎么说都比FaFz要好打吧。】

    连清：【打LDLC我们其实还是挺有信心的，可以说在知道我们预选赛败者组的对手是LDLC的时候我们就知道进小组赛是稳了的，但输比赛难免就会有一点不开觉得正常的让我缓一缓就好了。】

    顶级舔狗：【那行，你能稳住心态就行，对了你有女朋友吗？】

    某位装男人装了一个多月的漂亮女孩在发出这段话之后白皙的小脸羞得通红，套着粉色外壳的手机被她藏在了被子下根本就不敢去看，小心脏紧张得砰砰直跳，像是要从她的胸脯中直接蹦出来一般。

    李瑶此时也不知道为什么，在安慰顾峰的话后面鬼使神差地加入了这一段话，而等到这段话发出去之后，李瑶既后悔想将这段话撤回，又很忐忑和期待，希望从顾峰那里听到一个否定的答复。

    但是李瑶此时已经用被子将她那台可怜的华为给彻底封印了，根本就不是期待顾峰给他回复，而是害怕顾峰给他回复的样子。

    不知道过了多久，在李瑶焦急又期待地等待中，手机穿过李瑶用被子给它施加的重重封印，将微信的提示音送了出来。

    听到微信提示声的瞬间，李瑶直接将压住手机的所有被子掀开，将手机一把捞在手里，迫不及待地打开了聊天界面。

    连清：【怎么突然问这个？】

    李瑶：……

    “顾峰你这个笨蛋木头笨死了！你就不能直接说嘛，问什么问呀！”李瑶撅着小嘴，看着自己与顾峰聊天背景之中那张顾峰侧头趴在桌子上午睡的照片不满地嘟囔着。

    虽然有些气愤，但好奇心还是压过了李瑶心中的羞意，只见李瑶红着一张小脸，白皙的手指在手机键盘上飞快地敲动着。

    顶级舔狗：【有点好奇，如果没有的话我给你介绍一个。】

    敲出这段话之后，李瑶心中默默补充了一句；把我介绍给你。

    最后李瑶又感觉自己这么做有些不太矜持，于是双手捂着小脸在一旁害羞的头顶冒蒸气去了。

    顾峰看到土豪大佬给自己发的信息，心中满是感动，因为从土豪大佬言语中不难看出土豪大佬也是想帮自己转移心中那输了比赛之后憋闷的情绪，因为爱人也是人生中十分重要的一个组成部分，这个时候聊这个确实会让顾峰暂时忘记失败带来的阴霾。

    但是顾峰此时并没有找女朋友的想法，至少在那个趁着自己睡觉的时候偷拍自己睡觉照片的女孩儿影子完全消失之前不会。

    连清：【没有女朋友，不过也不麻烦你帮我介绍了，现在我暂时还不想谈恋爱。】

    顶级舔狗：【？】

    【为啥？搂着一个香喷喷软绵绵的女朋友不香吗？你看人s1mple，世界第一都有女朋友，你没有女朋友怎么可能打到世界第一？】

    连清：【？？？】

    【你这是什么鬼才逻辑？如果世界第一就需要有女朋友，那我Faker怎么说？人不也没女朋友不也在LOL拿了三个冠军嘛】

    顶级舔狗：【这不一样，这都是两个不同的游戏了】

    连清：【我感觉你不对劲，很不对劲……你是不是有个亲妹妹啥的准备介绍给我？】

    顶级舔狗：【你在想屁……嗯？哎，你还别说，我真有个妹妹！】

    连清；【？？？你好像有那个大病！】

    【溜了溜了，我要睡觉了，明天还有比赛呢！】

    发完这一句顾峰直接微信一关免打扰模式一开躺床上睡觉去了，他怕再和这土豪聊下去他要发他妹妹的照片了。

    顾峰可不想被富婆包养，他是一个有梦想的男人。

    而李瑶不知道为什么心情就特别好，抱着手机缩在被她弄得皱皱巴巴的被子里，脸上带着一个淡淡的笑容很快就睡着了。第二天，顾峰照常起床洗漱，吃过工作人员送来的早饭之后就和队友们一起来到的训练室内，今天VG队内的教练K4Mi依旧精神不振，看样子昨天晚上应该又研究了一晚上的LDLC，他将一份文件传给了VG众人之后就躺在训练室内的沙发上睡着了。

    领队Air给他披了件外套解释道：“老朱又熬了一个通宵，刚刚你们吃饭的时候他才把东西整理出来，你们都看看。”

