    “聚能火炮！发射！”

    随着王磊的一声命令，变色龙战舰最顶层的四把聚能火炮马上轰出了能量炮！

    四道白光在星空之中划出弧线！炙热的能量一往无前没有半点阻碍！

    敌人的心里在恐惧！敌人的手脚开始发麻！

    当聚能火炮轰击到猎犬战舰上的时候，没有了光盾的保护，猎犬战舰轻而易举地就被聚能火炮给贯穿了。

    从下往上轰出来一个大洞，剧烈的爆炸开始生出，战舰里头的氧气迅速被吸出机舱之外！

    天狗小队的所有人脸色开始变得铁青，他们的肺部正在极速地收缩！

    没有了氧气，所有人都失去了呼吸，如鲠在喉一般，所有天狗小队的人嘴巴都在噏动着，可是他们没有一个人能够发出声音。

    巴门和巴图两个人的眼神瞬间变得通红，眼前出现了走马灯花，以前的一幕幕浮现上了脑海，那时候他们是多么的伟大，多么的无敌！

    只不过现在不同了，王磊比他们还要伟大，比他们还要无敌！

    恐惧，怀旧，勇敢……各种各样的情绪涌上心头，巴门的拳头微微抖动，可是却只能无力地松开。

    与此同时，时间过去了还不到三秒，下一刻，爆炸出来的火焰将整艘猎犬战舰都给吞噬。

    砰！

    猎犬战舰被聚能火炮轰出了四个大洞，火光瞬间把整艘战舰吞噬，机体在飞快地四分五裂，天狗小队所有人的尸体正在飞快地化为尘埃。

    哪怕是在星空之上，空中都荡出了一道道的涟漪，那是因为周围的热能太大，让空气都出现了扭曲。

    巨大的火球在星空上燃烧着，就像是黑夜里的火把一样，可望却不可触碰。

    变色龙战舰上再次冒出了金光屏障，猎犬战舰的爆炸并没有波及到王磊的变色龙战舰。

    而火球在燃烧了不到三分钟的时间，便开始慢慢沉寂下来，宇宙中的寒冷会把一切都给吞噬。

    原本的火光渐渐变得越来越小，剩下的就是一块块被烧成黑块的金属，还有没有完全燃烧殆尽的人的尸体焦炭。

    从毁灭到无声无息，总共花的时间还不超过五分钟，这么快的速度，比电视剧插播的广告还要短。

    而王磊待在变色龙战舰里头，看着外面一片黑暗的星空，终于松了一口气。

    “奶奶的，有电磁脉冲就是好啊……”

    猛哥小声地吐槽了一句。

    和聚能火炮不同，电磁脉冲不仅可以用来攻击敌人，甚至可以突破光盾的防御，甚至还可以瘫痪敌人战舰的行动。

    一把电磁脉冲的价钱，可是比聚能火炮都要贵了十倍，人族联邦里头一把电磁脉冲可是可以卖到十亿以上的价钱。

    “不止是电磁脉冲，这个黄金光盾也了不起。”

    在刚才巴门丢出原核弹的时候，王磊就从系统仓库里头拿出了变色龙战舰，然后打开了黄金光盾功能。

    黄金光盾功能可以承受万倍重力以下的武器攻击，要不然光凭着变色龙战舰300%的防御力，估计也抵挡不住原核弹的爆炸。

    还好刚才王磊拿出了变色龙战舰，不然现在估计他们已经被原核弹炸的连灰都不剩了。

    本来王磊并没有要干掉天狗小队的打算，可是奈何他们想要抢走自己手上的神器，王磊才把他们全部干掉。

    把天狗小队干掉之后，王磊非但没有半点愧疚，反而心里头还生出了一股勇气。

    天狗小队的人先来抢夺他手上的神器，他根本用不着客气，这些家伙甚至想用原核弹干掉自己，从这点看来王磊把他们干掉就不需要有负罪感。

    “哼，管他三七二十一，以后人挡杀人，神挡杀神！”

    王磊冷哼一声，想在宇宙混，不心狠手辣一点估计活不过三天！

    “没错！做人就要有这样的雄心壮志才行，快点去看看天狗小队的人死之前有没有掉落什么宝贝！”

    猛哥同样狰狞地笑着，别看他长得是一头萌萌哒的熊猫，可是他的个性比吃人不吐骨头的老虎还要凶猛！

    “对对对，捡宝贝！”

    王磊连忙让二狗子操纵战舰朝着猎犬战舰爆炸的中心赶去，虽然巴门他们已经都被烧成飞灰了，不过并不是什么都会被烧毁的。

    “找到了！找到了！在这里！”

    突然猛哥的一声大喊吸引了王磊的注意，只见在星空上漂浮着几件不同样的东西，里头甚至有不少虫核和能核。

    这些东西都是从纳戒里头掉出来的，和王磊在大荒星获得的纳戒不同，一旦在宇宙中爆炸死了死了，纳戒里头的东西也会跟着爆出来。

    “二狗子，把这些东西全部收回来。”

    王磊命令说道。

    “好的主人，马上进行回收。”

    随着二狗子的操纵，从变色龙战舰的底部马上伸出来一条触手吸管，吸管用一种王磊没见过的塑料制造而成，柔软却又带着韧性。

    触手吸管朝着空中漂浮的那几件物品靠过去，在一阵吸力之下，那些物品都被吸进了吸管里头。

    “报告主人，回收成功。”

    随着二狗子的提示音，从星空中回收来的东西全部都通过机械送到了驾驶室。

    “我擦！这么多好东西！”

    猛哥一看到那么多虫核，马上就想扑过去全部吞了。

    “等一下，先清点一下再说！”

    王磊赶紧拦着猛哥，要是让这个小家伙胡作非为的话，估计所有虫核都得被他吃了。

    于是乎，两人就在驾驶室里头开始清点这些东西。

    “虫核211颗，魔核13颗，能核24颗，我擦，还真是不小的数量。”

    王磊清点了一下，脸色马上变得惊讶，而这个还不是最让他震惊的，让他震惊的是放在虫核旁边的东西。

    “这不会就是刚才巴门他们用来对付我们的原核弹吧……”

    在王磊的面前，摆放着一颗如同菠萝一样银色的榴弹，上面一颗颗比手指还大的小原核弹，直看的王磊头皮发麻。

    要是这东西在变色龙战舰里头爆炸的话，估计王磊他们就只有暴毙的份。

