
　　卫渊缓缓记录，口中低语：“西北海之外，赤水东，有长胫之国。”

　　“有大泽之长山。有白氏之国。”

　　“有五采之鸟，有冠，名曰狂鸟。”

　　这是《山海经·大荒西经》里面的文字。

　　卫渊重新将其刻录于大荒玉书之上。

　　声音顿了顿，伸出手握住一个杆子缓缓转动，右手继续记录：

　　“补：味厚肉嫩，胸腹为甚。”

　　“食之气血涌动，情躁，大力。”

　　前面的火堆上，一只五彩鸟早给扒光了毛，慢悠悠地烤着，卫渊用一根铁钳子穿过了这五彩鸟，慢慢地旋转，香气扑鼻，旁边白泽装作不在意，可眼神还是忍不住地往过飘。

　　半天前，在卫某人亲切友好的文官流程交流之后，白泽对两人结伴同行这一结论表达了高度的赞同就和认可，并且主动自愿地作为卫某人的导游和他一起去大荒北侧，路上只是顺便打个牙祭，收拾了一只狂鸟。

　　这一只鸟虽然也是五彩，但是充其量叫做五彩鸡。

　　和凤鸟，皇鸟，鸾鸟这三只完全不同。

　　当然，相对而言还是很难抓的。

　　但是耐不住卫渊旁边的白泽，通晓万物，天下鬼神之事，精气为物、游魂为变者，全部都在他的知识范围之内，抓一只五彩鸟，那还不是手到擒来。

　　一个负责抓。

　　一个负责做。

　　合拍地让大荒凶兽泪流满面的程度。

　　白泽拿到卫渊分来的一部分狂鸟的腿，对其味道赞不绝口，道：

　　“不愧是你啊。”

　　“我总算是知道你为什么能陪着禹和契他们一起了。”

　　“有这手艺，还要什么啊，换成当年轩辕肯定也愿意带着你走。”

　　“就是他不肯，那几个家伙也不会放过的，就是把轩辕揍一顿，也得要把你带着上路……”

　　卫渊挑了挑眉：“那些家伙？”

　　白泽咧嘴一笑，道：“是啊，那些家伙，你不知道吗？”

　　“其实说起来很奇怪，但凡是人族的英雄，就像是有什么奇怪的吸引力一样，他们一定会汇聚在一起，像是刀剑永远会和血与火有所联系。”

　　“尧帝有大羿；禹有你，女娇，还有契。”

　　“轩辕当然也有咯，常先，风后，大鸿，力牧，还有那个臭脾气的玄女，当然，还有我，当时我们也曾经在各处一起闯荡，毕竟那个时代的人间，可是更为危险的。”

　　“我现在都还记得那帮家伙，记得那帮家伙做的事情。”

　　白泽微笑着道：

　　“常先，诛杀夔牛雷兽以制战鼓。”

　　“风后，伏羲子嗣，将伏羲的先天八卦，演化后天奇门一千八十局，以他的名字命名，又开辟太乙术数；大鸿，哦对了，那家伙又叫做鬼臾区，与轩辕合著了《黄帝内经》，定下五行和经脉论。”23sk.Com

　　“还有力牧，哈哈，那可是个莽夫，不过也是他创造出了战车。”

　　“为了这一口吃的，他就是把你绑在战车上都要拉走的，轩辕都拉不住他，哈哈……”

　　白泽笑起来，笑了一会儿后，他声音顿了顿，轻声道：

　　“可惜，他们都不在了。”

　　“要不然，肯定喜欢你做的东西。”

　　“后世的人，大概都已经不再记得他们的名字了吧，战鼓，战车，奇门遁甲，五行脉络，这些东西还有流传吗，后世的人，还记得这些吗？他们的故事和传说，也只有我这样的家伙还记着啊。”

　　卫渊：“…………”

　　他伸出手，按住了一遍感慨着故友，一遍伸手去拿烧翅膀的白泽。

　　这家伙，不愧是接近麒麟或者龙一类的神兽，力气大得要死。

　　卫渊嘴角抽了抽：“说归说，别动手……”

　　白泽面不改色道：“我只是怀念故友啊，他们没能吃到这么好吃的东西，作为好友，我肯定要代替他们多尝尝味道，代替死者活下去，把他们的那一份也好好地吃下去，这就是还活着的人的职责。”

　　卫渊：“…………”

　　他总算是知道。

　　这家伙当年是怎么能够主动凑到轩辕面前去了。

　　这脸皮的厚度。

　　绝了。

　　卫渊默默把刑天斧摆上去。

　　于是白泽很讲道理地把手收了回去。

　　最后卫渊无可奈何，只好又分了一部分给白泽。

　　白泽丝毫没有作为神兽的尊严和自觉，毫不客气地接受了。

　　卫渊总觉得这家伙莫名会和水鬼很投缘。

　　卫渊把火熄灭，随口道：

　　“聊聊看吧，想要从大荒西这里，去大荒北的毛民国，路上还会遇到什么？”

　　“遇到什么？”

　　白泽想了想，叹息：“当然是大荒神系的石夷，他是曀鸣的属下，在西北隅执掌日月长短，实力很强，在石夷掌控的西北隅之外的外海，有不周山被撞倒折断落下来的部分，想要跨域这里，前往北域，肯定会遇到石夷。”

　　“石夷是不管事的，但是前往北域是得给诸神供奉的。”

　　“那些游商都是这样，这也算是这些年里出现的新的规矩了。”

　　卫渊想到之前在那座城里听到的交谈声，若有所思。

　　白泽又道：

　　“你要是愿意去参与试炼的话，倒是好说得多，往南面走，西王母之山后就是三青鸟和轩辕台，而从这里去西王母之山，又会遇到祝融之子，太子长琴，其他的什么曀鸣，常羲，都要更往南的，你也遇不着，安全得很。”

　　“何苦要往石夷那里冲？”

　　白泽还是有几分抱怨，可是看到卫渊神色，也知道自己说了白说，最后也只得无可奈何，继续道：“至于去了大荒北域，小心北海之神禺强，毛民国就在大荒北海一侧，其他的，我很久没有去过大荒北域了。”

　　“那边的什么情况，我也不了解。”

　　“只能说遇到了那些家伙，我能认出来。”

　　“不过说起来，在北域和大荒西侧的西北海上，还有一座章尾山。”

　　“也是昆仑九幽之主烛九阴所执掌。”

　　卫渊怔住：“烛九阴？”

　　白泽感慨道：“是啊，烛九阴，烛照九幽之龙，当年昆仑和大荒有冲突的时候，祂可是相当厉害的，不过传说里说他不食不寝不息，我总觉得不对劲儿，这不大可能啊。”

　　不食不寝不息？

　　卫渊回忆起始终在吃东西的烛九阴。

　　那家伙。

　　不食不寝不息？

　　“不……这个记录肯定有问题。”

　　“你从哪里听说的？”

　　白泽讶异，沉思道：“《山海经》原典啊，我记得是禹说的。”

　　“禹？！”

　　“好的，懂了。”

　　卫渊干脆利落回答。

　　白泽懵住：“嗯？！！你又懂了什么了？”

　　卫渊沉默了下，幽幽道：

　　“大概是懂了当年发生的事情。”

　　他已经可以想象到，禹王带着一堆焦炭拜访烛九阴的画面了。

　　然后回来和契还有女娇感慨着说：‘那家伙好奇怪啊，都不吃东西的。’

　　一边说一边在大荒北经里面写下，烛九阴，不吃东西，不食。

　　禹啊，你自己做的东西是个什么样子，心底里没有点ABCD数吗？

　　白泽最后吃完东西，望了望西北隅的方向，强调道：“首先，陶匠，你要忍住，我知道石夷当年也是逼迫人族和女娇的大荒诸神之一，可你记住，千万不要惹事……你这次不是为了对付祂的对吧？”

　　卫渊点了点头，道：“放心。”

　　“我不会打草惊蛇的。”

　　白泽点了点头，而后动作顿了顿，古怪注视着他：

　　“虽然可能是我想多了，但是为了以防万一我还是问一句。”

　　“打草惊蛇……什么意思？”

　　卫渊语气玩笑道：“当然是如果现在就大张旗鼓地把石夷剁了。”

　　“之后又把那毛民国的‘老爷子’解决了。”

　　“那么常羲羲和这些大荒诸神肯定就会有所警惕。”

　　“之后下手不大容易了。”

　　白泽：“…………”

　　某种熟悉的感觉让他额角抽了抽。

　　为什么会觉得这家伙身上有种让祂不愿意回忆起来的特质？

　　怎么好像从这家伙身上看出了轩辕的影子？

　　不，不应当……这个的头应该没那么铁。

　　毕竟这家伙也是禹王挂件.

　　挂件最了解挂件了。

　　像是他当年，就直接打算抱着轩辕大腿蹭吃蹭喝。

　　白泽松了口气。

　　想了想，伸出手，而后结出了一个术式，道：

　　“我当年好歹也和风后认识，他的奇门遁甲，后天八卦，太乙神数，我多少懂得一点，这是一个简单的术式，大概是可以避免你的身份直接暴露，我这些年也就是靠着这些术数才能安然无恙。”

　　“哪怕是羲和这样的天神出手，都不会追踪到你的跟脚。”

　　“但是我毕竟不是风后，这术式还是有局限的。”

　　卫渊道：“局限？”

　　白泽沉思，点了点头道：“无法彻底地混淆天机。”

　　“大概就是，这术式只能够把天机卜算偏移到你最近发生的事情上，对方算某件事情，都会阴差阳错算错，想要算的事情会和另一件你最近经历过的事情交换。”

　　“以防万一我问一句。”

　　“你最近应该没经历过什么离谱的事情吧？”

　　卫渊沉思。

　　而后肯定地点了点头。

　　白泽松了口气：“那就好。”

　　祂摸了摸肚皮，突然觉得，如果说小心谨慎，只是带个路，好像也没有什么大不了的了。

　　难得静极思动一下，也未尝不是好事。

　　而这样的想法，在第二天就碎成了稀烂。

　　PS：今日第二更…………

　　缓冲章节~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百一十三章 山海极恶二人组免费阅读。https://xs.23sk.com 