    原来如此！

    榊诚眼睛一亮，恍然大悟。

    犯人使用的手法算不上高明，但胜在套路够老，破绽不多。

    自古以来，绑票勒索的案件时有发生，犯人的技术、手法日新月异，你永远也想不到他们会在绑票的基础上产生什么新奇的想法。

    这次爆炸案的背后，还有一起绑架案，犯人通过唆使微胖女人，成功在新大阪站引爆了炸弹，造成了大范围恐慌，但....

    犯人的目标到底是什么？

    这是最令人费解的事情。

    “大哥哥，我麻麻会死吗？”

    小男孩的目光始终没有从微胖女人的身上离开过，希望看到对方睁开眼睛。

    “肯定会的，在你和妹妹彻底安全前，她不会离开的。”

    榊诚轻声说道。

    虽然微胖女人伤势很重，已经命悬一线，但求生的本能让她坚持了下来，至少...

    当救护车与大阪警方抵达车站的时候，她并没有死去，只是生命体征有些微弱。

    微胖女人被抬上了救护车，小男孩在警方的要求下留了下来，原因很简单，小男孩目前是他们唯一的证人，没有他，这起案件警方根本无从查起。

    令榊诚感到意外的是，这次大阪府派出的警察，不是各区警署分部，而是本部精英。

    大阪府警察本部长服部平藏，与刑事部长远山银司郎率领一众警察，风风火火的走进车站，以不容置疑的姿态瞬间接管了现场，重新建立起警方封锁线。

    整个大阪府警察本部精锐全体出动，这种阵仗可不是一般人能见到的，就连从小在大阪长大的服部平次，也没见过几次。

    大阪府警察本部每一次全体出动，都意味着大案、要案的发生，区区一个炸弹客，似乎还不够资格。

    毕竟....

    那可是狐狸眼老爹啊！

    普通犯人值得他亲自出手吗？

    远山银司郎轻轻松松就搞定了！

    “爸爸！”

    见到远山银司郎，和叶立刻迎了上去，态度亲昵。

    “和叶，你没事就好。”

    众目睽睽之下，远山银司郎忽然保住女儿，声音略显颤抖：

    “你没事就好....”

    “爸爸？”

    和叶有些疑惑：

    “两个月不见，你怎么突然变得多愁善感起来了？”

    “不是多愁善感，而是劫后余生。”

    远山银司郎松开手臂，看向站在不远处的榊诚、服部平次几人：

    “你们有所不知，这次案件的犯人，应该是我和平藏早年抓捕过的，双方结下仇怨，这次来找我们报仇了。”

    “莫非犯人的目标是服部？”

    柯南睁大眼睛，一脸不敢置信：

    “这里可是大阪，是你们的地盘啊！什么犯人敢在太岁头上动土？”

    “我和平藏抓捕过的犯人数不胜数，多如牛毛，固然在大阪警界声名显赫，可同样的，仇家也多。”

    叹了口气，远山银司郎说：

    “犯人在车站引爆炸弹，一是为了伏击平次，报复平藏，二是为了扩大舆论，给警方施加压力，疯狂示威。”

    “这样啊....”

    子远山银司郎的讲解下，柯南几人有点明白了。

    如果是打击报复的话，犯人古怪的行为就能得到解释了。

    不过....

    为什么是微胖女人？

    “榊诚先生，毛利先生，真是巧啊，咱们又在案发现场相遇了。”

    服部平藏走到榊诚几人面前，面无表情的伸出手：

    “能解释一下你们为何会在这里吗？”

    “老爸，你该不会怀疑他们吧！”

    服部平次在一边叫道。

    “闭嘴。”

    服部平藏沉声说道：

    “这辆列车是从东京开往大阪的，如果犯人想完全掌控局势，计划好每一秒钟，那么他必须跟着炸弹，这样才能保证炸弹在你身边爆炸！”

    “换句话说，这辆列车上的所有人，都有嫌疑！”

    “可是...如果犯人借助了某些高科技设备，入侵了车站监控器呢？”

    气势被莫名压制，仿佛先天性的差距，在老爹面前，服部平次没来由的矮了一头，但还是坚持反驳：

    “如果榊诚先生他们想害我，早就可以动手了，何必等到现在？”

    这句话倒没说错，榊诚与服部平次相处的这两个月以来，单论杀人机会，简直比鱼缸里的鱼还多，服部平藏根本没理由怀疑他。

    “我什么时候说过他们想害你了？”

    服部平藏面色冷硬，不苟言笑道：

    “作为一名警察，我问问他们来到大阪的目的，难道不可以吗？”

    “......”

    张了张嘴，服部平次说不出话来了。

    原来他老爹怀疑的事情与他无关，单纯是冲着黑衣组织去的。

    身为黑衣组织骨干的榊诚，千里迢迢来到大阪，肯定有大行动。

    这样想来，心生疑窦的服部平藏提前问一句，很奇怪吗？

    是服部平次自己想多了。

    “本部长别误会。”

    推了下墨镜，榊诚微笑着说：

    “我们要去神户兵库县，来大阪只是因为顺路送服部老弟，经停的时候发生了爆炸案，被迫停了下来。”

    服部平藏盯着榊诚看了一会儿，没看出什么破绽，只好暂且作罢。

    比起黑衣组织，当务之急显然是爆炸案，要不是外面的警员拦住了记者，恐怕车站现在早已人山人海了。

    服部平藏不会让任何人抹黑大阪府警察本部。

    “接下来就交给我们警方吧。”

    服部平藏看了眼时间，说：

    “最多半个小时，我们就会锁定犯人，届时你们的旅程还将继续，请把现在当做休息时间，不要插手我们的工作。”

    警察就是警察，服部平藏向来不喜欢让外人插手自己的案件，在他眼中，大阪府警察本部是曰本最强，在自己地盘上发生的案件，不需要其他人的协助。

    “好。”

    榊诚欣然同意，无所谓的说：

    “那我们就拭目以待咯。”

    警方办案向来循规蹈矩，第一时间要调取证人口供，作为重要人证，手足无措的小男孩被两名警察带走了，他一步三回头，不停回望榊诚。

    突然，他转身跑回榊诚面前，踮起脚尖，似乎有什么悄悄话想说。

    榊诚蹲了下来，听见小男孩在他耳边说道：

    “你能替我抓住犯人吗？”

    “可以是可以，但为什么是我？”

    榊诚十分诧异，旁边那么多警察，小男孩不选他们，偏偏选了自己，这似乎有些说不过去。

    “因为福尔摩斯最相信的，就是华生！”

    小男孩将手中的奥特曼模型塞给榊诚：

    “迪迦也是赛文的同伴啊！如果你能抓住犯人的话，我就把自己最喜欢的玩具送给你！”

    榊诚低头看了眼玩具，说实话，做工不算多么精细，而且是老款式，看上去还有点脏兮兮的，根本不值钱。

    “只要还有人相信它，那么光之巨人就永远不会倒下。”

    榊诚接过玩具，拍了拍小男孩的脑袋：

    “我接受你的委托，但不保证可以在警方破案前抓住犯人，这样行吗？”

    “嗯！”

    小男孩用力点头。

