
　　苏玲珑的态度，让洛芯儿跟欧瑾玉都没想到。

　　电话被挂断之后，两人你看我，我看你，都不太明白苏玲珑这态度是什么意思。

　　“小六，玲珑她这是？”

　　欧瑾玉先问出声。

　　“大概……并不想回忆起以前的事？”洛芯儿猜测。

　　欧瑾玉啊了一声，人退回了自己的位置上坐好。他刚刚有多么期盼见到苏玲珑，现在就有多么的失望。M.23sk.com

　　他没想过，玲珑竟然会不愿意想起他们曾经在一起共度艰难的那段时光……甚至她都不肯承认那些事情的存在……

　　欧瑾玉很沮丧。

　　他的沮丧往一旁蔓延，洛芯儿微微皱起了眉头，用那不是很认可的眼神看着欧瑾玉“你为什么要难过？”

　　她不明白欧瑾玉的沮丧情绪从何而来。

　　“小三她是成年人，她有权力选择自己的生活，你不能因为她不按照你的想法来就很难过吧？这不符合逻辑！”

　　洛芯儿是真心觉得，欧瑾玉用不着因为苏玲珑不愿意跟他们相认而难过的。

　　还有，苏玲珑若是身体没有其他异常反应，真能跟正常人一样生活那也不失为一件好事，至少这是她自己选择的路不是？

　　综上所述，洛芯儿除了对苏玲珑的拒绝有那么一点没想到外，其他的她也就想通了。

　　欧瑾玉垂着脑袋想了一会儿似乎也想通了，他靠在了自己的椅子上闭上了眼睛。

　　在飞机上的两人心态调整得很快，但是在北城的苏玲珑，却没有能如此之快的调整心态了。尽管她反复告诫自己，洛芯儿他们打来的那个电话不是真的。

　　但是真的假不了，她心中的不安在放大，整个人魂不守舍的。

　　时间很快到了晚上，苏玲珑去参加了那个由王琴牵线的庆功宴，在她出门之前，手机收到了几条匿名的信息。

　　信息的内容，是以王琴口吻跟别人聊天的内容，里面大部分内容都是在诋毁苏玲珑的，说她空有一张脸，演技什么的都没有，偏偏还要假装清高，看不起他们这些工作人员……

　　苏玲珑一直知道王琴对她有点意见，不过她觉得，王琴靠着她吃饭，不可能敢在背地里这样说她。

　　还有，发这消息来的人连具体的号码跟落款都不敢留，难保不是对手故意来里间她跟王琴的？苏玲珑看了两眼，将这信息直接删除，那匿名的号码也拉入了黑名单。

　　然后将手机收入了包里面，抬头挺胸的出了门前往庆功宴。

　　若是在飞机上打盹的洛芯儿知道她好心好意发过去的消息，被苏玲珑当成了居心叵测的人并且随手就拉黑了，那她肯定以后再也不会多管这个闲事了。

　　幸好她也不知道，在将从王琴的手机里面截到的信息转发给苏玲珑以后，洛芯儿就打开了微信，开始哄起了那个被她丢下，明显不高兴的男人。

　　她对待感情是有点迟钝的，但是她却感受到了战霆枭的不高兴，你若问这是为什么？那完全是因为平时不管她什么时候发信息过去，那个都会立刻回信息的男人，今天回复信息的速度明显要慢上了许多。

　　这一反常的举动，再加上洛芯儿‘疯狂恶补’了一天韩剧所学习到的恋爱知识，足够让她判断出，她老公是真的不高兴了。

　　电视剧里说了，若是男人不高兴，那女人就得多哄哄。别看男人体型高大平时比女人也要强上很多，总是一副天塌下来也不会倒下的模样，但其实他们也很脆弱的，也需要人哄的。

　　洛芯儿就深刻贯彻这一刚学到的知识，在微信上撒娇哄人说好话。

　　北城。

　　战霆枭晚上有个酒局，是霍琰与徐锦州他们组的局，战霆枭本来是不打算来的，但是突然收到了他老婆跟娘娘腔跑去z国的消息，战霆枭说不生气是假的，他肯定是生气的。

　　但是因为洛芯儿的特殊，他偏偏有气也不能对她说出来。

　　他害怕自己在她心目中的分量不够重，因为自己闹情绪的话，让她能轻松丢下自己……

　　“哎老九你怎么喝酒像喝水一样？口渴得很？”霍琰好笑的询问战霆枭。

　　战霆枭淡淡的睨了一眼霍琰，没有说话又喝了一口酒。

　　霍琰这个时候还不知道事情的重要性，他继续笑着开口“我说老九，你这样喝酒你就不怕回去了被嫂子踹下床？”

　　“老霍……”

　　一直没说话的徐锦州察觉到了战霆枭的不对劲，轻声叫了一声霍琰，止住了他的话。

　　或许是因为职业的关系，以至于徐锦州的心思要比霍琰细上许多。霍琰啊了一声，有点后知后觉的反应过来。

　　不对劲，老九很不对劲。

　　“老九，我嫂子那儿去了？”

　　徐锦州一起抬起了头看向战霆枭。

　　“该不会是我嫂子觉得你太老了，将你踢了吧？”霍琰又接着开口。

　　徐锦州嘴角狠狠抽搐：……

　　果然不该相信霍琰的这张嘴里能说出什么好话来。

　　战霆枭抬起眼眸冷冷的扫了一眼不会说话的霍琰，薄唇轻启带着寒意的话语冰冷异常“不会说话就把嘴闭上。”

　　霍琰立刻捂住了自己的嘴。

　　好吧好吧，他是不会说话了。

　　战霆枭垂眸继续喝酒，放在西装裤袋里面的手机嘟嘟的响了起来，铃声是他给洛芯儿设定的特别铃声。他本来想硬着心肠，等过两分钟再接的，但是……

　　毕竟对方是自己喜欢的小姑娘啊，哪怕她不懂回应他的感情，他也无法硬下心肠来。

　　在手机响了一会儿，铃声停下之后，战霆枭眸色微沉，将杯中的酒一口气喝光，欣长的身影站了起来抬脚往包厢外走。

　　“哎，老九，你去哪里？”

　　身后传来霍琰的声音。

　　战霆枭脚步微顿，侧头看他“我给我老婆打电话，也需要跟你汇报？”

　　不知道是不是霍琰的错觉，总感觉战霆枭的老婆两个字格外的加重了语气，有一种炫耀的感觉？霍琰有点懵，知道问战霆枭也问不出个结果来，所以只能看向一边的徐锦州。

　　徐锦州端起酒杯抿了一口酒。

　　霍琰切了一声“老徐，你这是故作高深？”

　　徐锦州一口酒差点没喷出来。

　　霍琰这人长得可以，就是多长了一张嘴。

　　战霆枭握着手机来到了外面长廊上，从旁边的另一个包厢里面，忽然冲出来一个衣衫不整披头散发的女生。

　　她跌跌撞撞的往前跑，却因为体力不支的关系噗嗤一声摔倒在了厚实的地毯上。

　　脑袋正好磕到了战霆枭的脚边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第99章 男人也得哄免费阅读。https://xs.23sk.com 