
　　赵浪重新盖上被子，看了看旁边一脸坚定的姬无双，五味杂陈的说到，

　　“你就是这么睡的？”

　　他浑身上下内里的衣服都整整齐齐，身上更没有什么痕迹。

　　这不可能是被睡了的样子。

　　姬无双却一脸骄傲的点点头，说到，

　　“没错，就是我睡的！”

　　赵浪看得头都大了，你骄傲个什么啊！

　　咬牙切齿的说到，

　　“你真的知道怎么睡了别人？”

　　姬无双顿时一脸警惕的说到，

　　“怎么！你想不认账！”

　　赵浪一脸悲愤，我他么什么都没做，我认什么帐！

　　“你别以为我什么都不懂，当年我小时候，看到我师父和师娘，就是这么睡的！”

　　“你确定你看到你师父是这么睡的？”

　　“千真万确，我当时就睡在他们中间，怎么可能看不清楚！”

　　“我师娘帮师父脱了外衣，然后抱在一起睡的。”

　　说到这里，姬无双的脸都红到了耳根子，但还是一脸坚定的说到，

　　“我昨晚就是抱着你睡了整整一晚！”

　　赵浪只感觉到整个人都在发抖，也不知道是气的，还是急的。

　　努力平复了下自己的心情，赵浪冷静的问道，

　　“你昨晚的粥里放的什么？”

　　姬无双顿时有些不好意思的小声说到，

　　“蒙汗药。”

　　“我也是怕你不同意嘛。”

　　赵浪叹了一口气，这种事情，你他么用蒙汗药？

　　就算你动真格了，自己也享受不到啊。

　　这独乐乐的性子要改！

　　“下次记得用合欢散，或者我爱一条之类的。”

　　姬无双懵了一下，说到，

　　“那是什么？”

　　赵浪也懒得解释了，继续问道，

　　“为什么这么做？”

　　姬无双解释道，

　　“他们都说你不是好人。”

　　“我...怕你对农家不利，我已经是农家圣女，如果我把你睡了，你总不能对农家下手了。”

　　赵浪都差点抑郁了，你这他么什么逻辑啊，

　　“我他么都在农家花了几万两黄金了，没拿农家一分钱！”

　　“我怎么会对农家不利！”

　　姬无双那一双桃花眼直直看着赵浪，说到，

　　“我自小就是孤儿，最知道这世上没有无缘无故的好。”

　　“小时候人贩子对我好，是想卖了我。”

　　“师父对我好，是因为我是武学天才。”

　　“你对农家分文不取，反而耗费钱财，那图谋的东西，肯定比黄金更加珍贵。”

　　赵浪顿时语塞，因为这女人说的还他么挺对！

　　他为什么不直接推掉农家之首的身份。

　　就是看中了天下农人的潜力，在他的发展下，绝对能崛起。

　　他也明白了姬无双的担忧。

　　姬无双虽然不知道自己要什么，可农人贫苦，只有一条命而已。

　　所以他还能要什么？

　　你别说，这逻辑还挺清楚的。

　　赵浪叹了一口气，说到，

　　“你放心，我要的是双赢，让天下农人富起来，我也能得到我要的东西。”

　　姬无双眨眨眼，看着赵浪说到，

　　“我相信你。”

　　“我在庄子上待了这么久，你对自己人都很好。”

　　赵浪笑着说道，

　　“如果这只是我假装的呢？你也太好骗了。”

　　姬无双愣了一下，似乎没有想这么多，过了一会儿才说道，

　　“我睡了你，自然要对你负责，如果你骗人的话，我就杀了你。”

　　赵浪嗒嗒嘴，自己没事嘴贱什么？

　　假意咳嗽了一声，说到，

　　“我开个玩笑而已，那个，你还是先起来吧，压的我腿麻了。”

　　姬无双脸色一窘，才发现自己的腿还缠着赵浪。

　　赵浪摇摇头，人长的这么好看，这睡姿却是一言难尽。

　　“今天的事，你不要说出去，不然到时候毁的是你的清白，”

　　赵浪现在想着怎么善后，反正他们两人也没有发生实质性的关系。

　　姬无双嘟嘟嘴，没说话。

　　“行了，你出去吧，不要声张。”

　　赵浪直接挥手赶人。

　　这哑巴亏吃的。

　　“哦。”

　　姬无双哦了一声，磨磨蹭蹭的穿好外衣，然后才出门。

　　才一打开门，姬无双就愣在了原地。

　　见她半天不走，赵浪便起身走过去，说到，

　　“怎么还不走，要是被人看...”

　　话没说完，赵浪就愣在了原地。

　　因为，他这小院子里，不知道什么时候，站满了人。

　　看到他出来，一个个的脸上都浮现出大家都懂的笑容。

　　“公子，您辛苦了。”

　　福伯笑着说到。

　　小七和小九也端着热水走了进来。

　　“这位白姑娘...”

　　福伯看着姬无双，却愣了一下。

　　身为一个有经验的老人，他自然看得出来，对方还是不是完璧之身。

　　可这样一来，就更奇怪了。

　　孤男寡女在一间房里待了一个晚上，说没点事，谁都不会信。

　　可...

　　福伯的眼神一下子就忧虑了起来。

　　赵浪这时候无力的解释到，

　　“福伯，我们真的没什么。“

　　原以为福伯不会信，没想到他却低声说到，

　　“公子，是不是太紧张了？无妨，这种事情，多试几次就好了。”

　　听到这话，赵浪直接浑身都颤抖起来，他么的，先是吃了哑巴亏。

　　现在居然还被福伯给误会了。

　　赵浪知道，这事越解释越乱。

　　直接闭上了嘴，心里却已经发狠，早晚要在姬无双哪儿，把这场子给找回来。23sk.Com

　　而姬无双看到这么多人，早就直接捂着脸跳上了屋顶逃走。

　　好在福伯还是很懂赵浪的心思，一句话，把所有人都给赶了出去。

　　大家也都嘻嘻哈哈的一哄而散。

　　今天赵浪是不打算出去了，他敢肯定，只要他出去，全庄子的人都看着他。

　　只是到了下午的时候，旺财过来说到，

　　“公子，有位叫苏的公子，说是公子高他们的大哥，前来拜访。”

　　“福伯要我问问您，要不要见？”

　　公子高他们的大哥，那也是自己人。

　　赵浪拍了拍自己的额头，这还是要见的，说到，

　　“见，我马上过来。“

　　赵浪给自己做了下心里建设，才慢悠悠的出门。

　　到了门口的时候，就遇到了急匆匆跑过来的胡亥。

　　不用说，也是去见这位公子苏的。

　　“浪哥！你好猛啊！居然把白姑娘拿下了！”

　　看到赵浪，胡亥顿时兴冲冲的说到。

　　“嗯。”

　　赵浪没精打采的嗯了一声。

　　果然，所有人都知道这件事了。

　　胡亥看到赵浪的样子，靠近了低声说到，

　　“浪哥，是不是有些有心无力啊，我懂，毕竟白姑娘是练武的。”

　　“我之前有个朋友，也是一样。”

　　“没事，我认识一个医家的人，很灵的！我那朋友现在猛的一匹！”

　　“我给你介绍介绍...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第77章 我有个朋友...免费阅读。https://xs.23sk.com 