    孙小圣行走在乾元山的上空。

    正在寻找着太乙真人和哪吒的踪迹。

    殊不知，当他来到这里的时候。

    就已经有人盯上他了。

    而盯上他的也不是别人。

    正是哪吒的师傅。

    太乙真人。

    乾元山中。

    太乙真人正遥望着。

    孙小圣前来的方向。

    他的脸上是一抹异味深长的笑容。

    不知道在想什么。

    而他身旁。

    哪咤正在闭目参禅。

    十分的安静。

    孙小圣原本正在寻找着哪咤的踪迹。

    却只见远处一道金光闪现。

    他看着那金光。

    心中暗暗想着。

    应该是有什么人在指引他。

    而在这乾元山中敢指引他的人。

    除了太乙真人恐怕也没有别人。

    于是孙小圣便架着自己的筋斗云。

    朝着金光的方向去了。

    孙小圣来到金光之所在处。

    于是看见了一个鹤发童颜的老道士。

    身上穿着灰白色的道袍。

    手上还拿着一个拂尘。

    而他的身旁还有一个闭目参禅的少年。

    不正是哪吒么？！

    看着如此状况的哪咤。

    孙小圣有些意外。

    他认识哪咤的时间也不短了。

    但是从来没有见过哪咤能够这么安静过。

    孙小圣带着好奇的目光，缓缓降落在他一个人的面前。

    “刚才指引俺老孙的！”

    “想必就是真人你了吧！”

    孙小圣缓缓开口说道。

    “不错！”

    “正是老夫将孙大王引了过来！”

    太乙真人见自己面前的孙小圣猜出了是他。

    便是直接承认了。

    “不知道太乙救苦天尊，将俺老孙引到这里，所为何事啊？”

    孙小圣有些疑惑的开口。

    他有些猜不透，自己面前就是鹤发童颜的老头。

    而且从刚才的气息上判断。

    太乙真人竟然是个无天圣人。

    这才是让孙小圣最为惊讶的。

    若是通天教主，道德天尊。

    这些人的修为是无天圣人。

    孙小圣并不会意外。

    因为伴随着他推动了大道的发展。

    这些人的修为也势必会上涨。

    从而变得愈发强大。

    而且再加上他们本身就是圣人的资质。

    能够突破无天圣人孙小圣也不觉得意外。

    但是太乙真人不一样。

    按道理来说。

    他作为原始天尊的例子。

    是不应该有如此强横的资质的！

    因为如果他现在的修为是无天圣人。

    那就证明了一件事。

    太乙真人在洪荒世界之中。

    本身就有着和圣人修为几乎没有任何差别的实力。

    只有这样。

    他才能在洪荒世界的枷锁被自己突破，两个世界开始融合之后。

    仅仅用了几千年的时间，便将自己的修为从圣人提升到了无天圣人。

    这样的资质实在是太过于恐怖了。

    即便是在天外天，也很少能够见到如此惊人的速度。

    看来他已认人之前在洪荒世界中的形象。

    完全是他自己刻意而为之装出来的。

    不知道原始天尊，知道自己的弟子本质上实力和他几乎无差。

    表情会是什么样的？

    “孙大王来乾元山，应该是想寻我这个顽劣的徒弟吧！”

    太乙真人笑着开口询问。

    “没错！”

    “俺老孙确实是来寻找哪咤兄弟的！”

    “老孙需要他来帮一个大忙！”

    孙小圣和太乙真人解释道。

    “孙大王不必和老夫解释！”

    “孙大王究竟为何而来？”

    “老夫大概也是知道的。”

    “孙大王这次回来大概率应该是和洪荒世界本身有关吧？！”

    太乙真人的话让孙小圣挑了挑眉。

    没想到这个老道士居然知道自己此行的目的。

    但是他为什么会知道呢？

    孙小圣有些疑惑和戒备的看着太乙真人。

    “孙大王不必如此看着老夫。”

    “孙大王离开洪荒世界已经几千年。”

    “按照大王的个性，定然不会轻易的返回洪荒世界！”

    “而如今孙大王竟然是直接返回了洪荒世界。”

    “那就说明孙大王一定是有事情想要办的？”

    “至于是什么事情，老夫确实不知道。”

    “但是老夫猜测应该是和洪荒世界本身有关吧？”

    太乙真人随意的挥动自己手中的拂尘笑着说道。

    孙小圣听了太乙真人的说辞。

    他心中对于这个老道士的印象不仅有了改观。

    没想到这个老道士思想竟然会如此缜密。

    不愧是东方教的太乙救苦天尊。

    不仅仅有实力。

    做事还有脑子。

    假如当年他在洪荒世界面对的是这样的对手。

    那他当年所做的事情恐怕就没有今天这么轻松了。

    “孙大王应该是想来找我的徒儿吧？”

    太乙真人看了看自己身旁的哪咤。

    又看了看自己面前的孙小圣。

    “真人猜的没错，俺老孙确实是来找哪吒的！”

    孙小圣笑着说。

    “俺老孙想要做一件大事！”

    “需要哪咤来帮忙！”

    “还请真人帮忙！”

    孙小圣抱拳朝着太乙真人行了一礼。

    经历了数千年的洗礼。

    如今的孙小圣个性上已经不再像他，刚刚穿越到这个世界来了。

    曾经刚穿越过来的他。

    性情十分的跋扈。

    仗着物自己有系统可以肆意妄为。

    完全不会考虑别人的感受。

    而他虽然是有这样的资本。

    但是这样的行为终究会让很多人看他不爽。

    不过好在他当年在洪荒之中交友并不算太少。

    而他的敌人现如今多半已经销声匿迹。

    正所谓得道者多助，失道者寡助。

    若不是如此。

    恐怕他要是想像今天一样到处找人帮忙。

    就不会像现在这么容易了。

    如今能够确定的万道人数。

    只有杨戬，哪咤。

    圣人里他可以叫出通天和道德天尊，还有女娲。

    只有这5个人是孙小圣，可以确定会帮自己的。

    至于女儿国国王和卵二姐。

    他们倒是也会帮自己。

    只不过这两个人的修为实在是有点太低。

    女儿国国王因为忙于国家大事。

    修为的增长并没有自己想象的那么快。

    反而是女儿国的科技树点的超乎他的预料。

    竟然做到了科技和修为相结合的地步。

    这是孙小圣万万没有想到的。

    太乙真人这个家伙的思想可谓是相当的吓人啊。

    不过拥有这样缜密的思想的一个人。

    为什么会教导出来哪吒这样极度熊孩子的弟子呢？

    孙小圣一时之间都是有些想不通了。

    “既然孙大王是来找老夫这个徒弟的。”

    “那老夫也就不拦着了！”

    “哪吒！”

    “此时不醒，更待何时？”

    伴随着太乙真人缓缓的开口。

    原本正在闭目静坐的哪吒。

    也是缓缓的睁开了自己的眼睛。

    哪吒的睁开了自己的得眼睛。

    随后平静的看了看四周。

    眼神之中那种古井无波的情绪。

    让孙小圣都是有些看到愣住了。

    这个眼神，完全不像是自己以前见过的哪吒。

    和他印象中的那个熊孩子完全不一样。

    哪吒平静的看着自己周围的一切。

    这让孙小圣都是不仅觉得有些敬佩了。

    但是当哪吒看向了自己的师父身边的那个的身影。

    这个身影不正是自己无比熟悉的那只猴子么？

    当哪吒看着孙小圣的方向的时候。

    那原本的古井无波的眼神瞬间就变得的完全不一样了。

    原本平静的眼神瞬间就变得无比的兴奋。

    “诶！”

    “孙猴子！”

    “你回来了啊？！”

    “这次是又有什么事可以搞了么？”

    哪吒看着太乙真人身边的孙小圣。

    一脸兴奋的开口。

    孙小圣看着这样的哪吒。

    原本已经的从自己的心底升起来的那一抹敬佩。

    瞬间就直接的消失殆尽了！

    果然！

    哪吒这个家伙无论是什么时候。

    他骨子里的熊孩子个性，都是完全的不会改变的。

    自己还真是看错他了。

    而一旁的太乙真人。

    也是抽了抽自己的眉毛。

    搞什么？

    为师在这里调教你这么多年。

    让你学会平心静气。

    你倒好！

    做一只猴子就直接把你给破防了？

    这个家伙的也太经不住考验了吧？

