 谭家的老管家上前，笑着说道：“各位来宾，感谢今天诸位能够来到谭家……”这个老管家讲了几句话，大概就是感谢了一下客人，然后又说讲了一大通话的话。

叶秋就听了见面的一段话，就突然愣住了，后面的他也没有听见老管家在说什么。

不过前面的话还是听明白了，接下来就是送礼环节。

毕竟是谭耀文的六十大寿，大家都是来祝寿的，而且都是有头有脸的人物，送的礼物自然很贵重，难道像是普通人家那样，丢在那边直接不管么。

人家都是要脸面的嘛！叶秋表示非常的理解。

可问题是，自己没带礼物啊！叶秋扭头看向了谭云蝶：“我应该不用送什么礼物吧？”

谭云蝶也是这个时候才想起来，张了张嘴巴，苦笑着说道：“我忘记了，你现在是我男朋友，你觉得不用送什么吗？”

叶秋无语道：“你又没有跟我说，那现在怎么办？

再说了，是你找我过来的，礼物总得是你给我准备吧？”

谭云蝶低着头沉思了一会儿，点点头道：“你说的很有道理。”

叶秋汗了一下：“我说云蝶姐姐，现在可不是你觉得很有道理的时候，总不能够等等让我上去送礼，我什么都拿不出来吧。”

谭云蝶皱着眉头，有点不满的说道：“这也不能够怪我吧，你是我男朋友，来到女方家里面，难道不应该想着，带点礼物过来吗？”

叶秋翻了个白眼，没好气的说道：“我是假扮的，又不是真的是你男朋友，难道还要倒贴礼物进去？

那是不是我这个人最后还要倒贴进来啊？”

谭云蝶冷笑道：“你人想要倒贴？

想都不要想。”

叶秋说道：“那现在怎么办？”

谭云蝶低着头沉思了一会儿，然后抬起头，就当叶秋以为她想到了办法的时候，她开口说道：“你现在是我男朋友，你自己想办法，我不管了。”

叶秋的脸瞬间就绿了，刚想要说什么的时候。

谭云蝶又说道：“不过也没什么，你自己不要出去，我爸妈也不会叫着你去送礼，顶多对你印象不好罢了。”

叶秋听到这叫那个无语啊，你妈也就算了，你爸可是省城地下世界的教父级别人物啊，要是换成普通人，落下个印象不好，估计出门就被人砍死了。

还好是我，别人应该担心不被我砍死才对。

嗯，这么一想，我当这个小妞的男朋友貌似还挺合适的？

叶秋心里面嘿嘿一笑。

正在这个家伙发闷骚的时候，那个老管家已经走下去了，而这个谭永林从主桌那边站了起来，作为谭耀文的大儿子，送礼自然他是第一个。

谭永林朗声说道：“今天我爸六十岁大寿，意义非凡，我在回来之前，就一直在想着送什么东西给他老人家，才能够让他高兴，而巧合的是，我之前在南边那一带做生意，恰好遇见了一件古物。”

说完他就招了招手，然后有个下人从后面走了过来，把一个礼盒放到了谭永林的手里面。

谭永林伸手接了过来，然后打开了盒子，笑着说道：“这就是我意外得到的镶金兽首玛瑙杯，是唐朝时期的东西，根据卖家所言，曾经是皇家的东西，后来流传到了明间来。”

众人看过去，顿时惊叹，只见那盒子里面，是一尊角杯，下方雕刻有一个牛头，栩栩如生，线条柔媚纤细，甚是传神，而在牛头下面，则是连着浑圆的杯身，通体金黄，很难想象，在没有任何机械的时间，古人是怎么打造出这样子精美的玛瑙杯的。

“我听说过镶金兽首玛瑙杯。”

有人说道，眼神变得相当火热，“南边那边，原本出土了3对镶金兽首玛瑙杯，其中有两对被外国人买走了，不知道流传到了那里，而剩下的一对，一只被一位富豪花了1000万买下来，而另外一只最后不知道去了那里。”

“1000万？

那么一个小东西居然要1000万？”

不少人倒吸了口凉气。

那个人摇头说道：“这算什么，我告诉你们吧，前段时间，那个富豪收藏的镶金兽首玛瑙杯不小心被他的佣人打碎了，而其他两对镶金兽首玛瑙杯在国外不知所踪，现在这只镶金兽首玛瑙杯可是华夏唯一的，意义非凡，价格肯定不止1000万了，应该有2000万往上！”

不少吞咽口水的声音响起。

“爸，你看。”

谭永林递了过去。

谭耀文接过来打量了几下，笑着说道：“永林，有心了。”

谭永林见到谭耀文露出了笑容，也知道他很喜欢这件古物，脸上露出一丝笑意，然后坐了下去。

而大哥送完了，自然轮到做大姐的了。

不过谭云蝶早就准备好了礼物，是一对勾玉形玉佩，来历也相当不凡，价值在600万左右。

这让叶秋看得眼睛都发绿了：“600万啊，600万啊。”

谭云蝶回来之后，被叶秋看得有些发毛，说道：“你这么看着我干什么？

不就是一对玉佩吗？

而且我买回来只是花了500万。”

她还以为叶秋觉得这玉佩很贵呢。

叶秋这时生气的说道：“不就是一对玉佩？

你怎么不早点说你送一对玉佩，你要是早点说，咱们可以一人一半，你送你的，我送我的！”

当然，要是自己最后不用上去送东西，那么这一半玉佩当然算是自己的咯了，自己当谭云蝶男朋友那么辛苦，又惹上了苏半城这个省城首富，怎么也该有点辛苦费吧。

一半玉佩，300万这个辛苦费多是多了点，要是谭云蝶不满意，大不了自己肉偿嘛。

不要误会，这里的意思是身体力行，用自己的身体去偿还谭云蝶而已。

嗯……好像没有什么区别？

叶秋皱着眉头想到，算了，大不了自己吃点亏吧。

“分一半给你？”

谭云蝶却是美目一瞪，差点没有喷口水，心里面无语，这个家伙的脑回路还真是清奇，这都想得出来。

 