    十个光环如同齿轮般互相咬合旋转，它们的中心处开始迅的凝结出一团刺目的白色光球，足以毁灭一切的能量开始被集中在圆心，而在仍在西格玛火山半山腰处的四人齐齐色变，他们全都感应到了一种恐怖的威胁，来不及抬头看头顶，只见瞬间，一红一白两道光点冲天而起，朝着远方急飞行。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    光点如箭，贯穿了大气，它急飞行，拖拉出一条真空走廊，震耳欲聋的音爆响彻山脉，冲击波将沿途的一切都彻底击碎，而就在乔修亚带着自己的武器们和洛兰达正好离开西格玛火山边缘时，天上的无数道光芒汇聚在了一处。

    然后，一道白光垂落，让黑夜如白昼。

    天地黯然失色，视觉在这时毫无意义，一切都被白色的光芒填满，随着天上的那颗由天启之阵凝聚出来的银星垂落，化作一道庞然光柱时，恐怖，庞大，堪称不可思议一级的光能冲击在一瞬间就将一切湮灭殆尽。

    大气层，云，山峰，火山在一瞬间被贯穿，没有爆炸，没有冲击，甚至感受不到热量，仅仅是刹那，西格玛火山便被白光吞没，化作虚无，在无穷无尽的光芒照射下，乔修亚等人甚至无法辨别左右上下，战士依靠着记忆中的景象在一片白色中继续急飞行，他心中没有恐惧，还在冷静的分析这究竟是怎么回事。

    但很快，没等他想明白，光柱便突然消失了，正如它来临时那般迅捷。

    这个时候，乔修亚才有时间抬头看向天空，他如今腋下夹着莹和凛，仍然保持着谨慎的戒备状态，情况不对就会立刻全朝着远方飞行。

    而洛兰达飞行的度比乔修亚慢一点，看见战士的动作后，他也同样抬头看天。

    而在天上，十个光轮正在闪烁。

    占据了半个天空，数以十万里计算的庞**阵如同接触不良般，明暗不定的闪烁着，随着杂乱的嗡鸣声，它一点一点的消失，仿佛积蓄的能量不足以支持它在这个世界显形一样。

    而半空中，一道黑色的缝隙正在迅的合拢，世界的碎片散落然后又填充，一个金色的庞然大物从中闪过，这一幕实在是太短暂了，哪怕是乔修亚也只看见了如同残影般的一瞬。

    “……这究竟是这怎么回事？”

    没力气骂人和感慨，全飞行导致有些精疲力竭的圣骑士看着天空，他头散乱不堪，眼神中满是惊怒，因为之前那强大无比的光束攻击，如今众人能够看见在云层和大气之后的真实星河，密密麻麻的繁星点缀在其上，但无论是乔修亚还是洛兰达都对此不感兴趣，他们仍在寻找之前那个光轮的踪迹。

    “鬼知道。”

    摇了摇头，乔修亚缓缓降落，踏在一片焦土之上，他将自己的武器们放下，然后皱着眉，凝重道：“我刚才还以为我们要一起死在这个地方了——那一击的力量已经是传奇级，不，远不止，我甚至没办法估算。”

    ——而且究竟是什么东西对他们起的攻击？

    乔修亚转头看去，原本火山的所在地，如今只剩下一片庞大的熔岩海，灼热之风朝着四面八方扩散，浓烈的刺鼻焦臭也开始蔓延，他心中不禁沉重了起来，站在原地，战士思考了一会道：“刚才，天上的那些玩意，似乎是魔法阵。”

    “魔法阵？”

    愣了一下，洛兰达不禁下意识的反驳道：“怎么可能，那么庞大的形状不可能是……”但是说到一半，他又突然反应了过来：“等等，你这么一说，刚才的那一道光束，的确很像是法师们常用的分解光束或者湮灭射线……神术中的裁决之光也有些类似。”

    “不仅仅是如此。”

    摇了摇头，乔修亚眯起眼睛，他回忆着之前那惊鸿一瞥所看见的情景：“不谈刚才好像出现了时空裂缝……那一击中蕴含的不仅仅只有破坏力，我感觉只要我们刚才没有逃开，就会被彻底毁灭，从灵魂到物质，彻彻底底一点残余都没有的消失。”

    “那是由无数，至少上千万魔法阵组合起来的……大型复合阵势。”

    ——哪怕在二十年后的迈克罗夫大6，这也是只存在于构思中的东西，需要上百万法师集体制作的究极魔法武装

    深深的吸了口凉气，乔修亚罕见的露出了戒备的表情，他喃喃道：“这个世界的混沌居然有着这种级别的力量？邪神亲临怕不也就是如此，假如能连续使用那种级别的攻击，那就货真价实是神明一级的力量。”

    一侧的莹和凛也点了点头，由于无需专心逃跑，少年少女们有充足的时间观察那道光束——在那纯白的光束中蕴含的并不是圣洁，而是无可名状的混乱和邪恶，要让一切重归混沌虚无。

    而洛兰达却是现了另外一个奇怪的地方，他伸出手，似乎想要凝聚一些什么东西，但只有零星的一点儿光芒从大气中浮现，圣骑士有些奇怪道：“怪事，大气中的元素只有我们那里的七分之一？这种浓度的魔力，也难怪那个法阵如此庞大，但出一击后便消失了。”

    “不过更奇怪的是，如此低下的魔力浓度，混沌是怎么搞出那么大一个魔法阵的？”

    “相比起这个问题，我觉得我们应该考虑一些更加实际的。”

    战士善意提醒着洛兰达，乔修亚伸手指向西格玛火山的方向，他沉声道：“刚才的攻击，似乎让时空门消失了——朋友，考虑其它问题之前，我们或许应该找一下回家的路。”

    ——巴贝尔行省

    距离西格玛火山最近的精灵聚集地，除却一些零散的小城市村庄歪，便是行省府，而在行省府中，为了应对无穷无尽石魔冲击而精疲力竭的市长和军队指挥官正在忙碌的下达一个个指令。

    但就在他们仍在辛苦工作的时候，办公室窗旁的一名精灵出一声惊呼，在场的所有人都对他投去了愤怒的眼神，那是因多日劳动没有休息，被石魔封锁在城内的恼火，但这个精灵并没有为此而闭嘴，他只是震惊的指责窗外，结结巴巴的说道：“看，看啊！天启之阵又出现了！”

    这句话实在是震动了所有人，当场，在场的所有精灵，包括市长等高层都跑到了传遍，他们看向远方，那再一次浮现在苍穹之上的庞**阵，心中满是惊愕。

    难道，那恐怖的一幕又要出现了吗？！

    他们都通过观测法阵得知蓝宝石港附近的那一幕，无数飞行石魔如同乌云一般从时空裂缝中袭来的场景实在是令人心生阴影，原本好不容易在巷战中搬回来一点优势，难道又要被重新压制吗？

    没来得及思考完，一道通天彻地的光柱便出现在了远方，每一个人都感觉到心脏被揪紧，他们感觉到了本能般的恐惧。

    而在城市的一角。

    大火熊熊燃烧，地面为之开裂，黑色的半龙被五个金色的石像包围在了大片废墟的中央，它浑身环绕着赤色的火元素云雾，平静的僵持中透酝酿着能够毁灭一切的怒火。

    阴影中还潜伏者无数其他石魔，但没有一方率先进行攻击，但此时，远方天启之阵再现，石魔们仿佛傀儡得到了主人的号令，在一瞬间便迈着整齐划一的步伐朝着黑冲去，而半龙似乎也感应到了什么，它同样怒吼一声，然后反向冲去，和这些巨大的怪物战在一起。

    光束横飞，爆炸和烈焰顿时充斥废墟，灰烬在烈火中飘扬。

    战斗，远未结束。

    (未完待续。)