    第152章 突然牛起来的李天【求订阅~！求月票！！】

    虎丫公司。

    全体高层都在大厦楼底迎接着小马哥~滕总。

    小马哥的专车来到后，虎丫老总给帮着打开车门，满脸笑容，热切道：“马总，欢迎您莅临咱们公司！”

    小马哥下车后，看了看周围迎接的高层，点了点头，第一句话就是问道：

    “见面会活动现场安排的怎么样了？”

    虎丫老总连忙说道：“已经全都布置好了！可以容纳最少上万人！”

    小马哥仍不放心道：“一会儿带我去活动场地亲自去看看！”

    虎丫老总看到小马哥这身价都如此重视此事，不由连忙答应着。

    上城别墅。

    楚雨晴家里。

    上午，楚雨晴给自己曾祖泡了一杯茶后，没等坐下来跟曾祖说会儿话，她的手机便开始响了起来。

    楚雨晴拿出来一看是黄小厨的，便想也没想，当着自己曾祖的面就接了起来。

    电话里，黄小厨声音愉快道：“雨晴，我今天晚上就能跟何老师、彭彭、子枫妹妹他们一起到上城了。”

    楚雨晴听后，脸上不由带着笑意：“你们几点到？我去接你们啊？”

    黄小厨：“我们几个都是晚上八点以后的飞机，时间有点晚了，你不用接我们，到时候咱们第二天活动现场见！”

    楚雨晴也没客套：“好！那咱们明天见！”

    刚扣掉电话，楚雨晴还没等放下手机，给自己曾祖续上茶水，手机铃声又响了！

    楚雨晴一看是何老师打过来的电话，她打开免提，一边给自己曾祖续茶水，一边跟何老师聊着。

    何老师也没啥事，就是在电话里跟楚雨晴招呼一声，今晚就能来上城，明天绝对会准时去参加粉丝见面会，帮楚雨晴加油打气！

    楚雨晴笑着扣掉何老师的电话后，彭彭和子枫妹妹也相继给她打来电话，四人看来是商量好的，一起跟她打个招呼。

    连着接完四个电话，楚雨晴放下手机，长长的呼出一口气，本以为可以休息一会儿，配曾祖说说话。

    谁知道，没等她开口说话，电话又响起来了！

    楚雨晴拿起来一看，是大王总打来的。

    楚雨晴苦笑一声，继续接了起来。

    等到楚雨晴跟大王总听完电话，小王总、保哥、龙叔、向总、王导也都打过来电话，和她恭敬客套了好一会儿，然后才直奔主题，说起他们明天也都想来参加她的首次线下粉丝见面会。

    听到这几位娱乐圈的大佬要来参加她这个网络主播的粉丝见面会，楚雨晴更加苦笑起来。

    她就是随便答应虎丫老总的提议安排，简单的举办一场粉丝见面会，给一直支持她的粉丝朋友们送上一波福利回报。

    可到现在来看，这场粉丝见面会好像怎么看都简单不起来了呢？

    楚雨晴虽然对娱乐圈不太熟悉和了解，但也知道，能让这几位娱乐圈鼎鼎大名的大佬们齐聚一堂的活动，少之又少！

    好像最近这几年，一直都没有类似的相关报道。

    这一刻，楚雨晴好像已经能够猜到她这场普通的粉丝见面会，到时候的火爆热闹程度了！

    楚雨晴本身就不是一个特别高调的人，说实话，她当初答应举办粉丝见面会的初衷，没想到会是这样的。

    可关键是，听到电话里，她那几位娱乐圈的大哥们，人家那满腔的热情，她也不好直接拒绝，伤人脸面，只能硬着头皮答应了下来，顺便嘱咐了他们一句别太招摇了。

    楚雨晴跟这几位笑眯眯扣掉电话的娱乐圈大哥们通完电话，又陆续收到了小马哥的来电，以及大宝贝和大丽丽的电话。

    这两位一线明星也都想来参加她的粉丝见面会，对此，楚雨晴也没拒绝，只是问了问她们有没有在拍戏，或者是来参加她的粉丝见面会，会不会影响她们的其他活动通告安排。

    大丽丽电话里声音发哑的说，她这两天操涝过度，刚好想要休息两天。

    大宝贝直接告诉楚雨晴，她这两天剧组其他主演有事，全体放假，她正好可以休息两天。

    跟这些熟人朋友通完电话后，已经是过去快两个小时了。

    楚雨晴也终于可以清静下来，休息一会儿了。

    中午。

    楚雨晴跟曾祖在家里吃的午饭，自从她跟曾祖回老家，中途又参加《向往的生活》节目录制，将近一个月的时间。

    她回来后，她发现她们家最胖的那个厨师，又胖了整整一圈……

    而与此同时。

    上城的某家五星级酒店里。

    上城第一富少秦努力和国民老公王撕葱，正跟一帮帝城来的朋友，足足有十六七人组了一桌丰盛热闹的酒局，相谈甚欢！

    这里面有同仁堂老掌柜的孙子，御医堂老掌柜地孙子，李家李少，林家林少，孙家孙少，王家的王少，谭老的孙子谭少，文学泰斗李老的孙子李铭佰，还有楚雨晴名义上的公会会长李天等人！

    上城、帝城，作为最富豪的两个圈子，这帮富家大少们就算不是很熟悉，但也都彼此认识。

    刚好借这个机会，大家就一起坐了下来娱乐娱乐，交流交流感情。

    本来，楚雨晴的公会会长李天，是不太够这个级别来参加这种国内一线顶级富二代的酒局的。

    但是，秦努力、王撕葱两人力邀李天前来，其他人虽然心里不舒服，但也没有不给这两位顶尖大少爷的面子。

    李天来到这家五星级酒店后，秦努力和王撕葱这两位酒桌上富二代的佼佼者，亲自站起来迎接李天坐下。

    由于秦努力、王撕葱他们两个是挨着坐的，他们两个人旁边坐着的是，帝城来的两位富二代，李少和林少。

    秦努力把李天热情迎到自己刚刚坐的那个酒桌比较隆重的座椅位置上，然后说笑着就给李天换上了新的碗筷餐具。

    这时，秦努力瞥了他旁边坐着的，帝城来的这位大大咧咧的林少一眼，踢了林少的椅子腿一脚，没好气道：

    “你往那边坐过去一点，这个位置你把握不住！”

    林少看了眼坐在主位上的李天，脸上露出很不服气的表情！他刚要说话，结果撕葱眼神也看了过来。

    林少只好悻悻抬起屁股，给秦努力让出位置，自己跑到酒桌末位闷声坐下。

    心里老大不服气！

    其他人见到秦努力和王撕葱这么捧李天，虽然很是惊讶，也都没说话。

    很快。

    酒菜都上来了。

    这帮帝城、上城两个圈子里最显贵的富二代们，边喝边聊，话题自然都离不开楚雨晴！

    有人说楚雨晴很清冷冰山，连他们这帮国内最有钱的富二代都高攀不上；有人说楚雨晴是他见过最漂亮的美女，但是他却根本生不出任何想要追求楚雨晴的想法；还有人说他玩弄过不知道多少女孩子的感情，对付美女他可太有手段了，但唯独不敢招惹楚雨晴。

    大家趁着酒性，吆五喝六的聊着，很是尽兴。

    就在这时，李天的手机铃声响了！

    酒桌上，所有人的目光都望了过来。

    大家正说在兴头上，听到这个突然打断了他们聊天兴致的手机铃声，很是不悦。

    李天看了一眼来电显示，对着大家说道：“不好意思！我出去接个电话！”

    这时，隐忍了李天这么好一会儿的林少，终于坐不住了，他借着酒劲，看着李天，肚子里一肚子的火气，都发泄出来了：“怎么？李大少爷接个电话还不敢当着大家的面说？”

    李天也早就不爽这位帝城来的林少，喝酒时对他夹枪带棒的不少冷言冷语。

    所以，李天不再跟他废话，还真就当着所有人的面，接起了这个电话：“喂，雨晴，你突然给我打电话有什么事吗？”

    李天接起电话的这第一句话，就让酒桌上眼神各异的所有人，脸上表情一呆！！

    就连李天两边坐着的秦努力和王撕葱，都没有料想到这一幕！

    他们目光突然看着李天的手机屏幕，正在通话显示的那个名字。

    一阵眼热不已！

    还真是楚雨晴打来的电话！！

    ?  ?第一更~。更新来啦~。昨晚在想剧情，修改前文敏感字词，一夜没睡。。所以，更新晚了点~。感谢书友们的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

