    “老大，我们这么干不会被打死吧？”

    旁边的老四看到老大装枪很担心，他看过毕方单挑盗猎者的视频，一个人打一队，牛逼得没个人样，打人跟打狗一样，要是被对方反应过来，他们这些人够不够毕方一个人杀的？

    他可不想大小便失禁。

    “放心。”旁边的老二将针头递给老大，拍了拍老四的肩膀安慰道，“我看过那个视频好多次，对方下手很有分寸，一个没死，就算被发现，我们也不会太惨。”

    被安慰的老四望天流泪：“为什么我感觉更担心了……”

    “闭嘴，你们两个能不能说点好听的！”

    一旁装填针筒的老大一巴掌拍在老四的脑门上，他很生气，行动还没开始，几个弟兄怎么尽说丧气话。

    用华夏话来说，你这就是长他人志气，灭自己威风！

    还有老二你，你他妈那是安慰？什么叫不会太惨？不被打死就算成功？

    人话会不会说？

    “你们以为我没看过他的视频？孙子说的好：知己知彼百战百胜。我仔细研究过，目标虽然一挑四，但基本都是创造的一对一的情况，我们有四个人，不要让他找到机会一对一不就好了！”

    哥几个虽然不是特种兵，但好歹也是职业军人，四个人一起上，还有枪在手，还搞不定一个没穿衣服的裸男？

    “厉害啊老大！中文都会！真是太敬业了！”老三被老大的中文秀到了。

    老大被夸得有些得意，鼻孔上扬，哼道：“那是！再说，我们签了合同的！真被打投降不就好了！”

    “太厉害了，我怎么没想到，老大简直比于勒叔叔家的小狗都聪明！”

    “蠢货！你这是在夸人吗？”

    “什么声音？”

    毕方回头一看，浴室中四根立柱静静伫立，宽大空间空荡荡，这里被迪士尼骚包的包场了，服务生也被告知不要打扰，除了他们应该不会有别人。

    艾米问：“怎么了吗？”

    “没什么，可能是听错了吧。”毕方捏住眉心，觉得可能是自己泡的太久，头脑发昏了，便起身从水中站起，踏在铺着金丝柚木的地板上，“你们继续泡，我出去喝点东西。”

    巨大的电脑屏幕上，毕方从温泉中走出，墙壁上挂着花卉油画，顶上一盏接一盏的水晶吊灯，执行任务的四人利用反光镜偷偷看着毕方，踮起脚尖跟随他的方位不断绕行，四个人紧紧挤在一起，始终保持躲在巨柱后面。

    “杰瑞特，怎么办，他不会发现了吧？”

    安全助理庞迪很担心自己等人的计划已经败露，那今天的布置就全白费了。

    “不可能，知道这件事的所有工作人员都签了保密协议的，除非是他自己发现。”

    杰瑞特对自己的布置很有信心，每一步都没有问题。

    唯一的意外只可能发生在毕方身上，对于这次与毕方的合作，台里十分看重，直接派出了首席导演杰瑞特全权安排。

    今天这一幕就是杰瑞特的精心策划——他们要绑架毕方！

    早在毕方进入温泉度假村之前，他们就在这里部下了“天罗地网”，确保每一个镜头都能被捕捉到。

    整个过程完全真实，抓捕四人组的长枪里一共有十只麻醉枪，就是为了对付毕方三人的，一旦抓捕成功，他们就会开始将毕方带到目的地，开始一场新的荒野直播！

    当然，抓捕过程可能会有些粗暴，但签合同的时候是得到过毕方首肯的，只要距离上次直播有十五天的过渡期给他休息就足够了，剩下的都没关系。

    但现在好像出了点问题，毕方似乎察觉到了异样，从温泉中出来了！

    抓捕四人组紧张万分，心都要跳出嗓子眼了，可毕方却径直走出了浴室，根本没发现几人。

    杰瑞特松了口气，还好没被发现，否则被占据了主动权，他们还真不一定能保证四人组能打得过毕方。

    夜幕中一挑四的战绩太惊人了，哪怕是有天时地利的帮助，那血腥野蛮的场面依旧让人心有余悸，特别是手电掉落后的光影效果，场面丝毫不逊色于坏莱坞大片。

    并且杰瑞特不想让自己那么好的创意付诸东流，他相信只要放出这个抓捕场面，绝对就能吸引一大票观众。

    期待感拉满。

    探索频道是一家专门制作探险、历史、野外与科技的公司，这次与毕方合作，就是看中了他的荒野直播，题材新颖，而且强大的实力给了公司节目发展很多思路，作为执掌者的杰瑞特被寄予厚望。

    所以，公司专门开设了一个全新的节目组，由杰瑞特带队，展开合作，制作一款全新的荒野节目直播。

    这档节目是探索频道公司首次采用直播拍摄的模式，为国内狼牙TV直播，丑国探索频道电视直播，全球MeTube直播三线合一。

    为了能后开个好头，探索频道之前纵览过毕方所有的荒野直播，起初看毕方总是单人求生，认为可以加一个人，组成荒野组合，形成生存挑战，那样或许会很有看点。

    但经过专业人士探讨和评估，他们制定了一套评分规则，通过户外技巧，身体素质，知识水平，心理状态四大方面制定了一套完整评分规则。

    其中还参考了海军陆战队的评分规则，每个项目满分十分，根据规则打分后，他们惊讶的发现毕方的PSR分数异常的高，直接超过了8点，达到了8.1的水平！

    甚至单论知识水平和户外技巧，已经远超过特种部队层次，属于领域专业水平，也就是所谓的研究专家……

    于是提出这个方案的负责人尴尬了，因为如果不进行专业选拔，他们很难在短时间内找到一个水平能够和毕方媲美的“同伴”。

    一旦实力差距太大，那就不是“同伴”，而是拖油瓶了。

    最终开始杰瑞特靠着自己的方案一锤定音，开局“绑架”，然后空投大海生存二十一天！

    杰瑞特握紧对讲机：“一定要成功啊！”

    大屏幕中，毕方来到大厅，四处张望。

    原本的侍者好像全都消失了，整个大厅空空荡荡。

    毕方摇摇头，他将身上的浴袍系紧，转动着脖子，最后深吸一口气，转身看向身后的走廊。

    “出来吧，你们还要藏多久？”

