    沐安心的脸，顿时绿了。

    她看了看面无表情的墨景辰，又看了看冷漠疏离的沐安安，眼眶子一红，转身跑出了医院。

    沐安心满脸泪痕地跑出去，刚刚跑过一个拐角，就被一个人给拦了下来。

    “沐二小姐，看来你还是没听从我当时给你的劝告。”

    沐安心被人挡住了去路，抬头一看，正是已经消失了好几天的程琛。

    程琛从阴暗处走了出来，目光直直地落在沐安心的脸上。

    当时他离开墨家之时，就交给沐安心一个药瓶子，只要沐安心按着他所说的去做，就算沐安安再有通天的本事，也别想救下墨阳那条腿。

    可是眼前这个愚蠢至极的女人，居然不相信他所说的话，白白地丢掉了那个绝好的机会。

    沐安安现在不仅治好了墨阳的腿，而且还取得了墨家人的信任。

    这个结果，程琛又怎么能忍？

    看着程琛一脸的阴狠，沐安心不由自主地倒退了一步。

    “我是怕，万一被查出来，事情可就麻烦了。”

    沐安心不是没有想过把药直接下到墨阳的身上，但是她又怕到时候万一出什么事情，被追查起来，她会被查到。

    程琛冷笑一声：“沐二小姐，难道你就没有听说过一句话吗？舍不得孩子套不得狼，沐安安都已经爬到你头上来了，用不了多久，说不定就会取代你的位置。”

    沐安心的呼吸开始变得急促，她连连摇头：“不，三爷只能是我的，我不会便宜沐安安那个贱人！”

    “看得出来，沐二小姐对三爷可真是一往情深，连我这个局外人都看得深受感动。”

    程琛说着，从衣袋里面掏出一个小小的盒子。

    “既然墨三爷一点也看不到沐二小姐你对他的好，不如就让我来帮帮你。”

    看着那个小小的盒子，沐安心下意识地又往后退了一步：“这是什么？”

    “这个，当然是好东西，能让三爷见了沐二小姐，就再也不愿意离去的好东西。”

    也就是说，以后墨景辰会把他所有的注意力都放在自己的身上？

    沐安心一想起墨景辰那张冷漠无比的脸，心动了。

    “沐二小姐，还在犹豫着什么呢？其实说到底，沐安安也好，墨小太子也罢，只要三爷的心在你身上，他们再怎么样，还能翻过天去？”

    程琛对于沐安心脸上的神情变化，看得是一清二楚。

    他知道，他的猎物，已经一步一步地走向他挖好的那个陷阱。

    听着程琛的话，沐安心浑身一震。

    她一把夺过了程琛手里的那个小盒子，急切地开口：“这个怎么用？”

    程琛微微一笑：“很简单，你只要把这盒子里的小药水，洒在三爷的洗澡水里就行。”

    这么简单？

    沐安心抿了抿嘴唇，有些不敢相信：“要是……”

    “你放心，这药水无色无味，就算是被三爷察觉了，他也抓不到什么把柄。”

    都被水冲得一干二净了，上哪去找证据？

    沐安心还是不太放心：“程医生为什么要帮我？”

    她跟他，可没有多少交情。

    程琛的脸上闪过一丝戾气，却又很快消失不见：“因为我跟你一样，不想让沐安安好过。”

    而墨景辰选择了帮助沐安安，还让他在京都各大媒体记者面前出了那么的丑，这口气，程琛又怎么能咽得下？

    但是这个，程琛不会告诉沐安心，省得她知道了又坏他的好事。

    只要墨景辰接触到了这个药水，那么，富可敌国的墨氏集团，以后就会成为他程琛的印钞机，取之不尽，用之不竭。

    墨景辰，我会让你后悔，后悔当初那样子让一个医生出丑。

    “再说了，你都已经给墨三爷生了这么大一个儿子，他也早就该娶你进门，给你一个交代了不是么？”

    听着程琛的话，沐安心终于下定了决心。

    程琛说得没错，她要是再犹豫，恐怕这墨家少夫人的位置，就得让给沐安安了。

    这，是她最不愿意见到的结果。

    “程医生的这份心意，我一定会铭记于心。”

    程琛微笑了一下：“那我就在这里，提前预祝沐二小姐，心想事成。”

    沐安心把那个小盒子放入自己的小包当中，转身离去。

    ……

    而此时在墨阳的病房之中，却是一派剑拔弩张。

    “墨阳，我再警告你一次，好好地呆在医院里，哪里也不许去。”

    墨景辰盯着自己儿子那张不以为然的脸，不得不出声提醒。

    “再搞出什么意外来，谁也没有那么好的本事救你。”

    墨景辰是真的有些搞不明白，他这个儿子怎么就一下子变得如此难以管教起来？

    明明之前除了跟人不太亲近之外，其他方面还是很听人话的。

    “我要再在医院里头呆下去，我这条腿可真的要报废了。爸爸，你不会还想着安安姐拼着自己的身体健康不顾，再跑来医院抢救我这条腿吧？”

    此时的墨阳，再也没有之前在墨景辰面前那股子胆小怕事，相反，他现在满脸都是戾气，就好像一个已经充满了气体的气球，稍微不注意，他就得炸了。

    他的情绪，已经在暴走边缘。

    “你觉得沐安心那个女人会这么轻易地放过我吗？她一直想让我死！”

    墨阳的脸色很差。

    沐安心当面一套背后一套的把戏别人不知道，他还不清楚吗？

    呵，想要欺侮墨阳那个小软蛋可以，想要欺侮他？

    做梦。

    墨阳脸上的狠劲儿在看到一脸苍白的沐安安时，突然就消散了许多。

    是啊，沐安心那个女人不要他，他还不能给自己重新找个要自己的人么？

    想到这里，墨阳冲着沐安安笑了一下，很是狗腿地凑上前去，仰着脖子对着沐安安道：“安安姐，你就可怜可怜我，收我当你的儿子吧？”

    “我会跟沐小晨那个小子一样，不，比他做得更好，会一直对你好的。以后，就由我来赚钱养家，你就负责貌美如花好了。”

    臭小子，竟然抢他的台词？

    墨景辰正冷眼扫过去，却听到沐安安笑着伸手拍了拍他的脑袋：“能不能貌美如花我不知道，我只知道你再不让我睡觉，明天我就会有黑眼圈了。”

    墨阳一听，连忙从病床上坐起来，拉着沐安安的手不放：“安安姐睡我这床，这床又大，又软和，保你睡得舒服。”

    墨阳正跟沐安安说得起劲儿，一转头，看到墨景辰还站在原地没走，他很不客气地开始赶人：“爸爸怎么还不走？不要打扰了我跟安安姐休息。”

