    “哦？”

    闻言，雷骁在露出了好奇神色的同时，微微颔首，示意其继续说下去。

    “「在红荧花盛开的血月之夜，善良的我将变身为狼，即使我性格温润，也将变为嗜血的恶魔」。

    领主大人，这段话，出自我们雪羽一族代代相传的歌谣之一。

    所描述的，是一种与我们雪狼族迥然不同的狼人族远亲。”

    此时，白薇白皙的面容上，满是凝重之色。

    只见是她先是深吸了一口气，然后缓缓道：“而这个种族的名字，就是月狼族！

    领主大人，狼人族的兽毛上，都有一种特殊的味道，属下绝不会认错的！

    并且，这间密室里的爪痕，也和狼爪一模一样！”

    “月狼族？”

    听到这里，雷骁一怔，随即追问道：“白薇，你是说这个山晶公国，并不是一个人族国度，而是一个月狼族的国度？”

    “回领主大人，正是如此。”

    正对面，白薇重重点了点头，一脸坚定道：“启禀领主大人，狼人族的兽毛上，都有一种特殊的味道，属下绝不会认错的。

    并且，这间密室里的爪痕，也和狼爪一模一样！”

    “原来是这样。”听到这里，雷骁若有所思地点了点头。

    这一段时间，通过对这个世界的愈加了解，雷骁清楚地明白。

    就如同精灵族分为了光明精灵、黑暗精灵和森林精灵三个分支一般。

    关于狼人族，也是有着诸多的分支。

    比如白薇所在的雪羽一族，就是狼人族中的雪狼族。

    而白薇刚刚所提到的月狼族，则是狼人族中的另一个特殊分支。

    “这两个狼人族的分支，无论是从外貌，还是从生活习性、乃至于变身的方式上，都是完全不同。

    比如雪狼族就算是化为人形，也难以隐藏头顶上的立耳、以及身后的大尾巴。

    当然，除非是服用了可以完全化为人形的稀有魔药，才可以完全隐藏狼人族的种族特征。

    目前，这种类型的魔药，己方已经有了魔药配方，那就是首个升级7级府邸时，得到的奖励【三龙凝形丹】。

    而月狼族则是完全不同，这个较为特殊的种族，在未变身前，是与普通的人族一模一样，看不出任何区别的。”

    想到这儿，望着白薇纤手里的灰黑色兽毛，雷骁继续进行思索着：“再比如。

    只要体内能量充足，白薇所在的雪狼族。

    就可以主动在人形态与狼形态之间，自由切换，不受任何限制，且可以完全自主控制。

    而刚才所提到的月狼族，只能是在固定的时间点，被动变身为狼头人身的兽人。

    且只会遵从本能，利用利爪与利齿，疯狂攻击除同类之外的所有生命体。

    由于已经完全丧失理智，无法进行交流，所以，十分危险。

    这便是两者之间，最为直接的区别。”

    此时，只见雷骁从白薇的纤手里，接过了那一撮灰黑色的兽毛。

    感受着兽毛传来的，生硬而坚韧的手感，雷骁又是陷入了沉吟之中：“另外。

    与变身为狼后，速度大幅增加的雪狼族，所不同的是。

    月狼族在变身之后，将获得整体实力上的大幅提升。

    并且，变身前自身的实力越低，变身后所增加的实力越高。

    例如，一位普通的一阶月狼族，在变身后，实力基本上都会轻松突破到二阶层次。

    而二阶层次的精锐，几乎都可以达到二阶巅峰层次，少数实力本就在二阶巅峰的，甚至能够达到三阶。

    至于三阶以上的强者，在变身之后，虽然无法达到越阶性的实力增强。

    但也是能够达到同阶级中，难觅敌手，战斗力无疑是十分惊人。

    这一点，再加上变身后会丧失理智，无差别攻击目标。

    因此，月狼族在大陆万族中，也算是声名狼藉的种族之一了。

    甚至，在这个异世界上的历史上，还发生过数次剿灭月狼族的行动。”

    就在雷骁想到这里的同时。

    另一边，己方的众从属，也是纷纷露出了豁然开朗的神色。

    “原来是月狼族……领主大人，这样一来，之前的诸多疑点，确实就可以解释清楚了！”

    只见朝颜眨着自己标志性的大眸子，迈着小碎步凑了上来道：“首先，第一个疑点。

    那就是这里的居民，特别喜欢有棱有角的线条，无论是生活的方方面面，都没有圆润的物体存在。

    据属下所知，月狼族的人们，只会在每月一次的双月圆之夜变身，且会完全丧失理智，往往造成很严重的破坏。

    以至于不单单其他种族，就连月狼族本身，也是对这双月圆之夜有所忌惮。

    所以，讨厌和月亮一样圆润的物体，正是月狼族特征之一。”

    “没错没错。”

    另一边，白薇一边用修长的手指，轻抚着墙壁上的深壑抓痕，一边若有所思道：“第二个疑点的话，也十分好解释。

    与我们雪狼族所不同的是，月狼族在变身之后，一旦接触到银器，将遭受到巨大的伤害，这也是月狼族的唯一弱点。

    所以，讨厌由纯银制成的银币，自然就是一件理所当然的事情了。

    至于为什么连铜龙也不使用，应该是为了进一步掩人耳目吧。

    毕竟如果光禁止银币的话，很容易被就会被人猜测到这一点。”

    “既然如此的话，那关于第三个疑点，同样就非常显而易见了。”

    随手摸了摸白薇脑袋以示鼓励，雷骁若有所思道：“对于这个并不是特别受其他种族待见、甚至是仇视的月狼族来说。

    尽管在这个并不富饶的群山之中，会大大阻碍城市的发展。

    可是，至少可以正常的生活和繁衍下去。

    而这里的年轻人，非常安于现状的原因，更是十分明朗了。

    一旦在外界变身为狼，那么，等待他们的，无疑只有死亡一途。”

    “领主大人所言极是。”

    对着雷骁躬身行礼，琳单手拖着香腮，又是接着道：“关于咱们所总结出的第四个疑点，也就是属下当年所遭遇的情况。

    现在一想的话，一切也都能够解释得通了。

    从这间密室的情况来看，无论是当时坚硬物体划破墙壁的声音，还是房间的颤动。

    无疑都是旅店里的月狼族老板和工作人员，正在变身为狼时所产生的。

    那是旅店内的密室，门应该还未完全关上。

    由此，当属下第二天询问的时候，对方自然就会三缄其口，不可能会将月狼族的事情说出来。”

    说到这里，琳略一沉吟，有些心有余悸道：“仔细回忆，那天白天的时候。

    旅店老板曾经多次向属下提起，最近城市里不太平，希望属下离开这里，可当时年轻气盛的属下却一直没有在意。

    现在想来，真的是在生死线上转了一圈呢。”

    “的确如此，孤身一人在一座满是变身后的月狼族城市里，确实是一件极为危险的事情。”

    另一边，夜苍推了推鼻梁上的眼镜。

    随即补充道：“至于为什么之前那个矮胖商人，从来没有遭遇到这种情况，倒也很好解释。

    据他所说，他每次都是固定在月末时，来到这个国度住上几天。

    而每月一次的双月圆之夜，也就是月狼族被动变身的时候，只会在月中出现。

    因此，就算是数年的时间，自然也是永远不会碰到月狼族变身的情况出现了。”

    “总结得非常不错。”

    微微点了点头，雷骁先是将手中那一撮黑灰色兽毛吹散，然后道：“关于第五个疑点，也就是最后的一个疑点。

    既这里的建筑，包括普通民宅，为什么都使用了隐匿气息与隐匿声音的稀有建筑材料。

    答案显然是再清楚不过了，那就是为了隐藏这里，其实是一个月狼族的特殊国度。”

    “领主大人，看来所有的疑点都解开了。”

    另一边，琳不由得深吸了一口气，然后喃喃自语道：“没想到，这里居然会是一个月狼族的国度……”

    “确实如此呢。”一旁的朝颜，也跟着点了点脑袋，沉吟着说道：“这么说来的话。

    那出身在此的巨斧将军伯特，其实不是人族，而是一个狼人？还真是一个爆炸性的发现呢。”

    “既然已经弄清楚了，这座城市背后所隐藏的秘密的话。

    那么，咱们距离彻底了解伯特与这座城市之间的关系，也已经不远了。”

    对着众从属点了点头，雷骁随即开口道：“好了，咱们先离开这间地下密室吧。”

    就这样，待到己方一行人，重新回到了略显阴暗的店铺里。

    琳的面容上，不由得露出了一抹若有所思地神色，向着雷骁躬身询问道：“领主大人，咱们接下来该如何行动？”

    “目前，女商人埃亚已经不知所踪。

    因此，咱们的下一个目的地，自然就是这里的城主府，或者叫做大公了。”

    此时，只见仍旧位于隐形斗篷下的雷骁，一边在众从属的簇拥下，迈出了店铺的大门，一边回应道。

    “领主大人说得有道理呢。”微微点了点脑袋，朝颜迈着小碎步，又是凑了上来，豁然开朗道：“目前。

    整座城市已经被不明身份者，突然封住了出去的道路，使其完全处在了与世隔绝的状态。

    因此，现阶段，前往这里的指挥中枢城主府，确实是最能了解目前最新情报的好地方！”

    说到这里，朝颜捎了捎脑袋，又是一脸疑惑之色，对着雷骁道：“领主大人。

    难道真如同那矮胖商人所猜测的那样，有某股势力要占领这座城市，这才故意封住了城市的去路？”

    “这一点，目前还不得而知。”

    望着仍旧是空无一人的冷清街道，雷骁略一沉吟，随即开口道：“不过，可以肯定的是。

    这其中，必定隐藏着一个很大的阴谋。

    并且，对方很有可能，也已经知道了这个山晶公国，其实是一座月狼族的国度。”

    “明白了。”若有所思地点了点头，朝颜的大眸子微微向上翻了翻，不由自主地打了个冷颤道：“不过，话说回来。

    在知道了这里是一座以六亲不认和凶悍著称的月狼族国度之后，还真是让人有些心惊胆战呢。

    要知道，这里的居民，看上去可是足足有数万人。

    一旦全部变身为狼人，那画面太美，简直让人难以想象……”

    “放心吧，朝颜姐。”

    另一边，白薇莞尔一笑，伸手拍了拍朝颜的肩膀。

    进而安慰道：“月狼族只会在每个月只有一天的双月圆之夜，才会不由自主地被动变身。

    这个日子，都会固定在每个月的中旬。

    而且，到曙光出来的时候，便会立即恢复正常，和普通的人族无异。

    一来咱们现在是白天，二来距离月中还有半个月的时间。

    因此，这些月狼族，就算是数量再多，也是无论如何不会变身为狼的。”

    “说得有道理呢。”

    闻言，只见朝颜用一只手挡住阳光，抬头望了望晴朗无云的碧蓝天空、以及一大一小两个红彤彤的太阳。

    不由得轻出了一口气，显然是放下了心来。

    紧接着，只见她用另一只手叉着腰，然后露出了一个天不怕地不怕的笑容。

    仰天小声道：“月狼族有什么了不起的，我才不怕呢，只要无法变身，就是一群弟弟嘛。”

    她的话音刚落，令人始料未及的事情发生了。

    只见刚才还晴朗万里的天空，突然被一阵遮天蔽日的浓厚乌云所笼罩，进而迅速暗淡了下来。

    紧接着，那浓密的乌云，就如同被泼上了墨水一般，开始越来越黑。

    使得周围的环境，瞬间就阴暗了下来，几乎到了伸手不见五指的程度。

    然而，这还远远没有结束。

    不知何时，那浓密的乌云，早已经化为了深邃的夜空，使得夜幕之上，到处星星点点。

    一大一小两轮皎洁的圆月，就如同天上的银色圆盘一般，显得格外引人注目。

    由于这一切发生在眨眼的工夫。

    待到己方一行人反应过来的时候。

    刚才还灿烂明媚的白天，已然变为了群星璀璨的夜空。

    “这是……只有月中才会出现的双月圆之夜？！”

    此时，只见朝颜仍旧保持着叉腰的姿势，顿时露出了一脸难以置信地神色，对着雷骁道：“领主大人。

    这里的数万只狼人，似乎都要变身了……”

