    凌霄对这种现象也是说不清楚，就当成是一种事物的灵性吧，反正一直有很多无法解释的，那就不解释了。

    白衣长老和其他几位长老伙同子童一起跪谢完凌霄之后，就起身，一脸喜色的说道：“果然这一次星主是为了感谢凌霄医师对我们幽冥族的大恩，归位的。”

    “太好了，星主归位，我们的尊主就诞生了。”

    “这下子，尊主就可以统一我们幽冥族了。“

    “名正言顺了，打消了这段时间有些人对尊主的各种非议。”

    “就是有些在外面生活的人，虽然被召唤回来了，但是看到星主没有归位，还是心里不踏实，想着离开，又不敢离开，各种纠结。”

    几个长老互相地说了一下这段时间暗藏的动荡，脸上都是喜悦之色，想着这些个事情，都将随着尊主的上位而消失。

    凌霄听着几位长老的话，眼睛却一直盯着幽冥星主，他觉得这颗珠子的能量很大，想了想，他对子童说道：“尊主，凌霄再给你号一下脉。”

    子童很是听话地把胳膊伸在凌霄的面前，凌霄便给他号脉，这一号，果然如凌霄的想法，子童的功力比以前好了。

    ……可见这个幽冥星主还是对子童很有帮助的。

    凌霄想着，便说道：“恭喜尊主，你的功力有所提高，但是还是需要我继续为你调理，这样子吧，这段时间尽量把你的身体内的功力增长上去，你的召唤力加强，你的族人也就更加的心安了。”

    凌霄说着又拿出一罐血酒，说道：“这个你现在就喝上，我看看有什么变化。”

    凌霄说的时候盯着幽冥星主，子童明白了凌霄的意思，就拿着血酒，一仰头整罐酒都喝了。

    之前子童喝了酒之后，因为幽冥花的消耗，他感觉不到血酒的烈性，只是觉得身体舒服了，这一会他一喝，他感觉到了肚子里就像是烧了一团火，那一团火又在周身燃烧，紧接着，子童看到自己的幽冥花比平时更加的耀眼，散发出更加强大的召唤力。

    紧接着，就听见有人在往这边奔跑，是一群人在奔跑。

    白衣长老笑着说道：”族人们感应到了，都来拜见尊主了。“

    凌霄本来在疑惑，一听也就释然了。

    果然，幽冥族人奔跑到幽冥星主的分洞口，就都跪下了，等着都跑来了，跪下，大家一起地喊着：“恭喜尊主，拜见尊主。“

    幽冥族人的喊声里都透着亲切和开心，那是发自内心的，此时此刻，大家是真的把心放下了，星主归位，幽冥族有尊主了，并且是真正的尊主。

    白衣长老往前走一步，说道“请尊主说话。”

    子童忽然的有些不好意思，看着平素都熟悉的族人跪在了自己的面前。

    子童想了想，就说道：“诸位叔叔伯伯，兄弟姐妹们，大家先起身听子童说，众人面面相觑，没有起来。”

    白衣长老便说道：“大家起身吧，这段时间我们族人很辛苦，尊主舍不得大家跪着。”

    子童又说道：“大家起身，听我说。”

    于是族人就又起身了，但是大家还是没发出一点声音，就等着尊主训话了。

    子童说道：“幽冥星主归位，尊主诞生，说明我们族人就要过好日子了，本尊希望族人们这些天用心地把手中的各种活做好，安心的等着本尊给大家好消息，本尊相信星主归位，我们也应该找到自己的家园，温暖的归位。另外，要强调一点，刚才星主的归位是通过凌霄医师的手，所以本尊主相信，我幽冥族人找到温暖的家园，还是要通过凌霄医师，所以本尊决定，凡是我幽冥族人，一定要记住，凌霄医师是我们的恩人，世世代代都不要忘记。”

    子童说完就看着大家，幽冥族人本来还在等长长的一段话，来表示庆祝什么，说都没有想到子童的话竟是这般的简明扼要，又是那么的重要。

    “尊主，尊主，带我们回家。谢谢医师！谢谢恩人！”

    不知说谁喊了一声，一下子所有人都激动地喊了起来，能不激动吗，在这个寸草不生的地方，地下啊，躲了这么久，谁不想在阳光下欢畅地呼吸。

    凌霄看着都有些感动，虽然不是自己的族人，但在自己的心中这就是一群需要帮助的人，如果自己帮助他们建立了家园，多好。凌霄默默地决定一定要努力把这个事情做好。

    幽冥族人在子童的鼓励下又去干活了，凌霄问子童：“都成尊主了，不庆祝一下？”

    子童微微笑着说道："任重道远，等到给大家把新的家园建好之后，再庆祝不迟。一切的事情，才刚刚开始，我还是很有压力，凌医师，你要帮助我。”在没有族人的情况下，子童和凌霄的说话，又变成了你我。

    “还有一个事情，你说带上一部人先去建房子，可是，医师，你不知道，现在我启动了幽冥召唤，我去哪儿，那些人就会跟着我去哪儿。这老老少少，男男女女可如何是好？不管是谁，若是不追随我，就会受伤。”

    子童很晒发愁地说道。

    凌霄一听，就看着白衣长老，那意思就是这事情可有解决的办法？

    白衣长老说道：“尊主现在的召唤里很是强大，实在是还没有什么特别的方法，到时候要是走的话，就只有一起走了。

    医师不用发愁，走就走吧，给自己建造家园，理所应当的事，人多力量大，到时候天气暖和了，大家带着帐篷什么的就好。“

    凌霄听着也就没法担心了，走吧，不过自己还是要先去看看地方，把这条路走一走，心底下才踏实。

    看着幽冥族的内部又有了新的气象，凌霄也理解他们肯定有新的计划，有些话要内部人说，所以凌霄就告辞出了幽冥族。

    幽冥族内部，在子童的和几位长老的组织下，幽冥族人又坐下商讨要搬家的事。

    “尊主，眼看着天气转暖，我真的好想去种一些土豆和玉米，除啦看庄稼成长，还可放几只羊。”

    “就是，尊主，没有什么担心的，我们幽冥族人，各行各业都有，这些年，我们内部互换物品，都可以不和外边来往的。

    所以你就放心的带我们走吧，等着咱们把家园重新建好，我们的各行各业都可发展起来，还是交换物品生活，多好，并且每天还可以看草原，放牧。“

    “听说还可以娶到外族的媳妇，我喜欢。”

    “我要好好地做工，换取好多的生活物资，准备的很充分的去我们的新家园。”

    子童和白衣长老听着，他们是怎么都没有想到，在别人口中的故土难离，在自己的族人心里却是没有一点难过，大家都在兴高采烈地渴望着新的生活那。

    “族人们，我们好好地把手上的活干完，把钱挣到手，到时候我们买上马匹，套上马车，搬上我们的东西离开这里，去我们美好的家园。”

    子童和族人们说话的时候，凌霄和夜寒庄，叶飞几人离开了幽冥族。

