 “劈空斩！！！”

一声断喝，林海手中的三尖两刃刀，猛地挥出。

凌厉的刀芒，划破空间，朝着宇文成都飞射而去。

宇文成都瞳孔收缩，露出满脸的惊骇，忍不住发出一声不甘的怒吼。

“不！！！”

眼看着刀芒在眼中飞速的放大，宇文成都拼尽全力想要挣脱。

奈何，被五行镇封决镇压的死死的，根本连一个手指头都动不了了。

噗！闷响传来，刀芒直接将宇文成都，劈成了两半，肉身炸裂，化为虚无。

不过，林海却是目光一凝，猛地朝着虚空望去。

只见一个乒乓球大小的雷球，噼啪闪烁着电弧，飞速逃窜。

“给我回来！”

林海一声大喝，手掌猛地一探，一团雷光激射而出，化作一只大手，将那雷球紧紧的握在了掌心。

雷球如同有生命一般，想要挣脱林海的掌控。

奈何，被林海阴阳双雷的作用下，最终分解，雷霆之力汇入了林海的体内。

叮咚！信息提示声响起。

你的大雷霆术增强了。

叮咚！你的雷之裁决升级了，当前等级为2级。

叮咚！你的雷霆圣体有了新的突破。

叮咚！你的雷霆圣体成功突破桎梏，进入转修状态，当前等级为一转圣体。

叮咚！你的雷霆之道威力得到了提升。

“雷霆圣体也进入转修了！”

林海心头一喜，这宇文成都不愧是雷神的一抹元神所化。

将之雷霆能量吸收，直接让雷霆圣体发生了质的变化。

林海举手抬足之间，虚空都有电弧在跳动，仿佛与林海融为了一体。

“这凤翅镏金镋不错！”

手掌凌空一抓，林海将宇文成都的凤翅镏金镋捡起来，扔进了炼妖壶。

随后，这才看看楚林儿道。

“林儿，咱们继续前进？”

“好！”

楚林儿答应一声，三个人继续前行。

这一路上，因为在地府军一方掌控的势力范围，巫族的人非常少。

林海三人没有受到任何阻拦，便到了幽冥峡谷的前沿。

远远的，林海便看到三个庞然大物，悬浮在空中，格外的显眼。

“哈哈哈，是宇宙战舰！”

林海眼前一亮，指着那三艘战舰，欢呼道。

这三艘战舰，林海离开幽冥战场时，送给了徐茂公指挥。

没想到，徐茂公将战舰，竟然开到了幽冥峡谷来了。

而这个时候，三艘战舰突然万炮齐发，导弹划破虚空，朝着峡谷中轰击而去。

轰轰轰！一声声震天的巨响传来，峡谷中顿时发生强烈的爆炸，浓烟滚滚，火光冲天。

“啊！！！”

一道道惨叫声传来，无数的巫族之人，被炸得粉身碎骨。

冲天的蘑菇云，使得幽冥战场上空的死气，越发的弥漫，令人窒息。

“徐茂公，你这混蛋！”

“有本事正面交锋，靠这歪门邪道，算什么本事！”

这个时候，幽冥峡谷对面，一道身影凭空出现，发出震天的怒火。

徐茂公未答话，却见一道白色的流光，朝着那人影激射而去。

“正面交锋又如何！”

“我罗成来会会你！”

嘬！话音落地，一道枪芒直破苍穹，带着惊天之势，瞬间到了人影的眼前。

那人影眉毛一挑，冷哼道。

“你罗成虽猛，但我还不放在眼里！”

呼~话音落地，人影的手中，突然多出一把大刀，斜刺里猛地一挑。

咔！巨响声传来，震得人耳朵嗡嗡作响。

大刀的刀背，精准无比的封住了罗成的枪芒，激起一串的火花。

巨大的反震之力，使得罗成一个倒翻，才将这股冲击力卸去。

而对面的人影，也是连退三步，身体一阵摇晃。

“哈哈，再来！”

罗成眼前一亮，没想到遇到了对手，顿时战意升腾，气势冲天！手中银枪一摆，罗成的身影都模糊起来，仿佛与手中枪融合一体。

惊天的凌厉之气，将虚空都刺出一个大窟窿，锋锐如芒！“杀！”

嘬！罗成人枪合一，化作一道枪芒，刺破虚空，瞬间到了人影的跟前。

人影眼眉一挑，眼中精芒爆闪，气息腾空而起。

随后，一把大刀虚影从头顶升空而起，整个人被刀影环绕，瞬间与罗成战斗在了一起。

叮叮叮叮！一阵阵激烈的金属撞击声响起，刀枪对决，漫天都是枪芒与刀影。

罗成与人影，一黑一白，光芒交叠，在虚空穿梭，真是棋逢对手将遇良才，打得难解难分！“徐大哥！”

徐茂公正在永久号的船头，皱着眉头观战，突然身后传来一声呼喊。

徐茂公回头，顿时眼前一亮，露出激动之色。

“林海！”

“你，你怎么又回来了！”

“林儿公主，你也来了！”

徐茂公一脸惊喜。

林海笑着点了点头，“来这里，找点东西！”

徐茂公一愣，随后问道。

“找什么？

我来这里已经一个多月了，对这里已经很熟悉了。”

“或许，我能帮上忙！”

“找日曜晶玉和月曜晶玉！”

林海对徐茂公，也没有隐瞒说道。

“哦？”

徐茂公眼中精芒一闪，“日曜晶玉和月曜晶玉，就在这峡谷中。”

“最多三天时间，我们就能够攻进峡谷。”

“到时候，再找不迟！”

说完，徐茂公疑惑的目光，看向了仙儿。

“这位姑娘是？”

仙儿俏脸一红，朝着徐茂公笑了笑，微微一施礼。

“见过徐大哥，我叫仙儿，是主人的……婢女。”

婢女？

徐茂公一愣，然而林海脸色却猛地一沉，看着仙儿冷冷道。

“仙儿，以后不要胡说！”

“你不是我的婢女。”

“那我是？”

仙儿见林海生气，顿时一慌。

“你是我的……”林海嘴巴动了动，却突然发现，自己也不知道如何安排仙儿的身份。

“仙儿是林海的女人！”

楚林儿在一旁，突然冒出一句话，让林海差点一头栽地上。

仙儿更是俏脸腾地就红了，羞得赶忙低下头，心脏都快跳出来。

“林儿公主，你胡说什么呢！”

仙儿一跺脚，满脸娇羞道。

“不是吗？”

楚林儿嘴角一翘，带着一丝俏皮，“本公主可是火眼金睛，你们瞒不了我的。”

林海满脸黑线，但却不敢反驳。

他深知以楚林儿的性格，绝对越反驳越乱，还不如什么都不说。

“对了，徐大哥，对面这个人影是谁？”

“竟然能够与罗成大哥站成平手，厉害啊！”

林海转移话题，指着前方的人影，一脸惊讶道。

徐茂公闻听，面色一凝，露出沉重之色，疑惑道。

“我也不知道他的身份。”

“不过，我总感觉，我认识他！”

 