
　　单单是压威就让她无法动弹。

　　沈凌瑶欲哭无泪，她就是要跑啊，为什么跑不了？沈凌瑶此时保持着抱成球的姿势咕噜噜在地上被压威挤得抬不起脑袋。

　　老虎的压威如同要席卷整个森林大地！！

　　震撼到了极致的撼动。

　　老虎是百兽之王，可它单单是露了一手便叫人招架不住。

　　老虎通人性不可化人形，它上不了天，借用龙卷风瞬间风速炮弹一般发射出去。

　　老虎如同狂暴巨兽比之前体型大了三四倍，伴随着狂风冲向男人。

　　御景那俊逸的脸如同天神雕刻，一如往常没有表情，他不会打算硬抗吧？

　　沈凌瑶暗自一口气提在胸口。

　　瞬间！

　　男人动了。

　　沈凌瑶只见御景骨节分明如玉般不似凡人的手拔起剑鞘，一剑破天地！

　　这剑锋利无比注入武力值更是风华绝代。

　　无数的光华破开老虎风暴，沈凌瑶一个眨眼功夫，御景到老虎面前，一脚踹出，这一脚好似千钧之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　飞到半空中的老虎瞬间被狠狠地砸在地上！

　　那叫一個狠！！

　　御景周身似是氤氲无数的光电浮现，瞬间不可一世的老虎狠狠地被打在地上。

　　天哪！

　　这老虎居然在御景手上过不了一招！！

　　原来武松打老虎就是这样子的一个常面，这场面真的劲爆。

　　沈凌瑶倒吸一口凉气暗自握手，该死，落在这个男人手上比落在老虎手上更惨。

　　男人却如同谪仙一般飘落在老虎肚上，负手而立如同世外高人，此时沈凌瑶要多滑稽有多滑稽，她恨不得找地缝钻进去，偏偏她动弹不得的保持着圆球姿势。

　　御景唇色含笑殷红之中不近人情格外刺目，半掩面露出半张脸，单单丹凤眼便如同星光一般流光潋滟似水波澜，如同平静的湖面匿藏着野兽。

　　把玩着如玉般骨节清晰手他冷冷的侧头看沈凌瑶，御景点了下沈凌瑶，身上压着沈凌瑶力道卸开，沈凌瑶瞬间瘫软在地大口大口呼着气。

　　这个恶劣的男人！

　　恐怕压根不需要沈凌瑶做诱饵，一个人轻而易举！！

　　差一点死掉了……呵，在他看来她恐怕只是一个好玩的，有趣的玩具。

　　沈凌瑶倔强阴寒的盯着男人，森森阴寒无尽锋芒，御景瞧了呵呵笑了起来，“呵，我说了，你跑，不，掉。”

　　男人一字一顿，就好像逗着一个玩具，沈凌瑶却感觉到身体深处传来的颤栗害怕，从脚底板开始冒寒气。

　　偏偏沈凌瑶倔强的盯着御景，她小身板瘦的要命，偏偏此时挺的版直，“御景，你到底要做什么！我只是一个柔若无骨的弱女子，你欺负一个弱女子有意思？”

　　御景歪脑袋笑意未曾减退，“以退为进？欲擒故纵？”

　　这男人！

　　太过于聪明。

　　一眼看出沈凌瑶心中所想。

　　“我没有！”

　　御景声音很干净，眼睛妖冶的吓人，伴随着血腥的红色丝丝的血腥似乎在男人周身格外显眼。

　　沈凌瑶便就是想要跑也跑不掉，她的脚就好像钉子一样钉住！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第334章 森林免费阅读。https://xs.23sk.com 