    “怎么，小子，你不同意？”

    在遍地尸骨的荒山中，那个衣着古怪的老都冷冷大笑。他目光古怪的扫视着沈天三人的脸，满身都是邪恶的味道。

    沈天皱眉不说话，一只手护着身后的糖果，一边给边上的观台和奇烈使眼色。

    此刻观台和奇烈也是目光凝重，他们看出来了，对面那个老头是估故意找麻烦，也许他们三人无意中闯入此地，可能让这个老头很不爽，他也许有什么不想让人知道的秘密，这是想要杀他们灭口呀。

    “这位前辈，我们真是无意冒犯，还请给我们一条出路。”

    看着恼火的沈天，观台多了一分小心，拦住了沈天，对着那古怪的老头笑笑。

    那老头根本不买观台的账，他目光幽冷的看着沈天，又看着沈天身后的糖果，片刻后，这老头突然挥起手里的树枝，一边全身乱抖，一边对着沈天叫道：“一个小小的修真者，你竟然敢不听我的话，把那个小姑娘给我，不然你们都得死。”

    “前辈……”看着突然发疯的老头，观台还想说点什么。

    沈天忍不了，一把将观台拉到身后：“观台，别说了，你和奇烈看护糖果先走，看来这一架我们是躲不掉了！”沈天说着，也是面露一丝冷笑，他此时身上已经没有了葫芦山七彩灵泉的加持，只是一个普通的金丹中期而已。

    但是沈天不在乎，他知道自己如果打不过面前的这个老头，那想走也是能走掉的。

    面前这人虽然看起来厉害，可惜他身上给沈天的感觉，并没有阿嬷达愈那么强悍，既然沈天在阿嬷达愈的手里都能逃掉，他怎么会在乎面前的老头，更何况先前有邪神泰达阿斯的帮助，他体内的伤势已经恢复，如果再使用一次禾在遁之术，沈天也是能接受的。

    带着这种想法，沈天大步向着对面的老者走去，他也像那个老者一样，穿过了看不见的屏障，出现在了那座满是尸体的荒山脚下。

    “沈天，小心呀！”

    看着沈天前去迎战，奇烈瞪着眼睛说道。

    观台的脸色出现了犹豫，他显然在思考，片刻后，观台叹了一口气，一把抱起发呆的糖果，大叫奇烈，两个人转身就跑。

    “哈哈，小子们，想走？”

    看到沈天拦阻，观台和奇烈抱着糖果逃跑，那挥舞着树枝的老头又是一声大笑。

    在他的笑声中，他手里的树枝猛然发出了呜呜声，随着这树枝的抖动，沈天惊讶的看见这老者身后的荒山中冒出了浓浓的死气。

    这死气就像先前在阿嬷达愈的法术里一样，又浓又烈，全都是黑色的烟雾。

    “你到底是什么人？”

    沈天心中惊愕，猛然全身雷电大作，对着面前的老头问道。

    那老头不怀好意，他目光狂傲的轻视沈天，对着沈天身后逃跑的观台和奇烈猛然发起了攻击：“活尸咒，黑死咒术！”

    在老头的大叫声中，先前沈天以为只是普通树枝那根树杈，在老者的笑声中猛然化作一团黑色的烟雾，向着沈天身后逃跑的观台和奇烈冲去。

    看到那浓郁的死气，沈天心里再次面色大惊，他不等那浓郁的死气冲出荒山范围内的结界，连忙飞身后退，用自己的双掌化作雷电，一掌就将那空中的黑色死气震散了出去。

    “哦，还真有点手段。”

    站在沈天对面的老者看到沈天拦住了他的攻击，竟是一点也没有生气，反倒露出了玩味的眼神。

    沈天双脚落地，此时心里一片吃惊，刚才这老头看似随意的一道攻击，竟然让他使出了全力，而且和老头刚才说出的法术名字很有趣，“活尸术”，那不是先前黑乌丹提起的阿嬷达愈正在研究的法术吗？

    心里想着这个恐怖法术的名字，沈天满脸震惊，再看面前那冷笑的老者，突然发现，这人的表情和长相，竟然让他看起来十分眼熟！

    阿嬷达愈……

    沈天再次惊愕了，脑子里冒出这个恐怖的名字，让沈天觉得不可能。

    如今面前的老者，和那个恐怖的阿嬷达愈实在是太像了，他们二人身上气息都是阴嗖嗖的，而且不管是表情还是长相，竟然都有着惊人的相似。

    “你到底是谁？为什么会使用活尸咒？”

    沈天想罢多时，实在忍不住心里的震惊，瞪着眼睛问对面的老者。

    那老者好似也没想到沈天竟然能知道活尸咒的名头，他诧异的看着沈天，目光里越发阴邪，片刻后，竟是不等沈天再问，这老头挥舞着双手像空中一招，一根乌黑人骨做成的法杖，直接从地下冒出，飞进了他的手里。

    “小东西，看来你的来历不小子，说，我怎么知道的活尸咒，乖乖交代，不然我就把你变成这漫山遍野的活尸，让你和他们一样，此生此世没有出路！“

    老头说完，手里的法杖高举，那黝黑人骨所做成的法杖，瞬间发出刺眼的红光，向着沈天打去。

    看着那血红色的光线，沈天不敢大意，他召唤出手中的雷王剑，满身雷电的挥剑劈去，在两道不同颜色的光影碰撞下，沈天和那老头的攻击，同时在空中引爆。

    “呵呵，雕虫小技！”

    看着沈天再一次拦住了自己的攻击，那老头的脸上仍是毫不在意。

    沈天此时有点喘气，因为他刚才所是有的灵力，已经是他的全力，如果那老头的攻击在强大几分，凭他金丹中期的实力，根本就不是这老东西的对手。

    “老家伙，看来你身上的秘密真不少，你到底是什么人，和阿嬷达愈到底是什么关系？”

    沈天手提雷王剑，戒备的看着对面的老头。

    他喘息了片刻，忍不住心里的好奇，对着满脸冷笑的老头询问。

    他是想要看看在“阿嬷达愈”这个名字的刺激下，那对面的老头会不会有什么特殊的反应，结果预想的各种反应沈天都想到了，可惜唯独一种他没有想到，那就是愤怒！

    也不知道什么愿意，沈天的话刚刚说完，那对面的老头突然勃然大怒。

    他瞪着血丝密布的眼睛看沈天，嘴里咬牙切齿的念叨着“阿嬷达愈”四个字，随后一声怒吼，竟像变了一个人似的，满身死气环绕，直直的向着沈天冲了过去。

    “阿嬷达愈？小兔崽子，原来你是阿嬷达愈的人，我要杀了你！”

    老者话音落下，人已经到了沈天的面前。

    沈天慌乱躲闪，可惜他惊讶的发现，这老者的身法就像个鬼魂，不管沈天怎么躲闪，他始终能够满脸凶狠的站在他面前！

