
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶睁眼的那刻，李云瞬间毛骨悚然。

    危险！

    这是李云此刻的感觉，不用说，这个危险肯定来自于杨叶。李云心中惊骇不已，因为他实在想不明白，为何一名半圣阶的蝼蚁会给他这种危险的感觉。不等他有任何的反应，一柄剑就已经来到了他的面前。

    快，非常快，快到他都无法躲避。

    强，非常强，强到让他都感觉到了危险，因为这是真正的虚无境剑意加上神阶剑技！

    嗤！

    一条手臂带着一股鲜血抛向了天空！

    剑光消散，杨叶与玉无双已经消失在了场中。场中，唯有那有些呆滞的李云。此时的李云，右臂已经没有了。在他的眼中，是震惊与难以置信！

    “虚无境剑意”

    如果不是亲眼见到，他绝不会相信这青州有人竟然以二十多岁的年纪，就领悟了真正的虚无境意境！

    这是虚无境意境啊！

    李云心中还是在震撼着。许久，他深吸了一口气，看了看那地上的手臂，眼中渐渐冰冷了起来。之前他根本无法躲避那一剑，也无法做出反击，因为他措手不及了。如果他一开始就戒备，就算那一剑在强，也不可能斩断他一只手臂的，因为杨叶终究只是半圣！

    看着那只手臂数息，李云眼中的冰冷渐渐变成了森冷杀意。

    “绝不能任由此子成长起来！”

    李云消失在了原地。

    这一次，他对杨叶看法有些改变了。原本在他眼中，杨叶顶多不过是一个天赋妖孽一点的天才，虽然妖孽，但还不足以他一个圣者来重视。但是现在，他觉得让杨叶在这么成长下去，以后云霄圣殿会出大麻烦！

    而且，玉无双他也必须要带回去，因为这关系到楼千霄实力提升！而这楼千霄的实力关系着云霄圣殿的未来，所以，无论如何，这杨叶必须死，而这玉无双，他也必须要带回去给楼千霄。

    一开始，李云还能感觉到杨叶的气息，但是很快，杨叶的气息消失了，就如同蒸发了一般，这让李云眉头紧紧皱了起来。

    沉吟一瞬，李云精神力疯狂涌出，瞬间笼罩住了方圆万里。在他庞大的精神力面前，方圆万里内哪怕是一只蚂蚁他都能够清晰看见。但是，他却是依旧没有看到杨叶。这让他眉头皱的更深了，因为以杨叶的速度，根本不可能在这么短时间内逃出万里之外！

    也就是说，这杨叶必定还在这万里之内，只是他不知道用什么方法将自己隐藏了起来！

    想到这，李云冷笑了一声，道：“我看你能够隐藏多久！”

    说着，精神力喷涌而出，不仅覆盖方圆万里之内的大地，连天空都被他精神力覆盖。可以说，方圆万里内，只要有点风吹草动，他都能够立即知道。

    山脉深处的密林之中，杨叶抱着玉无双挂在一颗树的树冠中。

    “带着我，你跑不掉的！”玉无双看着杨叶，眼中有着复杂之色。被抓时，她其实就已经准备结束自己生命了。因为现在不死，日后可能会生不如死。但是她没想到，杨叶竟然来了，而且还是在明知抓她的是圣者境强者的情况下来了。

    这一刻，玉无双心中复杂无比。

    “把你扔在这，我倒是有把握逃走！”杨叶道。因为有剑域覆盖，因此，他的声音根本传不出去。

    “但是你不会这么做，对吗？”玉无双道。

    杨叶笑了笑，伸手揉了揉玉无双的脑袋，道：“既然知道，那就别在说这种废话。有时间去想这些有的没的，还不如帮我想想我们该怎么逃出去。”

    剑域虽然能够隐藏他气息，但是对方是一名圣者，不用想，此时的对方肯定在用精神力搜查他。以对方的实力，精神力随随便便就可以覆盖方圆几万里。所以，他根本不敢出去，如果是一个人，他倒是无所谓，但是现在带着玉无双，他不敢冒这个险！

    “我刚才看到，你好像斩断了他一只手臂！”玉无双忽然道。

    杨叶点了点头，道：“可惜他在关键时候身体移了一下，不然，那一剑就能让他脑袋搬家。”

    玉无双看了杨叶一眼，轻声道：“没想到你剑意已经是虚无境，你如此年轻就掌握了虚无境剑意，未来前途必定不可限量。没必要为了我如此冒险，不值得！”

    此时她心中也是非常震撼的，如果不是她亲眼所见，她根本难以想象杨叶已经是虚无境剑意了，而且还斩断了一名圣者境强者的手臂。老天，那可是圣者境强者啊。而杨叶呢？杨叶不过是一名半圣，而且还是一名刚晋升的半圣！

    杨叶看着玉无双，道：“你不是挺聪明的吗？怎么老是在这个事情上犯傻？别在说这种无意义的事情了，好吗？”

    玉无双看着杨叶许久，点了点头，然后紧紧抱住了杨叶，将脑袋贴在了杨叶的胸前，道：“对方是圣者，在绝对的实力面前，任何智谋都是浮云。我们现在只有一条路，那就是回到云海城。只要回到云海城，清道门的圣者就会出手阻止这云霄圣殿的圣者。那时，我们算是安全了。但是，如果我没猜错，此时这云霄圣殿的圣者肯定守住了我们回云海城所有的路。”

    杨叶脸色沉了下来，原本他是想自己暴露，然后引走那云霄圣殿的圣者，但是，只要他离开玉无双，玉无双顷刻间就会暴露，那时，以玉无双的实力，她根本没有还手之力。所以，他只能带着玉无双。

    也正是因为这样，此时他陷入了两难的处境。

    “其实还有一个不是办法的办法，那就是等，等院长他们从虚空回来，那时，我们自然得救。或者等到这云霄圣殿的圣者放弃我们。”玉无双道：“但是这两点都不大现实，因为我们不死，天狼王他们肯定会继续纠缠院长他们，而这云霄圣殿的圣者对我又是志在必得，所以”

    嗡！

    就在此刻，一道响亮的剑鸣声突然响彻天际。接着，陆婉儿的声音突然在天际响起：“快带无双回云海城！”

    陆婉儿声音落下，无数道剑光冲天而起，瞬间将整个天际都遮掩住了！

    “蝼蚁！”

    天际，响起了那李云的怒喝声。

    陆婉儿为了让他带回玉无双，出手拦圣者，给他拖延时间

    此刻，杨叶心神颤栗，脑中瞬间出现了一片空白。不过很快，他立即回过神来，然后抱起玉无双整个人直接化作一道剑光朝着云海城激射而去。

    这一刻，杨叶将速度发挥到了极致，在速只法则与他全力之下，他的速度快到了几乎撕裂空间！

    但是这对杨叶来说，还不够快！

    “快，再快一点，再快一点”

    杨叶心中疯狂吼叫着，他的速度也在越来越快，直到最后，他所过的空间真正的被撕裂开来。

    五息后，杨叶抱着玉无双出现在了云海城城门下。将玉无双放在城门前，杨叶没有任何废话，转身就走。

    “活着回来，带着她一起回来！”

    玉无双大声喊着，而杨叶已经化作剑光消失在了天际。

    看着杨叶消失在视线尽头，玉无双身体在不断颤着，“活着回来，一定要活着回来”

    “等我，等我！”

    杨叶将自己速度提升到了自己的极限，此时，他的头发再次变成了猩红色，他眼中是疯狂与焦急之色。因为他很清楚一点，那就是陆婉儿绝不可能是那云霄圣殿圣者的对手。她对圣者出手，那就是找死的行为。

    “蝼蚁之力，也敢与圣争辉！”

    这时，天际突然响起了李云的冷喝声，接着，远处天际传来了一道道能量炸响声。瞬息后，一道人影自天际坠落而下，最后重重砸在了地面之上。

    澎！

    地面一颤，人影坠落处方圆百里的一切全部被这股震力震成了虚无！

    这道人影是陆婉儿！

    “不！”

    赶来的杨叶见到这一幕，顿时目眦欲裂，滔天杀意自杨叶体内席卷而出，将得杨叶周围百丈的一切都染成了猩红色。

    ps：求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    感谢：376820433，羡慕太阳神，我是小学生d，爷帅炸你，等朋友的打赏与支持，感谢！           
            