一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第395章青云出动！

    项日程此时百口难辨，说什么也无济于事，烈日联盟的大长老死了，与自己打斗时死的。

    自己能说什么？还有什么可说的？烈日众人情绪激动，说什么也定然听不进去。

    尤其谢秃子临死说了一句暗算偷袭……

    现下四周根本没人，未发现任何踪影，自然而然也就认为是项日程使用阴招暗算将其杀死。

    本来能和解的事情，随着谢秃子的死，火苗又在燃烧。

    可有一点项日程感到甚是奇怪，要知自己已达到至尊高阶，世上难道还有发现不了的人？

    哪怕八大至尊排名第一的天地至尊，老夫也有自信能发觉一二。

    还有一个可能，除非下手之人是……鬼影至尊！！！

    只有他才能做到悄无声息，偷袭于无形！

    靠！可别瞎想了，关人家毛事！你看见人家动手了还是咋滴？凡是破解不了的事情全扣在人家头上？还有没有天理啊。

    话说鬼影这段时间过的并不如意，被青云联盟日夜追杀，走到哪跟到哪。

    甩掉没两天又跟了上来，毕竟青云人多，情报组织又广泛，只要稍一露头，烈日便能重新找到。

    期间还交战过几场，鬼影杀了他们不少人，更是干掉过一位至尊。

    可青云联盟仍旧没有放弃追踪，好似对方将他们青云总部炸了一样，深仇大恨一般。

    鬼影至尊好几次暗骂不已：我到底做了什么？为何这般不死不休？娘的！方清秀疯了？脑袋进水了？老子抛你家祖坟了啊！

    一问他们就要老子交出什么丹云神丹之主，还有玄石。玄石本尊知道是啥，可丹云神丹之主是什么玩意？老子怎么知道！

    妈的！看到没，又他妈追来了！真烦人！

    ……

    绿柳山庄的大战一触即发，烈日总部四位至尊一起出手，像疯了似的喊打喊杀，出手狠辣至极，完全不要命。

    妖月联盟此次前来一共有三位至尊，其中一位重伤未愈，所以真正的战力只有两位。

    加上刚才项日程与谢秃子大战，基本每一招都在全力以赴，玄气损耗有些过大，战力也会有所折损。

    这下妖月联盟要悲催了，吃亏在所难免，定然会有损伤。

    要论最悲催的人还是绿柳庄主，本是事外人，也不属于哪方势力。死了人不说，全部的基业被毁于一旦，绿柳山庄被踏平。

    你们两大联盟有仇有怨，谁死谁伤乃属正常，可不关人家绿柳庄主什么事啊，他才是最惨最该哭的……

    两家的局势发展到如今这样，谁也没有预料到，一切的幕后黑手只有东方白一人。

    他间接害的人真不少了，坑的也够多了……

    至于两大联盟在绿柳山庄会打成什么样，不用看也知晓必定是一场恶战，至于伤亡多少，那就看各自的本事了。

    ……

    最终两家的结局都不太乐观，自从打起来一直没停下，下手一丁点余地都没有。

    经过几个时辰的大战，妖月联盟的三位长老死了两个，只有项日程还活着，并且身受重伤，濒临死亡。

    烈日加上谢秃子也死了两个……

    两大联盟短短半个月内居然损失了这么多高手。

    在没来绿柳山庄之前，妖月联盟还剩九位至尊，今日又死了两个，只有七位了。

    烈日经此一战还有六位，其中有两位还被关押在妖月联盟，换句话说，能用的至尊之境只有四位！

    这下可真的有些惨了！

    ……

    两家到了如今这个地步，东方白不会再去挑拨了，再运转下去也无用。双方再打的几率很小，几乎不可能了。

    下次出面解决事情的绝不会是长老或者副盟主之类，而是两大盟主。

    到时再去挑拨就等于找死，东方白虽然进入至尊境，但还没有自大到能对抗八大至尊的程度。

    ……

    东方白所猜没错，当天深夜韦莫笑便与关流月见了面，两人态度不算友好，可知晓轻重缓急。

    至于最后达成了什么共识，赔偿了多少，又是谁赔偿的无人知道，或许只有他们两人才清楚。

    第二天，关押在妖月总部的烈日人员全部放回。

    本以为就此没事了，可以好好修养生息一段时间，谁知才过三天，青云联盟出手了。

    攻击的对象乃目前最弱的烈日联盟，也是韦莫笑所属。

    方清秀看的很透彻，当机立断对着最弱的一方下手，当天便灭了烈日两个一流大门派。

    烈日现在元气大伤，想要与之抗衡基本没什么希望。

    怎么打？有六位至尊境不假，可副盟主死了，大长老也死了，还有两位重伤员，谁又能扛起大旗迎战？

    弱一点的至尊挑不起大梁，难道要韦莫笑亲自上阵？

    青云联盟出战的带头者是他们的大长老，若由韦莫笑亲自出手太掉价了，传出去不好听。

    但只要韦莫笑一出手，方清秀便会插手其中。

    总之烈日现在很难，左思右想，唯一的办法就是找妖月结盟。

    刚刚和妖月联盟大战了一场，现如今又去求人家，脸面实在拉不下来。

    韦莫笑在犹豫的几天中，青云几乎势如破竹，又灭杀了四家一流势力。

    无奈之下，只好放下脸皮去相求，总不能眼睁睁的看着自己的心血毁于一旦吧？

    既然要去求，当然要做好被宰的准备。只是没想到关流月那个矮子胃口这么大，张口就要一亿上等玄石。

    这是要倾家荡产的节奏啊！

    烈日的全部身家也就一个亿左右，直接抄老底要数，而且关流月的态度很坚决，给就帮，不给就拉倒，没得谈。

    一个是全部身家，一个面临灭杀，韦莫笑再三犹豫，不得不低头。

    但他提出了一个条件，给出一亿上等玄石没问题，但要分两次支付。先给七千万，剩余的三千万，在第二年的这个时间支付。

    关流月想也没想直接同意，其实他明白唇亡齿寒这个道理。烈日真被青云所灭，下一个目标必定是妖月。

    目前烈日和妖月损耗巨大，百年之内休想恢复。即便花上百年时间，也不一定能恢复到之前的巅峰实力。