    王卫东一首《铁窗泪》唱完。

    王丽艳给罗竸宁和王卫东点了一首合唱的曲目。

    《我的好兄弟》。

    只要是哥们儿一块儿唱K，这首歌基本上也是必点的。

    仿佛这首歌真的有增进哥们情谊的魔力似的。

    罗竸宁先唱：“在你辉煌的时刻

    让我为你唱首歌

    我的好兄弟

    心里有苦你对我说

    前方大路一起走

    哪怕是河也一起过

    苦点累点又能算什么。”

    罗竸宁一句唱完，王卫东接着唱：

    “在你需要我的时候

    我来陪你一起度过

    我的好兄弟

    心里有苦你对我说

    人生难得起起落落

    还是要坚强的生活

    哭过笑过至少你还有我。”

    哥俩合唱：“朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔！

    那些岁月我们一定会记得

    朋友的情谊呀我们今生最大的难得！

    像一杯酒，像一首老歌。”

    “……”

    “好听！”

    一首歌唱完，王丽艳起身给哥俩鼓掌。

    “歇会儿，歇会儿，今晚都没开车，一块儿喝点儿。”

    罗竸宁随手把话筒丢在沙发上，拿起子嘭嘭给自己和王卫东开了两瓶啤酒后问王丽艳：

    “嫂子能不能喝？”

    差不多一个月之前，罗竸宁听王卫东说他跟王丽艳想要孩子来着。

    算日子，这会儿差不多应该已经怀上了。

    孕妇自然就不能喝酒了。

    “能喝，给我也起一瓶。”

    王丽艳说完，自己拿起起子嘭地一声开了一瓶。

    罗竸宁扭头看了王卫东一眼。

    “咳咳……”王卫东尴尬咳嗽两声，神情有些为难。

    罗竸宁懂了，这是还没怀上呢。

    “来竸宁，咱俩先喝个。”

    王丽艳给自己倒杯酒，朝罗竸宁举杯道：

    “上次帮了我哥那么大的忙，连顿饭都没请你，我这心里总是感觉亏欠你。”

    罗竸宁举杯和王丽艳碰了碰，笑道：“嫂子说这话就见外了，咱们之间不说这些。”

    采购桃花岛所需原材料的时候，罗竸宁花了几百万从王丽艳的哥哥王力军手里接盘了800多吨废旧钢材。

    要是没有罗竸宁这个接盘侠，王力军免不了要遭受牢狱之灾。

    “行，嫂子什么也不说了，我先干为敬。”

    王丽艳说完，一仰脖子，咕咚咕咚喝掉一杯。

    喝完后将杯口倒扣，一滴都不剩。

    罗竸宁也跟着干了一杯。

    “竸宁，我也敬你一杯。”

    王卫东朝罗竸宁举杯道：“谢谢你这段时间照顾卫龙的生意。”

    自从景区开始推行“黑龙卡”后，罗竸宁和王卫龙之间的合作日益频繁。

    像罗竸宁这样的要货量，他完全可以绕过王卫龙这个中间商直接去找源头厂家了。

    但他没有，而是继续和王卫龙合作。

    兄弟俩都知道，这是罗竸宁重情重义，看的是王卫东的面子。

    罗竸宁目光看向王卫东，摆摆手说：“你要跟我喝酒，我二话不说跟你喝，你要说敬酒，那就算了。”

    王卫东赶忙改口道：“行行行，不说那些了，咱哥俩喝个总行了吧！”

    “这还差不多。”罗竸宁这才给端起酒杯和王卫东喝了一个。

    三人一块儿喝了会儿酒，聊了会儿天儿，王丽艳给自己点了一首梅艳芳的《亲密爱人》

    “今夜还吹着风，想起你好温柔。

    有你的日子分外的轻松。

    也不是无影踪，只是想你太浓。

    怎么会无时无刻把你梦。”

    “爱的路上有你，我并不寂寞。

    你对我那么的好，这次真的不同。

    也许我应该好好，把你拥有。

    就像你一直为我，守候。”

    王丽艳今年28岁，成熟，妩媚，娇艳。

    《亲密爱人》这首歌的原唱梅艳芳唱这首歌的时候也是28岁。

    1991年初，28岁的梅艳芳在推出自己的首张国语专辑《亲密爱人》后决定暂别舞台。

    并在那年举行了“告别舞台演唱会”，共开30场，挥泪告别歌迷，场面感人

    虽然王丽艳和梅艳芳在相貌上没有一点相似之处。

    但两人的身材和气质还有音质却是极其相似。

    再加上两人名字里都有个“艳”字。

    王丽艳上大学那会儿在班里有“小梅艳芳”的称号。

    每年都能登上迎新晚会的舞台为一届又一届的学弟学妹们献唱。

    罗竸宁和王卫东的唱功在王丽艳面前连业余的都算不上。

    “好听！”

    “太好听了！”

    罗竸宁和王卫东纷纷鼓掌。

    王丽艳把话题放下，坐回沙发上问罗竸宁：

    “对了竸宁，素轻住的离这儿不远，要不把她喊出来一块儿唱会儿？”

    在撮合罗竸宁和林素轻这件事上，王丽艳这个“媒婆”很是积极。

    甚至说她“无所不用其极”都不过分。

    她今天选的唱歌的这个KTV就满满的全是套路。

    这家KTV马路对面就是林素轻现在住的小区。

    当然，她也没有任何坏心思，她是真的想罗竸宁和林素轻能成。

    林素轻要颜有颜，要身材有身材，要胸有胸。

    还是卓业集团的千金大小姐。

    这样完美的女孩儿，她实在不想便宜了别人。

    王丽艳一句话说完，给一旁的王卫东狂使眼色。

    王卫东秒懂，在一旁帮腔道：“对呀！一块儿叫过来吧，人多了热闹，咱仨就这么干唱多没意思啊！”

    王丽艳接着说：“我和素轻也有日子没见了，正好这儿离她们小区不远，约出来聊聊天也好呀。”

    王卫东说：“对对对！让素轻陪着你嫂子聊聊天解解闷儿，她这几天心情正不好呢。”

    夫妻俩一唱一和，罗竸宁顿时有些无语。

    两人都把话都说到这个份上了，自己要是再不同意，搞得好像自己多么不想见林素轻似的。

    不好说，也不好听。

    再怎么说，林素轻之前也送了自己两套房。

    还把几十套房交给了自己表哥高江波的房产中介代理。

    就算把所有的这些都抛开不谈。

    林素轻本身也是位难得一见的气质型大美女。

    只要是个正常点儿的男的都会举双手欢迎！

    “你不反对，我就当你同意了！”

    王丽艳见罗竸宁没有出声反对，当即便掏出手机打给了林素轻。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了好一阵才接通。

    王丽艳热情道：“丫丫，你这会儿干嘛呢？我和你姐夫还有竸宁在你们小区旁边的纯K玩呢。

    就我仨，没外人，没事儿的话一块儿过来玩会儿呗？

    一会儿到了给我打电话，我下去接你。

    那就这么说定了，我们等你哦！”

    王丽艳打完电话把手机往大茶几上一扔，说了声“搞定”。

    给林素轻打完电话后，三人轮番上阵，一人唱了一首歌的功夫，林素轻到了。

    王艳丽下楼去把她迎上来。

    “竸宁，姐夫，好久不见了。”

    一见面，林素轻微笑和罗竸宁跟王卫东打声招呼，完全没有在公司时的高冷总裁助理范儿。

    知道的知道她是卓业集团的千金，不知道的还以为是某个邻家妹妹呢。

    “素轻好久不见，快请坐，快请坐。”

    罗竸宁和王卫东起身招呼林素轻入座。

    王丽艳挨着林素轻坐下，问林素轻：“丫丫，你来点儿啤的还是红的？”

    从王丽艳对林素轻的称呼中就能听出来两人的关系很好。

    只有关系好到一定程度的朋友之间才叫“小名”。

    “啤的吧。”林素轻坐下后一点儿不扭捏，举手投足间尽显落落大方。

    王丽艳给林素轻倒杯酒，四人一块儿喝了几杯后，王丽艳拉着林素轻去唱歌了。

    就像哥们一块儿唱K必唱《我的好兄弟》这首歌一样。

    好姐妹一块儿唱K也少不了《一个像夏天一个像冬天》。

    “第一次见面看你不太顺眼

    谁知道后来关系那么密切

    我们一个像夏天一个像秋天

    却总能把冬天变成了春天……”

    林素轻一开口，罗竸宁算是知道什么叫开口跪了！

    这绝对是他听过的最好听的一个版本，比原唱都好听！

    如果说他和王卫东是业余水平，王丽艳算是专业水平，林素轻差不多可以说是职业水平了。

    要颜有颜，要身材有身材，要家世有家世，唱歌还这么好听。

    “像林素轻这样的，应该算是传说中的上帝宠儿了吧！”

    看着和王丽艳微笑对唱的林素轻，罗竸宁心里不禁感叹一句。

    一首歌唱完，罗竸宁和王卫东毫不吝啬掌声，用力给两人鼓掌。

    王丽艳和林素轻，一位是专业级，一位是职业级。

    罗竸宁和王卫东这两位业余选手就不好意思再献丑了把主场让给了两位女歌手。

    他俩一边儿喝着啤酒，小声聊着天，听着两位好听的女声唱歌，倒也很是惬意。

    王丽艳和林素轻一连唱了四首歌这才作罢。

    关掉点歌机，两人坐下和罗竸宁跟王卫东坐一块儿喝酒聊天。

    王丽艳看向林素轻问道：“丫丫，我怎么感觉你今晚好像有心事啊。”

    王丽艳和林素轻关系很好，对彼此也都很了解。

    刚刚唱歌的时候，王丽艳明显感觉林素轻有些不在状态。

    林素轻叹口气说：“我们家悠米不见了。”

    王丽艳关系道：“什么时候的事儿？”

    “今天傍晚那会儿了。”林素轻说，“保姆出门倒垃圾的时候，没关好门，被它溜出去了。

    以前也有过这种情况，不过，优悠米很快就自己回家了。

    今天到现在已经三四个小时了，还不见它回家，感觉有点儿反常。”

    罗竸宁关心问道：“有没有往业主群里发一下？问问小区的业主们？”

    林素轻说：“问过了，都没见到，可能是跑到小区外面了。”

    王丽艳建议道：“那……要不写个寻猫启事什么的？”

    林素轻说：“已经写了，过来的路上刚发的朋友圈。”

    “是吗！那还愣着干嘛！你俩，赶紧的，帮丫丫转发起来！”

    王丽艳动员罗竸宁和王卫东道：“你们是不知道，悠米可是丫丫的命根子。

    我估计找不到悠米，她今晚连觉都睡不好。”

    虽然罗竸宁感觉没多大用，但还是拿起手机打开了朋友圈，决定出一份力。

    打开朋友圈，罗竸宁看到了林素轻发的那份寻猫启事。

    上面有悠米的照片，是一只白色，看上去奶萌奶萌的布偶猫。

    “如果捡到者或提供有价值线索者，本人奖励10万元……”

    看到林素轻悬赏的这个价格，罗竸宁瞬间不淡定了。

    知道的知道林素轻真的不差钱儿，不差这10万块钱。

    不知道的还以为又是什么新型的“诈骗”套路呢。

    想想也是，提供一只猫的线索，奖励10万块钱，这事儿怎么看都有点儿魔幻。

    果不其然，罗竸宁刚转发没一分钟，下面就有好几条评论了。

    “罗子，你丫从哪儿转发的诈骗信息？找一只猫奖励10万块钱？想想也是假的啊！”

    “假的！别信！”

    “有这个钱，购买几十只图片上那种猫了。”

    罗竸宁一一回应，解释说是自己现实中一位好朋友的，绝对真实有效，让大伙儿帮着转发。

    “竟然是真的……有钱人的世界我真不懂！转发了！有钱大家一起赚！”

    吴明士感叹一句话后，转发了罗竸宁刚刚转发的“寻猫启事”。

    张倩，孙小伟，大舅，大舅妈，高江波，郝晓晓等一帮在市区住的也纷纷转发。

    再然后，就连住在罗家庄的一帮景区领导和村干部们也都纷纷转发。

    甚至于，就连高天雷这个派出所所长和董海清这个乡长都帮着转发了。

    虽然大伙儿的心意是好的，人多力量大。

    但罗竸宁感觉也就住在市区的几位亲朋好友的转发有点儿效果。

    林素轻那只猫不太可能跑出太远，应该还在市区内。

    “对了！我可以试试[一呼百应]这个技能！”

    罗竸宁脑海中灵光一闪，想到了一个好主意。

    【一呼百应】可以沟通并召唤以他为中心方圆5公里之内的非人类生物。

    如果林素轻那只猫没有跑出太远的话，应该会遵从自己的召唤。

    想到就做，罗竸宁轻轻闭上眼，心里默默启动【一呼百应】技能。

    闭上眼睛的一瞬间，罗竸宁脑海中仿佛链接了另一个世界。

    以他为中心，方圆5公里内出现无数的，密密麻麻的，形状各异，颜色各异，大小各异的光点。

    一个光点，便代表着一个生物。

    罗竸宁试着召唤道：“林素轻家的悠米，速来找我。”

