    第五十六章：四小只的生死历练！

    这一边，听闻打斗声音后，剑浩然四小只和大护法神鹰斗罗正在飞速赶来！

    剑浩然运用那封号斗罗级别的精神力探测后，说道，“前方好像是一个魂圣邪魂师在与一只万年赤焰金光雕魂**手，待会你们记得保护好自己。”

    风广陌皱眉，语气微寒道，“这群邪魂师真该死，一路全是魂兽的尸体，其血液全部被吸干了，要是这么无休止的屠杀下去，那以后还有魂环么？！”

    其余几人脸色也不是很好看，不一会便来到了战场，剑浩然他们便看见??那里一道黑色的身影正在与一只体型超过五米的赤焰金光雕激烈的战斗着。

    看到那笼罩在黑袍下的身影，以及其手中那邪异的血红色锁链，剑浩然不禁微微皱起了眉头，说道，“这个邪魂师实力太强，你们注意保护好自己，等会交战我可顾不及到你们。”

    ??“一个魂圣吗？”看着那笼罩在黑袍下的身影，以及他身上闪烁的闪耀的七个魂环，风广陌不禁一声轻叹，这次又没他们动手参与的份了！

    黑衣人打量着剑浩然几个不速之客，开心道，“没想到今天运气不错嘛，又有魂兽也有年轻魂师的血液，你们几个既然出现在这里就不要走了！”

    ?剑浩然眼眸一凝，说道，“你们这些人类的败类，地狱应该就是你们的归宿，你们就不应该出杀戮之都！！”

    “嗯？知道我的身份？难道你们是武魂殿的人？”黑色人影惊疑道。

    剑浩然懒得解释，释放永恒梦魇仙草武魂，脚下显露出，

    “紫紫紫黑黑黑！”

    三紫三黑六个超魂环配置，其身上的第四魂环亮起，

    梦魇仙草直接朝着邪魂师缠绕而去。

    第四魂技梦魇空间，精神力实力不如自己的均要被剑浩然拉入一个空间里，在梦魇空间里剑浩然可以主宰一切，在这里受到伤害，魂师可以感受到疼痛，算是一个强有力的控制魂技。

    毫无意外，永恒梦魔仙草武魂瞬间便将邪魂师笼罩住了。

    下一刻，时间仿若静止了一般。

    剑浩然的身形伫立不动，邪魂师的身形同样完全停止，仿佛石化了一般。

    两人均是被包裹在永恒梦魇仙草武魂的滚滚紫气之中，没有丝毫的动静。

    ?“怎么回事？”

    不远处那些观战的奥斯卡，面带惊疑之色，不明白发生了什么事。

    风广陌则悠悠的道，“这是老大的第四魂技梦魇空间，可以将一个人的灵魂拉入一个梦魇空间进行折磨，算是一个群体精神控制魂技。”

    旁边的大护法神鹰斗罗，境界高深，感知力更加敏锐，清楚的察觉到了迷雾中有有精神类的魂力涌动。

    虽然这种魂力很弱，并且掺杂的无尽迷雾之中，但还是逃不过他的感知。

    ……

    一片幽暗囚室之中。

    邪魂师的双手和双脚，被粗大的铁链绑在一个巨大白骨型架之上，剑浩然正站在其的身前，冷漠的望着对方。

    “这是哪里？怎么回事？”邪魂师大声的问道，满脸的懵逼。

    他刚才正在解决藤蔓，却只感觉眼前场景一变，居然就出现在了这囚室中，还被擒拿住了。

    “你已经是我的阶下囚了！”剑浩然面色冷漠的说道，这梦魔空间魂技玄妙无比，自己很少动用，在梦魇空间可以直接将人的灵魂拉近梦境之中，而这个梦境完全是由施展者精神力随意构建而成。

    ??在梦境之中，他无法毁灭对方的身体，但却是可以击垮对方的意志和精神力，从而彻底击杀对方。

    ??“这不可能？”

    邪魂师闻言大吼，根本就不相信，再怎么说他也是个魂圣，可不是魂师小白，眸露杀机毕露，死死的盯着剑浩然道，“小孩，你区区精神幻术也想困住我？真是找死！”

    言罢，邪魂师努力控制着自己的精神力，想要突破梦魇空间的束缚。

    嗡嗡~~

    整个囚室立刻震动了起来，但也只是一丝震动，很快便安静了下来，仿若什么也没有发生一样？

    剑浩然见此双眉一跳，很是满意，他的精神力早已达到了封号斗罗，远超魂圣数倍，更何况邪魂师魂力都是吞噬而来的，精神力又能强到哪里去？！

    唰！

    毫不犹豫，剑浩然的手中出现了一柄薄如蝉翼的短刀，寒光闪闪。

    “邪魂师，我让你尝尝凌迟的滋味！”剑浩然冷笑一声，随即手臂一挥，一大片血肉便从邪魂师的身上抛飞而起。

    啊！

    邪魂师顿时痛呼一声，疼的龇牙咧嘴，不过这也更是激起了他心中的狠劲，怒吼道，“臭小子，待我破了你的幻术，定要将你挫骨扬灰！”

    邪魂师疯狂催动他的精神力量，不断的冲击着着梦境空间，然而梦魇空间异常稳定。

    “你没有机会了！”剑浩然手中不停，短刀在他手中连连舞动了起来。

    唰！唰！唰！！！

    一片片血肉不断抛飞而起，血水横流，凄惨无比。

    这一幕极为震撼，剑浩然手中拿着短刀，不断的从邪魂师身上割下一块块肉，刀刀见骨，刀刀狠辣。

    剑浩然还是第一次这样杀人，尽管是精神模拟的，不过一想到是邪魂师，剑浩然便继续催动短刀切割着邪魂师的身躯。

    啊啊啊！！！

    邪魂师开始不断的惨叫了起来，头上冷汗连连，身上一片片血肉被割下，无论是任何人都难以忍受，不一会邪魂师便受不了晕了过去。

    剑浩然才撤离梦魇空间，外界剑浩然身形不动，脸色如常，而对面的邪魂师则脸色灰暗无比，双眸神光涣散。

    不仅如此，其身体仿佛已经失去了控制，慢慢飘荡了起来，随着迷雾的翻涌而不断的沉浮。

    “魂圣邪魂师就这样败了？！”众人看到此情此景，心中不免震动不已。

    一个魂圣，还是一个手段颇多的邪魂师魂圣，居然就这么轻易的便败了，他们感觉剑浩然的实力不仅强大，而且诡异！！！

    一旁神鹰斗罗皱眉问道，“浩然，怎么不直接杀了他？”

    “嘿嘿，我还想试验一下我的魂骨技，一直没有试验对象，今天正好碰到一个现成的？！”剑浩然缓缓说道。

