    噗！

    鲜血溅出。

    赵清薇的眉心中央，出现一道血洞。

    帝龙戟杀入其中，一击将赵清薇的本体轰出数千米外，狠狠撞击在大地中央。

    噗嗤……！

    大口逆血狂涌。

    赵清薇神情凄惨：“万界星空下的蝼蚁，你敢如此对我？”

    她的眉心熠熠发光，那可怕的血洞迅速消失，有一道神秘的气息在散发。

    那是一道印记，无比特殊，叶寒都未曾见过，无法看透。

    正是这一道印记挡住了刚才那必杀的一击。

    若非如此，赵清薇此女的脑袋已经被击穿，彻底陨落。

    “万界星空？”

    叶寒目光一沉。

    这时，另外被镇压于此间的两大天才脸色难看，其中一人沉声开口，无比冷傲的目光扫视而来：“叶寒，今日之事只是误会，事已至此，你足够强，我们三人认了。”

    “然后呢？”

    叶寒转过了视线。

    “我们就此离开，彼此再无交集，恩怨就此化解。”

    第三名天才开口，同样浮现一抹警告之色：“若我们三人，有任何一人在今日陨落，后果不是你能想象的。”

    “恩怨化解？你说化解就化解？你是什么东西？”

    叶寒面容冷厉，大步奔走于前方。

    几步迈出后，便已经化作一道残影，瞬间杀至。

    “送你们上路！”

    叶寒的声音传入这两大天才耳中，冷酷无情。

    帝龙戟猎杀而出，一击贯穿，直接穿透其中一人的胸膛。

    噗！

    血水溅飞。

    惨叫声响彻，这尊天才连连退避，神情惨烈：“你敢……。”

    第三个字还未曾吐出，一道附带着雷电的指力出现，穿透了他的脑袋。

    脑袋被击穿的同时，魂海哗然破裂。

    似有一道残魂出现，仓惶逃离，要离开此间场域。

    叶寒冷哼，本尊武道意志爆发，一眼之间激射两道青光，这是杀气诀运转的力量。

    青色的光芒蕴藏着令人惊悚的意志，直接轰碎了那尊天才的武魂。

    形神俱灭。

    几乎是瞬杀。

    “该你了！”

    叶寒锁定另一人。

    “你敢？”

    “你杀了天屠少主，已招惹滔天的麻烦，还敢对我出手？”

    另一尊天才在发悚，但言语之间依旧带着一抹浓浓的威胁。

    “该你上路了。”

    叶寒大步迈出。

    眼前的天才露出恐惧之色，无路可退的状态下，此人的气息彻底爆发，六十道血轮异象浮现，七大气海再次爆发。

    他要拼命。

    然而，拼命的机会都不曾有。

    叶寒正面杀过来，带着狂暴绝伦的力量，又如同一座太古神山横冲直撞而来，又仿佛一头传说中的荒古蛮象奔驰在大地中，让山河大地轰鸣作响，所过之处一切都被踏得粉碎、撞得破灭。

    狠狠一撞，这年轻的天才惨叫一声，被当场撞飞。

    身躯在半途之中止不住的颤抖，只见鲜血逆乱虚空中，那一具身躯刹那间四分五裂。

    叶寒的一击太强了，简直是绝杀。

    所有的怒气变成了终极杀意，迈入圣王领域的叶寒简直不可以常理揣度，完全超出了在场所有人的认知。

    四十道血轮加持在他的头顶之上，让状态达到了巅峰。

    原本，那三大天才皆有五六十道血轮，但正面对拼，这些人的血脉居然完全被叶寒压制，似乎在本质上天差地别。

    在对方肉身崩裂的刹那，叶寒运转龙帝之眸，两道璀璨的神光迸发而出。

    霎时之间，那一道武魂灰飞烟灭。

    只看到叶寒掌指变幻，当空一抓，便如同从虚无之中抓出了两滴血液。

    两滴蕴藏着神性气息，无比强大的血液。

    感应这两滴血液的状态，叶寒眼瞳一缩，露出疑惑之色。

    在他的记忆里面，没有这两种血脉。

    诸天万界血脉众多，但那些最强血脉叶寒几乎都接触过，除非极少数最为古老，已经失传的血脉他才无法辨认。

    “什么？”

    霎时间，叶寒眼瞳一缩。

    他所拘捕而来的两滴鲜血，就这样灰飞烟灭，化作虚无。

    两滴血液被叶寒压制和掌控，不可能凭空消失，这一幕诡异的景象发生，居然连叶寒都无法查探出原因。

    好在……。

    叶寒身躯变幻，踏过长空，眨眼出现在了百里之外。

    他降临到赵清薇的面前。

    此刻的赵清薇重伤垂死，所有的元力早在之前已被叶寒镇封，根本无法反抗，连逃走的可能都没有。

    她那精致的面容之上此刻只剩下恐惧，还有一抹不可置信。

    “你……你怎么敢？”

    赵清薇恍若呆滞般看着叶寒。

    她的声音在发颤。

    “说吧，你来自何处！”

    叶寒的眼中透出无尽的威势，可怕的意志传递出去，涌入赵清薇的脑海之中。

    赵清薇的身躯不断发颤，但却闭口不言。

    对于这个问题，她守口如瓶。

    之前曾不屑于逆命榜上的众人，似乎透露出口风，那是因为自信。

    此刻显然不敢再多说什么。

    啪！

    叶寒想都没想，一个巴掌就这样抽过去。

    啊……！

    赵清薇被一巴掌抽飞十米开外。

    早已无元力护体的她，此刻承受着肉身最原始的痛，娇躯在发抖，半边脸红肿了起来。

    “你敢打我？”

    赵清薇声音凄厉，

    一手捂着自己半边脸，不可置信的看着叶寒。

    委屈之中附带着暴怒，眼瞳之中有杀意掠过，但不敢表现出来。

    “贱人！”

    叶寒身上的杀意浓烈，化作一片无形的杀戮场域。

    这身份神秘，实力可怕的三大天才，尤其以眼前这个赵清薇最为歹毒。

    对方从一开始就各种想着杀掉自己，想着吞噬掉自己的血脉，叶寒怎能咽的下这口气？

    当日，真灵界内，自己镇压傲天，从傲天身上拘捕那一滴黄金古神血之时，一道神秘可怕的手臂从星空降临，妄图掠夺。

    出手者正是眼前这个女子，赵清薇。

    对待如此心思歹毒，想让自己死的这种人，叶寒没有怜香惜玉将之放过的习惯。

    前世他被九大天帝联手所斩，一部分原因也是因为璇玑女帝。

    “生死路中，有你不可对抗的存在，叶寒，我劝你放了我，不该知道的，你问了反而是灾难。”

    赵清薇冷笑，狰狞地看着叶寒。

    再也没有那种高高在上的冷傲姿态，如绝世神女跌落凡尘，早已染上了世俗市井之气。

    “威胁我？”

    叶寒眯起了双眼。

