    王林沉吟中一拍储物袋。立刻手中多出了一支蓝色的玫瑰。

    这玫瑰娇艳欲滴，通体散发着蓝汪汪的光芒，刚一拿出，其上的蓝芒便柔和的散开，给人一种好似恍惚其内的错觉。

    与此同时，冰寒的气息在那蓝芒散及的一刻，紧随其后，向着四周弥漫。

    这寒气中，透出一股难言的傲意，这种感觉，说不清，道不明，只有修炼了神通的修士，才可以元神察觉的到。

    若是凡人，只会觉得全身冰冷，会有一种好似刹那间，这个世界不存在了，只留下这一支玫瑰。

    但在王林眼中，则是感受到这傲意的同时，好似看到了那玫瑰之上，隐约出现了一个模糊的身影。那身影如焰，但却冷傲至极。

    望着这支蓝色的玫瑰，王林略一沉吟，放在了皇冠之下。

    他目光如炬，盯着皇冠，只见此宝碰到玫瑰的瞬间，其上的五颗珠子，立即散发出明亮之芒，更有一股肉眼看不到的奇异之力，从皇冠内流出，顺着玫瑰流转。

    那蓝色的玫瑰，在王林的观察下，缓缓地消散，最终化成点点蓝芒，融入到了皇冠之内。

    许久，这皇冠散发出阵阵蓝光，渐渐地蓝光消逝，再次恢复了正常。

    王林眉头皱起，拿着皇冠仔细的查看一番，少顷，他似有所悟。

    这皇冠与之前相比，似乎多了一些灵性，在王林注视之时，他隐约中仿佛看到了其内有一个身影，在舞剑。

    除此之外，再无其他端倪。

    “此物能在古神一指下，丝毫不损。显然是绝非寻常，只是不知如何使用……那贪狼曾说，他取了九千九百九十九个凡间帝王之魂，才勉强可以操控此物……”王林沉吟起来。

    “帝王之魂，与五行灵体，又有什么关联……莫非这皇冠之前的主人，是一个拥有五行灵体的帝王，只有这样，才能发挥其神通不成？”王林摇头，有些想不明白。

    而且，制作这法宝的材料，王林辨认了许久，除了一样龙骨炎之外，再也认不出其他成分。这龙骨炎，也还是依靠了古神涂司的记忆。

    似乎此物的来历，极为悠久……

    沉默片刻，王林收起了这皇冠，目光落在了不远处的望月骨上。

    化作山脉的望月骨，在天逆珠子的吸收下，  渐渐地其内金炎矿，越来越少……

    时间慢慢的度过。王林始终全神关注，在这一过程中，他不容有人打扰，此地虽说偏僻，但却也要谨慎。

    三个月的时间，一晃而过，在这三个月中，并没有人来到这里，整条望月骨，此刻已经只剩下了山石，其内的金炎矿，全部消失。

    王林原本担心半截望月骨能否使得天逆珠子圆满，但眼下，天逆珠子上代表金属性的雕刻，已然到了尽头。

    在王林的目光中，天逆珠子的金属性，圆满！

    只见其上晶光闪烁，整个珠子如同水晶之物一般，充满了绚丽之芒，一阵阵古老的气息，从上面弥漫。

    在它上面，五行之力交错，使得这珠子渐渐升空。

    王林眼露奇异之光，咬破指尖，弹出一滴融合了神识烙印的鲜血，直奔天逆珠子而去，飞快的落在了其上。

    血液被吸收的同时，王林心神一震，好似在元神内。多了一物一般。

    与此同时，在其心神之中，涌现出一个充满了沧桑气息的符文，望着半空中的天逆珠子，王林眼中露出果断之色。

    他等了近千年，终于才把这天逆珠子五行圆满，这一刻，他反倒没有了往常的期待，有的，只是谨慎与冷静。

    此宝，伴随他走过了太长的时间，但他至始至终，却是对此物的了解始终太少。

    “这天逆珠子，到底是什么……莫非真的是如那画轴女子所说，来自远古仙域不成！”王林双手抬起，在身前双指并拢，一笔笔的画其心神中那因为天逆珠子圆满，而出现的符文。

    这符文极为复杂，其笔画的勾勒，同样有着浓郁的古风，在王林凝神刻画下，渐渐地，这符文在他身前慢慢的成型。

    沧桑的气息。在这一刻，从未有过的浓郁，即便是当年散魔以王林之身抽取千幻星之魂所散发出的沧桑，都无法与这符文相比。

    这沧桑的气息弥漫之下，整个雷光星球，在这一刻，都被其影响，渐渐地生机被压制，大地出现了干裂，慢慢的形成了尘埃。

    王林深吸口气，在符文成型的刹那。双手在上面一拍，这符文缓缓地向前飘去，落在了半空上的天逆珠子内。

    一道紫光，蓦然间自天逆珠上散出，自光芒太浓，刺的王林几乎无法睁开双目，不远处的仙卫傀儡，更是全身立刻散出腐朽的气息，其肉身居然以肉眼可见的速度迅速瓦解。

    王林大吃一惊，立刻心神一动，仙卫傀儡化作黑忙，回到了王林身影内，这才停止了瓦解，但那股腐朽的气息，却是始终不散。

    不止是仙卫傀儡，就连王林尊魂幡的三大主魂，同样如此，若非王林反应极快立即收回，怕是过不了数息，便会腐朽至瓦解。

    紫光散开，缓缓地蔓延，最终整个雷光星球，全部都被这紫光覆盖，好似穿了一层紫衣一般，腐朽的气息，在这一刻，浓郁至了顶峰。

    整个雷光星球，如同是被施展了神通法术一般，缓缓的在这腐朽的气息下，瓦解着。

    这紫光没有停止，继续扩散，连同外界的碎石，也同样包裹在内，那些碎石，立刻便有一些崩溃，化成尘埃消散。

    在这一刻，天地之间。似乎只剩下了王林一人，与这一个珠子，其他全部，都是可怕的紫色。

    这诡异的一幕，看的王林心神剧震，他尽管心中对于这天逆珠子有很多的猜测，但却无论如何也没想到，圆满之后会是如此的变化。

    紫光在王林震惊中，停止了蔓延，其上五行之力，在这一刻，好似消散了绝大部分，千年的收集，一下子便被释放出了大半。

    天逆珠子所在之处，此刻紫光仍然浓郁，慢慢的，一个紫色的大门，在轰隆隆的巨响中，出现在了天地之间！

    这门，太大了，王林站在其下，就如同蝼蚁一般微不足道。

    四周凡是被紫光弥漫之处，在这一刹那，形成了一道禁制，这禁制，王林连看一眼，都会心神险些被摄。更不用提去研究了。

    在这禁制之下，没有任何生灵，可以踏进！

    似乎这紫光范围，在这一刻，被一股无法想象的神通，从罗天星域挖出一般，隔绝了一切。

    只有那巨大的门，屹然的耸立在了天地之间，无穷无尽。

    望着这扇大门，王林心神剧震的同时，甚至产生了一股畏惧，这种情绪，在他的身上并不多见。

    感受到自己的畏惧，王林眼中露出挣扎，他的道念不允许自己产生畏惧，但这畏惧却几乎是本能所使，根本就无法磨灭。

    就好似层次不同，根本就是无法跨过的沟壑！

    这种感觉，王林已经很久没有感受过了，即便是之前面对望月，他也只是震惊，但没有那种来自灵魂的颤抖，好似提不起半点反抗之力。

    就仿佛当年还是一介凡人少年之时，站在恒岳派山峰之下，抬头看去，看到那巍峨的修仙门派，那种来自心底深处灵魂之中的敬畏！

    随着王林的修行与经历，这种感觉，早就已经烟消云散，即便是在妖灵之地问鼎之时对抗天劫，王林也是凭着自身道念与执着，生生的硬抗！

    但此刻，这巨大的门，没有半点威压传来，但他的身心，却是撼动。

    绝不屈服！

    王林双目通红，颤抖着身子，咬牙抬头，绝不低头！

    就如同当年在恒岳派，他充满了坚毅攀爬山阶，哪怕全身鲜血淋淋，也依然挣扎！

    此刻，来自灵魂之中的那种敬畏，好似潮水一般想要把王林淹没，想要让他屈服，但王林不能，也做不到！

    因为支撑他的，是那天逆珠子内婉儿与王林的魂魄！

    他决不允许任何人，伤害到这两个魂魄！

    “天逆，是我把你圆满，天若杀人，我便灭天，你若反我，我便碎逆！”王林的声音，尽管颤抖，但却透出一股不屈的意念，从他的口中，一字一字的吼出！

    不屈的道念，引起了他体内太古雷龙般的元神，轰隆隆的雷电，在他体内疯狂的游走，更是在这由雷电组成的肉身内蔓延。

    雷光纵横，顺着王林脚下散开，成环形升起，这一刻的王林，就仿佛是雷仙！

    他掌握着雷的力量！这雷中，有不屈之念，有王林执着的道！

    大地崩溃，但王林的身子，却是仍然挣扎，他双目血红，道念压过了灵魂深处的敬畏，以不屈的目光，看向那巨大的门！

    那出现在天地之间巨大的门，通体被紫色弥漫，好似雾中之物一般，此刻，在王林的注视下，紫光浓郁，化作了一只巨大的手臂，在那大门之外，向着王林，召唤。

    以王林的眼力，立刻看出，这巨大的手臂，绝不属于古神！