    对段云而言，现在这个结果无疑是最好的。

    如今段云在红星齿轮厂确实非常的清闲，技术科本来平时就事情不多，他完全有时间兼职做翻译工作的。

    另外翻译工作是市局的任务，所以以后如果有翻译资料的任务，段云在厂里逃班就更加名正言顺了，甚至可以不用天天去厂里报道上班，需要的时候去一趟就可以了。

    而对段云而言，维持和瑞阳的关系对他而言也是非常重要的，能在市局兼职翻译，以后肯定会有很多跟着瑞阳出国的机会，这对于段云日后和外商打交道，以及保持和瑞阳的良好私交很有好处，而只要有瑞阳这个靠山，那么段云将来在厂里就会有自己的地位，包括秦刚在内的所有厂领导，轻易都不敢得罪自己的，对于段云日后的计划至关重要。

    这就是段云打的小算盘，现在看来，这个目的是可以实现的，瑞阳同意他兼职，这是最好的结果！

    “另外还有一件重要的事情我要交给你。”瑞阳说道。

    “什么事情？”

    “上次从德国进口的那批设备，再有十多天就运过来了，我需要你去配合汽车一厂的技术人员去验收这批设备。”瑞阳顿了顿，接着说道：“另外对于这批引进的设备，你应该是最了解其性能构造的，所以我还需要把你暂时调到一厂负责新设备的安装调试工作……”

    “瑞局长，其实安装调试的话，让一厂的刘总工负责就可以了，他的水平也是很高的。”段云正色说道。

    “呵呵，小段啊，至于你和刘总工谁的技术水平高，我心里是有数的。”瑞阳闻言笑了笑，接着说道：“另外这次新设备安装调试让你去帮忙，也是一厂那边的请求，都是咱们轻工局下属的兄弟单位，相互协作也是很正常的事情。”

    “这样啊……”段云闻言点点头，说道：“既然如此，我随时都可以去一厂帮忙，只是需要和我们厂领导打招呼……”

    “你放心，我会和你们厂长打招呼的，这个不用你操心，另外以后无论你是为局里做翻译工作还是到兄弟单位帮忙，局里都会给你一定补助的，这个补助是有相关规定和标准的，我是不会让你白辛苦的。”瑞阳微笑着说道。

    “谢谢瑞局长！”

    段云其实并不在乎局里能给自己多少补助，他在乎的是人脉关系。

    帮大兴一厂安装调试机器，段云肯定会和那里的厂领导打交道，时间长了，也就彼此都熟悉了，关系会越来越好。

    大兴汽车一厂目前生产的汽车要用到很多的零部件，都是从全国各地的厂家采购的，包括汽车的变速箱发动机等关键部件，他们厂子每年都会大量的采购。

    红星齿轮厂虽然虽然也做变速箱相关的齿轮设备，但主要是以农机齿轮为主，农机齿轮的精度和轿车齿轮精度相差了一到两个级别，农机齿轮精度在六级到七级，而汽车齿轮的精度则在五级，这种精度的齿轮目前红星厂是不具备加工能力的。

    想将现有红星厂的齿轮加工精度提高到汽车齿轮要求的京都，这就涉及到一个磨齿机的设备，段云是了解这种磨齿机的构造和原理的，给他一些时间，自信是完全可以做出来的，另外汽车齿轮的表面硬度耐久度等指标也要高出农机齿轮一截，这涉及到热处理加工和之前程清妍搞的那个强力喷丸工艺，需要改进的技术还很多。

    如果这次段云能借着安装调试设备的机会和一厂的领导建立良好的私交的话，那么对段云日后的计划也是非常重要的。

    “应该是我谢你才对。”瑞阳喝了一口水，接着说道：“咱们轻工局太缺你这样的人才了，既然你不愿意离开原来的厂子，我也不能强求，但只要你肯兼职为局里工作，也算是帮了我一个大忙了……”

    “都是为了咱们大兴的工业发展。”段云一本正经的说道。

    “呵呵，你有这种觉悟很好！”瑞阳闻言微微一笑，说道：“我看的出来，你是想干出一番事业来，如果将来你本人有任何好的想法的话，都可以找我来谈，只要你的建议对咱们大兴工业发展有益，而且是切实可行的方案，我都会全力支持你的！”

    “谢谢瑞局长！”段云闻言眼前一亮。

    尽管瑞阳有可能只是随口这么一说，或是出于一种冠冕堂皇的说辞，或者是真心爱才，但只要瑞阳肯给自己一个随时面谈的机会，那么段云以后想在厂里做一些大事的时候，就有了越级请示的通道，而不必彻底受到厂里领导权利的制约。

    不过段云也知道，越级请示这种事情在体制中是大忌，段云轻易是不会这么做的，只需要关键时刻派上用场就行。

    “你可以回去了，这段时间在单位等通知就行了，我估计德国那边的设备可能会提前运到的。”瑞阳安顿道。

    “好的。”段云闻言，说道：“那瑞局长我走了。”

    “段云……”

    “还有什么事情？”段云闻言问道。

    “这次引进设备的安装测试工作非常重要，对咱们市局日后是否能争取到更多进口设备的引进至关重要，你一定要配合好一厂方面的相关工作，避免发生事故和意外。”瑞阳一脸严肃的说道。

    “我明白，我会好好干的。”段云应道。

    段云看得出来，瑞阳是有打算和部里申请更多的外汇引进国外先进设备的，但国家外汇宝贵，付出的外汇是需要看到效益和回报，倘若这次一厂的设备引进能取得立竿见影的效果，大幅提升生产效率的话，那么将来瑞阳到部里要钱就会有底气的多，也更容易获得批准。

    “行了，你可以走了。”瑞阳对段云挥了下手，段云转身离开了他的办公室。

    离开轻工局后，段云不禁长出了一口气。

    现在这种情况，无疑是段云最想要的，既能留在红星齿轮厂，又能继续帮市局工作，最重要的是日后能经常和局长一起出国，一切都按照他事先计划好的方向顺利前行……

