    河童们大多居住在妖怪之山下方的玄武之泽中。

    他们数量众多，和其他同样有着大量同族并且聚居的妖怪们一样，河童们构筑出了属于自己的社会体系。

    整个河童社会的所有河童们似乎都掌握了高超的技术，这种融合了科学和部分魔法的独特技术让河童们总是能够制造出一些在外人看来匪夷所思的东西。

    而当他们吸收了学园都市的部分技术后，这种现象变得更加明显了。

    在知道了幻想乡会举办这次名为秋收祭的庆典的时候，河童们便决定在祭典上办一场商品展销会，推销自己的商品，为接下来的研究筹集资金。

    非常不错的想法，这是八云墨一开始的感觉——直到他亲眼看到河童们的造物之前都是这样想的。

    虽然隐隐从魔理沙那里听到过，河童们造的东西很多非常奇怪，但八云墨一直都没有往心里去。

    展销会在博丽神社通往妖怪之山的一条道路上的某个空地中。

    这里已经被河童们事先搭建好了许多的展示台，上面摆放着各种各样奇怪的不明用途的东西。

    很多河童都在卖力地向在展销会中穿梭的妖怪和人类以及其他生灵们推销自己的得意之作。

    “看看！这个照相机可是最新产品！照片中间的人的灵魂可是会被抽走的哦！”

    一个河童拽住了某个路过自己摊点的妖怪，举起了手中某个相机。

    那个相机和文文的相机看上去极为类似——话说文文那个不会就是这个河童做的吧？

    “我就是亡灵！你给我这样的相机到底是何居心！？”

    “啊对不起！那要不要看看这个？这个电话机可以将声音传到很远的地方去，另外能够听到灵魂的声音哦！你正好是亡灵不是吗？”

    “亡灵们可以正常的用亡灵中的网络交流！拿这个电话机和鬼打啊——不对，我们就是鬼的说……”

    “噗——！”

    一边的明日奈听到这段对话忍不住笑出声来。

    “从来没有想过。原来河童们这么有趣……”

    “嘛，不过他们确实技术高超就是了，那帮家伙据说正在进行妖怪之山工业化计划，不过天狗们对此一直强烈反对就是了。”

    八云墨看着四周熙熙攘攘的人群，眼中也带着好奇。

    “怎么样？有没有看上喜欢的？”

    “都不知道这些东西有什么用呢……”

    奈亚子挽着八云墨的胳膊左顾右盼。头上的呆毛如同雷达一般不断抖动。

    “那个不是河城荷取吗？”

    奈亚子突然指着前面某个摊位。

    那里负责的河童正是河城荷取。

    “哟！绿坝娘！”

    八云墨上前笑着打个招呼。

    绿坝、咳咳，我是说河城荷取抬起头看着八云墨。

    小丫头有着波浪一般的标志性反翘蓝发，几颗红色的珠子串成念珠一样的发饰将头发扎成了双马尾，头上戴着一顶绿色的鸭舌帽。

    洁白的小脸上有着蓝色的美丽瞳孔和小巧精致的鼻子。

    看到八云墨，河城荷取张开粉红的道：“是八云啊，有什么想要的吗？”

    “我就看看。你最近在研究什么？”

    “正在尝试做一个巨大的机器人呢！名字我都想好了，就叫非想天则！本来已经有些眉目的，可惜后来见到了学园都市的一些东西后，我发现我最初的设定弱爆了！”

    “哈？什么东西？”八云墨顿时对绿坝娘口中学园都市的某个东西产生了兴趣。

    “高达。”

    河城荷取吐出了两个字，眼中燃烧着狂热的火焰。

    八云墨顿时一阵纠结……

    难不成这群河童真打算造一个高达出来？

    以河童们的技术。那个难度要求太高了——别说那些强袭自由什么的，就是量产扎古估计河童们造起来都够呛。

    而学园都市虽然有着太空技术，但也完全没有达到宇宙战争的标准，高达这种东西还是太高端了……

    “你不会想要造高达吧？”

    八云墨蹲下身，让自己的视线和眼前的河童平齐，这样的行为让河城荷取露出了灿烂的笑脸。

    “我不认为你们的技术能够造出来。”

    听到八云墨质疑河童的技术，若是以往河城荷取早就发飙了，但这一次却显然很坦然的接受了八云墨的质疑——高达的难度确实太高了。

    “尽力呗！又没说一定要造出那种宇宙战争用的玩意儿。能够有个外型看着差不多也成！”

    河城荷取转身从摊位上翻腾了一阵，弄出一杯红茶递给八云墨——对于八云墨那独有的红茶执念，幻想乡很多妖怪都知道了。

    “给。”

    “谢谢。”

    “你也知道。虽然我们不行，甚至能够自由在宇宙空间行动的妖怪都很少，但是妖怪在星球内部战斗中还是很强大的——甚至可以完虐那些宇宙战争用的兵器。”

    这一点八云墨倒是同意。

    在星球上对上那些高达，八云墨都有足够的信心打爆那些移动靶子——对灵活而强大的一些妖怪来说，高达和移动靶子还真没区别。

    另外，一些寻常的妖怪——比如动物开启智慧修炼成精的那种。虽然有很多需要依靠星球生存，但也有部分本体非常特别的妖怪是不需要依赖星球存在的。

    别的不说。不需要呼吸的亡灵们不会依赖星球存在——只不过他们大多保持着一些生前的习惯而已。

    另外，八云墨和紫。作为隙间中诞生的妖怪，其存在方式完全不能被普通人所能够理解——普通生物生存需要的各种元素如阳光、空气、水等等对于隙间妖怪来说根本可有可无。

    至于为什么八云墨会对红茶产生执念，那完全就是个人爱好。

    “这个是什么？”

    一边一直和明日奈观察着河城荷取的摊点的奈亚子突然举起某个类似勾玉的东西。

    “啊？那个啊？”

    河城荷取看到那个勾玉后，咧嘴笑道：“得意之作！尻子器！可以干干净净取出尻子玉的道具哦！而且不会给人造成一丁点的痛苦呢！”

    奈亚子顿时尖叫一声将那个尻子器扔回摊点。

    完全不想要……

    被奈亚子这么一打岔，八云墨便也开始打量着河城荷取的摊点。

    清扫机器人、立体音响、深度定位器、八倍体电动黄瓜、饮水机、大型太阳能动机、妖力检测器、尻子器什么的。

    中间似乎混进去了什么奇怪的东西还请不要在意……(未完待续)