    “哼，别说是他们，就算是你……我也照杀不误g。”佟林冷声说道。

    “你已经恐惧了。”简波淡淡的说道，漆黑的眸子看向佟林。

    “哼……简波，你放屁，我佟林会惧怕你，你只不过是化神修者，而我可是分神，我会怕你？”佟林听到简波的话，状若疯狂的吼道。

    “你有夜绿厉害吗？”简波突然间询问道。

    “我和夜禄比试，不分仲伯……”

    佟林蓦然意识到，简波有意说他和魔域之人，相互勾结，危害中州，话说一半嘎然而止。

    此刻，佟林没有再说话，漆黑的眸子之中，有着一丝猩红之色，盯着简波，周身剑意鼓动。

    “你只不过是‘血神宫’在中州，养的一条狗，连你的主人，我都能够击败，更何况是一条狗呢？”简波淡淡的说道。

    “啊……简波……我要杀了你……”佟林受不了简波的嘲讽，疯狂的咆哮道。

    简波冷笑一声，没有说话，而佟林却是率先动手了，蓦然一道流光闪过。

    “简波，我的剑出鞘，必见血，今天你死定了。”佟林冰冷的声音，传入了简波的耳朵之中。

    简波的眼中，有着浓烈的不屑之色，手掌一握，裂云剑瞬间出现在了，简波的掌心之中。

    “既然你想用剑，那么今天我就用你，最为得意的剑道，击杀你。”叶简波大声说道。

    “你一定会死……”

    佟林大吼一声，手握宝剑，身体瞬间凌空飞跃，而后手腕一抖，宝剑在虚空之中，不断的挥舞着，一道一道的剑气瞬间出现。

    “凌霄七剑！”

    佟林这一次，直接施展出了凌霄阁绝学。

    凌霄七剑，乃是凌霄阁最强功法。

    这一功法只有七剑，每一剑的威力都是倍增，但是也有一个弊端，当第七剑施展而出，还无法杀敌的话，那么自身就会受到反噬，受到重伤。

    所以，凌霄阁的强者与人对战，从来都不会施展出七剑。

    因为实力比他们弱的人，根本不需要第七剑，就能够击杀，而实力比他们强很多的人，就算施展出第七剑，也无法杀敌。

    到时候还会让自己，深陷险境之中。

    所以，一般的凌霄阁的弟子，最多施展出前三剑，如果还无法杀敌的话，那么他们就会想办法逃走。

    “很早就听说过，凌霄阁的‘凌霄七剑’一直没有机会见识一下，今天，终于能够见识一下，传说中的凌霄七剑了……”

    简波已经做到，修为随心所欲地变化，遇弱则弱，遇强则强，此时，却把修为定格在化神后期……

    “哗啦……”

    佟林的宝剑陡然间，在虚空之中，划出一道诡异的轨迹，紧接着虚空都瞬间被撕裂，一道一丈大小的剑芒瞬间出现。

    这一道剑芒之上，居然有着点点星光，就在此时，九成剑意瞬间融入到了这一道剑芒之中。

    “去死吧。”

    佟林冷哼一声，手腕一抖，宝剑瞬间刺出，那一道剑芒也是俯冲而下，朝着叶星辰的胸口刺去。

    “裂云剑剑术。”

    简波毫不犹豫的施展出了裂云剑剑术，既然要以剑法打击这佟林，就要雷厉风行。

    八成剑意全部施展而出，浓烈的剑意，笼罩在裂云剑之上，一道磅礴无比的剑气，施展而出。

    “砰……”

    两道剑芒瞬间撞击在一起，双双溃散，磅礴的灵力四处逸散，强大的剑意肆虐着地面。

    “哼，我看你能抵挡几剑？”佟林看到这一幕，低吼一声，旋即再一次挥舞出剑。

    “凌霄剑，第二剑。”

    “凌霄剑，第三剑。”

    “……”

    眨眼工夫，佟林就一次性施展出，凌霄七剑前六剑，虚空之中，出现了六道剑芒，这六道剑芒，非常的强大。

    “这就是凌霄七剑吗？也不过如此？”

    简波冷哼一声，看着那即将攻击而来的剑芒，猛然间施展出了裂云剑法三式：焚情无悔、裂云锁天、灭地屠魔。

    “焚情无悔！”

    顿时，那天空之上，出现了与凌霄七剑，截然相反的剑芒，朝着剑尘疾射而去。

    “轰……”

    简波的‘裂云剑’跟‘凌霄七剑’在虚空，撞击在了一起，无数的剑气交织在一起，爆出了刺眼的光芒。

    “砰……”

    最终，那些剑七全部溃散，看到这一幕，那佟林的脸上，露出了一丝惊恐之色，连‘凌霄七剑’第六剑都无法击败简波吗？

    “哼，我就不相信你的剑法，还能比我的‘凌霄七剑’更加厉害。”

    佟林说完，手腕一抖，手中宝剑在虚空之中悬浮，高的旋转了起来，紧接着那无数的真元，全部汇聚在了宝剑之中，九成剑意也是加入其中。

    “凌霄七剑，第七剑。”

    佟林低吼一声，手掌轻轻一握，宝剑瞬间停止转动，而后以一种让人震撼的姿势，直接朝着简波急射而来。

    感受到天空之中，七星落长空的强大，叶星辰也是眯了眯眼睛，旋即催动全身灵力，手腕一抖。

    “裂云锁天！”

    此刻，简波的脑海之中，闪现裂云剑第二式。

    “轰隆隆……”

    简波施展二式剑，周身气势暴涨，一股毁天灭地的气势，瞬间爆出来。

    “简波这剑法，也太过强大了吧？连‘凌霄七剑’都奈何不了？”远处的柳晴儿低声的说道，眼眸之中，有着一丝惊讶之色。

    “谷主不光是武道一途，连剑道上的修为，都比我们强太多。”周浩民缓缓的说道。

    这还是他们不知道，简波已经是一个九品丹师了，如果知道的话，会不会气的吐血？

    而在周浩民身后，那个一直默默看着简波的风野灵，此刻脸上露出惊讶之色，旋即撅了撅嘴说道：“哼，这个家伙，就喜欢显摆。”

    就在几人说话的时候，简波也是完全把‘裂云锁天’施展出来。

    看到这一幕，那攻击而来的佟林，感觉到了一股强大的威胁。

    佟林的心中，却是生出了一丝恐惧之色。

    不过事情已经到了这一地步了，也由不得他恐惧了，索性剑尘疯狂的催动灵力，打算破釜沉舟。

    “这最后一剑，我看你如何抵挡。”

    佟林此刻已经陷入了疯狂，大声的吼道，手中的剑，也是凌厉无比的直接刺向简波。

    “哼……”

    简波冷哼一声，手腕一抖，裂云剑丝毫不误，直接撞击在了佟林的凌霄剑上。

    “轰……”

    陡然间，虚空弥漫无数的剑气，撞击在了一起。。。

