    “呀，哪里的黄土不埋人？这里真是个埋人的好地方啊。”杨沐下了车，用一副阴森森的语气说道。

    这句话差一点将傻柱给吓尿了。

    “出来吧。”杨沐踢了踢傻柱露在外面的脚。

    傻柱无奈，知道自己没有躲藏好，只得拖着自己行车从车底爬了出来。

    “柱子哥，几个意思啊？”杨沐看着傻柱灰头土脸地从车底爬出来后说道。

    “别介啊，许大茂你还是叫我傻柱吧，叫我柱子哥我渗的慌，啥事？”傻柱嘿嘿装傻道。

    “你问我什么事？是不是该我问问你什么事啊？你是不是该给我个解释啊。”杨沐似笑非笑地看向傻柱。

    “哦，这事啊，我这不是要出城一趟嘛，看到了你的车，顺便搭个顺风车，为什么没有告诉你呢，这不是怕你不同意吗。”傻柱装傻充愣地说道。

    “许大茂，你在看什么？”傻柱发现杨沐根本没有看自己，而是看向远方，不由得惊讶地问道。

    “我在看哪里的黄土适合埋人啊，有人不说实话，我只能让他埋在这里了。”杨沐双眼古井无波地看向傻柱幽幽地说道。

    “许大茂，你不会玩真的吧？”傻柱忽然感觉浑身发冷，同时，有一种大恐惧紧紧地抓住了自己的心脏。

    “你说呢？”杨沐阴森森地一笑，顺势活动了一下双手，立即传来“噼里啪啦~”地响声。

    傻柱下意识地扭头就跑，结果，被杨沐一把按在那里。

    “别！别！许大茂，你还年轻，千万不要走到犯罪的路上啊……啊哈哈哈哈！”傻柱一边说着，浑然没有注意到杨沐已经在他身上连点了数下。

    笑穴，杨沐点中了傻柱身上的笑穴，并将内力渡了过去，只要内力不消散，傻柱一直会狂笑不止。

    “哈哈哈哈！大茂，停！停下，哈哈哈哈，快停下，哈哈哈哈！”傻柱忍不住地仰天狂笑，笑声之魔性将在车斗上睡觉的刘黑狗给吵醒了。

    “哟~瞎爷也在啊，咦，瞎爷这是有什么高兴的事儿啊？”刘黑狗不明所以地问道。

    “没有什么高兴的事，我只是点了他的笑穴而已。”杨沐说道。

    “笑穴？”刘黑狗傻眼了。

    “对的，笑穴，如果不给他解穴，他就会狂笑不止，最后生生笑死。”杨沐不紧不慢地说道。

    吓得刘黑狗直吸了一口冷气。

    “哈哈哈哈！大茂，快……快给我解开，哈哈哈哈，我受不了了，快给我解开，我全说。”傻柱依然狂笑道，就连眼泪都笑出来了。

    “哦，我觉得你还可以再笑会儿。”杨沐仍然用不紧不慢地语气说道，然后心中默记着时间。

    傻柱依然在哈哈大笑，即使用手使劲扇自己的脸，也依然狂笑不止，傻柱甚至用头狠撞车斗，也依然阻止不住狂笑，直到傻柱笑的歇斯底里，笑的面容都扭曲了，杨沐才抬手在傻柱身上连点两下，解开了傻柱的笑穴。

    被解开笑穴的傻柱整个人如同虚脱了一番，直接坐在了地上，如蹦跳到岸上的鱼一般，张大嘴巴直喘气，良久，傻柱才恢复了一丝力气。

    此时，傻柱看向杨沐的眼神中全是惊恐，心中也不由得一阵阵后怕，心想：“如果不解开这笑穴，自己恐怕真得会活活笑死吧。”

    “说吧，为什么跟着我们？”杨沐风轻云淡地说道。

    傻柱不敢拖延，连忙说道：“我只是想看看你从哪里弄来的鱼，我也想弄点。”

    “就这点事？”杨沐瞅了一眼傻柱问道。

    “就这点事，这也不赖我，谁让你每天就卖我两条鱼，两条鱼根本不够啊。”傻柱说道。

    “你想要知道我从哪里弄来的鱼？想要你就说嘛，你不说我怎么知道你想要，不可能你想要我却不告诉你，你不想要我偏偏却告诉你……傻柱，你得讲道理啊。”杨沐打趣道。

    “我讲你大爷！是谁不讲道理的，还点我笑穴，想让我活活笑死。”当然，这话只能在内心里说说而已，傻柱根本不敢说出来。

    “上车！”杨沐指了指车。

    傻柱愣了。

    “愣啥啊？你不是想知道我从哪里弄来的鱼吗？这不是要带你去吗？你还愣着干什么？”杨沐说道。

    “哦哦，好！”傻柱说完，在刘黑狗的帮助下将自行车搬到了车斗上，然后就往副驾驶跑去。

    “咦，于莉在呢。”傻柱说完，便跑回了车斗上，与刘黑狗挤在一起。

    刘黑狗倒是挺客气，先是给傻柱扫了扫身上的泥土，然后又请傻柱坐在被褥上休息。

    “瞎爷，有件事我挺好奇的，希望您能给解解惑。”刘黑狗说道。

    “有什么事尽管问。”傻柱说道。

    “被点中笑穴是什么感觉啊？真的停不下来吗？”刘黑狗呲牙咧嘴地问道。

    傻柱的脸色顿时铁青一片，不由得说道：“你这是哪壶不开提哪壶啊，想知道狂笑不止是什么滋味，让许大茂点你两下试试。”

    傻柱说完，不由得喃喃而语道：“这许大茂从哪里学到的这些本领，我怎么不知道呢？”

    “茂爷这一身本领您也不知道从哪里学的，瞎爷，您也是十三太保之一，又跟茂爷在同一个四合院，还自幼一齐长大，这事您不知道？”刘黑狗问道。

    傻柱的脸色再一黑，自己十三太保之名是假的，当然，也不能说是假的，是被硬安上去的，虚有其表。

    “这事我还真不知道，你先别问了，我琢磨琢磨，也好好想想。”傻柱说完，直接躺在被褥上，倒头就睡，一是琢磨许大茂哪来的这么大的本领，一是刚才狂的太狂放了，太累了，要休息休息。

    不一会儿，如雷般的鼾声响起，傻柱直接睡着了。刘黑狗也不以为意，直接倒在傻柱边上，眯着眼休息。

    刘黑狗早就看出傻柱名不符实，但是，刘黑狗并不在意，刘黑狗跟随的是杨沐，杨沐的强大已经深深地印在刘黑狗的心中，今天，刘黑狗再一次见证到了杨沐的强大，仅仅在身上点两下，就能让人活活地笑死。

    刘黑狗甚至怀疑，即使到了医院，也解决不了，真是恐怖如斯。

    至于师爷，刘黑狗是深深地佩服，杨沐在于实力强大，师爷则在于算计能力强大，只要他想算，什么都给你算计到了，刘黑狗和手下这段时间混的风生水起，赚得盆满钵满，很大程度上依赖三大爷阎埠贵的算计。

    不知不觉中，刘黑狗也睡着了，当刘黑狗醒来的时候，杨沐刚刚停车。

    “黑子，到了，将傻柱叫醒。”杨沐下了车，拍了拍车斗喊道。

