    黄金巨蟒妮可是一个不可小觑的使徒。

    不可小觑的不是她的实力，尽管她的实力确实很强悍，不错的防御，强悍的攻击，还有不知道到底有多长的血条和多块的自动回复。

    不强的话也不至于求死而不可得了。

    但实力总有尽头，比她强的也不是没有，她真正不可小觑的应该是她的胃才是。

    参加比赛的使徒们大吃一通，但是食量终究有限。

    当称台上食物减少的重量低于一个阙值，就会被系统认为你吃不动了，就要被淘汰了。

    巨型野猪乌索普心里知道自己没希望再拿一个金牌，可它也不可能不努力就认输啊，所以吃到吃不下去的时候还在拼命的吃，吃到最后活活的把自己撑死。

    运动会举办两天，这是第一个死掉的使徒。

    撑死的！

    来福让人把乌索普的尸体给收好，回头说不定还有用呢。

    而妮可这边却毫不停歇，甚至连速度都没有丝毫的减少，啊呜啊呜的吃个不停。

    来福准备的食物用来让一个万人的军队饱餐都可以了，在妮可这里却依旧看不到终点，来福只能停下来，切换视角，换到苏墨那边，现在也只能吩咐那边继续采购食物了。

    我特么的身位使徒们界的武林盟主，血色战旗的扛把子，难道就喂不饱一条小金蟒？

    来福还真不信邪了。

    盛世安宁接到命令都搞不清楚苏墨想要干什么，好在苏墨让人采购食物也不是一天两天的事情了。

    不过，她出手就和苏墨那种小家子气手笔不一样了。

    苏墨还将就一个物美价廉，尽量用最少的钱买最多的食物，人家盛世安宁直接联系几家专门做这个的工作室和公会。

    我要买八千公斤烤肉，必须是品质7以上的肉烤出来的，不允许有劣质品，要快，要好，谁出的价格低，我就往谁家下单子。

    游戏里还真有干这一行的。

    他们收购怪物尸体，分割储存，手底下有大量现实里的厨师或者热爱厨艺的人做兼职，赚大钱不可能，可是每天没事的时候到游戏里做做菜赚个百十块钱何乐而不为呢。

    就算是几十块钱，对于偏远小城市的人来说也算是一笔很好的生活补贴了。

    八千公斤烤肉！

    这可不是一笔小生意，最主要的是这种客户的需求一般很少是偶然性事件，这一次做成了生意，说不定就是长久的买卖。

    视角切换到来福这边也很快，免得妮可等的不耐烦把它给吃了。

    “啊呜，来福哥哥，啊呜，食物会不会快没了？”妮可似乎吃到了小玖酱出品的好东西，幸福的迷上了眼睛，她害怕幸福来的太突然却无法长久。

    “放心吧，应该还能再吃一会。”来福看着公会仓库里不断涌入的食物，心里也没什么底气。

    准备这么多都不够，那还要准备多少才够呢。

    妮可绝对有个异次元胃，不然吃的这么多东西去哪了，绝对不可能消化这么快的，人家巨型野猪乌索普也是一个消化特别快的使徒，那胃酸能够瞬间腐蚀掉一头牛。

    如果把妮可吃掉的东西都堆起来的话，完全可以堆成一座小山。

    这样的小金蟒，谁能养得起。

    怪不得她一直说饿，几乎从来没有吃饱过，这样的饭量想要吃饱谈何容易。

    真正起到作用的是后面一下子丢到仓库里来的八千公斤烤肉，还没等妮可吃完，又来了八千公斤，那是切换到苏墨视角再一次请盛世安宁去弄的。

    一下佣兵团无法提供，那就几家一起联手。

    最后也不管是否都是烤肉了，就算是糕点也要，反正妮可很少挑食，几乎什么东西都会吃。

    妮可虽然吃得快，却也算不上是囫囵吞枣。

    不管吃到什么东西，她都会仔细品味，如果是高级厨师做出来的经典食物，她就会显得非常开心，尾巴在身后摇来摇去。

    一旦吃到的东西不那么好吃，她倒也不会嫌弃的吐掉，但是厌恶的表情也是有的。

    盛世安宁完全不知道苏墨要这么多食物干嘛。

    她的内心非常的好奇，可是良好的职业素养又让她不会表现出来。

    按照她的猜测，苏墨要这些东西一定是在干一件大事，不然的话也不至于这么不计成本，八千公斤食物总体算下来要十几万的现实币。

    前前后后弄了好几次，几十万现实币就花出去了。

    来福这边也终于看到了成果。

    妮可表示自己吃饱了，她打了个饱嗝。

    饱嗝！

    天哪，妮可居然打饱嗝了。

    这里很多的使徒都知道妮可每天吃不饱饭，第一次看到妮可打饱嗝。

    吃饱了的妮可摇摇晃晃的游动了几步，最后啪叽一下跌倒在地上，开始呼呼大睡起来。

    称重台上显示，她已经吃了好几万公斤的食物。

    来福把妮可从地上捡起来，提在手里，事实再一次证明能量不守恒，因为它手里的小金蟒轻若无物，根本没办法想象刚才又几万公斤的食物被她吃到肚子里了。

    “好了，我宣布，美食大赛的冠军是妮可！”来福大声的喊道。

    大家一个劲的鼓掌，对妮可的饭量钦佩的五体投地，然后看着来福给昏睡的妮可带上金牌。

    妮可太细小了，似乎也没有可以带金牌的体型，来福只好把金牌寄在她尾巴上。

    希望这样不会影响到她蜕皮吧。

    来福把妮可耷拉在自己的脖子上，又去给获得银牌的巨型野猪乌索普颁奖，第三名得到铜牌的是一只秃鹫，也是血脉独特的异种。

    这一次的比赛就没有什么励志的故事了。

    如果非说有，把自己撑死的乌索普倒也算得上励志，然而并不值得模仿。

    美食大赛耗费的时间非常长，花了足足半天的时间，大家全程目瞪口呆的看着妮可吃吃吃，其他的选手连半程也没跟上，纷纷在妮可还没垫垫底之前就被淘汰了。

    比赛结束之后，来福就宣布暂停休息。

    它找了个地方给妮可做了一个比较舒适的窝，让妮可有个相对安全和安静的环境进行蜕皮。