 “大姐头，你看看啊，远的不说了，近的还有那个温琼，跟老大的关系并不熟，可是这次居然帮了他那么大的忙，几百亿的股份眼睛都不眨一下，就决定跟老大交易的……”张洪飞说的一顿天花乱坠。

野狐和龙九听了之后，都觉得温琼和叶秋有一腿了，没有一腿都简直不是人了。

两个人心里面都是朝着张洪飞竖起了大拇指，论起卖老大的能力谁最强，张洪飞排第二，都没有人敢排第一了。

龙姬这个时候，淡淡的说道：“温琼就不用说了，你觉得我会相信？

你先说说刚才的女人质是怎么回事，你为什么避开不谈了？”

张洪飞听到这就坐蜡了，苦着脸看着龙姬。

不过好在这个时候。

叶秋带着人从外面走了进来，看着这些家伙问道：“怎么了？”

说完把手上的东西扔给了张洪飞，说道：“这是给你们带的吃的。”

这个家伙要是知道，刚才自己三个兄弟全部都出卖了自己，估计会把吃的，亲自动手塞到他们嘴巴里面。

张洪飞接了过来，看到手里面的东西，接着转过身对着野狐和龙九笑呵呵的说道：“兄弟们，肚子也饿了吧，我们找个地方吃东西去。”

“好好。”

野狐和龙九笑呵呵的起身，然后三个人就勾肩搭背的离开了。

完全看不出来刚才还满脸要决裂的样子。

叶秋有点莫名其妙，看着龙姬问道：“这三个混蛋怎么了？”

龙姬美目微眯，冷笑着说道：“没什么，只是在讲你干的好事而已。”

叶秋被她这么一看，顿时觉得背脊有点发冷，意识到了不妙，咳嗽了一声急忙转移话题说道：“人带过来了。”

龙姬柳眉一挑，看向了叶秋的身后，现在有外人在这里，她也不好发作什么，对着杨光武和谭云朵一点头，接着看向了苏半城和花盼月。

苏半城和花盼月都是愣了一下，他们没有见过龙姬，可就算是以他们的眼力，见到这个女人也是感觉到了一阵惊艳，没有想到叶秋身边居然还有这么漂亮的女人。

“带来了就带来了，带进去吧，还要我给你动手？”

龙姬淡淡的说道。

叶秋挠了挠了头，也不知道这个小妞是不是吃错了药，不过也没有在意，推了一下苏半城和花盼月：“走。”

苏半城和花盼月的脸色相当的难看，看着叶秋想要说什么，最后也没有说出口来，在处理高卫勇的事情时，他们没有想到居然会留下那么大的一个麻烦。

想到刚才他们看过的那份证词，两个人心里面就是沉了下去。

不过就凭那份证词应该还说明不了什么。

几分钟之后。

叶秋把两个人各自关进了一个房间。

而这个时候，张洪飞那三个混蛋还没有回来。

叶秋、杨光武、谭云朵和龙姬则是坐在了沙发上。

“现在人已经带回来了，准备的怎么样了？”

叶秋开口问道。

龙姬这个时候也不跟叶秋计较了，俏脸上难得露出了一丝凝重之色：“方博已经答应了，白宝山那边也不会有问题，如果他还想要活命的话。”

叶秋一点头，沉着脸说道：“那就好，只要方博答应了，那么这件事情基本上不会有什么问题了。”

杨光武看了叶秋一眼，皱眉道：“叶秋，你确定要这么做？

风险太高了。”

叶秋摇头道：“没有时间跟他们拖下去了。”

谭云朵听得一阵迷糊，这个时候开口问道：“你们在说什么？”

杨光武听到这看了叶秋一眼，叶秋点了点头，于是他就把之前给苏半城看的证词拿给了谭云朵。

谭云朵接过来看了一会儿，没有多久，抬起头惊愕的说道：“杨局，中心医院院长方博，也参与了器官交易？

这不可能吧，要不然的话，当时他们灭口的时候，应该连方博也杀了，怎么可能会留下他？”

这份证词的内容很简单，就是方博自己承认了他参与器官交易的事情，而且说明了原因，当初就是自己的学生，也是副院长李博明拉他进入了这条交易链的。

只不过整条交易链的上下游，都没有人知道方博的。

因为跟方博联络的只有李博明一个人，而方博只需要给李博明一个照应，给他的客户做手术行一个方便，提供一个病房和手术室，就能够到手大笔的资金。

而且最后，方博还直接指证，李博明做的事情，全部都是听从了苏半城的指令！这时。

杨光武动了动嘴巴，指了指叶秋无奈道：“你问他吧。”

谭云朵转过头看着叶秋，等着他解释。

叶秋也没有隐瞒，开口说道：“方博其实根本没有问题。”

谭云朵愕然道：“没有问题，那这……”叶秋平静的说道：“我让他写的。”

谭云朵震惊的看着叶秋：“你让他写的，你应该知道这件事情如果被人知道的话，会有多严重吧？”

叶秋轻声说道：“我当然知道，可如果不做的话，那么今天想要把他们带回来恐怕会非常的困难。”

谭云朵也知道，迟疑道：“可是，万一被人发现了……”叶秋开口道：“不会有人发现的，这条交易链的下游是一个叫做白宝山的人，他负责给整条交易链提供器官，而这个人现在在我们手上，想要活命只能够听我们的话。”

“而他的上游则是高卫勇，现在高卫勇也在我们手上，他也只能够听我们的话，最后则是方博，他想要提李博明报仇，也不会有什么问题。”

叶秋说道。

谭云朵听到这动了动嘴巴：“你真的要这么做？

我说万一，如果万一被人发现了呢？”

叶秋淡淡的说道：“发现就发现了，不过这件事情其他人不会知道的，而是我们自己在做，所以就算是被发现了，也不会有什么问题，就当做是赌一把。”

谭云朵听到这没有开口说话，要是之前的话，她可能的确会相信叶秋说的，可是在知道了司徒家是怎么想要置叶秋于死地之后，她就知道了叶秋这么做到底冒了多大的风险。

这是在拿他自己的未来当做赌注！叶秋看到谭云朵的脸色，突然一笑说道：“你不用太担心，这是我的职责所在，无论什么样的后果，我都不会后悔的。”

 