    天陨死了，统御着一个整编机械军团的六阶巅峰机械师，在决战打响之后不久，就这么变成了一堆残骸，躺在了战场中央。

    这一幕，极大的振奋了前线基地的士气，也刺激到了机械军团的机械师。

    双方都很清楚这一战的残酷，这是一场没有后退的决战，只有胜利者才有资格活下去。

    利用机械傀儡分身的自爆，将天陨坑杀之后，齐渊终于成功完成了签到。

    战场中央，齐渊身披机械战甲，手持眼魔之刃，一刀将一个试图偷袭的五阶机械体斩杀，迅速检视从天陨残骸签到的收获。

    预料之中的破碎五阶通行证已经入手，这意味着只要再完成对死亡熔炉的签到，自己就能顺势踏入五阶！

    四阶核心能力——钢铁之躯和心灵要塞，让自己在中阶站稳了脚跟，几乎没有任何短板，再加上机械改造和机械傀儡的存在，让自己的手段变得愈发多样，比绝大部分六阶巅峰，都不逊色。

    但是在面对天陨这种军团长级别的六阶机械师之时，齐渊才发现，自己的正面实力还是有些不够。

    如果不是有着眼魔之刃，自己哪怕是自己的真身，恐怕也很难破防天陨。

    齐渊隐隐有所察觉，天陨这种六阶，才是真正的六阶巅峰，才是有资格踏入七阶的存在。

    相比于天陨，其他的六阶明显差了一截，哪怕是前线基地的这些六阶能力者，也没有一人可以与天陨相提并论，哪怕是几位实力最强横的副部长也不能。

    这样一个强大的六阶巅峰军团长，他带给自己的能力，会不会有什么惊喜！

    齐渊将目光放在了那个全新的天赋之上——毁灭冲击：用毁灭的能量摧毁敌人！

    能力介绍虽然简单，但齐渊却眼前一亮，很快就想到了天陨从手心激发的猩红射线。

    这是个纯粹的攻击能力！

    虽然炽天使挡下了天陨的一击，但这并不意味着这个攻击手段不强大，实际上毁灭冲击就是天陨最强的攻击手段之一。

    如果不是炽天使晋级到了六阶，哪怕她是能量生命体，对于各种能量有着非常强大的掌控力，天陨的那一击，就足以摧毁炽天使和阿九栖身的那一具机械体。

    这一点，从那一具六阶能量主炮的残骸就能窥见一二。

    六阶能量主炮，不但有着正面轰杀六阶强者的实力，同样有着正面承受六阶强者攻击的防御，但是天陨却仅仅只用了一击，就摧毁了那一具能量主炮。

    在这之前，自己的几个四阶能力，除了钢铁之躯外，其余几个能力都偏向于辅助，自己虽然有着不下余六阶的实力，但攻击手段却相对缺乏，如果不是依靠眼魔之刃的强大，自己正面站撸很难摧毁一具六阶机械体。

    没想到，天陨这么快就给自己送来了一个惊喜，而且还是一个远程攻击能力！

    齐渊伸出左手，手心浮现出一团赤红色的湮灭之力，迅速凝聚成一颗拳头大小的光球，。

    光球如同黑洞一般吞噬着齐渊体内储备的能量，很快就散发出让齐渊都感到心惊的恐怖能量波动。

    这种强度！

    齐渊心底震撼，刚才短短的一瞬，这颗湮灭光球所吞噬湮灭之力，就直追刚才爆炸的那一具机械傀儡分身。

    那可是自己摧毁了天陨的机械傀儡分身，这意味着，哪怕自己不使用眼魔之刃，自己的攻击强度，也足以威胁到天陨这种军团长级别的巅峰六阶。

    唯一的缺点在于，这个能力对于能量的消耗太恐怖了，这颗湮灭光球吸收的能量，虽然比不过六阶能量主炮的发射，但也相去不远了。

    不远处，一个六阶巅峰机械师一剑将一个六阶能力者斩首，然后迅速向着齐渊冲锋而来。

    先试一试威力如何！

    齐渊举起左手，掌心对准冲锋而来的机械师，掌心的湮灭光球在急速旋转之中滋滋作响。

    只见一道猩红的光束从齐渊的手心激射而出，瞬间洞穿了虚空，直接穿透了这个六阶机械体的腹部，在他身后留下一道猩红的能量轨迹。

    原本正冲锋而来的六阶机械体，依然保持着持剑冲锋的姿势，不过就在他踏入近战攻击的范围之时，他眼中的光芒忽然消散，高达四米的巨大机械之躯仿佛失去了动力一般，直接迎面扑倒在地，正好倒在齐渊的脚下，激荡起漫天飞扬的尘土。

    一直关注着这边战斗的庞九川，顿时长大了嘴巴！

    这是什么能力？

    刚才的那道光束是怎么回事？

    怎么看着有些像天陨的能力？

    齐渊是怎么做到的？

    他竟然一击秒杀了一个六阶机械体！

    庞九川脑海之中闪过一个个念头，他知道齐渊的实力强横，不比六阶弱小，但那也是建立在机械武装加持，还有眼魔之刃强大之上，赤手空拳的状态之下，齐渊的实力应该比六阶还差一线，也就防御力非常强大。

    但就在刚才，齐渊竟然从掌心激发了那一道恐怖的射线，一击就击杀了一个六阶机械体！

    完全没有使用机械武装，也没有使用异化能量武器！

    走神之下，庞九川差点被鏖战的对手，一剑刺破了心脏，这才不得不收敛心思，全力应付眼前的敌人。

    虽然阿九的爆炸，给九号战争堡垒带来了巨大的损失，但前线基地的总体兵力依然处于劣势，只能依靠天穹防御系统来对付敌人。

    惨烈的战斗之下，双方的损失都非常惨重，但此刻战死的，大部分都是四阶和五阶，六阶还在鏖战之中，没有出现大规模的伤亡。

    被屠杀者重点照顾的齐渊，竟然不但没有被斩首，反而连斩两个六阶，其中甚至还有一个天陨。

    这让庞九川忍不住有些怀疑自我，是齐渊太强了，还是自己太弱了，作为一个老牌六阶，自己还没有解决一个六阶，齐渊竟然就已经杀了两个！

    战场中央不断有机械体爆炸，有能力者喋血，但随着齐渊秒杀一个六阶机械体，所有看到了这一幕的机械军团战士，都下意识的绕开了齐渊，不愿和他正面交手。

    以至于，齐渊虽然被屠杀者下达了必杀命令，但却诡异的迎来了短暂的空暇，没有人愿意靠近。

    齐渊环视一周，意识到敌人被自己的毁灭冲击给吓到了。

    不仅仅是敌人，齐渊自己也有些震撼于毁灭冲击的威力。

    虽然刚才那一击能够一击毙命，是心灵要塞捕捉到了对方的能量中枢所在，但刚才那一击对于能量的消耗，也是颇为巨大。

    自己体内所储备的湮灭之力，已经消耗了三分之一，这意味着自己最多只能再次激发两次那么恐怖的毁灭冲击。

    如果使用其他能量代替，对于机械体的杀伤力，未必会有这么恐怖，很难达到一击必杀的效果。

    不远处，目睹了天陨的死亡之后，屠杀者咆哮连连，多次试图突入战场中央，将齐渊击杀，却被端木龙象给死死的拖住脚步，根本无法越雷池一步。

    “死亡熔炉，杀了齐渊！”屠杀者一声怒吼。

    在战场中央寻找绝望之牙无果，死亡熔炉只能将怒火倾泻在其他战士的身上，他周身萦绕着一团如同火焰一般炽烈的能量，将一个掌控寒冰的六阶基因战士，活活烤成了焦炭。

    死亡熔炉眼中火焰炽烈，整个人如同燃烧的太阳一般，散发着恐怖的高温，让周身数十米都变成了生命禁区。

    齐渊！

    听到屠杀者的怒吼之后，死亡熔炉调转目光向着齐渊望去，两人凭空对视一眼。

    两个双方战士都不敢招惹的存在，在这一刻，同时找到了自己的对手。

    死亡熔炉虽然在寻找绝望之牙，可他也一直在关注天陨的战斗，所以清楚的看到了天陨死亡的过程，虽然齐渊使用诡计击杀了天陨，但死亡熔炉绝不认为齐渊有正面匹敌天陨的实力。

    既然找不到绝望之牙，那就先拿齐渊开刀！

    死亡熔炉周身的火焰越烧越烈，很快就只看到一团炽烈的火焰，看不到他的本体所在，周围的能力者纷纷退开，不敢靠近。

    如同一颗太阳坠落在了战场中央。

    就在此时，齐渊冲着太阳一般燃烧的死亡熔炉勾了勾手指！

    该你了！

