    “臣已经想得很明白，陛下高瞻远瞩料事如神，接下来陛下有何见解，请尽管吩咐，臣绝不会皱一下眉头。”

    李成梁信誓旦旦地说道。

    但很显然这份信誓旦旦中，带着对朱翊镠莫大的感激之情。

    朱翊镠十分欣慰，明显感觉到李成梁的心态变得谦和了，而谦和是来自于对他这个皇帝越来越信任。

    既然如此。

    朱翊镠也就当仁不让地说道：“好，朕接下来一定会有吩咐的。”

    “不瞒陛下，当初陛下来辽东前，臣以为陛下不过十几岁，想着外界对陛下的评价或许过于抬捧，但随着对陛下的逐步了解，如今看来，陛下的能力要远远超出外界的一切评价，这是臣的心里话，绝非恭维之词。”

    “朕相信你。”朱翊镠点点头，确实感觉到了李成梁的诚挚。

    “有陛下的英明领导，臣相信蒙古族各部会像女真族各部一样，最终心甘情愿地归附于我大明。”

    “嗯，但愿如此吧，不过朕还是那句话，打败他们收服他们并不难，难的是让他们过上好日子，以后不再作难，这样才不用担心边患问题。”

    “臣相信一定可以。”

    “李总兵也知道，由于这边患，不仅让国家财政吃紧，还不知道耽误了多少事。精力就这么多，财力就这么多，这边紧，自然那边就松了，所以这些年来对边境部落以及海上的控制都已经到了最薄弱的时候，不重视不行啊！”

    “还是陛下有眼光。”李成梁由衷地赞道，“从前臣只知道对边外各部落采取打拉结合的策略，这样他们就不会一家独大而威胁大明，所以总希望战斗，谁不老实就出兵打谁，结果越打各部落越强大，看来终非解决之道。”

    “李总兵总算认识到了！”朱翊镠欣慰地感慨道，“企图借助武力控制各部落不现实，他们之中总会有异军突起的新兴势力，而大明也总会有衰退之时，必须秉持和平共处的方针才行。”

    “是啊，陛下想得更长远周到。”李成梁佩服地说道，“陛下的策略等于是以退为进，且以最大的诚挚打动他们，其实帮助他们，就是帮助我们自己，从前似乎不懂得这些道理。”

    “但总还有人不明白朕的心啊！”

    “陛下放心，像哈达部、科尔沁部这样不识好歹的毕竟是少数，我们也不怕他，再说不放弃武力，毕竟也是陛下民族政策的一部分嘛。”

    “看来李总兵都能领会到，以后不再需要朕特意叮嘱什么了。”

    “不不不……”李成梁连连摆手，谦虚地道，“陛下深不可测，臣要想完全领会陛下的意旨谈何容易？”

    朱翊镠微微一笑，道：“李总兵能领会这么多已经够用了。”

    来到这个世界，哪敢期待有人全部领会？都不是一个时代的人。

    李成梁也很欣慰，能感觉到朱翊镠对他的赞许与信任。

    这场谈话毫无疑问让他们的关系更进一步，相互之间更加坦诚。

    之前朱翊镠担心因为辽东改革，肯定要触犯李成梁的许多利益，怕李成梁心里不舒服或有抵抗的情绪。

    而李成梁确实也已经察觉到了，辽东改革许多方面都与他有关，确实也想过朱翊镠是不是故意针对他？

    到经过这次谈话，两人心中的疑虑都打消了，都不用担心对方的想法，只要有利于辽东的发展就好。

    朱翊镠不怕触犯李成梁的利益，而李成梁也不怀疑朱翊镠的用心。

    态度决定行动。

    李成梁心态一变，朱翊镠又明显感觉对他的认识不一样，那接下来辽东方面的改革进程肯定会轻松得多。

    朱翊镠十分欣慰。

    不管怎么说，李成梁是辽东的顶梁柱，依然还是辽东的定海神针，只要李成梁的心定下来，能领会他的意旨，后续许多问题都会迎刃而解。

    辽东以及边外的问题是很复杂，但这时候也没有到无可救药的地步，尤其是朱翊镠已经作出那么多努力。

    将女真族的问题已经解决了。

    其实，即便朱翊镠不来，只要李成梁不要骄傲大意，也能压制女真族。

    朱翊镠来了只是让问题尽快得到解决，根本不给女真族任何机会。

    族人之间的内战本也不是什么好事儿，能避免还是尽量避免。

    安安心心谋发展，将自己的日子过好不香吗？科尔沁部如果真要跳起来反抗，朱翊镠也绝不会客气。

    民族政策必须坚决贯彻执行到底。

    这是为国家好，也是为各民族各部落好，绝不能因为某些部落的一时短见而阻碍民族政策的贯彻落实。

    李成梁已经领会到了。

    “那接下来李总兵就安心练兵吧，有什么指示朕会第一时间先找你。”

    “好，多谢陛下今晚与臣单独一叙。”

    “朕也感谢李总兵说了一番掏心掏肺的话。”朱翊镠由衷地道。

    “这是臣应该做的。陛下没有责怪臣之前的那些小心思，臣已是万分感谢。时候不早了，臣先行告退，不打扰陛下休息。”就此李成梁躬身而退。

    朱翊镠一个人又静静坐了会儿，然后才心满意足地去就寝。

    徐文颖还在等候，也没有睡，见朱翊镠进来，忙问道：

    “与李总兵谈了这么久，你们都谈了些什么？你的心情看起来很不错。”

    “李总兵大彻大悟，意识到自己的不足，又能领会我的主张，当然开心。”

    “可李总兵毕竟年事已高，还能镇守辽东多久？”徐文颖担忧地道。

    “他是领头人，只要他想明白了，不是还有九个儿子接他的班吗？将蒙古族各部落收归大明后，相信辽东接下来会迎来一个安稳发展的好契机。”

    “我不是关心得有点多了？”徐文颖忽然带着两分娇气问道。

    “不多呀！”朱翊镠脱口而出，“谁说女子就不该关心国事？这是偏见，说过我要逐步改变，朝中也可以有女官。哦对了，找姽婳妹妹就是与这件事有关。”

    “我已经派人通知她，明天一早姽婳妹妹就来了，届时你再与她说吧，现在睡觉。”徐文颖亲昵地拉着朱翊镠，犹如新婚燕尔般急切享受两人世界。

    ……

    。

