    第481章

    因为李淼淼这次考得好，让朱老师在诸多老师中狠狠的出了一波风头。

    这不，私下里给李淼淼奖励了一支钢笔，李淼淼惊讶的不行，她没想到朱老师这么大方，小考考第一就给她发奖励，不过既然发了，李淼淼肯定接着。

    下午放学回家，就和家里人说了这事儿。

    李建设听完称赞道：“你们这班主任眼光不错。”

    要是他当时的夫子在他考第一的时候，也给奖励就好了，说不定他会更加努力读书的。

    关春燕也这么认为，不过李淼淼这次小考考了第一，那肯定是要做点好吃的好好庆祝一番的，舒怡然知道后，第二天去国营饭店买了一条烧好的鱼过来。

    关春燕连说舒怡然太客气了。

    舒怡然摆摆手，“咱们之间还说这个？”

    于是一家子的庆祝，变成了两家子，饭桌上，舒怡然和关春燕说着闲话，李淼淼姐弟还有萧子安仨人自然是埋头苦吃，当舒怡然说到希望萧子安读初中也能考第一的时候。

    李淼淼点着头道：“舒姨你放心，萧子安那么聪明，到时候肯定肯定考第一，说不定分数比我还高呢。”

    萧子安不好意思的红了红脸。

    舒怡然笑道：“他肯定考不过你。”

    “妈。”萧子安委屈的叫出声，虽然他考不到李淼淼这个分数，但是也别说出来啊。

    一桌子人乐的哈哈大笑，听舒怡然说最近在看书，李淼淼就问她看什么类型的书，能不能借她看看。

    “当然能啊，你要是想看，回头我拿两本过来给你瞧瞧。”来城里后，舒怡然没事可干，只能闲在家里看书打发时间了。

    “那我先谢谢舒姨了，对了舒姨，我听说你是高中毕业的啊，那你还有高中的课本吗？我想借来看看，好预习一下。”

    舒怡然诧异道：“你离读高中不是还有一年吗？现在看高中的课本是不是太早了点？”

    舒怡然这么问，主要也是怕李淼淼看不懂。

    “不早啊，我可以先预习，不懂的到时候可以问舒姨你。”李淼淼笑嘻嘻道。

    舒怡然摇头，“你问我怕是不行，我都好久没看以前的课本了。”

    “为什么不看啊？书不看放着多浪费啊？”

    舒怡然沉默了。

    不看书是因为一看见那些书，就想起以前的事情。

    接着李淼淼开始了自己的大胆发言，“万一以后恢复高考呢？”

    这下一直沉默没说话的李建设还有萧志国视线都到她身上来了，前者是诧异，后者呢有些意味不明。

    李淼淼接收到他们的视线，眨了眨眼，“都看着我做什么，我说的是万一。”

    萧志国道：“淼淼你为什么这么笃定？”

    “不是笃定，我就是觉得咱们国家会恢复高考，你看最近好多人都开始平反了，这说明什么？”

    李建设一脸懵，“说明什么？”

    今年下半年开始，王荷花就把大女儿和二女儿送去队里上学了，就好比关春燕之前说的，不求四个女儿将来多大出息，至少别和他们这一辈的人一样，一辈子都是个文盲。

    她们大人在说话的时候，李淼淼也在考她们姐妹俩的题目了，别看这姐妹俩每天忙得跟陀螺似得，学习方面还不错，李淼淼问的问题，她们都能回答的上来。

    李淼淼见状鼓励道：“继续努力，争取考上初中，以后当工人了，让你们妈享福。”

    把东西放在王荷花家，娘仨便往彭主任家去，这次关春燕去也是打个招呼，打完招呼，娘仨就准备走，谁知道彭主任拽着关春燕说了老半天的话。

    要不是李淼淼提醒，彭主任还不肯放人。

    “妈，彭主任和你说什么啊，说这么久？”

    关春燕就说了是药材的事，今年的药材没了李建设帮忙卖，队里卖的有些困难，如今积攒了一些药材，彭主任就问她这边有没有路子。

    关春燕肯定是没有，只能说回去找李建设问问。

    种药材这事儿是关春燕当初提出来的，如今队里的药材卖不出去，关春燕心里自然是有些不舒服的，但是她也帮不上什么忙。

    李淼淼皱了皱眉道：“妈，这事儿你不能一个劲的往自己的身上揽，种药材的是你提出来的没错，但爸把药材卖出去了，队里的人也拿到钱了，今年的药材没卖出去，只能怪队里的人对这件事不上心。”

    要是队里的人对这件事上心的话，那会等到现在啊？磨也把药材给磨出去了。

    去年是他爸帮忙卖的，总不能以后年年都指望她爸吧。

    那药材又不是她爸一个人的事情。

    关春燕点着头，“我也是这么想的。”

    不过该帮忙问的，李建设还是问的。

    然而李建设给出的答案就是，厚着脸皮找人卖呗，他去年不也是这么干的？这脸皮不够厚，嘴巴不会说，东西能卖出去吗？

    路子李建设自然也帮忙指了，至于大队的人能不能把这事儿给办成，李建设就不清楚了。

    一天的假期结束后，李淼淼又迎来了上学，这时候班上的人后知后觉的想起，他们前两天考试了，也不知道考的怎么样。

    本以为成绩没那么快出来，谁知道第一节课的时候，朱老师就把语文试卷给发了下来，分数呢也是由高往低发的。

    毫无疑问李淼淼自然是排在第一，第二名的分数和李淼淼差了十五分左右，等所有试卷发完，朱老师开始了他的讲话，“这次小考，咱们初一年纪中拿满分的只有李瑾瑜同学一人，你们应该向李瑾瑜同学好好学习...”

    夸奖了优秀的，考的不好的，自然是要挨批评了。

    李淼淼也是一脸震惊，居然还有人语文不及格。

    一节课结束，李淼淼被班上的人团团围住，一个个看稀有动物的看着李淼淼，问她为什么能考那么好？

    李淼淼说了自己的学习经验，唯有和李淼淼不对付的周子凯不屑一顾，认为李淼淼考满分，肯定是靠运气。

    然而接下来的每一门科目，李淼淼不是拿的满分，就是拿的九十九。

