    于义一脸懵逼的被推开，他不明所以。

    但转念一想，定然是孟兄弟觉得对付眼前的敌人太过危险，孟兄弟不想让他涉险。

    顿时，他的心里一片感动，脸上恨不得流下两行清泪。

    孟兄弟太照顾他了！不愧是他看中的好兄弟啊！于义不傻，他看得出来孟凡将他推出来定然是不想他去，他自觉地退到一旁，守着易羽眉和秦语芙两人，以免有意外发生。

    而孟凡那边。

    魏无名整个人如影如魅，好似一个幽灵般萦绕在孟凡的身边，想要利用那些黑气率先吸食掉孟凡的灵力，让他成为鱼肉任由他宰割。

    金灵嗤笑，双眼中一片冷意，“老东西，宝物还未成型竟然想夺舍臭小子的身体，简直异想天开！”

    “宝物还未成型？”

    孟凡问了声。

    金灵点头：“嗯，老东西使用阴邪宝器吸食人的精气元神，但想要消耗掉这些精气元神还需要一段时间，先前吸食的只是暂存在那阴邪玩意中，那阴邪玩意还未完全成型。”

    随后，金灵顿了顿又道：“臭小子你小心些，那阴邪玩意想来是老东西专门拿来对付你的，虽说还未完全成型，但绝不能小瞧，稍有不慎你便会阴沟里翻船。”

    金灵小心的叮嘱。

    “还有，想办法将它毁了！否则一旦成型，我们的危险就大了。”

    那个阴邪玩意一直被一片黑雾笼罩，她始终看不清究竟是何东西，也不知道该如何对付。

    最好的办法就是在它未成形之前将其毁了。

    不然等它成型，再被魏无名掌握，孟凡的处境将会很糟糕。

    因此，必须这一刻将其全部解决了，否则将会留下一个巨大的隐患下来。

    “好。”

    孟凡应了声，不用金灵多说，他也会想尽一切办法将魏无名斩杀于此，绝不会让魏无名再逃走了。

    话音落地，他便专心致志的打量着周围。

    破天剑一直握在手上。

    旋即奋力一劈。

    金色的剑刃破空而去，朝着黑雾上斩去。

    魏无名阴邪的笑声在耳边游荡：“桀桀桀，没用的，没用的！劈不开的，乖乖做老夫的囊中之物吧！老夫定然会好好对待你这具身体的！”

    魏无名咽了咽口水，目光极具侵略性的扫量了孟凡的身体，他的心在颤抖，在亢奋，他一想到孟凡的身体即将成为他的，他就忍不住激动。

    他似乎看到了未来的大好前途，嘴角不由自主地勾起来，看起来极为阴邪渗人。

    至于孟凡释放出来的剑刃他根本没有放在心上，如今他的宝物差不多已然成型，只差了一点点就彻底成型，但就算是这样孟凡也将不是他的对手！闻人月这最后一味养料格外的足。

    不愧是他的好徒儿，这些年没有白白养着她。

    桀桀桀……魏无名对于孟凡的招式不屑一顾，他现在就在等，等孟凡的灵力被抽干，他在将孟凡的元神抽出来捏碎！这样，他就可以完完全全的得到孟凡的身体！孟凡冷笑了声。

    他就知道。

    在魏无名的绝对领域中魏无名定然会放松警惕，在魏无名放松警惕之际，也就是他攻击最好的时刻！孟凡嘴角噙着一抹得逞的笑容，破天剑释放出来的剑刃看似不强，实则比先前的力量还要强上三四倍。

    在孟凡怔怔注视下，便瞧着本来萦绕在周围的黑雾在破天剑金色的剑刃下烟消云散。

    魏无名的身形一下子就显现了出来。

    孟凡挑着眉嘴角一勾，得意的望着他，“没用吗？”

    “不、不可能！绝不可能！”

    魏无名得意的笑容一下子就在脸上皲裂开来，他不敢置信的望着他的面前，疯狂摇头：“不！不可能！绝不可能！”

    明明先前孟凡就破不了，为什么现在就被孟凡破了？

    怎么会这样！魏无名咧着嘴双眼阴鹜，该死！该死！真该死！他完全是想等黑雾将孟凡的灵力吸收光，在由他亲自抽取孟凡的元神。

    他想看着孟凡无助求饶的惨样，看着孟凡如同一只蚂蚁一样呆在他的脚下，任由他揉捏，只要他想，只要他要，他轻轻抬脚便能结束孟凡的性命。

    他想看孟凡可怜无助的样子。

    没想到竟然让孟凡给破开了！既然这样那就由他亲自动手，亲自毁掉孟凡。

    魏无名可惜的咂舌，只可惜没有办法瞧见孟凡生不如死，哀求他的样子了。

    罢了，以免夜长梦多，那就由他亲自解决了吧！“小子，老夫念在你天赋极高，本想让你多看一眼世界，既然你这么迫不及待的求死，老夫成全你！”

    说着，他驱动手上溢满黑气的宝物，刹那间，魏无名身上的气势暴涨，极为强悍的气息充斥在周身。

    孟凡眼眸坚定，他握紧手上的破天剑，手上捏紧他先前拿出来的重力钟，冷笑一声：“老东西，谁成全谁还不一定呢！”

    “桀桀，别试图反抗了，你注定是老夫的！”

    说完，他身影如同鬼魅般一下子窜到孟凡的身边。

    同时，黑气再度涌出。

    只不过这一次和上一次不同，这一次的黑气中还凝聚着一股强大的能量，所有的黑气直接划过成一把黑剑，朝着孟凡斩下。

    巨大的吸力从黑剑上传来。

    似乎他的元神都在被吸收。

    “老东西，来得好！”

    话音落地，孟凡右脚后蹬，整个人腾空而起，宛如一把利剑般。

    同时，破天剑蓄势挥出，二者合而为一。

    金色的剑和魏无名释放出来的黑剑两两相对，巨大的侵袭力自二者传出，极为恐怖的爆炸轰然响起。

    魏无名死死地盯着半空中力量极为强悍的黑剑，双眸中凝聚着紧张以及兴奋。

    他迫切的想要看到孟凡抵挡不了的情形。

    孟凡心神一分为二，一边控制着破天剑对付魏无名的黑剑，一边操控着重力钟，让其漂浮到魏无名的头顶之上。

    下一秒，孟凡一声高喝，便见小巧的重力钟瞬间巨大化，朝着魏无名砸去。

    轰隆一声，，巨大的重力钟漂浮在半空中，不断地下沉。

    

