    听到两人的话，陈六合脸上露出了一抹神秘的笑容，道：“你们说的，我怎么会不知道呢？我当然知道，我也压根就不相信，顺着李伟这根线，能牵扯出什么，我更不相信，李伟的部分和上司，跟这件事情会有什么关联。”

    “那你为什么还要让我们这样做？在这个关键时刻，时间是无比珍贵的，我们不能浪费时间。”叶平威拧着眉头说道。

    陈六合嘴角的笑容更甚，道：“原因很简单，这不正是我们的对手希望看到的情况吗？那我们就做给他们看啊，我们就是要按照他们的心意，去走错方向，从而，就可以让他们放松警惕，更可以用表象来迷惑他们。”

    “而我呢，要在暗中做的事情，自然就会方便了许多，当所有人的目光都注意在你们身上的时候，说不定，暗中那个自以为是的内鬼，就已经慢慢浮现在我的视野当中了……”陈六合意味深长的说道。

    叶平威和杨顶贤的神色再次一震，杨顶贤说道：“声东击西，暗度陈仓？”

    “可以这么说。”陈六合笑意盎然的点了点头。

    叶平威和杨顶贤都禁不住倒灌了一口凉气，陈六合的脑子实在是太好用了，心机太深沉了。

    “你有把握吗？”叶平威问道。

    “我想，我现在应该能发现一些眉目了。”陈六合胸有成足的说道。

    但是，他也没把话说的太透，因为有些东西，他自己现在也不能确定下来。

    叶平威和杨顶贤两人相觑了一眼，也没有过多追问什么，他们相信陈六合会这样说，就一定是有了一定的眉目和底气，对于陈六合，他们还是有着毋庸置疑的信任。

    杨顶贤点头道：“你有把握就可以，我们这边没问题，立刻就按照你的吩咐去办，第一时间把李伟的上线给控制下来，把矛头直指他们。”

    陈六合点头，道：“嗯，即刻行动吧，一定要做的逼真一些，要让对手觉得，我们已经被他们耍的团团转了，对方越是得意，我们把他们揪出来的机会也就越大。”

    “好！那事不宜迟，大家分头行动，我跟叶总这就行动。”杨顶贤说道，叶平威也从椅子上站起身，没有什么废话，三人快步的离开了办公室。

    叶平威以最短的时间，召集了一批四号楼的心腹手下，随同杨顶贤一起，离开四号楼。

    在四号楼外，分别的时候，上车前，叶平威忽然顿足，回头看着正拉开车门要上车的陈六合，道：“陈六合，这样做的后果你可要想清楚，我们一旦行动了，事情就会闹大，上边的人也会关注，在这个时候，出现这么大的动静，是不是一件好事？”

    陈六合笑了笑，说道：“现在哪里还管的了那么多？只要是对这次神盾行动有利的，都可以不惜一切代价去完成，上边也一定会是这个意思的，放心大胆的去做吧，出了什么事情，我担着。”

    叶平威点头：“你心里有数就成。”

    陈六合叮嘱了一句：“记住，你们这次的行动，一定要大刀阔斧，两个字，强势！不管李伟的上司是谁，牵扯到了多大的人物，都决不能姑息，直接给我先控起来再说。”

    “放心吧，有我和叶总亲自出面，什么人都横不起来。”杨顶贤说道：“为了大局着想，也只能先委屈委屈某些大佬了。”

    “嗯，动作要快，我们不能在这件事情上拖太久，等着我们去做的事情，还有很多，会场那边也要时刻注意着。”陈六合说道。

    “半个小时足够了，等把人控制起来了，就可以交给叶总处理，我就能腾出手来。”杨顶贤说道。

    对话结束，叶平威和杨顶贤上了同一辆车，陈六合则是上了自己的车，他率先绝尘而去，离开了四号楼。

    陈六合驾驶着车辆，车速很快，向指挥部方向疾驰而去。

    在车上，他掏出了手机，调出了小妹的号码，拨打了出去。

    电话很快接通，陈六合问道：“小妹，你那边的事情怎么样了？有没有什么发现？”

    “按照哥的吩咐做着，一切都在计划之中。”沈清舞声音平稳的说道。

    一切都在计划之中？听到这话，陈六合的眼睛猛然一亮，旋即说道：“什么叫做按照哥的计划，这可是你帮哥想出来的绝妙主意，你就别给哥带高帽子了，还是赶紧说说发现了什么吧。”

    “哥可是在按照你给的建议，进展着计划。”陈六合说道。

    显然，在悄无声息之中，他跟沈清舞两人，事先就制定好了一个不为人知的计划，这兄妹两，在暗中布置了一张看不见的大网，目的就是为了让躲藏在暗中的内鬼快速现形。

    沈清舞说道：“在哥离开指挥部后，赶去四号楼的路上，在那短短的十几分钟内，从四号楼中，一共打进打出了上百通电话。”

    闻言，陈六合没有回应什么，而是静静的听着，作为神盾行动的临时指挥部，每一分钟都有许多消息传达进来，也会有许多命令传达出去，电话几乎每一刻都在响着，十几分钟上百通电话，这并没有什么值得奇怪的地方。

    “这上百通电话，全都在我的监听之中，没有发现什么特别之处。”沈清舞又道。

    听到这话，陈六合的眉头登时就皱了起来：“小妹，啥意思？一点问题都没有？难道咱们的思路错了？还是说，指挥部之内很干净，没问题？这不应该啊，如果指挥部中很干净的话，那李伟怎么会提前自尽的？”

    “事态的进展，都在按照着我们事先的猜测进行着啊，难道是哪个环节出错了？”陈六合凝声说道。

    电话另一头，沈清舞嘴角勾起了一个浅浅的笑容，说道：“哥，我刚才所说的上百通电话，指的是正常信号能监测扫描到的正常通讯。”

    “嗯？”陈六合疑惑了一声，眉头再次一跳：“什么意思？”

