    

    陈浩的身手，虽然给关山的感觉，也是非常的厉害，但身手毕竟是身手，和热武器比起来的话，并没有任何的可比性。

    因此，他接下来也就没有再发短信，而是在自己的别墅里，静待佳音。

    与此同时，在澜天别墅里，叶倾城的别墅外，那个神枪手，已经找到了一个非常好的位置在守株待兔了。

    他所等待的这只兔，就是一个最佳的时机，只要有这个机会出现，那么他可以在最短的时间里把握住，这也是为什么他会被人给称之为神枪手的主要原因。

    这一刻，在他的视线里，他看到了叶倾城别墅的客厅里，陈浩正在给叶倾城按摩，只是因为角度的原因，他此时此刻所在的位置，则是看不到陈浩的人。

    但他能够看到的是，陈浩给叶倾城按摩的那双手。

    这种情况下，他自然也是不敢有任何的轻举妄动，他就算是打到了对方的双手，也不可能让对方瞬间死亡，相反只会打草惊蛇。

    至于让他自己本人再重新找一个位置的话，这一点也是不能。

    因为他担心自己一旦动了的话，会被别墅客厅里的陈浩给察觉到，他从关山的口中，得知了陈浩应该是一个高手。

    对于一个高手来说，他的感知能力肯定是要比常人强太多了，也许，他动一下，对方感觉不到，但是他不敢去打赌。

    他宁愿在原地安安静静的等待，也不愿意去赌一把，而他这个人，最不缺的就是耐心了，否则他也不会被称之为神枪手，任务完成度也不会那么高。

    此时此刻，在他的视线里，陈浩依然是若无其事的在给叶倾城按摩，这让他看了后，心里诽谤了几句，也就没有再多说什么，安安静静的守株待兔。

    “叶总，今天的按摩就到此了。”客厅里，正在给叶倾城按摩的陈浩，突然开口说道。

    “好。”叶倾城闻言，应了一声后，就从沙发上起来了，并没有因为对方的按摩非常的舒坦，让对方继续按摩下去。

    “以后如果有这方面的需要，随时跟我说，我乐意效劳。”陈浩说道，他知道，劝说对方好好休息这样的话，是没有任何的效果，既然如此，他也就没有再说这种无用的话，免得对方还觉得他非常的啰嗦。

    “嗯，既然你都这么说了，那么接下来晚上，只要你有空的话，就给我按摩一下。”叶倾城看着陈浩，认真的说道：“不得不说你这手艺是真的非常好，我在被你按了之后，整个身体的疲惫感一下子就消失了。”

    她觉得，在有了陈浩的按摩之后，她接下来更可以肆无忌惮的熬夜加班处理事情了。

    她的意思，陈浩又如何听不出来呢？

    只是因为他也明白，无论自己说什么都没有办法改变对方的生活方式，因此也就没有再多说什么废话了。

    叶倾城在见到陈浩没有多说什么后，她自己也没有再多说什么。

    这个时候的她，也直接转身上楼了。

    陈浩的目光一直看着她上楼的背影，直到她上楼了之后，他的目光这才收了回来，转而他的余光撇向了窗户那边。

    也许暗中的那个人，自以为是的藏的很好，没有被任何人给发现，但实际上的话，从对方的目光第一时间投向这里之后，就已经被他给发现了。

    只不过，他当时正在给叶倾城按摩，所以就当作不知道。

    另外，他也能够感觉得到来自对方的杀意，也就明白了，对方是一个专业的杀手，既然如此，那么他当然不能让对方发现，自己已经发现了他。

    真要被对方给知道，难保不会在暗中直接开枪。

    子弹这种东西他是能够躲的过去，但他要考虑到叶倾城这个普通人，他们两人之间的关系，虽然只能算是一般，但他也肯定是不想她受伤。

    “果然是一个专业的杀手，在外面等待了这么长时间，从头到尾都没有发出任何声音出来过。”陈浩在心里暗暗的说道。

    同时他也明白，对方这是在等待一个出手的良机，那就是他完整的出现在对方的视线里。

    也正因为他明白这一点，所以他刚才在给叶倾城按摩的时候，挑了一个非常不错的角度，这样的话，就不会将自己的要害部位暴露在对方的视线里。

    当下，他没有再去多想什么，也没有前去开门，而是转身朝着后面而去。

    后面有窗户，他完全可以借着这个窗户出去，然后将暗中的那个杀手给解决掉。

    “这小子去哪里了？不会这么早就回房间睡觉了吧？”暗中盯着这一切的神枪手，在陈浩消失在他的视线里后，心里暗自道。

    虽然他不知道陈浩到底去干嘛了，但他也明白，这个时候他除了继续在这里等待之外，其他什么事情都做不了。

    至于对方发现了他，这一点他根本就没有想过，因为他根本就不认为陈浩有这个能力。

    几分钟后，他依然没有看到陈浩的身影，当下也只能无奈的认为，陈浩这是回到了房间里，做什么事情去了。

    不过就算如此的话，他这个时候，也依然没有选择离开，继续等待着，他想再多等一会儿，看看还有没有机会，若是还没机会，他今天晚上只能放弃了。

    至于直接进入别墅里，去解决对方，这一点他是真的没有想过，因为他明白这样做是不行的。

    陈浩的身手，他猜测是很厉害，而他最厉害的根本就不是跟人家近身战斗，而是开枪，要不然他也不会被人称之为神枪手了。

    所以，要是没有开枪的机会，那么他自然是要离开这里。

    “你好啊。”

    就在他决定继续等下去的时候，一道声音在他的耳边响彻而起。

    在听到这道声音的那一瞬间，他整个人瞬间就被吓了一跳。

    他的感知是非常灵敏的，可是，有人出现在他的身后，他却一直都没有发现，直到对方开口之后，他才知道自己的身后有人。

    高手！

    对方绝对是高手。

    这一刻，他心里的一瞬间就认为，出现在自己身后的这个家伙，一定是一个高手，而且实力非常的强。

    明白这一点的他，心里也涌出了不好的预感出来。

    所以，他在转身的那一瞬间，想都没有想直接对身后之人出手。

