    “啪！”

    夏风一地砖直接将面前的短发男人砸翻在地，没想到夏风竟然一言不合就动手，旁边的雇佣兵立刻做出反应。

    然而，比他们反应更快的人是红刀。

    “唰!”

    长刀出鞘，火焰长刀瞬间照亮了阴暗的酒吧。

    红刀人影一闪。

    “吧嗒，吧嗒”两声，距离最近的两名雇佣兵手里的源石铳已经掉在了地上，上面还连接着断掉的手掌。

    “啊！”

    惨叫声立刻传出。

    那名雇佣兵的老大一脚踢翻桌子，刚抬起手，狼大就从身后一椅子将他拍翻在地，对着他的胸口就剁了两脚。

    随后，混乱的械斗在酒吧爆发开来。

    ...

    “叮叮当当，砰砰砰！”

    刀剑的拼杀声伴随着此起彼伏的枪声阵阵传出。

    桌椅被撞的支离破碎，酒桌酒柜被全部掀翻，酒吧老板吓的直接躲进了吧台内。

    既然是开酒吧的，流氓混混打架他见多了，他的吧台里还放着一根防身的铁棍，但是，听着外面传来的拼杀声，老板连探出头的勇气都没有。

    傻子都看的出来，这根本不是普通的流氓打架，这是尼玛神仙打架。

    ...

    2分钟后，这伙雇佣兵不出意外的全部被放到在地。

    “砰！”

    酒吧的大门被撞开，又有十几人冲了进来。

    看到浑身是血的夏风等人以及躺在地上的雇佣兵，这伙人直接掏出源石铳就射。

    “砰砰砰砰砰！”

    狼大他们被打的抱头鼠窜，夏风和红刀则身法如凌波微步般顶着子弹冲了上去，对着这十几个人就是一通暴打。

    夏风现在很生气，每一颗源石都价值不菲，居然用石头充当源石卖给他，真当他是不敢声张的冤大头了？

    每一拳，每一脚，每一刀都带着愤怒的吼声。

    “大爷的，让你们坑老子，让你们坑老子，头给你锤烂！”

    ....

    10分钟后。

    喧嚣散去，酒吧恢复了安静。

    最开始的七八个人加上后来赶到的十几个人，一起抱着脑袋缩在角落，就像受降的战俘。

    其中几个伤势严重的已经奄奄一息，剩余的也疼的龇牙咧嘴。

    “咣当!”

    浑身是血的夏风扯过一张还算完整的椅子，筋疲力尽的一屁股坐了上去。

    虽然看上去这一架像是酒吧里的混混打架，但实则技术含量非常高，过程中，夏风甚至还引出了黑白双生。

    当然，黑白双生的运行阶段只有几天，否则别说这个酒吧，连这条街一生气都能拆了。

    但不得不说，这群雇佣兵还真不是空有气势，他们和普通流氓混混最大的区别就是，每一招杀招出手前都不会大呼小叫，不动则以，一动就是要你命的阴损招式。

    不过从结果来看，他们这边显然要更胜一筹。

    他和红刀两个战神级别的存在就不说了，三狼兄弟同样也是雇佣兵出身，对雇佣兵的格斗和小规模战斗套路自然非常熟悉，再加上加入黑羽大半年来受到的战斗指导。

    用一句通俗易懂的话来说，那就是三狼兄弟现在已经精英化了。

    当然，这一仗下来他们也不是毫发无损。

    ...

    三狼兄弟都受了不同程度的轻伤，夏风则是肩膀被源石铳命中了一枪，现在血正顺着胳膊一滴一滴往下淌。

    扯下围巾，夏风用力将肩膀的伤口扎紧，这种伤痛对如今的他已经如小儿科般，整个过程连眉毛都没皱一下。

    看着夏风坐在面前的椅子上，这些雇佣兵已经没有反抗的心态。

    他们不是傻子，刚刚的对战中他们已经看出来了，虽然占据着人数和装备上的优势，但如果这五个人想下杀手，他们这些人不可能有一个活下来。

    坐在椅子上，夏风深深的呼出一口气。

    “现在架打完了，该谈谈我们的生意了。”

    刚刚像是老大模样的男人抬起头，身上的棕色夹克已经被扯烂，虽然满脸是血看起来很狼狈，但声音依旧倔强。

    “技不如人，我们认裁了，说吧，你们到底想要什么？”

    “要什么？别和老子装糊涂。”

    这个男人脖子一挺。

    “装什么糊涂，我们根本就不认识你，反正你赢了，要杀要剐随你便，这就是战场的规矩。”

    夏风从椅子上直起身。

    “我要是想杀你们还用等到现在？别和我废话，赶快把钱还了。”

    “什么钱？”

    “还装？你们上个月坑了老子8000多万的源石钱，你们这些人的命值8000万吗？”

    听到这句话，这群蹲在墙角的雇佣兵露出“恍然大悟”的神情，同时他们也知道了夏风为什么会找上门来。

    最开始被夏风破了相的短发男人苦笑一声。

    “呵，我当初就说这事不靠谱，敢一口气收这么多源石的组织，肯定不是善茬。”

    ....

    这件事很好解决，夏风的要求是把钱一分不少的还回来，当初收的那批源石至少有七成是假的，剩下那三成，就当是补偿费了。

    至于把钱要回来之后怎么处理这些雇佣兵，要看他的心情。

    听到这个要求，那个棕色夹克男面露难色。

    “钱不在我这，我只是副队长。”

    “那队长是哪个？”

    “队长还没来呢。”

    闹了半天老大根本没来，夏风大吼一声。

    “你们队长人呢？”

    “他....他说去理发了，我们约好晚上在这家酒吧集合，现在还没到时间。”

    “给他打电话，快点。”

    卡西米尔的治安上一次夏风就领会过了，这个酒吧的地点很偏僻，所以他并不担心军警会来，就算来了也无所谓，大不了换个地方解决。

    ....

    10分钟后，酒吧的门被推开。

    一个留着莫西干头的壮硕男人急匆匆的走了进来。

    从他一丝不苟的发型来看，这头型是新做的，上面还喷了发胶。

    走进后，他马上看到了缩在角落的同伴，以及像收账大爷一样坐在椅子上的夏风。

    “阿辉，这什么情况？”

    被称做阿辉的正是那个穿着棕色夹克的男人，他蹲在地上无奈的回道。

    “哎，上次我们搞那批源石，出事了。”

    “那这个人是？”

    “对方找上门来的老大。”

    “就是他把你们打成这样的？”

    狼大一把揪住这位姗姗来迟的队长的后衣领。

    “还聊天呢这是？去那边老实蹲着。”

    这位队长显然是个硬气的人，只见他反手挣开狼大，瞪着眼睛说道。

    “别碰我。”

    狼大撸起袖子。

    “碰你怎么了，队长了不起啊，老子以前当雇佣兵的时候也是队长。”

    狼大本来长的也是十分壮硕，之前在哥伦比亚被火烧了头发后，现在直接剃成了大光头，看起去凶狠无比。

    两个壮汉怒目对视，看样子是要摔一跤的架势。

    正在这时，忽然，后面的狼灭发出一声惊愕的呼喊。

    “我靠，你你你，你是罗比西？”

    被后面的狼灭叫出本名，这位队长愣了一下，只见他震惊的盯着狼大的脸，又看了看后面的狼灭。

    “克西斯安纳罗格？古西利斯瓦特？居然是你们？”

    随后他又看到了狼太。

    “我靠，里挪兰利贝尔，你也在？”

