    对部落而言，妖灵大陆的入侵，是一件非常可怕的事情。

    因为没有人知道那些妖兽到底有什么目的！虽然以往他们并没有长时间驻扎，但是难保将来不会在这里建利势力。

    特别是这一次，部落为了戈隆波尔地区的资源，不得已发动战争。

    那些妖兽正好是在这个时间点入侵，很难不让人多疑。

    一旦妖兽入侵建利势力，部落各族腹背受敌。

    若是人类再和妖兽联手，恐怕用不了多久就会被彻底消灭。

    如果刀锋山的部落战士尽数，那么其他地区的部落势力，也会深受影响！所以，部落各族才会在这次大战玩命，就算不为了戈隆波尔地区丰饶的资源，为了子孙后代他们也得打下一片新天地！然而他们不知道的是，叶凡已经消除了妖灵大陆和部落各族的恩怨了。

    六十多万部落大军不仅没有损失，反而还增加了十万强援，正在朝死亡山谷进军。

    “该死的异域妖兽，该死的人类联盟！”

    各大部落的种族酋长纷纷暗骂，心中怒意难平。

    因为妖兽的存在，他们必须在刀锋山驻扎大量的军队，以至于外域其他几大区域的人手捉襟见肘，根本无法占领资源丰饶的地区。

    而人类联盟则不一样，他们擅长守城，擅长制作防御性的禁制。

    可以说，只要他们占领一处资源，随后付出的兵力还不到部落的十分之一。

    就好比这个死亡山谷，一百多道禁制，连绵上百公里的能量层，人类的部队居然只有数万人！就是凭借这几万人，在两三千年见，没有让部落各族前进一步！而这次，是刀锋山各大部落集结军力最为强大的一次！不仅仅是刀锋山，其他各大区域的部落，也都凑了大量的兵力过来。

    此时，刀锋山光是出战编制的军队，就将近一百万！只可惜，百万大军部落大军必须兵分两路！不然的话，光是用人填，也能把死亡山谷填平！“统帅，各位酋长，先吃饭吧！吃饱喝足，咱们再跟联盟决一死战！”

    这时候，一行兽人提着饭食进入大帐，将食物分给一众部落的酋长。

    “轰隆隆……”还不等他们开始吃，死亡山谷忽然响起一阵轰鸣声，大地开始颤抖。

    紧接着，外面喧哗起来，许多部落的战士奔出营帐，大呼小叫。

    罗布等人愕然，连忙走了出去。

    只见高耸的死亡峰被一层黑云笼罩，黑云迅速下隆，几乎将整个死亡山谷覆盖。

    “轰隆隆……”巨大的轰鸣声就是从那层浓浓的黑云里传出来的，其中电闪雷鸣，甚至还有些奇特的光芒闪烁。

    “那……那是怎么回事？

    ！”

    罗布看得瞪圆了眼睛。

    “轰！轰！轰！”

    这时，地面忽然剧烈颤抖起来，紧接着无数裂缝从死亡山谷里面蔓延出来，朝着他们部落大营地滚滚涌去。

    “不好！”

    罗布大骇，“快，快走！所有人往后撤离营地！”

    “罗布，不要担心，是神域的使者在帮我们部落破开人类的禁制！”

    话音一落，营地上方的乌云被掀开一角，只见数百道身影从高空缓缓飞下。

    那些身影巨大无比，形状各异。

    当离地还有数百米距离之时，数百道身影齐齐闪烁光芒，紧接着密密麻麻的兽人从高空跳下，就跟下饺子似的落在答应外的空地上。

    顿时，烟尘滚滚，密不可视。

    部落大营中，许多战士心惊不已。

    前方是恐怖的黑云，后方是弥漫的烟雾，前后夹击让他们退无可退！“你们……你们是什么人？

    ！”

    罗布连忙率领部落战士前去探查。

    在浓浓的烟尘之中，一众高大的身影缓缓浮现。

    等他们靠近之时，部落各族的战士齐齐松了一口气。

    因为，站在营外的，正是他们部落那些首领和酋长！“玛姆首领！”

    罗布顿时大喜，连忙跑向前方，“你们……你们怎么来了？”

    “说来话长。”

    玛姆摇了摇头，让开一个身位，叶凡缓缓走上前来。

    罗布惊愕的看着眼前的人类，惊呼道：“首领，他……他是什么人？”

    “先进营帐再说。”

    玛姆躬身把叶凡请进大营，奇蒙等人簇拥着他，让那些一线的部落战士分外不解。

    叶凡带来的战士们纷纷涌入各自种族的营地，将神域使者的事情宣传开来。

    在大帐中，一众一线的指挥官听完各自种族的首领讲解，心惊不已。

    “他……他真的是神域使者？

    ！”

    “那岂不是说，咱们这近万年战斗的异域妖兽，也都是神域的战士？”

    “嘶！怎么……怎么会这样？

    ！”

    众指挥官不解，但是有首领和其他酋长解释，他们不得不接受这个事实。

    叶凡见他们半信半疑，呵呵笑道：“各位，其中误会，并非我们神域想要看到的。

    以往各次的神域使者，都带着繁重的任务前来，可是他们忽略了一个非常重要的因素，那便是语言。

    原本他们以为依靠行动，便能让大家心悦诚服，可是事实证明，他们错了。

    如今，我们兽族部落的先人，已经在神域争到了一席之地。

    所以，这次他们特意推举我进入外域，解决这么多年的误会和纷争！”

    众人了然。

    “多说无益，咱们还是用实际行动来证明，咱们神域对你们没有任何恶意！”

    叶凡淡淡一笑。

    “轰隆隆……”账外的轰鸣声不绝于耳，从上午一直持续到傍晚。

    “哗啦啦……轰轰轰……”忽然，地面一阵颤抖，紧接着账外的死亡峰轰然塌下。

    “死亡峰倒了，死亡峰倒了！”

    大营里，响起一阵阵雀跃的欢呼。

    “什么！？”

    罗布等人连忙冲出营帐，不可置信的看着远处的死亡峰塌陷分解。

    而奇蒙等人则一副胸有成竹的模样，仿佛早就知道了这个结果。

    “怎么……怎么会这样？

    ！”

    罗布倒吸冷气。

    “罗布，我早就说过了，神使大人是站在我们这一方的！”

    玛姆哈哈大笑，“如今死亡峰倒塌，死亡山谷的禁制尽除，人类联盟再也无法阻挡我们的脚步了！”

    “神使大人……”罗布震惊的看向站在大营门口的叶凡，眼中浮现起凝重的敬畏之色。

    

