    短短半天时间，整个平壤城内，已经传遍了渊盖苏文要和夏国死战到底的消息。渊盖苏文作为国内的强权派，在高句丽国内，本就有一批忠实的支持者，很多人崇拜渊盖苏文。

    因为高句丽如今，愈发的强盛，就是拜渊太祚和渊盖苏文父子所赐，是他们两人不断加强高句丽的力量。与此同时，这一次夏国杀来，国内许多的高句丽百姓愤怒，纷纷谴责夏国。

    无数人对夏国，那是持敌视态度的。所以在这个前提下，渊盖苏文死战的消息一传出，许多的百姓沸腾了起来，全都是激动不已，更钦佩渊盖苏文的魄力和风骨。

    原本还有一些人，是敌视渊盖苏文的。但在这一次，却认可了渊盖苏文，反倒许多百姓对高建武颇为失望。因为上一次，高建武就主动求和。反倒是因为渊盖苏文的谋划，才阻止了高建武的求和。

    消息在平壤城内，传得沸沸扬扬，百姓议论声不断。在这样的议论中，消息也传到王城内，高建武得到了渊盖苏文要出征的消息。

    高建武一听到消息，当时砸了几个花瓶，甚至连身前的案桌都踹翻。

    原因无他，渊盖苏文这是针对他。

    故意要如此的。

    高建武很清楚渊盖苏文的意图，就是要让民众形成一个共识，那就是他高建武是投降派，是软骨头的人。渊盖苏文则是一心为高句丽谋划，是为了要抵挡夏国的。

    在高建武愤怒时，他的谋士云邹已经进入。云邹见到怒气冲冲的高建武，说道：＂大王息怒，渊盖苏文散播消息，不值得您动怒。＂

    高建武咬牙道：＂本王焉能不怒？渊盖苏文这么做，就是故意针对本王。渊盖苏文的意图还不止是针对朕，也是避免我们给他捣乱。”

    顿了顿，高建武继续道：“试想一下，渊盖苏文在前线厮杀，我们却在后方算计渊盖苏文，消息传出，百姓如何看待本王。渊盖苏文这厮，一贯是狡诈无比。他的这点小心思，是瞒不过本王的。＂

    云邹微笑道：＂大王明鉴，渊盖苏文的确有这样的野心。不过在臣看来，渊盖苏文的谋划，却是不值一提的。因为渊盖苏文要阻止我们对付他，实际上却是阻止不了的。”

    高建武道：“怎么说？”

    云邹说道：“道理很简单，民众是最容易被欺骗的。我们对付渊盖苏文，根本不会泄露消息。等到渊盖苏文死了，大王站出来煽情的说一番话，自是能安抚百姓，让百姓不再针对大王。毕竟大王这么做，也是为了忍辱负重，是为了高句丽的生存。”

    顿了顿，云邹继续道：“甭管渊盖苏文做什么，我们都不必去管。如今我们静观其变，无非是承受一点非议而已，不足为奇，更是不足为虑。＂

    高建武想了想，再度道：＂这么一琢磨，还真是这个道理。＂

    云邹道：＂大王如今，切记自乱阵脚。如今，绝对不能乱了我们的计划。一切的计划，都不必改变，只需要忠实的执行下去。我们，一定能取得胜利。＂

    高建武道：＂先生所言甚是，本王明白了。＂

    云邹顿时松了口气。

    他清楚渊盖苏文的这一手宣传消息，实在恶心，更是不好对付。可是在当下，这根本就是无解的，因为高建武的确是主动求和了。

    所以不管其他，只管执行计划就是。

    高建武又和云邹说了一番话，最终云邹便下去，高建武也是往后宫去。如今这一段时间，他承受的压力颇大，值此之时，只能在后宫发泄一番，才能让内心稍稍放松。

    时间一点点流逝。

    转眼，已经是夜幕降临，天色渐晚。这时候的大对卢府邸，已经官员汇聚，渊盖苏文麾下的一众武将，已经是全部到齐了。

    渊盖苏文环顾所有人，道：＂如今所有人都已经集合完毕，且各自的任务，都已经安排妥当的。月黑风高杀人夜，眼下该我们行动了。本官再问一遍，所有人都清楚各自的任务了吗？＂

    ＂清楚！＂

    所有人齐齐回答。

    渊盖苏文的计划，其实很简单。

    麾下的兵力分开行动，渊盖苏文则是亲自领兵直逼王城解决高建武。麾下的一众将领，解决高建武麾下的嫡系心腹。

    渊盖苏文见状，下令道：＂出兵！＂

    一声令下，众人行动。

    随着渊盖苏文离开了大对卢府邸，麾下的一众人已经开始行动起来。一队一队的士兵，各自行动，而渊盖苏文则是带着军队直扑王城。他的大对卢府邸，距离王城不过是一刻钟左右的路程，大军快速的赶路，短短时间，便已经杀到了王城。

    渊盖苏文杀到王城外，大喊一声杀，麾下的士兵直接往前冲。

    镇守在门口的士兵，都是慌了。

    怎么回事？

    渊盖苏文怎么直接杀来。

    士兵不明所以，只能高呼渊盖苏文造反，然后王城的城门口士兵，不断前往抵挡，意图把渊盖苏文的兵力挡在王城外。只可惜这王城临时召集的兵力，却是薄弱，要抵挡渊盖苏文的兵力很难。士兵另一边则是快速去禀报消息，先一步，便把消息传到了王城内。

    如今高建武，已经是睡觉。

    毕竟白天的时候，他在后宫已经折腾了一番，耗费了很大的体力。夜色将领后，高建武早早的就已经睡觉，当禀报的士兵层层上报后，消息传到了高建武身边的太监身边。

    太监以听到消息，吓得双腿一软直接就摔倒。他更是心下惶惶不安，连滚带爬的冲入了房间中，扑通一声跪在地上，高呼道：＂大王，大事不好了。渊盖苏文反了，渊盖苏文带着军队，杀到王城内来了。＂

    高建武正睡得迷迷糊糊的，一听到了太监的话，一下就睁开眼睛，直接坐起来，看着跪在地上的太监，说道：＂你说什么，再说一遍。＂

    太监说道：＂大王，渊盖苏文造反了。他带着军队，已经杀入了王城。估摸着眼下，已经朝着王宫杀来，情况很是不妙。＂

    刷！

    高建武顿时面色大变。

    渊盖苏文造反了。

    怎么敢？

    渊盖苏文怎么敢造反？

    高建武的内心，有着无边的愤怒，但在愤怒的同时，又有无尽的惶恐滋生。高建武快速的站起身，吩咐太监给他穿衣服。这个时候的高建武，身体有轻微的颤抖。待衣服穿上，高建武已经是迫不及待的往外冲，高呼道：＂护卫何在，护卫何在？＂

    他要召集护卫。

    他要撤离。

    如今渊盖苏文造反杀来，如果他留在城内，显然不可能挡住。最好的办法，那就是撤出王城，先避开渊盖苏文的追杀。

