    夜色如魅，安静的茶室里，放在墙角的一架仿古座钟上，时针已经走过八点。

    而李丘泽和邹晓波约定的是七点半。

    为此他还特地选了个依山傍水的静谧茶庄。

    第三次拨通电话，还是没人接。

    又等一刻钟，这次打过去，电话直接被挂断。

    显而易见, 邹晓波临时变卦了。

    李丘泽蹙眉端起身前八仙桌上的一只流光溢彩的茶盏，小口品着，心思却不在茶上。

    ‘好一个冯林宽。’

    邹晓波明明已经心动，说好会过来，他提出一千万，李丘泽都没有拒绝。

    不信这样还收买不了一个二流子。

    他想想, 问题应该还是出在冯林宽身上。

    自己收买邹晓波, 随后又特地登门收买许凤丽，这些事情邹许二人能互通消息，想必冯林宽也是一清二楚的。

    站在邹许二人的角度讲，这可是邀功的好事，只怕第一时间就告知给冯林宽。

    那以冯林宽这家伙的奸诈，肯定会多有防范。

    李丘泽料想邹晓波没来成，大概率是被冯林宽临时搅了。

    思忖一阵儿，当时钟走过九点，确定邹晓波绝不会来后，李丘泽摸出手机，打给席茜。

    “这姓冯的倒是谨慎。”席茜在电话那头沉吟道，“行吧，邹晓波交给我，不过可能需要几天时间，你等我消息。”

    “好。”

    席茜没说准备怎么弄，那李丘泽也不太好多问。

    想来不是什么正经招数，她自己也说过是个很损的招。

    ……

    一个礼拜一晃而过，在接受卫生部门严苛检查, 确认卫生环境完全达标之后，草茶四家大店重新开门营业。

    只是那生意嘛……

    不能说一个客户没有, 总有些人对时事并不关心，逛街逛到这里，看到有家不错的店，进去消费也就消费了。

    但真可谓一落千丈。

    泰兴广场。

    齐薇站在吧台内，和五名服务员眼巴巴望着空荡荡的店铺，皆是暗暗叹着气。

    原本他们还抱着些侥幸心理。

    谁能想到，一只蟑螂造成的影响这么大。

    更可气的是，隔壁星巴克的人，时不时还过来门前晃一下，一副幸灾乐祸的表情。

    星巴克的店长付辉最近心情就非常不错，今天草茶重新开门，他非常关注。

    此时站在吧台门口一侧，望着店内生意红火的景象，高兴跃然于脸上，看到门被推开，与他同乡的店员杨明走进来。

    笑呵呵问：“阿明，怎么样，有人吗？”

    “两个。”

    “就两个客人？”付辉讥笑。

    杨明点点头。

    “呵，阿明，我当初说什么来着，真金它不怕火来炼，汹得了一时有什么用？说到底，咱们星巴克才是饮品界的扛把子，不是什么阿猫阿狗都能爬到头上的。”

    付辉说到这里，表情中有股难以掩饰的骄傲。

    杨明连拍两个马屁。

    这越发让付辉得意。

    眼神忽然瞥到外面，脸上的笑容收敛，轻哼一声道：“阿明，去把外面那个穿制服的轰走，什么德性，咱们这么高档的地方，是他这种人能坐的？”

    就是空着，也不能让他们坐，影响品牌形象。

    “噢。”

    ……

    李丘泽料想到蟑螂事件没解决，生意肯定好不了，不过今天还是没忍住，来到盛达广场看了看。

    亦如所料。

    店里冷冷清清的，店员们士气低迷，胡一洲闲得蛋疼，跟着他身边将店里刚装的监控，四处检查了一下。

    “现在是不怕有人栽赃了。”胡一洲苦笑。

    勇哥办事，那绝对靠谱，老板要求360无死角，店里除了卫生间里摄像头没覆盖到外，其他区域全在监控之中。

    可是…以后是不怕，眼下该怎么搞？

    根本没几个客户进门，营业额显然连成本都不够。

    “回去玩得怎么样？”李丘泽没搭话，岔开话题问。

    你还有心情关心这个……胡一洲挠头笑笑：“还行吧。”

    实际上真不行。

    家里催他结婚了。

    可怜他才二十五岁。

    谷廕

    犯得着这么急吗？

    施惠这个臭婆娘，平时懒得像条狗，去到他家好像什么勤神附体一样，捞到什么活儿就干。

    又是帮他妈烧饭洗碗、拖地洗衣服；又是帮他爸下地收菜、搭手盖大棚。

    就差没有挑粪。

    平时喜欢穿大衣和风衣之内的长款衣服，去到他家一件不带，尽穿一些裙子和牛仔裤啥的，显得她屁股大。

    你还别说，正中他那老传统的爸妈心坎里。

    他妈就拉着他语重心长地讲啊：“看看这姑娘，模样漂亮，条子也好，屁股大，好生养，人又勤快，啥活儿都会，哪去找这么好的姑娘。反正我和你爸都相中了，你既然带回来，总归也有点想法，看看啥时候挑个好日子，把婚结了吧。”

    那是我想带回来的吗？？？

    胡一洲心里叫苦不迭，他万万没想到施惠这女人心思竟然如此深沉，直捣黄龙，拿下他父母。

    他爸在他们临行时，也拉着他半提醒半警告地说过：“我就认准这姑娘了，人家显然也愿意嫁到咱们家，臭小子你别身在福中不知福，好好跟人家姑娘商量一下，尽快把证儿扯了，这个总不费事，办酒等你们都有时间了晚点也没关系。”

    总之……胡一洲感觉自己的美好青春有点到头了。

    浪不浪的，还是另一个话题，一想到结婚就要生孩子，就要当爹，他心里恐惧。

    我特么自己还是个宝宝呢！

    “施惠是跟你……”

    “诶，老板，你看，这个摄像头好像有点问题……”

    狗日的李丘泽，都怪你，没事给我放什么假！

    现在只要涉及施惠的话题，胡一洲就不想和他谈。

    李丘泽过来这边一趟，也不是全无收获，叶飞从蓝家给捎来满满一背包年货。

    什么温市特产熏鸡啊，什么手工制作的肉松啊……都是开袋即食的那种。

    蓝妈甄选。

    仿佛那不是一包年货，而是满满一包来自丈母娘的爱。

    可是…李丘泽心想着，我这丈母娘的候选人是不是有点多啊？

    以后该如何调和呢？

    把她们弄一起凑桌麻将？

    倏然挺羡慕古代人的生活。

    ……

    海水浑浊，波浪翻滚间，总能卷起一阵鱼腥。

    一艘两层的、油漆有些剥落的渔船，漂浮在海上，船上船员不缺，在甲板两头各自忙碌，看起来与那些临近年底渔获走俏、想着捞一笔的其他渔船，没有任何区别。

    不过与忙着捕鱼的甲板上的情形不同，此时船舱里，又是一番别样景象。

    与渔船略显破败的外观混不一样，船舱里即便算不上金碧辉煌，也可以用气派来形容。

    灯光明亮，酒架上摆满各种洋酒，旁边还有雪茄柜，更有衣着性感的美女当侍应。

    居中是一方硕大的桌台。

    此时共有七人围坐旁边，身前绿绒布的桌面上，放着盛有不同颜色体液的高脚杯，烟灰缸，以及…筹码。

    邹晓波大口大口吸着一根雪茄，双眼布满血丝，死死盯着美女荷官发牌，在场七人，唯独他身前的筹码空了。

    这一把如果再输……

    幸运女神并没有眷顾他。

    “小邹兄弟，还借？”

    船舱另一侧，看到邹晓波带着一身疲惫和颓气走过来，说明意思后，一个大光头摸摸脑门，眉头挑起，“你知道你已经借了多少吧？”

    多少？

    邹晓波细细一捋，身体蓦地有些发颤。

    五次，拢共一百八十万！

    天呐，三天不到的时间，他居然输掉整整一百八十万！

    完犊子了……

    这会儿又悔又恨，为什么要上这艘贼船呢？！

    可是天下没有后悔药啊。

    这一百八十万不赢回来的话，回去不得被爸妈捶死？

    “雄哥，帮帮忙，再借点。”邹晓波觍着脸道。

    “再借你能还得起么？”雄哥也是一副很头大的模样，摸着光头道，“咱们这个行道，欠债从不过年，现在距离过年没几天了。”

    还你妹啊，老子想赢回来！

    邹晓波心里怒吼，不过脸上可不敢表露出任何不敬，这个雄哥，在他们台市这一亩三分地上，那是出了名的狠人，本来对方愿意带他玩，他还喜得不要不要的，哪知道玩着玩着，就玩到船上来了。

    “放心吧雄哥，妥妥的。”

    见他这么说，雄哥犹豫了一下才说：“最后一次，二十万，只能这么多了。”

    “好好。”

    “老规矩。”

    邹晓波已经十分熟稔，立马开始打欠条，欠条上可不涉及其他东西，只写明“今借到某某某多少钱，什么时候还”，签名，摁红戳。

    重新拿到二十万筹码后，邹晓波目光凛凛，挺直腰板，带着股一往无前的气势，杀回牌桌。

