    橘郡的一个中产社区剧院里面。

    马里奥拿胳膊上的肥肉挤了挤保罗，好奇的问道：“那个罗伯特找我们又想做什么？”

    “我也不知道。”保罗朝前走去：“应该是好事，说不定又有外快赚了。”

    想到上一次的大笔外快，马里奥抹去额头上的汗，说道：“呵呵，每天都有冰可乐喝。”

    保罗对他这幅样子很无奈，说道：“再喝胖死你！小心把舞台压塌！”

    两人来到一间办公室前，敲响房门，听到里面有人回应，推门而入，见到了一张熟悉的面孔，正是那个叫做罗伯特的中年男人。

    剧院负责人对保罗和马里奥点点头，又对罗伯特说道：“你们谈吧，我出去转转。”

    双方有过一次愉快的合作，罗伯特也不废话，直接递给两人一份简单的计划书：“我想再请两位配合我演点戏，比上次简单多了，报酬更加丰厚，不过你们要跟我去洛杉矶住一段时间酒店。”

    保罗快速浏览过计划书，恍然大悟，说道：“网上的寻人启事……”

    罗伯特用力咳嗽一声，打断保罗的话：“有些事明白就好，怎么样？做吗？”

    马里奥也看完了计划书，大声说道：“做！为什么不做！”

    保罗看到丰厚的报酬数字，连忙点头：“罗伯特先生，我们做事，你放心。”

    罗伯特也不废话：“去收拾一下，跟我去洛杉矶。”

    回去先练习几天，然后找人拍摄采访视频，再与其他的一起传给媒体。

    有了上次的经验，罗伯特做起来没有难度。

    纽约长岛，一家百事达连锁录像带店面。

    刺啦——

    店长将店门口最显眼的海报揭了下来，招呼手底下的员工：“亚瑟，把新海报贴上面！”

    亚瑟人高马大，也不用梯子，轻而易举就把新海报贴了上去，往后退了两步，看到没有贴歪，又上前粘牢。

    他疑惑的看着海报上的图片和文字，说道：“店长，我们是搞录像带出租的，在这里贴寻人启事的海报不太合适吧？这也太奇怪了，会让人笑话。”

    店长歪头看着女巫布莱尔和三个大学生的字样，说道：“这是总公司下发的通知，不是你我能管的，有人愿意付广告费，管这么多做什么。”

    有个租赁完录像带的年轻人准备出门，看到海报上的寻人启事，下意识停下脚步，认真读了一遍，问道：“失踪的三个人找到了吗？”

    亚瑟摇头：“没有，你没看到吗，都把寻人启事贴我们店里面来了。”

    店长指了指海报：“怎么？他们很有名？”

    “你不知道？”租录像带的年轻人说道：“很多人都在讨论布莱尔女巫和这三个失踪的大学生，失踪者的家属前段时间接受了采访，都上电视了，真可怜，亲人失踪了，连尸体都找不到。”

    亚瑟压低声音，说道：“我在马里兰州有个朋友，听说州警局H县警局的公开电话都让人打爆了，很多人指责马里兰州的警方不作为。”

    “三年都没有查到一点有用的信息，难道不是不作为吗？”租录像带的年轻人说道：“回头我查查马里兰州警方的电话，也给他们打！”

    年轻人抱着录像带，出了店门。

    店长好奇的问道：“亚瑟，这事流传很广？”

    “老板，你应该多关注下时事啊。”亚瑟仗着跟店长关系好，说道：“你都落伍了，知道吗？”

    他解释道：“现在网上到处是这三个大学生的事，相关的帖子不计其数，连电视台都播放了三人拍摄的失踪前的一段录像，还有志愿者专门为他们建立了网站，这事情太热了，太多人在讨论，连福克斯电视台都惊动了，这周末晚上，福克斯台有个专门解析北美女巫的电视节目，你有空就去看看。”

    亚瑟透过打开的店门，凝视马路对面一家超市门口，然后说道：“你看，那边也贴上寻人启事了。”

    有个穿着文化衫的大男孩这时走进店面，递给亚瑟一份资料：“如果看到上面的人，请打寻人启事上的电话，家属重金酬谢。”

    亚瑟抓了抓脑袋，不知道该说什么才好，这个男孩的文化衫上，分明印着女巫布莱尔的字样，下面还有那三个大学生的头像。

    大男孩离开时，亚瑟跟着出门看了看，发现不少穿着文化衫的人正在这片商业区活动。

    “失踪的人里面难道有个富二代？”他嘀咕着回到店里：“这要花多少钱？”

    旁边的店长微微摇头：“这事不太对，有点奇怪。”

    虽然只是个卖录像带的，但多年从事跟电影有关的工作，下意识觉得这事有问题，却想不通问题在哪里。

    旧金山湾区南部的硅谷中，半天忙碌的工作之后，很多程序员吃过晚饭，凑在一起聊着天。

    “谁看网站上最新的消息了？”有个黑发年轻男人问道：“那三个人找到了吗？真的是女巫的干的？”

    戴眼镜的金发男人接话道：“网站上放出了一段恢复过的录音，能听到惨叫声，可惜没有相关的视频。”

    有个女人问道：“他们被不会被布莱尔女巫吃了吧？”

    “女巫吃人？”

    “我看了福克斯电视台的节目，上面说传闻中有些女巫是吃人的。”

    黑发年轻男人摇头：“可惜九叔不在，要是有九叔，这种小问题分分钟解决。”

    “九叔是谁？他能打得过女巫？”

    话题歪了，好一会之后，又转了回来，因为网站又更新了一段视频。

    这些人看过之后继续讨论，很快吸引到了更多的人，陆续有好奇者加入了进来。

    从五月初到六月初，整整两个月的时间，通过网络、电视、报纸、杂志、期刊、张贴广告和街头散播资料等众多渠道，传到了无数人当中。

    这件事太能激发人的好奇心和探索与，导致接触到事件的大部分人成为病毒源，与女巫布莱尔和始终大学生相关的消息犹如病毒复制一般疯狂传播。

    七月初，网络、报纸、电视和户外传媒等众多渠道，同时公布了一件事，三位大学生DV摄像机中拍摄的录像已经修复完毕，将会从7月16日起在北美各地的影院中播放。

    这消息犹如病毒一样，迅速传遍了整个北美。

    无数人都在讨论三个失踪大学生的命运，讨论布莱尔女巫会长什么样，讨论录像带中到底有什么……

    “现在网上最火的就是布莱尔女巫了。”大卫-比利亚陪着罗南出了停车场，朝举办试看会的小剧院走去，边走边说道：“初步统计，有过大范围讨论这件事的网站超过五百家，网络转帖总数高达一百七十多万。”

    他第一次在罗南面前露出兴奋的神情：“我们的电影网站总访问次数高达2250万！”

    罗南点点头：“干得好。”

    看了看前面的剧院，不知道院线公司的看片专家们做出决定了吗？

    大卫-比利亚笑了笑：“是你计划制定的好，非常有针对性。大笔资金也是关键。”

    罗南也笑了，后者才是关键，不管是在网上雇人发帖聚集热度，还是线下的各种活动，都需要资金支持，短短两个月时间，仅仅宣传营销一项上，就花费了600万美元。

    这热度实际上是拿钱烧出来的。

    不过，使馆影业一直躲在后面，从来没有在任何传播信息中公开自己的名字。

    来到影院，看片会已经结束，加西亚和罗伯特正在跟院线公司的人谈判，罗南直接去休息室，耐心等了起来。

    首周末，当然是尽可能争取多点的影院。