    “哈……”

    那群凶兽亮出獠牙，瞪大紫瞳，凶焰大涨，低吼警告。它们似乎没想到会有妖兽和它们争夺紫晶，连首领都有些发蒙，没反应过来。

    毕竟，在这片地域，敢吞食紫晶的，只有它们的同族。

    但看到双头犼的虚影径直冲向紫晶，凶兽震怒。

    首领发出一声怒吼，整个族群都疯狂了，肉翼连成一片，铺天盖地，一道道紫火形成火海，瞬间有两道虚影便被淹没。

    双头犼催动风暴攻击，然后转身就跑，险些被紫火烧到。

    就在这时，一道遁光从石缝里飚射而出，速度极为惊人，眨眼间便冲到小湖中心。

    大部分凶兽正在追杀双头犼，唯有首领还守在湖中心，等待捕捉紫晶。

    秦桑的出现令首领措手不及。

    它张开大嘴，喷出紫火。

    但紫火还没打中秦桑，就被九幽魔火冲散。

    九幽魔火肯定远非凶兽首领的兽火可比，但因为秦桑修为有限，九幽魔火在冲散紫火后也已经是强弩之末，眼看就要熄灭。

    秦桑正欲催动十方阎罗幡继续攻击，逼退凶兽首领。

    不料，那头首领在看到九幽魔火时，竟像见了鬼一样，脸上露出惊恐的表情，连叫声也变形了，下意识退避。

    秦桑暗自诧异，没料到会出现这种情况，首领对九幽魔火畏惧到这种地步，第一个反应就是跑。

    虽然不明所以，但此事明显对他有利无弊。

    在紫雾绝地，凶兽一旦陷入疯狂，只会不死不休，秦桑本来以为，逼退首领需要费一番功夫的。

    这么好的机会，秦桑自然不会错过，立刻放弃追杀凶兽首领，身影一闪，越过此兽，直扑向湖中心的漩涡。

    此时，紫晶在漩涡中越升越高，上面又出现两道裂纹，应声破碎成三块，极速飞上来。

    秦桑出现在漩涡上空，掌心真元涌动，化作一张大手，向其中最近的那块拿去。

    真元大手硬顶着漩涡的冲击，成功抓住紫晶。

    这一刻，秦桑的脸色突然变了。

    只见他的真元在触及到紫晶的瞬间，一股浓郁的紫色从紫晶涌出来，进入真元，眨眼间的功夫，他的真元竟被紫晶全部侵染成紫色。

    而且正飞速向上蔓延，循着真元的联系，直奔他真身而来。

    “好猛烈的毒，比紫雾更恐怖，连真元都能侵染！”

    秦桑心惊，他这才明白，为何那些生长在紫雾绝地凶兽会这么惧怕紫晶，每次只敢吞食小小的一块。

    没想到会在收起紫晶时出现意外。

    他可不想让这种烈毒侵入体内。

    一时间，秦桑想不出好的应对之法。

    无奈之下，只能放弃收服，切断和这道真元的联系。

    秦桑皱眉，暗道一声棘手。

    若等紫晶自己飞出漩涡，绝大部分紫晶都要消散于紫雾之中。

    他掌握的禁制，针对毒物的很少，更何况这么猛烈的剧毒，一般的禁制根本不可能镇压住紫晶。

    明显来头比紫晶大的唯有九幽魔火。

    他之前在收服寒焰的时候，自创了几种可以借助九幽魔火之力的封印禁制，不知对紫晶有没有用。

    此时，身后传来破空之声。

    秦桑后背一紧，感觉到劲风袭来。

    首领反应过来了。

    同时，那些追杀双头犼的凶兽发现秦桑的举动，也愤怒无比，纷纷杀了回来，留给他的时间不多了。

    秦桑头也不回，朝着背后打出一道九幽魔火。

    不出所料，首领对九幽魔火惧怕至极，不敢和九幽魔火碰撞，‘嗷’的一声，身影一拧，飞快躲开。

    秦桑紧盯着翻飞的紫晶，目光闪烁，正要再次动手尝试之时，突然注意到肥蚕拱起上身，张嘴吐出极为凝练的七彩光丝，射向紫晶。

    “怎么把它忘了！紫晶可是这家伙点名要吃的东西。这家伙倒是机灵，知道出手帮忙。”

    秦桑自嘲的笑了笑，倒不是他忽略了肥蚕的能力，只因肥蚕不是他的本命虫蛊，沟通需要过程，这种局势下明显来不及了。

    便见光丝飞快落到紫晶身上，接着迅速缠绕起来，很快形成一个薄薄的七彩光茧。

    秦桑的真元随即落下，有七彩光茧的隔绝，烈毒没有蔓延出来。

    秦桑伸手一招，光茧落入掌中的玉盒。

    这块紫晶有拳头大小，拿在手里轻若无物，没有一点儿重量。

    他很好奇这种紫晶是怎么形成的，可惜漩涡内部极为深邃，看不到底。

    秦桑瞥了一眼湖心，快速将玉盒收进千钧戒，看向肥蚕。

    肥蚕在吐出七彩光丝后，气息陡然萎靡，显然这种凝练至极的光丝，比七彩光晕的消耗更大。

    但肥蚕还是强撑着，继续向另一块最大的紫晶喷吐光丝，为了自己的美食也是拼了。

    这一刻，整个凶兽族群都疯了。

    它们眼睁睁看着秦桑收走一大块紫晶，夺走的是它们族中至宝，怎能不愤怒？

    看到秦桑还敢谋夺另一块紫晶，所有凶兽陷入狂暴。

    再想用九幽魔火逼退它们已经行不通了。

    首领发出震天怒吼，吼声在裂谷之中回荡。

    秦桑面色微变，他感觉首领的叫声有些古怪，似乎在呼唤着什么。

    很快，他的猜测成真了。

    裂谷深处传出一道叫声回应，如闷雷一般炸响，听到这个声音，秦桑只觉胸口发闷，体内气血沸腾。

    “裂谷深处还藏着实力更强的头领！”

    秦桑色变，感觉到裂谷深处出现躁动，有浩大声势正向这里奔袭。

    他不敢迟疑，飞快将七彩光丝绑住的紫晶捞出来，反身一剑，剑气浩荡，挡住凶兽首领的利爪，并开辟出一条通道。

    其余兽群已至，铺天盖地。

    秦桑面色一沉，接着猛然向漩涡中心轰出一掌。

    仅剩的一块紫晶受到冲击，顿时四分五裂，无数晶莹的碎片如烟花般飞射出现，散落的到处都是。

    紫雾一卷，便有一部分碎片消亡。

    几乎快要丧失理智的凶兽们，看到这一幕眼睛都红了，改变目标，争夺紫晶碎片。

    秦桑身上的压力顿时小了大半，但他心中毫无轻松之意，全力冲出重围，将接应的双头犼收回混元同心环，极速逃离。

