    虽然白冉冉已经决定好了，要靠自己的力量去赢，可具体怎么个赢法，她完全是丈二和尚摸不着头脑。

    一连好几天都在宿舍里跟夏芝芝愁眉苦脸的诉苦，夏芝芝听得耳朵都快起茧子了。

    终于在她第不知道多少遍又一次旧事重提的时候，她忍不住的捂住耳朵，生无可恋的道：“这种学术上的事情，你找陆学长不是更有效吗？”

    毕竟那可是陆直诶！

    多少人想踏进他的门槛都被拒之门外的陆直诶！

    偷偷给她开小灶，她还不要！

    夏芝芝是真的想不通。

    白冉冉怎么会不明白这个道理？

    她看着夏芝芝，慢悠悠的叹了口气，一张脸磕在桌子上，垂头丧气的道：“我当然知道找陆直是最快的方法啊。”

    “可是……”

    “我总不能一直让陆直背着我走。”

    她自顾自的说着，完全没有注意到一旁的夏芝芝那略显错愕的表情。

    紧接着就听她深深叹了口气，像是在自言自语一般：“再说了，陆直马上要升博了，他的课题研究也到收尾工作了，他自己都忙着呢。”

    话音刚落，她格外烦躁的将自己额前的碎发拢到耳后去，整个人就像个乌龟似的，在桌上缩成一团。

    不大的寝室里突然安静下来，连地上掉根针都能听得见，白冉冉难得的发现了不对劲，“你怎么不讲话？”

    夏芝芝若有所思的看着她，一把勾住她的肩膀，用一种相当感慨的声音说道：“冉冉，你好像长大了。”

    白冉冉：“？？？”

    夏芝芝见状又解释道：“以前的你，是不会觉得会给陆学长增负的。”

    她的声音很轻，在这只有两个人的宿舍里显得格外的清晰。

    白冉冉这才后知后觉的发现，在过去十年这么漫长的岁月里，她都在盲目的追逐着陆直的脚步，从来没有想过自己会不会给陆直造成负担。

    可现在不一样了……

    她再也不想成为陆直不能宣之于口的秘密。

    ……

    辩论会的主题是在周五定下来的，朱教授当天缺席了，是王萌代发到各位同学的邮箱里的。

    所有人都收到了，但白冉冉没有收到。

    她放学茫然的到办公室去找朱教授的时候，朱教授更是一脸诧异：“不是已经叫王萌通知给大家了吗？”

    白冉冉就是再傻，也知道自己被王萌给摆了一道。

    幸好她想着下周一就得辩论，周末两天可以准备一下材料，特意过来确定主题。

    否则的话，周一她不得直接开天窗？

    一想到这里，白冉冉的怒火“噌”的一下就冒了出来，撸着袖子就随手逮住了一个同班同学，咬牙切齿的问：“看到王萌了吗？”

    被她拽住的人一脸不耐烦，正要还嘴的时候却突然被她那喷火的眼睛给吓住了，“听说好像是去找陆学长了。”

    很好。

    干得漂亮。

    暗地里给她使绊子就算了，还要趁她不注意去勾搭她的男朋友！

    她今天非得把王萌的皮都给扒下来不可！

    她气势汹汹的冲着陆直的实验室走了过去，一路上在脑子里想了无数种泄愤的方法，可当她真的在实验室外面看到王萌的时候，她又胆怯了。

    王萌明显是精心打扮过了，脸上化了精致的妆，一头长发微微烫卷，半扎了个丸子头披在脑后，她个子高，又穿着呢料的裙子，即使是冬天也仍旧衬得她苗条纤瘦。

    和裹着及踝的黑色羽绒服的白冉冉产生了巨大的差异。

    以往白冉冉从不在外表上花心思，从小被夸美人坯子的她深深信奉“清水出芙蓉，天然去雕饰”这种理念，所以即便是夏芝芝苦口婆心说她只要打扮一下，就不只是“十大美女”了，她也嫌麻烦不肯倒腾。

    可如今，她看着在自己两米开外，光鲜亮丽的王萌，和她对面英姿飒爽，剑眉星目的陆直。

    她头一次觉得……

    自己像极了一个误入殿堂的小丑……

    “陆直，下周一我们系要举办一场小型辩论会，你可以帮我做一下参考吗？”

    王萌的声音清晰的从不远处传来，白冉冉迅速缩进了一旁的大树后面，还把自己的羽绒服往里面裹了裹，生怕自己被发现。

    陆直闻言，微微皱了皱眉头，不动声色的扬了扬自己手上的实验器具：“怕是没有时间。”

    “不妨事，我已经拟定了方案，只是参考一下，我可以等你实验结束。”

    她瞪着一双大大的眼睛，直勾勾的盯着陆直，大有一副死耗到底的决心。

    陆直顿了顿，也不打算采用迂回战术了，直接明了的道：“抱歉，我不愿意。”

    说完，他扭头就要进实验室，王萌眼疾手快的一把抓住他的手腕。

    实验室里的一票子人见状，眼睛都快瞪直了，尤其是温庭，特意调整了个角度，看得那叫个津津有味。

    陆直的反应很快，几乎是下意识就抽回手，眼神立马就冷了下来。

    王萌悻悻然松开他的手，片刻后又像是不甘心似的，又问：“是因为白冉冉吗？”

    “是。”

    “可她究竟哪里好？”王萌的眼眶有些泛红，语气也有些哽咽，“无论是外貌，家室，我都不曾逊色于她，更何况我才是那个可以与你势均力敌的人。”

    白冉冉有哪里好？

    这个问题陆直从小到大问过自己很多次。

    她到底哪里好，自己就是没有办法把目光从她身上移开。

    明明她脑子缺根筋，做事情永远只凭冲动，爱钻牛角尖，贪小便宜，甚至每天叽叽喳喳像个麻雀一样，让人不得安静。

    可他就是不知道从什么时候开始，眼里心里就只能看得到她。

    或许是小时候他被人欺负，她霸气的把他护在身后的时候开始，又或许是看到她铆足了劲跟在自己身后，笨拙又坚韧的样子开始。

    等到他反应过来，就已经根深蒂固，不容动摇了。

    他思考片刻后，看着眼前快要哭出来的王萌，缓缓叹了口气，才问：“你喜欢我什么？”

    王萌一时间没反应过来，怔怔的看着他：“什么？”

    陆直又重复了一遍：“你喜欢我什么？”

    “你够优秀，我在学生报上看到过你好多次，我觉得我们的人生方向是一致的，以后也会非常愉快。”

    对这个答案，陆直不置可否。

    他的唇角缓缓勾起一抹礼貌又疏远的笑意，然后才道：“你知道白冉冉会怎么回答吗？”

    听到这句话，躲在大树后面的白冉冉和王萌一起愣了愣。

    然后她开始思考……

    自己喜欢他什么？

    还没等她得出结论，就听见陆直缓缓道：“她会说她喜欢我帅，喜欢我嘴贱，喜欢把看起来遥不可及的我踩在脚下的这种自豪感。”

    他的语速很慢，全然不知道躲在暗处的白冉冉嘴已经缓缓张成了个“o”型。

    这人……

    难不成会读心术？

    王萌显然也没想到他会说这个，她面色潮红，手足无措的看着陆直。

    陆直倒没有觉得不好意思，眼里笑意十足，语气也变得笃定起来：“我不能一直保持优秀，白冉冉也不像你想的这样弱。”

    “周一的辩论赛，她不会输给你。”

