    “诸葛青的表弟?这样啊，我先请示一下教主”仇让打了通电话给马仙洪。

    “是……我明白了。”仇让听完教主的安排，对黄月初说道:“你们可以进去了，不过你小子待会得去跟我们教主见一面，他找你有事。”

    “我知道了，孟叔，我们进去吧。”黄月初点了点头, 马仙洪其实一早就认出了他，罗天大醮的亚军，名头响亮得很。

    马仙洪其实一早就派金勇去邀请黄月初了。

    只不过那段时间黄月初跑去东北处理龙患，马仙洪只能暂且放弃。

    老孟走到屋门前，拨通了廖忠电话，并给他发了一条消息:【廖叔, 我现在和老孟要和陈朵交涉, 我就把电话挂着，你老实听就行，不要发出声音。】

    廖忠:【我明白，月初，拜托了。】

    老孟想直接推开木门进去见人，黄月初拦住了他，示意他不要太急。

    “抱歉，是我失礼了。”老孟一脸不好意思，他因为太着急见到女孩，所以有些忘了最基本的礼貌。

    咚咚!

    黄月初轻轻敲门:“陈朵，我叫黄月初，和老孟过来找你谈事，方便吗?”

    屋内传来女孩的声音:“……进来吧。”

    女孩的声音很悦耳，但十分冷淡，没有多余感情。

    嘎吱，黄孟二人推门而入，就见一个身穿紧身衣的女孩坐在床上。

    紧身衣是一种防化服，能防止女孩身上的蛊毒外泄，从她进入暗堡到现在，就一直穿在身上。

    “呜……。”陈朵先被眼前长相俊秀的少年吸引了, 脸不由得一红。

    这少年与王震球不是一种风格的帅哥，王震球长相阴柔俊美，而黄月初的长相，则是给她一种如沐春风的清爽感。

    陈朵看到黄月初身后的老孟，脸色顿时一沉:“你们来干什么?”

    “没什么……陈朵，我因为太忙了，一直没能来看看你，你的事情我都是从老廖那听来的，但我想听你亲口说说，也想知道为什么你想杀死老廖。”老孟脸色有些愧疚，事情发生后，他一直在自责没参与照顾眼前的女孩。

    “……。”陈朵沉默，不想说出自己给廖忠种下蛊毒的理由。

    “陈朵姑娘，廖忠是我救的。”黄月初对女孩说道。

    “是你救的……是你解了我的原始蛊吗?”陈朵抬头看向年纪与自己一般大的少年，脸上的表情很复杂。

    “是的，廖叔很担心你，所以派我来跟你谈谈, 我和老孟都想听听这些年你在暗堡的生活，能跟我们说说吗?”黄月初找了个小木凳坐了下来。

    老孟见状，也盘坐在地上。

    “担心我……廖叔真的很笨呢。”陈朵的表情越发柔和。

    “那时我第一次来到暗堡……。”

    陈朵开始把过去的事情娓娓道来。

    从第一次觉醒人类的意识，认识了男孩陈俊彦，开始和暗堡的异人朋友们一起生活，那段时光很美好。

    陈朵认为陈俊彦他们和自己一样，大家都因为自身的问题，会一直待在暗堡中生活。

    可直到某一天开始，不能适应社会生活的异人们被治好，一个接着一个回归社会。

    最后她最好的朋友陈俊彦，也从自己身边离开……陈朵才明白，自己跟他们不一样，从来就不一样。

    之后女孩便是成为了临时工，公司教她杀人的手段，几年下来，陈朵为公司干了很多脏活，做出了许多贡献，并以这种途径最低限度地让陈朵接触暗堡外面的世界。

    最后谈到对廖忠下杀手的说辞，陈朵依旧不肯透露更多，只是说廖忠挡了自己的路。

    老孟与黄月初听完后，皆是露出了不同的表情。

    “陈朵啊，廖忠不想拦你的，你脖子上的项圈……他只是不想让你死啊!”老孟情绪激动，口齿不清地解释着，他认为这之间定然是有误会。

    “现在说这些没有意义了。”陈朵摇头道，现在这些事情，对她来说都无所谓了。

    “陈朵，你到底……。”老孟听得这话，他一直坚信女孩有什么难言之隐，并非是真想杀死对她有养育之恩的廖忠。

    这时，黄月初对着对女孩说道:“陈朵姑娘，你目的，并不是杀死廖叔，对吧。”

    陈朵听男孩这么一说表情微变，但依旧沉默。

    此言一出，老孟和电话另一头的廖忠皆是为之一震，难道黄月初看出了陈朵的想法?

    黄月初一直心中记着剧情，在外人眼里，陈朵的行为是十分矛盾的，视廖忠为亲人，却又出手伤他。

    可带入陈朵的视角里看问题，黄月初看出了不一样的东西。

    “月初小弟，你知道陈朵是为什么……。”老孟看向黄月初，眼中充满对真相的渴望。

    “陈朵姑娘……你其实是想要廖叔送你去死，对吗?”黄月初直视少女的双眸，轻轻地问道。

    少女听得男孩的话语，娇躯不由得轻轻一颤，美丽如绿宝石般的双瞳不断放大，倒映着男孩的身影。

    “什么!去……去死，陈朵你……。”老孟吃惊地看向女孩。

    电话那头的廖忠，死死捂住嘴巴，拼命不让自己的声音从手机里传出来。

    他其实心中早就有了这种猜测，可是他不敢去想。

    “陈朵姑娘，你其实什么都知道对吧，廖忠手里能引爆项圈的遥控器，公司高层手里也握着遥控器，知道这些事情前提下，你还是去见了廖叔……对吧”黄月初说出真相。

    “……是。”少女缓缓低下头，承认了自己的心思，紧紧环抱膝盖，蜷缩在床上。

    她想让最爱的人送自己上路，她希望……廖叔能认可她选择死亡。

    陈朵很清楚廖叔下不了手，于是出手在廖忠体内种下蛊毒，就是逼对方摁下开关结束她的生命，

    “陈朵……。”老孟声音颤抖，他不敢想象，女孩到底承受着什么。

    黄月初拿起电话对廖忠说道:“廖叔，你可以说话了，陈朵在你眼里，是个怎样的女孩呢?”

    廖忠眼角泛着泪光，声音颤抖着:“陈朵她很善良，也很聪明，是我的骄傲。”

    这些年的朝夕相处，廖忠怎么会不知道，陈朵在靠近别人时，宁愿遭受蛊毒的反噬，也不愿意伤害别人。

    她是一个比谁都要善良的女孩。

