    黄帝纪元4621年8月23日上午9点14分，中日两国海军的主力舰队，在东海上再一次的遭遇了。中国海军的三艘‘三皇级’战列舰和一艘‘靖海’号战列舰，已经排成了战列线了。‘三皇级’战列舰在前，‘靖海’号战列舰在后。

    刘冠雄上将已经给各主力舰的舰长下达了命令，要求他们在接下来的对决当中，一定要尽全力攻击日本人的主力舰。特别是‘三皇级’战列舰，务必要将自身的优势挥出来，争取尽可的早的取得战果。这样的话，帝国海军就能够更加容易获得这一场战争的胜利了。而‘靖海’号战列舰，则被要求尽可能的拖住日本海军一艘主力舰。这并不是看不起‘靖海’号战列舰，而是‘靖海’号战列舰和‘三皇级’战列舰相比，的确是存在很大的差距。不仅主炮数量要少一门，主炮也是45倍口径的。而‘三皇级’战列舰装备的主炮，都是5o倍口径的。另外，防御力方面，‘三皇级’战列舰也要比‘靖海’号战列舰强悍。在火控系统方面，虽然‘靖海’号后来得到了提升，但和‘三皇级’战列舰相比，也是存在一定的差距的。

    日本海军联合舰队司令官竹下勇大将，也给各主力舰的舰长下达了命令。特别是排在战列线末尾的‘近江’号战列舰舰长寺冈平吾大佐，更是被竹下勇大将要求，开战之后，必须要在最短时间内击沉‘靖海’号战列舰，然后配合‘骏河’号战列舰围攻中国海军的‘轩辕’号战列舰。如果能够击沉‘轩辕’号战列舰的话，那么，日本海军就将具备绝对的优势了。

    和中国海军一样，日本海军也知道‘靖海’号战列舰是他们打破僵局的唯一机会。因此，将攻击的重点放在了‘靖海’号战列舰上。‘靖海’号战列舰只装备了四座双联装45倍口径41o毫米主炮，而‘近江’号战列舰装备的则是五座双联装45倍口径41o毫米主炮。多了一座主炮，无疑就相当于火力更加强大了。

    日本海军剩余的三艘重巡洋舰。11艘轻巡洋舰和22艘驱逐舰，保护着四艘‘纪伊级’战列舰。帝国海军这边，则是七艘重巡洋舰，14艘轻巡洋舰和22艘驱逐舰掩护着四艘主力舰。中国海军在重巡洋舰和轻巡洋舰方面。具备着数量优势。主力舰方面，双方则是相当的。

    “诸君，大日本帝国的生死存亡，就在这一战！望诸君拼死一战，捍卫大日本帝国。”竹下勇大将向联合舰队的各战舰了电报。希望能够以此来激他们的士气。毕竟，因为重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰都被中国海军给打败了。这使得日本海军联合舰队的士气，不可避免的受到了影响。

    “大日本帝国板载！联合舰队板载！”日本海军的官兵们，大声呼喊着口号，仿佛士气大振一样。但是，他们的士气不过是强行激出来的而已。如果在接下来的海战当中，迟迟无法取得战果，甚至是被处于不利地位的话，恐怕士气会快的下跌。

    另外一边，帝国海军太平洋舰队的司令官刘冠雄上将。也进行了战前动员，他声称，能否灭亡日本，就在这一战了。将士们，必须要用命才行。

    “灭亡日本！帝国万岁！”帝国海军的将士们，同样是意气风，士气高涨。

    上午9点23分，双方的主力舰队同时开始转向。因为，双方都知道，在大家的主力舰航近乎相同的情况下。想要抢占有利阵位，那几乎是不可能的。那样的话，反而会浪费大量的时间，还不容易直接进入到主力舰的对轰当中。直接以舰炮来决定胜负。

    日本海军担心中国海军的其余主力舰正在赶来，他们的时间有限。如果不能够尽快打败中国海军的话，一旦中国海军的其他战列舰，比如那些‘五帝级’战列舰返回的话，日本海军就会处于极度的不利境地了。虽然，中国海军的‘五帝级’战列舰装备的都是381毫米的主炮。但是。即便是381毫米主炮，同样能够对‘纪伊级’战列舰产生致命的威胁的。

    中国海军太平洋舰队，也不想放过这一次的绝好机会。好不容易才将日本海军联合舰队的主力从佐世保军港内逼出来。如果万一放跑了他们，那可就麻烦了。虽然，日本海军的这几条‘纪伊级’战列舰，已经无法改变中日两国的海军实力对比了。但是，万一日本人用这几条主力舰，对帝国远征军的后勤补给线起攻击的话，那后果可就严重得多了。所以，如果能够在这一战当中就把日本海军的四艘‘纪伊级’战列舰给解决掉的话，那无疑是最好不过的。

    在这样的情况下，中日双方的主力舰队都很有默契，转向之后就在不断的拉近双方的距离。同时，主力舰之间的主炮，也在转动，炮弹已经上膛，等待着开炮的命令。

    至于双方的轻型舰艇，则待在战列线的另外一侧，等待着起攻击的机会。不过，日本海军还剩下那么多的轻型舰艇，特别是那11艘轻巡洋舰和22艘驱逐舰，对帝国海军的主力舰，有着极大的威胁。

    因此，在双方的主力舰开始对决之前，刘冠雄上将下令，要求七艘重巡洋舰和七艘‘白虎级’轻巡洋舰，以及帝国海军太平洋舰队的第3驱逐舰编队，绕到日本海军的战列线的另外一侧去，准备打击日本海军的轻型舰艇。如果能够将日本海军的轻型舰艇给消灭掉的话，那无疑就再好不过了。

    帝国海军的七艘重巡洋舰，七艘轻巡洋舰和六艘驱逐舰，开始加脱离了编队，绕了一个圈子，直奔日本海军联合舰队的右侧而去。

    “八嘎！支那人的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰来了。我们该怎么办？”竹下勇大将眉头紧紧的皱在了一起。毫无疑问，游弋在战列线右侧的轻型舰艇，将成为支那海军的巡洋舰和驱逐舰打击的目标。

    “司令官阁下，可以暂时不用理会他们。我们还有三艘重巡洋舰可以继续战斗，让三艘重巡洋舰，在右侧形成一条防线，抵挡住支那人的进攻。同时，又留在我们的主力舰的舰炮射程范围之内。这样的话，无疑能够最大限度的保存我们的战舰。”冈田启介中将建议道。

    竹下勇大将犹豫了一下，最终还是点了点头。虽然，这样的战术显得有些憋屈。同时也会让日本海军承受一定的损失。但是，那是没有办法的事。现在，想办法对付中国海军的主力舰，这才是最重要的。只要能够打沉和总管海军的主力舰，那么，他们就能够赢得这一场海战的胜利。其他的，完全是虚的。

    上午9点43分，双方的两条战列线之间的距离，已经拉近到了一万八千米左右了。这个距离，虽然有些远。但是，对于41o毫米主炮而言，已经进入了有效射程之内了。尤其是帝国海军‘三皇级’战列舰，在最先进的观瞄设备和火控系统的配合下，能够在这个距离上，获得很高的命中。

    “开火！”随着‘伏羲’号战列舰的枪炮长的一声令下，‘伏羲’号战列舰上的三座三联装5o倍口径41o毫米主炮，开始了试射。五枚重达一吨多的41o毫米炮弹，呼啸着向远处的‘纪伊’号战列舰飞去。

    ‘神农’号战列舰和‘轩辕’号战列舰，也紧随其后，对日本海军的‘尾张’号战列舰和‘骏河’号战列舰开始了炮击。只有‘靖海’号战列舰，保持了沉默，没有开火。对于‘靖海’号战列舰来说，这个交战距离，有些太远了。不过，能够拖下去的话，对‘靖海’号战列舰没有半点坏处的。如果能够等到帝国海军的‘三皇级’战列舰重创甚至是击沉对方之后再加入战斗的话，那就更好不过了。当然，这是不太可能的。日本海军，不会一味的被动挨打的。

    “可恶！支那人在那么远的距离上就开火了。难不成，他们有把握在这个距离上击中我们吗？”竹下勇大将心中顿时一紧。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹落入海里，生爆炸，溅起一道道的冲天水柱。不过，第一轮的试射，效果似乎并不是那么好。最近的一个弹着点，都在五百米开外。

    “哼！支那人不过是虚张声势而已。”见到这种情形，联合舰队参谋长冈田启介中将不屑的说道。

    不过，下一刻，他脸上的笑容就消失的干干净净了。

    在第二轮的试射当中，中国海军的‘伏羲’号战列舰打出的四枚41o毫米炮弹，最近的一个弹着点，已经拉近到了三百米的距离了。

    第三轮试射，最近的一个弹着点，更是只有两百多米了。可见，帝国海军的‘伏羲’号战列舰的试射，效果一次比一次好，说不定再过不久，就能够形成跨射了。(未完待续。)

    ps：　　第十一更到，兄弟们，还有月票和打赏么？