    明代之前留下来的古塔，历来深受盗墓贼喜爱，相比于大墓，一般情况下古塔里的东西更精，更值钱。

    各位是不是以为塔那么高，宝贝都藏在塔身某一节吧，这种情况是有，但非常少，一般情况下如果建塔时埋了东西，要么在塔刹上，要么在塔底，就在地基之下。

    这种封藏在塔基之下的东西，考古队一般不提倡主动挖掘，塔下藏东西的空间都不大，十几平米到几十平米，当初法门寺因为遭遇暴雨倒塌，才无意中发现了塔基之下的秘密，出土了一批划时代的超级文物。

    法门寺是十三层砖塔，不知道是不是巧合，在其塔基下出土了十三枚用玳瑁材质做的开元通宝。玳瑁就是海龟壳，乌龟壳做的铜钱，历朝历代，只此一例。

    此外还发现了一批晚唐时期的秘色瓷，秘色瓷数量远比北宋汝窑少，之前都只是听说过，没人见过实物，有部分学者认为秘色瓷只存在书本上并无实物传世，法门寺的发现狠狠打了这些人脸。

    还有武则天本人的一件裙子，浮屠金函等等，都发现于法门寺地基下。

    我说这些的意思是古塔下有可能存在值钱的东西，兰州博物馆不是不作为，只是不提倡主动挖，由此才会让盗墓贼给盯上。

    我第一次看见庆阳路兔子场里的那个盗洞，心里除了震惊，更多的是害怕。

    那里距离兰州博物馆只有数米之远，这条盗洞6米左右深，盗洞上方就是车水马路的庆阳路，盗墓的在地下挖洞倒土，说不定上面就有人骑着电动车在等红灯。

    见我震惊不语，豆芽指着盗洞招呼我:“峰子要不咱们下去一趟，看看这老鼠洞通到哪里了。”

    我本不想下，因为豁口板还堆在这，证明那帮人随时还会回来，要是人回来发现有人进了盗洞，直接把洞口封死了怎么办？

    要那样，几年后庆阳路修路，没准会用勾机把我和豆芽仔翻出来。

    后来还是下了坑，纯粹因为好奇心太强烈，我想看看，这条盗洞有没有通到白衣寺地基那里。

    怕那伙人突然回来，下坑前我还特意拽来地毯简单做了掩盖。

    盗洞不宽，我和大豆芽仔摸着黑，两脚撑着滑了下去，下去后摸出来手机，我两借着微弱的手机光照明，猫着腰往前钻。

    看洞墙上留下的铲痕能看出来，那伙人用的应该是手动式旋风斩，铲口归整，一层压着一层向下延伸，挖这洞的土工铁定是高手。

    我有心留意，当我猫着腰顺着盗洞爬了两百米左右时，发现地上有个烟头，我捡起来仔细看了看，烟头是内蒙一带产的白兴安，不知道兰州这里能不能买到这种烟。

    “这就是上面那些木头板吧？”等走到一处拐弯，豆芽仔指着问我。

    我说是，小心一些，别碰倒了这些豁子板。

    拐了好几个弯，盗洞越来越窄，我们起初还能猫着腰站着，等走到这里只能趴着往前爬。

    “呸呸！”跟在我后面的豆芽仔抱怨:“峰子你慢点，土都弄我嘴里了。”

    我抬头看着盗洞上方，小声问豆芽仔有没有听到汽车喇叭声。

    豆芽仔抬头听了听说:“哪有，别疑神疑鬼的，这老鼠洞地方太小，妈的，挤死了。”

    顺着盗洞继续爬了四五百米。

    “停！”

    我突然发现前方没了路，盗洞有塌方被土埋了大半，掉下来的土块儿刚好被豁口板挡住，现在眼前这种情况，人想要钻过去基本不可能，除非重新挖。

    我不确定是那伙人得手后故意搞塌的还是出现了失误，现在只能原路返回。

    “往回走芽仔。”我扭头喊。

    由于空间小没办法掉头，我两是一点点倒着退回去的，不过几百米距离，一来一回花了近40分钟。

    回到家属院后见我两满头都是土，小萱吃惊的问你两干啥了。

    豆芽仔拍了拍头上的土，告诉了小萱兔子场盗洞的事。

    眼下兔子场人去楼空，给我发短信的那个神秘女人到底是谁，暂时断了线索。

    我告诉豆芽仔，要是那伙人不回来填坑处理豁子板，那条盗洞在没人干涉的情况下可能能撑几年，但最后一定会塌。

    豆芽仔撇嘴道:“管那事干求，塌就塌了，又不是我们挖的，难不成峰子你还要报警说庆阳路下有条地道，提醒人路过时注意点？”

    我黑着脸没回话。

    隔天我跑去转了兰州博物馆，并且看了博物馆院里的白衣寺，从地面上看不到任何痕迹，一切正常。

    整个兰州都找不到蓝天吹唱班影子，我们也不能在一棵树上吊死啊，以我对把头性格的了解，他是那种喜欢藏后手的眼把头，飞蛾山就是例子。

    不管发短信的神秘人是谁，我思来想去，觉得短信上的内容可能是真的。

    把头信任我，我也选择信任他。

    准备一个月量的食物和水，找衣服店做三十面小白旗，然后藏到阿拉善那个废矿洞里，半个月期限要想做完这些，必须暂时离开兰州，回银川找商关民借骆驼。

    走前我跟刚子哥打了个电话。

    听说我们三个要回银川，刚子一反常态，竟然沉默了，这在之前是没有的。

    过了好几分钟他才说话。

    “云峰兄弟，一路顺风。”

    我感觉刚子电话里的语气有些不对头，但也没往深处想。

    要知道，今时不同往日，金风黄没了，如今银川没有人故意针对我们，人走在大街上也踏实。

    我们回到银川后，第一时间去了贺兰山养殖基地，想着去找商关民帮忙。

    没曾想，养殖场的员工告诉我，说商总才做完手术出院没两天，现在还在家养伤，要找商总的话直接去他家找吧。

    “商关民刚出院？”

    我问养殖场员工怎么回事，你们商总得了什么病做手术了。

    他小声的说:“我告诉你们，你们出去可别乱说，前几天养殖场来了七八个人找商总，说谈生意，我看到了，他们个个长的都不像好人，商总应该是没答应他们，然后就被这伙人打了，商总头上缝了二十多针，流了好多血。”

    “什么？商关民被打了！”

    “谁干的！胆子这么大！”

    这员工说我哪知道，我之前见过你，你们是记者吧？我们商总可是好人，对我们底下员工都很好，你可别乱写乱报道。

    “地址呢，你们商总住哪？我去看看他。”我问他。

    他一再让我保证不乱报导此事，这才告诉我商关民家住哪。

    别看商关民只是个养殖场老板，他在本地商人圈里影响可不小，他这里被政府部门作为典型扶持，要尝试把规模化养殖和特色旅游业相结合，贺兰山养殖场被当成了试验点，在税收，检疫，手续等方面都是受到照顾的。

    这么一个有头有脸的人物，谁敢跑到养殖场来打人？还把人打的缝了二十多针！

    我和他算是半个朋友，就算不是朋友，这次要想借骆驼带东西进阿拉善，必须要他本人签字点头才行，要不然，我们去哪搞骆驼运东西。

    商关民住在玉皇阁南街的新月小区，当时新月小区刚建好一两年，算是富人区，房价可以对标现在的天鹅湖小镇和银基花园。

    上午打听到地址，中午我们就提着两箱露露过去看他。按了门铃，是商关民老婆出来给我们开的门，他老婆是很知书达理的一个家庭主妇，我叫她方嫂。

    听闻我们是他老公朋友，方嫂强笑着接过来露露招呼我们进屋。

    “老商，你朋友来看你了。”进屋后方嫂冲屋里喊了声。

    “谁啊？”

    没过多久，商关民拄着双拐，后脑勺包着纱布，一瘸一拐来到了客厅。

    “你们怎么来了？”

