    第66章 童话故事 鱼人的王国

    “这是一个名为童话世界的平行世界“

    ……

    在这颗星球也有一颗名为地球的星球

    只是这颗星球的统治者是海豚进化而成的海豚人（并非真正的海豚进化而成的人类，而是一种海底长相与海豚相似的鱼类进化而出）

    他们也不生活在陆地上，而是在水下发展城市

    人类的蒸汽时代对鱼人来说是旋桨时代

    他们利用海底的火山作为能源，进入了地热时代，相当于人类的核前时代

    而后大量防水热能机械被制造而出，其中有类似计算机的机械，被海豚人命名为信息时代，与人类的信息时代类似

    海豚人是一种极其排斥同性相恋的种族，那些同性恋者被扣上深渊恶魔等罪名，被流放甚至被处以死刑

    其中有一种死刑项目便是将同性恋者放入密封的玻璃舱室内，而后注入空气的同时抽干水分

    对于依靠水来呼吸的海豚人来说，这类似人类的水刑，被海豚人称之为“气泡刑”

    被行刑的海豚人会随着玻璃舱内的空气注入而逐渐窒息，并逐渐上升到海平面

    海豚人由于生活在深海海底，身边水压迅速地骤减会使其内脏和骨骼迅速膨胀，而后如同爆开的西瓜一般布满整个舱室

    因此通常等到玻璃舱室飘到海平面时，里面已经是一滩不堪入目的血肉混合的骨茬

    而这种行刑对信仰同性恋就是恶魔的海豚人来说，最适合用来对付“恶魔”

    ……

    许多年前曾有一名名为萨林的科学家就因为同性恋被发现而被迫被押送进行气泡刑

    尽管他对无数海豚人来说是犹如爱因斯坦和牛顿一般存在的科学巨擘，但他仍然不能被世人所认可

    海豚人们的信仰之中，同性恋就是恶魔

    他被一群士兵押入行刑舱，在充满水的舱室内看着脚下的管道不断涌入气泡，气泡越来越多，水越来越少

    他猛吸了一口水，以为后面的计划做准备

    气泡逐渐布满整个舱室，脚下的机械按钮被打开，在气体的浮力下萨林开始迅速上升

    很快就上升了十余米，离开了众人的视线，窒息感逐渐传来，但这只是开始

    他迅速从肛门中取出早已藏好的四支改造药剂，直接插入颈动脉开始注射

    第一针，压强进化加速药剂，用于迅速适应远离海底水压而变得没有压强的生存环境，同时加速对极端环境的适应性进化

    第二针，厌氧生物改造药剂，用于迅速适应无氧环境并能在无氧环境中进入休眠状态

    第三针，身体强化药剂，用于迅速对身体强化改造，并稳定自身各大循环呼吸系统，增加生存几率等

    第四针，体液成分修改药剂，用于将皮肤表面粘液或尿液成分修改为可溶解玻璃制品

    四针之后他蜷缩在舱室内静静等待着改造的过程，随着舱室不断升高他感觉到他的五脏六腑开始膨胀，

    双眼膨胀的仿佛要爆出的感觉，颅压升高让其迅速全身颤抖，

    进而开始全身抽搐，犹如癫痫病人一般，四针的药效几乎同时开始作用

    在全身强烈的剧痛中他几乎立刻因疼痛而休克，

    他的体表不受控制的开始分泌海豚人特有的粘液，随着失禁的尿液流出，玻璃舱室被缓缓溶出一个个浅浅的小坑

    ……

    再次醒来时萨林已经发现自己已经漂浮在了海平面，舱室内有几个巨大的不规则大洞，一半空气一半海水

    而周围满是各种各样被抛弃漂浮上来的垃圾，其中如同他的舱室一般的玻璃舱占大多数

    一个个阴冷的舱室之中布满早已变成黑色的血肉尸骨残骸，有的密封性还算好，只剩一滩黑色的液体和骨茬肉块

    有的已经不再密封，甚至出现了明显破碎，里面只剩下在海底压强暴减下破碎的千疮百孔的骸骨

    而他现在在药剂的改造下既可以在水中呼吸，也可以在空气中呼吸

    他不敢回到王国，他迅速朝着脑海中记忆的方向游去，他的脑海中自带海豚人的定位功能，有些类似鸽子

    而从深海海底来到海平面的他真正体验到了如同超人一般的感觉，尾鳍轻轻一个摆动，甚至身后的水流会因为刚猛强劲的力道而产生真空气泡

    他就这样如同一颗鱼雷一般流下一连串真空气泡尾迹的冲向一片海滩

    他尾鳍一个优雅的向下拍击，腾空跃出水面数米高，初次来到了沙滩上

    他在沙滩附近建立了一个临时营地，而后开始跳入海中搜寻那些被遗弃的各种垃圾，其中包括被淘汰的残破水下计算机，水下发电机等

    靠着大量的知识将这些机器拆分而后组装，独自在海滩边建造而成一个犹如垃圾堆一般但功能还算是齐全的临时基地

    他发现浅水区的鱼速度简直慢如龟速，他想到自己来自不知道多少压强下的深海海底，所以很轻松的就能解决食物问题

    他也初次在大陆上制造了曾经想研究的大陆火的科学难题，他很轻松地用金属材料摩擦产生出火焰

    而后将鱼放入火焰上烧烤，他发现被火烤过的食物美味极了

    食物的香味吸引来了夜晚行动的大量当地野兽

    但他无论是力气还是速度相比较那些野兽来说，就如同人类与超人的区别

    所以他几乎不费吹灰之力便能将狼群鬣狗群等击杀而后化作食物

    他甚至能徒手折断椰子树而后轻而易举的掰开椰子，就如同人类掰开鸡蛋一般容易

    就这样站在食物链顶端的生活了几年，他帮助了一只受伤濒死的类似猎豹一般的生物

    与对方产生了感情，在与之翻滚后的几个星期里萨林发现了猎豹怀孕的迹象，他意识到进化加速药剂似乎能突破生殖隔离

    海豚人与猎豹成为了夫妇，但很不幸的是猎豹的身体结构并不能孕育两种截然不同的物种相结合而产下的后代

    猎豹开始出现严重的腹痛等并发症，即使萨林是顶尖科学家也无能为力，他手头的材料和工具实在是太过贫乏

    他只能尽量寻找有用的废品而后进行改造，直到最后猎豹因无法孕育不得不进行剖腹产以保留性命

    他操起了自制的手术刀开始了接生的过程

    海豚人与猎豹的结合产物一共有七只，其中一只已经长出卵壳，但却已经死亡，还有两只长了一半卵壳的也已经奄奄一息

    其余四只还充满活力的摆动着四肢

    萨林尽力而为，最终只救活了那四只充满活力的

    而后四只均无法适应母豹的乳汁，他们都出现了发烧和上吐下泻等现象，在萨林日夜不停地照料下病死一只

    有三只存活了下来其中两男一女，他们有着猎豹与海豚人相结合的完美身材曲线，皮肤如同海豚的光滑皮肤，而颈部有一小撮类似豹的绒毛，

    虽没有父亲般力大如超人，但相比其他大陆生物而言也仍是足以站在食物链顶端的，而且还拥有部分海豚人的文明智慧

    在数十年后萨林已经垂垂老矣，年轻的三个后代成长成了成年的新生物

    他们为自己命名为四耳豚猫

    借助父亲残存的部分科技开始发展生活，在他们世世代代的不断生活与繁殖下，一个新的文明诞生了

    四耳豚猫很快在大陆上建立了自己的王国

    这个世界的猿猴没有进化为人类，他们至今仍是森林中的猴子

    而扮演人类角色的，是这个名为四耳豚猫的文明

    ……

    在王国之中发生了无数的故事

    他们如同人类一般生活，并建立了国法

    几乎所有的文明都是如此成长而出

    ……

    ……

    ……

    四耳豚猫随着时间开始发生战争

    各种阴暗面开始出现，甚至出现了一些写了就会被封的职业

    而这种黑暗面并不只局限于写了就被封的职业

    光明磊落的代言人也有阴暗面

    有光明就有阴影

    让我们来见证四耳豚猫文明这不为人知的阴暗历史吧

    ……

    刚满十八岁的凯尔在还是黑白电视的年代看着充满正义的动画片长大

    他被灌输了无数的正义和阳光理念，他的弟弟凯诺也同样如此

    凯尔和凯诺每天都一同上学放学，他们是关系最好的好兄弟

    直到有一天两人夜晚放学回家，他们意外听到旱厕之中女性的叫喊

    两人一开始被吓得迅速跑回家中，都认为是见鬼了

    而后凯诺鼓起勇气和凯尔一同约定前往那个闹鬼的旱厕去找鬼

    但他们没有找到鬼，而是在旱厕发现了一具血淋淋的女尸

    两人惊恐的逃离厕所，他们商议决定通知卫兵

    而后两人被分开进行审讯和笔录

    凯尔做完了笔录，他疑惑地在门口等待着还在做笔录的哥哥凯诺

    他隐约听到了审讯室里的打斗声，而后他被告知凯诺已被逮捕

    不明真相的凯尔回家将事情告诉了父母

    父母与凯尔一同前往卫兵事务所，卫兵态度强硬的拒绝了他们要见凯诺的请求

    并言辞激烈的拒绝了父母要求查看凯诺画押的文件

    在父母的一再追问中卫兵告知其父母凯诺涉嫌一起奸杀案，即将上审判所

    在审判过程中父母得知凯诺奸杀了旱厕的尸体

    没有人相信凯尔的话，当地卫兵控制了舆论，所有人都认定凯诺是杀人犯

    尽管父母和凯尔作为证人，但审判官仍然判处凯诺死刑立即执行

    在凯诺被押往行刑场的车上凯尔见到了哥哥凯诺

    他的眼神中充满了黑暗绝望和死寂

    身为好兄弟的弟弟凯尔看到哥哥的眼神心如刀绞

    在短暂的交流时间中凯诺戴着手铐对凯尔说

    “连环杀人犯的凶手必须得找出来”

    “我们得给国王一个交代”

    “否则你的哥哥会成为水塔藏尸案的凶手”

    “你的母亲会成为站街女”

    “你的父亲会成为瘾君子”

    “成为英雄的时候到了”

    “呵，英雄”

    哥哥凯尔呆愣在原地，凯诺被押送离开

    他亲眼看着哥哥被套上黑色头套，而后被押到断头台

    他不肯下跪，也不肯认罪，他本就无罪

    但他被审判官一脚踹在膝盖上跪了下去

    他在众人的叫骂声中被一枪击中头部

    在众人的叫好声中尸体缓缓倒下

    ……

    哥哥在悲痛中自学了王国法，而后报名参加王国卫兵选拔

    他成功被选中成为一名卫兵

    他要以一名公爵的身份去报复那些卫兵

    但当他看到了贪污受贿的卫兵，他意识到即使自己成为公爵，能做到的也仅仅是为弟弟报仇而已

    但这样就够了

    他刻苦训练，努力学习王国法和各种知识，很快他成功考上了公爵

    在多年的努力后凯尔以符合王国法的手段血洗了当地卫兵，他让曾经参加了那次事件的该死之人付出了惨痛的代价

    而后他待那批该死之人刑满释放后，他使用违反王国法的手段了结了相关人员的生命

    他的爵位被取消，被剥夺卫兵身份，在审判庭上他苦心研究数十年的王国法帮助他从死刑立即执行降至了三十年牢狱之灾

    他无法战胜王国法，因此他必须遵守王国法，但当他的敌人是王国法时

    他没有任何办法，一个人的力量如何对抗王国

    他受到弟弟的影响，极端倾向严重，他渴望自己能成为超人一般的存在，拥有一人屠灭一个王国的能力

    他就会成为王国法的制定者，而不用再遵守与他敌对的王国法

    他总是幻想着自己成为超人大肆屠杀，或是期待外星文明降临地球血洗四耳豚猫文明

    他在大牢中学习着信息技术和电脑基础和电器工程学

    他希望有一天他能像四体一样出卖四耳豚猫文明，但他会做好准备，如果那一天真的来临，他会背叛自己的族人，背叛这颗星球上的每一个生命

    三十年过去了，五十岁的诺尔走出监狱

    他开始做起了假扮王国法法官的生意，同时也维修各种电器工程，

    他靠着自己的努力买下了一栋房，用那在牢房里学习了三十多年的计算机技术创造出病毒投放到太空望远镜基地工作人员的平板

    逐渐渗透进入太空望远镜基地

    之后他便成为大众中的一员

    他在等待着那可能并不存在的一天，那以极端的黑暗为信仰的一天

    后来他成为了一名女孩的父亲，尽管女孩不是他的，他是个接盘侠，但他并不在意

    他无比善待他的女儿，然后趁着女儿的母亲不在的时候，给女儿灌输了一些隐秘的黑暗思想

    “乖女儿，这世上总有些人是坏人的”

    “当他们的实力和地位远超我们时，我们要学会借助外力，要敢于同归于尽”

    “那些往蚂蚁洞里倒开水和把蚂蚱串成串的小朋友们呀，他们让你看到的只是一小部分”

    “说不定他们对小猫小狗也这么做了，只是不方便放在明面上而已呀”

    “被骗了去找卫兵他们当然不会管呀，你猜被骗了多少钱，立案数额的一半都没有达到”

    “而且，他们也懒得管，除非你用举报和投诉威胁他们，他们才如同被鞭打的驴子一样动一动”

    “王国法只是一种武器，至于用他的是好人还是坏人，怎么用，这就说不定了哦”

    “要学会隐藏自己，不要让别人发现你的异常，我的乖女儿不想被人当成疯子吧”

    “这是个不错的网站哦，可以跟上面的前辈多学习一下，会受益匪浅的”

    ……

    “女儿终于长大啦，终于意识到我们被隐藏起来的那一面啦”

    “有些东西是无法和平解决的，你要学会痛下杀手，毁灭无可救药的”

    ……

    “还记得爸爸以前说的吗，来，这就是爸爸花费了四十年潜心研究的计算机病毒”

    “他会借助天眼望远镜基地去联系外星文明”

    “有时候无法自行清理罪恶时，我们需要借助外力”

    ……

    “如果有一天，这个手机收到了信号，女儿知道该怎么做吧”

    “嗯，哈哈哈真棒，真是爸爸的乖女儿”

    ……

    “女儿要好好学习，将来当个科学家，进入王国的科学院哦”

    ……

    “你的实力越强大，你的可操作空间就越大”

    “加油，爸爸看好你”

    ……

    ……

    ……

    五十年后太空望远镜收到了一个外星文明的求救信号

    正在王国的科学院负责研究一个量子项目的妖娆女性看向手中自出生起就未曾出现的提示信息

    “求救！我们遭遇高等文明战争掠夺被奴役，请帮助我们！”

    他按下了老年机古老的按钮

    “你们在哪里，发生了什么？”

    ……

    太空中的飞船上，几名巨甲文明正在打着游戏，突然发现正在使用偷来的平板发送求救信号的战俘

    他随手一枪打爆了对方的脑袋

    ……

    “你还在吗？”

    “你还好吗？”

    飞船上的巨大屏幕上显示着刚刚发送求救信号的平板和来自四耳豚猫文明的回复

    身着狂野冰冷金属铠甲的魁梧人形生物淡笑看向屏幕

    “定位他们的坐标了吗”

    “嗯，这颗星球上有一个0.7级文明，他们自称四耳豚猫文明”

    ……

    在雨夜之中，年轻貌美的红衣女子在墓碑前轻轻鞠躬

    “爸爸，如果您还在就好了”

    “我完成了您毕生的愿望”

    紧接着她跪在墓前，额头接触地面

    一道闪电划过，女子鬓角处的雨滴在闪烁的雷光下散发出冷冷的光芒，和鲜红的风衣形成诡异的对比

    墓前已被打湿的手机屏幕闪了闪，收到信息的提示音出现

    “你好，地球的朋友，我们是来自七十万光年外的巨甲文明，带着友善而来”

    女孩的嘴角勾起一个诡异的弧度

    历史总是惊人地相似

    ……

    “故事结束了”

    “还喜欢爷爷的故事吗”

    一名老者轻抚着旁边愣愣入神的小女孩的脑袋

    “为什么四耳豚猫会变得那么坏”小女孩委屈的望着爷爷

    爷爷只是淡笑着摸了摸她的头

    “他们只是动物，动物是没有人性的，我们不能用人类的道德观去要求动物”

    “该睡觉了，孙女”

    (本章完)

