    李胜贤的声音都在颤抖。

    他夹紧了自己的双腿，显然是受到了凌辱，浑身上下尽是淤青。

    这么狠？

    “呦呦呦，三少爷，好久不见啊！”

    此时，只见林枫扛着一根高尔夫球杆，笑眯眯地走了过来。

    林枫很年轻，也很帅。

    最主要，他是林家的独生子，权力滔天！

    在他的身后，跟着一位身材极其性感的女人。

    面长相，邵兵觉得十分面熟。

    “怎么？找我来有事儿？”

    邵兵皱眉问道。

    上一次见面，还是在四海拍卖会上。

    “没事儿，就不能找你了？”

    林枫笑眯眯地问道。

    而他身旁的几名富二代，也都露出了戏谑的笑容。

    邵兵看向了李胜贤，问道：“发生了什么事情？”

    而李胜贤哭着说道：“我约我的女朋友来这里赛马，但没想到那个婊子出轨了！她把我给绿了！”

    说到这里，李胜贤的神情激动了起来。

    他冲着林枫身后的女人大骂：“亏我对你那么好！你却给我戴帽子！你这个婊子！”

    林枫身后的性感女人挽住了林枫的胳膊，一脸的不以为然。

    “李胜贤，人往高处走，水往低处流。”

    “你跟林少比，简直就是野狗与猛虎的区别。”

    “你觉得，你配得上我？”

    她的几句话，让李胜贤老脸一红，差点儿没吐出一口血来。

    邵兵此时也明白了事情的经过。

    李胜贤的马子把他给绿了！还把他骗了出来，让林枫一顿羞辱。

    现在打电话把自己叫过来，显然也是想羞辱一顿自己。

    “婊子！”

    李胜贤疯狂地大骂道。

    而此时，林枫的面色一变。

    他走上前去，一巴掌狠狠扇在了李胜贤的脸上。

    啪！

    一声巨响！

    李胜贤的脸瞬间通红。

    看到这一幕之后，邵兵走上前去，哗啦一声，李大根等人直接护住了李胜贤。

    “呦呦呦！还带人来的？”

    “以为我林枫没人？”

    看着邵兵身后的四名壮汉，林枫丝毫不惧。

    他眼睛一眯，拍了拍手。

    只见从不远处的马棚后，立即奔出来了二十名壮汉。

    这二十名壮汉身穿西装，戴着墨镜，身材极其魁梧，看起来便极其暴力。

    这是林枫的私人保镖，也是他的私人打手。

    哗啦！

    二十名保镖直接把邵兵等人给包围了起来。

    富二代们的脸上也露出了戏谑的笑容。

    而那名女明星，也就是绿了李胜贤的女人，当即撒娇道：“林少，您好厉害哦！”

    邵兵盯着面前这个女人，突然想起来了她的身份。

    她似乎是本地小有名气的一个歌星。

    她的歌曲，邵兵曾经听过，没想到表面上看起来冰清玉洁的歌星，背地里却如此肮脏。

    看着面前的西装大汉们，邵兵也丝毫不惧。

    只不过，他刚杀死了独眼龙等一百多人，不想再搞出点儿大动静来。

    当即，邵兵说道：“说吧，要怎么样才能放掉李胜贤？”

    “啧啧啧！”

    林枫玩味一笑：“想要我放人，也很简单，来，你跟我赛马！”

    “如果你输了，给我跪地上磕三个响头，我顺便把人放了。”

    “如何？”

    赛马？

    以前的邵兵，也经常跟林枫赛马。

    不过那个时候，邵兵就经常输。

    显然，林枫也没打算让邵兵赢。

    “如果你输了呢？”

    邵兵问道。

    闻言，林枫捧腹大笑：“哈哈哈！我输了？我不可能会输！”

    林枫的笑声，十分猖狂。

    他身后的富二代们，也开始附和：“这小子傻了吧？林少会输？”

    “林少可是咱们北河市著名的马术高手啊！他会输？”

    “真把自己当成大师了？啧啧啧！”

    林枫一脸的高傲，道：“这样吧，你要是能赢我，我不仅把人给放了，这马子我也不要了！”

    说罢，林枫一把将女明星给推了出来。

    而女明星惊呼一声：“林少！”

    林枫狠狠瞪了她一眼，女明星立即不敢说话了。

    而邵兵玩味一笑，道：“好。”

    刚答应林枫，李胜贤立即低声说道：“邵兵，你小心点儿！”

    “这小子的坐骑，是一匹价值五百万的汗血宝马！”

    价值五百万的宝马？

    话音刚落，便有人牵着一匹骏马走了过来。

    那匹骏马体型高大，四肢健壮，浑身的毛发极其光亮，并且看起来十分高傲，桀骜不驯。

    好漂亮的一匹骏马！

    邵兵眼前一亮。

    当即，林枫翻身上马，高高在上地看着底下的邵兵，宛如高贵的王子。

    当即，底下的富二代们便拍马屁道：“林少，您这匹汗血宝马真的帅啊！不愧是进口宝马！”

    “那可不，这匹马不仅仅价格贵，每一年的养护费都高达百万呢！”

    “整个北河市，也就林少能养得起这么贵的宝马了。”

    “最主要的是，林少的马术也是天下无双啊！”

    听着他们的马屁，只见林枫的脸上，也露出了高傲的小表情。

    有这一匹马，在，他就不相信邵兵能够赢他！

    “来，让邵兵选马！”

    当即，林枫大手一挥。

    而那一群富二代们，脸上也都露出了坏笑。

    “来吧，三少爷！”

    当即，便有人领着邵兵往马棚下选马。

    但来到马棚下之后，邵兵的眉头紧皱。

    因为马棚下，只剩下了十几匹马，而这些马，不是瘸马，就是老马，甚至还有病马！

    即使上一世的邵兵也精通马术，但骑这样的马，肯定无法赢过林枫！

    当即，邵兵十分不满地看向了林枫。

    而林枫脸上也露出了得意的坏笑。

    “邵兵，选啊！”

    见状，邵兵也冷笑一声。

    “呵呵，我不选了。”

    “怎么？不敢？”

    林枫眼睛一眯，问道。

    而邵兵来到了他的面前，抬头看着林枫，一指自己的双腿，道：“我不用马，只用这一双腿，就可以跑赢你！”

    此话一出，整个现场都安静了下来。

    几秒钟之后，一阵爆笑声传出。

    “哈哈哈哈！”

    所有人都笑了。

    富二代们笑得上气不接下气。

    “哈哈哈！笑死我了！用腿跟汗血宝马比？”

    “真把自己当刘翔了啊？就算是刘翔，也跑不过汗血宝马啊！”

    “真会装逼啊！”

    林枫也是忍俊不禁，笑了出来。

