    　　听到了抽字，再想到自打醒过来之后，偶然得见大哥二哥二人隐蔽地揉屁股吡牙咧嘴的表情。

    　　程处弼暗吸了一口凉气，果然，这位肌肉暴力特征极其明显的恶霸亲爹。

    　　看样子很是信奉棍棒底下出孝子的封建社会教育方式，这样的陈腐思想观念是不值得提倡的。

    　　看老爹程咬金一身强健到崩得快要暴衣的肌肉，再低头看看自己，虽然也有几两肉，但跟恶霸亲爹相比，完全不是一个量级的。

    　　“多谢父亲不怪罪孩儿，实在是令孩儿感激涕淋……”决定不站出来严辞批驳父亲的错误教育方式，而是顺应这个封建社会大潮流的程处弼赶紧打蛇随棍上。

    　　自己这么做当然只是为了加深父子亲情，才不是为了避免程氏家法。

    　　一旁的孙道长眼角都在抽搐，这会子真是顶不住这父慈子孝的肉麻画面，赶紧打断这对大佬爷们在自己跟前秀亲情。

    　　“贤侄你这医术是在哪里学到的，是怎么想到用针线的手法来缝补伤口？”

    　　“小侄也不知道，方才看到了房贤弟的伤口，脑袋里边有白胡子老爷爷在告诉我怎么这么去做，我就这么做了。”

    　　为了证明自己没撒谎，程处弼还特地拿手指了指自己的脑袋，一副认真脸。

    　　“白胡子老爷爷……”尉迟恭摸了摸自己的黑胡子下意识地重复了一句。目光很复杂，表情很沉重。看来程家老三是真疯了……

    　　“对，而且不是一个，是三个，他们都穿着跟孙、袁道长二位道长一模一样的衣物。

    　　只是一个穿黄色，一个穿红色，一个穿蓝色。”

    　　程处弼的表情显得那样无辜而又纯真。内心则是疯狂的得瑟：红黄蓝三原色，你值得拥有，一气化三清，么么哒，么么哒。

    　　四位长辈口歪眼斜的面面相觑，已经心身疲惫的程处弼终于寻着个由头回屋休息。

    　　“二位道长，我家老三到底啥病？”程处弼刚刚离开屋子，程咬金就迫不及待地问向尚未从震惊中回过神来的孙思邈和袁天罡。

    　　“这个，此病，实在是不太好说，脑袋里边有小人，还有三个……”

    　　孙思邈整个人都懵逼了。这到底是什么鬼病，简直就是闻所未闻。

    　　袁天罡这位喜欢算卦推拿的神医目光震惊中透着呆滞。“三个白胡子老爷爷穿着道袍，莫非是一气化三清，可道袍颜色不对啊。”

    　　“……”

    　　关于程家三公子的第一场专家会诊，以离奇的失败告终，孙思邈与袁天罡反复商议之后，一致认为，这应该是失心症的一种。

    　　只是病情太过复杂，一时之间，实在不好定断。

    　　先给程处弼开上一些安魂养神的药剂，另外就是，千万不要让他过于激动。

    　　“这几日老道会再来看看情况，若是你家三郎若是有何异样，请程将军务必要保持镇定，莫要惊惶失措，让他受到惊吓。”

    　　“至于熊心豹子胆这些玩意，贫道以为，姑且试上一试，嗯，狼心狗肺就算了。”

    　　“另外，房贤侄，两日后记得过来这里让程贤侄检查，放心，老道与袁道长也会过来，定不会让你有事。”

    　　“不错，我等会再来看看情况。”袁天罡与孙思邈交换了一个眼神。

    　　程处弼治疗缝合的娴熟手段留下了深刻的印象，不过，是否真的有效与可行，自然要等房俊伤愈才能知晓。

    　　作为大唐的著名医学专家，他们很想知道，程老三这位患者脑子里边的小人，到底是他自己妄想出来的，还是真的有神仙在给他做指点。

    　　这是一个难得的医学课题，虽然这二位道长不明白什么是课题，可好歹都有着一颗追求与探索真理的澎湃心脏。

    　　###

    　　回到了房间关上了房门的程处弼松了口气。不得为自己的急智和幽默点个赞。

    　　毕竟只继承了原本程老三的肉体，没有继承他的灵魂，原主人居然连一丝一毫的记忆都没留下。

    　　所以，失忆，这是第一选择，而为了防止别人察觉出自己与这个时代格格不入。

    　　必然需要有另外一手准备，唔……脑袋里边有老神仙是相当完美的选择。

    　　莫说现如今，就算是一千多年以后，想要诊断这种伪装的精神病患者，也是很棘手的。

    　　需要进行精神症状自陈量表评定，还需要通过测谎仪，简单常识检查，心理测谰，生理生化测验等一系列复杂手段才能够大致判断这个人是否装疯。

    　　完美地瞒天过海，骗过得大唐王朝的医学权威一脸懵逼，这让程处弼不禁心生喜悦的同时又有那么一丝丝小小地惭愧。

    　　但是得到了这二位大唐医学权威的认证的精神病患者，啧啧啧，这就等于是一块可以让自己胡作非……咳咳，偶尔不小心露出马脚也能够敷衍过去的强大理由。

    　　可惜这个时代没有精神病鉴定证书，不然来自于二十一世纪，出门不带证件就心里发慌的程处弼怀里边揣着这玩意会更有安全感。

    　　自打穿越过来之后，就一直处于精神亢奋与戒备状态，如今暂时解决掉了身份暴露的危机，程处弼再也支持不住倒在床榻之上睡了过去。

    　　###

    　　皇宫，李世民再一次见到了孙、袁二位道长。听着二位道长的禀报，不禁眉头大皱。

    　　失忆是肯定的了，失心疯怕也是真的，只是其症状的严重与否，暂时不好判断。

    　　“……辛苦二位道长了，不知可有治愈的可能？”

    　　孙、袁二人面泛苦色。“陛下，能否治愈，怕是还得观察一段时间……”失心疯这种病，谁也不敢打保票治得了。

    　　“也是，若是二位道长治疾有何需要，只管来寻朕便是，程卿家中，发生这样的事情，朕也颇替他担心。”

    　　等到二位道长离开之后，李世民黑着脸招来了宦官。

    　　“去告诉蜀王，给我老老实实闭门思过，没有朕的旨意，敢偷溜出府一步，朕打断他的腿。”

    　　两位大唐著名医学专家，尊奉陛下之命，前往卢国公府，为程三公子治疗脑疾之事很快就流传了开来。

    　　“听说了吗？卢国公家的老三喝酒喝成了酒疯子。”八卦卖菜大婶一脸神秘地嘀咕道。

    　　一旁正在收豆腐摊的八卦大爷一副早有耳闻的架势。“听说了，老夫还听说程老三的脑袋里边多了三个小人在脑子里边打架……”

    　　“这说明年纪越小，酒就越要少喝，不然，喝成傻子疯子，这可是一辈子的祸事，还是喝醪糟好，这玩意虽然有酒味，但是不伤人体。”醪糟摊的摊主赶紧替自己的产品宣传一把。

    　　“来来来，这位大爷，赶紧来一碗，我家的醪糟又香又甜。”

    　　某位正那路过此地的敬业媒婆听到了这个八卦，不禁一脸惋惜地摸着腮边的大黑痣。

    　　“堂堂国公爷的公子，都还没订亲就疯了，这将来可怎么办……”

    　　总而言之，程家老三饮酒过量，导致失忆、失心疯的传言，以超英赶美的速度迅速传遍了长安城的大街小巷，市井里坊。

