    本来柳铭淇就觉得自己太出风头了。

    结果景和帝在补充了一句后，他发现众多贡士都以一种狂热的目光望向自己。

    旁边的柳铭观虽然没有嫉妒之色，但也是很羡慕的。

    不好！

    飘起来的少年心中嘀咕了一声。

    明明该让铭观哥出风头的，怎么我自己比他还要出风头呢？

    特别是在这保和殿之上，面对的是这群贡士们。

    要知道，这群贡士们以后是一定会成为大康朝的中流砥柱的。

    如若是他们以后坚决的站自己，那岂不是我就得被迫和铭观哥打擂台？

    要不得要不得！

    那怎么才能让他们消除这样的感觉呢？

    我直接去赞扬铭观哥？

    不行。

    这样太露骨了，而且大家反而会觉得我和他的差距更大。

    要不……我捧一捧皇帝？

    不行不行，我捧了皇帝大伯，这不就是再给自己加分吗？

    加分的后果，那就是万一他生不出来，我不就成了太子了吗？

    这种亏本的买卖，我可做不出来！

    于是，就在少年的纠结之下，整个儿的殿试也就结束了。

    接下来便是朝廷诸公们开始阅卷，然后再交给皇上定夺。

    这和柳铭淇、柳铭观再也没有了干系。

    不过整个事儿却并没结束。

    事实证明，这个世界是有过目不忘的人的。

    出了皇宫的这些贡士们，立刻就在各个场合，把柳铭淇的《师说》给复制出来。

    一个字都不差。

    然后这群贡士们便齐齐的吹捧起了柳铭淇。

    跳得最厉害的当属江南第一才子荆睿思。

    他在客栈就声称，“德王殿下相当于是我的半个先生，我当终身对他行弟子礼。”

    要是别人这么讲，或许其他人会认为这个人在攀附权贵。

    可放在一向人品过硬的荆睿思身上，大家却丝毫都不会怀疑。

    特别是当他们摇头晃脑的读过了《师说》之后。

    不仅仅是荆睿思，这一次好几位士子们的“领军人物”，回来都对柳铭淇的夸赞不遗余力。

    这使得柳铭淇的圣人名声再次飙升的同时，也牢牢的压住了柳铭观的名头。

    宁王本来是虚怀若谷、温雅多才的设定，可现在和人家柳铭淇的圣人设定一比，顿时觉得差得很远很远。

    如此的差距明显，让有志于把自己的追封列入皇帝范畴的礼王，很是有点不爽。

    平日江南才子的领袖——狂生巩渊，这一次没有参与进来。

    原因是他早就趁着一年之中最后的大运河航运时期，离开了京城。

    巩渊身上携带着十万两银子的银票，外加带着二十多个从裕王府印刷工坊借调过去的工匠师傅。

    当然也少不了一张柳铭淇手写的报纸。

    这跟小时候教室后面的黑板报一样，柳铭淇写得手软，根本不是回事儿。

    作为初版的报纸，他还没有细分得那么厉害，只是给巩渊写了两张单面共十六版的版面，也就足够了。

    字体也不用太小，大一点无所谓。

    虽然因此刊登不了多少内容，但这可是以后会做成日报形式的呢，你写那么多不怕没有素材？

    反正现在即便是江南，那些识字的人还不到总人口的十分之一，人们最多只能听报纸评书，十六版的报纸够读很久了。

    ……

    俗话说，有人欢喜有人愁。

    这些考完了殿试的贡士们，除了赞扬德王之外，他们另外还有事情做。

    江南曹家曹素评做的愚蠢事儿，根本就不可能瞒得住。

    偏偏江南的消息扩散得又很快。

    之前是荆睿思等人忙着备考殿试，没有功夫去理会，现在他们考完了，就是他们主持正义的时候了。

    凡是有正义感的人，讨厌为富不仁，甚至比讨厌坏人还要厉害。

    曹家在江南拥有数十万亩田地，是江南的第一大地主。

    偏偏在这一次长江和黄河受灾之际，他们却一毛不拔，这就是不仁！

    在朝廷粮仓遭到大规模倒卖之际，他们根本不愿意卖给朝廷，这就是不义。

    不卖也就罢了，他们还在别的地主粮商出粮的时候，积极的阻止和破口大骂，顺带着还组织人手，污蔑并对抗江南总督刘仁怀，这就是卑劣无耻！

    如此不仁不义、卑劣无耻之辈，居然还是丞相的家族，你说士子们生气不生气？

    这两天曹府的门口就有很多士子在大声叫骂。

    但曹仪却没有出来解释，和他之前为了皇帝而去和世子们解释完全不一样。

    绣衣卫也只敢在旁边守着，并没有驱逐这群士子们。

    大康朝从来不以言论而获罪，哪怕是骂了皇帝——就比如上次巩渊带着数百名士子冲到皇宫门口大骂皇帝软弱一样，他们也没有被皇帝处罚。

    更别说因为这个事儿，朝中很多大臣对曹仪已经有了看法。

    他们觉得身为丞相，文武百官之首，曹仪不但没有做出表率，反而还纵容儿子做出如此荒缪之事，真是岂有此理？

    如果人人都跟他一样的，只把自家利益看得紧紧的，那还怎么做事？

    特别是法家的人，对曹仪尤其是不满。

    马上就要去江南的苗炎，都在参加朝廷会议的时候，问过曹仪此事。

    曹仪没办法解释，是因为自己的信鸽比别人的慢了几天，所以才惹来了这么大的麻烦。

    因为即便是信鸽延迟到达了，如果曹素评的私心没有那么大，没有那么昏头昏脑的话，同样不会有这个情况发生。

    归根结底，的确是曹素评太自私了。

    曹素评表面上是江南曹家的掌舵人，但谁不知道曹仪才是真正的曹家主宰？

    这事儿就算曹仪拼命的辩解，都没办法辩解成功。

    所以大半的时候，曹仪都沉默不言。

    比如今天晚上，才从宫里文渊阁回来，曹仪还没进门，便又被围着的士子们破口大骂了一番。

    这让守在门口的老管家很是心疼。

    如果有可能，他很想直接上去和这群人对骂。

    可他明白，一旦他这样做了，反而是在给曹仪找麻烦，在为别人攻击曹仪制造借口，所以他只能对这些侮辱不闻不问。

    不过老管家没有想到，实际上曹仪并没有那么的郁闷。

    晚饭过后，曹仪坐在椅子上休息，不经意看到侍立一旁的老管家那愁眉苦脸的样子，不觉晒然一笑。

    “怎么？还在为这些小事儿烦恼？”

    老管家一听就愣了：“老爷，这叫小事儿？咱们曹家现在的声名已经一落千丈，无论在京里还是在老家，都已经快……快臭了，您怎么能说是小事儿？”

    曹仪摇头道：“虽然这些是对我们曹家的打击，可却并不是什么太让人难以接受的。”

    老管家还是不同意：“不不不，那是因为您现在还在位呢，倘若您致仕了，咱们回到江南，您看看那群人的嘴脸，一定会翻脸不认人！”

    曹仪本来就不是什么强势的丞相。

    他在朝廷的存在感并不强。

    不如刘仁怀的果敢任事，将诺大一个江南打理得井井有条。

    也不如苗炎这样不畏权贵，让民间对他交口称赞。

    所以老管家认为，曹仪如果卸任丞相，回家养老，并不可能像是别人那样一呼百应。

    反倒是因为现在的种种丑闻，让他回去之后反而没有人搭理。

    曹仪点点头：“你想的这些也很对，可是这样也不错。”

    “嗯？！”

    “咱们三十多年前，从老家来到京城的时候，家里的情况你还记得吧？有多少田？多少积蓄？”

    “怎么不记得？”老管家露出回忆之色，“咱们家里也就是两千多亩水田，称之为上好的不过五百亩，积蓄也不多。为了您上京赶考的用度，老爷还特意卖掉了一百亩上好田地，给咱们凑了一千五百两银子。

    结果在上京的前两个月，咱们就把钱花得差不多了，只能换了小的客栈，然后还帮忙别人写点信件和文章赚生活费。”

    “那现在咱们有多少田地？”曹仪又问道。

    “去年家里来信的时候，应该就是四十五万亩吧？”想起了这个，老管家露出心满意足的神色，“有了这些田地，咱们家子子孙孙都能享受荣华富贵了！”

    老管家是和曹仪绑在一起的。

    他的两个儿子都在江南，跟着大少爷曹素评做事。

    还有一个儿子在京城，跟着二少爷曹素盛办差。

    别看现在江南那边，大管家是陈子森，可一旦曹仪致仕回家，家里的大管家就要自动变成他。

    所以曹家兴旺发达，那么老管家一家人就吃香的喝辣的。

    曹家一旦有什么不测，他们一家自然也跟着倒霉。

    曹仪闻言淡淡一笑，“所以说呀，现在我们出现一些挫折，让大家都知道，我曹仪也不是万能的，曹家没有想象中那么的强悍。也是一个对大家，包括对我的极好警惕！”

    老管家一惊：“您这是什么意思？”

    “我们家从几千亩田地，三十多年来，变成了四十多万亩，你觉得是没有人注意到吗？他们只看到了我们曹家不断兴旺发达，没有注意到这些田地是怎么来的吗？”

    “这个……大家都这么做的吧？”老管家讪讪的道，“这些年，您的俸禄，还有大少爷二少爷的做生意……”

    “好了，这里就我们两个，不用这么说假话了。”曹仪道，“实际上我也一直在担心这个，担心我退下去之后，被人清算。或者是我死了之后，曹家被清算。”

    “咱们大康没有这个传统吧？”老管家脸色一变的道。

    “之前我也觉得是我多虑了。但是现在……”曹仪苦笑着摇摇头，“一个副相、四个从二品，全都被抄家，差一点还被斩首，一点体面都没有留……我一个还比不了南宫忌的正丞相，又有什么好特别优待的？”

    “不会不会！”老管家连连的否定，但这语气却像是在给自己打气一样。

    “所以呀！”曹仪说道：“这一次被大家痛恨，为大家猜忌，也是提前把这个隐患诱发了，算不上坏事儿！”

    他说到这里，老管家才明白之前曹仪说的话语的意思。

    这么仔细的一连串回想，老管家不觉深深敬佩起自己的老爷来。

    老爷能当丞相，真不是运气使然呀！

    曹仪说到这儿也没有完。

    他沉吟了一下，道：“你再给老大发一封信件回去。告诉他，倘若最近有人要来清算我们曹家的田地，一定不要有任何反抗，一定要顺从，而且是积极配合！”

    老管家不觉有点惊愕，“老爷，您刚才不是说，咱们引发了隐患，之后就不会有事儿了吗？怎么还有人清算曹家？是皇上吗？”

    曹仪微微点头。

    废话。

    能清算曹家的，当然只有皇上了。

    “那怎么办呀？”

    老管家这下慌了。

    刚才还在说这么四十多万亩土地，足够曹家安稳富贵下去了，结果转而老爷就说皇上要清算曹家！？

    曹仪微微一笑，“没关系，皇上不可能做得狠绝的……这也是我的猜想，说不定不会发生呢？”

    老管家只能是苦笑，并且祈祷老爷说的事情最好不要发生。

    损失一亩田，都是一种巨大的痛苦啊！

