    “我想做什么？”罗峰冷笑道：“既然你都把媒体给请过来了，那…就自然以其人之道，还治其人之身呗。”

    说着，他看向了物业的人说道：“麻烦把这儿封一下，谁都不允许离开！”

    物业的人一愣，然后点了点头。

    看着罗峰那有些冰冷的眼神，不知道为什么，陈辉的心里有些慌了起来。

    罗峰看向了旁边的秦兰兰母女说道：“你们别太过着急，既然他们来了，今天就彻底的把事情给解决掉吧。”

    秦兰兰对于罗峰有着一种无比的相信，她微微点了点头。

    过了一会儿之后，一阵的车声在外面停了下来，紧接着，几个扛着摄像机的人走了进来！

    “哪位是叶先生！”门口处，一个人问道。

    紧接着，一个容貌上佳的女人走了进来。

    还不等罗峰说话，这个女的就诧异的看向了面前的记者说道：“咦，于浩，是你？”

    于浩看到这个女的，瞳孔陡然一缩。

    这女人冷笑一声道：“你又开始断章取义，去搞一些有的没的故事是吧，我们记者这个行业，就是被你这样的渣滓给搞臭的。”

    这个女人似乎在这个圈子的地位很高，那个被称之为于浩的记者，面对他的话，屁都不敢放一个。

    “哪位是叶先生。”这个记者又问道。

    罗峰开口道：“我是，请问怎么称呼？”

    这记者微微一笑道：“我是燕京卫视社会频道的记者，叫宋佳佳，你叫我佳佳就好了，请问是怎么回事儿呢？现在就开始采访吗？”

    是的，这是罗峰最终商议的结果，这是普通世界的事情，罗峰自身又没办法真正把自己暴露在自己的镜头之下。

    而陈辉这种人，就是一个无赖，打他一顿，罗峰又没办法真的把他打死，而这孙子，好像也打不怕。

    最好的方法，就是曝光，然后把他送到牢狱里面去。

    这是卫视的记者，不是那种抖音或者短视频上的那种假记者！

    现如今的短视频上，为了博取流量，出现了一大帮的假记者，什么事情，什么故事都编的出来，不分青红皂白，只要能吸引眼球就够了，至于事实真相，没有人在乎！

    而那些网友，又容易被带节奏！

    如果今天罗峰不出现，没有把对方摄像机砸了，一旦剪切出来，秦兰兰母女，绝对会被网暴！

    这也是罗峰生气的原因。

    罗峰深吸一口气道：“嗯，具体的事情，就交给你了。”

    陈辉看到卫视的记者都来了，他有些害怕了，他连忙道：“陈杰，我们走！”

    “今天谁也不准走，不把事情解决了。”罗峰看着陈辉道：“你们走不出这扇门。”

    而后他看向了秦兰兰说道：“兰兰，所有的事情，都给这位记者说就行了，你父亲是怎么对待你的，是怎么败掉你们家产，既然他要死皮赖脸的，你也不用再给他任何的面子了。”

    秦兰兰咬了咬牙，然后点头道：“好！”

    “还有这个记者！”罗峰说着，抬起了脚，将脚下的硬盘拿了起来递给了秦兰兰道：“这是这个无良记者拍摄的东西，你到时候也可以一并曝光出去，让这些人看看这无良记者做了什么事情。”

    说完，他看向于浩道：“你肯定不是第一次做这种事情，我会去你的社交平台上，找到你以前拍摄的视频，然后去调查！”

    说着，罗峰语气冰冷的道：“你们几个人，我必把你们送到牢里去。”

    于浩的脸色彻底的变了。

    包括陈辉！

    他们的事情，除开纠纷之外，确实涉及违法。

    而罗峰的态度，太过强硬了，罗峰能够喊来卫视的记者，背后的能量，绝对不简单！

    当然，这燕京卫视的记者，不是罗峰叫的，是他过来之前，和夏柠商议的，他前思后想，这样的解决方式，才是最好的。

    宋佳佳非常的专业，他很快开始采访秦兰兰母女。

    陈辉一直在想办法想要逃跑，但是…最后都被抓了起来，因为没有过去多久，警方的人也过来了。

    采访之后，警方了解了一下事情经过，对于浩还有陈辉，直接采取了拘留调查。

    他们做的事情，都不难查出来，家暴，编织故事引导社会舆论，这两条就够他们喝上一壶了。

    整个过程，持续了差不多两三个小时的样子。

    等到一切解决了之后，宋佳佳才走了出来，她看着罗峰说道：“您是夏柠的朋友？”

    罗峰没有否认，点了点头道：“嗯！”

    罗峰估摸着，她并非是夏柠直接找来的，应该是通过了卫视，然后卫视方分派下来的。

    宋佳佳眼睛一亮道：“那…可以帮我要个夏柠的签名吗？”

    “当然没问题！”罗峰微微一笑道。

    “那加个微信吧，到时候你要到了，告诉我，我来拿。”宋佳佳乐呵呵的说道。

    夏柠确实很火，这记者，应该也是她的粉丝。

    “那这边…”罗峰问道。

    “放心吧，采访已经差不多了，这陈辉，确实是个畜生。”宋佳佳咬牙说道：“我到时候会剪切，然后在各个平台投放，舆论之下，他的事情又是属实，他这一次，必然逃不了。”

    罗峰松了一口气，他看向了秦兰兰。

    秦兰兰的脸上，并没有什么神色，虽然是他的亲生父亲，但是她对于陈辉，却没有丝毫感情，有的，只有恨。

    “姐！你怎么能这样。”看到自己的父亲被带走，听到记者要把这个事情曝光出去，陈辉带过来的那个年轻人说道：“他可是你的亲生父亲啊！你还是人吗？”

    “你是陈辉的儿子？”罗峰眯着眼睛看向了陈杰。

    陈杰咬牙切齿的看着罗峰道：“我们和解吧，我保证我爸以后不骚扰你们，但是也希望你们高抬贵手。”

    “以前你为什么不来求我们呢？”秦兰兰平静的道：“因为那个时候，陈辉在我这儿拿钱，都是为了你。”

    陈杰咬牙道：“如果我父亲真的入狱了，我不保证我会做出什么过分的事情出来。”

