    一连交易了五天。

    徐东这边受不住了，主要是太累了，段老板那边好歹还有几个手下帮忙，他这边属于孤家寡人一个，什么事都要亲力亲为。

    另外周末潘家园人流量大增，人多眼杂，因此双方约好了周末暂停交易两天，下个星期继续。

    当徐东拖着疲惫的身体回来后，发现家里多了两个小客人。

    “玲玲，你和小旭过来了。”

    “嗯，我们放学后做高铁过来的，二十分钟就到了。”马玲玲笑着回答道。

    两人明面上是想外公外婆了，实际上就是过来蹭吃蹭喝的，徐婷也知道老弟家生活条件好，不缺这点吃的，因此也就没有阻止。

    “好，以后经常过来啊，大宝他们三个早就想你了，顺便再帮你表妹们补补课，小舅谢谢你了。”

    女孩子很敏感，徐东特地说了这一番话。

    马玲玲重重地点了点头，脸色笑得更开心了。

    晚饭时间，其它的都没什么特别的，就是那满满一盆的香辣油焖大干虾，让人一看就有食欲。

    徐妈给马玲玲姐弟俩，一人舀了一大勺，“虾子是你们小舅带回来的，家里还有很多，你们俩就放心吃吧！”

    “是啊，表姐，爸爸买了一麻袋的虾子，怎么吃都吃不完的。”乐乐开心道，她和姐姐平时最喜欢吃大虾了。

    徐东附和道：“等你们俩回去的时候，让你外婆给你们装一袋子带回去，让你爸妈也尝尝味道。”

    “谢谢老舅，谢谢外婆。”马玲玲赶紧谢道。

    “都是一家人，说什么谢！”徐爸摸了摸小外孙的头。

    ……

    周六的一大早，徐东难得的没有睡懒觉，今天是他给李科长和曹处长送礼的日子。

    来到李科长家，徐东送来了一篮子草莓、一些西红柿、两颗香瓜，最后还有整整五十斤的磷虾干货。

    “小徐，你这干虾哪来的？”李科长好奇道。

    “最近从羊城那边过来了一大批海鲜干虾，据说还是南极磷虾，营养比牛肉还丰富，我也出手抢了一些。”

    “是吗？这虾多少钱一斤？”

    “市场价是三千二，但花钱肯定是买不到的，只能用东西换。”徐东回答道。

    李婶走过来抓了一把虾子，惊喜道：“虾子质量挺不错的，倒是难得，这么一大袋，省着点吃估计能吃大半年。”

    “还是婶子有眼光。”

    “好了，东西我收下了，回头你再过来一趟，这虾子我也不白拿。”李科长笑道。

    “哪能呢，李叔，虾子就算我孝敬您的吧！”徐东客气道。

    李科长摇摇头：“十几万块钱的东西呢，我可没那么大的脸，有好东西你能想到我，我就很满足了。”

    徐东就佩服李科长这一点，凡事讲分寸，该拿的拿，不该拿的绝不乱伸手。

    “行吧，您老说的算。”

    “还有曹处长那边别忘了。”李科长特意提醒道。

    “放心吧，不会忘的。”

    离开了李科长家，下一站就曹处长家，徐东带了一整箱的奶粉过来，同样也有五十斤的磷虾干货。

    曹夫人一脸喜色：“小徐，阿姨都不知道要说什么好，你这干虾可算是帮了我大忙了。”

    “曹婶，出什么事了吗？”徐东关心道。

    “唉…”曹科长叹了口气，帮着解释道：“家里的几个孙子辈，整天闹着要吃肉，你婶子都快愁死了。”

    曹处长有两儿一女，老大是公务员，老二在隔壁冀州某国企当科长，唯一的女儿是一名大学教师。

    “哈哈，我家也是一样的，芸芸他们要是喜欢吃虾，那我下次再带一些过来。”

    “麻烦你了，小徐！”曹夫人感激道。

    “不麻烦，这次弄的货比较多。”

    离开的时候，徐东顺便带走了一堆烟酒和各种名贵补品，其中更是有一罐藏红花，刚好可以给老妈和老婆泡水喝。

    上次的燕窝和阿胶，徐妈和杨丽娜吃了都说效果还不错，至少睡觉质量好了很多，也不知道是不是心理作用。

    接下来，徐东又给王阿姨家送了一百斤的干虾，毕竟对方刚刚帮了自家两次大忙，一次是徐爸这边，一次是老姐这边。

    王秀娟客气了几句就收下了，也没提价格的事，徐东心中十分满意，只要对方记住这份人情就够了。

    最后，徐东带着五十斤的干虾来到了赵剑家，赵剑这边虽然不缺粮食，但一样缺肉。

    “老徐，大中午的把我叫回来干嘛，是不是又想换粮食了？

    这个，还是过段时间再说吧，我们也没多少存货了，等攒够了我再联系你。”

    赵剑苦口婆心地劝道。

    徐东摇摇头：“我这次不是过来换粮食的，我打算送你一点好东西。”

    “嗨，那你直接送我家就是了，今天是周末，你嫂子刚好在家。”

    赵剑最近非常忙，上面对粮食储存损耗抓得越来越严，他们公司如今是三天一小会，五天一大会，连周末都要加班。

    “我怕嫂子不敢收。”徐东一脸得瑟。

    “东西放哪了？口气这么大，我倒要看看是东西。”

    徐东直接打开后备箱。

    赵剑立马上前打开袋子，随后一脸吃惊道：“你从哪弄来的这么多的虾子？”

    “我有我的渠道，你就别管了，这一袋干虾五十斤，你赶紧拎回去吧，我也要回家吃饭了。”

    “我可没那么多东西和你换。”赵剑苦笑道。

    “先记账上吧，以后慢慢还，我这边又不催你。”徐东摆出一副很大度的模样。

    赵剑点了下头道：“行，那我就厚脸皮收下了，说出来不怕你笑话，你大侄子一天到晚闹腾着要吃肉。

    我和你嫂子是打又打不得，骂又骂不得，我都恨不得从自己身上割肉给他吃了。”

    “净扯淡，吃完了再跟我说，我可以再帮你弄一些过来。”徐东叮嘱道。

    如今虽说气候干旱，非常有利于食物的保存，但保存条件再好，干虾的保质期也不会超过两年，所以徐东才会如此大方。

    “看来，你这次弄了不少货啊？”赵剑诧异道。

    本来以为五十斤已经够多的了，但看这位的态度，五十斤搞不好只是个零头。

    “还行吧，反正不会少了你那一份的。”

    “多谢了。”

    ps：求推荐票和月票！

