    第170章 古榕

    另一边，朱竹清则是诺有所思的看着场上的这一幕，虽然这段时间她的进步速度的确是如同苏城所说的那样，比起以前要快了很多。

    但是说实话，虽然她很努力，不过进步速度比起戴沐白等人，还是要慢了几分。她也不知道为什么会这样，明明已经非常努力了，但是还是这样，这是为什么。想到这里，她看着苏城离去的背影，想也不想的就追了上去。

    很快，苏城就察觉到了身后有人跟着：“怎么了？有事？”

    “嗯，我想问你快速变强的方法。”

    “哦，怎么，对你现在的变强速度还不够满意？”

    “我的进步速度，比起戴沐白他们，还是要慢了几分，明明我付出的也不比他们少，这是为什么。”

    “很简单，因为你太想变强了，虽然表面看起来沉稳，但是内心比谁都急躁，这样的心态是阻止你的最大因素之一，试着让自己平静下来如何。”

    说完，苏城就先离开了，他很清楚，朱竹清是这群人里面，最渴望实力的人，虽然渴望实力是好事，但是这种欲望一但过了头，可就不太好了。

    ‘平静下来吗？’朱竹清有些疑惑的想到。

    不过在抬头的时候，苏城已经不知道去哪儿了。

    另一边，七宝琉璃宗也早就得知了这个名为蛇神殿的强大组织。

    “宗主，怎么样？我们要不要去主动的接近一下这个组织？”古榕有些好奇的说道。

    “嗯，我也想过这件事，古叔，这件事就交给你来了，去蛇神殿看看，他们的宗主到底是什么人。”

    “我，我很快回来。”

    ......

    几天后，一位不速之客抵达了蛇神殿不远处，不过他明明站在很明显的位置，但是很神奇的，却没有一个人发现这个服装奇特，一看就不是普通人的侵略者。

    古榕好奇的打量了一下周围。‘蛇神殿吗？布置还挺不错的，宗主府应该在比较深的位置吧。’想着，古榕就朝着里面走了过去。

    一路走，古榕一边观察周围的环境，多余这里的建设，他有些意外，这蛇神殿身为一个新兴宗门，但事实有很多地方，比起七宝琉璃宗都不差，看起来就像是一个已经建设了多年的宗门一样，弟子的平均水平也不错，人数也多，不看顶层，就基层来说的话，现在应该也不比上三宗差多少了。

    不过光是看这些的话，应该还是没办法对抗十万大军吧，蛇神殿的宗主到底是什么实力呢？

    不知不觉中，古榕就已经来到了山顶处，来到这里之后，依旧是没有人发现他，不管怎么说，这里等级最高的龙公也就是86级而已，他怎么说也是个九十五级的封号斗罗。

    渐渐的，他来到了后山的位置，此时，苏城正好在后山处修炼。因为是一个人的原因，所以苏城并没有戴面具，古榕看到苏城之后，下意识的就停住了，这么大的训练量，面前这人，是蛇神殿的宗主吗？但是蛇神殿的宗主，怎么会如此年轻，而且，这人怎么给自己一股非常熟悉的感觉。

    过了好半响，苏城才说道：“看的够久了吧，古榕前辈。”

    听到对方的话，古榕犹豫了一下，说道：“苏城？”虽然对方没有交代自己的身份，不过古榕感觉，自己的印象当中，这么年轻，实力又这么强大的人，只有这个可能了。

    当初少年给他留下了太深刻的印象，以至于他现在还对苏城的印象非常深刻，虽然自己也觉得很不可思议，但是他觉得，也就只有那个少年，才可能成长的这么快了。

    “想不到你还记得我，古榕前辈记忆力真好。”

    得到肯定的答复，古榕惊了，面前这人，居然真的是曾经的苏城。

    “你现在，怎么变化这么大，我都快认不出来了？”

    “这并不是重点，我想问，古榕前辈明明是七宝琉璃宗的人，为什么现在会出现在这里？”

    听到苏城的话，古榕有些尴尬，不过还是如实说道：“其实，就是最近蛇神殿名声大燥，所以我们想要过来看看而已，本来应该是要通过正式的途径拜访的，不过我有些等不及了。”

    “哦，您现在的行为，已经算得上是对我们宗门图谋不轨了，我现在就是出手，你应该也没什么意见吧。”

    听到苏城的话，古榕有些惊讶，他实在是没想到苏城居然这么刚，他可是九十五级的封号斗罗，苏城现在在怎么天才，六十级就非常离谱了，那天击溃十万大军，肯定是付出了什么很严重的东西，现在对他出手，是真的疯了吗？

    看到古榕认真的眼神，苏城笑了笑：“当然不是真的战斗，我希望古榕前辈可以帮忙测试一下我现在的实力。”

    “好，的确是我冒犯在先，这点小忙也没什么。”

    话音刚落，苏城瞬间武魂附体。

    这次挑战，他是真的想要测试自己的实力，至于对方看到他的十万年魂环之后会不会眼红，其实他也考虑过这件事情了，实际上，如果对方真的眼红了，他也有办法逃走。

    至于对方在蛇神殿大杀四方，那不太可能，古榕并不是傻子，要是真的把自己惹急了，七宝琉璃宗没有好日子过。以他现在的成长速度，不超过十年，就会超过他和尘心，到时候，他复仇的话，对方一点办法都没有。所以苏城才敢这么大胆。

    不过在苏城武魂附体的瞬间，古榕看到那个十万年魂环，还是蒙了。

    “你这是？”

    “这是我师父帮我获得的十万年魂环，怎么样，前辈，不错吧。”

    ‘师父？’

    难怪，难怪这小子能够成长的这么快，原来是背后有一位高人师父的存在，而且估计实力远在他之上。

    要知道，在普通的十万年魂兽，也有95级的封号斗罗实力，所以他万千相信苏城背后真的有什么高人，所以才会获得这个十万年魂环，击溃巴拉克王国军队的事情，现在也解释的清楚了。

    (本章完)

