    看到余家老祖这副样子，恒彦林的脸庞上并没有任何的表情波动，只是淡淡地开口说道：“怎么？你不是觉得我害怕吗？那干嘛还要一副气急败坏的样子呢？”

    听到恒彦林口中所说的这句话，余家老祖更加的无语至极，让他内心的情绪变得无比的愤怒，使得他看着恒彦林的眼神是变得又怒又气，因为恒彦林这一副淡然的样子，根本就不像是在害怕，让余家老祖感觉自己就像是被耍了一样。

    可是余家老祖也不想一想，他究竟是为什么会这个样子的，明明是自己在说恒彦林害怕，结果现在却变成是余家老祖在生气，这真的是有一些让人惊讶的。

    就在这会儿，余家老祖就阴沉着整张苍老的脸庞，看着恒彦林那张满脸都是充满着淡然笑容的英俊脸庞，语气变得格外的森寒，同时声音也是如同沙石摩擦一样的嘶哑着叫喊起来：“恒彦林，我告诉你，现在我可是有这么一具傀儡能够打得你都害怕，而且我告诉你，这还不是它的全部力量，我的傀儡可是非常强大的，所以，现在我给你一个机会，只要你现在让开，不要阻拦我的去路，那么我可以当作今天什么事情都没有发生过，你觉得怎么样？”

    听到余家老祖说的这些话，这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊的脸庞上浮现出一抹意外之色，因为他是真的没有想到余家老祖会说出这些话来，这让恒彦林的心里面觉得非常的古怪，毕竟如果余家老祖的这一具傀儡真的是非常强大的话，而且还藏有实力的话，那么为什么要这样跟自己商量呢？

    毕竟，如果真的是还没有发挥出真正的实力，或者是说全部的实力，那么按照余家老祖的性格，肯定是会全力驱动傀儡来将自己击杀才对，怎么可能还会在这里跟自己逼逼叨叨这么久呢？

    毕竟如果放过自己的话，那么很显然自己肯定会是一个威胁的，而且还是一个巨大的威胁。

    放任着这么一个巨大的威胁离开，这开什么玩笑呢？

    而且为什么要跟自己商量，要让他离开？而且还当做什么事情都没有发生过？

    更重要的是有一点，如果余家老祖真的有这么一具傀儡的话，那么早在和余家、刘家、苏家那里的战场里，应该直接拿出来这一具傀儡迎战自己才对。

    为什么偏偏余家老祖要从战场里逃出来，而且还是在没有人的情况下才将这傀儡掏出来。

    最最关键的一点是，余家老祖是在迫于无奈的情况下，才将这一具傀儡给拿出来的。

    这也就是意味着，这一具傀儡，本身是存在着问题的，或者是说，余家老祖对于这一具傀儡，似乎掌控得并不算很好。

    可是为什么呢？

    要么就是傀儡本身出现了问题，有缺陷，要么就是余家老祖根本没有办法百分之百的掌控住傀儡，因为傀儡的实力太过强大，所以需要的力量自然也是强大无比的才行。

    当然了，最最重要的一点就是，这傀儡可是邪灵器！

    邪灵器，可是充满了邪性的灵器，有不少邪灵修也是因为掌控不了自己的邪灵器反而被自己的邪灵器给吞噬，沦为邪灵器的养分，这其中甚至还有不少是邪灵修亲自炼制出来的邪灵器。

    因此，恒彦林在心里头是很严重的怀疑，余家老祖手中的这一具傀儡，应该是没有办法完全掌控得住。

    除了这个问题之外，恒彦林也实在是想不出到底有什么问题会让余家老祖愿意在拥有这么一件大杀器的情况下还愿意跟自己商量，想要和平解决。

    一想到了这里，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹异常灿烂的笑容，看着余家老祖的眼神变得格外的耐人寻味。

    看到了恒彦林的眼神，这让余家老祖的内心顿时就有着一股不安的情绪涌动，看着恒彦林，苍老的脸庞上便是有着一抹不自然的神色浮现而出，但是很快就被余家老祖很好的收敛起来，虽然还是被恒彦林的那双敏锐的眼光给捕捉到了。

    余家老祖重重的发出了一声冷哼，然后盯着恒彦林，寒声说道：“你在笑什么？”

    “我在笑什么？我当然是在笑你是一个白痴，是一个傻瓜，是一个笨蛋，还能笑你什么呢？”恒彦林听到余家老祖的问题，当下就毫不犹豫的骂了出来。

    听到了恒彦林的辱骂，顿时让余家老祖的整张脸庞上便是浮现出了非常愤怒的神色，双眸中闪烁着炽盛的光芒，怒声吼道：“恒彦林，你不要敬酒不吃吃罚酒，你要是真的这么想要死的话，那我就成全你，让我的傀儡将你大卸八块！”

    “唉哟，我害怕啊，我真的是太害怕了啊，那你赶紧的啊，快点的啊，让你的傀儡冲过来对付我，把我大卸八块啊，我也很想要尝试一下，我被大卸八块的滋味啊！”

    恒彦林嘴里虽然是这么说着，可是他的脸庞上却是充满了平静，根本就一点害怕的表情都没有，甚至他剑眉下的那一双如同皓石璀璨的双眸里更是浮现出了一抹讥讽的目光，嘴角边上微微一翘，掀起了一抹嘲讽的笑容，看着余家老祖的眼神，简直就像是在看着一个蝼蚁似的。

    这样的眼神，看得余家老祖整个人的情绪都像是被点燃了炸药一样，随时都可能爆炸，气得他的呼吸都是变得有一些急促起来，胸膛前如同鼓风机一样上下起伏，不停的发出了“呼呼”的轻微喘息声，让他浑浊的双眸中弥漫出来的杀意变得愈发的森冷，阴寒。

    “恒彦林，你不要太过分了！”

    余家老祖咬牙切齿地怒声吼道，他的眸子里已经是浮现出了血丝，整张脸都扭曲得狰狞起来，如同恶魔一样，让人看了觉得非常毛骨悚然。

    不过对于恒彦林来说，这样的表情，这样的情绪，他不知道见过多少。

