    

    平凡一拍脑门儿：“那个，颜小姐，您别担心，我不是带你们来当肥羊的。”

    “真的，我如果敢拿你们当肥羊宰，三爷不剥了我的皮？”

    “我平凡当初落难，可全靠三爷的接济。”

    “你们就放心吧，虽然我不能判断玉石的真假，但这条街，也有些好货，不过，得你们自己淘。”

    “你放心，我绝对不推荐任何一个店，也没有回扣。”

    平凡话音刚落，曼殊的目光就越过他，落在旁边的一个小姐姐身上。

    因为这姐们儿，和平凡的话重叠了，两人话里一个意思。

    可那姐们儿，一看就是真带人吃喝玩乐拿回扣的主。

    那边来的是一群中老年团，原本被一姑娘哄得好好地，结果听到平凡的说辞跟人家几乎一模一样。

    就有点心里打突突。

    敢情，这是导游的话术，他们都这么说啊？

    中老年团有老头儿也有老太太，像刚才那个导游一样的小姐姐，确实很受欢迎。

    “小姑娘，咱们该不会是被骗了吧？”

    中老年团中一个十分有气质的老太太，看向曼殊几人，目光炯炯有神。

    “没有，我们找的是熟人。”

    曼殊摇摇头，决定不砸人家招牌。

    不过，中老年旅行团爱逛这种地方，购买力也很强大，那姐们儿肯定是想坑人的。

    谁家没老人，曼殊一想到自家外婆如果出去被人当肥羊宰，就有些于心不忍。

    “那不如我们凑一起？”那老太太眼睛一亮，盯着曼殊看。

    像是透过她在看什么人。

    “好……”曼殊刚要答应，又下意识去看平凡。

    他在自己这儿肯定是能赚钱的，三叔肯定不会让他白带他们玩儿，平凡吃不了亏。

    可让他再额外带一群老太太，他也未必愿意。

    更何况，这其中还涉及到同行竞争。

    没见那姐姐眼睛已经瞪成了铜铃？

    “凡哥，我们可以邀请这些爷爷奶奶一起吗？”

    平凡刚要开口，就被那个姐姐打断。

    “什么一起，这小子长成这样，滑不留手，跟条泥鳅似的。小妹妹你们跟他一起，才会被坑，倒不如你们跟着我，你看我这么漂亮这么善良，肯定不骗人。”

    漂亮？

    是挺漂亮的，但和曼殊一行人比起来，还是差了一点。

    “喂，燕子，攻击别人的长相是不是过分了？我怎么就跟泥鳅似的了？我这叫老实憨厚。这是我的客人，你抢不走。”

    “至于，你的客人……”

    平凡有些犹豫。

    他们做这一行的有规矩，不能抢客。

    如果同行抢客人，还不得天天打起来。

    这北燕，也算是从小和他一起长大的。

    家里的情况他都知道，他也做不出和北燕抢客人的事来。

    只是，小姑奶奶想带这群老粘人一块儿玩，他又不好拒绝。

    “我们和这姑娘还没说好呢，不然这样，我们出五十块，你拿走，就算把我们卖给他了？”

    另一个老太太见最初的老太太想跟这边，就赶紧想了个法子。

    五十块钱，是要打发北燕的。

    “不行，我今天……”北燕当然不愿意。

