    第624章 神秘又伟大的他们

    夏国陆战有六区，每区都有一支王牌特战队。

    每支王牌特战队都有他们的特点，像他们陆一区的雪域大队，惊险刺激的特种训练结合广泛应用的高新装备广泛应用，再加上信息模糊，执行的任务以特A为主，在其他五区的眼里，他们这支特战队最大特点：神秘。

    和夏队的话形容：鬼都不知道他们干了些什么。

    又如六区的‘苍狼特战’，陈叔生前所在的特战队，活动戈壁、沙漠，神出没鬼守护边域，耐寒、耐热，忍耐力有如超人。

    再或是三区的“剑豹特战队”、四区的“血蛇特战队”两栖建制，前年，两队合训模拟攻岛，表哥黎魔王事后告诉她，两队联手，用电子干扰系统，模拟摧毁了该岛屿的飞机场、储油库、指挥中心和火库。

    而陆五区的“黑鹰特战队”主要集中于空中项目、山区和城市等条件下进行高强度的生存训练，尤擅个人作战。

    目前为止，六大区的王牌，除联合演习会有碰撞，再无交集。

    而此次雪域与破狼的交集，标志着六区将有一场新的改革。

    两个大队的战员听了好，都开始期待接下来的合训。

    安夏那边已经走了十公里。

    “要不，休息五分钟再走？”苗海询问安夏，他虽然是队长，但安夏总能给他很多非常好的建议，让他十分佩服。

    但凡是安夏提出来的问题、建议，苗海全部听取。

    要知道，眼前这位小姑娘，曾带着一营区尖刀班，狠狠吊打二营区的战员。

    受了教训，自然就要吸取教训，听安夏的准没错。

    安夏看了下时间，下午四点。

    四点的戈壁滩已凉爽了许多，温度一下子降低，连拂面而来的风都有了一丝清凉。

    五分钟，也可以。

    扭头看了眼一号队，又听到苗海道：“他们确实有些体力不支，稍息调整，下轮冲刺。”

    一号队在安夏的带领下，一路领先，把后面十人队甩开远远一段距离。

    他们就算现在休息一会儿，后面几队也就勉强能够赶上吧。

    等后面的队赶上来，休整的他们又出发，还是可以继续领先。

    一号队的战员们都等着安夏点头。

    他们也发现只要安夏来带队、安排，会进展很顺利，连弯路都要少走许多。

    “好，五分钟后出发。”安夏点头，走到全身疲软的战员们欢呼起来。

    太好了，总算争取到五分钟休息时间。

    背囊不敢卸下，等会出发的时候还得重新背好，耽搁时间，就这样背着，就地一坐还能当成靠背。

    从大清早到现在，队员们除车上休息一会儿，吃了几块压缩饼干，喝了几口水之外，再也没有进食任何东西。

    休息的第一件事：喝水。

    安夏撕开一块饼干，就着凉白开，一边吃，一边细细记着地图。

    地图是最原始的纸版战事地图。

    她在车上也记得差不多了，不过，总感觉哪儿有些不太对劲。

    想了想，抬头往四周看了一眼后，安夏拿起地图起身，“我去上面看看。”

    (本章完)

