    【孙子兵法书】（宝物）

    评价：五星

    介绍：春秋时代，吴国名将孙武所著的兵法精髓，被奉为兵家经典。

    效果：熟读《孙子兵法书》，经过系统判定，可获得蓝色特性【地利】，统率根据理解随机增加2-10点。除主公外，其他人熟读后，经过系统判定，统率增加1-2点。皆只限一次。（ps：只能读此书才增加属性，拓本不可以）

    ---------------------

    刘宣记得自己之前也获得过一本书籍，名叫《四民月令》，熟读之后也能提升属性，增加一个蓝色特性，不过自己公务繁忙，也才读了一半。

    不过这个《孙子兵法书》的效果可是真好，如果真能读通透的话，最高能加10点统率，还有一个蓝色特性，简直神书。

    不愧是兵学圣典。

    看来闲暇之余，要多读书啊！

    不仅要读，还要读透，毕竟增加属性只有一次机会。

    然后便是我的赵云~~~

    我的云妹~~~

    刘宣一时间泪流满面，为了郭子仪，刘宣当初狠下心来，放弃了购买赵云，如今赵云又回来了，这真真的是有缘分的。

    不过也不知道赵云什么时候回出现在自己面前。

    还有5点六维点，何为八维？

    就是武艺、智谋、政治、统率、魅力、德行，这是六维。

    而平时升级获得的是属性点，刘宣因为是英雄单位，每升一级获得5个属性点。

    当六维达到89往上时，每升一点六维需要4个属性点。六维达到100往上时，需要5个属性点。

    但这个六维点是不需要这样的，就是一点六维点就能提升一点六维。

    所以最好的使用时候，就是自己某一项达到89时在使用，这样省很多的属性点。

    刘宣看了看自己的属性，只有德行达到了九十往上，把德行堆到最高？

    可没啥用啊！

    德行越高，声望就获得的越多，越不容易受到他人的诋毁，容易得到他人的尊敬，92的德行已经足够用了。

    那么这5点六维点等到以后某一项升到89的时候在使用吧！

    刘宣又看了看自己的属性：

    -----------------------

    人物：刘宣（字：伯言）

    种族：人族（英雄单位）

    寿命：21/50

    声望：2650（你在国内、朝廷、边境之上声望高涨）

    等级：5

    武艺：52（+3）

    力量：30

    敏捷：20

    智谋：81

    政治：60

    统率：80（当本部兵马不超过30000时，有加成，超过则减益；你对于小军团作战有一定的理解能力）

    魅力：85

    德行：92

    下略

    ------------------------

    装备：

    ①双股剑（宝物）：武艺+3，攻击力+30，生命值+20，获得技能：苏生。耐久（998/1000）

    ②逍遥马（宝物）：速度+45，生命+10，体力+10，术法+10，获得技能：踏风

    下略

    ------------------------

    特性：

    ①潜龙（金）：潜龙在渊，您蛰伏在深渊，时机一到，便可腾龙而起，惊鸣天下。身据大气运，人才投靠几率增加；可探查他人属性【个人】

    ②长驱（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）行军时（需系统判定）士气不容易下降，减少掉队士卒数量【主将】

    ③疾走（蓝）：一定范围内己方部队（非英雄单位）机动速度加快（包含步卒、骑卒）【主将】

    ④机略（蓝）：特定范围内的敌方部队（非英雄单位）攻击力-10。【主将】

    ⑤顽健（蓝）：自己不宜患病，伤病恢复效果增加【个人】

    ⑥剑术（绿）：持剑系兵器时，+10攻击力【个人】

    ⑦好色（红）：此人贪爱女色【个人】（此乃主公本人携带特性）

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①连弩激射（一）：持弩时，射出大量弩矢攻击敌军，造成物理（弩）伤害。【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    ②火龙（一）：召唤烈火之龙，烧杀眼前敌人，造成术法（智力*1.1）伤害。【气力消耗25】【冷却：1小时】

    ③苏生（挥舞手中武器造成物理（力量*1）伤害，并回复自身少许体力（智力*0.3）。【气力消耗：20】【冷却：20分钟】

    ④阴魄缠（一）：召唤地狱来的阴魄缠住一名敌人，在5秒内敌人无法发动术法，并-10术法值。【气力消耗：30】【冷却：3小时】

    ⑤踏风（一）：马步生风，踏风而行，速度+20，持续十分钟。【气力消耗：20】【冷却：5小时】

    ------------------------

    刘宣看了看自己的属性，成长非常迅速的，自己升到了五级，便又提升了一点智谋。

    但这不是最主要的，最主要的是刘宣发现刻苦学习也能提高属性，尤其在政治方面提升的尤为明显。

    自己跟随诸葛亮学习政务，本来五十多点的政治属性现在竟然提高到了60，根本不需要自己加点。

    刘宣猜想，通过学习提升属性应该会达到一个顶点，到达顶点之后，在怎么学习也不会提升属性了，因为天赋到了。

    而天资聪慧的，通过学习就能达到一个较高的顶点。

    达到顶点不能通过学习提升的话，就只能加点才行了。

    刘宣趁着这个机会又看了看排名。

    怎么说呢。

    现在人数还有八十三人。

    这才一年多的时间，淘汰了25人，也不知道这概率算低算高。

    刘宣自己这一年来，算是遇见了三名穿越者。

    比武大会不算。

    一个是被自己斩杀了的曹虎，黑齿常之也跟随曹虎去见了幽都王。

    第二个是拥有李斯的楚国人，但穿越者的名字自己并不清楚，选择了秦朝这是肯定的，就是不知道是秦朝哪位皇帝。

    刘宣猜测，大半是秦始皇。

    毕竟如果历史了解的比较少的话，也就知道一个始皇帝，不，也有可能知道胡亥。

    而且最主要的是秦朝包含了秦国，秦国和秦朝是两回事。

    如果单单秦朝的话，皇帝其实就俩，一个始皇帝，一个秦二世胡亥。或者加一个子婴。

    而秦国可就多了。

    比较有名的秦昭王嬴稷，秦武王嬴荡，秦惠王嬴驷...

    第三个就是被自己打的狼奔豕突，颇善于奔跑的张秦，只是一直没见到面，召唤了两名大将，还有没有召唤其他人才，刘宣也不太清楚。

    但斩杀了陶侃之后，东晋能人就没几个了。

    而刘琨的能力是真不太行。

    除此之外，现在刘宣自己的排名为第五，依旧没进去前三，虽然召唤了不少的人才，而且都是历史上顶尖的人才，但自己的地盘还是一个小小的县城，军队数量也不高，所以只排在了第五。

    也不知道第一的现在召唤了多少名臣猛将，是哪个朝代，现在是何等地位。

    刘宣忽然问道：“小精灵，你知道吗？”

    小精灵冒出半拉身子：“我知道啊！”

