
　　s.手痛依旧，抱歉我食言了，只更了一章，欠下的得等之后还了…………

　　正文：

　　没有人知道洛泉是怎么漂浮在半空中宛如仙女一样旋转的，但作为站在时尚界顶端的观众们，在第一时间就发现了这身衣服的美。

　　飘逸、浪漫、而又天马行空，这绝对不是普通设计师大腿一拍就能想出来的作品，而是足以掀起巨大的风浪的优秀之作！

　　这帮时尚人士有这样的想法再正正常不过了，毕竟这件衣服的真正作者是有着时尚鬼才之称的亚历山大·麦昆的作品，而且还是他为自己多年挚友复出而精心设计的，有多优秀自然不必多说。

　　而仅仅只是这么一件作品，基本就足够兑现之前洛泉对媒体、粉丝所夸下的和海口了。

　　不过洛泉要得可不仅仅是兑现承诺，她要的是一劳永逸，一举摘掉自己时尚绝缘体的帽子。

　　如果一件衣服可以让外人对她的看法进行改观的话，那么两件就可以彻底将形象扭转过来。

　　很快，空中旋转的洛泉消失不见了，全场灯光也一盏接一盏的打开。

　　这时大家才发现，原来刚才空中的洛泉并不是吊着威亚在上面打转，仅仅只是用投影仪投出来的画面。

　　事实上这种飘逸的姿态，也不是在空中所能做得出来的，投影仪所投出来的画面完全是她在水下进行拍摄的，这样她身上的衣服才能呈现出反重力的漂浮飘动。

　　为了拍这么一组视频，她亲手做出来的第一件衣服也在拍摄结束后直接宣告报废。

　　这本该是一件价值百万美元以上的高定原件，而且很可能是唯二洛泉亲手制作的衣服，但泡了水以后就和一堆废步没有太大的区别了。

　　其实制作衣服的材料并不是特别值钱，值钱的是手艺、做工和设计，而这些对于洛泉只是一点微不足道的热度值和两三天的时间罢了。

　　不过她的两三天时间，也确实蛮值钱的，毕竟好多节目开价，只要上一期综艺节目就是几百上千万的酬劳。

　　不过洛泉觉得，要是可以摘掉帽子，这些时间花得还是比较值得的，反正在巴黎时装周这些天没事干，闲着也是闲着。天籁小说网

　　灯光亮起后，主持人先向观众们解释了一下刚才洛泉飘在空中的原理，然后让大家准备欣赏洛泉设计并制作的第二件衣服。

　　有了第一件打样，时尚人士们已经完全收起了轻视之心，开始认真地对待起接下来即将登场的秀。

　　灯光的照耀下，所有的实现的都聚集在T台与幕后的交界处，有的人甚至屏住呼吸期待着洛泉能给自己带来怎样的惊喜。

　　下一秒，他们看到了洛泉的身影。

　　她浑身上下，仿佛被一团金黄色的光晕所笼罩，等走近之后大家才发现，原来是她身上衣服的反光所导致的。

　　而她身上的衣服，给在场的所有人带来了巨大的视觉冲击。

　　没有人能预料到洛泉在设计上的天赋能让人惊艳到这个地步，此时的她就仿佛沐浴在金色阳光下的曙光女神，浑身上下散发着美丽而神圣的气息。(这套服装出自高缇耶之手，这是个和可可·香奈儿、卡尔·拉格菲斐德齐名的时尚界传奇人物)

　　不管是她的衣服、头发还是眼妆，一切能上色的地方都呈现些耀眼的金色。

　　触目可及的宗教与金粉特色，这在整个时尚界并不是什么冷门的灵感源泉，但却是非常难以驾驭的一种风格，近几年以来极少有人能设计出一件在宗教风格上让人满意的作品。

　　洛泉之前穿过的“禁果”算一件，她穿着禁果手握红苹果窝在椅子上的照片，至今都是业内业外公认的她最性感的一张写真。

　　服装衬托了她的气质，她的气质又反哺了服装。

　　而这次，这套具有宗教元素的服装所蕴含的特色不是性感，而是肉眼可见的圣洁。

　　此时的洛泉，仿佛有着一种让人想要跪下高声唱着赞歌的魔力，散发着真正意义上的属于女神的光辉。

　　如此出色的服装形象，懂行的设计师们自然是再也无法保持沉默与矜持，纷纷在她走到T台末端离他们最近时，为她鼓起了掌。

　　位置稍微靠后的，甚至还起立为她欢呼。

　　毫无疑问，洛泉用这套服装征服了在座的所有人。

　　看到这一幕的洛泉表情没有任何变化，仍然保持着冷漠与高傲。

　　这与她的脾气无关，单纯只是为了契合服装气质而故意做出来的表情，原本身上的衣服气质是不可侵犯，要是突然像个逗比一样笑了起来，那可就太破坏整体的和谐了。

　　所以哪怕她此时心里在得意，脸上也必须表现得云淡风轻或者说莫不在乎。

　　不光是为了服装气质，另一方面也是出于对自己临时模特身份的敬业！

　　走秀结束后，陷入兴奋中的时尚人士肯定不想这场秀就这么结束，在一帮记者的鼓动和带头之下，竟然齐声喊起了洛泉的名字。

　　一帮外国人用生硬的口音喊着汉语，着实是一件奇怪又好笑的事情。

　　而后台的洛泉也是刚准备换衣服，听到有人在喊她后，先是从幕后探了个脑袋出来，想要看看发生了什么情况。

　　这也让台下的观众们发出了忍俊不禁的笑声，同时对她的喜爱也更上了一层楼。

　　有天赋的年轻人，不管走在哪里都是极受欢迎的，而在洛泉的惊人天赋之下，她颇有些孩子气的表现却又时刻提醒着众人，这只是一个刚满二十岁的女孩。

　　在呼喊声中，洛泉又重新走回了台前，手上拿着主持人递给她的话筒。

　　相比起刚才走秀时的冷漠，此时她的表情要变得生动了许多，那灵动的眉眼轻翘的嘴角，同时也为这一套服装注入了盎然生气。

　　“虽然不知道大家为什么喊我，不过既然都在喊，那我就出来了。”和在网络上的自信或者说狂妄不同，洛泉线下的状态就和键盘侠一样，温顺而乖巧。

　　但她可不是那些只会打字吹牛逼的键盘侠，她只是习惯了谦虚与温和。

　　一个离得比较近的记者立刻起立，大声地问道：“洛泉，你能说一下这两套衣服的灵感来源，因为它实在是太惊人太出色了，很难想象这样的衣服出自…………”

　　“出自我这样的时尚绝缘体之手对吧？”洛泉结果了记者没有说完的话，但她并没有露出生气的表情，脸上仍然带着笑意：“确实我之前的影响土得根本不像是一个明星，以时髦的眼光来看，简直是土道到家了。”

　　话说到这儿，台下观众哈哈笑了几声。

　　洛泉继续说道：“但归根结底，那也只是我懒得打理而已，大部分直播的时间我都是在家里，在家里，穿那么时尚我觉得是没有任何必要的。

　　至于需要我去争奇斗艳的舞台，我都是有比较认真地去挑选过穿搭得，虽然一般都是以裙子为主，也谈不上什么穿搭。

　　而制作衣服，我只能说对我而言，想要学会真的不难，可能一般人很难理解我所说的不难是什么意思，但事实就是，当初我学裁缝这门手艺的时候，花了不到一个月的时间。

　　只不过因为没有用武之地，后来也就没有展现出来给大家知道。

　　至于设计，就和我之前说的一样，不管是服装设计还是音乐，都是制造美，而我在这方面可是行家里手，脑海里有数不尽的想法，这只是其中之一。”

　　如果说一个小时之前，洛泉敢说这些大话，那台下所有人都一定会认为她是一个狂妄之徒。

　　而现在，事实摆在面前，没有一个人能昧着良心进行质疑。

　　不得不承认，这个世界上就是有一些的天才，能够完成常人所无法完成的事情。

　　而在这些天才之上，还有极个别的全才。

　　她们在每一个行业都有着远超常人的天赋，无所不能说的就是这种人。

　　很显然，洛泉现在非常符合“全才”这个称谓。

　　面对着这样的全才，记者自然不会放过这个采访她的机会，继续提着问题：

　　“洛泉，你说你脑海里有些着无数的想法、设计，那么你之后会继续将这些拿出来吗？

　　刚才那两件其实已经相当不错了，要是你继续出新服装的话，一定会取得非常大的成就！”

　　如果她说一个服装设计师，这个问题肯定是会欣然答应的，可惜她不是：

　　“抱歉，虽然无意冒犯，不过以后估计是不太可能出新服装了。”

　　她的拒绝让台下一种时尚人士顿觉可惜。

　　洛泉顿了一下，继续说道：“事实上如果不是因为这次节奏实在大了一些，我连这两件衣服都不会做出来。

　　做衣服可远比我录一首歌的时间长多了，这几天我在缝纫机前一作就是几个钟头，上一次这么累的时候还是我一个人剪《生化危机》的时候。

　　原本我以为这样的疲惫不会再有第二次，没想到…………总之新的衣服，我是不会再做了，证明我不是村姑的目的已经达成，也就没有必要将副业中的副业持续进行下去的必要了。”

　　从洛泉的话语中，台下的人们听出了她对服装设计相当之不重视，话里话外的意思是如果不是这次网上的节奏太大，把她给逼得有些急了，她连这两套衣服都懒得去做，或者说，她根本不会让世界知道她其实还是一个天才设计师兼资深裁缝！

　　相当骄傲的言论，但当洛泉说出来之后，却显得是那么的理所当然。

　　不论台下这些人承不承认，她确实是有骄傲的资本。

　　同时和她说的一样，服装设计只是副业中的副业，作为一个歌手，她最大的精力应该是用在写歌上面。

　　所以就算她愿意去出新的服装设计，她的粉丝、歌迷恐怕也不会答应，索尼、环球、企鹅这些等着她出唱片赚钱的公司肯定也不会答应。

　　所以，对于时尚界来说，洛泉就是一颗无比耀眼却又注定会匆匆一闪而过的流行。

　　在时尚的夜空中，她流下了一道无法磨灭的痕迹，可惜不能和其他的设计师一样，持续地闪烁着属于自己的光芒。

　　对于时尚界来说，这肯定是非常令人惋惜的。

　　但惋惜之后，一切都要重新回到现实放中。

　　新的衣服虽然出不了了，但眼前这两套可是实打实的，质量有多高相信有眼睛的都能看到。

　　第一件大衣对于夏天即将来临的时尚界还为时尚早，但第二件裙子可是实打实的夏装。

　　台下众人有预感，或者说已经坚定不移地认为，这套“曙光女神”将会是这个夏天高定界的爆款！

　　那么由哪个品牌拿下并进行销售，就很重要了。

　　其实不用说也知道，拿下这两套衣服的肯定是香奈儿。

　　以洛泉肥水不流外人田的性格，在香奈儿大楼用他们提供的房间、工具、材料做出来的衣服，怎么可能让别的品牌拿下。

　　肯定是在完工的第一时间就直接签了合同！

　　他们关心的，是怎么拿到关于这套衣服的第一手资料，然后在自己的时尚刊物上刊出。

　　如果可以，要是请到洛泉穿这一身衣服拍一部时尚大片(这里的大片是指照片的意思，并不是拍电影)，那可就太好了。

　　不过洛泉显然对于这些事情没有丁点兴趣，两套衣服的制作过程和设计、销售授权她都签给香奈儿，剩下的她是什么也不想管。

　　至于时尚大片，得了吧，她连自己欠下的那几部大片都懒得拍，还给别人拍大片？

　　做你的春秋大梦吧！

　　懒癌一但发作，谁来都不好使！

　　于是给大家道了个谢后，洛泉转身匆匆回到了后台，避开了记者、主编们进一步的提问。

　　ps.感谢书友柳艾黛、萧小战神、我的弱音姐姐、jacklee、saynol、即系边度、miuo帆、钠呐、狂怒的泰迪、西南V偏南、20181221149359257、枫溪迷醉、KKKHHH、鸿蒙缘起、20210125154754945344012、鹿与蝶打赏的书币，非常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百六十七章 无所不能的洛泉免费阅读。https://xs.23sk.com 