    第745章  解决精神丧尸   

    “吼！”

    巨大的力量直接将这只怪物从隐形的状态中踹了出来，一只身穿迷彩服的丧尸重重的从空气中暴露了出来！   

    这只丧尸体型娇小，穿着已经破败的迷彩服，腰上甚至还别着一柄手枪！脸上抹着绿墨画出来的纹路，根本看不出它的长相！   

    但是一枚淡绿色的尸核却在凌乱的头发下显的格外刺目。

    

    姜毅看到它，忍不住兴奋的舔了舔舌头：“终于看到你了，昨天晚上，真是承蒙你的照顾了！”

    ……   

    震散了它的异能，恐怕现在大家又会和昨天一样，陷入了幻象中分不清现实与虚幻！既然它又撞到了自已眼前，姜毅又怎么可能放过这么珍贵的财富！   

    不过姜毅也没想到，原以为，镶嵌了‘神之石’的司牝晨钟会变强一些，但是却没想到，昨天还需要五声才能彻底惊醒众人的它今天仅用一声，居然就将还没成型的精神异能直接打散！   

    这无疑让姜毅有了更大的底气，单枪匹马的冲上山直接攻击这只丧尸！   

    “嗷！”

    明显生前是军人的精神丧尸愤怒的盯着姜毅，它明显超脱正常丧尸的强大身体极速的冲向姜毅，锋利的尸爪再一次攻来！   

    有‘鹰眸’护体，姜毅一眼就看出这次丧尸并没使用异能，而是直接真的攻击自已，姜毅大笑，如果是这样，他根本不惧！   

    甩刀一扫，锋利的刀锋直接划过丧尸的身体！   

    “噗！”

    一道狰狞的伤口直接划开了精神丧尸的身体，丧尸暴吼着反手拍开姜毅，身体突然消失在姜毅的眼前！   

    姜毅笑了，‘鹰眸’闪烁，精神丧尸顿时无所遁形，居然悄悄的藏在一颗大树的后面！姜毅抬手一发火箭尖哮声中直射向潜藏中的丧尸！   

    精神丧尸猛然抬手，一把扣住骨箭，凶狠的盯着姜毅，直接将骨箭折断扔在地上，身体连连幻动的冲向姜毅！   

    “不陪你玩了！”

    姜毅发现这只四阶丧尸实在没有什么特别，克制了它的异能之后，四阶的精神丧尸战斗力甚至连普通的三阶丧尸都不如！   

    心中担心山下的众人，姜毅直接收起了试探，猛然间，‘尸影’发动，整个人如一条黑蛇瞬间从精神丧尸的身边一闪而过！   

    “吼！”

    黑血飞溅，精神丧尸惊恐的看着自已的两只手臂居然同时被锋利的刀劈断飞了出去！   

    “吼！”

    失去了手臂，明显神智颇高的精神丧尸尖叫着居然转身就跑，身体一晃，直接消失在姜毅的面前！姜毅冷笑：“哪里逃！”

    手中的黑刀当成飞刀瞬间甩了出去！   

    “嗡！”

    锋利的黑刀瞬间贯穿了前方，一声悲吼中，黑刀重重刺在树身上，被扎穿胸膛的丧尸痛苦的显现出了身体，整个身体直接被扎穿在树干上，挣扎的想要逃脱！   

    姜毅一步步的走过去，额间土之石越发的明亮，这个丧尸是一个军人转化。

    它所在的位置和他的打扮，显然应该是用来监测出入口安全的。

    死前身为军人，姜毅想要给他一个简单的死法！   

    一拳砸在地面上，山体上，顿时裂开了一个不大小小的裂缝！姜毅左手向前一抓，卡在丧尸身上的黑刀猛然拔出在空中飞入姜毅的手中！   

    丧尸摔倒在地上，挣扎着爬起来，可是没有了双臂的它就像是没了牙的老虎，哪怕叫的的声音再大，姜毅也只会觉得它是在垂死挣扎！   

    “吼吼！”

    精神丧尸显然真的慌了，四阶的它已经有了新的意识，它知道眼前这个人类居然不受自已的异能控制，而且丝毫没有放过自已的打算，凶恨大发的精神丧尸仰天大吼，额头上的尸核喷发出一股刺眼的光芒！   

    姜毅大惊，他发现，四周的环境一下子变的扭曲起来，而扭曲中，眼前的丧尸居然像要彻底消失在自已眼前一般！   

    姜毅大怒：“想跑！”

    右手一扬，司牝晨钟瞬间射向空中，一声震耳欲聋的声波猛然荡开，空间仿佛被震裂一般，在姜毅的眼中，居然呈现了片片裂缝！   

    又是一声钟响，碎裂的空间轰然炸开，环境又恢复了之前的模样，而失去了双臂的丧尸则直接从空气中跌飞出来，痛苦的吼叫着！   

    姜毅一步冲上去，锋利的刀瞬间刺穿了吼叫的丧尸，尸吼声戛然而止，姜毅看着挣扎的越来越慢的丧尸，吐了一口气，一把扣住它的衣服，将干枯下来的尸体扔进了之前砸出来的地缝中，脚底在地面上跺了两下，裂开的山缝又缓慢的合在一起，直到完全消失在姜毅的眼前！   

    姜毅静静的看着愈合的地缝将司牝晨钟收入空间，这才转身离开！   

    击杀一只四阶丧尸，姜毅并没有太过兴奋，因为这只丧尸生前是军人，是华夏最伟大的职业，这个战士明明还那么年轻，却已经在做着正常年轻人想都不敢想的事情！哪怕成了丧尸，它也想保护这座山，这个基地！   

    这样的人，哪怕变成了丧尸，也值得人们的尊敬！   

    姜毅快步下山，到了山脚，发现晴斗他们好像已经进入树林中了！姜毅摇摇头，回头最后看了一眼这座大山和山脚下的基地，姜毅这才转身追向了树林！   

    姜毅的速度很快，他全速奔跑甚至可以一辆飞驰的汽车相比。

    很快，姜毅就冲进了树林，可是一进来，姜毅的脸色顿时一变，因为他的耳中听到了急促的枪声以及连绵的兽吼！   

    姜毅大惊：“不好！”

    瞬间如利箭一般射向声音发出的方向！   

    “砰砰砰！”

    冲锋枪不断吞吐着火舌，大量的子弹射向前方，众人的脸色都有点苍白，因为就在几分钟前，他们突然被一群变异兽给包围了！   

    而最恐怖的是，包围他们的主力，却是一群巨大的黄牛！而这些黄牛皮肤糙厚，冲锋枪打在它们的皮肤上，居然最多打出一个浅浅的血洞，就像是扎在身体上的一根刺，虽然疼，但是却不伤及生命！   

    这显然大大的激动了这些变异兽，上百只黄牛疯吼着在众人面前横冲直撞！而且，除了这些巨大的黄牛以外，还有各种各样的变异兽，这些变兽有常见的品种，还有很多大家甚至都认不出来的动物！   

    但是不管是黄牛还是其它变异兽，此时都明显与平时有着明显的不同，它们的双眼都血红一片，对于众人用枪械扫射，这些变异兽不仅没有躲避，反而还借着皮糙内厚的黄牛当防御疯狂的冲向他们！   

    唐冰一手持枪，一手提着自已的剑，脸色有些震惊，大吼道：“快，大家小心，别让这些牛冲过来！”

    所有人都心有余悸的看向一边被撞的报废的三辆军车！   

    天知道，他们是做错了什么，一进入树林就被这些变异兽疯狂的追逐，本想利用军车的速度甩开它们，可是他们还是低估了这群牛的执着，锋利厚重的牛角直接将他们坐着的汽车顶飞出去，如果不是众人机敏的跳下了汽车，恐怕他们此时全都得与这三辆汽车一样，破的连捡都捡不起了！   

    万幸，威力巨大的子弹扫射而过，虽然打不死黄牛，但是打在其它变异兽的身上，却威力巨大，一只巨大的田鼠刚刚后腿支撑的站起来，放声尖叫，一发子弹直接射中它的脖子，一捧血雾猛地爆开，如兔子大小的田鼠直接被子弹射成两段！   

    可是，明明不断有变异兽死亡，可是树林中却还是不断有疯狂的变异兽不顾死亡的冲向他们。

    “射击！守住自已的位置！”

    黑五端着一柄突击步枪，以点射的方式不断击溃前方的变异兽！   

    他的子弹射的最少，但是战果却很强，每一发子弹都精准的射在变异兽身上的要害，即使一发打不死，也可以让对方失去了行动的能力！   

    “该死！”

    晴斗一把将枪扔在地上，猛然拔出腰间的长刀，瞬间冲向一头全身都是鲜血的黄牛，漆黑的刀猛然向黄牛的脑袋砍去！   

    可是这只黄牛虽然暴躁无比，但是它却机敏的低下头颅，用自已的角顶向晴！   

    “砰！”

    火花四溅，锋利的刀直接削断了一截牛角，而晴斗也痛苦的被一角顶飞了出去！   

    李回雨大惊，身体一闪，直接挡住晴斗，避免了晴斗掉入兽群的危机！   

    “咄！”

    唐冰手中金剑一震，剑身层层断开，剑的碎片却没有掉在地上，而是像飞镖一样疾射向兽群！   

    一片惨叫声中，锋利的金刃直接将兽群撕开了一条口子！看到这一幕，唐冰立即大吼：“快，跟我冲出去！”

    

    他们都知道，再被这些变异兽包围，哪怕他们的枪支弹药近乎用不完，也不可能打的过这群仿佛没有穷尽的兽群！   

    “哞！”

    刚刚冲向缺口的唐冰面前一暗，她震惊的抬头，就看到一头高大强壮的黄牛迅疾的冲向自已！   

    身后的谢悦尖叫：“队长！”

    手中的枪连连射向冲向唐冰的黄牛！   

    却连对方的牛皮都没有打穿……   

    

    

