    宋诗雨醒来的时候，入目的是一片白色。

    她愣了一下，反应过来自己现在是在医院里。

    “诗雨，你醒了？”耳边传来了闺蜜顾心瑶惊喜的嗓音。

    “心瑶？你怎么在这里？”宋诗雨疑惑地看着她，揉了揉额头：“我这是怎么了？”

    “诗雨，你不记得了？你刚才出车祸了！”顾心瑶一脸担忧，着急地开口道。

    “车祸？”宋诗雨表情惊怔，努力地回想起来，之前的记忆浮上脑海。

    她记得她从医院开车回别墅的路上，接到了霍宇霆的电话。

    她在与霍宇霆通话的时候，没有注意到前方的路况，与一辆轿车发生了碰撞。

    当时她就昏迷了过去。

    没想到醒来的时候，她人已经躺在医院里了，闺蜜顾心瑶还在她身边。

    “是啊，车祸，还是霍宇霆突然给我打电话，让我过来陪你的呢？”顾心瑶点点头，连忙解释。

    “霍宇霆，他人呢？”宋诗雨愣愣地问。

    “得知你出车祸的消息，他临时往回赶，给我打电话的时候他马上要登机了。”顾心瑶说到这里，抬起手腕看了看表上的时间：“他这会应该快到了。”

    宋诗雨闻言，撑起身子，就想要坐起来。

    “诗雨，你好好躺着，别乱动！”顾心瑶急忙按住她的肩膀。

    “我们现在是不是在市中心第一医院？”宋诗雨突然问道。

    她出车祸的地点，距离这家医院最近，120应该会就近将她送来这里。

    “是啊，怎么了？”顾心瑶怔忪地点头。

    “我有个朋友也在这里，她刚做完手术，我想过去看她……”宋诗雨说着又想下床。

    却再次被顾心瑶按住：“诗雨，你先顾顾你自己吧，医生说你这次车祸造成轻微脑震荡，需要卧床静养，不宜下床走动！虽然不幸中的万幸，你这次没有大碍，但也不代表你可以掉以轻心啊，现在绝对不能下床乱跑！”

    “可是……”宋诗雨有些心急，欲言又止。

    “别可是了，你那个朋友在哪间病房，我去帮你看看她，你就乖乖躺在这里，哪也别去。”顾心瑶连忙安抚她，主动提议道。

    宋诗雨无奈之下，只好拜托闺蜜顾心瑶，去帮她探望寒雪儿。

    顾心瑶离开后，她又闭上眼，浑浑噩噩地睡了一会。

    直到听到了病房的门被推开的声音——

    宋诗雨还以为是顾心瑶回来了，立即睁开眼问道：“心瑶，雪儿她怎么样了？”

    “你现在自己都躺在病床上了，还有精力去管别人？”霍宇霆眉头紧皱，低沉的嗓音有着明显的波动。

    “你怎么来了？你不是在外地出差吗？”宋诗雨瞪大双眼，惊诧地看着霍宇霆从病房门口，走到她的床边。

    霍宇霆薄唇紧抿，清冷幽深的黑眸，幽幽的落在她白皙的小脸上：“我的女人再一次被人加害，我能不第一时间赶回来？”

    “加害？”宋诗雨怔了一下，表情惊愕：“你的意思是，我这次车祸，不是意外？”

    霍宇霆漆黑的眼眸掠过一丝暗芒，饶有深意地反问道：“你连续三次出了车祸，难道你以为这世上真的有这么巧合的事情？”

    宋诗雨眯了眯眼，冷笑着问：“莫非你已经查到了加害我的人是谁了？”

    霍宇霆沉呤片刻，终究是点点头：“嗯。”

    “是谁？”宋诗雨立即反问。

    她就不信他会真的把奚琳璐供出来！

    霍宇霆眸色幽深，慎重地开口道：“我本来不想跟你说的，怕你知道以后会伤心，只是他三番两次地加害于你，我不得不提前告诉你，让你尽早防范。”

    “我为什么会伤心？”宋诗雨只觉得可笑。

    真要伤心，也是他伤心才对吧？

    奚琳璐加害于她，已经不是一两次了，她早就习惯了。

    霍宇霆又是一阵沉默，俊脸紧绷，缓缓地启唇：“因为我查到，连续策划这三起车祸的幕后主使，是你的朋友。”

    “我的朋友？谁？”宋诗雨表情一惊，愕然地叫道。

    霍宇霆深邃的眼眸与她对视着：“你应该认识一个叫Henry的设计师？”

    “Henry？丁磊！我当然认识！”宋诗雨毫不犹豫地点头，瞟了他一眼：“你不要告诉我，这三起车祸都与他有关？”

    “事实上，他的确就是策划这三起车祸的幕后主使。”霍宇霆薄唇紧抿，幽深眼眸淡淡轻阖了下，表情严肃道。

    “什么？这不可能！”宋诗雨嘴角猛抽，难以置信地惊呼。

    她只觉得霍宇霆给她的答案，过于荒谬！

    丁磊，寒雪儿的前男友，怎么可能会是他？

    他怎么会加害于她？这根本是不可能的事情！

    “我知道你一时间难以接受，但是……”霍宇霆目光幽暗，薄唇动了动。

    “霍宇霆！”宋诗雨打断他，胸膛一阵起伏，有些愤怒地说道：“你用不着为了帮奚琳璐掩饰罪行，就急于转移我的视线，你放心，我暂时还没有报警的打算。”

    霍宇霆漆黑而深邃的眸色不禁沉了沉：“你不相信我？”

    “我凭什么相信你？”宋诗雨迎上他的眼眸，攥紧了拳头反问：“Henry他一直是我的朋友，我跟他认识很多年了，你说他连续策划三起车祸想要加害于我，动机呢？这样做对他有什么好处？”

    霍宇霆眼眸愈发的凝重，“这一点我也还在派人调查。”

    本来他是想等事情全部调查清楚以后，再找一个适当的时机，告诉她的。

    没想到那个丁磊在他出差这么短的时间内，又再次犯案，加害宋诗雨。

    他自然不可能再等了，必须得让她提前对她那个朋友有所防范才行。

    宋诗雨嘲弄地冷笑：“那就是没有动机了？Henry跟我已经很久没有联系了，我和他现在几乎是进水不犯河水的关系，我真想不到有什么理由，会让他费这个心思、冒这么大的风险，连续策划三起车祸加害于我！如果说这世上真的有谁这么容不下我，想要我死的话，你应该很清楚除了奚琳璐，根本不会有别人！”

