    曹家的私人财产有多少呢？单只1700到1708年，办铜八年，就至少有百万银子的利润。

    1728年，曹家被雍正抄家，这时候，曹家有：房屋四百八十三间，地十九顷零六十七亩，家人一百十四口。另外还有桌椅、床杌、旧衣、零星等件及当票百余张。

    看起来，只有房地这样的不动产，已经没什么钱了。那么，钱都到哪去了？

    曹家开支当然很大，但是财富到了一定体量，日常花销是花不完的。简单计算一下。

    食。曹家吃的很好，但是曹家有大片土地，可以自己种植及养殖。

    衣。曹家任织造官，自家生产最高端的丝绸。

    住。曹玺时候，就已经置下了地产。南巡时修园子，也是在原有基础上改造。十六回，“两处又甚近，凑来一处，省得许多财力，纵亦不足，所添亦有限。”园子里的装饰，加采买小戏子的花费，用的是“江南甄家还收着我们五万银子”。接驾总共花费大概也不会超过十万两。这是曹家最大的一笔开销。

    红白事花钱多些，《红楼梦》里没写过婚礼，但是写了办丧事，过年，过节，过生日。但是房子、东西都是现成的，所用也有限。十三回，最奢侈的秦可卿的棺材，薛蟠要价一千两，“拿一千两银子来，只怕也没处买去。”《风月鉴》里，许富春的棺材花了五百两。

    而且曹家一直有收入。不办铜之后，曹家也还有土地收入和织造收入两大项。十九顷地一年的产出是一大笔财富。另有当铺等生意不算。

    曹家是包衣旗人身份，是皇帝的私人财产。所以，曹家男子到年纪要进入内务府任职，女孩子要进宫做宫女，或者参加选秀。对应的，皇帝对自己的奴隶也有经济上的义务，至少保障他们所有人，包括男女老少，都衣食无忧。

    具体到曹家，就是织造署有义务提供曹家全家人的生活费用。

    《红楼梦》中，多次写“官中”，也就是官衙中，指织造署。衣食住行，所需一切，都由织造署统一采买，配送。

    五十六回，探春管家，提及负责采买的人买来的脂粉头油，“其实使不得”，“铺子里坏了不要的，他们都弄了来，单预备给我们。”

    这买办敢克扣小姐的脂粉钱，不怕丢了差事，只能说明，曹家人没有权力罢免他。事实上，探春最后也只是“把买办的每月蠲了为是”。只能不用他买，没有责罚。

    所以，买办是织造署中的人，而不是曹家家奴。也就证明了织造署供养曹家人。另外，曹甬死后，康熙下旨，命曹頫继任江宁织造，旨意中也有一句“奉养两代孀妇”。

    土地与织造两项收入，可以基本满足曹家花销。从1700年办铜，到1728年抄家，还不到三十年。百万两银子哪里去了？

    只能在“桌椅、床杌、旧衣、零星等件”之中。

    《红楼梦》中描写器物很多，家具是黄花梨，紫檀，衣服是皮草，丝绸，首饰是黄金，宝石，所用的器物都是玛瑙，白玉，墙上挂的是名人字画，到处都摆放着价值不菲的古董。

    “三尺多高青绿古铜鼎”，“錾金彝”，“大紫檀雕螭案”，“花梨大理石大案”，“汝窑花囊”，“米芾的《烟雨图》”，“颜鲁公墨迹”，“观窑的大盘”，“白玉玛瑙缠丝盘”，“联珠瓶”，“汝窑美人觚”，“仇十洲的《双艳图》”，等等。

    曹家用大量的银钱买古董，艺术品，也就是财富沉淀在收藏品上。

    抄家时，还抄到当票百余张。所以，有一种可能，就是曹家这些收藏都当掉了。是这样吗？

