    几乎是在这阵凉风传来的同时，一阵急促的脚步声也随之而来。

    这阵脚步声，不禁让我想起了刚才在树林里面偷袭我的那个家伙，我只觉得有些诡异。

    “老林，保护好他们两个！”我提醒林春雨。

    要是真是刚才在树林里碰到的那个男人，光凭我一个人，说不定对付他都成困难，更别说保护邹子喻和郝胖子了。

    好在现在多了一个林春雨，在我们两个面前，能讨到便宜的人怕是不多。

    “小子，真没想到你居然到这个地方来了！”

    一个低沉的声音从远处传来，我隐隐觉得这声音有些熟悉。

    循着声音，这时候一个黑色的身影已经忽然出现在我们面前。

    “是你！”

    我看到那家伙，顿时大吃一惊。

    只见他一个黑色的斗篷，带着圆帽子，低着头靠在离我们几米远的一棵树旁边。

    我一眼就认出来，这家伙正是上次我和苏绯色一起交过手的那个圆帽男人。

    那圆帽男人低着头，根本没有正眼看我，但我发现他的手上绑着一个像是弓弩一样的东西，上面架着的正是和我刚才在树林里看到的一样的利箭。

    一看到这利箭我便已经明白过来了，刚才在丛林里面遇到的正是这个男人。

    这家伙虽然身手方面稍有逊色，但速度却是真的快，难怪我刚才在丛林里面看不到人。

    “这家伙就是跟我和苏绯色交手的那个男人！”我低声提醒林春雨。

    林春雨诧异的看了看那个男人，然后冲我点了点头，眼神之中已经多了些许杀气。

    圆帽男人却是淡淡一笑：“虽然不知道你这家伙为什么会跑到这个地方来，但我来找你，不是跟你打架的，我的东西应该还给我吧？”

    我瞥了一眼手里的匕首，难道这家伙是为了它来的？

    男人微微一笑，又用手推了推帽子，说道：“你的朋友看起来对我很大的敌意啊！”

    他的眼神忽然又充满了玩味，接着说道：“你们没必要紧绷着一根弦，到了这个鬼地方，也没有什么交手的必要了，你只要把我的东西给我，我会告诉你一些你们想知道的东西，你们不亏！”

    我们想知道的东西？

    圆帽男人的话，让我有些惊讶。但他这话，的确是充满了诱惑。对我们来说，现在我们想知道的，的确是太多了，而这圆帽男人似乎便能解决我们很多问题。

    没等我们答话，圆帽男人却是忽然将帽子拿下来，掸了掸上面的灰尘，轻笑道：“当然，你们要是想打架，我的同伴就在附近，到时候你们连谈条件的机会都没有了。”

    “我答应你！”

    我毫不犹豫的说了一句。

    “吴桐……”林春雨诧异的看着我。

    我冲林春雨笑了笑，然后对圆帽男人说道：“你不是想拿回你的匕首吗？我可以还给你，但希望你说话算数，把我想知道的告诉我！”

    “你果然是个聪明的男人！”

    圆帽男人抿嘴一笑，朝我走了过来。

    我也没有犹豫，直接将手里的匕首递了出去。

    一开始，我就没有把这个圆帽男人当成敌人。对我来说，这匕首本来就是他的，还给他也是理所应当的事。

    而且，比起这匕首，圆帽男人所了解的事，才是我最感兴趣的。

    “小子，本来我只想回答你一个问题，但看你这么爽快，我可以破例回答你三个问题，你可要想清楚了问！”

    圆帽男人从我的手中接过匕首，淡淡说道。

    “任何问题你都能回答我？”我讶道。

    “对！”圆帽男人点了点头，然后说道：“现在你还剩两个问题！”

    “卧槽！”

    我听了圆帽男人的话，瞬间有些无语。

    说实话，这家伙真的有些欠打。但现在正是求着他的时候，匕首已经还给了他，我总不可能这时候再和他撕破脸皮。

    我冷冷的问道：“我的同伴们现在怎么样了？”

    “不知道！”圆帽男人平静的回答道：“你还剩最后一个问题。”

    “卧槽，你特么什么意思？”我有些恼怒了，“你刚才不是说任何问题都能回答我吗？”

    圆帽男人点了点头，沉声说道：“我不是回答你了吗？我连你的同伴都不认识，怎么可能知道他们怎么样了？”

    他叹了一口气，继续对我说道：“按道理说，你刚才已经把最后一个问题也问完了，但我心情不错，可以附带再回答你一个问题。”

    “我们现在在哪儿，怎么才能出去？”

    没等我开口，林春雨抢在我的前头，冷冷的说了一句。

    圆帽男人看了一眼我，然后我点了点头。

    这时，他才冷笑一声开口道：“准确的说，这是两个问题，我选择回答第一个！你们连这地方是哪儿都还不知道，那恐怕你们也没想过逃出去了。这里还是玲珑岛，不过你们现在的位置是玲珑宝塔。”

    玲珑宝塔？我微微一怔，忽然又想起了那档案袋里的笔记本，我记得笔记本上面就提到了玲珑宝塔，可这玲珑宝塔到底是什么？

    “我们怎么才能出去？玲珑宝塔是什么意思？”我赶紧问道。

    可是圆帽男人的身形却是忽然转换，后退了几步，意味深长的一笑，说道：“好了，你们的机会已经用完了，其他的我就无可奉告了。出于对第二个问题没回答上的交换，给你提个醒，往丛林里面走吧，能不能得到你想要的答案就看你的本事了！”

    他说完，身形很快消失在了一片灌木丛中。

    我和林春雨很快追出去几步，可是那个圆帽男人已经不见了身影。

    比起上一次和那家伙交手，我感觉这家伙的速度更快了。

    不过与上次不同的是，这一次我在那家伙的身上没有感受到丝毫杀气。

    我总有一种很奇特的感觉：有一天，我们一定还会和这个男人见面。甚至，我觉得这家伙似友非敌，大有成为我们朋友的可能。

    “算了老林，别追了，那家伙身手敏捷，而且对这儿太熟悉了，即使追上了也不一定可以得到我们想要的答案。”

    我叹了一口气，打断了林春雨继续追上去的念头。

