    刘生笑的泪水都要流出了。

    毕竟在他眼里，对方实在是太弱小了。

    只能追逐那种看起来十分弱小的兽魂！

    在他眼中根本就是垃圾。

    “呵。”

    不少天骄似乎也注意到了苏东皇的举动，追一个那么弱小的兽魂，也这么费劲，可笑。

    虽然不像是刘生那么嚣张放肆的大笑。

    但眼中尽是不屑之意。

    冷小凝、君莫笑等人看着刘生的目光带着些许冰冷，他们的眼中有着一缕杀意。

    那是非常刺骨的杀芒。

    狩猎城众人皆是如此。

    混蛋！

    刘生自然注意到了，他的脸色也是不由的一沉。

    这些家伙明明看到那小子追逐的一个非常弱小的兽魂。

    “怎么说的不对了吗？不会是玻璃心吧。”

    刘生冷冷的说道，眼神尽数的是嘲讽之色。

    君莫笑、杨馨雪、冷小凝眼神更冷了。

    “哼，本少不陪你们玩了。”

    “也要抢夺兽魂了！”

    刘生冷漠的吐声道，脸色极其的不爽，就像是吃屎了一样，非常的恶心。

    明明那小子十分弱，他的人竟然还对自己露出强烈敌意。

    尤其是那惊艳的女孩子也在敌视自己，更是让他内心不爽。

    君莫笑的寒光更为冷冽。

    “哼。”

    “本少让你们看一下，什么才是牛！”

    刘生冷哼了一声。

    随即躯体流光释放，朝着虚空之上的兽魂而去。

    一道璀璨金光的兽魂被他发现了。

    这兽魂给他的感觉十分的霸道，绝对很强大的兽魂。

    “刘少！加油！”

    不少倾慕刘生的女子，都是暗送秋波，纷纷吐声道。

    在他们眼中刘生一定能够得到那兽魂！

    “吼！”

    骤然间，虚空光芒闪耀着，似乎从兽魂之中，传来了极为冰冷的低吼声，让人极为惊骇。

    “什么？”

    刘生当即大变。

    在虚空之上，直接倒退了数步才停下来，脸色变得极度的难看。

    他并没有得到这道兽魂。

    刚才这兽魂表现了强烈的敌意，要是他直接上手的话，会有大危机！

    果然这些兽魂不简单。

    “呵呵。”

    “怎么不上手了？”

    刘生脸色极度的难看，忽然间在他身侧站着一名淡漠的男子，此人不是他人正是君莫笑。

    后者嘲讽的眼神，让得他的脸色更是铁青。

    刘生的眼眸之中，释放着强烈的杀意，怒不可遏。

    这混蛋。

    “兽魂有强有弱，我寻找的兽魂皆是很可怕的存在！”

    “不像你们队伍的那人，找到了一道弱小不堪的兽魂疯狂掠夺。”

    刘生阴冷的一笑道，眼中尽是嘲讽之色。

    “是吗，那金色的兽魂很强？”

    “那我就看看，你找的兽魂多么强大。”

    君莫笑冷漠吐声道，随即他的双瞳渐渐的寒冷了起来，一步迈出，直接朝着方才刘生所抢夺的兽魂而去。

    金光璀璨，兽威浩瀚爆发，像是覆盖一方世界一样。

    “这家伙，找死。”

    刘生并没有劝阻，他的嘴角挂着冰冷的弧度！

    在他眼中都收服不了的存在。

    这家伙想要收服，怎么可能，而且他们是什么人。

    自己连见过都没有见过。

    “这、什么、不、、不可能。”

    此时的青年的笑容渐渐的僵硬了起来，甚至脸色都是有些阴沉、难看。

    远处，半空之上。

    君莫笑掌心贴靠在金色的兽魂之上，空中陡然间绽放了极度惊人的光芒掀起。

    “给小爷镇！”

    在君莫笑的声音落下，金色兽魂渐渐的安稳了下来。

    君莫笑直接将这道兽魂收了起来。

    他没有像小狼一样，当场炼化，而他嘴角挂着冷漠的弧度，睨向远处的刘生“就这？还降服不了？”

    “来什么荒芜大地，还不如回家睡大觉。”

    “你！”

    刘生的脸色极度的难看，浑身大颤，愤怒至极，有着屈辱之意。

    方才他没有将那一道兽魂降服。

    而这无疑的是告诉他刘生很垃圾。

    尤其是君莫笑后面的那句话，还不如回家睡大觉。

    更是深深的刺激了他！

    为什么这小子收服了那一道兽魂。

    这小子到底有什么本事。

    “就你还嘲讽我老大？先撒泼尿照照自己什么德性吗！！”

    君莫笑嘲讽道，眼中尽是寒冷之意，就你还想要嘲讽我君莫笑的老大，还不够资格。

    “呵。”

    冷小凝、杨馨雪等狩猎场的一众人看向他的眼神带着冰冷的光芒，同样是带着嘲讽的眼神。

    “你、、你们！！！”

    刘生的眼中杀意更甚，这些混蛋，竟然如此羞辱他！

    他浑身颤抖，脸色露出了苍白之意，还从来没有被人这么羞辱过，他满脸狰狞。

    “哼，垃圾。”

    君莫笑冷哼了一声，便是迈步而去。

    “……”

    “每一道神魂都有自己的意识！”

    “我们要抓紧时间！”

    “兽魂的气息已经扩散出去了，一会还会有天骄降临。”

    “到那个时候，我们获得兽魂的概率会少许多！”

    一道青年天骄看着自己的人吐声道。

    现场之中也有兽魂爆炸的一幕，甚至现场已经不少天骄遭受到了兽魂的攻击，当即重伤而落。

    不可能再度参与兽魂的抢夺。

    “……”

    “唰！”

    半空之上，苏东皇他的速度飞快，他压根就没有听到刘生的嘲讽，现在他的目光只是那一道兽魂！

    不过他的速度快，兽魂的速度也不弱，恐怖至极，霸道张狂，仿佛就一瞬间就要消失在了他视线中了。

    “既然发现了你，又怎么可能让你离我而去。”

    苏东皇冷漠一笑，随即眸子释放着一道光芒，剑之规则荡生，一道无穷的剑芒瞬间笼罩一切。

    兽魂直接被阻住了！

    他直接迈出一步，来到了兽魂面前。

    “轰！”

    苏东皇抬起手掌便是直接落在了兽魂之上。

    反抗！

    没错。

    此时的兽魂，正在剧烈的反抗着他！

    “轰！”

    兽魂就像是化作了一尊太古神兽一样，发出了一道惊人的吼声，苏东皇无视，抬起手掌，冷冷的一笑。

    一股可怕的光束直接落下，砸落在兽魂之上，那股惊人的压迫感横扫。

    苏东皇脸色一沉，这力量好强，正当他守不住的时候，体内的人皇傀儡猛地一颤，人皇气息暴动，宛若江河湖海般的气势镇压而出。

    “哗！”

    暴动的兽魂，也在这一刻安静了下来，再也没有反抗。

    显然是被降服了。

    “这人皇傀儡还可以这样用啊！”

    苏东皇不由的笑着说道。

    他也没有想到人皇傀儡可以这么用，但是方才人皇傀儡爆发的气息和兽魂的气息，就像是两个老朋友打招呼似得。

    这倒是让他有些奇怪。

    “恭喜啊，得到了这当中最弱的一道兽魂！”

    在这个时候刘生出现在了苏东皇身边笑着说道，虽然说是恭喜，但是言语之间，尽是冷漠之意。

    方才被君莫笑他们嘲讽、羞辱，让他内心颇为不甘。

    这个面子他必须要找回来。

    苏东皇神色平静，淡漠的看着刘生。

    “刘兄，你在说什么？人家好不容易得到了一道兽魂。”

    “不要这么说。”

    又是一道青年看着刘生吐声道，看似劝阻，实则和刘生在唱双簧，嘲讽苏东皇得到的兽魂太弱。

    “也是！”

    “哈哈哈，是我孟浪了。”

    刘生放肆狂笑道。

    “白痴。”

    苏东皇讥讽道，不过随后他的眉头微微一挑，似乎感受到了什么。

    “你在说什么，你找死！”

    “得到这么一道垃圾的兽魂，还不让说了？”

    刘生、和身边的男子顿时暴怒了起来，看着苏东皇怒吼道。

    “轰轰轰！”

    苏东皇懒得搭理这二人，因为此时他手中的兽魂颤抖了。

    “嗯？”

    他双瞳一凛。

    就在这时，兽魂直接绽放了无数道光芒，血光激荡。

    “吼！！”

    伴随着惊人的吼声而落，一尊恐怖的光影垂落而下，掀起了剧烈的风暴，涤荡着可怕的兽威。

    刘生以及身边的青年脸色直接僵硬了起来。

    现场众人神色都是一变。

    “什么？”

