    此次春秋山之行，在看到《春秋》上的那两行字后，使得路朝歌最终做出了回宗的决定。

    翌日，他便去逐一拜访了圣师等人，与春秋山的一众高层们告别。

    蒋新言对路朝歌是最为不舍的，她想了想后，本打算先放弃去观想参悟《春秋》，然后把手头的事情往后压一压，先随路朝歌一同回墨门吧。

    只是路朝歌拒绝了此事。

    接下来他要做的事情，蒋新言如果在身边的话，反而不方便。

    比如——50级的晋级任务。

    “你先忙自己的事情，来日方长，我们又不是没有时间。”

    “嗯。”蒋新言闻言，倒也没有什么异议，她只是有些舍不得与道侣分开。

    这让一旁的裴浅浅欲言又止。

    如果蒋新言随路朝歌一同回宗，她也会说自己在春秋山也是闲着无事，便继续下山历练，与两位师叔同行吧。

    但既然作为道侣的蒋师叔都不下山，她一时之间也没有勇气开口。

    或者说，是羞于开口。

    反倒是圣师笑脸盈盈地看向路朝歌，只是说了一句：“路掌门，请务必记住你我二人之间的约定。”

    路朝歌郑重点头。

    虽然第七境从目前来看，离他还很遥远，但也说不上遥不可及。

    “约定？”蒋新言看了看路朝歌，又看了看圣师，略感疑惑。

    圣师看了看蒋新言，道：“蒋师妹，此事我到时候会告诉你，过些时日，还要就此事与你商量商量呢。”

    路朝歌闻言，倒是更加好奇起来，但圣师既然现在不肯说，也便无需多问。反正等自己到了第七境，自然而然也就能得到答案了。

    现在当务之急，是搞明白《春秋》上的那两行字。

    搞明白神秘的青帝。

    以及…….把50级的晋级任务给做完！

    等自己成为了大修行者，那么就能拥有属于自己的剑域，实力也可有实质的飞跃，成为真正的天玄高手！

    成为大剑修，那不管是身份、地位、震慑力等，完全就不一样了。

    更何况，还是像他这般特殊的大剑修。

    “我墨门，已有许久未出现过大剑修了。”他在心中道。

    与此同时，除了实力的期待，他还期待着几件事。

    一个呢，是到了大修行者之境后，或许就能成功地与蒋新言双修了。

    双修是件很讲究的事儿，如果连破防都做不到的话，那叫撞墙。

    当然，所谓的“一路到底”，结果也是撞墙，但感受毕竟是不同的。

    这是男人的尊严之战，他还是很重视的。

    因此，在成为大剑修前，他清楚地认识到自己百分百无法破防，所以也就没有去尝试过，以免出糗。

    其次，别忘了，先前路朝歌获得过系统的奖励，得到过一处紫月会法坛的【坐标】。

    系统给予的温馨提示是，建议玩家在50级以上时，组团前往此【坐标】。

    这条提示经过路朝歌的大脑过滤，自动转化为了——50级后，我可独自前往。

    一人成团，小意思。

    对于紫月会，路朝歌的杀心是压不住的。

    更何况紫月会的妖修与异兽能提供大量的经验值，摧毁法坛可能还有利于主线任务，完全就是一箭好几只雕，射雕英雄传。

    等他到了大修行者之境，墨门距离晋级六品，又能更进一步。

    除了这几件事外，还有就是…….追上妹妹的脚步。

    小梨子都已经是大修行者了！

    世上安有一直被妹妹压着，妹妹处于上位的兄长乎！

    以上种种加起来，使得路朝歌对于大修行者之境，有着莫大的期待。

    “到时候，就能斩出当时封剑十年，出鞘杀敌时的那一剑了！”这也让他心中有些激荡。

    回家，回家！

    “那么诸位，我们后会有期！”路朝歌登上一叶轻舟，对着春秋山的众人拱手道。

    在得到回礼后，他冲着蒋新言眨了眨眼睛，然后便朝着山外飞去。

    飞出一段距离后，他才打开了自己的任务界面。

    “这晋级任务，有点儿意思。”路朝歌喃喃自语。

    这次的晋级任务，有了名字，叫作【截杀】。

    “有人要杀我。”

    路朝歌看着任务内容，紧接着…….脸上露出了期待又兴奋的笑。

    “刺激啊~”

    ………

    ………

    青州与北州的边界处，紫月会妖修崇灰，已经在此地“恭候多时”了。

    自从他得知了路朝歌前往北州的消息后，便来到了此地设伏。

    当初，他与天机散人交易了一颗魂玉，本想着引发青州的动荡，这也是组织上头给予的指令。

    怎想到，本来只是让自己的胞弟崇岩跟踪天机散人，结果剑宗弃徒陈弃被路朝歌所杀也就算了，自己的弟弟崇灰，居然也一并被路朝歌所斩！

    崇岩死前的一幕，根据秘法传入他的脑海。

    他到现在都还记得那一身漆黑的长袍，以及那一把漆黑的长剑！

    只不过画面有些模糊，所以他并没有看清楚路朝歌的长相。

    “一见朝歌误终身。”崇灰喃喃着这句在青州广为流传的话语，然后脸上浮现出了一抹嗤笑。

    他抬起自己的右手，看着五指上那锋利如刀片般的指甲，开口道：“再好看的脸，血肉模糊的时候，也都一个样。”

    他并没有打算让路朝歌就那样轻易的死去。

    他要好好折磨他，必须好好折磨他！

    “此子还坏了组织的好事，还剿灭了组织的据点，如果能取其人头，或许回去后，还能得到奖赏。”崇灰伸出自己的舌头，舔了舔嘴角。

    想到这里时，他还有些许兴奋。

    崇灰把手指放到嘴边，吹了声口哨。

    很快，一只巨大无比的蚂蚁，就从土中窜出。

    土块隆起，这只如同是白银打造而成的巨型蚂蚁破土而出。它比寻常的蚂蚁大了不知道多少倍，体长约有三米有余，通体散发着一股冰寒的气息。

    崇灰看着它，道：“这几日，辛苦你了。”

    说着，他从储物戒指内取出一根断手，也不知道是何人身上斩下，然后抛给了这只白银蚂蚁。

    白银蚂蚁直接将这只断手吞噬而下，然后发出了一声金属的闷响。

    “嗡——”

    崇灰向四周看了看，此地遍布着蚂蚁。

    如今，这些蚂蚁，便等同于是青州与北州交界处的一道线。

    一道路朝歌若是经过，白银蚂蚁立马就能收到感知的警戒线！

    这些蚂蚁，皆是被它所操控，也正因此，崇灰才会选择在此地守株待兔。

    “等我杀了你，就去你墨门算账。”崇灰身上散发着阵阵杀意。

    “听闻你还有个貌美如花的妹妹。”一念至此，他脸上浮现出了一抹浪荡的笑容。

    他可比一般的妖修，要更懂得怜香惜玉。

    在很多妖修眼中，女人不过是更美味的食物。

    而在他眼中，还是可以先拿来享受取乐一番的。

    对于墨门，崇灰并没有过多的放在心上。

    不过是青州的下百门而已。

    以他第五境的实力，仅凭一己之力，便可使得这座宗门元气大伤！

    “让你再活几天。”在杀人这件事上，崇灰觉得自己是个有耐心的猎人。

    ………

    ………

    另一边，春秋山。

    在路朝歌离开春秋山后，热闹了数日的春秋山，恢复了往日里的氛围。

    但大家在茶余饭后，闲聊时的主要对象，依然还是路朝歌。

    这个自青州而来的年轻剑修，在短短几天内，给大家带来了太多的震撼。

    春秋山的一众高层们都被他震得外焦里嫩，嘤嘤直叫。

    就更别提那些年轻弟子，还有沙雕玩家们了。

    这个以女性群体居多的古怪宗门，也不知道有多少人已对路朝歌芳心暗许，视其为梦中情人。

    很多人都已从“一个年轻剑修也配得上蒋新言执事”，变为了“好想变成蒋新言执事”。

    当然，如果能一起生活，那也是可以的。

    你做大，我做小，也是可以商量的。

    唯有一人，在路朝歌下山后没多久，便悄然下山了。

    ——赵志奇。

    以他第六境七重天的修为，完全可以在路朝歌先出发的情况下，再追赶上他。

    赵志奇已然在心中有了决断，要找个机会除掉路朝歌。

    “趁他还未成长起来，将他赶尽杀绝！”赵志奇在心中道。

    “蒋师妹此次未随他一起回宗，简直是机不可失！”

    虽说赵志奇是第六境七重天，但先前说过，炼体流修行者的战力，是无比恐怖的。

    一般情况下，他很可能都不是蒋新言的对手。

    可蒋新言若是不在，杀一个第四境大圆满的路朝歌，那还不是轻轻松松的事情。

    “一招，只需一招！”赵志奇对自己有着莫大的信心。

    几日前，他在春秋台上怎么输的，便要怎么赢回来。

    这次不仅要赢，还要直接把这个碍眼的小子给斩于剑下！

    偌大的天玄界，每一个人都如同一粒渺小的尘埃。

    死了一个人，将其挫骨扬灰，只要不留下过多的痕迹，完全就不会有人知道是何人所为。

    “一代天骄就此销声匿迹，估计还会有不少人为你感到可惜吧？”赵志奇在心中想着。

    御剑下山后，他抬起右手揉了揉自己的太阳穴，然后轻抚额头。

    先前在春秋台与路朝歌一战，导致他神魂受损，到现在都还时不时的会传出精神层面的刺痛感。

    这伤势，每个几年，绝对无法完全恢复。

    这也代表着这几年，他的神识修为，很可能要无所寸进。

    一念至此，赵志奇脸色那让人如沐春风般的笑容就此收敛，转而眼神变得阴冷起来。

    就像是一条躲在暗处，伺机而动的毒蛇。

    ……..

    ……..

    时间就这样悄然而过，一天时间就这样过去了。

    路朝歌飞得不算快也不算慢，就这样悠闲地靠近了北州与青州的边界处。

    “晋级任务的内容，便是独立击杀在此处截杀我的崇灰。”路朝歌看了一眼身边的流云，只觉得系统真是给力。

    橙级任务不愧是橙级任务啊。

    崇灰的等级虽然是52级，只比路朝歌高2级，但第五境与第四境大圆满，其实是有着一道巨大的鸿沟的。

    而且别忘了妖修有多么的特殊，他们可不是独立作战的，他们还有异兽。

    “只是，崇灰是谁，干嘛要杀我？”路朝歌一时之间有点想不起来。

    好在他细细回忆了一下后，想起了自己在击杀剑宗弃徒陈弃前，还顺手完成了自己的40级晋级任务，把一个在暗处隐藏着的妖修崇岩给杀了。

    “崇灰，崇岩，什么关系？兄弟姐妹吗？父子吗？”路朝歌在心中猜测。

    “40级晋级任务杀崇岩，50级晋级任务杀崇灰。好家伙，系统，你是要我顺着人家的族谱杀啊？”路朝歌忍不住在心中吐槽了一句。

    怪不好意思的啊！

    他打开了自己的【地图】，正在守株待兔的崇灰，已然成了【地图】上的红点。

    谁是猎物，谁是猎人？

    呵，谁又说得清楚呢？

    【不晚】直接出现在了路朝歌的手中，他站在一叶轻舟上，闭着眼睛伸了个懒腰。

    等到他伸完懒腰，睁开双眸时，那双眼眸已然变为了暗金色。

    “该杀人了。”他淡淡地道。

    【不晚】在他手中瞬间出鞘，紧接着，他便暴喝一声：

    “邪祟妖修，出来受死！”

    声音滚滚如雷，把隐藏在暗处的崇灰给直接搞懵了。

    他在这里守株待兔已有十日，每天都是由白银蚂蚁在进行感知，就等着路朝歌前来此处受死。

    但谁能想到，今日居然被人看破了伪装。

    是有修为高深的修行者路过了吗？

    是的，自以为自己是猎人的崇灰，第一反应的确是这个。

    “谁！？”崇灰寒毛直立，整个人立马心生无尽的警惕。

    “究竟是什么人！该死！”

    竟有人破坏我报仇大计！

    但接下来的一幕，却让崇灰整个人完全陷入到了无尽的震撼，以及无措之中。

    因为一把长剑，已从空中呼啸而过，飞至他的面前，刺向了他！

    那是一把他日思夜想，常常会在心头中回忆到的，一把通体漆黑的长剑！

    他的耳边，则传来一名男子的叹息声：

    “活着不好吗？”

    .......

