    傍晚，书房。

    杰西发来远程视频，大屏幕上，杰西穿着很有民族风韵拼接式长衫，头上戴着同款帽子，身后的背景也是很有特色的房间。

    他神情恭敬严肃，注视着屏幕的镜头。

    “爷，属下已经在月国找遍了所有地方，也找了很多和画像相像的人，但是经过筛查，并没有一个是夫人的母亲，是否还要到其他国家去找找？”

    “没有？”萧弋宸剑眉深蹙，“所有长的相像的人都查过了吗，过去这么多年模样应该会有些许变化。”

    怎么可能没有呢，难道人已经不在人世了？

    杰西恭谨地回答，“回爷，整个月国模样和夫人母亲长的相似的属下都已查过，除非夫人的母亲是王室宗亲，否则绝不会有遗漏。”

    杰西是为了证明自己尽忠职守才这样说，殊不知这句话却让萧弋宸一怔，眼底迅速闪过一道锋芒。

    舒默雪会被她母亲身边的佣人掉包，仙人寨突然迎来前所未有的恐怖袭击。

    那个叫玉娇的女人说那些恐怖袭击者好像是冲着什么人去的。

    这一切也许不会只是个巧合，说不定……

    “杰西，接下来你的任务就是继续调查所有王室宗亲，务必查的仔细。”

    “爷的意思是夫人的母亲真的是王室宗亲？”

    杰西诧异，王室的人怎么可能到仙人寨那种地方去？

    萧弋宸并不确定，但是并不排除有这种可能性。

    “先去查吧，若是没有你就回来，再拟定其它计划。”

    “是，爷。”

    ……

    第二天，上官嫣然还是听了洛东陵的话乖乖去上学了。

    看到田蔓蔓时见她无精打采，觉得很好奇。

    “怎么了，昨天和赵念单独相处没有进展吗？”

    “何止是没有进展，简直就是凄惨。”

    上官嫣然好笑，拍着好友肩膀，故意粗着嗓音教导：

    “年轻人，心急吃不了热豆腐，凡事不要操之过急，是你的终归是你的。”

    田蔓蔓接着道：“还有后半句，不是你的，求也求不来。”

    上官嫣然：“……”

    这么悲观啊，看样子昨天的情况是真的不怎么好。

    在上官嫣然的追问下，田蔓蔓把昨天赵念抛下她直接去上班的事给说了。

    不是相处的怎么样，而是根本没有单独相处过。

    “蔓蔓，你也知道他的情况，不舍得耽误班也是人之常情的。”

    田蔓蔓：“可我觉得他就是故意躲着我，他根本就对我没有半点意思，他喜欢……”

    “他喜欢你”这句话到了嘴边，田蔓蔓又咽了下去，伤心地趴在桌子上。

    上官嫣然也没办法，如果赵念真不喜欢蔓蔓，也不能逼着他喜欢不是。

    “放心吧，以后机会多的是，赵念总会看见的好的。”

    楼子骁来到教室门口，故作帅气地倚在门框上，双臂环胸，神情鄙夷。

    “真想不到啊，上官嫣然你还真喜欢那种穷酸的乡巴佬。”

    上官嫣然被他说得莫名其妙，凶巴巴地问：“你什么意思？”

    穷酸的乡巴佬，他指的是谁？

    她就喜欢一个男人，东陵哥哥不仅不是乡巴佬，身份要比他楼子骁还要尊贵呢。

    “还装什么呀，人家都到学校来找你了，正在门口呢。”

    楼子骁心里是疯狂的嫉妒着，伸着脖子讥讽，“上官嫣然，你是不是眼睛瞎，那种货色你都看得上。”

    楼子骁也知道上官嫣然看不上自己，所以只能用这种形式贬低上官嫣然。

    “嫣然，会不会是赵念来了？”田蔓蔓紧张道。

    这么一说，上官嫣然还觉得有可能，上次她帮赵念，楼子骁就是这副嘴脸。

    “我们去看看。”

    学校的大门口，赵念被一群女生围在里面，问东问西，问长问短。

    赵念就像个木头人一样站着，等候警卫室的警卫员打电话叫上官嫣然出来。

    然而警卫员只是敷衍了他一下，并没有真的打电话。

    上官嫣然可是学校的小霸王，能动手就绝不会动口。

    而且上官嫣然身份何等尊贵，怎么可能认识这么个穷酸的普通人。

    警卫员可不敢自找麻烦，被小霸王打一顿不说，再丢了这碗饭。

    “赵念，真是你啊。”

    上官嫣然和田蔓蔓扒开人群，看到果然是赵念。

    他上身穿着白色T恤，下身浅灰色运动裤，一双灰白相间的运动鞋。

    明明一身很普通的打扮，却也衬得他身长如玉，俊逸不凡。

    看到上官嫣然，赵念脸上终于有了波动，嘴角勾起浅浅的弧度。

    “嫣然。”

    田蔓蔓也在身边，可他只叫了嫣然，田蔓蔓顿时失落，心底泛起点点苦涩。

    “嫣然，嫣然。”

    这时，又两声呼唤自大门外响起。

    一辆刚停稳的车上下来一个更加俊朗的男人。

    他看着这边，脸上带着焦急。

    “哇，那是谁呀，好帅呀。”

    “啊，他好有魅力啊，我喜欢上他了。”

    “他过来了，过来了。”

    “……”

    人群炸开了锅，每一双眼睛都在看着那个踏着骄阳跑过来的俊美男子。

    上官雅然听到有人叫自己，声音这般熟悉，顿时惊喜不已。

    她推开挡在自己前面的几个人，欢喜尖叫：“东陵哥哥。”

    也不管有多少人看着，她就小燕子似的飞扑过去，直接扑进了洛东陵怀里。

    “东陵哥哥，你怎么来了，我整个上午都在想你呢。”

    洛东陵则急忙把上官嫣然从自己怀里薅出来，紧张地问：“你怎么样，你没事吧？”

    “我？”上官嫣然眨眨眼，迷茫地看着洛东陵，讷讷道，“我能有什么事啊，你怎么了东陵哥哥？”

    上官嫣然很奇怪东陵哥哥突然跑来，就是问她有没有事，她在学校能有什么事？

    洛东陵上上下下看着她，如释重负，不禁松了口气。

    “没事就好。”

    他解释道：“小六已经查到赵念的消息，他就在这个城市，可我刚去找他，有人说他来你们学校了，我真怕你出事。”

    上官嫣然脑袋轰地一下，原本粉洋洋的娃娃脸霎时苍白一片。

    她怎么忘了赵念就在这儿呢，他们兄弟要是见到面……

    然而，怕什么来什么。

    “你在找我吗？”

