
　　矿山当初方铭他们所到达的那个山洞洞口前，此刻汇集了几十个男子，三田纯男正指挥着十几个人摇晃着旗帜。

　　相原，换上了由阴阳殿堂所发的专属于阴阳师的长袍，在他的胸口之处绣着三枚星辰图案。

　　“相原大人，一切都准备好了，另外我找了个人在一旁录像，这样可以把相原大人的丰功伟绩给拍下来，供后人瞻仰。”

　　听到三田纯男的话，相原眼睛一亮，这倒是一个好主意，不用想也知道，这录像日后必然是会被许多阴阳师观看的，他的伟大形象也将深入人心。

　　“嗯，拍摄可以，但不能耽误正事，否则我可饶不了你。”

　　“大人放心，肯定不会耽误正事的，主要是想着大人此次完成如此伟大的任务，如果不能留下影像的话，那将是我帝国的一大憾事。”

　　三田纯男在一旁溜须拍马，他之所以这么做一来除了讨好相原，也是存了让自己进入录像的心思，出现在录像里面的人，那就是以后加官进爵的筹码啊。

　　“咳咳，都是为天皇陛下效忠罢了，不过为了一会被龙脉之气误伤到你，你就站在老夫边上不要走开。”

　　投桃报李，三田纯男这么会做人，相原也不在意给他一个露脸的机会，而三田纯男等待的就是这个机会，听到相原这话脸上露出激动之色，连忙道谢。

　　轰隆隆!

　　突然，苍穹之上传来雷鸣之声，这一道雷鸣震的三田纯男浑身一颤，只感觉耳朵都要废掉了。

　　“哈哈，雷鸣一声，龙动一身，龙脉已经开始起身，所有人听令，给我摇旗，拼命的摇，绝对不允许停下来。”

　　雷声代表着龙脉起身，但仅凭雷声还不够，还必须有风，只有风雷阵阵才会让得龙脉觉得倒了腾飞之时，也才会越加的接近地表，只有这样他才有机会。

　　雷声阵阵，当响彻了六声之后便是彻底停下。

　　“六声，不是昆仑嫡系龙脉，不过也不错了，毕竟嫡系龙脉都在支那国土内。”

　　听到只有六道雷声，相原老眼中有着一抹失望，不过随即便是恢复了正常，如果真的是嫡系龙脉的话，他还真的不一定可以抓住对方。

　　所谓嫡系龙脉，那是指的东方祖龙脉所衍生出来的十二条支龙脉，就好像一个女子生了十二个孩子一样，这十二个孩子便是那女人的嫡系子女。

　　然而十二支龙脉有十条都在支那国内，只有两条在其他国家，至于其他的龙脉更多的便是脱胎于这十二条支龙脉。

　　缅甸的这条龙脉很明显是除了华夏外的一条支龙所孕育出来的小龙脉。

　　不过龙脉虽小但到底也是龙脉，更何况的是他们帝国哪怕是小龙脉都不曾拥有过，这条小龙脉要是带回国的话，那就是帝国的第一条龙脉。

　　“截龙柱给我落下去。”

　　雷声停止，相原再次吩咐起来，而一群日本武士早就站在了矿山的各个位置上，在他们的身前都有着一根石柱，而每一根石柱都有着三位日本武士。

　　石柱早就已经是镶嵌进土里了，只不过还流露出来了一截在外面。

　　随着相原的吩咐，这些石柱纷纷被打入泥土之中，而此刻相原的神情也是变得肃穆，在他的身前出现了三面小旗帜。

　　“阴阳鬼令，落土追踪。”

　　相原拿起了第一面旗帜，那是一面黑色的旗帜，随着他挥动旗帜，那些石柱竟然开始转动了起来，与此同时从旗帜之中也是飞出了几十道光芒，纷纷射入那石柱之内。

　　一刻钟的时间过去，相原手上的黑色旗帜突然燃烧起来，化作了一团灰烬。

　　这一变故没有让得相原惊讶，因为他早就猜到要想捕捉龙脉不是一件简单的事情，第一次不过是试探罢了，一刻钟的时间，让得他心里有数了。

　　“五行阴阳，困锁四方。”

　　第二面旗帜，是一面五彩旗帜，这是一面五行旗，是相原耗费了十年的时间，找到了五百位分别五行属性是金木水火土的人，以他们的鲜血融入纸浆最后制作成的旗帜。

　　天地分阴阳，阴阳包括一切，然而阴阳又生五行，五行代表万物，龙脉便是五行极致的体现，所以这五行旗的作用便是困住龙脉。

　　以截龙柱将龙脉给截留在这里，再用五行旗困住，一条小龙脉将插翅难飞。

　　“现在就差最后一步了，那就是将这龙脉给逼出来。”

　　龙脉无形，是大地之气所凝聚，但某种情况下也是可以显露出真容，这就需要动用到第三面旗帜，而这面旗帜却不是他所能够制作出来的，这是大卦师亲手交给他的。

　　“封龙旗。”

　　封龙旗是如何制作以他这个境界还不了解，但是按照大卦师所说，为了制作这面封龙旗，整个帝国几乎是拿出了一年的国力。

　　大卦师之所以告诉他这些，也是等于是在警告他，这一次的事情只许成功不许失败，否则的话他就不用回去见大卦师了，直接自裁谢罪天皇陛下。

　　大卦师的身份太敏感，不能亲自前来，因为一旦大卦师出动的话，将会引起其他所有国家的注意，而窃取龙脉这事情自然不能暴露出去，就算要暴露那也得等到他将龙脉给带回去之后。

　　“万物有灵，龙脉有形，封龙旗出，龙脉现形。”

　　相原嘴里念着咒语，双手掐诀，一道道手印打在了这封龙旗上面。

　　封龙旗慢慢浮空，而后不断的旋转，随着封龙旗的旋转，三田纯男可以清楚的感受到整个矿山，哦不，是方圆大地都在微微震动。

　　此刻，靠近矿山方圆百里的缅甸百姓也都感受到了大地的震动，有的人慌乱逃跑，有的人直接是跪了下来，当然还有更多的是疑惑和不解。

　　缅甸仰光某座庙宇中。

　　“大地异动，有龙脉翻身，难道是出了什么情况？”

　　一位老和尚原本盘坐在蒲团上，此刻却是睁开了眼睛，“速速查明情况。”

　　声音不大，在大殿门口的几位中年和尚连忙点头，而后身影纷纷从庙宇消失。

　　轰！

　　又一声雷鸣之声响起，相原脸色发白，但神情却是变得激动起来，“龙鸣之声不可闻，所以以雷霆显示，那龙脉之灵马上就要出来了，让那些承龙者开始行动。”

　　“是。”

　　三田纯男连忙应道，而在他的指示下，十三位神情有些慌乱的日本人举着十三个颜色不同的木桶纷纷站成了一条线，每个人相隔三米的距离。

　　轰隆隆！

　　雷霆之声突然大作，下一刻便是一阵地动山摇的震动传来，而与此同时的是，整个矿山这日本人突然遍体生寒，因为他们感受到了一股恐怖的压力落下。

　　轰！

　　一道身形百丈之长的绿色长龙就这么出现在了矿山之上的苍穹，那股气势差点就让这些日本人跪下来顶礼膜拜。

　　“龙脉之灵，真的是龙脉之灵。”

　　相原的情绪变得非常激动，他没有想到这一生竟然真的可以见到龙脉之灵显露，更没有想到他将有机会封住这条龙脉之灵。

　　“鸣鼓，封龙！”

　　随着相原的命令下去，一队日本武者开始敲击着铜鼓，鼓声很快，如同暴雨一般不断传出，而矿山之上那条绿色的龙脉之灵翻腾着想要飞上苍穹，可冥冥中仿佛是有一股无形的力量牵扯住它。

　　而且，随着鼓声的不大加大和相原面前那封龙旗的旋转速度加快，龙脉之灵不断往下落，体型也是在不断的缩小。

　　到最后，离着矿山仅有十米之高的时候，身形也就剩下了五十米左右。

　　砰！

　　龙尾是最先落下的，直接是砸到了那最后一个木桶之上，随着那龙尾落下，木桶没有碎裂，然而木桶下的日本男子却是一口鲜血喷出，整个人精气神变得极其萎靡，不到几秒的时间便是倒在了地上。

　　死了，这位举着木桶的男子就这么死了。

　　其他十二位男子看到这一幕一个个心胆俱裂，脸上露出恐惧之色，因为他们没有想到这一次的任务竟然会这么丢到性命。

　　他们都是日本人，是被征调过来的，当时是被许诺了百万报酬，而且加上又有为国效力这样的说词才同意了，可他们不想死啊。23sK.com

　　“都给我稳住，你们的牺牲是为了帝国的明天，你们将是帝国的烈士，你们的家人都会得到帝国的照顾，可你们要是敢在这时候脱逃，不到你们活不了，就连你们的家人也将会得到帝国的残酷惩罚。”

　　三田纯男在这时候开口喝住了这十二位男子，这十三人本来就不可能活下去，他们的结局是注定了的。

　　承龙者，都是辰年辰时出生之人，只有这样的人才能承受的住龙脉之灵，但代价便是他们的性命。

　　听到三田纯男的话，这剩下的十二位承龙者脸上露出悲愤之色，可却也不敢动弹了，因为他们知道这位说的到做得到。

　　逃脱，将会连累到家人，不脱逃，虽然也是死，但至少家人可以得到照顾。

　　砰砰砰！

　　龙脉之灵的身躯接连落下，十三位承龙者无一生还，到最后，只剩下了这十三个木桶。

　　“成了，将这十三个木桶搬上车，立刻离开这里，这么大的动静，缅甸那群和尚估计也快过来了，必须要敢在他们之前离开。”

　　相原脸上露出狂喜之色，然而就在他话音落下之时，那十三个木桶突然摇晃起来，再然后，其中一个木桶直接是炸裂了。

　　“这……这是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第218章 龙脉现形免费阅读。https://xs.23sk.com 