    

    第三百一十七章都是我表哥的

    “小凡，这，这，这是什么情况啊？”江雪一脸疑惑地看向了林凡，随后还将心中的疑惑直接就问了出来。

    这是什么情况？

    话说林凡这个时候那也是非常想要知道的好不好？

    不过，这个时候，为了让江雪不要多想，所以说，林凡并没有将心中的疑惑也同样表露出来。

    所以，他先是给了江雪一个安慰性的眼神，随后这才是看向了那个突然出现在他们面前，且还用不善语气跟他们说话的那个人。

    他倒是想要看看，到底是哪个不长眼的居然敢拦着他进入到自己家里面去。

    关键是自己今天那可是带着江雪来这里放松心情，提前给她一个惊喜的，这要是让这个突然出现的人坏了他的这个打算，他可是会生气的。

    正所谓林凡很生气，那后果可是很严重的。

    “我是谁你先不用管，你倒是跟我说说看，你是谁，为什么会在这里？”林凡记得很清楚，自己现在这栋别墅的装修，他可是交给了李淼淼的。

    虽然说他想到这个装修的整个过程李淼淼是不可能全程出现在这里的，毕竟，公司里面那可是有好多的事情也等着李淼淼来处理的。

    可是，就算是李淼淼不在，她也应该是会派一个靠谱的人在这里盯着的吧。

    关键是就在昨天的时候，这李淼淼还是告诉过自己，现在这别墅的装修已经接近了尾声，再简单收拾一下卫生，这里就可以彻底完工了。

    所以这会儿这个人又是谁？

    林凡想了，就算是这人是李淼淼派来守在这里的，但是这人说话的语气，那也是太过于嚣张了吧。

    想他一个这么豪情万丈的商业大亨都还从来没有过用这样嚣张的语气跟任何人说话呢，这人倒是好，这不知道的，只怕是要以为他才是这别墅的主任吧。

    “我是谁你还没有资格知道，赶紧走，赶紧走，这里可不是你过来装逼的地方！”

    说完，那人还真的就开始撵林凡和江雪了。

    见状，林凡也是真的无语极了，麻痹的，他才是这里的主人好吗？

    结果这不知道从哪里跑来的人，居然敢说自己是在这里装逼！

    是可忍熟不可忍！

    “不是！我说你这人可挺有意思的，这别墅是我的，我回自己家看看，这怎么还就得征求你的同意了呢，这说起来，不应该出现在这里的人，应该是你才对吧，你是谁啊？”

    林凡都是要被那人的话给气笑了，他没有资格出现在这里，话说这个世界上除了他是再也没有别人有资格出现在这里了吧！

    因为这凤凰山庄的这一栋别墅是他的，这一整个凤凰山庄都是他的好不好？

    谁知道那人并没有因为林凡的话而有半分退缩，这行为上反而是更加的嚣张了。

    在他看来，这林凡和江雪虽然说是开着轿车来的，看起来是一副有钱人的模样，可是，因为林凡和江雪从来都不太注重衣着的打扮上，所以今天他们这二人身上穿的衣服并不是什么大的品牌。

    好吧，根本就不是什么大品牌的衣服。

    其实，林凡是有几套大品牌衣服的，不过那都是出去谈生意谈合作的时候才会穿的，平时的时候，林凡和江雪一样，都是会更加倾向于穿一些比较休闲，让他们更加舒心的衣服。

    再加上他们今天又是去幼儿园搬花，再加上又去了一趟批发市场各种搬运水果，蔬菜还有肉之类的，所以就现在的这一身衣服看起来那是更加的有些不太好了。

    所以说，这不他们的这个样子看着那嚣张人的眼里，就成了一个不知道哪个老板的司机带着女人过来这里装逼来了。

    “我？不怕告诉你，这房子是我表哥的，我今天过来就是替他看看收拾的怎么样了，你说这别墅是你的，你也不怕风大闪到了自己的舌头！”

    在样子很是嚣张地说完了这句话之后，那人就像是为了证明自己说的话是对的一样，直接还从兜里摸出来一把钥匙，说道：“认识这是什么吗？”

    林凡脸一黑，尼玛，瞧不起谁呢，拿他当傻子吗，他还能不认识钥匙还是怎么样？

    “这可是这栋别墅的钥匙，行了，行了，不跟你废话了，赶紧走，赶紧走，一会儿我表哥来了，看到你们这些闲杂人等在这儿，给你们好看，我可救不了你们！”

    听了那人的话，林凡反而是不生气了，想来李淼淼是已经将自己要过来这里的消息告诉给这里的人了，所以她还专门派了人在这里等着自己。

    可是，自己现在可好，自己来了，人家却将自己当成了装逼范子要给撵走！

    “这么说，你的表哥很厉害了？”林凡挑着眉毛问道。

    “那是自然，不怕告诉你，我表哥那现在在京都，可是响当当的人物。”说到这里，那人还特别兴奋地朝着林凡竖起了大拇指，那样子叫林凡看了，几乎都是要认为自己真的是这人的表哥了。

    “哦！原来你表哥是这么一个厉害的人啊！”林凡很是配合地说到。

    就算是这人现在是在对着他用着不太友好的态度，但是这中心思想那还是夸奖着自己的，所以，他这个时候耐着性子听一听，倒是也没有什么不好的。

    “那是当然！现在京都最火的海里捞火锅，知道是谁的吗？”那人见林凡如此配合自己，那神情是越发的得意了。

    “谁的？”林凡明知故问道。

    “那可是我表哥一手创办起来的，这海里捞火锅虽然说在京都有好几家分店，可是那家家都是爆满的，还有那瑞嘉地产，知道吧，那也是我表哥的公司，现在接手的那可全都是大项目。”

    “真的是好厉害！”林凡说完，居然是还鼓起了掌来，搞得江雪都是一脸的懵圈，话说现在是什么情况啊？

    不过林凡没有说什么，她也没有好继续追问了，正好她也好听听自己的老公，现在在京都都是已经厉害到什么程度了。

    对于林凡现在在外面做的事情，江雪那可是从来都不打听，也不追问的，所以，对于林凡的事情，她只知道林凡现在很厉害，不然的话，这房子啊，别墅啊还有车子啊之类的，那买起来就好像是不花钱一样的呢！

    说实在的，就刚才那个人说的都是已经让江雪很是大吃一惊了，这也太厉害了吧。

    所以，她想要听听看，他还能说出些什么。

