
　　早朝还没有结束，太子乱伦的事情已经传的满城风云了。

　　固王这边还不依不饶的，成王已经黑着脸宣布退朝了。

　　而霞儿姨也被带到了后宫，说是让皇后和贵妃一块审问。

　　文武百官出了宫，一回到家里就被自家的媳妇还有老娘一块追问到底是咋回事，太子真乱伦了？

　　这些官员都懵了，这事到底是谁传的啊。

　　然后，就又传出太子做了丑事，所以帝陵才会进水塌陷，这是承庆帝在天之灵都被惊扰了，说若是不能废太子的话，大周朝将有大祸临头。

　　太子自然也听到了这件事情，他又惊又怕又气。

　　早先他被派出去干活，知道了这事也呆不住了，直接打马还京。

　　一进宫，太子就直接冲到后宫去找孙小月。

　　“母妃，到底是怎么回事？”

　　太子见了孙小月也不拐弯抹角，直接就问。

　　孙小月黑沉着脸：“你还有脸问，你再是喜欢一个姑娘，也不能这般无媒苟合啊，你若是喜欢哪个，直接和本宫说，本宫帮你纳了便是了，你这样……你知道人家姑娘什么出身来历，什么都不明白也不调查就这么着，如今可好，人家敲了闻登鼓，当着满朝文武的面指责你乱伦，你说这事闹的。”

　　太子腿一软就跪下了：“母妃，儿子，儿子实在没想到，求母妃救命。”

　　孙小月扶起太子来：“这事你也别找我，去找你父皇吧，他若是能饶你……”

　　话没说完，就听到外头小太监喊：“皇上驾到。”

　　太子都没起来，直接就跪迎。

　　“陛下怎么来了？”孙小月上前笑盈盈的去行礼。

　　成王扶了一下孙小月：“不必多礼。”

　　当他看到太子的时候，一脸的鄙视：“你还知道回来，你看你做的这都是什么事……”

　　太子赶紧嗑头，几下子过去头上都出了血：“父皇，儿子，儿臣再不敢了，求父皇恕罪。”

　　成王坐下：“那个杨霞儿说是怀了身孕，朕已经做主打掉了，你……不会有意见吧。”

　　“没意见。”太子哪敢有什么意见啊。

　　他在知道杨霞儿的身份之后，原先满腔的爱意就没了，取而代之的是厌恶和难堪。

　　成王叹了一声：“如今固王带人发难，说你并非是朕亲子，又有杨霞儿这件事情，朕也实在无法，如今，只能先解决一样，你一会儿去见杨霞儿，带她见她姨，让她们好好的说说话，叫她姨改口，说当年她姐生下孩子，那孩子就是个死胎，她姨怕杨霞儿的母亲受不了，又瞒不住，实在没办法，就去育婴堂换了个回来。”

　　太子点头：“儿臣明白。”

　　等太子走后，成王就和孙小月说话。

　　孙小月阴着脸：“竟没想到您当年还有这么一段风流韵事呢，怎么着，宠幸了人家就赶出去，您这也太对不住人了吧。”

　　成王坐过去陪笑道：“朕也没有想到，当年并非朕愿意宠她，是她算计了朕，原先她就是在书房伺侯的，那一日朕喝醉了，她竟……”

　　孙小月的脸色这才缓和了些。

　　成王接着道：“朕醒过来就知道被算计了，一怒之下就把她给赶了出去，谁想得到她就那么一次竟给怀上了。”

　　“这杨霞儿要怎么办？”

　　孙小月问。

　　成王想了想：“既然让她们改口了，那就没有留着的必要了，先让她们在宫里呆一段时间，等送出去之后再想办法解决掉。”

　　“您真舍得？”

　　“朕有你，有咱们的玉容，还有朕的皇孙就够了，那么一个贱婢生的朕不稀罕。”

　　孙小月这才高兴起来。

　　然而，这件事情还没有审出来，成王还没有再次召开朝会呢，京中就出事了。

　　原先每年夏秋两季都有各地的粮食运进京中，还有很多货物也需要运进来。

　　京城那么些人呢，每天要吃的穿的，这就需要特别多的物资。

　　可这会儿大运河上竟然出事了，好几艘船搁浅，堵的河道没办法运行，一时间，运粮的船过不来，运货的船也来不了。

　　没办法，只能把东西卸下来，再用车子走陆路运过去。

　　而这么一来的话，需要的时间就长了一些。

　　不过，京中有很多粮油铺子，大户人家也有存粮，应该是能挺到那个时候的。

　　但谁也没想到，好些大户人家的粮仓竟然空了，一颗粮食都没有了。

　　主家去查，竟然是有人高价收粮，而一些人家的下人就想着马上秋粮就要运到，肯定需要新粮换旧粮的，就大着胆子把陈粮高价给卖了。

　　还有一些粮油铺子也卖了好些粮食。

　　这么一来的话，京中粮荒。

　　不说平民百姓，就是一些官宦人家眼看着就要断顿了。

　　不但缺粮，别的也缺啊。

　　穿的用的都没有了。

　　好些铺子没办法都关门了。

　　而这些东西都到哪儿了，都让洪夫人想办法弄到自家来了。

　　她也趁机把铺子关门，守着那么些个物资，愣是一点都不放。

　　不但如此，她还让人去京中各地散播消息，就说京中没粮了，还说什么好些地方闹饥荒，地方上的粮食收不上来，京中缺粮缺的严重，肯定是要饿死人的。

　　这么一来，京中自然就乱了。

　　这个时候，固王趁乱而起。

　　他叫嚷太子身份可疑，并非皇家人，而是贱民出身，又说新帝无道，这才让京城遭此祸事。

　　成王派人镇压，可却有很多百姓跟着固王作乱。

　　而就在这个时候，孙小可派来的海船到了津门那边，用大炮轰开了关卡，军队登陆，趁着大周这边没有反应过来，一路攻打到京城。

　　京城被围。

　　城中又缺物资，这下子，就更乱了。

　　成王调兵遣将，想击退来敌。

　　可惜，他没想到的是豫王早就做好了埋伏。

　　豫王还有一些忠心的部下在京城呢。

　　他和成王斗了这么些年，军队上自然也安插了人手，他就利用这个，在一天夜里大开城门，放了敌人进京。

　　成王这边还在熟睡中呢，宫里的门就开了，一队人马悄悄进来，先将侍卫拿下，然后再去各个宫殿把各宫的主子娘娘什么的都抓了。

　　成王还没睡醒就被人给绑了。

　　孙小可带着人大模大样的进了宫，豫王和固王跟着帮她稳定局势。

　　等着一切安稳下来，洪夫人那里开始卖物资，运河上船只通行。

　　大周朝各地的驻军总督什么的被紧急召回京中，之后，各地驻军就换了首领。

　　孙小可几乎没有费什么力气就拿下了整个大周的江山。

　　原先，那些朝臣因着孙小可是个女子，反对她登基。

　　后来孙小可用了些手段，她手里拿着好多人的把柄，一个个揭穿，让这些人没办法，只好承认她。

　　孙小可改朝换代，成王一家被关了起来。

　　而那位前太子也知道了他的身世。

　　他确实不是成王亲子，而是被换的，成王生的是个女儿，就是兰玉容。

　　知道了这件事情，前太子就找了杨霞儿。

　　既然两个人不是兄妹了，那就能在一起了呗。ŴŴŴ.23sk.net

　　他原想着和杨霞儿能够在一起。

　　可没想到的是，杨霞儿看不起他了。

　　他现在连前太子都不是了，就是个平民百姓，杨霞儿怎么还会喜欢他。

　　杨霞儿骂了他一顿，然后吵着嚷着要出去。

　　她说她不是皇家人，和前太子也没有关系，她就是个普通百姓，她要出去，她不要被关起来。

　　前太子遇此打击，自此心灰意冷。

　　孙小可登基之后开始的两年就是拨乱反正。

　　之后，她就开始重新制定律法，又提拔了很多官员。

　　当然，一直跟着她的那些文武官员也都被放到了重要的位置之上。

　　随后十年，就是休生养息大基建的十年。

　　一直到安宁和萧元去世的时候，孙小可已经把国家治理的很好，当然，她也已经退位，接替她的是苏悦，是另一位女皇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二十三章 福星和扫把星73免费阅读。https://www.23sk.net 