    廖钦辉眼睛一亮，不再客气：“成，有你这句话就成，兄弟们，将咱的好东西，抬出来。”

    徐良才也没有再回话，脸上带着淡淡的笑。

    几个士兵从冰舱中，抬出了几个木箱子，箱子上，却是贴着死亡的标记。

    “鳞弹~”

    徐良才身子一颤，这才惊骇一声。

    白鳞弹的威力，他可是见识过。

    只不过，这种武器太过于妖孽，唐学志并没有让舰船部队装备。

    白鳞弹在四十多摄氏度就会燃烧，为了绝对安全，廖钦辉也是将这些箱子放在冰舱中。

    桦山将太率领着五艘楼船，近三百武士，已经回过身来应付徐良才。

    只要能俘虏这两艘船，献给大名府，别说是他桦山家族，恐怕是整个萨摩藩在江户都会被人高看一眼。

    调转船头~

    冲！！！

    双方距离越来越近，只不过，桦山将太的眼神，却石化了。

    天照大神啊~

    这真的是船吗？

    桦山将太的目瞪口呆的看着后面的船，像一座小山似的，朝着他们碾压而来。

    瞬时，瞳孔急速的收缩，心情降低到了冰点。

    时间骤然停滞~

    几百名身穿战甲的武士，动也没动一下，有些人被吓呆了，有些人却还在等着上头的命令。

    此刻，徐良才两艘船上，五六十名精锐，手持火枪，静静的蹲在船舷下方听候命令。

    只见徐良才右手轻轻一挥，士兵们纷纷站了起来，长枪搁在了船舷上，发出一阵整齐的声音。

    砰，砰砰~

    开火了！！

    枪声有节奏的响起，战船上很快就被白色的青烟覆盖着，烟味呛鼻，视线也变得有些迷糊。

    噗噗噗~

    桦山将太，如梦惊醒，身边的武士已经纷纷中弹。

    “快，放箭，放箭~”

    惊骇的眼神中，露出深深的不可置信夹杂着恐惧。

    下意识的，他下达了放箭的命令。

    几百名武士听闻枪声，浑身一颤，这才回过神来，哪里还听得到桦山将太的命令啊。

    只是下意识的朝着船头开始放箭，火铳也随之响起。

    不过，这只是极小部分的的动作，大部分人还没反应过来。

    等他们反应过来时，对方城池一般的船上，十几个黑漆漆的家伙已经扔了下来。

    轰隆~

    剧烈的爆炸声，白色的光芒，四处溅射~

    蹭~

    火焰从甲板上蹿了起来。

    一团团美艳的火花在船甲板上扩散开来，爆炸后产生的强光效应，和四处飞溅的燃烧碎片。

    瞬间释放出一千度的高温，能燃烧到骨髓。

    同时，还散发出对耳鼻嫉妒刺-激的烟尘。

    七八颗白鳞弹砸中了桦山将太的座船，瞬时船上燃起了大火。

    白色火溅射到了人身上，那种炙热的感觉，粘在人体皮肤上，无法摆脱，生不如死。

    更要命的是一旦被烧伤，即便当场不死，以后也将慢慢的被折磨死。

    如果一定要形容的话，只有两个字比较恰当！

    恐怖~

    无比无比的恐怖！

    鳞弹一出，白色的强茫，可与日月争辉！

    徐良才的船，开始向后撤出，看着那团美艳的火花，就连廖钦辉都皱起来眉头。

    他们也是头一次使用这种恐怖的武器。

    一个个的倭寇，浑身大火，纵身一跃跳入海水中。

    船上已经燃起了大火，桦山将太惊恐的看着大火蔓延，瞳孔急速收缩，忽然在他身边闪过一道白芒。

    白色光瞬时间将他整个人覆盖住了，炙热的灼伤产生的了前所未有的痛感，将他整个人都覆盖了。

    他只感觉，自己在燃烧，自己在融化，惊恐和惨叫，成了他的唯一能表达的方式。

    几名亲信，惊骇的看着烧成了火人的桦山将太，有人拿试图拿着衣服扑灭他身上的大火，却于事无补。

    啊~

    桦山将太，仰天长嗷，嘶吼着，纵身一跃。

    嘭隆~

    海水中，溅起一道几米高的水柱。

    轰隆~

    船上的火药桶被引燃了，顷刻间船舱被炸的四分五裂。

    国上太郎率领上百武士，攻上了李国柱的船上，双方展开激烈厮杀。

    几声巨响传来，国上太郎，回头一看。

    轰隆~

    晴天霹雳。

    我的天照大神啊~

    这是，怎么回事。

    只见前去迎战的五艘楼船，瞬间成了火船。

    “不，怎么只有四艘（船）”

    国上太郎心头一震，猛地退后了两步，自叹一声,船字还没说完，他意识到情况不妙了。

    很显然，桦山将太的船已经不见了踪影，船阵四周，还有不少的战船残骸在燃烧，四周的海水中，还有拼命挣扎的武士。

    那不是桦山君船上的人，又是谁。

    快撤~

    将军都没了，留下他手里三艘船，一百来人，还打个屁呀。

    还有打下去的必要吗？

    还能打的过吗。

    赶紧逃~

    越快越好。

    眼看着，远处的两艘大船，已经绕了一圈，从侧面朝着他们包抄而来。

    国上太郎无心恋战，下达了撤退的命令。

    上百名武士，开始还有些不甘心，回头一看。

    老天爷啊~

    桦山将军的人都打没了。

    面对李国柱拼死抵抗，再不走，可就走不了了。

    “兄弟们，倭寇想逃，截住他们。”

    李国柱浑身是血，身上负伤三处，却依然简直在一线指挥。

    很快，他也发现桦山将太全军覆灭了，国上太郎，想走可就没那么容易了。

    在他招呼下，几百水手，也跟着打了鸡血似的，死死的黏住倭寇的人。

    他们开始发起了反冲锋。

    船长曹乐湛，手中一支鱼叉，舞得虎虎生风，他带着十几个水手，很快就越过了船舷，杀到了国上太郎的船上。

    五六个武士，上来应战，他们没想到，这些平日里在他们面前毕恭毕敬的明国水手，今天竟然还有胆量杀回来。

    两个武士，相互一个眼神，倭刀一晃，寒芒滚滚的刀锋，刁钻的刺向了曹乐湛胸口。

    曹乐湛鱼叉轻轻一僚，避开一击，一个转身。

    唰~

    鱼叉已经捅入了一个武士的胸口。

    滋~

    拔出鱼叉，带出一道猩红的血丝。

    哈哈哈~

    “兄弟们，看看，这就是倭寇，一叉子下去，好几个窟窿。”

    “杀~”

    唰~

    同一时间，他只觉得身后一凉，一把倭刀已经刺穿他的后背，从前胸穿出。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

