    颜梨听着赵楚渝语重心长的话语，从心底里不由自主地升起了一抹愧疚，只觉得是自己太过任性了，甚至是不够隐忍，说好了为了四皇子殿下的大业，自己会尽力帮着四殿下，可，她却因为对四皇子的感情而情不自禁地拈酸吃醋。

    “殿下是在生梨儿的气吗？梨儿并不是有心的。”颜梨小心翼翼地抬头看着赵楚渝问道，企图从四皇子的脸上看出一丝情绪来。

    赵楚渝抬手捏了捏颜梨那光滑如剥了壳鸡蛋的小脸，手感着实不错，笑意盎然，道：“本殿怎么舍得生梨儿的气呢？本殿只希望梨儿能为了本殿暂时放下儿女私情，三皇兄最近的手段层出不穷，有意无意地挤兑本殿，本殿在朝中的日子并不容易，且，据本殿所知最近三皇子和胡瑾煜走得极近，若是再让三皇兄得到了胡大将军的支持，往后，朝堂还有何本殿的立足之地？”

    说起这些个糟心事，赵楚渝就不禁地感到一阵头疼，但，此刻他得先将颜梨安抚下来，才能让颜梨用心地替他办事，为他着想。

    三皇兄若是有胡大将军的支持，那么他也必须要得到长乐姑姑的支持，如此才能有个不分上下。

    颜梨听了赵楚渝的话后不禁替她的殿下担心，“是梨儿不对，明知殿下处境困难，却仍感情用事，梨儿一定会帮殿下得到大姐姐的心，只愿殿下莫要忘了梨儿才好。”颜梨难过地抱住了赵楚渝精瘦的腰肢，若是她能在长乐公主腹中出生，何至于她与四殿下的情路如此坎坷？

    她对四殿下的感情是真的，从她第一眼看见到赵楚渝的时候便知晓这个男人是她想要的，自然，皇子的身份也是其中的一些缘由，为了四殿下的大业她做些小小的牺牲又算得了什么呢？没有付出哪里来的收获？

    “本殿对梨儿的感情，梨儿难道还不相信本殿吗？本殿从未对颜菀卿动过半分情谊，你那大姐姐目中无人的模样，梨儿不也看到了吗？本殿堂堂皇子却不被放在眼中，本殿难道不气吗？可现在要做的便是忍耐，本殿对她有的也不过是利用，待本殿得了父皇的青睐，届时就不用再去讨好任何人，而是别人对咱们的讨好。”赵楚渝企图将道理掰碎了塞到颜梨的脑中。

    不过，说到自己这些年的心酸，赵楚渝心中确实是有太多的愤怒和心酸，待他坐到了那个位置，看这些一个、两个和他作对的人还有什么好下场？

    颜梨听了赵楚渝的话连连点头，“梨儿自然是相信殿下的，梨儿愿意等，也愿意忍。”颜梨将头埋在赵楚渝的怀中深情地说道。

    赵楚渝伸手勾起颜梨漂亮的下巴，从而让颜梨扬起头望着自己，“本殿希望梨儿能和颜大姑娘继续做好姐妹，莫要因了本殿下而生分才是。”

    这一点，其实不用赵楚渝来说，颜梨也是知晓的，否则，她也不会当着颜菀卿的面隐忍至此，随即点了点头应声，“梨儿知晓，不会让殿下失望的。”

    赵楚渝看着颜梨这张乖顺的面孔，不禁想起先前颜菀卿对自己说颜梨在她面前说喜欢自己的事情，赵楚渝本想质问颜梨的，可想到自己即便是问了只怕是颜梨也未必会说实话，思来想去，赵楚渝还是决定加大筹码安抚颜梨，“梨儿，待本殿坐上那个位置后，定然是不会亏待你的。”

    “那殿下届时可愿意将大姐姐交给梨儿处置？以解梨儿这么多年受的欺辱。”颜梨认真地问道，她想知道殿下到底在不在意大姐姐？

    赵楚渝没有犹豫地应道：“随梨儿全权处置，本殿无话可说。”至于，那个时候的事情谁又能知道呢？

    颜梨看着赵楚渝脸上不曾动容的神情，一颗心这才放了回去。

    “一会儿，梨儿便去寻大姐姐赔罪，定然设法与大姐姐重修与好。”颜梨神色认真的说道。

    颜梨愿意如此，赵楚渝自然是乐见其成，“让梨儿受委屈了，这是本殿亲自替梨儿挑选的镯子，当时只看了一眼便知适合本殿的梨儿。”

    赵楚渝从怀中取出一中粉色的手镯轻轻将其套在颜梨白玉一般的手腕上，白与粉互相映衬莹莹生辉。

    这只镯子确实是赵楚渝为颜梨所买的，对于，颜梨这个姑娘，赵楚渝说不喜欢定然是假的，南行女子书院的才女对他情根深种，这让赵楚渝也是很自得，何况，颜梨对他的爱意确实不似作假，颜梨从来不在他面前掩藏她邪恶的一面，这让赵楚渝觉得很是与众不同。

    其他的女儿家恨不得在心爱的人面前露出小白兔单纯的一面，哪里肯露出半分不好？可，他自小在宫中长大，见惯了大大小小的尔虞我诈，早已习惯了阴暗的人性，颜梨让他看到了志同道合的一面，若说喜欢颜梨，倒不如说他更喜欢的是他自己阴暗的人格。

    颜梨看着自己皓腕上泛着光泽的粉色镯子心中顿时欢喜不已，一看便知事价值不菲，正也可知四殿下对她的看重，这才是颜梨所欢喜的真正原因。

    突然的一声咳嗽声惊醒了正在你侬我侬的二人，赵楚渝心知这是南雨给他们发的信号，当即让颜梨起身坐在另外一张圈椅上，随手理了理衣襟上的褶皱，不多时便瞧见颜庆安带着小厮过来。

    颜庆安见院子中只有自己的妹妹颜梨和四皇子却是不见颜菀卿，当即不由地东张西望起来，疑惑道：“颜菀卿呢？走了？”

    对于颜菀卿这个嫡女，颜庆安向来是直呼其名，并无尊重之意。

    “大哥还不快与殿下行礼？大姐姐早就回去了。”颜梨见自家这个傻哥哥大大咧咧的也不知先和四皇子见礼，却对着颜菀卿的行踪起了兴趣，不太愉悦地皱了皱眉头。

    自知失礼的颜庆安当即拱手对着赵楚渝见礼，“参见四殿下，请殿下原谅庆安的冒失。”

    经过上次的事情，赵楚渝自然是知晓颜庆安这个头脑简单的纨绔子弟，又哪里会当着颜梨的面与颜庆安计较呢？“不必多礼，起来吧。”

    起身后的颜庆安笑呵呵地对着颜梨和赵楚渝眨眼道：“二妹妹啥时候来为兄的院子？我怎么不知道？二妹妹和四殿下这是……？”

