    陆绾之看了他一眼，也就是周围人多，她不好发作。

    “我叫你妈。

    ”

    秦峥吹了一个口哨。

    陆绾之扭头就走了。

    温惜准备跟上去。

    被秦峥拦住，“美女，你叫什么名字啊。

    ”

    温惜轻轻的拍开了他的手，“无可奉告。

    ”

    “这么神秘啊。

    ”

    说完，温惜就快步走了去追陆绾之。

    “啧啧，秦峥你不行啊，连着两个美女都拒绝了你。

    ”

    “是啊，峥哥，人家两个美女都是奔着韩嘉允来的啊。

    ”

    “我觉得第一个美女辣一点，峥哥，你看上哪个了？”

    “我喜欢第二个，斯文有气质，一双大长腿。

    ”

    秦峥看着陆绾之的背影，想起来之前在路上女人开着红色玛莎拉蒂，一路疾驰还甩开了自己，那笑容灿烂如同一朵野玫瑰一样，他深深吸了一口气，嗅着空气里面一朵玫瑰花香的味道，又浓又烈却又难以捉摸。

    他忽然失了神。

    ……

    陆绾之走出俱乐部的门跺着脚，“那个秦峥，哼，牛什么啊，不就是得了第一吗？”

    “对啊，不就是得了第一，让五小姐的赌注都是输了吗？”

    温惜当时也押注了，不过她就是玩玩，随手一压，压给了秦峥。

    没有想到，秦峥赢了。

    温惜笑着问，“为什么不喜欢秦峥，难道就是因为你喜欢NOZ战队？THT战队是NOZ的死对头？”

    五小姐点了头。

    温惜说，“我觉得，秦峥很厉害的。

    ”

    “确实厉害，但是我不喜欢。

    ”主要是NOZ是老牌车队了，陆绾之关注这个车队三年了，没有想到，这次输了。

    而且THT是一个新人车队，这个秦峥，确实挺厉害的。

    “你晚上有约吗？”陆绾之看了一眼温惜，没等温惜回答，就说道，“走，我们去吃个夜宵。

    ”

    温惜被五小姐拉着去了一家烧烤店，这家店就在俱乐部不远处，所以两个人步行。

    现在是晚上9点左右，因为俱乐部刚刚比完赛，所以店里的人不少，温惜坐下点了烤串，她给陆卿寒发了一条消息，告诉他自己跟陆绾之正在外面。

    陆卿寒说要来接她。

    温惜回了一句。

    “绾之开车的，让她送我就好。

    ”

    刚刚回完。

    老板就烤好了串送上来。

    温惜取下口罩。

    她看了一眼周围。

    陆绾之问道，“是不是你怕被人认出来？要不然我们去车上吃？”

    “应该不会吧...认出来也没事，谁还不能出来吃个烧烤啊，再说了，我陪我家妹子出来吃饭，不是挺正常吗？”

    她吃了一口烤肉，“这家店味道挺不错的。

    ”

    “嗯，很不错，我小时候就在想，以后啊，开一家奶茶店，再开一家烧烤店。

    我妈说我没有志气，毕竟别人开店都是为了赚钱，我开店呢，是为了自己吃？”说着陆绾之忍不住笑起来。

    温惜也笑了笑，“我小时候啊，我小时就想着，怎么能让自己的未来，离开沐家。

    ”

    陆绾之知道温惜的母亲以前是沐家的佣人，看沐舒羽那个样子，就知道肯定经常剥削温惜母女，她问道，“你是怎么认识我哥的。

    ”

