
　　听到林世杰的话，艾哈迈德不由得松了一口气。

　　他既然把林世杰视为偶像，自然对ar方面也是颇有建树的，就算谈不上精通，也绝对是了解基本情况的。

　　如果单论ar的软件方面，以林世杰的水平，恐怕是站在世界顶端的存在。

　　否则漂亮国也不用三家公司联合成立一个新的部门用来对抗林世杰了。

　　正是因为林世杰所公开的ar网络，无论在底层逻辑还是协议优化上，都完全让人束手无策，才造成了眼下的局面。

　　但这仅仅是软件方面，或者说，单纯的指ar网络，华国凭借着林世杰的成果确实可以和漂亮国在世界上一争高下。

　　但如果涉及到硬件的话，尤其是这种集成度特别高的ar眼镜，那华国底蕴不足的缺点就会一下暴露出来。

　　集成电路，芯片，电池，动作捕捉传感器等等，华国和漂亮国依旧有很大的差距。

　　所以在ar眼镜上，双方自然会有着明显的优劣。

　　尤其是这次，漂亮过直接拿出了实验室级别的装备，为他们皇室的重要人物量身打造出了一套ar眼镜。

　　而且这里面还结合了漂亮国目前已经开发完毕的各种ar软件。

　　别的软件可能因为配套设施还不算完善，功能也没有完全开发出来。

　　但智能助手和通讯软件却非常的实用，只要在漂亮国的ar网络之下，它们的功能确实让人惊叹，也取得了皇室内大部分人的好感。

　　虽然他对林世杰有信心，对华国的未来，同样也充满期待。

　　但那毕竟是未来，眼下的差距还是很难弥补的。

　　所以听到林世杰刚刚的话语，他自然松了口气，毕竟现在还不是正面冲突的时候，等积续一段时间，相信林世杰绝对能盖过他们。

　　其实这不单单是艾哈迈德的想法，同时也是刘宇文和孔曰武共同的想法，毕竟他们可是清楚这次漂亮国展示的到底是什么，心中还是颇有一丝无奈之感的。

　　反倒是林世杰身后几人，却没有太大的反应。

　　要么是压根不懂这里面的区别，例如端木杨家姐妹。

　　要么就是对林世杰信心十足，比如胡家兄弟。

　　至于陆华和孙萌则是懵懵懂懂，但能不发生冲突还是最好的。

　　至于顾嫣然，她对林世杰知根知底，自然也毫不担心，甚至还隐隐有几分期待，毕竟林世杰想报复漂亮国，也不是一天两天了，让他好好发泄下未尝不是好事。

　　而听到林世杰如此藐视他们的言语，斯图尔特和彼得罗都是愤怒不已。

　　倒是一旁的拉希德看着林世杰却微微有了几分兴趣。

　　“林世杰，你确实有几分本事，但那只代表了过去。”斯图尔特认真的说道。

　　“没错，看看我们脸上的ar眼镜吧，这是集合了我们尖端科技的精华杰作，根本不是你们能比得了的。”彼得罗点了点脸上的ar眼镜，自信满满的说道。

　　“是啊，不光是眼镜，现在我们在ar软件上的成就也是你们无法想象的。”

　　“强强联合之下，你之前的那点优势早就消失殆尽，现在跟我们根本就不是一个级别的存在了。”

　　“没错，目前，我们已经开发了全方位的ar软件，在智能辅助系统的帮助下，绝对能给人以最好的体验。”

　　“尤其是通讯软件，在我们的ar网络下，无论间隔多远，都可以体验如同在身边一般的谈话。”

　　“是啊，这可是让皇室成员们都爱不释手的功能，不知道你们的效果如何呢？”

　　斯图尔特和彼得罗，你一言我一语地挤兑着林世杰。

　　尤其突出了ar眼镜和通讯系统。

　　一个是引以为傲，绝对能碾压华国的硬件设备，另一个是性能优异，且结合了数据捕捉，智能优化，数据库处理等等领先软件的优势，而成的通讯系统。

　　用这两样足以取得决定性的优势。

　　虽然原来也准备拿出智能辅助系统来比一比的，但不久前林世杰公开的科学辅助系统势头实在太猛，这让他们有些举棋不定，为了保险就把它搁置了。

　　毕竟他们既然敢主动出手，那就一定要以绝对优势压下林世杰才能在世界上起到打压他声望的目的。

　　听到他们的话艾哈迈德自然是眉头深锁，毕竟这次皇室本就有让两方展示一下的心思，这就很难用其他借口去推脱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他还是悄悄说道，“林先生，他们的目的无非是想打击您的声望，我们完全没有必要在这里跟他们比的。”

　　“等过后，我们完全可以展示不同内容的。”

　　林世杰微微一挑眉头，“哦？”

　　一旁的孔曰武和刘宇文也是纷纷赞同的微微点头。

　　可他们看到林世杰那不可置否的表情，不由得有些疑惑，还想再劝林世杰，不要被他们所激。

　　毕竟在他们看来，林世杰已经是此领域的顶尖人物，受到外人如此挑衅，不回应，确实有损颜面。

　　但怎么也比直接输掉强的多呀？

　　可他们看到顾嫣然等人都是一副奇怪的神色，不由得心中一动。

　　孔曰武不动声色的后退一步，小声的问道，“你们如此神色，难道林世杰准备的也是？”

　　顾言然点点头，“没错，也是通讯系统。”

　　听到顾嫣然的话，不光他们一阵无语，就是艾哈迈德也是一阵头疼。

　　怎么好巧不巧选中一个了？

　　这可怎么办？

　　孔曰武连忙小声问道，“临时决定的吗，没准备其他的东西？”

　　顾嫣然摇了摇头，“毕竟我们事先也根本不知道这里会有一个展示的环节呀，就这个通讯系统，还是我们之前在飞机上现做的，纯粹是为了表达我们的敬意而已。”

　　孔曰武和刘宇文直接就无语了，精心准备也就罢了，以林世杰的本事，就算真的效果不如人，也不会差太多。

　　但刚刚在飞机上现做的，那还比个鬼呀！

　　艾哈迈德也是有些自责，早知道就应该赶紧要到林世杰的通讯方式，好提前告诉他这里发生的情况，也好有个准备。

　　可谁能想到，二哥竟然直接堵在了飞机场呢？

　　现在双方直接杠上了，而且看林世杰可丝毫没有退让的意思。

　　斯图尔特和彼得罗看到林世杰等人的表情，立刻觉得此次大有希望，连忙继续说道。

　　“你要是觉得比不过我们那就服个软，可以给你们点时间，再比比别的。”

　　“是啊，我们可是很大度的。”

　　林世杰立刻冷笑道，“哼，黄口小儿，那就展示一下吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第359章 还要互相展示一下免费阅读。https://xs.23sk.com 