    沧海书生：“？？？”

    这位长生剑宗明衡子前辈不是来向他传递闻洲市邪妄分布信息，而是要千里迢迢过来看霸宋大佬那未出世的妹妹？

    “等下，明衡子前辈，您先等一下。其实，这位未出世的宋姓小姑娘已经身怀大造化了！”沧海书生急忙叫道。

    这位可是天下闻名霸霸宋大佬的妹妹，亲生的那种——别人家的女儿是含着金汤匙出生，而这位姑娘直接是含着仙器汤匙降生。

    霸霸宋的亲妹妹，等她未来出生的那一刻，诸天万界百分之九十以上的修炼者多少都要给她一分薄面。有霸宋大佬在后面撑着，再加上她这优秀的资质，未来注定会成为诸天万界闻名的仙子。

    之前，妙清道姑负责检测霸宋大佬妹妹的信息，而他负责将这位未出世妹妹的信息上传回馈回去。他在上传霸宋妹妹信息的时候，还不知道这个位资质优秀的姑娘是霸宋大佬的妹妹，所以在回馈信息的时候，没有标注这一点。

    之后，他和妙清道姑则被霸宋前辈的登场震惊，现在还战战兢兢地缩在沙发上。根本没时间抽空去更改上传回去的信息。

    “身怀大造化？竟然有人先老夫一步，捷足先登？”长生剑宗明衡子前辈一愣。

    他可是在后台，一看到沧海书生回馈过来的信息，马上第一时间联系书生。没想到竟然有人比他还快！

    明衡子前辈心中极度不甘：“是哪个老匹夫这么神速？沧海小友你报上名来，待老夫去和他理论理论。”

    这等优秀资质的女娃，若是能引入到长生剑宗，未来极可能成为长生剑宗的支柱。而这样的宝贝，竟然被别人抢先一步，错失一个亿。

    沧海书生：“……”

    他悄悄抬头望了眼霸宋前辈——老匹夫霸宋？

    电话的声音虽然不高，但霸宋前辈可在他五米范围之内，肯定将电话中‘明衡子前辈’的话全听过去了。

    好在对面的霸宋前辈似乎并没有在意，反而憨厚一笑：“竟然看出我妹妹资质优秀，这位明衡子道友倒是有些眼光。”

    见状，沧海书生便放心了一些，他回道：“回明衡子前辈，其实并不是有人捷足先登，而是这位宋家小姑娘本身的身份特殊无比。”

    明衡子疑惑问道：“什么身份？”

    “霸宋之妹。”沧海书生回道。

    “啥？”明衡子一脸懵逼。

    半晌后。

    “霸宋玄圣？霸儒、霸魔、霸龙、霸灭的那位？”明衡子如数家珍，将五连霸圣号报出。

    沧海书生回道：“正是。”

    明衡子：“亲生的？”

    沧海书生确定道：“亲生的，不管是妹妹还是父母，都是亲生的。而且，霸宋前辈就在我边上呢。”

    明衡子：“……”

    见鬼了，这剧情不合逻辑啊。霸宋前辈修为高深莫测，是诸天万界有名的大佬，更是本届继承天道，证道不朽的种子选手。

    他的父母，能活到现在，至少也应该是九品劫仙境界吧？

    两位九品劫仙竟然还能怀孕？

    不是说好了八品就绝育了的吗？

    这完全不讲规则！

    等下，难道……霸宋玄圣已经攻克了‘八品玄圣绝育’的难题，所以他的父母成了第一批受益者？

    不愧是霸宋大佬。

    明衡子一阵脑补，心目中‘霸宋大佬’的形象更加高深莫测起来。

    于是，又片刻后。

    明衡子飞快道：“对不起，打扰了，告辞，勿送。”

    接着，他毫不犹豫地挂了电话，生怕挂迟了，被霸宋玄圣捉到机会。

    同时他顺手又将沧海书生和妙清道姑的手机号码给拉黑了，免得他们打电话回来。

    这段时间，他得低调行事，最好宅在基地洞府不出来，免得不小心碰上霸宋大佬。

    ……

    ……

    万万没想到，在十多分钟后，长生剑宗明衡子道长，还是惨兮兮地自己送上门来。

    他是亲自过来，将‘闻洲市邪妄分布信息’送到霸宋玄圣家。

    本来这些信息通过电话和网络传播即可。

    但关于霸宋大佬现在就在闻洲白鲸路，以及霸宋大佬的亲生妹妹已经成了胚胎，逐渐发育的事情，都被沧海书生报道了上去。

    作为对霸宋前辈应有的尊敬，明衡子只好硬着头皮，亲自带着关于闻洲市以及闻洲市附近的邪妄信息上门。

    顺带着，他还代表全体人员准备了一份薄礼，送上门来带给霸宋父母，恭喜宋家即将要诞生一位千金。

    明衡子道长绝望的望天。

    但即使心中慌得一逼，但他脸上还是得露出真诚的笑容。

    一照面后，明衡子道长先将那份薄礼递上——虽说是薄礼，但因为是全体人员凑起来的，礼品数量还是很丰富。

    顺带还有一份薄礼名单，能在霸宋大佬面前露个道号，也是极好的事情。

    接着，明衡子道长亲后将打印出来的‘闻洲市邪妄分布信息’交给霸宋前辈，这份信息中已经重点标注了强大和比较难对付的邪妄。

    宋书航微笑道：“辛苦道友跑这一趟，其实这点信息通过网上传递过来就好，不用这么麻烦的。”

    至于对方之前在电话中喊他老匹夫的事情，宋书航根本不在意。毕竟对方是在夸奖他那未出世的妹妹，慧眼识珠，宋书航心中甚悦。

    “不辛苦，一点都不辛苦。能有机会见霸宋前辈一面，是莫大的缘分。”明衡子道长真诚道。

    边上宋爸爸和宋妈妈见这位年龄比他们俩还大的道长，一脸真诚的叫着自己儿子‘前辈’，总感觉怪异的难受。

    宋书航翻看了下手上的资料，随口问道：“闻洲市这边有专门的修士处理邪妄吗？”

    “有的，其中令我们比较意外的是，这次‘无极魔宗’派出了很多精英弟子，四处斩杀邪妄。魔门的行事，令人琢磨不透。”明衡子回道。

    “无极魔宗？总感觉是个令人怀念的名字。”宋书航轻声道，他悄悄伸手捉住边上阿十六小手，大手将小手包裹。

    阿十六和无极魔宗之间，可是有怨还没解决的。

    ……

    ……

    明衡子道长没有在宋书航家久留，交接完资料，又回答了宋书航一些问题后，便起身告辞。

    毕竟心虚着，哪敢久留？

    道姑和书生和女士下楼，先送送明衡子道长。不过他俩并不会离开，一会儿他们还会跟着霸宋前辈、苏山前辈以及灵蝶子前辈，去刷邪妄，然后旁观下霸宋前辈的无敌战力！

    待客人离开后，宋书航突然一脸神秘地朝着家人招了招手。

    宋爸爸：“干啥？”

    “嘿嘿，爸，妈，我给你们看一个惊喜。”宋书航笑道。

    宋妈妈疑惑道：“什么惊喜？”

    “看好了。”宋书航搀起袖子，伸手一拍。

    虚空中再次荡起一层空间涟漪。

    核心世界开启！

    就连苏氏阿十六和羽柔子都疑惑的向宋书航望来，好奇他要给大家看什么惊喜。

    啪～

    这时，有一道银色的小身影从核心世界空间中落出，正好跌在宋书航的怀中。

    宋爸爸和宋妈妈向宋书航怀中望去。

    这是个精致的小姑娘，看上去仅有两岁左右大小，可能还要更小一些？

    银色的长发散在身后……

    长长的睫毛一眨一眨，似乎才刚睡醒的样子，在她身边似乎还有一些淡淡的雾气，缠绕在她身边。

    这是个人见人爱的小姑娘，宋爸爸和宋妈妈一看到这小姑娘时，便心生喜欢。

    而且……仔细观看的话，可以看出这小姑娘的模样，似乎和宋书航有几分神似。

    准确来说应该是宋书航如今的相貌，和这小姑娘有几分神似。自从开始修炼后，宋书航的相貌自然也发生了一些变化。

    境界、功法、灵鬼、食用过的天材地宝、功德之力、心境修为、复活手段等等各种因素，都会在潜移默化中影响到修士的外貌。

    “阿宋。”银发小姑娘现身后，开心地用脑袋在宋书航的怀中蹭了蹭。

    宋书航摸了摸小姑娘的脑袋，柔声道：“音竹，叫爷爷，还有奶奶。”

    李音竹转过头来，望向宋爸爸和宋妈妈，随后她脆生生叫道：“爷爷、奶奶。”

    宋爸爸：“！！！”

    宋妈妈：“！！！”

    这声爷爷奶奶，不仅酥了宋爸爸和宋妈妈的心，更是令他们心态爆炸。

    宋妈妈几乎第一时间转头望向苏氏阿十六和羽柔子。

    这两个小姑娘，都不是银发。

    “乖。”宋书航将小音竹抱起，递向爸爸：“她是小音竹，音乐的音，竹子的竹。”

    宋爸爸连忙小心翼翼地接过孙女。

    今天他的心态是真的崩到不行。

    儿子是修真者，自己妻子怀了个女儿，被人当面喊老祖，现在转眼间又变成了爷爷。

    人生大起大落，贼它妈刺激。

    宋爸爸抱了会儿小音竹后，又珍惜的将她转交给宋妈妈。

    宋妈妈接过孙女，目光再次转移到羽柔子和苏氏阿十六身上。

    “不是咱。”羽柔子连连摆手：“咱还没生过娃娃，虽然咱想生一个玩玩，但不是现在。”

    那就是阿十六了？

    宋妈妈的目光落在阿十六身上。