    傅世瑾低头看得她片刻，清冷道：“林佳佳，别有这种想法。”

    “所以你是想拿陆伯父公司逼我，还是想拿谁的安危来逼迫我？”

    傅世瑾皱了下眉，薄唇轻启：“不排除任何可能。”

    呵！

    林佳佳又恼又怒又气又恨自己，昨晚是抽了风才会对他不忍，这种人就该不管他死活直接赶出去！

    林佳佳冷声道：“傅世瑾，我收回等你两年的话，我为什么要为你这种人委曲自己！我决定：不仅要跟别的男人来往，我还要同他们谈恋爱结婚！”

    “林佳佳，你最好是在说气话。”

    “你觉得到了这个时候，我还有闲情跟你说气话？”

    听言，傅世瑾蹙起了俊眉，单手抬着她的下颚，漫不经心又居高临下地道：“不怕后悔的话，你可以试试。”

    “......”对于这样的傅世瑾，林佳佳简直恨得咬牙切齿。

    她一把甩开傅世瑾的手，指着大门恼声驱赶：“滚！马上从这里滚出去！”

    傅世瑾染墨的瞳仁望着冷漠倔强又不带半点转还余地的林佳佳，他紧蹙着俊眉，深潭的眸底隐隐闪着愠意寒意，却是语速不惊地道：“我劝你不要试，因为你一定会后悔。”

    林佳佳亦是拧眉，咬牙道：“我最后悔就是对你这种变态抱了希望！”

    傅世瑾薄唇紧抿成线状，再看得林佳佳一眼，拿着车钥大步走向屋外。

    哪怕他走了，可他的气息还留在了屋内，林佳佳心中憋闷，决定将这里彻底打扫一翻！

    才挽起袖子，手机响了，她进去拿出一看，是母亲林双喜打来的。

    林佳佳没什么好气，“妈，又有什么事！”

    “你这死妮子，大上午的，吃火药了！”

    林佳佳仍不太耐烦，“我很忙，你有事就说。”

    林双喜道：“住酒店太贵了，我把房间退了，过来跟你住几天，过完年再去找房子。”

    林佳佳：“......”

    “我这里只有一个房间，怎么住？再说你就不能先找到房子再退房么？”林佳佳十分头疼。

    “少废话了！我现在已经到了你小区楼下，快下来帮我搬东西！”

    林双喜说完直接挂了电话。

    林佳佳：“......”

    林佳佳本不想理会，任由母亲一个人折腾，却忽地想到傅世瑾刚刚才下去，两人会不会遇上？

    依母亲那性子，遇上了指定一顿好吵；介时说不定还会让保安上来叫自己，她可不想成为小区名人！

    思及至此，林佳佳赶紧换了鞋子，坐电梯下楼。

    待她快步跑到楼下，远远看去，母亲林双喜果然到达了小区门口！因是看到了傅世瑾的车，林双增正激愤地骂着什么，许是傅世瑾没有搭理她，她竟还伸开四肢挡去了路中央！

    “啊！”就在林双喜冲过去的一瞬间，只听她发出一声尖叫，傅世瑾的车竟将林双喜撞倒在了地！并且傅世瑾没有即时刹车，而是猛地打了把方向盘，才避免从她身上压过！

    几乎是林双喜摔到地上的同一时间，一辆从旁而过的摩托车没预防到这种紧急情况，直接撞上了倒于地上的林双喜，“嘭”一下，摩托车司机连人带车都滚到了地上！

    “妈！”林佳佳脑子一懵，什么都顾不得多想，大叫着冲去了小区门口！

    摩托车司机疼得呲牙裂齿嘶呀直吭，母亲林双喜却是躺在地上没有了任何知觉！

    巨大的动静引得不少路人注意，他们皆停住了脚步看热闹，还有人在指点着什么。

    事情发生得太过突然，林佳佳脑子里除了浑噩还是浑噩；她看着母亲绻在一块的身体，不敢乱动，只得回头冲人群急唤：“快帮我打电话叫救护车！”

    周边霎时一片杂乱，呼叫的，看热闹的，打电话的，议论的，十分嘈杂。

    混乱中，林佳佳好像还听到谁嚷嚷前方有辆车撞到了路灯，她抬起头想确认消息，正好远处传来了救护车声，林佳佳便也没心思再管其它事。

    到达医院，林双喜被送去了急诊室，林佳佳则在外边焦急等候。

    没一会，有护士从里出来，告知病患有脑出血情况需要手术，拿了手术同意书让林佳佳签字，见着白纸黑字上写的各种风险及严重后果，林佳佳的声音都有点颤了，“我妈情况很危险么？”

    护士清析解释：“这个是必要的程序，上面写的是所有的并发症，并不是都会发生，只是将可能的情况告知；具体的情况需要等医生手术后才知道。”

    林佳佳抖着手签了字，惶恐不安地坐在走廊等候。

    “林佳佳。”就在林佳佳手足无措之时，傅世瑾的声音传来。

    林佳佳怔怔抬起头，傅世瑾额头略有些红肿，神情冷骏，眉锋紧锁，正同何兴一道向她走来。

    见到她，傅世瑾没有说话，而是将她紧搂于怀中。

    林佳佳冷冷推开傅世瑾，控制着自己有点发抖的声音：“傅世瑾，这就是你所说的会让我后悔的方法么？”

    “我知道你想给我警告，让我畏惧，我也知道你什么事都做得出，可她是我妈！”

    傅世瑾伸手拉住林佳佳，“你冷静......”

    林佳佳甩开傅世瑾，“别碰我，你让我感觉恶心！”

    见着林佳佳如刺猬一般的模样，何兴忍不住出言：“林小姐，你误会了，傅总他不是要故意撞林女士，是傅总的车刹车出了问题才......”

    林佳佳瞪了何兴一眼：“够了！”转而对傅世瑾道：“我知道你有权势，撞了人有办法推卸掉责任！但不要找什么借口！这太没品！”

    “林......”何兴还欲再说，却在接收到傅世瑾目光时收了声。

    傅世瑾声音微沉：“林佳佳，你冷静一点，我即使真要对付你母亲也不会用公然开车撞她这种方式。”

    林佳佳没法冷静，也不想冷静，她吼道：“你这种人有什么事做不出来！你走，不要在我面前，马上走！”

    “......”

    “吵什么！医院需要安静！”护士出来喝住了他们的争吵。

    林佳佳收了声，一双黑白分明的大眼却是冷冷地望着傅世瑾。

    傅世瑾墨染的眸子也望得她片刻，终是道：“医院这边的事情何兴会安排好，有什么事打给我。”

    林佳佳没有出声，她脑子里一片浑噩，她想相信傅世瑾，可她又鄙视那个想相信他的自己；矛盾纠结之下，唯有赶他走，再不出现在自己面前。

    ............

    不知过了多久，急诊室灯灭，门被打开，有医生从里走了出来。

    林佳佳赶紧上门问情况，医生告知患者所幸脑出血情况不算太严重，现已通过手术止住，没有生命危险；而除此之外，身体各处有不同程度的擦伤，左手骨折、左脚也有轻微骨折；需要住院疗养。

    没有生命危险几字让林佳佳长舒口气，虽然母亲各种给自己惹麻烦、各种看自己不顺眼，可此时，她还是不希望母亲有事。

    应是傅世瑾的安排，林双喜被推到了间VIP病房，里面除了有陪床，还有洗手间与个小厨房，可以做些简单食物。

    林佳佳陪在病床前等待母亲苏醒，不一会儿，何兴敲门进来，给她送了些衣物还有生活必用品，并提了盒饭菜，公事公办地说了声这是傅总的指示，说罢也没等林佳佳回应直接离开。

    林佳佳咬了咬唇，没有多话。

    几小时后，麻醉药醉了的林双喜幽幽睁开眼，林佳佳连忙唤了声“妈”，再快速按响了床头按钮；待林佳佳再低头看向母亲，她略带细纹的眼睛明显有了泪意，眸光中甚至还带了点劫后余生的激动感。

    这一刻，林佳佳真实感受到了母亲对自己的不舍依赖，甚至......一点愧意。

    林佳佳很少或者说几乎没看到过母亲对自己流露出这种表情，似是很庆幸还能见到她。

    医生很快来了，给林双喜又做了些检查，继而告知，病人情况很稳定，没有并发症迹像。

    对此，林佳佳彻底松了口气。

    “死不了你很开心吧。”林双喜声音微虚，却是没什么好气地道。

    此时的林双喜已然没有刚醒时的激动庆幸感，又恢复到了平日里对她厌嫌的表情。

    林佳佳没有与母亲计较，只是问：“饿了没，想吃点什么吗，我去给你买。”

    林双喜轻哼一声，仍是虚弱：“我没你那么心大，都死里逃生了一回，还只想着吃。”

    林佳佳：“......”

    “那你就再休息一会，晚点饿了再告诉我。”林佳佳好脾气。

    林双喜又哼了一声，问道：“傅世瑾呢，敢开车撞我不敢见我了？”

    林佳佳咬了下唇，用尽量平常的语气道：“他之前来了，我知道你不会想看到他，就把他赶走了。”

    林双喜明显不大相信地瞪了林佳佳一眼，到底也没力气再骂她，哼哼唧唧几句，又迷糊睡去。

    ............

