    “找死！”

    计家那黑衣中年男子怒火冲天。

    只见他伸手一点，那片漆黑的夜幕下，浓郁的黑雾翻滚，一只由黑雾凝成的阴森鬼爪出现，向林飞抓来。

    林飞意念一动，身后滔天金色火海世界中，冲起一颗金色光球，迎向那只鬼爪。

    轰！

    两者相遇，引起整片空间的剧烈摇动，一股绝世狂澜汹涌。

    四周的房屋建筑，受到波及，纷纷炸成碎尘。

    所有的人，惊恐之下，都是迅速退开。

    计家的黑衣中年男子显然一惊，一个初级小乘境，居然和他硬碰，不分上下，这有点不合常理。

    要知道，他的实力整整比林飞高了一个大境界。

    而且，他修炼计家的黑暗经，时间已经是很长，所修炼出来的异象，已经是达到很高深的境界。

    可是，林飞施展出来的异象，竟然和他的异象硬碰，不落下风。

    “林飞，你修炼的，不像是苍炎圣地的道炎经，到底是什么古经。”

    计家黑衣中年男子，冷喝道。

    “我修炼什么古经，你无需过问，能斩杀你就行。”

    林飞嘴角之处，带着戏谑的微笑。

    “哼，大言不愧！”

    计家黑衣男子，脸色阴沉之极，被一个后辈小子，用这样的态度对话，让他心里极端不舒服。

    “杀！”

    漆黑的夜幕之下，传出来一阵阵夜叉的喊杀声。

    然后，十几个高达百丈，手持三刃钢叉的夜叉，从夜幕中杀了出来。

    这十几个夜叉，通体漆黑，面目凶狠，身后的翅膀不断伸展着，向林飞冲杀过来。

    林飞意念一动，四颗金球，同时从身后的滔滔金色火海世界冲起，犹如经天陨石一般，狂暴地猛轰出去。

    轰隆隆……

    十几个夜叉，和四颗金球，激战在一起，这片天地都在摇动，可怕的战斗能量，时不时激荡出来，将附近所有的建筑，夷为平地。

    计家黑衣男子的脸色，阴沉得像是要滴出水来，他想不到，他施展出黑暗经，居然只不过和林飞打成平手。

    这一场激烈的战斗，很快就惊动了整个五行城。

    面积广阔的城池之中，到处都有着一道道的身影，冲天而起，向激战的方向望过来。

    “是林飞，和计文汪！”

    “那计文汪，是计家中有名的高手，修为已经是达到了大乘境。

    想不到，林飞竟然和他打得不分胜负。

    这个林飞，果然是名不虚传啊！”

    “确实，年纪轻轻，而且还是越级战斗，这个林飞果然是名不虚传啊。

    难怪可以在东域之中，闯下赫赫凶名！”

    远处的那些围观者，发现是林飞和计文汪在激战之后，一个个都是十分震惊。

    毕竟，那计文汪，要是大乘境的高手。

    “计兄，我来助你，一起诛杀林飞小贼！”

    忽然，远处，一道紫光灿灿的身形，疾驰了过来。

    “哼，这林飞小贼，杀人如麻，凶残成性，我们合力围杀他！”

    另一边，一道笼罩在蔚蓝色光圈之中的身形，也是电闪而来。

    那道紫光灿灿的身形，是太真圣地的一个高手，高级小乘境的实力。

    那道笼罩在蔚蓝色光圈之中的身形，是元初圣地的一个高手，也是高级小乘境的实力。

    “好，一起动手，合力围杀林飞小贼！”

    那计文汪大喝道。

    顿时，三个高手，同时向林飞动手。

    “天哪，三大高手，同时围攻一个后辈小子。”

    “一个大乘境高手，两个小乘境高手，想想就让人头皮发麻了。”

    “我估计，这个林飞就算本事再大，在三大高手的围攻之下，也应该是凶多吉少了。”

    附近看热闹的武者，全都压低声音，在悄悄议论着。

    “哼，人多，我就会怕了吗！

    既然这样，我就一窝端了，省得我花时间，一个个去找你们。”

    林飞面对三大高手，冷笑着开口说道。

    轰隆隆……

    金色的滔天火海暴动，四颗房子般巨大的金球暴冲而出。

    其中两颗向计文汪冲去，一颗向太真圣地的高手冲去，一颗向元初圣地的高手冲去。

    太真圣地的高手身后，出现一片紫色星空世界，一颗颗紫色星辰，冲了出来。

    元初圣地的高手身后，出现一片蔚蓝色的大海世界，一头头体型庞大，凶猛之极的海兽，源源不断从海面上跃起，冲杀向林飞。

    计家的那计文汪，伸手一指，那十几只长着翅膀的夜叉，也是凶狠地向林飞杀来。

    林飞展开自创的身法，带着一片金色火海世界，冲上高空，踏着玄奥的轨迹，躲避着三大高手的围攻。

    白色的无间剑，也是拨在手中，不断抵挡一道道狂暴的攻击。

    同时意念一动，高达六七米的魔躯分身，直接出现。

    魔躯分身形一闪，冲向那太真圣地的高手。

    “哼，一道分身而已，今天，我就斩你分身！”

    太真圣地的高手，大喝道。

    只见他伸手一指，一颗颗能量狂暴的紫色星辰，雨点般向魔躯分身轰击过来。

    魔躯分身，不闪不避，身形直直向着那太真圣地的高手冲去。

    轰轰轰……

    一颗颗紫色星辰，凶狠地砸在魔躯分身之上。

    庞大的紫色星辰，不断炸碎。

    可是，魔躯分身，却是没有受到丝毫的伤害，甚至前进的速度，也是保持不变。

    咻！

    魔躯分身冲过一颗颗剧烈爆炸的紫色星辰，瞬间来到太真圣地的高手身前。

    “怎么可能！”

    那个太真圣地的高手，不由得惊惧之极。

    他发现，林飞的这具魔躯分身，简直是坚硬得不像话，任由他轰击，也伤害不了丝毫。

    “第三魔禁法。”

    远处，正在和另外两个高手激战的林飞，忽然缓缓吐出这句话。

    魔躯分身长满黑色的魔指点出，满天妖异符号，瞬间弥漫满整片空间。

    “我的身体怎么动不了！”

    太真圣地的那高手，不由得惊骇欲绝，拼命挣扎。

    魔躯分身冲到他跟前，挥动磨盘般粗大的手掌，一掌拍在他的脑袋之上。

    噗！

    太真圣地高手的脑袋，好像被打碎的西瓜，瞬间向四面八方爆炸。

    “什么！”

    这一幕，让所有的人，都是倒抽凉气。

    一个高级小乘境高手，就这样陨落的。

    咻！

    魔躯分身击杀了太真圣地的高手后，身形闪动，向着元初圣地的高手冲了过去。

    元初圣地的高手，吓了一跳，因为，他的实力，和刚才那个太真圣地的高手，其实是差不多的。

    “滚开！”

    惊怒之下，元初圣地高手身后的那片蔚蓝色的大海世界，立即开始变得狂暴起来。

    滔天巨浪，不断拍打起来，数量多得让人吃惊的海兽，源源不断冲出来，冲杀向魔躯分身之前。

    砰砰砰砰……

    魔躯分身依然是不闪不避，直直向前冲去。

    滔滔邪恶气息，席卷而出。

    所以撞到魔躯分身的海兽，全部炸碎，可是，魔躯分身没有受到任何的损伤。

    “第三魔禁法！”

    林飞嘴里说道。

    立即，魔躯分身的魔指伸出，漫天妖异符号，将那元初圣地的高手笼罩。

    噗！

    元初圣地高手的脑袋，被魔躯分身一掌拍碎。

