    这世界上有一种人叫做天才。

    孟浪曾经以为自己就是。

    直到他遇到了诸葛大力。

    6分投的一局王者农药，哪怕算上匹配、选英雄、举报、发ID请人喝茶，也最多只用了8分钟。

    8分钟啊妹妹！你就跟我说你已经入门了？

    孟浪看着诸葛大力，莫名的就感觉生活失去了乐趣。

    他缓缓走向小丫头身后，伸出右掌虚按在诸葛大力背心处，默默感受着她的行炁路线……

    虽然因为诸葛大力之前从未修炼过的缘故，经脉显得有些滞涩，但这种在没有人教导的情况下近乎一上手就有了气感并能准确完成周天搬运的悟性简直是令人匪夷所思。

    ‘这小脑袋瓜子怎么长的？’

    ‘上一次见到这么变态的人还是冯宝宝吧？不过大力修炼属于算力拉满，宝宝那种属于大道天然，区别还是有的。’

    确定大力修炼没有问题，根本不用自己这个渣渣插手，孟浪索性打开电脑，下载其它游戏开始了一次又一次的试探，于是接下来的2个小时……

    英雄联盟，继续用亚索快乐3局，没有成就完成提示，猜测同一游戏不能重复刷取奖励。

    300英雄，主R副B、进场开E的三笠引来6个队友的亲切问候……

    【叮！恭喜宿主，完成成就《我就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子（叁）》，获得奖励初级抽奖一次】

    dota2，全场躲猫猫的先知，坑到队友集体高潮……

    【叮！恭喜宿主，完成成就《我就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子（肆）》，获得奖励初级抽奖一次】

    绝地求生，连续10盘开局碾死队友后自雷，最终喜提封号……

    【叮！恭喜宿主，完成成就《我就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子（伍）》，获得奖励初级抽奖一次】

    中间孟浪还试过其它游戏，发现那些小众些的游戏并不能完成成就。

    嗯……自己开游戏公司刷成就计划大失败。

    无论如何，经过这两个小时的疯狂试探，又为孟浪带来了3个初级抽奖机会，现在的他已经握有4次初级、2次中级抽奖机会了。

    ‘系统，合成无级别限制抽奖机会一次。’

    【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】

    孟浪深吸口气，转头看了看，见大力似乎没有苏醒的迹象，决定开始手欠。

    ‘系统，使用中级抽奖机会。’

    【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《火影忍者》世界反派角色志村团藏的专属精通——封印术

    封印术：包括舌祸根绝之印、自业咒缚之印、里·四象封印等

    技能评价：伟大的初代目锅影、忍界著名桥梁改造师志村团藏先生曾经说过：只要有炊烟飘过的地方必然有锅的存在，锅在火焰的燃烧下把幸福带给人们，而自己却再也无法洗白，这就是锅之意志。】

    孟浪：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻┻━┻

    WKQNMDB！

    系统你越来越皮了，神特么锅之意志！之前一个初代目耻影，现在又来一个初代目锅影，你这都是什么口味？

    再三冷静后，孟浪只得进行自我安慰，多赚几个封印术也算不错了。

    至少耻影大人和锅影大人两个加起来提供的封印术储备已经很可观了，而且封印术在孟浪未来的规划中占有着很重要的地位。

    中级抽奖完成，接下来就是重头戏了！

    ‘系统，使用无级别限制抽奖。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《新终极三国》世界反派角色张角的特殊技能——小学生反弹

    小学生反弹：消耗至少一半的炁发动为时1秒到5秒不等的防护罩，防护罩持续时间内处于绝对防御状态，且准备越充足将伤害直接反弹给原施术者的概率越大，每次使用间隔时间为两个小时。

    不要小看它，这是逗比强者张角校长的自创神技，可以反弹一切攻击甚至诅咒，曾凭借仓促间使用的小学生反弹偏折董卓的移魂大法，每次使用时需大喊“反弹”。

    技能评价：“反弹！”“反弹你的反弹！”“反弹无效！”】

    孟浪看着这个技能很是无语，这种使用5秒钟充电两小时的技能也不知道是什么等级的……

    算了，就当是多了一个底牌吧。

    在心中默默盘算了一会儿，孟浪眼看时间快到3小时了，就起身准备摇醒诸葛大力，谁知道刚一回头就发现大力不知何时已经起身站在自己身后，忽闪着一大一小两只眼睛看着自己。

    “大力，你已经练会了？”

    “嗯，《孟家心法》虽然复杂，但我按部就班练下去没有发现问题，《孟家步法》我也已经背熟，准备过两天练出来的炁多一些了就着手练习。”

    说着，诸葛大力把手上的两个小册子递还给了孟浪。

    同时，小丫头满脸好奇的问道：“孟家的功法应该很厉害吧？虽然我之前没有练过炁，但根据我的了解和估计，之前在家里听说过的心法都达不到这么夸张的效果。”

    孟浪正色点头：“嗯，这套功法是我家的绝密，所以你可不要随便告诉别人，不过如果哪天你遇到了生命危险，可以把它交出去保命。”

    “可以……交出去保命？”诸葛大力闻言浑身一震，随即又小脸红红开始了胡思乱想。

    孟浪一看就知道小丫头又想歪了，伸手轻轻敲了一下她的头：“行了，别想那些有的没的，之所以这么说只是因为我觉得朋友的命比功法重要得多而已。”

    “哦。”

    ?(????ω????)?

    依旧脸红。

    得，不管了，越描越黑，孟浪索性开始赶人：“行了，你刚完成第一次洗筋伐髓，没感觉到杂质排出体外，身上臭烘烘的吗？还不快去洗洗。”

    诸葛大力闻言这才反应过来，皱起小鼻子轻轻一嗅，随后便“啊”的一声大叫，夺门而出冲向了3601……

    孟浪见状赶紧追了出去——

    小丫头刚刚炼气有成控制不住自己的力道……他得追过去把门夺回来。

    PS：今日第一更，新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

