    第33章 横穿山脉的车队

    车队慢慢走进了叶轩的视野范围之内，顿时引起后者心中一阵骇意，那种如同军队般的铁血气质，是叶轩从来不曾见过的，那是真正从战场上死人堆里爬出来过才会有的肃杀之意！

    然而还不只如此，细看之下，最让叶轩心惊肉跳的，是那些人自身的实力。

    那负责开路的数十个黑甲护卫，竟全都有着初武境的实力！堪比于北荒城最强级别的武者！且那位领头的统领与那马车上的老者带给叶轩的感觉，更是达到了深不可测的地步！

    如果对方是敌人的话，仅凭这几十个人，北荒城的势力绝对没有任何反抗的余力，什么四大家族强者，在这群人面前，都只不过是一个笑话罢了。

    叶轩的额头上难以抑制的冒出冷汗，他不知道这群人是从哪里冒出来的，也从来没有听说过血雾山脉附近何时有着这么强大的一伙势力，除非，他们是从血雾山脉更北部过来的！

    横穿血雾山脉！！

    想到这里，叶轩心中又把那老者和领头人的实力抬了一个高度，能够带领数十个人毫发无伤的穿过血雾山脉，无法想象他们的实力达到了何种地步，反正肯定不是现在叶轩和北荒城能够接触到的强者。

    车队慢慢接近着叶轩的藏身之地，暂时还没有人察觉到前者的存在。尽管如此，叶轩仍是紧张到了极致，脸上的汗珠一滴一滴往下流，全身都已将僵硬在了原地，一动也不敢动，生怕一个不经意的动作暴露了自己的位置。

    双方离的越来越近，叶轩的耳边的马蹄声，脚步声，车轮声，杂草纷乱声，越发的清晰，渐渐掩盖住了叶轩自己微弱的呼吸音响。

    呼~

    双方缓缓擦肩而过，似乎什么也没有发生。

    嗡嗡！

    正当叶轩准备松一口气时，马车上老者紧闭的双眼猛然间瞬息睁开，旋即带着一阵极致锋芒之意转头望向叶轩所在之地，天地虚空之中一道剑光闪起，老者腿上的黑剑紧跟着如同一道炸雷般瞬间出鞘，外露的剑芒将周围一切的树木叶草尽皆斩断，如虎啸龙吟之声携带着一股毁天灭地的元力直冲叶轩飞来。

    一道道的剑芒从叶轩周围飞过，那所谓的藏身之处刹那间变为一片荒芜，叶轩的身形暴露在了所有人的眼中，全身的皮肤都有种撕裂般的疼痛。此时他仿佛再次置身于九死淬体术的修炼之中，那股临死前的恐惧感叶轩在为熟悉不过，只不过这次，死了便再也活不过来了。

    躲？叶轩当然想躲，可是这柄剑自带的武之气势让叶轩丝毫动弹不得，他从来没有见过如此之强的武之气势，于此相比之下，初武境武者的武之气势就如同刚出生不久的婴儿一般，稚嫩且可笑，这才是真正的强者！

    难道只能等死吗？对，只能等死！

    就连叶轩平时极其信赖的九九，现在也没有任何办法能够帮到叶轩，这是绝对的实力差距，任何东西也无法弥补。

    虽然叶轩心中想了很多，不过那柄剑飞到叶轩身前只是一刹那的而已，一刹那，剑尖就离叶轩的头皮只有一线之隔。

    紧接着，那柄剑却并没有直接穿透叶轩的头颅，而是瞬间从其头顶掠过，一击洞穿了他身后不知何时出现的灵虎。

    那灵虎应声倒下之后，眉心处只有一道小小的剑痕，连血渍都不曾流出一滴，仿佛在死时根本没有感受到任何的痛楚。

    黑剑在刺穿灵虎之后并未回到老者手中，而是直接转变方向，再次指在了叶轩的头上，锋利的剑芒瞬间刺破了叶轩额头的皮肤，一滴鲜血从中流出，顺着叶轩的鼻头滴入嘴中，有些微咸的血腥之味迅速在嘴中蔓延开来，不过叶轩尝到的却只有苦涩。

    此时老者只需稍稍一用力，就能轻易取了叶轩的性命。

    “剑爷爷且慢。”众人的耳边响起一阵空灵的女子之声，这声音如同冰山雪莲摇曳，极其的悦耳动听，不过听着却有一种隔人千里的冷淡感。

    叶轩被剑指着额头，一动也不敢动，汗水早已经浸透了全身的衣物，目光有些呆滞的望着前方，不断的喘着粗气。真有那么一刻，叶轩觉得自己已经死了。

    在公主出声制止了老者之时，如同雕塑一般的护卫脸上竟然有了一丝惊讶的表情，没想到生性冷淡的公主竟然会想要救一个素未谋面的陌生人。

    老者也有些意外，对着公主说道：“公主放心，老夫并非想要杀他，只不过是有些好奇，这个淬体境的小娃娃怎么能藏在我眼皮子底下的。要不是那头灵虎的动作引起了我的注意，还真就要让这小子躲过去了。”

    公主似乎也觉得自己的刚刚的言行有些不妥，没有再多说话。

    老者早就习惯了公主的冷漠，随即转头看向叶轩，收回了自己的剑，一脸玩味的调侃道：“呦！好生俊俏的小娃娃，怪不得我家公主都不同于往日了。”

    叶轩暗暗松了一口气，随手抹去脸上的血渍，急忙行礼恭敬的说道：“多谢前辈手下留情。”面对如此的强者，不由得让叶轩心生敬畏。

    “小娃娃，你是哪里人？怎敢只身来到这凶险之地，要不是老夫刚刚发现那只灵虎有意所图，你现在就死在它的虎爪之下了。”

    本来老者一直在独自闭眼修炼，并未有意探查周围的情况，所以一开始并没有发现叶轩的存在。但是他的境界已经到了与天地互通的地步，所以就算是在修炼中，仍是能感知到周围的大致情形。

    老者无意中发现那只灵虎似是盯上了什么东西，仔细探查间，便是发现了叶轩，于是出手相救，但又不清楚叶轩是什么人，所以仍是保留了警惕，直到看到叶轩只是淬体境之时，才放下了戒心。就算是叶轩不怀好意，以他的修为，也掀不起什么风浪。

    原来那藏身之处只掩盖住了叶轩的前方，那灵虎睡醒过来之后，一眼便发现了叶轩，正准备偷袭之时，被老者一剑洞穿。

    叶轩知晓了事情的原尾，对老者心升一丝感激之情，回答道：“多谢前辈救命之恩，小子是北荒城人士，来这血雾山脉中是想要寻得一株圣灵草，才冒死前来，没想到无意中遇到了各位，因心生胆怯，才不敢露面，还望前辈包含。”

    叶轩毫无隐瞒的说出实情，他觉得这群人并无恶意，而且刚刚听到老者叫了一声公主，他就已经大概猜到了一些事情。

    “哦？你是北荒城的人？正好我们也要去哪里，你倒是可以给我们带带路，我们也可以保护你安全出去，不知你意下如何？”老者似乎对叶轩有几分兴趣，主动邀请叶轩带路。

    “若是能帮到各位前辈，我自然不胜荣幸，只是不知…”叶轩微微有一些吃惊，他们也要去北荒城？随即瞟了一眼马车里面，他知道，真正能做决定，是里面的那位。

    老者也正想询问，马车里的女子却率先开口：“一切凭剑爷爷吩咐。”

    叶轩俯身道谢，随即赶忙到灵虎的洞穴内拿走圣灵草，装在了之前叶岳明给他的储元玉中。

    “圣灵草，倒是一个不错的疗伤药了。”老者轻轻捋了捋胡须，只是稍稍瞟了一眼叶轩手中的圣灵草，没有太过在意。

    叶轩稍稍有些汗颜，本来他还担心对方会想要这株圣灵草，现在看来到是他有些自作多情了，圣灵草对于他来说或许是难得的宝物，可对于这样的强者来说，只不过是凡物而已。

    叶轩默默的走在众人的最前面，以一个引路者的身份慢慢带领着众人往北荒城走去。

    (本章完)

