    在杨少虎、黄明萧以及方大山的努力下，50万难民只用了三天，就全部安置完毕了。

    中州总督府大为惊讶，王伯安特意派了三名官员过去检查安置情况。

    杨少虎亲自接待了他们，并带他们来到了安置点。

    三名中州官员一眼望去，整整齐齐的帐篷从山脚之下，一直排列到看不见的远方。

    大量的年轻工作人员在帐篷间穿梭，他们大多戴着银色的船锚徽章，有的在分发食物，有的在分发防寒的物资，有的在发清水，还有的在收拾地面上的垃圾。

    安置点的地面基本平整，帐篷之间看得到明显的排水沟。

    一些白衣的医护人员在给生病的难民治疗，更远的地方，还能看一群年纪不大的小姑娘，在照料行动生活不便的难民，也同时在照顾劳累的工作人员。

    这井然有序的画面，让见惯了混乱惨烈如同地狱一样的难民营的中州官员不禁哭了出来。

    一名官员一边抹着眼泪一边说：“你们，你们比我们想像得要强很多，林郡长真是的英雄人物，他的手下也都是英雄人物，呜呜呜，太好了。”

    另一名有过管理难民营经历的人感触更深。

    “我们什么都没有，一千个人，挤在三十顶帐篷里，大家都饿得奄奄一息，我重复了无数次食物要来了，要来了，可一直没有来。”

    “但他们都不怪我，一个八岁的孩子拉着我的手说：‘叔叔，我不饿，我还能撑一个月，家里饥荒时，他们都叫我挨饿小能手呢！’”

    “你们知道吗？我，呜呜呜，我当时真信了他的话，我以为他真的能饿一个月，但不过一个小时，他握着我的手就没了声息……”

    他哭得一个字都说不出来，他想捂住眼泪，但没能成功。

    众人默然不语，片刻之后，一个官员长叹一声说：“人心都是肉长的，泽州那里是帝国最朴质的农民，看到这么多人惨死，没有谁不痛心的。”

    “这眼前的景象，就是人间之善。”另一个官员斩钉截铁地说：“你们就是正义的代表，善良的化身，别嫌我这话肉麻，没见过地狱的人，不能想象人间到底能有多惨烈。”

    一名官员忽然握住了杨少虎的手：“你们一定要尽快啊！一定要尽快！中州还有那么多人！还有那么多难民熬在地狱里！他们每时每刻都在死去，快啊！你们一定要快点救他们！”

    杨少虎心中回荡着他在评议会中从来没有过的感受，他第无数次庆幸他从那个深渊里出来了。

    能来到长山郡，能遇见林郡长，真的是太好了。

    他反握住那官员的手，郑重地说道：“一定！”

    杨少虎立即向上打报告还要继续接收难民，林文光速批准了。

    三名官员迅速返回了中州，他们向提交总督府的报告引起了震动，王伯安再次询问了所有细节，依然感到难以置信。

    “这才没过多久吧？长山郡为什么会有这么强的组织能力了？”

    “对啊，虽然他们没有战争压力，但50万难民的安置也不是小事。”

    “50万也没多难吧？”一名帝国本部来的官员发出了质疑。

    但他的话受到了强烈反对。

    “什么叫没多难？你带30个小孩子出去郊游一趟都能累个半死！能组织安置好100个人，已经是常人中的优秀人物了。能组织好1000个人，那就是人才。能组织好10000个人的，那就可以称为贤者了！”

    “你们本部一句话下来，几万个人动，那不是你厉害，是帝国的组织构架在发挥作用。”

    “没错，组织的齿轮一旦转动起来，所有部件都会随之而动，评议会就是齿轮中的渣子！”

    “难民可没有组织，能妥善安置好50万难民的地方政府，屈指可数！”

    “好了！”

    王伯安阻止了他们对本部官员的口诛笔伐，说道：“物资的事情你们也看到了，评议会已经完全不顾及帝国之安危了，希望廖大人能把这件事向上反应。”

    被猛怼了一阵的廖大人脸上青一阵红一阵，他冷哼一声：“我再看看。”拂袖而去。

    王伯安也没有理会，问道：“长山郡是怎么供应难民的？”

    一名官员答道：“他们的待遇很好，难民早上有一碗青菜粥，粥不是和我们一样的纯水，是真的粥，至少有二两米。再加上三片白菜叶子。”

    “中午一碗粥和一块饼，有一块大拇指大小的肉，300克白菜或油菜，一些萝卜丝。”

    “晚上一碗粥，再加上半块饼，100克菠菜和100克白菜，有时候还有一点香菜。”

    王伯安微有疑惑：“这个待遇，每天的伙食要多少钱？”

    一旁的后勤处官员掐指一算：“视蔬菜的价格，12至20块不等。”

    “这决不可能！”总督府的财政处处长跳了起来，“50万难民，光伙食一天就要一千万，长山郡哪来那么多钱？”

    那官员摇头，说：“不只如此，他们为难民提供防寒衣服，药品，和医疗措施，保证他们有清洁的饮用水，还有大量的帐篷等救援物资，恐怕一天要1500万。”

    财政处处长感觉牙齿都要酸掉了，好在王伯安的姐姐王翠花补充了一句：

    “我记得好像以前在青城种地的民党都跑到长山郡那里去了，这应该是他们自己种的菜吧。”

    “对对。”现任的青城都长说道：“前任向贺年在青城里为非作歹，横行霸道，还因此和长山郡起了严重冲突，后来被那新任郡长带队打了过来，杀了个落花流水。”

    “难怪，我说怎么可能这么有钱。”财政处处长酸溜溜地说：“自己种的菜，那应该能省很多钱。”

    这样一说王伯安也想起来了，他在十三州联席会议上时，评议会就因此猛烈攻击过林文。

    这一回想起来，诸多回忆都翻起在脑海里。

    王伯安笑道：“说起来还得再感谢这小家伙，是他把评议会的狗腿子赶跑了，不然青城现在还不是我的地呢。”

    众人纷纷点头，王伯安接着说：“看来我们的小伙伴比我们想象的还要给力。也许，中州的局势要迎来转机了。”

    众人又商讨了一阵后，王伯安便给林文打了电话，商议后续的难民事宜。

    虽然林文很想把剩下的难民一次性都接收过来，但中州总督府依然很谨慎。最开始王伯安只同意再送五十万难民过去，但在林文的据理力争下，他认同了长山郡的能力，同意再送一百万难民。

    于是，长山郡的政府机器又开始高速运转起来，这次工作强度大了很多，但是，杨少虎的一些举措起了很大作用。

    他把恢复了一点健康的难民组织起来，成立了一个难民管委会。

    难民管委会不仅会协助安置难民，还承担了许多日常事务，比如打扫卫生，照料病人，分发食物，清理环境等等。

    随着难民的增多，难民管委会也越加庞大，但在杨少虎的管理下，始终井井有序。

    难民们从遭受家园被侵占、财产损失、背井离乡、亲人走散、忍饥挨饿、甚至疾病侵袭，等如此之多的灾难和阴影中，逐渐走了出来。

    他们团结在一起，焕发出的新的生机。

    这种组织起来的力量，不仅给于了他们生存的权力，还给于了他们尊严。

    他们每帮助一个人，就从阴影中走出来一分，就多一分生活下去的信念和精神。

    而黄明萧更加有过这样的经历，他把林郡长在重建家园时期遗留的宝贵精神财富都搬了出来。

    每当夜幕降临，人们吃过晚饭后，总能听到洪亮的、充满节奏感的歌声。

    《跌倒算什么》

    《团结就是力量》

    《没有林郡长就没有新长山郡》

    《长山郡郊外的晚上》

    这些在灾民重建家园时期流行的歌曲，在这里再次被传唱。

    每当那些节奏强烈、感情真挚的曲调响起时，人们心中的阴霾就少了一分，团结起来的力量为他们支撑起了精神的支柱，让他们不仅有了活下去的力量，还有了活下去的动力。

    于是，一百万难民，长山郡也只用了十三天时间，就全部安置下来了。

    而在长山郡的难民安置点里，完全没有沮丧颓废的气息，一到白天，吃完早饭后，一大堆汉子成群结队地高唱着《咱工人有力量》出发了，他们平整土地，挖出水沟，架设帐篷，清理垃圾，打扫卫生，抛洒石灰和硫磺消毒。

    他们干得不亦乐乎，甚至抢着做一些不在他们职责范围内的工作。

    妇女们则纷纷协助照料病弱儿童，帮助安置点的白衣天使们医治病人，整个安置点里，呈现出一种生机勃勃、朝气盎然的景象，完全不像是几天前还奄奄一息的绝望难民。

    组织的力量，恐怖如斯。

    一百万难民安置完毕后，王伯安见到长山郡成绩斐然，林文又干脆把长山郡的财报发给了中州总督府。

    面对如此之高的诚意，总督府的人们都是激情难耐，心意难平。

    王伯安一口气给了两百万难民，中州开始把大量难民迁往距离长山郡最近的青城。然后长山郡再把青城的难民运送回长山郡安置点。

    安置点里的日子过得红红火火，无数的劳力在新的荒地上劳作，把地面平整，碎石清扫，排水挖掘，帐篷架设。

    不论是长山郡的官员，还是工作人员，还是帝国士兵，都和他们混在一起，不分你我的劳动。

    只为救援更多的人。

    滞留在中州的难民迅速减少，中州政府的压力大减，王伯安终于能腾出手来全力对付入侵者了。

