
　　漂亮女人盛气凌人，一副怒不可歇之模样。

　　那名幼儿园教师连忙走上前来，安慰漂亮女人，“女士，孩子们之间出现打闹推搡是很正常的，我们只需要正确引导，让孩子们自己去解决就可以了，过多参与反而会对孩子不好，刚才那位先生已经说了，让这个小姑娘给您家宝宝道歉。”

　　“道歉？”漂亮女人一听，顿时炸毛，“我们需要一个孤儿的道歉么！”

　　站在一旁的天天一听这话，顿时朝漂亮女人冲去，同时嘴里大叫道：“天天有爸爸妈妈！”

　　漂亮女人眉头一皱，一脚朝向自己跑来的天天踹去，“有人生没人教的东西，给我滚一边去！”

　　就在漂亮女人的脚要踹在天天身上时，一只大手按住了漂亮女人的腿。

　　萧阳反身抱起天天，撇了一眼漂亮女人后，冲天天道：“天天乖，我们不跟没有教养的人一般见识！”

　　漂亮女人眉毛一横，“你说谁没有教养！”

　　“就是说你。”叶云舒从一旁走了过来，看了一眼萧阳怀中的天天，随后走到漂亮女人身前，用只有她俩能听见的声音开口，“我老公看你是个女人，不打你，可我不在乎，如果不是你孩子在这里，凭你刚刚对我女儿动手那一下，我弄死你！”

　　漂亮女人神色一愣，她被叶云舒那句话气的浑身发抖，目光不停扫视着萧阳，秦柔，以及叶云舒，她颤抖着伸出手：“好！你们是觉得我一个女人好欺负是吧！你们给我等着！”

　　女人说着，直接拿出手机，打了个电话过去。

　　叶云舒神色漠然的看着漂亮女人，同时对身旁一人开口道：“给她的孩子办理退学吧，这么小的孩子，是需要父母来教育的。”

　　叶云舒作为这个幼儿园最大的老板，她今天出现，身边自然是有幼儿园负责人陪同的，现在听老板这么说，负责人哪里敢怠慢，立马要去办理这件事。

　　“对了。”叶云舒又出声道，“这么小的孩子，是没有自我认知能力的，家庭教育是一方面，咱们幼儿园的教育也不能落下，给孩子们树立正确的人生观和价值观尤为重要，我更希望福利院的孩子们可以跟大家打成一片，不希望出现什么歧视分类，明白么？”

　　幼儿园负责人连忙点头，“明白，您放心。”

　　叶云舒将事情安排完后，走到萧阳身旁，一脸关心的看着萧阳怀中的天天，她生怕刚刚的事对天天造成什么影响，天天的身体，她的先天性心脏病，可经不起什么刺激。

　　不过好在福利院的孩子们都比同龄人要早熟很多，萧阳哄了几句，天天就对刚才的事不在意了。

　　“爸爸，天天知道了，以后再有人说天天，天天不会把他推倒的，天天会告诉他天天有爸爸妈妈。”

　　叶云舒看着这么小的一个孩子，在萧阳怀中露出一副小大人的模样，不禁有些心酸，如果不是现实所逼，这么大的孩子，哪一个不是家长的心头肉啊。

　　一个小小的插曲，并没有影响到这次六一节日的进展。

　　米兰则是很快跟福利院的孩子们打成一片，借了一个糕点车给孩子们现场做甜点去了，摇身一变，成为幼儿园内最受孩子们欢迎的人，没有之一。

　　这幼儿园竣工后，叶云舒还是第一次过来，和萧阳两人在幼儿园内检查着一些设施，一切检查完后，叶云舒和萧阳来到了园长办公室内，查看着一些关于这次入学学生的资料。

　　一道充满怒意的声音从园长办公室外传了进来。懒人听书

　　“老公，这件事你必须得给我做主，他们算是什么东西！还扭曲事实，让幼儿园给我们孩子退学！这叶氏的领导人也是一群不长脑子的东西！那叶云舒小小年纪，凭什么做首富？”

　　“行了，你少说两句，叶云舒那样的女人还不是你能评价的。”一道稍有不满的声音响起。

　　“你什么意思？难道我和你儿子就任由别人欺负了？”

　　“那倒不是，我和叶氏还算有点交情，今天欺负你们那人，肯定要付出代价的，但也不要在叶氏的地盘上闹事，这种巨头，可不是我们能惹得起的。”

　　“行，叶氏的人我可以不惹，但那几个人必须得让他们付出代价，我刚找了他们一圈，人没了，估计已经跑了，你等等得把那几个人的信息问出来，我要安排几个人好好问候一下他们。”

　　办公室外声音落下，办公室敲门声响起。

　　叶云舒看着手中的文件，眼皮子都没抬一下，开口道：“进。”

　　办公室门打开，一个三十多岁的男人出现在办公室门前。

　　男人一进门，便看到站在门口的幼儿园园长，一脸客气的开口道：“园长你好，我是……”

　　男人话还没说完，就被他身后的女人打断。

　　“好啊，我就说你跑哪去了，原来躲在这里！”男人身后站着的，正是中午和萧阳他们爆发冲突的漂亮女人。

　　叶云舒听到这有些熟悉的声音，抬眼看去，随后轻蔑一笑，“是你啊，怎么，帮手找来了？”

　　漂亮女人伸手指着叶云舒，“你少给我嚣张，我告诉你，今天你……”

　　漂亮女人刚准备放出狠话，就感觉到一股巨力从自己脸颊处袭来。

　　“啪！”

　　刚刚进门的男人，一个巴掌，直接给漂亮女人打的脑袋发懵。

　　“你给我闭嘴！”男人冲漂亮女人呵斥道。

　　漂亮女人捂着自己的侧脸，眼中带雾，满脸不解的看着他面前的男人。

　　男人却不理自己的女人，而是连忙看向坐在那里的叶云舒，点头哈腰道：“叶总息怒，这个蠢女人我回去会好好教训的。”

　　站在男人身后的漂亮女人瞳孔一缩，叶总！难道说，这个女人是……

　　想到这，漂亮女人心中一慌，满肚子的怒气一瞬间烟消云散，剩下的只有恐惧。

　　叶云舒将手中的报表放到面前的桌子上，目光掠过门口的男人，将眼神放在漂亮女人身上，轻声开口：“你记不记得我刚才说的话，如果你的孩子不在这里，我会怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1123章 我会弄死你免费阅读。https://xs.23sk.com 