    这想法一出。

    苏九歌的视线朝着不远处的红薯看了过去。

    不管怎样还是试下再说。

    苏九歌起身迈步走了过去，忽然感觉脚下有些硌脚，她还没低头看，一阵闷哼声就响了起来。

    苏九歌：“……”

    先前那个孩子要不出声。

    她都忘了他了！

    见他还活着。

    苏九歌的眉头顿时蹙了起来，她要不要救他？

    想想自己的好友都能背叛自己。

    苏九歌觉得自己还是不要救了，这万一救个麻烦…

    “姐姐，救，救我……”

    小男孩似乎是看出了苏九歌的犹豫，一个伸手紧紧抓住她的裤脚，声音轻轻的祈求道。

    他小脸脏兮兮的。

    头发枯黄。

    一双手上没有一点肉。

    完全的皮包骨。

    瞧着是挺可怜的。

    可他可怜，她就不可怜了吗？

    苏九歌冷着一张脸说道：“我可以救你，但是你好了不准跟着我！”

    小男孩没说话。

    苏九歌当小男孩默认了，她将柴火用打火石点燃，一点一点的烧了起来，烧得差不多拿了六个小红暑埋了进去。

    看了看嘴唇干裂的小男孩。

    苏九歌翻了下包袱，找了件还算干净的衣服，过滤了下水，就着陶瓷碗烧起了水。

    他们找到的水不知道在哪找到的。

    烧一下来喝总归好些。

    冷了会儿。

    苏九歌递给了小男孩：“喝吧，红薯还有一会儿才能吃。以后自己小心点，今天要不是遇到我，你已经被人给当粮食吃.了……”

    小男孩也是逃荒也有些日子了。

    苏九歌话里的意思，他当然是明白的。

    小脸瞬间白了几分。

    苏九歌本来是想让小男孩知道人心险恶，却不想自己吓到了他。

    小男孩怕归怕，却没说话。

    苏九歌见他从最开始说了话，就不在说话，她也没在说什么。

    她不是他娘，又不是他姐，凭啥管他那么多？

    红薯熟了。

    苏九歌凉得差不多才拿给他吃的：“吃吧，明天我送你走。”

    “姐姐，谢谢你！”

    小男孩接过慢慢的吃了起来。

    看他吃相还不错，苏九歌心道他家里人把他教得挺好的，哪怕都饿得不行了，还是没有狼吞虎咽。

    夜幕很快降临。

    在天黑尽前，苏九歌在山洞里升了堆火，随后又往山洞口搬柴火。这里有柴火烧过的痕迹，明显他们之前是用火来恐吓过山里的野兽的。

    她要是不弄，今晚他们怕是就要成为这些野兽的口中食。

    小男孩帮着苏九歌搬了起来。

    有他帮忙。

    没多久就堆好了。

    苏九歌见小男孩不说话，就这么坐在一边陪着自己，她对着他说道：“你睡吧，我守夜。”

    小男孩摇头。

    两刻钟过去。

    小男孩的精神越发不好了。

    苏九歌看小男孩摇头晃脑，差点栽倒，语气带着不容拒绝的说道：“让你睡，就赶紧睡，你要不睡，我现在就将你扔出去！”

    小男孩这才乖乖的去睡了。

    确定他睡着。

    苏九歌拿出一个不大不小的红薯放于手上，开始动用意念催生红薯，不一会儿红薯可见的长出红薯苗，红薯苗逐渐长大开始牵藤结果。

    看结出的红薯，逐渐长大，苏九歌心里不由得一喜。

    她刚想将它们催大些。

    心口不由得一阵钝痛。

    苏九歌没敢在继续了。

    现在的她跟末世的她身体比起来差远，能这样苏九歌已经很知足了。

    摘下红薯。

    丢掉红薯藤。

    苏九歌打开一个包袱，将里面的衣服拿出来将摘下的三斤多红薯包着藏了起来。

    看了眼睡得香甜的小男孩，苏九歌打了个哈欠，狠狠的掐了自己一把。

    闲来无事。

    苏九歌打开了剩下的包袱，这些包袱里面装的衣服各不同，有好有坏，有大有小。也不知道是被他们偷抢来的，还是杀了人留下的。

    苏九歌看了看他们身上穿的衣服，决定挑几件留着穿。

    她刚拿出几件衣服，就有东西从里面掉落了出来，是一个钱袋，打开里面有三十来个铜钱。

    她运气还不错。

    苏九歌接着看了起来，除了铜钱外，她还翻出了两个水壶，一张手绘的地图。

    收获还不错。

    将东西全部归整好。

    苏九歌开始过滤起了水，准备将这些水烧好凉了装进水壶里。

    半夜的时候。

    苏九歌有些坚持不住了，正在她打瞌睡的时候，忽然听到外面传来声响，往着外面一看。

    一双双黄褐色的眼睛正在周围移动着。

    乖乖！

    一、二、三、四、五、六、七、八、九、十！

    整整十头狼在朝着他们靠近。

    苏九歌赶忙往燃着的柴火里放柴火，又拿起一根燃火的树枝，朝着外面挥舞。

    看它们还在靠近。

    苏九歌捞起一旁燃火的树枝就往外丢，有些狼许是被烫着了，嗷呜的叫着跑了开。但也有身形灵敏的，躲过她丢的树枝，继续靠近。

    随着距离越来越近。

    苏九歌看清楚了它们的样子，看样子它们的日子过得也不是很好，大多看起来都瘦，看她的时候一个个都在滴口水，仿佛恨不得立马就将她吃下肚似的。

    “嗷呜…”

    额间有片灰白毛毛的狼，一跃而起朝着苏九歌扑了过来。

    她是那么好吃的吗？

    苏九歌握紧树枝一下朝着它打了去，直接将它打飞了出去。

    有了一只就有二只。

    苏九歌开始还行，后面就有些吃力了，因为它们今天也格外的坚持。

    她没在跟它们多纠缠，开始使用起了雷电异能。

    一道道闪电劈下。

    攻击她的狼大多都被劈得外焦里嫩。

    只有少数逃过了。

    苏九歌蹲下吐了口血，缓缓起身扫了眼外面，发现活着的狼跑了两只，只剩下一只在地上躺着。

    她放眼望去见它只是撞晕了过去。

    苏九歌提起菜刀朝着这只狼走了过去，见它没有一点反应，她将它拖了进洞里。

    进来一看。

    发现它比其他狼的肚子都大。

    苏九歌正奇怪着。

    这只狼睁开了眼睛。

    触及到她手中的刀。

    它猛的往后一缩。

    苏九歌见这只狼醒转过来，顾不上多想刚准备手起刀落解决它，它的肚子开始蠕、动起来。

    只见它面色痛苦的躺在了地上，没多久它尾、部有粉红色的血水渗了出来。

    这…

    不是她想的那样吧！

    苏九歌放眼一看，可不就是生小狼崽了吗！

    她是杀还是不杀？

