    “你别误会，我是来还书的。”

    邦辰指了指后座上，那里放着一沓时尚杂志。

    “我不是说送你了吗。”

    “有借有还，我还想在你这借几本书看看。”

    “欢迎！”

    李察笑道。

    “你这几天很忙吗？”

    邦辰握着方向盘，盯着前方的道路随口问道。

    “是的，周末有一场拳击比赛，对手很强，这些天我一直在拳馆训练。”

    “你脸上的伤也是练拳留下的？”

    邦辰看了眼问道。

    “是的”

    李察拉下后视镜看了看，“是不是不帅了？”

    嗤~

    “你本来就不帅！”

    邦辰手腕挡了下唇角。

    “你真不会撒谎！”

    “臭美！”

    邦辰白了一眼，又收敛了笑容。

    李察笑了笑，偏过头盯着她，十八岁的小女生，扎着马尾，脸上化着淡妆，还有清新的雀斑，像个邻家女孩。

    “你看什么？”

    邦辰拂了脸颊的发丝。

    “你真美，在这个世界上，大概也只有我能比得上你了。”

    “呸，你真不要脸啊！”

    邦辰撇着嘴角，脸颊偷偷红了。

    李察轻轻一笑，“上次你走后，我想了很多。”

    “想什么？”

    “想你，我以为你不会再来这里了。”

    “为什么？”

    “这里太穷了，你应该不会喜欢这里的。”

    李察望向了窗外的街道。

    “你又不是我，怎么知道我喜不喜欢？”

    邦辰不满地说。

    “那你喜欢吗？”

    李察静静地看着她。

    “我家在巴西南部一个你没听过的小城市，距离贫民窟不远，我那里还比不上这里。”

    邦辰望着街道说。

    “这样吗？”

    李察轻轻一笑，看向了邦辰，“那我以后继续打电话骚扰你，你不会介意吧？”

    “很介意，这几天没有骚扰电话，耳朵清净了不少。”

    邦辰翘着嘴角说道。

    “拒绝无效，我喜欢硬来。”

    李察笑道。

    “混蛋，你就是个强盗、土匪，还总自以为是的大笨蛋。”

    邦辰骂道。

    “是的，我就是那样的人，粗鲁、不够细心、还很自以为是，你喜欢吗？”

    李察问道。

    “傻子才喜欢！”

    邦辰轻哼道。

    “你就是傻子，我喜欢你！”

    “我不喜欢你！”

    邦辰偏过头，弯着唇角。

    “拒绝无效，我喜欢硬来。”

    “你混蛋！”

    “是的，我是混蛋，你喜欢吗？”

    “不喜欢！”

    “可我喜欢你，拒绝无效！”

    李察拉住了她的手。

    ——

    “嘿！嘿！吃饭呢，别总瓢着嘴好吗？”

    饭桌上，安东尼敲了敲桌子。

    “我有吗？”

    李察抬起头来。

    “你说呢”

    安东尼撇了下嘴角，“这两天你怎么了，没事总一个人傻笑，你这种状态怎么参加比赛？”

    “我这种状态才是最好的状态。”

    李察叉着肉排边吃边说道。

    “能说说你遇到什么好事吗？”

    安东尼好奇道。

    “昨天邦辰来了你知道吗？”

    “知道啊，你们上床了？”

    安东尼好奇道。

    “没有，我们拉手了，嘿嘿嘿~”

    “.....”

    安东尼瞪圆了小眼睛，嘴巴微微张开，整个人都傻了。

    “你怎么了？”

    李察摆了摆手。

    安东尼愣愣地道，“只是拉手？”

    “是啊！”

    “我，我操你爸爸的哥哥的，只是拉个手你就嘴瓢了一天，你又不是没玩过...oh~my~god~李察，你不会真是个处男吧？wow~fuck，我兄弟二十岁了竟然还是个处男，太难以想象了。”

    安东尼揉着头发在屋里走来走去，像是听到了什么了不得的消息。

    “别瞎扯，我十三岁就把自己给交代了。”

    “呵呵，我信你个鬼，我就说平时你为什么不喜欢逛酒吧，也从来不带女生回家过夜，原来你...嘶~，你该不会好那口吧？”

    安东尼抱着胸口，连连后退了几步，“你说，你是不是在馋我又白又胖的身子？”

    “....”

    李察也不说话了，冷冷地盯着他。

    “算了，我们是兄弟，就算你是个gay，我也不会嫌弃你。”

    安东尼又坐了下来，拿着叉子啃了口玉米，“李察，答应我，早点出窝好吗？二十岁的处男比同姓恋还奇怪。”

    “闭嘴，我早说了我不是雏鸟。”

    李察黑着脸说。

    “那你只是拉了下邦辰的手就能傻成那样？”

    “邦辰她不一样。”

    “哪里不一样，就是辣一些漂亮一些气质好一些，除了这些，有别的不同吗？”

    “我喜欢她，她就是不同的。”

    李察翘起了嘴角。

    安东尼摇了摇头，“你这叫情窦初开，想我十三岁初恋的时候，跟你现在的状态一模一样，你二十岁才迎来初恋，我简直没办法把你跟拳台上那个凶猛的家伙联系到一起。”

    “这不是我的初恋，我交往过的女生比你认识的都多。”

    “呵呵~你以为我不知道吗，从小到大你一直在练习各种格斗、拳击，平时还要去打工赚钱，你根本就没有时间跟女生接触，哎，二十岁才迎来初恋也正常。”

    “你不懂”

    李察摇了摇头，在梦里，他不止谈过恋爱结过婚，还劈过腿出过轨，翻过几次车的老司机了。

    虽然梦醒后忘得一干二净，可有些事情做过了就有了经验，即使忘记了，再来一次也比新手司机学得快。

    ——

    吃过了饭，李察和安东尼开着车来到了星光公园。

    星光公园在布朗克斯河下游，靠近西南入海口，公园占地面积超过三公顷，有植物园、棒球场、展览馆、室内蓝球场。

    本次拳击比赛就在室内篮球场举行，这里也是纽约州体育运动委员会选定的几个拳击赛场之一。

    明天就要比赛了，李察过来看看场地。

    本次比赛由安迪旗下的星光体育娱乐推广公司承办。

    场地布置好了，体育馆里上下两层，五千多个座位，中间的场地上有一个标准的拳击台，有裁判席。

    头顶架梁上，四五个工作人员在调试灯光、摄像机位、音响、空调。

    唰！

    当李察站在拳台上时，一束亮眼的光芒罩在了他的身上，他举着双臂，闭着眼睛，耳边似乎传来海啸般的掌声、欢呼声。

    “李察加油！李察加油！”

    ——

    比赛要开始了。

