    “比赛到了75分钟，双方还是1比1，主场球迷开始焦虑了，看起来这是一场不那么容易取胜的比赛。”

    不莱梅球员可不想这样，赛前牛皮都吹出去了，拿下科隆，开开心心过圣诞节，但是这可怎么办？

    唐正龙进入系统。

    “角球神级抢点现在能兑换吗？”

    “恭喜你主人，这场比赛可以。”

    唐正龙长舒一口气，终于没有什么幺蛾子了。

    “OK，兑换。”

    “不过主人……”

    “什么？别吞吞吐吐的。”

    “这个技能其实有个隐含条件。”

    “隐含条件？不会吧，我用了那么多次，每次都成功啊，不觉得有什么限制？”

    “其实有的，那就是防守你的球队头球能力必须在80以下，如果超过80，那么技能卡就不能保证效果了。”

    “为什么你以前不说？”

    唐正龙忽然之间恍然大悟，那是因为之前的比赛中根本不可能出现这样的球员，而本场比赛对方至少有一个球员的头球能力是百分百在80以上的。

    那就是克洛泽！

    唐正龙看向克洛泽，也就是说只要躲开克洛泽的话，那么技能卡的使用还是没问题的。

    “系统，是不是就是这个道理？”

    “没错。”

    “那好，兑换。”

    唐正龙估计应该不会那么倒霉吧，难不成刚刚好就遇到克洛泽防守自己吗？

    唐正龙双手合十，“保佑别出现这么奇葩的事情。”

    “保佑别出现啊。”

    *****

    “鲍曼把球顶出底线，科隆获得角球机会，我查过数据，科隆角球进球的概率很大，这得益于唐正龙，让我们看看这个角球。”

    波多尔斯基跑过去准备开球，唐正龙躲在禁区里。

    就在此时，那个最不愿意看到的人出现在唐正龙的身边——克洛泽。

    唐正龙傻眼了，怕什么来什么啊。

    “米洛，你好。”

    “呵呵，你德语真不错。”

    “谢谢，你也是。”

    汗。

    克洛泽虽然是波兰人，但是从小在德国，和唐正龙的情况还是不一样的。

    “米洛，你头球那么好，怎么练的啊？”

    克洛泽笑了笑，“我的头球和你比还是一般，你的每一个头球进球我都看过，你是怎么跑位的，好像总是能绕开防守球员。”

    傻眼。

    彻彻底底傻眼。

    唐正龙翻了一个死鱼眼。

    真是人怕出名猪怕壮，原来自己被盯上了。

    “不可能吧，你还看德乙啊？”

    “我们有数据库，赛后我们交流一下。”

    波多尔斯基的球开出来了，唐正龙不信邪，他冲着落点跑去，几乎是和克洛泽同时起跳的，但是……

    先顶到球的是克洛泽。

    唐正龙心如死灰了，自己的技能失败了，那可是100个大嘴点啊。

    “哇哇哇哇！！！”

    唐正龙想哭啊，这就像是失去了自己心爱的玩具。

    系统此时还出来撒盐，“主人，我早就跟你说过了，遇到头球能力强的就会失效的。”

    “好吧。”

    唐正龙记得有一个叫乌龙卡的东西。

    “系统，我想兑换乌龙卡，我要让克洛泽打进乌龙球。”

    “不好意思，主人，克洛泽的综合属性远强于你，你无法对他施加乌龙卡。”

    噗。

    唐正龙差点吐血。

    “属性高就可以随便欺负人吗？”

    系统没有说话。

    过了一会，系统说道：“对了，现在有一款打折技能，你要不要体验一下。”

    “打折？折扣多少？”

    “原价300，现在只要100。”

    “我靠。”

    “拿来看看。”

    只见这是一款叫马拉多纳的左脚技能卡。

    “马拉多纳的左脚？这不是进球技能啊。”

    “不是。”

    “只是在你射门的一瞬间加成为马拉多纳的左脚。”

    “那有个鸟用啊。”

    “但这个技能没有局限啊，你在任何地方都能用，无论是禁区外还是禁区内。”

    “可我是右脚啊？”

    “不影响。”

    唐正龙觉得有点不靠谱的。

    “算了，我还是要进球技能，就是百分百能进球的那种。”

    “……”

    “抱歉，都涨价了，100大嘴点买不到进球技能了。”

    唐正龙全身上下都不舒服了，这就是坑人了。

    “好吧，兑换。”

    “对了，这个技能不受对手影响吧？”

    “完全不受任何人影响，你想啊，就算你前面站着是顶级后卫，马拉多纳还是马拉多纳。”

    一听如此，唐正龙心中好受了很多，那些受到对手影响的技能有点坑了。

    *****

    “不莱梅的进攻越来越猛烈，他们肯定是不愿意进入加时赛的，科隆已经换了两个人，史蒂文斯应该是想留着一个名额，但科隆球员体能受到很大影响。”

    沙夫也是性格主帅，他在场边大喊大叫。

    “再加把劲，对手就要撑不住了。”

    事实也确实是这样，米库用传球频繁撕扯科隆的防线，这种比赛比德乙累很多。

    突然，米库撤到左边路拿球，这肯定是要传中了，禁区里的中后卫死死盯住克洛泽，这种进攻套路随便想想就知道了，边路传中，中锋头球。

    科隆后卫给克洛泽很大压力，就在告诉他，不要想。

    米库这边看了看，一脚弧线球送禁区。

    “果然。”

    科隆后卫都快乐了，和我们想的一样啊，什么小齐达内，不过如此啊。

    咦，这球会不会太高了啊？

    啊！

    此时科隆后卫才发现，这球根本不是给克洛泽的，而是给后点的巴尔德斯的。

    但很快他们会发现，其实他们还是错的，就在科隆防线扑向巴尔德斯的时候，没想到巴拉圭人根本不停球，而是直接用脚弓一推。

    至此，不莱梅的真正意图才暴露出来，这球是给克洛泽的，只不过做了一个过渡而已。

    中路无人防守的克洛泽轻松吃饼。

    不莱梅再次反超了比分，2比1。

    这次克洛泽就没有做克氏空翻了，可能是觉得比赛稳赢了，看看时间，已过80分钟。

    球场内再次沸腾了，科隆的抵抗很顽强，但是那又怎么样？我们是德甲冠军，科隆在我们面前的抵抗肯定是无效的。

    “为我们进球的是？”

    “米洛斯拉夫。”

    “克洛泽。”

    在全场喊声中有两个人是不服气的——唐正龙，波多尔斯基。

