    酒馆老板曲灵风的回归，并没有在牛家村引起引起任何波澜。

    毕竟曲灵风也不是第一次像这种突然消失又突然出现了。

    毕竟除了郭啸天与杨铁心这两憨货，小酒馆的生意简直不能用冷清来形容，除非村中哪家有红白喜事，否则根本就没人上门买酒买菜。

    见曲灵风有些行动不便，一些好心的村民甚至还问他，是否是要帮忙喊郎中。

    谢过村民的好意后，曲灵风悄然回到小酒馆，安安心心地养伤。

    说起来，桃花岛弟子的确有些本事。

    曲灵风那身伤势，若是放在一般的江湖人士身上，不说伤筋动骨，好歹也得养上个一年半载，结果这厮愣是三个月便恢复得差不多了。

    入冬了！

    一夜醒来，大雪已然覆盖了整个世界，将大地装点成冰雪世界。

    傍晚时分。

    林平之正在曲灵风的小酒馆中喝着小酒，与曲灵风谈笑着。

    忽然大门被人推开。

    扭头一看，竟是许久不见来饮酒的郭啸天与杨铁心二人。

    在他们身后，还跟着一位身材高大挺拔的中年道士。

    见到那中年道士时，林平之心中当即忍不住咯噔一下。

    长春子丘处机这厮，来了！

    曲灵风一见到郭啸天与杨铁心，便忍不住笑道：“你们二位今天怎么有空过来？还有，这位道长是个生面孔啊，还没请教怎么称呼？”

    杨铁心笑着给两人介绍道：“这位是全真教的长春真人。”

    又给丘处机介绍两人。

    “这位是林公子，这位是酒馆的曲老板。”

    丘处机作了一揖。

    笑道：“今日与杨兄不打不相识，又有幸与二位结识，当真乃人生一大幸事！”

    “哈哈，难得今日大家都这么开心，那我可得拿出我的陈年好酒来给大家品鉴品鉴才行。”曲灵风说着，就往酒馆后厨走去。

    “先不急着忙活。”

    一直没说话的林平之叹了口气，拦下了曲灵风的动作。

    丘处机还是来了牛家村。

    后世有个梗，叫做如果丘处机没来牛家村。

    如果丘处机没来牛家村，完颜洪烈与那些金兵就不会被吸引过来，更不会因此遇上包惜弱，郭杨两家就能一直顺顺利利地在牛家村生活。

    郭靖也就不会出现在大漠，铁木真更会死在别人手里，蒙古也不会像历史那样统一。

    没有了蒙古的统一，元蒙铁骑就不会西征，欧洲将不会在那个时候出现火药，铁甲士也就不会毁灭，欧洲将不会出现文艺复兴、大航海。

    而铁炮更不会经由欧洲传入本日，本日将得不到统一。

    另外，完颜洪烈若不是因为包惜弱而被金国皇帝厌恶，就会出手竞争皇位，金国也就会因此内乱，而南宋也不会因此灭国。

    以南宋的经济发展，华夏将会最早出现资本主义，那么今天的华夏将会成为最发达的国家！

    而这一切，都要归咎于这个该死的牛鼻子老道！

    为什么要出现在牛家村？

    “真抱歉，道长，牛家村不欢迎你，希望你能尽快离开这里。”

    林平之面上带笑，但嘴里的话却是毫不留情。

    郭靖与杨康这两个主角他保定了，别说你是丘处机，就算是王重阳复生，他也绝对不允许任何人破坏他的计划安排！

    听到这话，丘处机脸上的笑容慢慢消散。

    而脾气火爆的杨铁心更是忍不住直接开口道：“林公子，你这话是什么意思？长春真人乃是我请来的客人，你...”

    “你闭嘴！”

    林平之面色一沉，对着杨铁心喝道。

    被蕴含着浑厚真气的声音一冲，杨铁心当场没了声音，显然没想到林平之这一喝竟然蕴含着如此威力。

    而丘处机则是两眼眯起，细细打量着林平之。

    仿佛在想，林平之就是何方神圣。

    “道长，牛家村乃是一方净土，你想要为民除害，我们没有意见，但希望你不要把灾祸带来牛家村，坏了这里的安宁。”

    林平之依旧面色平淡地看着。

    “年前，临安城中发生了件大事，有位江湖高手刺杀了朝廷大臣，想必便是道长吧？”

    “不错，正是贫道！”

    丘处机一脸正色大义凛然道：“那人名为王道乾，身为朝廷大臣，却是个大大的奸贼！去年宁宗派他去向金国国主庆贺生辰，想不到他竟与金人勾结，图谋侵犯江南，贫道看不过眼，所以动手杀之！”

    “道长说得比唱戏的都要好听！”

    林平之嘿嘿冷笑道：“惩治官员，自有朝廷法度处置，又何须道长多管闲事！”

    “嘿，朝廷软弱无能！”

    听到林平之的话，丘处机却是一脸不屑，“贫道不愿看我汉人百姓受那战火折磨，只能如此行事，以壮我汉人声势！”

    “我看是道长想要扬名江南，才特地在临安朝堂所在显露身迹吧！”

    林平之毫不客气地戳破对方内心所想。

    “竖子不足与谋！”

    丘处机脸上怒色一闪，浑身气势大振，一身宽大道袍无风自鼓凛凛生威，眼神冰冷怒扫林平之一眼。

    林平之面上毫无惧色，直视着丘处机。

    “早就听闻全真教在北地势力庞大，出入权贵豪门之家如家常便饭，你不在北地动手，却特地等王道乾回到临安才动手，这等叵测居心，昭然若揭！”

    听到这话，原本还打算护着丘处机的杨铁心与郭啸天登时瞪大了眼睛。

    显然他们也没想到这一点。

    如今被林平之点破，当即醒悟过来，这牛鼻子老道杀死王道乾的举动，恐怕真的是别有用心啊！

    “小子休逞口舌之利，贫道如何行事，还轮不到你一小小少年置喙！”

    觉察到两人的目光，丘处机更是勃然大怒。

    猛地踏前一步，袖袍一甩。

    右手成爪闪电般探出，直取林平之肩头而去。

    “这是被我说中了，恼羞成怒了吧！全真七子，原来都是些鸡鸣狗盗之辈啊！”

    林平之冷笑出声，右手握拳，一记金刚掌当即使出！

    啪！

    一声脆响传出，丘处机措不及防之下，竟被一拳轰得连连后退。

    “小子，找死！”

    但见丘处机怒极反笑咆哮连连，抽出身后长剑，如穿花蝴蝶般连连挥舞，对着林平之周身笼罩而去。

    显然是被点破心思，心中恼火。

    “感情这就是所谓全真道士！”

    不知为何，一股无名怒火直冲天灵盖，林平之猛地一掌轰出！

    蕴含着强劲真气的一掌，将丘处机的长剑猛然拍断，旋即落在了丘处机的胸膛之上，沛然巨力轰然爆发。

    噗！

    丘处机腾腾腾得倒退出数米开外，一口逆血喷出。

