    厉窈定了闹钟，起床的时候先给自己点了个早餐外卖。

    吃过之后，又等了会儿，才接到谢清砚的电话。

    “收拾好了吗？

    我在楼下等你出发。”

    “好了，我马上下去。”

    厉窈上了谢清砚的车，系好安全带，才跟谢清砚摆了摆手。

    “谢教授，早啊！”

    谢清砚微微颔首，“吃过早饭了吗？”

    “吃过了。”

    谢清砚没再说什么，发动车子去往学校。

    路上不堵车，到学校也很快，厉窈甚至都没有想着找个话题打破一下沉默的尴尬。

    不过，好像也不算尴尬，虽然沉默，但是厉窈这人，最是会适应环境，不会觉得尴尬，而谢清砚看样子就更不会觉得尴尬了。

    到了学校，厉窈先一步下车。

    “谢教授，我先回宿舍一趟，多谢您了。”

    她先一步跑开，回到宿舍之后，徐文静已经准备好，要去上选修课了。

    看到厉窈回来，才松了一口气。

    “我还以为你逃了呢。

    走吧，一起去？”

    “嘿，我怎么会逃？

    我又不怕谢教授。

    稍等，我换件衣服。”

    昨天去那边，没有准备衣服，所以她还穿着昨天的，有点难受。

    厉窈换了一件黑色连衣裙，到膝盖上方，套一双黑色短靴，有点港风朋克的感觉，很酷。

    宿舍的人不得不感叹，厉窈真的美又酷的少女。

    “走着。”

    徐文静瘪嘴，“跟你一起走，我都被你比成大妈了。”

    “想什么呢？

    你可是美少女呢。”

    厉窈笑着，把人给推出宿舍，去教学楼上课去了。

    这次，班上多了一名同学，虽然同学们都很好奇，但是在谢清砚来了之后，还是全身心注意力都在上课上，至于这么个美女，他们下课之后再关注也不迟。

    上课内容多，也比较重，他们可不敢分心。

    厉窈也没有分心，毕竟上次是帮人上课，不涉及自己，这次可是自己要上课，要交作业，就认真的多。

    她也没有空分神，欣赏一下谢清砚的帅气了。

    一节课中间休息的时候，厉窈去接了点水，回来，就有几个人围着徐文静在问什么。

    徐文静看厉窈回来，立刻道：“你们问她就是了。”

    “什么？”

    “同学，你是对这门课感兴趣吗？”

    厉窈挑眉，大概明白这些人设么意思，她想了下回答，“是啊，我听了一堂谢教授的课之后，发现很感兴趣，就求威谢教授给我加了个名额。

    当是我提前多修了两个学分。”

    “哇塞，你可是第一个听到谢教授上课之后还感兴趣的。

    强人！心理素质厉害！”

    厉窈笑起来，“说真的，难道不是谢教授真的厉害吗？”

    这话一问，好吧，其实谢教授是很厉害，在专业领域方面，他们虽然上课很累，不过那也只是嘴上说说，真的上了课，跟着谢教授学习了之后，他们确实收获很大。

    学校很多老师都是领域内很厉害的，同学们抱怨的当然各种各样，很多人抱怨，但是真的涉及上课和学习，同学们其实还是有分寸的。

    他们也是全国排名靠前的学校，这里的学生一个个也不是笨蛋，也不是为了来混文凭的，上课还是喜欢有真才实学的老师的。

    他们还是得承认，谢清砚的厉害。

    几人不再说什么，吐槽呢还是会私下吐槽，但是他们作为学生要做的肯定还是会做好的。

    快上课的时候，几人又回到座位上，讨论起了上课的内容，好学明显起来。

    厉窈笑笑，正对上从教室门口走进来的谢清砚，她一点都不觉得不好意思，甚至冲着他勾起一抹更开朗的笑容，漂亮的笑容，有些耀眼。

    

