    认定光太郎是泰罗人间体的泰迦眼神都不一样了。

    四分惊喜，三分依赖，两分别扭，一分不知所措。

    整个一扇形统计图。

    “所以父亲，您能过来真是太好了，”泰迦十分惊喜，“有您在，托雷基亚一定跑不了的。”

    “泰迦，”泰罗头疼地摸了摸额头，“由于在之前的对抗中受了伤，我现在能量不足，实力不足原来的一半。”

    意思是说，别指望我帮你。

    其实泰罗啥事都没有。

    一听这话，泰迦更感动了。

    “父亲！”泰迦激动地颤抖着，“您不远万里从光之国来到这里，就是为了助我们一臂之力，即使是受伤也要用缓兵之计拖住托雷基亚，我真的是……”

    泰罗：“……”

    这孩子咋这么能脑补呢。

    泰罗拍了拍泰迦的肩膀，“泰迦，你有一群很好的伙伴，用他们的力量一起去击败邪恶吧。”

    泰罗：借吧借吧，把那些债王都借虚。

    泰塔斯和风马听了都不好意思地挠挠头。

    泰罗这话已经很明显了，同伴啊，说的就是他们啊。

    用同伴的力量去战斗么……泰罗前辈果然厉害。

    泰罗退下了变身，重新变为光太郎的模样。

    泰迦三人也退出了实体形态，重新化为之前的形态。

    “太好了光太郎，原来你也是奥特战士，”优幸激动地握住泰罗的手，“这样一来将会有更多需要帮助的人得到帮助了。”

    工藤优幸是一个善良且富有正义感的人，小的时候就能为了怪兽朋友和宇宙人对抗，他的友情能够跨越不同种族。

    现在得知光太郎也是奥特战士后，优幸彻底对光太郎放下了心，之前还担心光太郎带着小怪兽会受到袭击，现在完全不担心了，所以泰罗也能顺利自由出入基地不受优幸和阿誉的贴身保护了，这倒是让泰罗松了口气。

    任谁一出门就被全程保护一点隐私都没有都不自在。

    泰罗安心地出门了。

    “系统，定位托雷基亚。”泰罗已经准备去找托雷基亚了。

    系统效率很高，立刻显示托雷基亚的位置。

    即使是人间体，也逃不过系统的定位。

    很快，泰罗就找到了正在哄小孩的男子，背对着泰罗，温柔地递给小孩一个气球。

    “系统，你确定他是托雷基亚吗？”泰罗手指都在颤抖。

    看到了吗看到了吗！

    托雷基亚找了个会哄小孩的人间体！

    泰罗表示非常欣慰！

    瞧瞧，多温柔的人间体啊，上次给自己糖，这次在哄小孩。

    ‘没错。’系统笃定自己的标记绝对不会出问题的。

    看着那个男子站起身来准备离开时，泰罗准备走近去打个招呼。

    那个男子好像发现了光太郎一样，径直朝光太郎走来。

    “还记得我吗？”男子递给泰罗一块糖。

    “当然，上次的棒棒糖。”泰罗点点头，“我叫光太郎，东光太郎。”

    “我叫雾崎。”男子笑得非常温和。

    泰罗：不愧是托雷基亚！

    跟雾崎交谈了一会儿后泰罗就告别了他，回到了基地。

    路上，泰罗小心翼翼地拨开糖纸，把糖放进嘴里，却发现这个糖——是辣椒味的！

    泰罗：我错了我不该觉得他温柔。

    ‘泰罗……’从泰罗见到雾崎就没开口的系统说话了，‘你真的没发现……雾崎就是托雷基亚么。’

    系统现在终于知道泰迦那样子是怎么回事了，好家伙，系统直接好家伙。

    遗传果然强大。

    “哈？”泰罗停止了向口中扇风的手，“雾崎就是托雷基亚？”

    系统一看这样子就知道泰罗是真的没看出来了，泰罗自从看到了托雷基亚就好像失了智一样，智商都蹭蹭下降。

    ‘是的，他和你一样，都是拟态。’

    “这么说，他知道我是泰罗？”

    ‘不，他不知道，’系统对泰罗的能力还是很自信的，‘你光之能量隐藏地很好，只要不当众变身谁也看不出来。’

    要不是系统亲自打的标记，系统也无法检测雾崎是否是人间体，托雷基亚隐藏地太好了，体内的光少得可怜。

    *

    泰罗还没走到基地就被一个巨大的石头埋了。

    恰好形成了一个三角区，泰罗安然无恙。

    立刻的，泰罗瞬移了出去。

    果然，又是怪兽。

    泰迦也在，泰氏小拳拳锤怪兽胸口。

    怪兽喷发出紫黑色的能量，泰迦用手臂阻挡，紫黑色的黏液落在了泰迦左臂上。

    “糟了，有毒。”泰迦捂住受伤的左臂，被怪兽击倒，胸前都亮起了红灯。

    怪兽一口咬住泰迦的手臂，好像要把泰迦的手臂撕下来。

    泰罗按捺住了自己，父亲教导过自己，要是手臂近身就可以直接释放斯特利姆光线，直击敌人的面门。

    想必泰迦也知道吧。

    泰迦果然接受过相关训练，就这这个倒地的姿势，使用出了斯特利姆爆冲，击碎了怪兽，同时，自己也耗尽能量退出了变身。

    泰罗悄悄回到了基地。

    泰迦手臂受伤，恐怕会有一部分反馈到人间体上，就像当初的赛罗和令人一样。

    “优幸，优幸，”泰罗朝优幸招了招手，“过来。”

    优幸顺从地走近，泰迦因为受伤在优幸体内没有出来。

    泰罗使用了治疗光线，治疗人类的伤势治疗光线比重生光线更有效。

    在人类形态下治疗光线效果有限，但是治疗一个手臂是完全没问题的。

    自己的身体可是奥特身体直接拟态的，能够使用一部分本体的能力，不过有限。

    “诶，真的不疼了。”优幸兴奋地拆开手臂的绷带却被泰罗拦住了。

    “别拆，这么快伤口就愈合可不是正常人类。”泰罗提醒。

    “对哦。”优幸反应过来，刚刚是因为第一次见到这种治疗太好奇了，“那泰迦的伤？”

    “泰迦……应该也会治疗？”泰罗有些不确定地说。

    有奥特之母那样的奶奶在，学习治疗应该没啥问题吧……大概？

    ‘泰迦？’优幸呼唤着体内的泰迦，‘能听到吗？’

    ‘听到了听到了，我不会。’泰迦抱着腿在墙角画圈。

    虽然奶奶教过自己几次，但是自己完全没学会，当初觉得实力才是最重要的，受伤的时候会有银十字军来治疗，自己年龄还小，可以之后再学。

    “光太郎，泰迦他……治疗不太熟练。”优幸还是很给面子地说了个不太熟练。

    泰罗瞬间懂了，泰迦肯定不会。

    “好吧，让泰迦出来。”泰罗决定还是亲自给他治疗下。

    泰罗变身，泰迦也出来了，捂住手臂。

    “父亲。”泰迦垂头丧气的。

    “嗯。”泰罗二话不说，直接治疗光线和重生光线送进了泰迦的身躯。

    ‘好强大的光，’泰迦惊讶了，“这就是父亲的实力吗，即使是不擅长的治疗，也能……”

    治疗完毕后，泰迦的身体凝实了一些，也不再时不时发散出光粒子。

    “好了，”泰罗让泰迦抬起头来，“你年龄还小，总有些不擅长的，以后你会学会的。”

    泰罗已经带入了老父亲身份，完全没意识到自己现在比泰迦还小点。

    “是！”泰迦立正，退回了优幸身体。

    泰罗也退出了变身。

    手臂好了，接下来优幸就该工作了，需要确定各个地区是否正常。

    泡了杯咖啡，优幸打开了电脑。

    闲来无事的光太郎抱着小艾雷王坐在了优幸旁边。

    “好多地区需要确认啊，”优幸瞬间头秃，“诶，诶诶？电脑死机了？！”

    “哈？”缩小的泰迦坐在了优幸的咖啡杯上。

    “这个还没保存啊，”优幸欲哭无泪，“这可怎么办啊。”

    泰罗抱着小艾雷王联系了系统，‘系统？’

    ‘别看我，我没那个功能，我是辅助系统，不是万能系统，万能系统在别的宇宙。’系统又开始吐槽了，‘而且电脑死机是硬件问题，不是软件问题。’

    “优幸，”泰迦交叉着手臂，“你好笨啊。”

    “喂喂，说我笨，那你来想想办法啊。”优幸猛地一拍桌子，吓得泰迦直接一个后仰，栽倒在咖啡杯里。

    注视到这一切的泰罗：……算了就当没看见吧，大概淹不死。

    多亏了泰迦以为光太郎是人间体看不见他，否则这么蠢的行为，也太丢奥了。

    “泰迦你没事吧？”优幸急忙站起来却无从下手，难道拎着泰迦的脚把泰迦拎出来吗？

    “什么情况？”这时候风马和泰塔斯也出来了。

    “泰塔斯，风马。”优幸手忙脚乱，“对不起，泰迦。”无从下手。

    “泰迦？泰迦！”优幸看着咖啡杯里咕嘟咕嘟的，然后泰迦沉了下去。

    “话说，泰迦会游泳的吧？”风马和泰塔斯不确定地想。

    “你会游泳吗，泰塔斯？”风马拍了拍泰塔斯手臂。

    “我不会，你会吗，风马？”

    “我也不会，正经奥特曼谁学游泳啊。”

    “会游泳那叫正经奥特曼？”

    二人相视一笑，“下贱。”

    一边完全听清了的光太郎：……要不我还是就装作是人间体吧。

    泰罗也没想到除了泰迦，另外两个也是沙雕。

