1451
“现在这青龙域兵荒马乱的，随时随地都有可能钻出几个高阶王……咱们这样去青龙城，不怕被人抢了？”
青衣侯苦笑道：“若是仙楼出手的话，青龙域现在早就统一了吧？”
现在，雏龙会已经结束三个月了，青龙域也足足乱了三个月，但是无论是龙空山还是仙楼，都没有插手的打算。
表面上，青龙城与盘龙城联手占据上风，但实际上这整个青龙域如同一个大大的泥潭一样，彻底的将两大九阶王拖住。
就算是陆云，也都有些小看了这青龙域中隐藏的力量。
陆云只是摇头，没有多说什么。
“走吧。”
陆云一招手，一艘楼船从虚空的另一边缓缓的驶来，正是当初陆云横渡大千域，以及时光长河的那艘‘仙域号’。
本来，陆云并不知道鸿蒙之中有仙域，所以他才给这艘船取了这样一个名字，现在这艘仙域号又被陆云改成‘永生号’，陆云就不相信鸿蒙还会有一个永生域。
“这艘大楼船够气派！不过我们现在去哪里？那边也不是青龙城的方向啊。”
登上永生号之后，青衣侯依旧喋喋不休。
从雏龙会归来之后，青衣侯的心态就彻底的发生了改变，再也不是当初那个锋芒毕露，不可一世的青衣侯，否则他是断然不会同意乔装成一个仆人的。
“青龑！”
青蜓有些受不了了，她咬牙切齿的说道：“父亲和大伯被困在卧龙城，我们当然是去卧龙城救人了，你的脑袋里到底装了些什么东西！？”
青衣侯先是呆了呆，然后他轻轻的晃了晃脑袋，不再说话了。
卧龙城那里被一道一道的力场笼罩，那里包括周围的所有城池的所有传送阵，统统停止运转。
想要前往卧龙城的唯一途径，就是飞过去了。
陆云站在船头，遥望远方。
此时，整个青龙域都被一层薄薄的青色雾气缭绕，以陆云现在的眼力，在不开启幽瞳的情况下，只能看到大约方圆三千里的距离。
再远，就是青蒙蒙的一片了。
“真王敢出手吗？”
陆云抬头看天，紫色的天空消失，取而代之的依旧是一片淡青色。
“真王之上应该还有境界……真王只是一条路，并不是最终的终点。”
“真王……走上道则融合之路，小狐狸现在将九条道则熔炼为三条道则，她依旧是真王……那么将三条道则融合为一条道则的话，也是真王吗？”
陆云眉头皱起。
他想起曾经在大千城，带走金谷神的那人，自称为金行君……他的修为远在九阶王之上。之前陆云怀疑他是一尊真王，但是他却并未自称为王，而是自称为‘君’。
真王之上还有境界。
道则融合走到尽头之后，应该就是‘君’了。
当然，这也仅仅是陆云的猜测，具体的情况如何，他就不得而知了，现在的术道还无法推算出这些东西。
不过，陆云却能推算出，将九条道则融为一条道则之后，并不是鸿蒙修行之路的尽头……若是说普通的王者仅仅是战力的衡量，那么真王就是真真正正的境界了。
兵王曾说，现在鸿蒙王者的路是错的，唯有踏上真王之路，才是重归正途。
……
“好一艘大船！”
“好大一个美味！！”
突然间，一声惊天的爆喝声响起，紧接着，就是一股恐怖的巨力传来。
轰隆——
原本，正在正常行驶的永生号，被这股巨力直接撼动，生生的停了下来。
一个身材干枯的少年，不知道什么时候出现永生号的船头，他的双手抱着船头，竟然以一己之力将陆云亲手炼制的大船撼动。
“什么？！”
陆云的双目圆瞪，他失声大叫起来：“一阶王？！”
“这不可能！！！”
紧那罗也大叫起来，眼前这个身材干枯，身上穿着乱糟糟的兽皮的少年，竟然只是一个一阶王！
但是一尊一阶王，却用自己的血肉之躯，将全力行驶的永生号撼动，让它静止下来。
“呀呀呀呀！！！”
这个身材枯瘦的少年大叫一声，然后他的双臂猛的发力，就将这艘大船直接抡起。
陆云，青蜓，青衣侯以及紧那罗四人急忙弃船。
轰——
然后，那枯瘦少年就将永生号重重的摔在地上，一朵巨大的蘑菇云腾空而起。
“哈哈哈哈——”
枯瘦少年大笑：“好一艘大船，看上去很好吃的样子！”
随后，就在陆云那骇然的目光之下，这枯瘦少年张开大嘴，一口咬在永生号的船身之上……这艘被陆云千锤百炼锻造而成的大船，竟然被他一口咬下了一大块！
咔嚓咔嚓！
枯瘦少年抱着大船，直接坐在地上，一口一口的咬在船身上，开始吃起了永生号。
眼前这一幕，就如同一只小蚂蚁抱着一座大山在啃食，看上去极其不和谐，但是却真真切切的发生在陆云的眼前。
“……他是什么怪物？”
青衣侯呆呆的看着那枯瘦少年，喃喃的自语道。
“哼！”
这个时候，紧那罗冷哼一声，他手中的重刀血光一闪，一刀朝着那枯瘦少年劈了过去。
“滚！！！”
枯瘦少年猛一抬头，他直接抡起手中的永生号朝着紧那罗砸了过去。
轰——
大船与重刀重重的碰撞在一起，然后紧那罗就觉得一股浩瀚巨力从那艘大船之上传来，他整个人不受控制的朝着后方倒飞而去。
这一刻，紧那罗的身体之上，都浮现出了一丝丝如同瓷器碎裂的痕迹。
“混账！！！”
紧那罗咆哮，他身上七条道则出现，开始修复他的身体，然后他再一次的朝着那枯瘦少年冲去。
“不要打扰我进食！”
枯瘦少年几乎发狂，他再一次抡起永生号，重重的朝着紧那罗砸去。
这一刻，这枯瘦少年的速度快到极点，力量大到极致，在紧那罗靠近之前，就将他砸到地上，然后狠狠的朝着紧那罗的身上砸去。
这整个大地都开始颤抖，紧那罗不断的咆哮……但是他却始终都无法挣脱那恐怖的力量。
“仙王！！！”
忽然间，这少年用他那饿狼一般的眼睛看向陆云：“等我吃饱了，再去收拾你！嘿嘿嘿嘿……”
少年的笑声阴冷而诡谲。
……
