
“这个家伙……”

王宸看到达菲尔背着的西洋剑，眼神阴狠了下来。

他记得很清楚，西洋剑被爆熊带回了俄罗斯，现在西洋剑在达菲尔的手里，王宸以为爆熊是达菲尔杀掉的。

除此之外，王宸认为西洋剑被机体战兵持有，简直就是对这把西洋剑原有主人，暗杀者1号，伯特·史密斯的一种侮辱！

伯特·史密斯虽然是敌人，但却是值得尊敬的一种敌人，然而机体战兵……完全是一帮没有人性，没有信仰，只懂的杀戮的怪物！

“上一次见面太过于匆匆，你们跑的可真快，这一次见面，你们应该不会跑了吧？”达菲尔微笑着，他望向阎主，紧接着说道：“你应该是这里面最强的吧，来玩玩？”

“毒蜂。”阎主对着毒蜂喝了一句。

“明白！”毒蜂点头，和曼陀罗等人相视了一眼，齐齐朝着华夏边境线跑去。

“真够没劲的，又想跑？”达菲尔脸上的笑意消失，眼神一冷，对着那六名初步战兵命令道：“追上他们，杀掉！”

“是！”话语落下，六名初步战兵齐齐追出。

“零！”王宸对着零喝了一句，零迅速挡在那六名初步战兵面前。

“杀戮……开始！”达菲尔笑着说了一句，他身后的三名中步战兵齐齐冲出。

“这个小孩子模样的交给我！”天狐挡下十六岁模样的男孩儿，眼神冷冽的盯着他。

“哦？”男孩儿用一副天真无邪的眼神望着天狐，嘴角浮现一抹微笑，手中持着特制的尼泊尔军刀，朝着天狐攻了过来。

“嘭！……”天狐避开男孩儿的攻击，特制的尼泊尔军刀砍在山林地上的一块山石上，石头立即四分五裂。

“唰！……”男孩儿的速度很快，紧贴着天狐便冲了过来。

“嘭！……”天狐避开男孩儿的攻击，肩膀撞在男孩儿身上，男孩儿倒退了数步，然后继续攻来。

零和六名初步战兵缠斗在一起，有些吃力。

黑人大汉朝着王宸走来，一刀对着王宸劈出，王宸眼神一狠，一脚踢在黑人大汉脸颊，黑人大汉被踢飞了出去，身体在半空转了几个圈，在摔倒在地上。

“哦？”穿着棕色风衣，戴着墨镜的西方青年一愣，也主动朝着王宸走了过来。

“看走眼了，这个家伙虽然是中步野性，但力量和速度却堪比野性全面开启。”黑人大汉从地面上爬起，轻声说道。

“看着点儿天狐。”阎主对着王宸喝了一句。

“知道，零那边就交给你了！”王宸点头，天狐现在中步野性还不稳定，时而初步，时而中步。

“你是我目前见过的最强一人，希望不要让我失望！”达菲尔眼神中露出了嗜战的冷芒，西洋剑出鞘，主动朝着阎主攻了过来。

阎主眼神漆黑了下来，瞳孔中丝丝血芒闪动，持着零的暗金针刺，和达菲尔战在了一起。

“唰唰！……”穿着棕色风衣，戴着墨镜的西方青年不断对着王宸抛出军刀，王宸挥动黑铁军刺，将军刀挡下。

这时候，黑人大汉举着特制尼泊尔军刀，猛然对着王宸后脖劈来。

王宸眼神一狠，也顾不得腿部的疼痛，一个侧踢，踢在黑人大汉正胸口，再次将他踢飞了出去。

“恩……”踢飞黑人大汉的同时，王宸咬牙，小腿部传来剧烈的疼痛，就仿佛骨头断了一样。

“比北非那个废物厉害多了。”穿着棕色风衣，戴着墨镜的西方青年的军刀已经抛完了，他拔出身后的特制尼泊尔军刀，嘴角泛起冷笑。

“是你杀了黑鬼？”王宸眼神冷冽了下来，血芒闪烁。

“那你又能怎样？”穿着棕色风衣，戴着墨镜的西方青年挑衅道。

“混蛋！”王宸速度快到极致，瞬间出现在穿着棕色风衣，戴着墨镜的西方青年身前，一把抓住他的脑袋，然后肩膀对着他狠狠一撞，西方青年的身体被撞飞。

王宸捏着他的脑袋，狠狠撞击在大树上，这要是人类的话，就算不死，也起码晕过去了，但西方青年一点儿事也没有，手中特制的尼泊尔军刀朝着王宸劈来，被王宸用黑铁军刺挡下，又一个撞击，将西方青年撞飞了出去。

这时候，黑人大汉跑到了王宸身后，王宸换了一条腿，又是一个侧踢，再次将黑人大汉踢飞。

“我要将你砍成肉馅！”一连三次被王宸踢飞，黑人大汉生气了，毕竟他有着人类的思维。

“嘭！……”此时，天狐实力降落到了初步野性，男孩儿手中的尼泊尔军刀将天狐手中的暗金针刺击飞，然后刀锋直逼天狐心脏。

王宸脸色一变，抛出黑铁军刺，挡下了男孩儿的攻击，同时他快步跑到男孩儿面前，也顾不得疼痛了，一脚踢在男孩儿脑袋上，将其踢飞了出去。

“没事儿吧？”王宸捡起黑铁军刺，又将暗金针刺捡起，递给天狐。

“没事儿。”天狐接过暗金针刺，说道：“不用管我。”

“以前是你保护我，现在……也该换我保护你了！”王宸握紧黑铁军刺，眼神盯着男孩儿、黑人大汉以及穿着棕色风衣，戴着墨镜的西方青年。

“互相保护吧！”天狐没有逞强，和王宸背靠背。

他现在实力很不稳定，力量和速度的上下变动太大，这时候对付一个初步战兵还可以，但对付中步战兵，有些危险。

零对付六个初步战兵，他的体力消耗的很快，因为六个初步战兵可不是一加一这么简单。

这就好比普通人之间打架，一个训练过的保镖打一个成年人和打六个成年人的差距肯定不一样，这完全是层次差距！

零将一名初步战兵击退的时候，他身后的一名初步战兵对着他挥动了军刀，这时候……零已经避不开了，因为其他的初步战兵都已经发动了攻击。

他可以避开身后的初步战兵，但绝对避不开其他的初步战兵！反之，他避开其他的初步战兵，身后的则避不开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065061"  chaptername="第1688章  陷入困境">加入书签</a>
</div>
