    （月票月票）

    大业十三年三月间，马邑北部的战事充满了混乱和变数儿，谁也无法控制的了战争的节奏。

    在局部上，恒安镇军精锐而又灵活，最重要的是他们后面有着一座坚城可以驻守，让他们的出击显得更加犀利。

    而进可攻退可守也正是云内地形的优势所在。

    可在大的战略前提下，他们无疑又处于极端的劣势当中。

    他们的兵马太少，随时可能受到突厥大队骑兵的围剿，而且，他们离着突厥大军主力也不算远，这显然让他们的出击看上去有些鲁莽而又蕴含了极大的风险。

    这样的情势，考验着双方领兵之人的战争嗅觉以及他们临机决断的能力。

    显然，全身心投入到战事当中来的李破，显得更加的可怕，求胜**也更加的强烈。

    所以，他率先做出了大胆的尝试。

    在步群等三人率兵小胜一场之后，李破再也无法安心等在云内城中，静等外面的消息传回来。

    他随即便命李碧率军坐镇云内城，自己则率领六千骑兵再次踏上征程。

    而这也并非是孤注一掷，他率领大军，很快进入云内马场地界，并停留在云内马场东北边缘处。

    他做好了两种打算。

    一种就是敌军势大，无法正面抗衡，便接应外面的数千骑兵回转云内。

    一种则是发现了战机，他便可率军直接参战，并对敌人进行最快速的攻击。

    这是基于恒安镇军灵活机动的基础之上，做出的决定，并不鲁莽，却显示出了极为强烈的求战之心。

    而且，有步群等人在外间游弋，恒安镇军扩展了自己的作战视野的同时，也顺便蒙上了突厥人的眼睛。

    他很确定，突厥人并不晓得。恒安镇军到底有多少兵马。

    他唯一担心的是，突厥人将外面的数千骑兵，看成了是恒安镇军的主力，并打算围歼他们。那样一来的话，恒安镇军也就无机可乘了。

    所以说，这场战事开始的时候，比拼的是耐心和判断，决出胜负的时候。看的才是两方的作战决心到底有多大。

    等待的过程无疑让人感觉备受煎熬，每一刻好像都变得无比漫长。

    对于李破来说，更是如此。

    他不知道选为目标的那支突厥精骑到底有多少人马，以恒安镇军的兵力和战力，能承受的底线可并不算高。

    而以突厥人对恒安镇军的重视程度而言，很可能他现在做的，都是无用功，而且还将自己置于了极为危险的境地。

    随着时间过去，李破越发觉得，这次率兵出击有些不靠谱了。

    陆续南下的突厥部族战士。以及并不需要太长的时间便能赶过来的突厥大军主力，都让他呼吸的每一口空气，都充满了危险的味道。

    这个时候他甚至觉得，没有消息好像就是最好的消息了。

    李破在春风中长长的叹了口气，颇为焦躁的感叹着，恒安镇军的家底还是太薄了啊。

    而在武周山东南山麓的一处峡谷当中，一个突厥贵族也在皱着眉头，听着不断传回来的探报，感到难以抉择。

    他叫阿史那思云，是突击西方汗的侄儿。上个冬天，他带兵去王庭为可汗作战之前，他的叔叔颉利汗将他招到面前告诉他。

    这一次跟随可汗南下攻打隋人，如果他能砍下两个隋人的人头。并带回去给颉利汗的话，那么他的叔叔便会将最钟爱的女儿阿史那安蓝嫁给他。

    想到那张令圣山上洁白神圣的峰顶都失去颜色的面庞，两个隋人的名字便当即刻在了阿史那思云的心里。

    李定安，刘武周。

    一个统领着隋人的恒安镇军，一个则是马邑郡尉。

    这些咬嘴的隋人官职和名字，在他这里都不重要。重要的是他率领着西方汗账下最精锐的众多勇士，要像狩猎一样，在与隋人的战争中，杀死这两个人。

    这显然并非是一件容易的事情，因为一定会有众多的突厥勇士跟他争抢这个荣耀，所以他需要的不仅仅是耐心或者是勇猛的作战，还需要些幸运。

    好在，作为阿史那王族，幸运一直在伴随着他，这是天神在保佑他的宠儿。

    所以，他接到了可汗的汗令，令他守候在隐蔽之处，等待敌人钻进落网，而这个敌人，正是隋人的恒安镇军。

    那么，他现在要做的也就非常简单了，等到合适的时机率领着勇士们冲出这座喘不过气儿来的山谷，去砍下那个梦寐以求的脑袋。

    当然，烦恼也随之而来，他现在需要判断出，那个脑袋正藏在哪支骑兵里面。

    因为传回来的探报是，隋军确实出现在了平原之上，他们有着颇为令人吃惊的凶悍，在很短的时间内，便杀死了众多的突厥战士。

    还有另外一支千人的骑兵，正沿着这座山脉的山脚前行，离着他们也越来越近了，显然，猎物也察觉到了危险，正在搜寻危险的来源。

    游骑传回来的消息越来越多，可狡猾的敌人分散开来，只要出击，很可能会将谨慎的猎物惊走，而非是捉住他们。

    显然，阿史那思云也在面临着选择。

    是现在分兵出击，还是……再耐心的等一等，等敌人离开巢**更远一些。

    时间在阿史那思云的犹豫中慢慢流逝。

    这个时候，决定战事走向的，却是一个偶然。

    当尉迟恭率军前行的时候，很偶然的机会，斥候搜索到了一群山民。

    在马邑这个地方，所谓的山民其实和盗匪无异，而靠近云内的武周山上的山民，差不多就和云内人口中的西山贼了，和东山贼相得益彰。

    不管这些山民平日里做的什么营生儿，暴露在大军之下，对于他们来说，都是灭顶之灾。

    更何况，此时大军正在搜索敌踪，也是军人们最为焦躁敏感的时候。

    一场追逐过后，逮住了几个男女。

    双龙沟。

    这是山民们为求活命，而说出来的一个地名，离着武周寨不算远的一处绝谷，山民们正在知道了那里有大军进入，才在向东走，想要避开战乱。

    打听了一下那里的地形，尉迟恭随即狂喜。

    一处绝谷，任何一个有脑子的将军，都不会率军驻扎的绝地，而突厥人偏偏漫不经心的选了这么一处地方。

    他们在隐藏行迹的时候，恐怕从未想过，有人能在这里攻击他们。

    当然，不管是自大轻敌也好，是只有这么一处地方能容纳大军躲藏也罢，反正尉迟恭觉得，要是几个山民所言属实的话，这简直就是老天爷送给恒安镇军的战机。

    而此时，一个优秀的将领的素质，也在尉迟恭身上显露无疑。

    他并没有就此兴高采烈的带兵去跟大军汇合，也没有急着想要先拔头筹，立下功勋，而是一边命人带着一个山民向李破传讯，一边率军继续缓慢前行。

    这显然迷惑住了阿史那思云的眼睛。

    此时，他已经差不多下定了决心，再等上一天，让这些隋军走的更往东一些，便可以出去围住他们了。

    当他有了决断之后，他的心情也随之轻松了下来，在账中和将领们痛饮了一晚，这个时候，他们甚至觉得，可汗让这两万五千精骑守在这里，有些大材小用了。

    当然，他们也都明白，围歼数千四处逃窜的骑兵，两万五千人骑兵不算多，想要击败敌人并不难，围歼他们才是最困难的地方。

    这其实和隋人围城之战差不多，兵力上的差距，是获得战果的关键，差距越大，战果才会越好，尤其是骑兵作战，更是如此。

    显然，阿史那思云并非一个典型意义上的突厥将领，他很有耐心，在战争当中也并不暴躁，其实正是这种稳重的心性，才让他得到颉利汗的赏识，并倚为臂助。

    可在这一场战事当中，他的优点却一下变成了缺点，可见，兵无常势，水无常形这句话，说的是非常有道理的。

    一个晚上时间，不算长，可却决定了这支突厥精骑的命运。

    战争的偶然性，在这一场战事当中，几乎起到了关键性的作用。

    当然，当这种幸运的偶然发生的时候，你要做好万全的准备才成，不然的话，战机稍纵即逝这句话，才是这些偶然的最终注脚。

    在得到尉迟恭传讯的时候，李破的决断却是下的飞快，他立即传信给步群，陈三两部，令陈三继续率兵，在大军侧翼游走，步群部趁夜向双龙沟进发。

    接着便是刘敬升部，李破令其在神武左近游弋，清除突厥游骑，并突厥主力大军有所异动的时候，报知于他。

    一待入夜，李破率领六千骑兵，趁夜向前，很快便汇合了步群部，无数的斥候开始在前方哨探，一层层的截断突厥游骑去往双龙沟方向的路途，到了后半夜，大军已经悄然来至双龙沟十余里外。

    此时，突厥人还懵然不知，他们想要猎取的猎物，已经来到了他们的眼前。

    （后继乏力了吧，今天的月票很不给力啊。）(未完待续。)

    p

    
