
　　实际上，颜渊那里并没有什么药，他只是让阵野义昭进入了没有通电的VR游戏舱，然后就在外面直接使用治愈光线将其完全恢复了。

　　等到阵野义昭从“治疗舱”里面出来的时候还啧啧称奇。

　　“真的一点伤都没有了，这个东西也太高科技了吧！”

　　“如果这东西能够大范围推广，那能起到的作用很大呀！”

　　颜渊：“小范围推广都不可能，总的来说,机器就一台，还在研究中，负作用一切未知，贸然推广只会造成很多不必要的问题。”

　　“还有，在我们的实验室里面最好不要乱动，否则要是碰到什么不得了的东西,整个城市都得上天。”

　　听到这话,阵野义昭缩了缩手，没再到处看各种看起来很神奇的东西。

　　“真的很难想象，有那么多足以改变世界的科技是从这里面出来的。”

　　颜渊一笑：“你以为集团A凭什么能够在短时间内占据所有行业的魁首地位？”

　　“靠的就是这些硬实力，科技上的碾压比什么东西都要来得实在。”

　　集团A，这样地球真正的掌控者，在几年前还只是一个不怎么起眼的公司，短短几年时间，就已经达到了翻手为云，覆手为雨的程度。

　　这是一个传奇，甚至比英雄战胜敌人还要传奇。

　　大家在感叹于集团A的一波波操作的时候，却往往会忽略支撑他这些操作的就是那过硬的科技实力。

　　没有过硬的实力，操作再好也无法达到如今的地位。

　　颜渊：“巧的是，我和弗莱士就是集团A最厉害的两个科学家。”

　　听到这阵野义昭也是一阵感慨：“集团A是真舍得让你们来这研究武器啊！”

　　颜渊摊手：“守护地球，人人有责嘛。”

　　“我们这里的麦格斯炮已经研究得不错了，只要完全研究完成，几炮轰死个奥特曼也不是什么困难的事。”

　　听到这话，阵野义昭瞳孔一缩，刚要说话，随后又想起自己帮奥特曼说话以后被莫名暴打的事情,话到嘴边又有些犹豫了。

　　但是仔细一想,在跟其他人说这话之前，跟颜渊说奥特曼的好话似乎并不会被打？23sk.Com

　　先随便说句试探一下？

　　“乌拉诺斯真帅。”

　　颜渊：“？”

　　怎么突然夸人呢？

　　看到颜渊没有暴起的样子，阵野义昭继续试探

　　“乌拉诺斯是个大英雄。”

　　颜渊暗道：“难道我的身份被发现了？怎么发现的？我都没变身啊！”

　　颜渊一脸茫然地看着越来越激动的阵野义昭。

　　阵野义昭也是没想到颜渊真的没有受到那种神秘力量的影响，激动地说道

　　“颜渊博士，我感觉，我们整个UPG的其他人都被控制了。”

　　“大家都像是和奥特曼有深仇大恨一样的。”

　　听到这么说，颜渊稍微放下一点心，看样子他并不是猜到了自己的身份，单纯是觉得这种事情可以跟自己讲一讲。

　　那就讲一讲呗。

　　反正奥特曼不是敌人的事情也没什么大不了的，就是配合着做个表情而已。

　　阵野义昭正想要跟颜渊说清楚奥特曼的事情，但是随后一想。

　　不对啊，为什么全世界都被控制了，就他们两个科学家没被控制？

　　关键是，他们要是其他人还好，他们的身份可是科学家，而且一看样子就知道是疯狂科学家的类型，会研究出各种恐怖的东西也是理所应当的吧！

　　阵野义昭看着颜渊神色如此淡定，似乎是早就知道奥特曼不是敌人了。

　　但是，早就知道奥特曼不是敌人的他为什么要研究出这些很恐怖的武器来对付奥特曼呢？

　　真相只有一个！

　　那就是想要消灭奥特曼的人不是别人,就是颜渊和弗莱士这两个疯狂科学家！

　　到底是为了什么呢？

　　因为奥特曼在保护地球，并且有相当高的科技，会阻碍他们掌控世界。

　　也就是说，集团A的真正幕后黑手其实是他们两个科学家！

　　越是思考，阵野义昭就越是觉得自己接近了真相。

　　他想在这直接抓住颜渊，但是随后一想，这样厉害的科学家要说身上没有什么防御手段，他绝对不信。

　　现在自己也就有一把小手枪，怎么想都不太像是颜渊的对手。

　　这种想法只能无奈作罢。

　　“颜渊博士，你的格斗能力怎么样？”

　　颜渊：“我只是个科学家，你刚刚不是要跟我说什么吗？”

　　这句简单提醒的话落到阵野义昭的耳边就变成了

　　“你赶紧说，然后我再继续催眠你。”

　　阵野义昭连忙说道：“没有，我是感觉，我们这里出现了叛徒。”

　　颜渊：“？？？”怎么又扯到叛徒身上去了，不是要说奥特曼的事情吗？

　　阵野义昭看着颜渊一愣，心里得意，假装随意地说道

　　“颜渊博士，你这里有控制心灵的机器吗？”

　　颜渊：“啊？你要这东西干啥？”

　　颜渊顿时想到，阵野义昭会不会是要拿这种机器来强行将其他人的思想扭转回来。

　　“阵野队长，随意扭曲其他人的思想是不对的！”

　　阵野义昭点头，心里却想到：“看样子是真有这种机器了，呵，随意扭曲不对，有目的的扭曲就对了？”

　　嘴上却说道

　　“不是啦，是最近我发现队里可能有其他人有倾向于奥特曼那一边的意思。”

　　颜渊：⊙_⊙

　　虽然说的是这些话，但是颜渊总觉得自己越来越听不懂了。

　　你不是已经正常了吗？怎么这会又不正常了？

　　阵野义昭说道：“之前我在队里说那些事情，其实是为了试探队员，如果哪一个打我轻一点，那么哪一个就已经背叛了我们，成了奥特曼一个阵营的。”

　　颜渊：“是吗？”

　　合着之前那些都是演戏吗？

　　果然想要将受影响的心灵救回来难度系数还是有点高啊。

　　颜渊正要说话，阵野义昭拍了拍颜渊肩膀

　　“不用说了，颜渊博士，我知道你只是平时研究太多了，脸上不太会有什么正常的表情。”

　　“你一直是坚定的战斗维护者，而且你为我们研究出了对付奥特曼最强力的武器，我相信你。”

　　颜渊：“。。。”

　　等到阵野义昭走了以后，颜渊捏着下巴想了很久。

　　到底是哪一步没走对？

　　阵野义昭此时已经确定颜渊就是整个事件的幕后黑手了。

　　首先，身为幕后黑手有几个先决条件。

　　第一：行动要隐蔽。

　　在这个世界上怕是没有他们的研究室隐蔽的地方了。

　　第二：能够得到第一手消息。

　　没有什么地方比UPG更能够得到第一手消息了。

　　消息的重要性自不必多说，如果无法掌控消息，哪怕是再强大的人也会有失手的一天。

　　第三：那就是能够影响到整个事件的走向。

　　如果幕后黑手无法影响事件走向，那么这个幕后黑手就跟个赌徒一样，是不是幕后真就没有多大意义了。

　　颜渊在这个地方，看似影响不了什么，但是他研究的武器可都是最先进的，一旦使用这些武器，消灭奥特曼就不是不可能，那时候他就可以光明正大地掌控地球了。

　　所有人都只能在他创造的假象之中生活，然后假象渐渐变成真相，他也就成了真正的守护神！

　　好恶毒的心！

　　所以，他其实是宇宙人吧！

　　巧了，要说别的科技，这边的地球还真算不上什么，但是要说探测宇宙人身份的科技，这里还真有。

　　以前一条寺友也制造出来过，但是后来发现根本不需要，就一直堆在仓库里面，现在正好拿出来用用。

　　虽然一条寺友也的科技能力比不上颜渊和弗莱士，但是阵野义昭很信得过一条寺友也。

　　这个探查对方是否宇宙人的原理也很简单，就是探查对方体内的能量等级。

　　之所以用不上是因为奥特曼根本不用人间体的状态来玩，一直都是巨大化的时候开始破坏，不整那些虚的。

　　不过刚刚跟颜渊打了招呼，现在直接去探查他基本上等于是自己送上门去被洗脑，所以他将目标对准了弗莱士。

　　正好这个时候弗莱士跟佐菲他们聊了许久之后也没有什么别的任务要做，就跟着回来了。

　　然后他就看见阵野义昭在那摆弄探测器。

　　“阵野队长，你在干啥？”

　　阵野义昭笑道：“手表啦。”

　　弗莱士疑惑地看着这个“手表”，摇了摇头

　　“这个地球的科技这么落后的吗？手表都做这么大。”

　　正思索间，那个“手表”冒烟了。

　　“嗯？”

　　阵野义昭：“老古董了，没事的没事的。”

　　将外星人探测器放进抽屉里，阵野义昭额头上不自觉渗出了冷汗。

　　刚刚他探测了，结果在一开始就出现了，确实是宇宙人。

　　然后很快，宇宙人等级测定的时候，等级疯狂往上涨，最后直接爆表，整个机器直接废了。

　　这何止是宇宙人，还是那种很恐怖的宇宙人。

　　所以说，之前的一切猜想都没有错。

　　颜渊也就是幕后真正的黑手，挑起人类和奥特曼之间战争的真正主使者。

　　没想到居然化身为一个科学家隐藏在UPG里面，简直防不胜防。

　　正好在这个时候，颜渊走了出来

　　“弗莱士，你干啥去了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第364章 关于颜渊是最终boss那档事免费阅读。https://xs.23sk.com 