
　　春天来了，万物复苏，又到了交配的季节。

　　日月盟舵主大会就要开始，又到了众多雄性争风吃醋的时候。

　　张合真的不想，自己如同一只大草原上的雄性动物一样，为了争夺交配权而打得头破血流。

　　他总是觉得，一群大老爷们，整天为了这种事情打生打死的，很丢脸的。

　　只是，有些事情并不是自己不想，就能够置身事外的。

　　别人可能会因为这种原因而敌视自己，就算明着不来，也会从暗中下绊子，谁叫他近水楼台先得月呢。

　　明枪易躲，暗箭难防。

　　因此，张合牺牲了胖虎一天时间，交换到一份名单，这个名单着实吓了他一跳，足足有18人。

　　这18人都是各分舵主中的强者，差一点的都没资格产生这种想法。

　　年龄从七八十岁，到两三百岁的都有。

　　嗯，这个年龄夸度有点大。

　　算起来，梅映雪应该也有八九十岁了吧。

　　这相当于一场广场舞大爷大妈之间的爱恨情仇。

　　不过，相对于男女之间这些乱七八糟的事，张合还关注到了另外一件事。

　　那就是，日月盟内部结构相对松散，平时没什么事都很少聚会。

　　而这次将所有舵主召集起来，应该不是小事。

　　由于各分舵平时都有自己的事情要忙，分布于天南海北，想要召集起来也不容易。

　　因此留下了几个月的缓冲时间，现在距离聚会还有四个月，张合也想提前做一些准备，至少多了解一些情报总是没错的。

　　……………………

　　陈都做为中原之地的大都城，在其繁华背后，仍然会有其阴暗的一面。

　　在陈都的一条小巷子里，这里脏，乱，臭，苍蝇和臭虫齐飞，污泥与秽物共一色。

　　来往行人都只能以手掩鼻匆匆而过。

　　陈都有很多这样破败的小巷子，这里面住着社会最底层的三教九流。

　　同样也滋生出许多见不得光的团体。

　　有专做采生折割的乞丐团体，有专门贩卖人口的小贩，有组织失足妇女做皮肉生意的，有纯粹出卖苦力维持生存的，另外还有专门干一些杀人越货勾当的。

　　张合此时换了一身粗布麻衣，行走在这一条小巷之中。

　　旁边的小门之中，还有一些热情好客的女子跟他打招呼，邀请他进屋玩，都被他义正辞严地拒绝了。

　　他直接走到一扇破门之前才停住脚步。

　　“咚咚咚咚……”

　　敲门声以一种特殊的节奏响起，片刻之后，破门打开，一名身着破麻衣的中年男子打开门之后，接着就闷声不响地回头向里面走去。

　　张合跟进去随手把破门合上。

　　走进这扇小门，随后又拐了几道弯，过了几道门，眼前已经大变样。

　　他现在已经处于一间密室之中，这里完全与外面的小巷子隔绝，虽然没有富丽堂皇，但也干净整洁。

　　这里是暗影阁驻陈都分舵。

　　“影十二拜见公子！”

　　影十二是一名相貌平平，看起来很普通的男子，他已经是第二任影十二了，上一任早些年死在了隋国的妖魔手里。

　　在向张合行礼之后，影十二拿出一枚玉简交到张合手里。

　　张合接过来看了一下，是这段时间暗影阁所收集的情报。

　　他离开一年多时间，黑水郡一切正常。

　　由于他上次带回去一批灵石做为启动资金，黑水郡已经从先前的战争中恢复过来。

　　去年吕国以及周边几个国家都发生了大旱，由于黑水郡在很早以前就很重视水利建设，在这次旱灾中没受多少影响，粮食继续大丰收。

　　事实上，很多自然灾害中，都夹杂有人为因素，比如旱涝灾害，就是对水利基础设施的一种考验。

　　各地传统贵族，可没有为佃户做实事的想法，因此，底层的小佃户，只需一点小小的灾害就能把他们打趴下。

　　因此，今年各地又是流民四起。

　　卫鹏则趁此机会，大力吸纳流民，反正黑水郡现在地多人少，现有人口再扩大十倍也能养活。

　　招募流民到黑水郡定居，组织流民开垦土地，兴修水利，植树造林之类。

　　当然，卫鹏所组织的植树造林，并非为了绿化，更不是为了减排。

　　而是在一些荒山上种植经济林。

　　主要种植青岗树，板栗树，柿子树这一类可以代替粮食的林木。

　　青岗树所结的果子就是橡子，一棵成年的青岗树能结果上百斤，而且这种树只要栽下去任其自然生长就行了，无需任何特殊照顾。

　　橡子味道很难吃，价格也在所有粮食里面垫底，但以大周王朝目前的经济水平，底层佃户还真离不开它，很多时候连橡子都吃不上。

　　另外，黑水军的邻居，封震和蒙胜所率领的飞骑军。

　　这支由大周王室派出的军队，打败妖魔之后，便一直驻扎在吕国和隋国，说是为了防止妖魔反攻。

　　反正隋国和吕国北部，在两人的治理下，倒也欣欣向荣，在这次的旱灾中表现也不错，至少没有出现大批流民。

　　暗影阁送上来的这份情报包含的范围很广，还有很多关于陈国的消息。

　　这其中一条消息是，当今的陈望公身体好像出了什么问题。

　　具体什么情况未知，毕竟这种层次的消息，对于暗影阁而言，不容易搞到。

　　另外，最近半年，陈国境内，各种暗杀类的委托，突然增加了不少。

　　根据这几条消息，张合感觉，似乎有什么事情正要发生。

　　“我这里有一份名单，帮我暗中调查一下。”

　　张合看完情报之后，拿出日月盟18名舵主的名单，让暗影阁去调查。

　　“属下遵命！”

　　影十二接过名单之后，又拿出一块玉牌。

　　“公子，我们得到了一份空中宫殿的邀请函，公子是否有兴趣前去？”

　　张合饶有兴趣地接过玉牌，看了一下，这应该也是一件法器。

　　在那片空中宫殿群之中，除了陈国朝庭办公的地方，另外还有一条街道。

　　位于空中宫殿的这条街道，相当于是一个很高档的商业街，能够来这里的人，非富即贵。

　　仅仅是进入的资格，就阻拦了大部分修士，那怕你是金丹或元婴，没有一定的身份地位，也没资格进入。

　　张合将玉牌拿在手里，他自然也很感兴趣，那上面到底有些什么。

　　从这条小巷出来之后，张合又特意找了个地方，给自己换了一套白色绸缎长袍，上面还用金丝绣着一朵半开的寒梅，腰系玉带，头发挽好，再插上一根玉簪。

　　照了照镜子，感觉自己就像画里面走出来的一般，身上再也找不出乡巴佬的痕迹，这才满意地向空中宫殿飞去。

　　这就好比去会所找嫩模，总得装做自己经常去找的样子才行。

　　空中宫殿所处的位置很高，一般的筑基修士还飞不上来。23sk.Com

　　当他距离宫殿群越来越近，就在这时，两只巨大的铁翼鸟飞到他面前，铁翼鸟上分别坐着一名金丹修士。

　　“来人止步！”

　　“请出示信物！”

　　原来这两名看起来颇有卖相的金丹修士，竟然只是看大门的，相当于保安的角色。

　　张合连忙将玉牌拿出，其中一名金丹修士手里拿出一件法宝，对着张合手里的玉牌照射出一道光芒。

　　手里的玉牌立即也发出璀璨的光芒，然后两边光芒停息，张合手里的玉牌已经变得暗淡无光。

　　看来这块玉牌只能用一次，下回就没法用了。

　　“道友里边请！”

　　两人驾驭铁翼鸟让开前面的道路。

　　当张合身形落入到一条台阶上时，还悄悄地用跺了一下脚，发现这玩意悬在空中还挺稳当的。

　　当他踏足空中街道的那一刻，仿佛置身于另一个世界。

　　空气中弥漫着一股淡淡的香味，让人闻之精神舒畅，仿佛浑身的毛孔都舒张开来，内外通顺。

　　也不知道这股香味从何而来，见大街上其他人都习以为然，张合便暂时收起好奇心，往前面的街道走去。

　　这条街不长，一共也只有九间店铺，街道上行人人也不是很多，毕竟过滤了那么多人出去，这里只向少数高质量人群开放。

　　左手边有一家名为灵药阁的店铺，张合信步走了进去。

　　“欢迎光临！”

　　门口排着八名绝色女子，同时以最标准的姿势向他行礼。

　　张合只瞄了一眼，这八人中的任何一位，都有资格成为那种祸国殃民的红颜祸水。

　　纵使以张合这种不怎么好色的男人，这一刻也想抱一个……抱八个回去，过上腐化堕落的生活，从此君王不早朝。

　　而且这八名绝色女子还都是有着筑基期修为。

　　张合不知道的是，这八人的资质，还都是绝佳的修练妒鼎，对于某些修士有大用。

　　灵药阁大厅之中，倒也没有太多的装饰，显得很大气。

　　立即有一名长相不俗的侍女走到身前为他领路，轻声为他介绍店内各种商品。

　　灵药阁主要经营灵药方面的生意，但店内所售灵药皆为精品。

　　在别的地方显得很珍贵的千年灵药，在这里并没不稀少。

　　“这株千年释迦花只卖100灵石？”

　　张合很疑惑地看着面前的一个标价签，上面真真实实地写着100灵石。

　　“回禀前辈，确实是100块二品灵石没有错，前辈需要买一株吗？”

　　张合连忙摇了摇头，才知道，这里面标价都是使用二阶灵石，自己差点闹出笑话。

　　大家日常所用的灵石，都是一阶灵石，二阶灵石的价值是一阶灵石的100倍。

　　一块二阶灵石相当于100块一阶灵石。

　　张合以前倒也得到过一些二阶灵石，平时没怎么舍得用。

　　因为二阶灵石用来布置阵法，或者是灵具，傀儡之类，都比一阶灵石方便了许多，毕竟一块更比百块强。

　　“不用了，我就是觉得挺便宜的。”

　　这种释迦花他空间里也种了几株，只是年份还没达到一千年。

　　是他在日月盟总舵用贡献点兑换到手的，当时他只花费了两个贡献点。

　　自己有空间，灵药年份短一些什么的，他一点也不介意，反而不愿意花大价钱买那些年份很高的灵药。

　　除非是找不到幼苗和种子的情况。

　　张合自从进入金丹期后，一直都没能炼制适用于金丹期使用的丹药。

　　原因就是吕国那个地方，太过偏僻，全盛时期也只有几十名金丹修士，他一直都没能找齐一份丹方所需的各种灵药。

　　以前吕国大部分金丹修士，都没有服用丹药修练的习惯，因为纵使家里有祖上传承下来的灵田，也凑不齐一整副的药材。

　　好在日月盟是个好地方，让张合用贡献点凑齐了一副真元丹的所有灵药，如今都种在空间里，刚才所见的释迦花正是其中之一。

　　不过，疗伤丹药目前还没有着落。

　　此刻，张合正盯着一株色泽洁白如玉的灵药。

　　这正是他一直都在寻找的疗伤药，名为白玉参，被称为疗伤圣药。

　　只是这株白玉参的价格也不便宜，标价200二阶灵石，已经相当于20000块普通灵石了。

　　要知道张合以前培育出来的几种千年灵药，才卖几千灵石一株。

　　这株白玉参也才千年药龄，价格上却是其他千年灵药的数倍。

　　其实张合也知道，这个价格还算公道。

　　因为白玉参必须要在灵气浓郁的玉矿之上才能生长，而且环境温度只能保持在低温状态，稍微高一点就会死亡。

　　苛刻的生长条件，使得白玉参极为稀少，价格被炒得天高，能在这里买到一株就算运气不错。

　　“这株帮我拿上。”

　　张合对身边的侍女吩咐一声，便接着往前方看去。

　　“咦！蕴神木？”

　　才走出没多远，张合又停了下来，因为他发现这药店里，竟然有一棵蕴神木出售。

　　他修练分身就需要蕴神木，先前从傲乌的傀儡中，找到一个由蕴神木炼制的圆球。

　　而且他从傲乌记忆中得到的傀儡炼制之术，也需要用到蕴神木，用于寄托神识。

　　眼前货架上摆放的是一棵只有一尺高的幼苗，估计也就生长了十多年的样子。

　　而蕴神木至少需要生长千年才能成材。

　　但眼前这棵只有十多年的幼苗，却被标价500灵石，这已经是天价了。

　　因为花大价钱买回去，却不能用，还很种下去培育千年，得等到自己老死了以后才能用。

　　况且，蕴神木原本也是一种难以种植成活的灵木。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第276章.空中宫殿一日游免费阅读。https://xs.23sk.com 