
　　山风拂来，吹乱了围观众人的发丝。

　　山坡上，陈皮皮任由垂落的几缕黑发在额间飘荡，看着远处衣袂飘飘的叶红鱼，怔怔说道：“疯子，彻头彻尾的疯子。”天籁小说网

　　身边的唐小棠附和说道：“是很疯狂，她竟然以身作饵，吸引对手上钩。”

　　宁缺缓缓收回了放在战场上的目光，侧身看着二人，神情认真地说道：“但这是最正确的选择，不是吗？若以真实实力而论，她不可能是西陵那个神符师的对手。”

　　君陌铁剑插在身前地上，双手轻轻按在剑柄，整个身子站得异常挺拔，犹如一棵寒风中孤傲的雪松般，凛然不可侵犯。

　　他直视前方那个身着红衣的小姑娘，平静说道：“那个小姑娘的确很聪明，在最短的时间里做出了最有利于自己的选择，把那个神符师成功地引到自己身前，不然单凭她现在的修为，不可能击杀的了对方。”

　　说着，他朝着叶红鱼手中的太渊剑深深看了一眼，神情微微有些疑惑地说道：“对了，还有她手中的那把剑也很是不凡，如果没有它相助，就算她的剑法再凌厉，也不可能一招就破开樊笼阵法。”

　　程英展眉轻声笑了笑，展眉说道：“二师兄，那把剑乃是用天外极其特殊的材料所铸，确实可以对修行者的实力带来很大加成，使出的道法威力成倍提升。”

　　“原来如此，看来三妹夫之前的经历有点意思。”君陌略显清俊的脸上浮现一丝笑容，忍不住看向遥远的天际，他现在已经基本猜到郭玉的来历，因而对外面的世界充满了好奇。

　　……

　　竹山脚下，一名世间罕有的神符师在大庭广众众目睽睽之下，被人一剑刺得灰飞烟灭，使得西陵阵营中鸦雀无声，安静的渗人。

　　西陵神殿将近一百号人，大部分人脸上都是那种笑容突然怔住的表情，眼神中充满浓浓的不可置信之色。

　　因为就在刚刚，片刻之前，他们还都在为自家神符师将要获得胜利而欢欣鼓舞，认为终于可以除掉那个让整个神殿都蒙羞的人。

　　可谁能想到瞬息之间却风云突变，不仅没能如愿看到期望中的结果，反而损失了一位可以称为神殿支柱的神符师，这让他们怎么能接受。

　　就连自从来到现场就一直没有流露任何情绪的天谕大神官此刻也微微变了脸色，眼角的皱纹显得越来越深，深的有些可怕，盯着不远处的红衣少女，眼神深处升腾起了浓郁至极的杀意。

　　他伸手探入怀中，缓缓拿出那本已经伴随大半辈子的教典，神情分外恭敬地看了一眼，然后郑重捧在手心，向着前方款款而去。

　　叶红鱼看着眼前这个面容沧桑的老人，神情略有些复杂，因为在过往的神殿岁月里，这个看上去充满智慧的老人是为数不多值得她真正尊敬的人。

　　西陵神殿虽号称是离光明最近的地方，但她却知道那里绝不是什么良善之地，内心黑暗堕落者数不胜数，既残酷又肮脏，没有手段根本在那里无法生存下去。

　　但眼前这个老人却绝对称得上是个好人，内心中充满光明，昊天最忠实最虔诚的信徒，可惜今日，却阴差阳错地不得不和他展开一场恶战，着实令人不胜唏嘘。

　　可就在她举起长剑准备再次开始战斗时，却被身后传来的一道声音给制止下来，道：“丫头，让我来吧，你不是他的对手。”

　　回身看去，只见身着淡青长袍的郭玉缓缓从云雾中走了出来，站在她的身旁，递给她一个素白的小瓷瓶，说道：“你受伤不轻，这是你师祖炼制的大黄丹，是难得的疗伤圣药，你先服下在旁边观战，接下来就交给师。”

　　“师父，我……”叶红鱼面露迟疑之色，想了片刻，最后还是答应下来，一边接过丹药，一边把太渊剑郑重地还给郭玉，向着后方倒退数步，静心地观战起来。

　　……

　　天谕大神官看着眼前这个忽然出现的年轻男子，苍老的眼眸微微紧缩，最深处隐隐有神秘的精光闪过，凝声说道：“你就是叶红鱼不久前拜的那个师父？”

　　郭玉轻轻点了点头，面色坦然地说道：“不错，当初在魔宗山门见这小丫头合我眼缘，就收决定收她为徒。”

　　天谕大神官眸光从郭玉头顶的发丝一直看到脚底的黑色鞋子，仔仔细细地看了好几遍，眼中那抹奇异的神光闪了又闪，叹道：“我很好奇，你到底是何来历，竟然无法看到丝毫关于你命运的痕迹？”

　　“我的命运即便你所信奉的那个昊天可能都看不出分毫，更何况是你。”

　　郭玉盯着他沉眸看了一眼，饶有兴趣地说道：“原本我以为西陵神殿中只有那位掌教一人达到了天启之境，不知天谕神座何时竟也破了五境？”

　　话音落下，现场所有修行者全都大哗，个个脸上升起不可置信的表情，就连书院那一众弟子也是一样，面色均是大变。

　　天谕大神官眉头骤然一缩，盯着郭玉又认真看了一会，方才沉声说道：“你的来历果然非同小可，我自问掩饰的极好，就算是那边山坡上书院的几位先生应该也察觉不到我的气息，可你竟然能一眼看出我的底细。”

　　郭玉平静说道：“这或许是因为我天赋异禀，对天地气息的感知天生就灵敏一些吧。”

　　天谕大神官沉默片刻，漠然说道：“说起来，我能成功突破到天启境界，还真和你有几分关系，当初我发现道痴叶红鱼的命运出现了大变故，在来唐国的路上就一直在冥思苦想，没想到却意外跨过了五境，达到了传说中的天启境界。”

　　“原来如此。”郭玉轻轻点了下头，看着他布满皱纹的眼帘，沉声问道：“那你今日来此，就是特地来对付我？”

　　天谕大神官微微颔首，面无表情地说道：“原本还有些犹豫，今日应不应该向你出手？但在见到你的这一刻，我便知道即便是死也要解决你这个祸害。”

　　郭玉眉头一皱，扬眉看了他一眼，不解说道：“这是为何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百四十八章天启境免费阅读。https://xs.23sk.com 