    问完问题后，乔诗蔓明显听到，秦煜城结实的胸口传来有力的心跳声。

    他心跳加速了。

    心跳是不会说谎的，乔诗蔓之所以同意让秦煜城抱她下车，就是为了听他的心跳。

    他听完她的问题后，心跳明显加速了，那样有力又强大的跳动声，完全可以证明，他之前听过这个问题，他也知道这个问题的答案！

    一向淡漠的乔诗蔓，绝美的脸上罕见的显出激动的表情来。

    她仰头看向秦煜城，眼睛亮晶晶的，里面盛有璀璨星光。

    告诉我答案，秦煜城。

    什么猫有四只耳朵？什么鸟没有脚？

    月亮消失后天空是什么颜色？什么光能点亮你的眼睛？

    这些都是她和【永夜】的小秘密，是唯有他们能听懂的情话。

    乔诗蔓已经太久没有得到【永夜】的回应了，虽然昨天她刚说过，即便没有任何回应，她也可以义无反顾的爱下去，可该死的，她现在真的很想得到【永夜】的回应！

    告诉她，蔓猫猫有四只耳朵，因为乔诗蔓想变成猫的话，需要戴上猫耳朵，加上她本有的人类耳朵，她一共有四只耳朵。

    告诉她，永夜鸟没有脚，因为【永夜】就跟荆棘鸟一样，孤傲冷峻，一生只会为蔓猫猫落一次地，落下后就不会再走了，他会守着蔓猫猫，直到天荒地老……

    乔诗蔓满怀期待的望向秦煜城，目光里甚至带着渴求。

    诸神啊！她有生以来第一次求神拜佛：请让他是【永夜】吧！

    “恩？”男人皱起好看的眉：“什么猫？”

    他表情是困惑的，一是困惑乔诗蔓为什么问这种古怪的问题，二是困惑猫怎么可能有四只耳朵？

    乔诗蔓眸底的光熄灭了，那一瞬间，她只觉得自己像坠入深海里的巨石，心脏和身体一起急速的下坠着，越往下坠，越冷，深海的温度冻结了她，她冷的要死，可没人来温暖她。

    “没什么。”她低下头，故意装出一副毫不在意的样子，轻飘飘的说：“只是一个脑筋急转弯罢了。”

    秦煜城敏锐的察觉到了乔诗蔓情绪有些不对，他皱眉，正要追问。

    就在这时，乔诗蔓突然伸手，一把扼住了秦煜城的脖子，另一只手反握成拳，一记左勾拳揍到了秦煜城的肚子上！

    这么近的距离，秦煜城根本躲不开，结结实实挨了一拳。

    小丫头个头不大，力气却大得惊人，一拳下去，秦煜城只觉得有块儿千斤重的巨石从高空坠落，一下子砸到了自己肚子上，险些没在他肚子上开个窟窿！

    这若是换成别人，恐怕早跪下了，但秦煜城毕竟也是从小练格斗的高手，身体素质不是一般人能比的，因此他只是闷哼了一声，并没有失态。

    而且即便挨了揍，他双手也牢牢的抱着乔诗蔓，生怕把这心狠手辣的小白眼儿狼给摔着了。

    乔诗蔓主动从秦煜城怀里跳了下来，她弯着眼睛微笑：“现在，你知道为什么同意你抱我下车了吧？”

    秦煜城脸色有些发白，他强行挤出一抹笑来：“不愧是你。”

    原来，不是爱神显灵了，她同意让他抱她下车，是为了趁机揍他。

    他们之前交过好几次手，乔诗蔓虽然精通格斗，但秦煜城也不差，正常情况下，乔诗蔓想揍到秦煜城，基本不可能。

    但在被公主抱的情况下，那就简单多了。

    秦煜城抱着乔诗蔓，就算察觉到了乔诗蔓要出拳，他也是舍不得放下乔诗蔓的，怕把乔诗蔓摔了，因此这一拳命中率百分百。

    这小丫头，真是坏到家了。

    佣人们再次看呆了：卧槽，刚才发生了什么？乔小姐居然打了九爷？！

    怪不得她突然让九爷抱了，感情是在这儿等着九爷呢！

    啧啧啧，电视剧里说得果然没错，越美的女人越阴险！

    管家张伯则笑着叹了口气：唉，还以为九爷终于追到乔小姐了呢，现在看来，距离九爷结婚娶老婆还远着呢！

    白激动了……

    “谁让你不经我允许，就擅自下令，让凌子霄搬空了我家。”乔诗蔓没好气道：“这只是一点小小的教训，再敢有下次，那就是血的教训了！”

    血的教训就血的教训！秦煜城心想：如果能让你搬来跟我同居，多挨几拳都值得！

    心里虽然这么想，但话肯定不能这么说，秦煜城放柔了调子哄道：“是我不对，我向你道歉，别生气了。”

    乔诗蔓幽幽的瞥了秦煜城一眼：“你嘴上虽然在道歉，但我感觉你的表情仿佛在说，你下次还敢。”

    秦煜城：“……”

    这小丫头，也太敏锐了。

    他下次确实还敢。

    乔诗蔓精通各种微表情，她之前甚至用这门技术帮警察侦破过重大刑侦案件，藏得再深的罪犯在她眼中都无所遁形，更不要说普通人了。

    不过秦煜城的表情她捕捉得还不是很精准，因为这个人是面瘫，一般情况下也不会把心情写在脸上。

    但是和乔诗蔓在一起时，他整个人会处在一种轻松愉悦的状态下，面部表情也会比平时多一些，所以乔诗蔓这次精准的捕捉到了。

    “蔓儿，我只是想让你和宝宝住得舒心一些。”秦煜城凝着乔诗蔓的眼睛，目光是无人能抵抗的柔：“我想给你最好的。”

    这样温柔的注视，这样深情的话语，换成任何女人，只怕都会沉醉其中，别说生气了，心挖出来给他都愿意。

    乔诗蔓内心却毫无波澜，甚至冲秦煜城翻了个白眼：“拉倒吧，你就是想把我家搬空，好防止我搬回去！”

    一针见血，深情攻势失败了。

    乔女神她软硬不吃！

    “呵，你以为你这点儿小伎俩对我有用吗？只要我想，随时都能搬回去！”

    搬家公司又不难找，只要钱到位，对方甚至可以帮忙摆好家具。

    而乔诗蔓最不缺的就是钱。

    秦煜城没有接话，他当然知道只要乔诗蔓想，随时都能把那些家具重新搬回去。

    但搬回去很麻烦，带一个行李箱走，和搬两卡车行礼走，重量是不一样的。

    带一个行李箱来，和把全家都搬到香山府，感觉也是不一样的。

    他真正的意图，是想让乔诗蔓把香山府当成她的家，将来舍不得走，而不是故意给乔诗蔓制造麻烦，不让她搬回去。

    “家里没有你的东西的话，你住着肯定也不自在。”秦煜城不动声色的转移了话题：“你来之前，我已经让佣人们重新布置了下客厅和厨房，走吧，一起去看看。”

    他引着乔诗蔓来到客厅。

    一进门，乔诗蔓就发现，秦煜城客厅的沙发换了。

    原本淡灰色的欧式沙发，换成了她的深蓝色古典沙发，深蓝色是她最爱的颜色，这套沙发她也特别喜欢，中间的大沙发躺着特别舒服，闲暇时光她特别喜欢抱着儿子窝在沙发上看电视。

    茶几也换了，是她的琉璃茶几，墨茶色，和沙发的颜色很般配。

    旁边的书柜上放着几盆花，也是她家搬来的。

    她的东西，完美的融入到了秦煜城的客厅里，恍惚中，给人一种这是她和秦煜城新建的小家的感觉。

    乔诗蔓有片刻的晃神，秦煜城已经坐到沙发上了，他调整了下坐姿，然后点头：“这个沙发很舒服，比我原来的那个要好。”

    “那当然。”乔诗蔓冷哼：“你原来那沙发丑死了，又丑又难坐，真不知道你是怎么挑的。”

    秦煜城：“……”

    那沙发，可是私人定制，国际知名家具设计大师费迪南德的大作，光设计费就七位数，设计出来后，无数美学家夸赞这是家具美学的巅峰。

    但既然老婆说丑，那再多人夸，也是丑的！

    “我确实不会挑。”秦煜城起身，伸手揽住了乔诗蔓纤细的腰：“所以才需要你啊。”

    他亲昵的咬她耳朵：“亲爱的，要不要把家重新装修一下？都听你的。”

    那暧昧的语气，仿佛两人是新婚的小夫妻，正商量着要怎么装修他们的爱巢。

