    “木叶的牵引术！”

    伴随着一阵略显沙哑的声音，一个头戴白色绷带口罩的男子忽而身影一闪，从枝叶间一跃而出，快速地落在了前方的道路上。

    下身迷彩裤，上半身则干脆只穿着背带……

    而在对方的身后不远处，恰巧还有一个湖。

    听了这人的话之后，梁月顿时眉头一挑，视线不自觉地看向了一旁的卡卡西。

    “叮~”

    卡子哥此时，则只是伸出一根手指，轻轻的在梁月手中的大刀上弹了一下，而后面无表情的看着前边的男子道。

    “斩首大刀，你是原雾隐村忍刀七人众之一的叛忍，桃地再不斩。”

    “哦~原来是忍界声名赫赫的木叶拷贝忍者，写轮眼旗木卡卡西。”

    ……

    一波商业互吹之后，场中的气氛渐渐的开始变得凝重了起来，卡卡西随后走上前去，把梁月等人挡在了身后。

    并郑重的警告了一旁跃跃欲试的鸣人道。

    “这人跟上午碰上的那两个不是一个档次，更不是现在的你们能对付的，都往后靠。”

    说完，更是对着梁月使了个眼色。

    那意思~应该是让自己保护好他们……

    紧接着，卡卡西便就一脸郑重的，掀开了原本遮挡在自己眼前的忍者护额。

    白皙的皮肤上，一条明显的疤痕纵贯眼眶，眼皮子一睁，顿时便露出了一只鲜红色的三勾玉写轮眼。

    眼见卡卡西亮出了招牌，对面的桃地再不斩在深望了梁月一眼之后，身影一闪，瞬间便移步到了湖面之上。

    身为一个出身于雾隐村的忍者，在湖中战斗显然是占优势的。

    只见此时的桃地再不斩双手一掐，绷带后边的嘴上低吟了几句，一个简单的手印之后，周围的湖面与森林中，眨眼间便开始腾起了一阵大雾。

    仅仅在几个呼吸之间，这雾气竟就变得层层叠叠，遮挡住了众人的视线，能见度也开始越来越低。

    身后的鸣人，佐助，小樱，以及达兹纳都是不自觉地背靠背，满脸警惕的看向四周。

    “你们小心点。”

    卡卡西面色凝重的跟几人提醒一声，之后便就直接迈步走上了湖面。

    梁月见此，扯了扯嘴角，而后将双臂一展。

    刹那间，一阵无形的风气忽然开始刮起，以他自己与身后的四人为中心，开始不断地向着四周围盘旋扩散而去。

    渐渐地，这风力也开始逐渐的加强，气流涌动，树叶摇摆。

    随后，弥漫在四周围的大雾，就被直接吹散了……

    整个视野重新变得清晰了起来，众人心里边的紧张和忐忑之意，也开始渐渐消去。

    前边的卡子哥见此，顿时有些诧异的回过头来看了他一眼。

    随后，便继续向着前方，脸色骤变的桃地再不斩走去。

    “春秋，你还会使用风系忍术？”

    身边的佐助此时一脸的惊异模样，身为宇智波一族的最后传人，又是族长家的子嗣的他，自小的家教自然很好。

    也无外乎，二柱子此时会感觉到吃惊，毕竟，日向家查克拉不能使用忍术，这在整个忍界凡是有点见地的家族里，几乎是人尽皆知的秘密。

    “我倒不会用什么风系忍术，但利用查克拉造成一定范围内的气流运动，却并不算难，而且这种能力本身也没什么威力。

    顶多也就算是，刮了一阵不大不小的风而已。”

    “哦……”

    ……

    说话间，前往两股杀气忽然展开，梁月微微侧目。

    而他身后的一大三小，此时则已经被这种气势深深地震撼了，佐助等人就连拿着苦无的手，都开始不受控制的微微颤抖起来。

    “砰~”

    正在这个档口，只见对面的桃地再不斩快速地几个结印，梁月手里的斩首大刀，忽而便化作了一阵白烟。

    一眨眼的功夫，便就出现在了对方的手中。

    同时，只见再不斩的身影瞬间一阵模糊，瞬间便化作两道灰影，从两个方向向卡卡西飞射而去。

    “叮~！”

    斩首大刀与苦无一触即分。

    随后，桃地再不斩本人继续攻向了卡卡西，一双满含杀气的眼神，紧紧地盯着他的一举一动。

    而另一道影分身，则直接向着梁月等人快速袭来。

    显然，再不斩此时的打算再明显不过了，就是要以他们几人的安危为牵制，迫使卡卡西分心作战，从而露出破绽。

    然而，令他没想到的是，卡子哥自始至终都没有回头看过一眼。

    随后~

    “砰~”

    伴随着一阵短促的闷响，他的那道影分身也随即被打成了白烟，崩溃开去。

    出手的，自然正是梁月~

    而面对着对方影分身的袭击，他只是简单的以一记牵引术，绊住了对方的一只脚，趁着对方错愕之际。

    一个大跨步迎面而上，照头便是一掌拍下，直接解决了战斗。

    这对战不算精彩，但对于技巧的运用却很精巧。

    顿时便让对面，已经接受到了自己影分身记忆的桃地再不斩，脑中一愣。

    卡卡西此时，则反过来趁机抓住了这转瞬即逝时机。

    飞扑上前，手中苦无一阵抢攻之下，直接在对方的手臂上留下了一道深深的血痕。

    两人随即又是一开……

    “木叶的天才吗，小小年纪就能秒杀我的影分身，的确很不一般。”

    说着，再不斩深深看了不远处的梁月一眼，而后又看了看自己胳膊上，那正开始不断往外冒血的伤口。

    微微眯了眯眼，再次使出一招雾隐术，混入其中，而后果断开溜……

    跟卡卡西单挑，挑不过。

    想要攻敌以弱，结果发现，那边的竟然也不弱，而且自己现在还受了伤。

    战局明显处于劣势~

    于是乎，果断退走，自然就是对方最聪明的选择……

    卡卡西用写轮眼向周围看了看，在确定对方没有留下之后，很快便也回到了岸上。

    ……

    “牵引术的名头，对方是怎么知道的？”

    行路途中，梁月有些诧异的看了看旁边的卡卡西，问道。

    “唔……忍术吗，这东西不就是拿来给人学的，再说你刚刚也看到了，出其不意之下，这牵引术的作用，还是很关键的。

    又能拿来挡暗器，又能牵制对手，所以三代目在练成之后，两年前就把这个忍术传授了下去，不过你放心，现在会这个忍术的。

    除了你身边的几个小家伙之外，就只有木叶村有数的几个精英上忍而已，嗯~再就是，你们日向家的高层可能也会。

    总之，就是因为它的作用不小，所以才会被其他忍村的忍者所牢记的，倒是你，之前用的那个风系忍术，是怎么回事儿啊？”

    卡卡西此时挠了挠自己的白发，进而饶有兴致的反问道。

    “大风术，只是个半成品的东西，除了会刮风之外，没什么攻击力，不过特点是有查克拉就能用。”

    梁月闻言，面色平静的回道。

    这大风术，其实就是《长春功》上所记载的《御风诀》术法的一种拓展，或者说，变种用法。

    这《御风诀》本是一种身法，状态类的法术。

    施展之后，受术者周身之上就会被风气所环绕，可以增加身法速度和灵活度。

    这原本只是修真体系里，一种入门级的法术，但如果放在眼前忍术体系里的话，还是很有价值的。

    至少，它的施展，不需要什么特定的风系查克拉。

    即便是日向家的查克拉，也能够运用的出来。

    “听上去~倒是很有意思啊，接下来，我们可能得在这波之国待上一段时间，不如你把它教给我，怎么样？”

    卡卡西此时厚着脸皮，弯着眼角看着梁月说道。

    “……你掌握的忍术已经够多了吧？拷贝忍者啊，这种没有攻击力的也要学？”

    梁月闻言，登时有些好笑的道。

    “没有攻击力，不代表没有用，就像刚刚的雾隐之术，本身也没什么威力，但效果却很好，特定的情况下还能会发挥出奇效。”

    “行吧，你想学我就教给你……”

    “啊~谢谢啦，做你的代课老师确实很舒心呐~”

    ……

