    “我相信他，能将此事解决好。”四长老直言：“他前去十万大山，必定有他的理由，龙国总部只需要支持便可。”

    “四长老，此事关系重大。”龙傲天再度抱拳：“还请长老三思。”

    “三位长老闭关，龙国所有指挥权，都在我手。”四长老直言道：“难道我刚才说的话，还需要再说第二遍？”

    龙傲天神色变动：“属下不敢！”

    四长老不言，转身便离开了，似乎并不高兴，对于此事，也是颇有不满。

    几位长老见此，也赶忙跟了上去，唯独龙傲天矗立在原地，脸色不禁铁青。

    龙国总部后山，四长老望着漫山遍野的花朵，神色才恢复平静。

    “四长老这又是何必！”

    九长老走来：“傲天也是一心为了龙国。”

    “我看他是有私心，所以才如此！”四长老直言道：“身为龙组队长，本该以身作则，更该看清楚形势，如今陆凡崛起，对龙国而言，有着莫大用途，他却想处处打压。”

    “我看傲天并非这个意思。”九长老沉声道：“其中是不是有什么误会。”

    “本来那长老长老令牌，应该是给他的。”四长老眯着双眼：“整个龙国境内，陆小子不出现，龙傲天便能执掌权势，这一点老头我可看得清楚。”

    “原来如此！”九长老微微皱眉：“傲天掌管龙组，为龙国鞠躬尽瘁，也有不少功劳。”

    “这个我当然知晓！”四长老点头：“未来他们都是可造之才，更何况陆小子并不愿意加入龙国。”

    “如此便再好不过！”

    九长老微微点头：“傲天心性我颇为了解，应该不会有什么事！我再去劝导一番。”

    “还是算了，有些事情他自行悟透，比他人诉说更有意义。”四长老摆了摆手。

    而在龙组总部，龙傲天回到庭院，便喝起了酒，看起来闷闷不乐，似乎有什么心事。

    “队长，你今天去总部，回来便不高兴了？”剑影凑了过来：“到底怎么回事？”

    “我一心为了龙国，长老却不听我劝阻。”龙傲天苦笑：“不但不阻止，甚至让龙组密切保护。”

    “怎么会这样？”寒冰微微皱眉：“难道各位长老不知道吗？十万大山内部族诸多，其中还有一方势力连龙国都为之忌惮，这若是挑起战端，恐怕会生灵涂炭。”

    “这一点我岂会不知！”龙傲天摆了摆手：“可惜各位长老不听我言！”

    “既然如此，便遵从长老令。”剑影出言说道：“我们加入龙组，便是为了龙国，几位长老也代表这龙国国运，他们抉择绝不会有错！”

    “我亲自去一趟楚州！”寒冰皱眉道：“十万大山太过凶险，陆大人打算动用百位宗师，这可是极大手笔，若是遇见伏击，岂不损伤殆尽！”

    “长老有令，你去了也毫无用处。”龙傲天摆了摆手。

    寒冰却是不听，转身便离开了龙组。

    龙傲天并未在意，抓着酒坛便喝了起来，似乎有志不得意，脸上尽是愁容。

    “我说老大，你以前可不是这般姿态。”剑影出言说道：“现在为何如此？”

    “以前我斗志昂扬，以为前途光明，更是龙国的未来，年纪轻轻便成为龙组队长，心中承载着救万民于水火。”龙傲天轻笑：“如今出了一位陆大人，我似乎没什么用了。”

    “老大这话偏见了。”剑影摆了摆手：“老大也是绝世天骄，日后再龙国必有一席之地，再说了，我们加入龙组，为的是保家卫国，而不是那份荣光！”

    龙傲天微微一颤，目光向着剑影望去：“果然，你比我有觉悟！”

    “人活一世，何必为些名利而争。”剑影笑道：“再说了，龙国境内除了各位长老之外，老大你可是第一人，可以说是此生无憾。”

    龙傲天露出笑容，神情也瞬间变得开明，也许是因为陆凡太过优秀，让他产生了莫大压力，才会有着这般心境。

    而此时在楚州江景别院，天色即将明亮，在别院之内高手如云，等天亮之后，他们便要前去十万大山，这对于他们而言，也是一种考验。

    寒冰犹如鬼魅，闯入了庭院之中。

    “龙组成员！”韩云海一惊：“深夜前来，所为何事？”

    “我要见陆大人！”寒冰神情认真。

    “我就在这里！”陆凡踏步走来：“找我有什么事吗？”

    “你不能去十万大山！”寒冰神情认真：“十万大山凶险异常，而且部族林立，更为重要的是，十万大山内部，有着强悍势力存在，若是外界势力闯入，必会引起他们注意。”

    “我一位朋友被抓，我可不能袖手旁观。”陆凡耸了耸肩：“我不是龙组成员，也不代表龙国总部，你没有理由拦着我。”

    “那我便以朋友的身份。”寒冰神情认真。

    陆凡却不以为然：“就算四长老来了，也不可能让我放弃。”

    “我是在为你好！”寒冰再度出言：“希望你明白我的苦心。”

    “我已承诺他人，今日非去不可。”陆凡直言道：“你也不必再劝阻！”

    寒冰带着无奈，却不知该如何是好，他倒是没有想到，陆凡如此倔强。

    等到天亮之时，青云门诸多高手开拔，向着十万大山挺进，如此大的阵仗，引起无数人惊呼，武道之中诸多高手观望。

    也不知发生了何等大事，竟然引起这番风波。

    就连三大隐世宗门，也有不少人观望，倒是侥有兴趣。

    “龙国境内，能与国度抗衡的，名面上有三大宗门，实则却有四大势力。”

    “一殿，一阁，二谷！只是可惜，天云殿从不出世。”

    “传说天云殿高手如云，就连我三大隐世宗门，也未必能与他抗衡！”

    “我看不过是虚言，三大隐世宗门，若是真的联手，恐怕连国度都能撼动！”

    随着交谈之声，几位老者更显傲意，身为隐世宗门强者，所展现出的实力，绝不是那般简单，对于这一点，他们还是非常自信。

