    “不知道陛下这种枪卖多少钱呢？”

    托马斯对着赵文说道。

    托马斯看了看赵文，又看了看那些士兵手中的枪，眼睛中满是贪婪与渴望。

    赵文将托马斯的反应看在眼里。

    “战士手中的这些枪，你现在已经看清楚了。

    你觉得这种枪卖多少钱一把合适？”

    赵文没有说这种枪的价格，而是反问道。

    其实，赵文心里已经有了打算。

    托马斯哪里知道这种枪值多少钱。

    他沉思了一会儿，说道：“这种枪再怎么着，价格也不便宜吧。”

    “你说的不错，这种枪确实不便宜。我给你算三百银币一把吧。你看怎么样？”赵文冲着托马斯伸出三根手指。

    “三百银币？不知道是什么样的银币？”托马斯一脸不解的看着赵文。

    “还能是什么银币，当然是我们这里使用的银币啊！”赵文说道。

    “我手中没有这种银币，我的国家也没有这种银币！”托马斯一脸为难的说道。

    “你们国家没有这种银币没事，你们可以用你们国家的货币或者货物和我们兑换啊！”赵文笑眯眯的看着托马斯，人畜无害的说道。

    赵文之所以这样做，就是想打造一个以宣镇铸造的银币为主的钱币霸权。

    赵文来自于后世当然知道这种霸权的好处，一旦这种霸权成立。以后，就算其他的国家不安分，赵文也不用派出兵马收拾，只需要通过经济手段就能够摧毁这个国家。

    后世漂亮国的金融霸权，赵文眼馋的厉害，这个时代既然有这个机会，赵文当然不可能放过。

    托马斯哪里知道这些，现在的托马斯还以为是赵文只认他们国家的钱币，并不认其他地方的钱币。

    托马斯揉着自己的额头，一脸为难地对着赵文说：“尊贵的皇帝陛下，我们这一去不知道什么时候才能回来，恐怕也没有那么多的时间将我们的货币兑换成你们的银币。”

    “这有什么难的，我现在可以提供给你们贷款。到时候你们将你们那边的货币，给我派出去等人就行了。”赵文说道。

    听到赵文这样说托马斯的脸色好看起来，他没有想到赵文竟然会给他提供贷款。

    “嘭嘭嘭！”

    那些士兵还在开枪射击着前面的标靶，托马斯回过头看了一眼。

    从开始到现在，已经射击了不知道多少轮。

    从这方面来看，这种武器可以持续射击很长时间，在持久度上，要比普通的火绳枪好上不知道多少。

    托马斯看着那些士兵手中的步枪，眼睛中的火热越来越浓烈。

    “既然如此的话，那我们就按照皇帝陛下说的那样，购买这种武器。只不过，这种武器的价格有点贵啊，一把就要那么多银币。

    而且我们也不知道我们国家的货币能兑换多少您说的那种银币。”托马斯转过身子，一脸纠结。

    赵文没有直接回答，而是思考起来这个时代的英国货币。

    历史上的这个时候，英国的货币制度还是比较混乱的。

    虽然说国王以及议会出台了一系列的法律法规，但是民间很少有遵守的，这就导致了民间使用的货币非常杂乱。

    除过国家层面制造的银币之外，民间大地主们也会铸造银币。

    只不过，大地主们铸造的银币质量可就不敢保证了，银币的成色非常差，有的银币甚至都能被掰成两半。

    国家铸造的银币流传出去之后，百姓们往往会使用小刀对银币边缘进行刮削。

    这样一来，银币的成色虽然没有改变，但是它的质量却发生了重大改变。

    赵文也想到了这些问题，赵文思索了一会儿对着托马斯说：“这样吧，到时候看你们的银币成色，如果你们的银币成色好的话，可以一比一进行兑换，但如果你们的银币成色不好，那就可能二比一或者更多。”

    “只不过，这三百银币一把的价格实在是有些太贵了。”托马斯愁容满面的看着赵文

    “贵？你竟然说这种武器贵？你难道不知道好货不便宜，便宜没好货的道理吗？

    贵有贵的道理，你别看它是三百银币一把，但是这种武器要是放在其他的地方，三百银币还想买到这种先进的武器，怎么可能？”

    赵文对着托马斯说道：“300块银币一把都已经算是便宜的价格。毕竟这种武器可要比普通的火绳枪好上不知道多少。

    一把这种武器，最起码能比得上十几把甚至三十多把普通的火绳枪。这两者相比，你觉得三百银币一把贵吗？”

    说实话，赵文卖三百银币一把确实不贵。

    毕竟这个时代的冶炼技术还比较落后，传统的火绳枪制作成本都不便宜，更别说是各方面性能都远超火绳枪的德莱塞步枪了。

    其实卖枪赚不了多少钱，最赚钱的是卖子弹。

    别看德莱赛步枪里面使用的子弹是纸壳子弹，听上去好像没什么技术含量，但是想要真正的制造出来，还不是那么容易的。

    没有先进的工厂，没有先进的流水线，就算搅屎棍能制造出来，成本肯定不低。

    但是这种纸壳子弹的放在赵文这里，在工厂的流水线之下，每颗子弹的造价就会被压得很低很低。

    到时候就算搅屎棍自己制造，在成本上也比不过赵文制造出来的子弹。

    到了那时不管搅屎棍愿不愿意，都只能采购赵文的纸壳子弹。

    这种模式最早还是这些西方国家开始整的。

    依靠着先进的加工技术，将工业品的单价成本压到最低，然后以此来挤兑别国产品，击垮别国的工业。

    最后，在经济以及制造业上全面掌控别的国家。

    如果时代没有改变的话，像这种经济模式要不了多少年就会出现在这片土地上。

    可惜因为赵文的存在，这种由西方发展出来的模式现在重新落在了他们的头上。

    而且赵文也不只卖给他们枪，在赵文的打算当中，以后还会有更加廉价的工业品运送到西方。

    到了那个时候，廉价的工业品势必会冲击西方国家的各种产业，从而使西方变成赵文工业品的倾销地。

    有道是天道好轮回，苍天饶过谁。这种由西方开创的模式，现在终于落在了他们的头上。

    “当然，三百银币一把的话，我们会给你们配套一定数量的子弹，每把枪给你们配套五十发子弹。”赵文张开右手，在托马斯的面前晃了晃。

    托马斯听到这里，长出一口气，脸上愁苦的表情又变成了笑容。

    “既然如此的话，我们就买了。只是我现在没有这么多的钱偿还贷款，所以，只能等陛下的人和我们一起回去之后，才能将贷款偿还。”

    赵文毫不在意地摆摆手手，云淡风轻地说道：“没事儿，现在不着急，等你回去之后再偿还贷款也行。”

    “那多谢皇帝陛下。”

    托马斯急忙对着赵文行了一礼，一脸笑容的对着赵文说道。

    现在的托马斯心情非常好，虽然说来到这里之后并没有学习到那些先进的技术，但是能买到这种强悍的武器也是可以的。

    而且这种强悍的武器，对目前的查理一世来说，帮助更大。

    有了这种武器，托马斯觉得，查理一世击败议会只是个时间问题。

    等自己这些枪运送回去之后。就算议会的大军再多，也不是查理一世的对手。

    想到这里，查理一世突然信心满满起来，当初在查理一世身边的那种苦闷的心情烟消云散。

    赵文从椅子上站了起来，深吸一口气说道：“今天就看到这里吧，先回去了。”

    赵文说着便转过身子朝着外面走去，托马斯见此急忙跟在赵文的身后，边走边说：“尊贵的皇帝陛下，不知道这种武器什么时候能交付给我们。”

    赵文停下脚步侧过身子看向托马斯，说道：“不管什么时候都可以，如果你现在着急想要的话，我现在就可以给你。”

    托马斯微微一怔，随后狂喜，“真的吗？真的现在就可以给我吗？”

    赵文双手一摊，说道：“这有什么不能的？只要你现在要我现在就能给你，只不过你现在能把这种武器送回去吗？”

    听说赵文这么一说，托马斯那颗火热的心终于冷静下来不少。

    “行了，先别说这些事儿了。你们这几天是在宣镇转转，在宣镇周围转转看一看。

    至于你们需要的枪，我这几天就能给你们调过来。到时候，你随时可以把它们运回去。”

    说到这里，赵文忽然想起了笛卡尔。

    “对了，这次回去的时候。我不能让你们所有的人都放回去。

    除了你之外，剩下的那些人必须留在这里。”赵文看着托马斯。

    “好好好，都听陛下的！”

    托马斯对于那些人的死活并不关心，反正现在强大的武器已经到手了。那些人就算全部死在这里，对于托马斯来说也无所谓，反正托马斯的任务已经完成。

    托马斯的脑袋就像小鸡啄米一样，不停的点着，“当然可以，这当然可以。”

    赵文没想到托马斯竟然能答应的这么爽快，可转念一想，赵文便想明白了这里面的原因。

    “既然如此，那就将他们全部留在这里吧。”

    说罢，赵文朝着前面走去。

    与此同时，赵文的心里生出一种捡漏的兴奋，只不过这种兴奋没有表现出来。

    笛卡尔的能力现在看不出来什么。但是赵文明白笛卡尔这个人的本事有多大。

    倘若将笛卡尔放在赵文这里，再加上赵文之前编写出来的那些教材，笛卡尔肯定能散发出更耀眼的光芒。

    托马斯跟在赵文的身后，心里不停的在想着刚才那些士兵刚才使用枪械的场景。

    现在的托马斯，心里想的更多的便是赵文卖给他的枪。

    托马斯幻想自己将这些枪带回去之后和议会交战的场景。

    想着想着托马斯的脸上便布满了笑容，“如果我将这些枪全部带回去，估计议会那些人根本就不是我们的对手。

    到时候，议会便会被我们镇压，我们想怎么样让议会死，就怎么让议会死。

    到了那个时候，我看谁还敢反驳我们？等战争胜利之后，国王便是独一无二的王。

    说不定国王还会封赏我一个公爵之类的爵位。那我也成了实打实的贵族了。让那些瞧不起我的人都好好看看。”

    托马斯越想越兴奋，越想越兴奋，如果这里不是大马路上的话，托马斯甚至都想放声高唱，以此来表达自己内心的激动。

    来到外面之后，赵文坐上汽车朝着皇宫的方向而去。

    现在已经没有托马斯的事情，所以赵文便让人将托马斯送去驿馆。

    除此之外，顺便让这些人将笛卡尔接过来。

    赵文现在想见见笛卡尔，想和笛卡尔聊一聊一些事情。

    等赵文回到皇宫的时候，赵文派出去的人也已经来到了驿馆。

    将托马斯送进驿馆之后，赵文派出去的人顺便将笛卡尔带了出来，坐上汽车朝着皇宫的方向而去。

    笛卡尔坐在汽车中，脸上满是不知所措，笛卡尔不知道为什么要将自己单独带出来，也不知道要将自己带到哪里去。

    一路上笛卡尔不停的询问驾驶员，只不过因为语言不通，所以笛卡尔什么都问不出来，也听不明白驾驶员在说些什么。

    当汽车停在皇宫外面，笛卡尔才知道原来是将自己带到了皇宫这里。

    在士兵的带领下，笛卡尔走进了皇宫，来到了御书房中。

    赵文坐在御书房里，他看着站在自己面前的笛卡尔，用英语说道：“将你叫到这里来，是有一些问题想和你探讨一下。”

    听赵文这样一说，笛卡尔的眼睛瞬间就亮了。

    笛卡尔看向赵文，试探性的问道：“尊贵的皇帝陛下，难道您是想和我探讨一下《天工开物》上面的那些公式吗？”

    赵文点点头，笑道：“没错，就是想和你探讨一下这些公式。”

    笛卡尔的脸上满是兴奋的光芒。

    他不确信的问道：“真的吗？真的要和我探讨一下这些公式吗？我已经迫不及待了。”

    像笛卡尔这种专心于学问的人，这辈子最大的乐趣就是发现问题解决问题。

    赵文笑着点点头，说道：“当然是，不然的话我为什么要把你叫过来啊。”

    听赵文这样说，笛卡尔终于放下心来。

    只不过赵文刚刚说完，笛卡尔便开口询问：“尊贵的皇帝陛下，我想问一下您在《天工开物》上面关于微积分的一些问题。

    我想问一下皇帝陛下，微积分是您什么时候发现的？是怎么发现的？还有，您能不能和我说一下微积分的推导过程？”

    赵文说道：“当然可以，我当然可以给你你解释一下这些问题。”

    赵文说着便开始给笛卡尔解释起了这些问题。

    笛卡尔站在御书房中，一脸认真的看着赵文，生怕错过什么。

    差不多半个时辰，赵文停了下来，端起桌子上的茶杯，将里面的茶水一饮而尽。

    随后赵文看向一脸沉思的笛卡尔，问道：“现在想明白了吗？”

    迪卡点点头，说：“差不多已经想明白了。只不过我还有一些问题。”

    笛卡尔说着将自己的问题说了出来。

    在接下来的时间当中，笛卡尔向赵文询问了不下十个问题，一直持续到晚上。

    赵文看着外面黑下来的夜空，揉了揉发酸的眼睛对着笛卡尔说道：“行了，今天就探讨到这里吧，改天有机会再聊吧。

    笛卡尔兴致盎然，现在的他非常有精力。

    虽然他现在非常想再接着询问问题，但是听赵文这样一说，笛卡尔也不得不放弃自己内心的想法。

    笛卡尔一脸无奈的对着赵文说道：“既然如此的话，那今天就到这里吧。”

    赵文看向陈东来，“派人将笛卡尔送回驿馆吧。”

    陈东来从赵文身旁走了下去，带着笛卡尔走出御书房。

    看着两人离开的背影，赵文喃喃说道：“这个笛卡尔果然不一般，不愧是在能在历史上留下鼎鼎大名的人物。

    这个笛卡尔不管是见识还是知识储备都要比汤若望高上不知道多少倍。

    有了笛卡尔，对以后宣镇的发展好上不少。”

    ……

    在如今的宣镇城外，有着大量的工厂，这些工厂集中在赵文规划出来的工业区中。

    根据规划不同，工厂的性质不同，所以工厂所在位置也不同。

    钢铁厂，水泥厂，玻璃厂这种工厂都是属于各个部门直管，是非常重要的，被赵文安排在宣镇以北，由重兵把守，寻常人员很难进去。

    但是，像什么肥皂厂，织布厂这种厂子，有很多是私人开办的，所以基本上处在宣镇南面，而且管理也比较松懈。

    在宣镇南面的一个织布厂中，二十几个女工在由蒸汽机带动的纺纱车间中工作着。

    虽然现在电力已经在宣镇普及，但是电动机以及电力的价格还是比较昂贵的，所以这家织布厂使用的动力便是蒸汽机。

    “你说咱们每天在这里上班，每天重复着同样的工作，你们说，咱们会不会有一天变成傻子？”一个女工看向旁边的女工。

