    白月心和夏逆龙一直跟在方辰的身边，夏逆龙还算是淡定，跟在方辰身边一言不发。

    只不过白月心就大不一样了，一双美目打量着四周，犹如一只好奇的小猫一样。

    跟着那名侍女来到大殿的后方，很快就来到一个正在吩咐下人的中年男子身前。

    “欧阳执事，这为前辈来办理一张贵宾卡。”

    那名侍女恭恭敬敬的对那名中年男子说道。

    那个中年男子听到这句话，对那个下人再次说了几句话之后，才将头转过来。

    简单的打量了一番方辰之后，笑了笑，说道：“小友，办理一张贵宾卡可是需要一万块灵石。”

    听到这句话，白月心微微张嘴，一万块灵石！？

    这是打劫吗？

    一张贵宾卡而已，怎么这么贵？

    她在天运城的时候，还是皇家学院的副院长的时候，也不过才两三千块灵石供她修炼。

    更何况，现在他们一路躲避玄武宗的追杀，路上都已经用了不少的灵石，此刻哪里有一万块灵石？

    而且方辰身为皇家学院的学生，也不可能有那么多的灵石。

    如果让白月心知道这一万块灵石是中品灵石的话，恐怕当场就要拉着方辰离开这里。

    这实在太败家了！

    一万块中品灵石换一张用处不大的贵宾卡，想想都不划算。

    夏逆龙同样也是皱了皱眉头，他不明白方辰为什么要来这里，就算想拍，那也没有多余的灵石去和别人争。

    而且，他也想不明白，为什么要在贵宾室竞争？

    就在两人思索之际，方辰已经取出一枚低阶乾坤戒，递过去，并且开口说道：“多谢了。”

    “嗯？”

    身边的白月心和夏逆龙一脸的吃惊，看着方辰手中的那名乾坤戒。

    那个中年男子也感到一丝意外，方辰竟然真的拿出一万块灵石了？

    “难道我看走眼了？”

    中年男子心中嘀咕一声。

    当然了，他并不是怀疑方辰有没有这么多的灵石，而是在想方辰会不会花一万块灵石来办理这张贵宾卡。

    他很清楚，那些修士能够来参加这次拍卖会，身上少说也有十几万的灵石，但是真正舍得花一万块灵石办理贵宾卡的人除了那些有势力的人之外，像方辰这样的散修，根本不会花这一笔冤枉钱。

    他甚至在心中都有些怀疑，方辰是某个大家族甚至某个宗门的天才弟子了。

    意外归意外，但是生意还是要做的。

    方辰既然舍得花这一万块灵石，他也不会多想，结果那名乾坤戒之后，神识探入其中，渐渐的扫了一眼后，便从自己的乾坤戒中取出一枚金黄色的圆形玉佩，笑着说道：“祝小友竞拍愉快。”

    白月心和夏逆龙开始还不信方辰能够拿出这么多灵石，不过在看到欧阳执事没有什么异样之后，并且还真的给了方辰一掌贵宾卡，这一下两人更加的惊讶了。

    “方兄怎么会有这么多灵石？”

    夏逆龙心中不由的猜测道。

    不过随后他又摇了摇头，这很明显不可能。

    当初他还让夏侯去查过方辰，只是一个小家族的少爷而已，根本不可能有这么多灵石。

    ……

    办理了贵宾卡之后，在那名侍女的带领下，三人来到一间序号为二十一的房间内。

    进入房间后，那名侍女便退了出来。

    这个房间不大不小，布置的古香古色。

    坐在房间内，大殿中的情况一览无遗，但是想要从大殿往房间里面看，根本看不到什么，这样就有利于贵宾室里面的人在和人别人竞拍的时候，而不怕被人发现身份。

    其实，方辰这样做也是很无奈。

    首先，既然这‘云雾拍卖会’是出了名的，很有可能会撞到朱明宇，他这样做也是以防万一。

    其次，就是怕被人盯上。

    他如果猜得不错的，他感应到前世的那件东西应该会在拍卖会上出现，如果在竞拍的时候遇到对手而被盯上的话，那就有些麻烦了。

    这样的事情，很常见。

    虽然说，方辰不怕麻烦，但是多一事不如少一事，毕竟还有一个朱明宇。

    就在三人进入房间没有多久，大殿内突然安静了下来。

    此时的大殿，已经人满为患，没有一个位置是空着的。

    随后只见拍卖台上出现一个身穿长袍的中年男子，正是刚才那个欧阳执事。

    显然，拍卖会要开始了。

    “咳咳！”

    拍卖台上，欧阳执事轻咳一声，下方原本还有些喧闹的人群顿时安静了下来，满脸期待的盯着欧阳执事。

    “首先，感谢诸位道友赶来参加这一次的拍卖会……”

    欧阳执事面带微笑的说道。

    “嘿嘿，我说欧阳老哥啊，赶紧开始拍卖吧，我都等不及了！”

    “是啊，老哥，赶紧吧！”

    “对对对，每次来你都要说一遍，我都能背下来了！”

    “哈哈……”

    下方位置上的修士纷纷高声喊了起来。

    “哈哈，既然各位道友这样说了，那我依旧不废话了，现在拍卖会正式开始！”

    欧阳执事大笑一声，随即洪亮的宣布道。

    “好，还是老规矩，今天一共二十四件宝物拍卖。”

    啪啪！

    说完，欧阳执事拍了拍了手，一名侍女端着托盘走上台来。

    “咦，这是丹药？”

    “嗯，用瓷瓶装着，应该是丹药！”

    看着侍女托盘上那个小瓷瓶，下方的人群纷纷猜测起来。

    欧阳执事扫了他们一眼，大声说道：“诸位，相信大家都知道，丹药是最为珍贵的，尤其是高阶丹药，那简直是可遇而不可求。”

    “欧阳老哥，难道这个瓷瓶里面的是高阶丹药？”

    “不会是地阶的灵丹吧！”

    “哗！”

    这话一出，下方的修士瞬间就沸腾了！

    “呵呵，诸位猜得不错，这里面的确是地阶灵丹，而且足足有五颗之多！”

    欧阳执事双手压了压，笑着说道。

    五颗！

    这一下，那些修士不淡定！

    五颗地阶灵丹啊！

    没有想到这一次拍卖竟然出现五颗地阶灵丹！

    “这丹药名为体魄丹，服下之后，能让人的体格瞬间增强百倍，力大无穷！”

    欧阳执事继续说道。

    “体魄丹？”

    听完欧阳执事的介绍后，不少人眼中燃烧的熊之火，瞬间就熄灭了一半。

    这体魄丹虽然听起来还不错，但实际想来，根本没有任何作用。

    他们和人斗法都是使用功法和法宝，就算体格增强百倍又能如何？

    在法诀和法宝的攻击下，一样扛不住……

    如此一想，大半修士瞬间对着丹药失去了兴趣。

