    听了二人的话，波拉比却露出一副欣慰的表情，“哈哈，那可真是太好了！你们总算做了一次明智的选择，你可不知道，每次总是看着你们人类做出各种蠢到死的决定，是多么痛苦的一件事情，不过看来就算是在你们这个愚昧的种族当中，偶尔也会冒出两个比较优秀的个体嘛。”

    波拉比的这段话，让刚刚感到高兴的两人一头黑线，这威严满满的话和波拉比那可爱萝莉的长相，形成了巨大的反差萌，不仅没有让两人觉得生气，反而有种很搞笑的感觉。

    西维亚一把掐住了波拉比的耳朵，“小孩子就是这么跟父母说话的吗？别忘了，你现在也是人类了哦。”

    萝莉版的波拉比明显比祈愿精灵的时候要好讲理的多了，“别别别，我道歉还不行吗？我只是太高兴了而已。”

    “行了，西维亚，饶了她吧。”

    揉了揉自己的耳朵，波拉比道，“既然我们已经不走了，那么我们不如今天去迪士尼乐园玩吧，我早就想去了！”

    邢天宇无语道，“我觉得这才是你正真的目的吧。”

    不过想了想，波拉比的确也算是帮了两人一个忙，而且正好两人今天也没有戏。“行，那么就去迪士尼乐园吧。”

    在迪士尼乐园海玩了一整天，这一天三人玩的十分开心，因为放下了心中的包裹，没有了心理负担，再加上失去了魔法，两人也开始试图找寻现实中的乐趣，事实证明，就算是没有魔法，只要愿意的话，也是有很多可玩的。晚上回到家中，邢天宇感觉已经好久都没有这么放松过了，不由的为自己的决定感到分外的满意。

    第二天，两人又继续去拍戏，毕竟这可是他们的工作，一来可以赚钱，二来嘛，也可以趁机了解一些未来可能发生的事情。就算两人不打算回去了，对现实世界的关注却也没有改变过，而且，两人还隐隐有些担忧，这个世界是否会突然消失。一连几天，事情都十分的风平浪静，看起来，他们真的被完全丢在这个世界里了。两人也没有再见过拉萨迪斯，因为拉萨迪斯的戏份已经拍完了，他这个角色也不是很重要，自然没必要再到现场来了。

    这样一连过了半个月，就在《异界入侵》拍到第十集的时候，拉萨迪斯却再次出现到了拍摄现场，他看起来似乎有些疲惫，身上散发出一种负面情绪。

    “两位。”他用一种有气无力又强做硬气的口气问道，“在这个世界玩的还愉快吗？还是说你们已经终于接受了现实，打算向我投降、认输了。”他看着邢天宇和西维亚，一副你们还不给本大爷认输的表情。

    邢天宇点了点头，“事实上，我们确实认清了现实，看来我们是彻底无法离开这里了，然而你猜怎么着，我对此并没有太大意见，这个世界其实也不赖嘛，我们可以住大房子，有很好的工作，而且最让我感到满意的是，不用面对各种各样的敌人和追杀，你都不知道我以往过得是多么心惊胆战，多亏了你，我现在这些都可以不用去理会了。”

    邢天宇说着还拍了拍拉萨迪斯的肩膀。

    西维亚也在一旁猛点头，“老实说，我以前还一直都不知道自己这么有当演员的潜质呢，而且你还别说，当明星就是比当一个普通人有趣。”

    那拉萨迪斯难以置信的看着二人，忽然大声的笑了起来，然后脸色一沉，“哈哈哈哈，你们以为用这样的方式能骗得了我吗？你们不过就是想诈我，想要让我率先向你们认输，然而你们猜怎么着，我是绝对不会认输的，你们就继续留在这里吧，如果你们不认输的话，你们永远都无法脱离这里，直到死去的那一天，你们过去的朋友亲人都将无法在见到了。”说完，那拉萨迪斯猛地一甩衣服，转身离去了。

    “他还真是个好人啊，特意来告诉我们，我们不会离开这个世界。”西维亚半开玩笑的说道。

    “看来我是对的，他似乎也被困在这个世界了呢。”邢天宇看着拉萨迪斯的背影却若有所思的说道。

    时间一天天过去，两人对这个世界也越来越熟悉，邢天宇对自己现在的生活十分满意，明星的身份，漂亮的女朋友，豪华的住宅，还有一个乖巧可爱的女儿，而波拉比也逐渐适应了身为人类女孩的身份，而且对两人的依赖也越来越深，三人完全组织成了一个真正的家庭。

    而且，邢天宇还认识了很多朋友，不仅有好莱坞的很多明星，甚至有他过去的那些朋友，萧震、宁文瑞，甚至秦明，当然在这个世界当中，他们都是演员，甚至连名字都不太一样，萧震的名字叫史密斯·萧，宁文瑞的名字叫爱德华·宁，而秦明的名字则叫克里斯·刘，没错，他甚至连姓都不一样，这三个人其实都是美国华裔，属于三代移民，在好莱坞打拼的华裔演员，当然，最出名的还是邢天宇，他可是混上了主角的，而另外几个却只能当配角和龙套。

    闲得无聊，邢天宇也跟众人聚会，他发现在这个世界当中，这三个人的性格跟现实版的他们十分相似，不过却要更加现实一些，宁文瑞没有那么能算计，秦明也没有那么二百五，至于萧震，倒是跟现实中的他没啥区别，或许这是因为，现实当中的他也是一个演员的关系吧。

    很快时间就过去了三个月，这一天，邢天宇正跟西维亚吃着早饭，门外却响起了一阵门铃声。

    邢天宇推开门一看，却发现门外站着的是拉萨迪斯，他看起来更加落魄了，穿着一身破大衣，风尘仆仆，然而还在努力维持着他的风度和威严。

    “告诉我，人类。你是否已经认识到自己的错误了呢？你是否已经意识到这样坚持下去，咳咳，对你没有任何好处，你无法逃离这里，只能留在这里承受永无止境的痛苦和折磨，你是否已经决定向我认输了呢？咳咳。”拉萨迪斯说着咳嗽了两声，看起来状态很不好的样子。

    “谁在外面啊？”西维亚的声音从里面响起，她从屋子里走了出来，看到拉萨迪斯显然有些意外，“哇，好久不见，你变化可真大啊。”

    “你变化也不小。”拉萨迪斯的目光在西维亚的身上绕了一圈，看着容光焕发的西维亚，有些难以置信的揉了揉眼睛。

    “你们看起来为什么一点都。。。等一下！”拉萨迪斯忽然指了指西维亚的手，“为什么你手上戴着戒指？”

    西维亚依偎在邢天宇的怀里，一脸的幸福，“我们快要结婚了，说起来还要多谢你，在现实之中的时候，我们整天要考虑拯救世界啊，跟异界生物对抗啊这些事情，根本没有办法安心面对我们之间的问题，但是在这里，我们可以静下心来，好好谈我们的恋爱了，对了，也欢迎你参加我们的婚礼啊。”

    邢天宇却忽然道，“话说，你最近过的怎么样啊？缺不缺钱什么的，如果缺钱的话我可以接济你一下。”

    “哼哼哼，不要开玩笑了，我可是这个世界的主宰，还用得着你接济，开什么玩笑，而且你们不要以为用这样的方式就能骗得了我，你们的可笑演技根本就骗不了我，你们尽可以去结婚，甚至把孩子生下来，但是你们骗不了我，你们不要妄图用这样的方式来骗我放你们出去。”

    拉萨迪斯一个劲的发狠的说道，但是他越是这么说，却越让邢天宇感觉，这家伙好像很没底气的样子嘛。

    邢天宇和西维亚一起耸了耸肩，“那么走好不送了。”西维亚说着用力关上了门。