
突然想到在国外的时候，自己心情不好，妈妈就带自己去的地方，顿时心生一记。

“韩律师，我们出去玩吧。”

叶歆将韩屿推开几分。

韩屿愣愣的看着她，还没有反应过来的时候，就被她一把抓住了手，往出去拽。

寒假根本就没有人阻止他们两个的动作。也不过是管家看到他们去取了两辆越野车的时候，给韩爷爷汇报了一声。

“他们两个去赛车了？”

“是的。”

刘管家点点头。

“不用管他们，想去干什么就去干什么吧，我们韩家，还没有让他们不能做什么事的时候。”

刘管家点点头。

“对了，也不要阻止叶丫头。”

“给家里的下人都丰富一下，以后见到叶丫头，就要像见到其他的小姐一样。”

刘管家什么话也不说，他就是点点头，记住了老爷所说的一切，这才是他作为一个管家的职责。

“下去吧。”

韩老爷子摆摆手，刘管家又扯他只有一个公，这才下去了。

他很快就将韩老爷子吩咐的话传遍了整个韩家，大家都在猜测叶歆的身份。

“不可能就凭着一个韩屿的女人这个身份，得到老爷子的赏识吧？”

“对呀，对呀，其他的小姐来家里面，老爷子也没有这么重视，怎么这个叶歆就……”

刘管家人还没有走，就听见他们的议论声，转身咳嗽了两声，这帮人终于不说话了。

“做好自己该做的事情，若是让人在背后听到你们这么说，这工作，恐怕要保护下去了。”

刘管家对他们平日里面也是还算好，要是别人的话，早就在这个时候将他们结了工资，直接扔出韩家。

他们也知道，等到刘管家警告他们的时候，就已经犯了某种禁忌。

特别统一的闭嘴，继续做自己的事情，而后的时间里面，从来都没有在意议论过这个话题。

两辆越野车在没有人的公路上一路狂奔。

叶歆和韩屿本来也只是一起并排走的，到后来心里面不知怎么的，就起来了一股胜负欲，从一开始的散心到后来你追我赶的比赛，确实是热血。

“怎么样韩律师，舒服了一点了吗？”

叶歆下了车，给他递过去一瓶水。

韩屿接过水，问：“这就是你所想的玩？”

叶歆点点头。

“对啊，对啊，你知道吗？我以前心情不好的时候，妈妈就经常带着我去赛车，一趟赛车下来，整个过程中一直都是在想怎么赢比赛，等到了终点之后，你都已经忘记了自己究竟因为什么事情不开心。”

韩屿看着眼前的叶歆，轻笑一声。

“那如果没有忘记呢？”

“没有忘记的话我还有其他办法呀。韩律师，你要不要一都试一下，反正又没有什么事干。”

叶歆的眼睛在傍晚的夜光之下闪烁着星光。

在那一片星光之中，韩屿看到了自己。

韩屿看的痴迷，只看到了他的那张樱桃小嘴，没有停下来一直在说，却不知道在说什么。

“……行吗韩律师？”

这是她的最后一句话。

韩屿点点头。

“好。”

虽然没有听清楚叶歆的话，但是无论天涯海角只要是她想去的地方，自己都愿意陪着她去。

舍弃了其中一辆越野车。

这一次，换叶歆开车，两个人从寂静的山上下来，一路奔向热闹非凡，灯红酒绿的城市中。

这条街格外的灯光闪烁，也格外的吵闹。

叶歆拉着韩屿往里面跑去。

叶歆的目标就是其中一家店。

拉开门正准备进去的时候，韩屿突然一把抓住叶歆，不让她进去。

叶歆不解的扭头一看，却见韩屿黑到底的一张脸。

“怎么了韩律师？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67327365"  chaptername="第192章  我带你去别的地方玩儿">加入书签</a>
</div>
