    在洪荒深处。

    无极冥冥之所在，两道身影超凡入圣，浮现在虚空深处，帝气与凤气如同完美两仪，充盈虚空，浩瀚悠长。

    两道身影各自有无边伟力汇聚，滚滚积累。

    在等待着蜕茧成蝶的一刻。

    这两道身影，自然是太一与紫光夫妇两人，夫妇两人都在调整着自身的状态，卸下了天帝与帝后的尊位，他们需要一段时间来彻底适用这种空白区，将状态提升至全盛状态。

    太一此时一双神目望向洪荒当中，感知到洪荒大陆上的气运变化，他略微沉重的道。

    “吾能够感觉到，天地间有一股通天彻地的邪气复苏了，这股邪气之强生平仅见，吾担心你我二人的混元大劫会变得十分可怕！”

    紫光夫人也在望气，道。

    “吾也感觉到了，这段时间一直命众神相助搜寻，但除了确定盘蛮可能归来之外，另外一尊极其恐怖的存在隐藏在暗中，我在明，敌在暗，难以防备！”

    紫光夫人也在担心。

    洪荒太过于浩瀚，隐藏的强者实在太多。

    强如地皇岳鉴氏，人皇九头氏都冲击混元的时候，都遇上了洪荒中古老强者的狙击，更不用说他们二人。

    据他们所致，狙击混元强者渡劫，对于未来参悟混元道果是有着极大好处，若是阻道成功，是能够有功德与气运可拿。

    这是其次。

    证就混元者，天道牵扯，是必然会有大道之敌出现，如地皇岳鉴氏遇上的恶念盘古盘蛮。

    他们夫妇二人一同证道混元，会出现何等巨大变故，此中缘由着实可虑。

    “只可惜吾等已经彻底斩断了与天庭的联系，否则动用三洞部，与十方天众的能力，迟早能够查到蛛丝马迹！”

    紫光夫人口中惋惜。

    太一摇摇头，他们好不容易从天庭复杂的因果当中脱身，不知道舍弃了多大的气运，如今自不能重新深陷其中。

    “虽然不能动用天庭力量探查，但我等二人可以各自请一部分老友代为查探，他们手段通天，总能找到些蛛丝马迹！”

    太一周身龙气日趋消磨，唯剩下骄阳光辉笼罩住这片虚空，这股力量莫可名状，也返璞归真，如同寻常大日光辉，但内里蕴含着多么恐怖的伟力，谁也不知晓。

    对于他们而言，明面上的敌人并不可怕，一直躲藏在暗中的威胁才是致命。

    未知才是最难防备的！

    紫光夫人眸光中望向洪荒人族的方向，脑海中闪过一个身影，微微颔首。

    那位执掌幽冥地界轮回，洪荒轮回渗透天地万物，若是那位愿意动手，他们就方便了许多。

    两人已经不方便出世，索性各自降下神念，引来神族大神干预。

    ……

    洪荒当中，浩瀚的天劫洪流当中，一尊穿着黑白色混元法袍，头顶发簪斜插年轻道人从闭关当中睁开双眸。

    与此同时，一道信息通过元神深处的一处旋涡涌入进来。

    “洪荒当中另外一幅强横的隐世大势力浮出了水面，紫光夫人邀请本尊出手调查此事……”

    混元道人冰冷眸子中带着一丝不满。

    他周身有着一股恢宏的道韵流转，气息蛰伏与雷池之侧，但不动则已，动如九天惊雷。

    林渊的意思是他和幽冥教主现在很慢，无法脱身！

    但他雷罚天尊看起来像很闲的样子吗？

    混元道君手中金纹大袖上的手握着一柄雷锤，不时搅动身前雷池，孕化天道之功。

    他现在也很忙啊。

    天劫天罚立下之后，他得想办法重新推演适合自身的大道法门，彻底能够掌握雷罚天尊的力量。

    他这个位子也不是稳如泰山，还有不少竞争者时时刻刻盯着他屁股底下的位置，在寻找着他的破绽，进而取代之。

    “罢了，依照紫光天后传来的消息，那股邪气的确十分惊人，未来迟早要与这些妖邪打交道！”

    混元道君目光深远。

    作为雷罚天尊，他也很好奇，到底是什么样的势力竟然让太一，紫光两神如此忌惮。

    虚空雷光一闪，他强横灵觉融入天劫大道法则当中，仔细感知着洪荒当中许多未曾注意的蛛丝马迹。

    ……

    洪荒人族，林渊的确很忙，也极为恼火。

    “那纯阳天帝是哪里来的胆子，敢自称男仙之首！”

    在圣殿旁边，娥凰，扬天站在殿前，神色有些啼笑皆非。

    “这是僭越，吾等观那纯阳天帝也非不智之辈，怎么此事如此鲁莽？”

    大殿当中，众多人族仙人议论纷纷。

    在场当中，仙人不少。

    林渊流传开来的五大仙脉陆续生根发芽，其中尤以天仙，地仙实力最强，而数目最多的可能是地仙一脉，以及神仙一脉的鬼仙。

    奇特的是，大殿当中龙气宏大，却没有影响到众位人族仙人。

    众仙猜度的源头，都是源自于东极祖庭这段时间所出的一本群仙传记。

    这段时间，为了炼气士一脉的道统和传道，东极祖庭在天帝的主持下，开始大力鼓励群仙在洪荒各处灵山开花结果，建立道统，广收门人。

    除此之外，还有效仿当初的林渊，广修道经，东极祖庭传下号称三千道藏。

    此举在洪荒众多神魔部落当中引起了不小的反响。

    尤其是三位昆仑山所著的一部分道藏，为众多部落修士所争相收藏，神话准圣留下的微言大义，哪怕其中不含高深道法，其中一部分理念，也是足以让修士们大开眼睛，从另外一个层面上，道心升华。

    这本来是一件好事，这种举动让神族众神能够更加公正，可观的看待炼气士，炼气士不再是旁门左道。

    但引起众仙议论的是，除了三千道藏之外，东极天庭还搞出了不少杂书图录，如一本唤作群仙传记的图录。

    这个传说当中则是纯粹为东极祖庭歌功颂德，众位仙人都有出场，而且广为传播。

    在这则传记当中，东极天庭纯阳天帝被尊为炼气士一脉男仙之首，而西皇母则是被尊为女仙之首。

    两者共掌炼气士一脉，而另外一边，其他仙神明显，如人族圣皇这位太渊子，仅仅只有一个洞渊帝君的尊号，为纯阳天帝麾下九大帝君之一。

    这般不够客观，公正的评价，自然是引来了地仙一脉众多门人弟子的狂喷，祖师爷被人侮辱轻视了？众仙人感同身受，这事不能忍！