    姜逢木没有姜安如想的那么简单。

    在原书中，褚沅辰可是亲手崩了冯敏月的父亲，让冯敏月对他的感情还没来得及发酵就破灭了。

    但现在褚沅辰出现的早了，又正赶上冯敏月的青春萌动期，这个年纪的女生对爱情的执念可是很可怕的。

    姜逢木料定冯敏月不会善罢甘休，再加上两家虽然交好，但实则姜家却是受制于冯家的。

    她略有些头疼。

    没了金手指不说，仇人倒是一个接着一个。

    她伸手摸了摸脖子，摊开掌心一看，有些许淡淡的血丝。

    这勋章可真厉害，弄的伤口还挺真实。

    虽然这次系统的奖励多了这些无缘无故的勋章，但姜逢木大概也明白了，这些勋章虽然没有那么拉风，却都能在紧急关头给她帮助。

    褚沅辰一侧脸，正看到姜逢木在摸脖子上的伤口。

    他错开眼神，冷哼道：“要是你有记忆......”

    要是她还是当初的那个她，又怎么会被区区一个冯敏月划伤呢。

    恐怕现在冯敏月早就化成一摊灰了吧。

    总是说他暴戾无情，但其实姜逢木又好到哪里去了，但凡得罪过她的人，无一不遭到了惨烈的报复，连姜家人都没能幸免。

    她又凭什么说他是暴君？

    褚沅辰深吸了一口气，胸口有些郁结。

    姜逢木抬起眼，小声问道：“少督军方才说什么？”

    褚沅辰“哼”了一声，没有答她的话。

    医务室离得并不远，只是比较老旧。

    深绿的的大门有些许掉漆，门口还放着一个接雨水的木桶。

    一层的小格子窗外装着铁丝网，隐约能透过并不洁净的窗面看到里面的设施。

    长陵大学除了吞并了一家女子学院，还收了建在附近的一家小医院，医院的医生便是现在医务室的老师，治疗水平虽然不及一些西式教会医院，但对普通百姓来说已经不错了。

    姜逢木随着褚沅辰走进医务室，门口带着老花镜的教员推过来个本子，似乎刚从床上起来，还接连打着哈欠，面上带着些不耐烦。

    “先登记，登记之后坐那儿等着，大夫哄孩子吃饭呢，一会儿就出来。”

    他半阖着眼，优哉游哉的晃着椅子。

    单位并入长陵大学后，待遇好了不少，病人也从全城的穷人变成只有学校的学生，渐渐的，他们也被养的刁了。

    年轻的学生能有什么大病，总归治不坏，所以也越发不上心起来。

    褚沅辰的目光骤然冷了下来。

    他手指一动，从腰间抽出一枚徽章，再一抬手，稳准狠的打在老教员的脸上，竟然硬生生的将他的眼镜打裂了。

    徽章的尖端划到老教员的鼻子，留下一个深深的小坑。

    老教员哎哟一声，“腾”的从椅子上站了起来，斜眉立目道：“你这个学生是要造反吗！我一定要报告到校长那里开除你，你......”

    他话还没说完，眼角的余光扫到了那枚落在桌子上的徽章，靠着开裂的镜片仔细看了看。

    铜黄色的徽章上面，印着一朵七色堇，绕着七色堇的是两柄交叉的手-枪。

    这是督军府的家徽！

    老教员浑身一哆嗦，再次打量褚沅辰，喃喃道：“是...少督军？”

    他也顾不得被打的发麻的脸，赶紧双手捧着徽章，恭敬的送到了褚沅辰面前。

    “少督军千万别介意，我这老眼昏花的没看清楚，大夫就在里面呢，我这就领您去。”

    褚沅辰沉默的看了他几眼，就在老教员吓得快要崩溃的时候，他这才取回徽章，别在了腰间。

    他强忍着把心头嗜血的欲-望压制了回去，掌心燥热的难受。

    这等小人物，他也不是不可以放过的。

    姜逢木没注意到褚沅辰的挣扎，她的目光一直盯着这枚徽章。

    这徽章的作用太大，意味着绝对的权利和地位。

    如果能把这枚徽章攥在手里，哪怕是冯副官来了，也要避让三分。

    既然冯敏月误会了褚沅辰对她的感情，那就干脆顺水推舟，让督军府成为姜家的屏障，以后姜家也不用受冯家的钳制。

    姜逢木多少对这些家人是有愧疚的。

    上一次听从系统的指示，被迫害了他们，这一次既然没有了强制逆袭的程序，那就当做是赎罪的，起码让他们在这乱世里好好生活一辈子。

    医务室的床铺不大，大夫过来检查了她的伤口，对褚沅辰客气道：“不是什么大事，就是划得有些狠了，少督军不用担心，擦些药水就行。”

    姜逢木乖巧的听着，将头发都捋到右侧，垂到胸前。

    褚沅辰这么盯着她，正巧能看到左半边侧脸，小巧可爱的耳垂完□□-露出来。

    那是曾经那个男人亲过的一边。

    他的眼神暗了暗。

    “会留疤么？”

    大夫赶紧答道：“这要看体质问题，一般像小姐这么白的皮肤，是容易留疤的。”

    姜逢木却心里清楚，她是不会留疤的，等勋章的效力发挥完了，她的伤口也就消失了。

    这个鬼身体就这点好，抗造。

    褚沅辰一挑眉：“把药水拿来，你出去吧。”

    “这......好的，您请便。”大夫犹豫了一下，却不敢忤逆褚沅辰，赶紧将药水递给他关门出去了。

    褚沅辰却没给她擦药，反而挑起她的下巴，阴涔涔的问道：“你会留疤么？”

    姜逢木眼神闪避着，轻轻摇头：“少督军，我不知道。”

    褚沅辰勾唇一笑，残忍道：“我倒是真想给你留下点痕迹。”

    变态啊！

    姜逢木满脑子都是不可言说的马赛克道具，再想想那些道具用在自己身上，她的心理防线差点垮塌。

    果然不能对反派有一丁点的期待，就知道他不会好心带她来上药，肯定是想变着法的折磨她。

    褚沅辰的手指摸上她的后脖颈，姜逢木起了一身鸡皮疙瘩。

    “少督军......”她软软的叫，尽量让褚沅辰心满意足。

    褚沅辰对她的示弱果然很满意，但大拇指却狠狠的按压着她的伤口。

    “疼吗？”

    姜逢木咽了咽口水，蹙眉道：“疼。”

    她一边说着，一边将手指慢慢探向褚沅辰的腰间。

    “怕疼吗？”

    姜逢木牙齿颤抖，细声道：“怕。”

    手指已经碰到了那枚冰凉凉的徽章，她的神经绷到了极致。

    褚沅辰盯着耳垂，咬牙道：“要是惹我不悦，就让你狠狠疼一次。”

    “是，我知道了。”

    姜逢木已经掐住了徽章，慢慢的从褚沅辰腰间抽出来，然后快速攥在了掌心内。

    她脸上依旧装着一副唯唯诺诺的模样，但是心里却踏实多了。

    有了这枚徽章，除了褚沅辰这个bug外，别人便都不敢欺负姜家了。

    “你自己上药。”

    褚沅辰说罢，蛮横的抓过她的头发盖住了左耳垂，然后转身便走，甚至给人一种慌不择路的错觉。

    姜逢木慢慢摸上自己的耳朵，诧异的望着褚沅辰的背影。

    他为什么要把她的耳朵遮上？

    是对曾经的那个场景耿耿于怀么？

    她低头看了看躺在手心里的徽章，这枚徽章她以前便经常见褚沅辰戴着，甚至在他成为督军以后都没有替换过。

    徽章的边缘已经磨得有些褪色了，看的出来戴了很多年了。

    也不知道这徽章对他来说到底有什么意义。

    她合上手指，将徽章揣进了褚沅辰的衬衫里。

    她的襟袄被扯坏了，现在反倒必须穿着他的衬衫。

    姜逢木从床上跳下来，穿好了小皮鞋，也没擦那瓶药，从医务室出来，便径直回了宿舍。

    操场是不能去了，哪怕老师批评也只能认了，不然她穿着少督军的衣服到操场听讲，这成何体统。

    她在宿舍里把衬衫换下来，去打水洗过了，搭在阳台上晾着，又从皮箱里拿出一件新的外褂换上。

    收拾完了一切，她对着镜子看了一眼。

    脖颈上的痕迹已经全然消失了，看来勋章的效果过去了。

    她一直等了三个小时，姜安如才慢吞吞的从操场回来。

    一回来便娇滴滴的朝姜逢木抱怨：“你不知道有多累，整整站了三个小时，我腿都僵了。”

    她一抬眼就看到了阳台上晾着的衣服，像打了鸡血一般，拖着疲惫的双腿坐在姜逢木的床头。

    “快跟我说说，你和少督军是怎么回事儿？”

    姜逢木叹了一口气，颇有些郑重的对姜安如道：“如果有一天我出事了，绝不会连累你们。”

    姜安如吓了一跳，喏喏道：“你能出什么事儿啊，我们不都好好的么？”

    姜逢木勉强笑了笑：“算了，跟我说说全校大会讲什么了？”

    姜安如见她不愿多说，蹙着眉重复全校大会上的消息：“说这周末举办新生晚会，要各个系出节目，每个学生都得参与呢。”

    姜逢木脸色有些难看：“这周末？”

    姜安如叹了一口气：“时间很紧吧，没办法，这不是下周督军夫人要过生日嘛，少督军说了，在新生晚会上表现好的人，可以获得生日宴的入场券，这才把新生晚会的时间提前了。”

    还有两天就是周末。

    姜逢木原本打算趁着周末去走惩罚副本呢。

    看这个架势是不成了。

    如果周末浪费了，那离deadline可就剩一天了。

    姜安如还在嘟囔：“明明督军夫人是二少爷的亲生母亲，也不知道少督军他殷勤个什么劲儿，对了，少督军有跟你说这件事吗？”

    姜逢木摇了摇头。

    姜安如心里有点失望。

    看来是她想多了。

    少督军对她姐姐也没有那么好。

    连生日宴这种大事都没有邀请呢。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    其实这篇文写的倒是挺顺，男主现在还记恨女主呢，但是之后会很甜~

