    所谓的贡献度榜单，那是外域主城任务大厅特有的东西，只要是接了任务的玩家，在靠近任务大厅一定范围内之后，这位玩家的贡献度就会自动被统计在榜单上。

    虽然能够完整的看到贡献度被记录的具体数目，但是，榜单还是具有相当大的隐蔽性，比如说，贡献度玩家对应的ID就被遮掩起来，无法看到，这起到了很大的保护作用。

    此刻，或许是因为出现了一个口嗨怪，大厅内玩家们的讨论变得非常激烈。

    有懂帝站了出来：“5000贡献度实在太高了，按照现阶段的玩家水平来说，就算是那些大公会成员也很难一次性刷到。”

    这话得人心，毕竟，就是现在最高纪录4000多贡献度，很多人对比自己，也觉得不可思议，毕竟，上过血月战场的都知道，那些战斗可是非常凶险的啊，也不知道这位大佬是怎么刷出来的。

    也许是受到那个人话语的提醒，很多人把目光又放回到了贡献度榜单上。

    然而，当他们看到榜单上重新刷新出来的数据之后，很多人第一时间都没有反应过来。

    或许是以为自己看错了，他们下意识地揉了揉眼睛。

    可是，定睛一看。

    接下来，许多人宕机在那里！

    其他人注意到周围玩家的异常，也把头撇向贡献度榜单那边，慢慢的，整个哄闹的任务大厅都寂静了下来。

    每个人的表面都很安静，但内心深处，已经是波涛汹涌、惊涛骇浪般的状态！

    有一种要疯了、极度疯狂的感觉，从自己的体内燃烧起来！

    只见，不远处贡献度榜单上，出现了一串极为吓人的数字！

    当时排在第一位的4000多贡献度，那位玩家现在已经被刷新到了第二的位置。

    而此刻，排在第一位的贡献度......

    赫然达到了18000多点！

    18000多的贡献度，换算下来就是9000多荣耀值。

    这相当于完成了三次A级任务，足足能够进行三次中级风暴洗礼！

    尼玛，那可是三次中级洗礼！

    之后，这个人会进化成什么样子啊？

    “兄弟，我有没有看错，是我一直眼花多看了一个0？”

    “主城的统计功能故障，bug了吗？”

    有清醒的人回应道：“你想多了，神秘世界哪来的bug？”

    “而且，你没注意到，那些风暴界的官方成员都非常的淡定吗？显然这个数字是没有错误的。”

    “这可是主城的任务大厅，不可能把贡献度统计错。”

    “我的天！”有人惊悚怪叫：“也就是说，这真的是一万八千多贡献度！”

    现场绝大多数玩家都倒吸一口凉气，太夸张了，无法想象是怎么做到的！

    “巨佬！这是巨佬！”有人大喊。

    不可思议，云水城的玩家中，竟然藏着这样恐怖的存在？

    这时，一名四海会的玩家摸着下巴，悠悠开口，“我们四海会的会长拿到了3000多贡献度，我已经觉得就很离谱了，没想到竟然有人的贡献度是我们会长的6倍多！这是要杀多少野外生物才能获得的呀！”

    他说的没错，难道是击杀了很多铁背地龙？

    气氛有一点怪异，大厅内的玩家开始向周围张望，因为贡献度是刚刚刷新不久的。

    所以，这位恐怖的巨佬，很可能现在就在人群之中。

    但是，主城大厅的贡献度刷新范围还是比较大的，而且现在周围的玩家非常多，想要找出来具体是谁，如果那个人不自己站出来的话，估计是不可能找到。

    可是，这并不能影响到玩家们生出异样的情绪。

    想想看，有一位恐怖的玩家大佬就在自己的身边，这还是很刺激的吧。

    在任务大厅的角落附近，卖牛肉面的黄奕也在这里，同时还有几名黄家成员以及义气皇城工会的干部们。

    他们盯着贡献度榜单，同样是两眼发直。

    “二叔，这是什么情况？”

    “会不会是天婴那边的人？”

    “18000多贡献度，这已经是一些公会加在一起的总值了！”义气皇城会长，黄子越的脸上带着浓浓的惊讶。

    黄奕摇了摇头，说道：“我问过橘丸，那个4000多的贡献度，不出意外就是她的。”

    “下方的几个3000多贡献度，应该也能对应到城内其他的会长，还有一些隐藏的玩家，这些人平时不怎么显露，这个时候却都冒了出来。”

    “你看这张榜单，上面总共记录了前1000玩家的贡献度数据，能够达到2000以上的玩家目前不超过70人，这些人都是能够得到低级洗礼的机会，等于是有机会迈入变异进化的门槛。”

    “你想想看，咱们云水城有多少玩家？”

    黄子越回应道：“只是契约玩家，估计就有大几十万。”

    “二叔的意思是，超过2000贡献度的概率还是非常小。”

    “对，虽然可能有一些玩家还没有到任务大厅，这边超过2000贡献度的玩家数目可能还会增多一点，不过估计也差不到哪里去。”

    “相较于普通玩家来说，这一小部分人，包括我们在内，总算没有太过掉队。要知道，虽然血月外面的战斗比较危险，死了非常多玩家，但是相比于其他那些卷轴任务，这已经是目前得到贡献度最快速的方法了！”

    “但是，上面这种18000多的贡献度，就不是我们这些玩家能够做到的了。”黄奕表情肃穆，话音有力：“你们应该也听说过，现在对一些极致的群体，有了一种新的称呼。”

    黄子越呼出一口气，接话道：“超级玩家！”

    超级玩家这种称呼，目前得到了大部分官方的认可，而这些玩家，对应的就是现实世界里面那些恐怖的进化者！是最高且极度神秘的群体！

    “按照我个人的想法，如果这次贡献度能够达到7000以上，可能就已经非常可怕。可事实证明，我的想象力还是过于匮乏，云水城之中，就有着怪物一样的超级玩家！”

    听完黄奕的话，周围几人都在喟叹。

    有人问到：“我们能查到他是谁吗？”

    “没必要。”

    黄奕谨慎说道：“如果刻意调查的话，恐怕会引起对方的不满，这个问题，绝对比我们想象的要严重。”

    “而且，就算找到是谁，我们现在恐怕和人家也没什么交集。”

    黄奕嘴巴上这么说，但他内心深处有一种感觉，天罂的那些人，可能会知道内情。

    黄奕总是会想到之前的那些传闻，云水城曾经来过神秘的高级恶魔，然后城内有神秘玩家与那些高层次的恶魔接触，之后，他们就消失在了乱葬湿地。

    而根据他所查得的情报，当时天罂公会就在乱葬湿地附近执行任务，后来可能是因为某些未知事件，天罂公会抱上了大腿，彻底起飞了。

    这一次从天罂自己透露出来的消息来看的话，他们那边的高层干部很多都拿到了2000以上的贡献度。

    经此一役，天罂可能瞬间变成云水城内最强的玩家势力！

    如果这位超级玩家也与天罂有关的话，那这帮人就真的有点恐怖了。

    黄奕当然是非常的羡慕，因为他也想抱大腿。

    这一次也是多亏了橘丸，否则他根本无法联系到恶魔商人。

    那么，这一次的血月作战无疑就会差很多，因为他从恶魔商人那里，已经得到了一批优质的地狱生物，在这个夜晚起到了非常大的作用。

    他刚刚体验到这种渠道的便利与强大，而天罂公会那边似乎一直能享受这种渠道。

    黄奕下定决心，一定要搞到其他的黑色小瓶子，还有那蛮族秘术。

    必须要稳固与恶魔商人之间的联系，让他们看到自己的价值！

    毕竟，这些力量可都是能够带到现实世界中的啊！

    与此同时，天罂公会那边也是收到了任务大厅内贡献榜上面的消息。

    当时在战场上吸收完战斗碎片之后，他们就直接去了任务大厅，没有逗留，所以，那个时候橘丸4000多的贡献度还是城内最高的。

    在听到最新的消息之后，天罂公会里面的很多人也露出了震惊的神色。

    大家都在交谈，非常热烈。

    不过，高层的数位干部却是心思透亮着，他们已经猜到了，拿到这种贡献度的人毫无疑问就是那位大姐大！

    18000多贡献度！

    “大姐大，这也太牛了吧！”

    胖子感慨不已，“什么叫‘刷’？这才叫刷！”

    只是两个人，然后在野外生物群中，而他们的贡献度却是众人配合才得到的。效率果然相差非常巨大。

    不过，天音高层几人也有了一些新的疑问，任务大厅里面只出现了一个这样高的贡献度。也就是说，那位和大姐大一道的神秘人应该不是云水城的玩家，否则这样夸张的贡献度数据应该是两个才对。

    那位的身上，毫无疑问也透露着外来者的气息，在这种血月情况下，按照常理来说，应该会呆在自己的契约主城才对。

    大胆想象一下，难道这位对主城的贡献度都看不上了吗？！

    越想越离谱，所以干脆不再纠结这些问题了。

    毕竟，超级玩家的做法，普通人是很难理解的。

    云水城东部，金元街尾巷，天罂公会的办公地点，橘丸他们召集公会内所有达到2000以上贡献度的成员。

    商议了一下，大家的意见都差不多，基本都是奔着风暴洗礼去的。

    在简单的准备过后，他们就启程前往云水城上方的浮空学院，那里是进行风暴洗礼的地方。

    按照云水城之前院师们说的话，在拿到足够的荣耀值之后，玩家随时都可以进行风暴洗礼。

    虽然有了超过2000贡献度，但一些人的心里面还是比较忐忑与期待的。

    毕竟，这可能就是他们踏入变异进化的第一步。

    想想看，就要成为进化者了啊！

    云水城任务大厅内惊讶的气氛，久久无法散去。

    很多玩家的目光依然聚焦在贡献度榜单上那惊人的数字上，这绝对是让人内心久久无法平静事情。

    设想一下的话，如果是自己拥有这种贡献度，可能会兴奋到爆炸，然后直接起飞了。

    但是，众人却无法想到。

    此时，拥有这么高贡献度的人，脸上的表情却没有那么兴奋。

    江菱与江润结伴从任务大厅中走出来，身上的贡献度，全部都变成了荣耀值。

    刚好是9230点，2:1的关系非常精准。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    云水城并不是江润的契约主城，在没有贡献度的情况下，他不能走入任务大厅的内部，从而也就无法得知那些神职人员口中荣耀值能够兑换到的东西。

    不过，按照他的估计，9000多的荣耀值，哪怕是风暴界秘术也足够兑换了吧。

    毕竟，普通的A级任务也只不过是3000荣耀值而已。

    江菱的神色，让他感到有些迷惑。

    “我有了新的发现！”

    “哦？说来听听。”

    江菱说道：“之前，我也查阅过荣耀值能够兑换的物品，存在不少等级不同的风暴级秘术。比如，D级的风暴界秘术，需要2000荣耀值。 A级秘术，需要8000荣耀值。”

    “这些秘术，都是四方学院明码标价的，我之前看中的一卷秘术，叫做[祁灵]秘术，是一道A级秘术，我是打算把他兑换出来的。”

    江菱说到这里，停顿了一下。

    “你九千多荣耀值明显够了，难道这卷秘术现在没有了吗？”

    江菱凤目溢出光彩，那有些纠结的脸上，突然出现了盈盈笑意。

    这下子，江润算是明白了。

    某人，这是在卖关子呢。

    “江润，[祁灵]秘术还在，但是我发现了更为珍贵的秘术！”

    听到这个，江润也来了兴趣，他猜测道：“不会是S级秘术吧？”

    他看到，江菱听到这话，竟然非常肯定地把脑袋点了点。

    ……

