    许峰看不到自己的模样，但却能感受到，浑身充满着无穷的力量，一拳下去，似乎能将这整个世界打成碎片。

    在他的视野中，有一个三十秒的倒计时，他的这个状态只能持续三十秒，不能浪费；

    掌控！

    许峰双手微微一扬，顿时方圆一百米的雷霆之树全都抖动了起来，回应着他，似乎只要他一声令下，方圆百米范围内的雷霆之树，都会拔地而起，化为他手中的雷霆之剑。

    在这三十秒内，他就是雷电之神，只要是雷电属性，都在他的掌控范围之内。

    在许峰的掌控的方圆百里雷霆之树中，有五颗雷霆之树体内都孕育着紫金色的晶体。化身为雷霆巨人的许峰看的清清楚楚，心念一动，手指微微一勾，那五枚紫金色的晶体就破体而出，朝着许峰飞了过来。

    轰隆~

    失去晶体的五颗雷霆之树直接化为灰烬，在许峰的掌控下，这五棵雷霆之树失去了感应。

    一把抓住五枚紫金色的晶体，许峰转身朝着雷霆树林外走去，只剩下十几秒的时间，再不离开，等到这个状态消失，又要深陷其中，不能出来了。

    刚一走出雷霆树林，“哗”的一声，许峰直接恢复了原样，身上的雷霆之力散尽，顿时一股虚弱的感觉涌上心头，脚下一软，整个人都跌到了地上，看了眼自己的状态，血量满满的，但是能量槽却空了，剑元真气消耗的一点不剩，而且状态栏中，还有一个“虚弱”的状态，持续半个小时。

    虚弱状态：不良效果，所有属性减半，生命恢复，能量恢复降低80%，药品恢复效果减半，无法驱散；

    施展了“掌控雷电”，许峰化身雷霆巨人，那种浑身充满爆炸力量的感觉，就好像赌瘾一样，让人沉迷，但现在这个虚弱状态，几乎就像一个病入膏肓的废人。

    “呼，真是太难受了，感觉自己现在连个普通人都打不过。”许峰眉头微皱，缓缓爬起身来，将属性栏关掉。

    实际上，现在许峰即使属性减半，也不是普通人能够媲美的，只不过两种状态差距太大，转变时间又短，让人很难适应。

    “许峰，你没事吧。”苏马克丽走到许峰跟前，伸手想要扶他。

    许峰摆摆手，看了苏马克丽一眼，问道：“你不是去瀑布那里了吗，怎么又回来了？”

    苏马克丽摇摇头说道：“那里看上去是瀑布，但里面却充满着雷电之力，全部是电浆在流淌，根本下不去。我看到这边有动静，就回来看看。”

    “电浆？”许峰心里一惊，抬头望去，前方一条宽阔的瀑布，如白练一般从山崖上垂落下来，轰隆隆的水声，即使离的这么远也听得清清楚楚，怎么可能是电浆？

    “你到跟前看一眼就知道了，这个世界里看起来和外面世界没有什么两样，实际上，在这个世界，只有一项属性，那就是雷属性，除了雷属性外，根本没有其他属性。”苏马克丽说道。

    “看样子，你猜测的不错，这说不定真的是一只宇宙级的雷兽，死亡后化身的世界。”许峰点点头说道：“我需要休息半个小时，我们过会再前进吧。”

    苏马克丽点点头，看了许峰一眼，一副欲言又止的模样，许峰双腿盘膝而坐，看起来在修炼，实际上却在查看刚才获得的五枚紫金色晶体。

    这五枚紫金色晶体是雷电精华，在紫色雷霆之树中孕育，而且还能让雷兽进化，提升等级，突破境界，实在是一件不可多得的宝物。

    只不过，就是不知道对其他生物是否同样有效；

    物品名称：紫电之精，物品属性：百年雷霆之树有极小概率孕育，蕴含强大的雷电之力，使用后可获得大量升级经验，雷属性元素生物吞食后，可获得双倍升级经验；其余生物吞食后，可获得雷电之力，每一个生物，只能使用一枚；使用要求：雷电之体；

    “只是一件提升等级经验的物品？”许峰眉头微皱，如果仅仅是获得等级经验，而且每个人只能使用一枚的话，这件物品的价值就会大减，一枚晶体，就算获得大量经验，又能有多少？而且还有使用要求，必须是雷电之体才能使用，这个限制，几乎断绝了许峰出售的可能。除了那些一出生就拥有雷电之体的特殊种族外，其他种族想要获得雷电之体实在太难了。

    宇宙中，拥有雷电之体的人，数量实在太少，每年有大量的人进入雷域，想要用雷电之力淬炼身体，但真正能够坚持下来的凤毛麟角，能够获得雷电之体的，数千万人中都很难找到一人。

    只有那些立志进入紫色雷阵，破除身上九根劫链的人，才会咬牙坚持下来，如果不这么做，他们就会前路断绝，永远沉沦下去，而其他人却没有如此压力，很难坚持下来。

    “呼，好不容易获得了五枚，先使用一枚看看效果如何。”许峰心中暗道，直接使用了一枚。

    轰~

    许峰身体一震，庞大的雷电之力从他的身体内涌现出来，紫色电浆顺着毛孔流出，布满他身体表面，苏马克丽心里一惊，猛的朝后退出了十几米远，此时的许峰，就好像一只雷霆巨兽一般，一个巨大雷兽的虚影浮现在他的身体表面。

    九根劫链不由自主的浮现了出来，无数紫色雷电之力，在许峰体表凝聚成一把数十丈长的利刃，狠狠朝着其中一根劫链砍去；

    咔嚓~

    一声脆响，那根劫链直接被砍断，化为点点晶莹的碎片，撒落一地，很快消失在虚无之中。

    “怎么可能……”苏马克丽捂着嘴，一脸惊讶的表情，这么简单，就破除了一根劫链？这让到现在为止，一根劫链都没有破除的苏马克丽，心中充满了嫉妒。

    许峰也是心里一惊，他怎么也不会想到，一枚紫金色的晶体，竟然直接破除另一条劫链，原本以为价值不高的紫电之精，这一次，恐怕要重新审视一下其价值了。

    ……