    正是因为三代并没有在火影接替过后，抱有什么期待。

    他的心里非常清楚，当火影一旦完成更替之后，那么对于他来说就等同于结束了他真正的火影生涯。

    他太清楚波风水门具有什么样的实力了。

    这个少年可以说是从小他看到大的。

    毕竟波风水门是他的弟子自来也的弟子，从某种程度上来说，其实正是他的徒孙，也算是它的一脉相承。

    现在曾经去者学校见到过正在上课的波风水门, 当时就惊叹于这个少年的天赋，那种聪慧的头脑，简直就是他伤停井健的以往他所见过的，能够与之相媲美的也就只有是木叶白牙旗木朔茂了。

    对于这样一个天赋卓绝的少年，当时三代的内心之中就觉得未来非常有可能会成为火影之位的有力竞争者，但是他却并没有去想那么多, 觉得一切还为时尚早。

    可是让他万万没有想到的是，波风水门在前往妙木山修行之后, 完全就像是变了一个人一样, 整个人大发神威，非常的耀眼夺目。

    完全没有给他能够重新回到未来的机会，直接就在现在就要把火影之位给要走了，这是三代史料未及的。

    可是就在他真正去想办法的时候，意外却降临在了他的身上，一直以来和她亲密无间，站在他背后宛若坚盾一般的团藏，居然在这個时候选择了背刺，直接将当时他们所做过的所有事情全都曝光了出去，这一下子瞬间所引爆起来的黑料直接软弱，可以将他吞噬进来。

    三代当时的第一反应就是想要逃避，他不想继续在这里待下去了，这里简直就是让他的内心处于一种极度的混乱之中，整个人都不是很好了。

    那些黑料不断充斥在这段时间里面，让他每一次听到都感觉内心之中无比的躁动，最重要的是，现在他每一次出门都感觉仿佛周围的人的视线全都聚集在他的身上, 每一个人都在盯着他, 根本没有任何一点点的办法。

    现在一直以来的脸皮都非常厚，从来没有经历过这样的事情，当他所有的事情都被曝光了出来之后，他发现一直以来他所营造的形象骤然无存了，他所珍惜的羽毛在这一刻也都化为泡影，一切的一切都仿佛将他这么多年的努力瞬间打回了原形。

    这是他完全不想要见到的事情，也是他根本不喜欢的事情，他不愿意这么做。

    以至于这段时间以来他对于团藏内心之中产生了许多的不满，但却也没有怨恨，因为毕竟他们两个人在一起这么长时间了，他能够在火影之位上做的这么牢固，团藏鞠躬至位。更何况他也明白团藏一直想要做的就是想要成为木叶村的火影，而他一直以来无法满足团藏的这个梦想，可以说团藏在他的背后，默默付出了很多很多年，所以仅仅是背刺，这么一下在他看来也并不是不可原谅的。

    对于三代来说……

    如果在未来的某一个时间节点里面团藏重新出现在他的面前，他会选择原谅。

    这一点他的内心已经想清楚了。

    毕竟。

    如果真的说团藏做错了事情的话。

    就像是重新开始做朋友一样。

    三代可以给任何一个陌生人机会，同样也可以给这个犯过错误, 但是在一起许多年的老熟人一个机会。

    其实三代的内心之中非常清楚。

    他这么多年来也并没有少利用团藏。

    所以团藏没有什么对不起她的地方，相比之下他对于短杖还有很多的亏欠，就比如说像刚刚在扉间老师面前所说的那些他在战场上断后的那种事情。

    当时他在提出了想要自己断后之后，内心之中觉得有些不安又向着团藏使用出了一种激将法，希望团藏也能说出同样的话，然后若是真正断后的话，那么被他激怒的团藏，肯定会率先选择怔怔的去断后送死，到了那个时候他就可以活下来了。

    对于这件事情来说，三代的内心之中一直都有亏欠，只不过他只将这些亏欠埋藏在内心里，从来没有说出来，也没有表现过。

    毕竟他已经是木叶村的火影了。

    火影是不会做错事情的。

    就算是他错了，他也没错！

    现在的三代就是这样的一种感受，他可以觉得内心之中有亏欠，但绝不会认错，不过他在这件事情上觉得对于扉间老师也同样有着亏欠。

    但是。

    这种亏欠一直以来都只是埋藏在心里，因为他没有办法再次见到扉间老师，也没有办法表现出来只能是一种遗憾。

    可是就在刚刚不久之前，扉间老师居然当着他的面说起了这件事情，并且告诉他，这种事情并不是他不知道的，而是他完全都看在眼里。

    甚至与扉间老师还因为这样的一种事情选择了他成为火影。

    从某种程度上来讲，这是对于他的一种认可。

    恰恰是因为这样的一种认可，使得三代重新的找回了自己的自信心。

    让三代明白他并不是凭借着阴谋诡计座上的火影，而是真真正正地获得了扉间老师的认可。

    想到这里三代忽然意识到一件非常恐怖的事情，那就是涉及到宇智波镜。

    宇智波经与他们一起都是二代目火影千手扉间的弟子，但是宇智波镜是为数不多的在宇智波一族里面能受到扉间老师重视的人。

    每天老师一直都在说宇智波镜是能够按照火影思维去思考事情的宇智波一族族人。

    可是现在看来。

    丝毫没有任何影响到他。

    扉间老师当时在提出断后以及后续的作为火影的事情的时候，完全没有给宇智波镜任何一点照顾，从这个角度上来看，其实扉间老师根本不喜欢宇智波镜或者说不喜欢宇智波一族的人，甚至于根本不想让宇智波一族的人成为火影。

    三代原本心里面有很多事情想不通，但是他在现在看到了扉间老师之后，忽然发现有许多以前不知道的事情，现在都知道了，以前没有想通的事情，现在都已经想通了。

    整个内心之中的所有情绪都变得通透了起来。

    一切的一切都已经按照他内心之中的思绪发展着。

    这种情况在以往的时候，有很多事情他是并不知道的，毕竟当时他作为火影的机会太过于仓促了，先前又没有任何的铺垫，待到她重新回到木叶村以后，其实没有得到村子里面大部分人的认可。

    也正是因为这样的原因，他与团藏共同努力了很长时间，最后方才在火影之位上站住脚跟。

    这里面做了许许多多见不得人的事情。

    可是。

    三代忽然发现这些可能会受到木叶村众人口诛笔伐的那些话题。

    在扉间老师面前似乎完全不值一提。

    扉间老师根本没有在意这些事情。

    这就让他的内心之中处于一种非常惊讶的感受之上。

    “现在木叶村的局面之中，你没有承认这些事情就是对于这个事情最大的挽回，那么现在全场都在对你有着这方面的舆论，所以我们可以制作一些新的舆论，让这个舆论把原本的导向转走。”

    “人们的注意力都是非常有限的！”

    “以前是这个样子，现在是这个样子，未来也会是这个样子。”

    “对于团藏所曝光出来的这些黑料，大家一开始肯定是群情激愤，然后所有的矛头都指向你，但是因为你没有承认并且做出的这些举措，肯定会让很多人的内心之中产生另外一种疑虑，认为你是被冤枉的。”

    “那么我们接下来将要制作的一些舆论就是要将这个推向主流，让所有的人都认为你是被冤枉的。”

    “除此之外，我们还要将这里面的事情都推到团藏的身上，这些事情不仅是团藏做的，还要是团藏自己做的，跟你没有关系，而不是若有所指的不断向着你指的过去。”

    “事情发展到现在这个份上只要想挽回是没有办法的，根本不可能往回倒退泼出去的水是收不回来的，所以我们只能够在当下的这个局面上选择一些能够尽可能为我们有利的方法，也就是让我们通过一些手段把现在的这个局势打碎。”

    “只要我们能够把局势打碎，就可以重建局势。”

    “这是一个反转的思路。”

    “具体要怎么做的话，我需要思考一下。”

    青羽一句接着一句的说道，他的话其实全都能够让三代听的进去，也会让三代明白其中的道理，但是他说的话在最后却没有给出任何一个解决的办法，这和他当时和波风水门说的内容相差不大。

    可这是这种看起来没有什么问题的事情。

    往往这是一种忽悠的手段。

    “嗯。”

    三代听到了青羽的话之后点了点头，他觉得非常有道理，因为以现在当下的这个情形来看，没有办法依旧继续这么进行下去了，如果是让这些舆论继续不断的发酵，那么他能够做的必定是让这一切都终结在这里，绝对不可能再有任何其他的可能性。

    所以他还是很赞同，青羽的话不破不立现在正是这样的一个时候，绝对不可以让这些舆论继续凝聚下去，所以要将舆论的方向转移到其他的地方上，可是究竟要怎么转移呢？

    三代现在有一种感觉就像是以前在上学的时候被老师教导的那样，依旧还是面前的这个扉间老师，而且道理还是这样的道理，现在道理他都懂啊，但是具体该怎么做他还是不太明白。

    不过他也并没有心急，因为不知道为什么现在的这种对话让他找回了一些儿时童年的感觉，因为当时在跟BJ老师学习的时候，所听到的就是这样的话。

    当时扉间老师交给了他许许多多的道理，尤其是涉及到火之意志的事情。

    三代非常清楚的学习到了这里面的许多事情。

    所以在现在重新看到扉间老师对他自己说起这些看似云里雾里的道理之后，三代的内心之中虽然有些迷茫，但是他忽然感觉到他仿佛回忆起了以往儿时的那些岁月，只让他顿时在内心之中感觉到了一种温馨和安宁，这是以往他很久之前都没有遇到过的事情了。

    不得不说。

    青羽这一次算是误打误中了。

    因为在青羽的认知当中并不知道千手扉间以前教导三代的时候，私自说了许多的道理，这算是开了一些小课了。

    毕竟在以往的时候。

    青羽所看到的都是关于团藏的记忆，而团档的记忆点里面三代和他一直都是在竞争的。

    根据团藏的记忆中所显示千手扉间对于团藏来说是何微言词的，而且看起来像是一碗水端平的，但是实际上却并不是这样，在BJ的话之中，对于三代有着许许多多特别的照顾，因为这些照顾仅仅是针对于三代的，这让团藏并没有感受到过，所以一直以来团藏都还以为这些事情不过都是大家所共同经历的，却不知道三代的经历与他不一样。

    这就像是两个人在一起上学的时候，看起来老师对待大家都是一碗水端平的，但是实际上有一些学生他们非常讨老师的喜欢，最后老师在很多时候会私底下给这些学生们进行一些小课，这是那些被老师喜欢的学生们才独有的待遇。

    团藏并没有这样的待遇，所以团藏的记忆里面并没有这样的显示，青羽读取过团藏的记忆之后，看到过千手扉间是如何对待这些弟子们的，所以也进行了一定程度的模仿，毕竟他绝对不会打一场有没有准备的仗。

    可是他居然并没有在团档的记忆里面看到千手扉间单独对于三代的那些训练。

    不得不说。

    其实千手扉间在教导这几个孩子的时候，就已经想到了火影将要给谁。

    当时考验他们的勇气，让谁去断后不过是一个契机罢了。

    这就像是一场双标。

    如果三代站出来说他要为这些人去断后那么匪间，就会露出一抹笑容，觉得三代非常有勇气，然后告诉三代，你不需要断后我。

    但是如果是另外的人出来断后的话，那么他可能就会痛批这些人很忙，然后告诉他们在很多时候要注意保护自己，进而选择了自己断后，只是到了那个时候，火影职位该要怎么交给三代，就是需要另外一套说辞了。

    这是非常典型的一点就是……

    同样的标准在面对不同人的时候会有截然不同的适配性。

    这种示范性是根据人来转变的。

    千手扉间当时就是对于猿飞日斩有着非同寻常的喜爱，所以早就已经想要将火影之位传递给他了。

    从某种程度上来说，这就像是内定，只不过被内定的人暂时还不清楚而已。

    其余的人相比起来，虽然感觉自己处于一个公平竞争的身位之上，但是在颁奖之后或者是一切都揭晓了以后方才会明白，其实他们从一开始就已经输了，他们看似在公平竞争，但实际上其他人根本就没有竞争这些的资格。

    随着时间的推移。

    青羽和三代站在树荫之中，他对着三代说的这些话之后摆出的依旧还是那一副，平时看起来很千手扉间的姿态。

    恰恰是这样一种样子。

    这让三代更加认可的青羽就是他记忆之中的那个扉间老师，哪怕他们之间的查克拉感受是不一样的，她也相信了青羽所说的那些禁术，改变了查克拉属性的一些说词。

    到了现在这个时候。

    三代没有觉得任何的不妥。

    他看着面前的BJ老师仿佛回到了年轻的岁月之中，虽然说当时的年少让他觉得自己内心之中并没有特别的宁静，想要变得更强，成为木叶村之中更具分量的存在。

    可是到了现在这个时候，他已经拥有了这样的身份，但却发现现实跟以往所幻想的那个场景并不相同。

    尤其是到了现在这个时候，他处于人生低谷的阶段，又看到了自己尊敬的扉间老师，而扉间老师又开始向着他传授着以往那般的教会，并且愿意帮助他重新坐到火影之位上，哪怕明知道他已经犯下的这些错误，依旧还是愿意支持着他。

    这些事情让三代感觉到一种难以形容的感动。

    一直以来扉间老师都在不断地照顾了自己。

    但是自己并没有什么地方可以回报。

    现在他想到能够做的事情，也就是唯一不同的方式，就是在重新成为火影之后，尽可能的查到宇智波斑的事情吧。

    毕竟这是为数不多的扉间老师所在意的事情。

    对于这样的一点三代内心还是非常清楚的，他并不愿意让扉间老师在这个过程之中受到什么样的伤害，尤其是内心之中的伤害，比如他没有做到这些事情的话，那么后者可能会对他有很强烈的失望之感。

    尤其是目前当下，最重要的是他一定要成为木叶村的火影，唯有这样才能帮助扉间老师将过往的一切都消灭掉。

    正如扉间老师所说的那样。

    在扉间老师在职期间，宇智波斑的尸体所消失的这种事情对于扉间老师来说，那是一个非常严重的污点！

