    红色血气缭绕着身体，让刑天如同从尸山血海走出来的杀神。

    安林感觉到全身被极为恐怖的杀气包裹，肌肉忍不住自主轻颤。那屠戮了亿万生灵所凝结的血腥气息，厚重得甚至让空间凝固。

    刑天可以说是天庭中，沾染了最多鲜血的存在。

    也正因为如此，他才能将深渊之道和杀戮之道走到极致。

    如今，他终于是将这两种的力量同时施展了出来。

    刑天单手虚空一握，一柄赤黑色的巨斧凝聚在手，无尽的深渊气息携带着万鬼哭嚎的声音席卷，让整个天地宛如人间地狱。

    “我接下来的这一击，你可能会死。”

    他的声音似死神的宣告，赤黑色的巨斧爆发出前所未有的嗜血锋芒。

    这一瞬，就连在仙灵塔外面观战的学生们，都感受到了一股彻骨的寒意，那是死亡的恐惧，仿佛自己随时都有可能死亡那般。

    安林知道，论意境，论道之高深，面前的这一招可能是他见过的最强的。

    他也不再留手，四大神火齐出，在身前汇聚成了一柄神火之剑。

    现在无法使用仙器，他要使用战神六剑，只能依靠自己的力量凝聚武器。

    没有灵器精华，葬剑不能用，只能使用百剑。

    安林对着刑天虚空一斩，霎时间，锋锐至极的剑气充斥了整个空间。

    九十九柄能量恐怖至极的天剑在虚空汇聚，化作一道道耀眼夺目的流光，呼啸着朝刑天飞斩而去。

    刑天面对无数锋芒逼人的天剑，双目深邃不起一丝波澜，他双腕的黑色风环突然飞向虚空，不断伸展，形成了一个圆形的风环屏障挡在身前。

    轰轰轰……

    恐怖的撞击随之而来，天剑撞击在风环之中被风环那可怕的切割力量粉碎。

    九十九柄天剑，每一次撞击都让空间震动。直至第九十柄天剑的撞击，那风环终于是有了溃散的迹象。

    “嗖嗖嗖……”

    剩余九柄天剑同时呼啸而去，锋芒在虚空带起阵阵尖锐的声响。

    刑天在这时，举起了他手中的巨斧，对着安林一落而下！

    那一刹那，血斧开天！

    滔天的血杀之意和无尽的深渊将天地染成了赤黑两色。

    九柄天剑还未触及巨斧的锋芒，便因承受不住那恐怖的力量而溃散。

    安林将百剑中的最后一剑递出，四大神火凝聚的炎剑成为了赤黑空间中，唯一不一样的色彩。

    轰隆！恐怖的能量碰撞，引起的声波让仙灵塔猛地一震。

    杀戮之道，深渊之道，战神六剑的能量同时爆开，这九十八层塔的空间被无尽的能量冲击，防护屏障竟出现了开裂。

    仙灵塔之外，水纹画面上，已经看不清楚了刑天和安林的身影。

    它变得黑屏了，然后又红屏了，最后又有黄白蓝紫四色火焰宛如利剑撕开画面。

    轰！一声炸响间，巨大的水纹突然炸开，化作无数水花坠落。

    炸屏了……

    数千名学生皆是一脸懵逼。

    水纹画面是和仙灵塔的阵法防护屏障相连的，它的炸开岂不是代表着阵法防护屏障也炸了？

    他们似乎意识到了什么，将目光望向那高耸入云的仙灵塔。

    仙灵塔的顶端，突然有红黑色的能量携带着火焰喷薄而出，形成一个能量圆环冲击波朝四周扩散。

    轩辕诚：“……”

    唐西门：“……”

    众学生：“……”

    “仙灵塔的防护屏障竟然被冲破了？安林可是只能发挥百分之一的力量啊！”

    “果然，这狭窄的仙灵塔已经容不下安林这等人物了吗？”

    “结果怎么样了？我要看结果啊！禁地的守护人呢？！”

    “对啊！快转播画面啊，怎么这点事情怎么都弄不好！”

    有学生迫不及待地高喊道，人群中又是一阵喧嚣。

    作为一名尽忠职守的禁地守护者，白钟现在可谓是又被吓了一跳。

    本以为他们终于可以消停一下，自己也可以好好休息了。谁知尼玛战斗的能量强到连阵法都给给冲破了，他们还是人吗？啊？被压制成百分之一的力量，都搞出了这么大的动静，怎么不上天啊？！

    白钟急急忙忙前去修补阵法，修补完成后，将加持了好几个保护阵法，这才放心离去。他正欲继续观战，便听到塔底传来一阵骂骂咧咧的声音。

    他这才反应过来，原来水纹画面已经散开了啊。

    白钟没有办法，只好硬着头皮，忍着一声声抱怨和不满的叫喊，飞去将水纹画面修补好，这才满是委屈地继续观战。

    明明是认真负责的禁地守护人，为什么今天会出现这么多的意外，为什么会招来这么多的骂声……

    不仅试炼者们对他不满，就连观看的学生也对他不满。噢……想起来了，好像仙灵塔的先贤大能也对他不满，而传音符中天帝对他说话的语气中也透着不满……

    白钟越想越是心塞，越想越是委屈。

    他做错了什么啊？！

    白钟心好累，好想退休。

    仙灵塔九十八层。

    刑天站在地面上剧烈喘息着，手中的红黑巨斧隐隐有了溃散的迹象。

    安林半跪在地面上，百剑和神火一起使用，几乎将他的力量掏空。

    “真没想到，你竟然挡住了我深渊和杀戮之道意融合的一击，你的确是我在仙灵塔中见过的最为惊才绝艳之人。不过，也到此为止了……”刑天的脸上有着一抹欣赏的神色，但手中的巨斧却再次朝安林落下！

    这一招安林无法躲避，因为它实在是太快了，也太强大了。

    一道无法形容的可怕锋芒，就这么毫无阻碍地落在安林的胸口。

    杀戮的死亡力量，深渊的吞噬力量，两种力量不停撕扯着安林的身躯。

    安林被可怕的力量轰击到了仙灵塔的墙壁，身体紧贴着墙壁，恐怖的力量不断侵袭毁灭着身躯，天地再次变成了红黑二色。

    数千名的学生在这一刻，心都提到了嗓子眼。

    他们看到安林毫无抵抗地被那一击打中，心中难免有失落。

    如果可以，他们也想见证安林成为有史以来的第一个打通仙灵塔九十八层的学生。

    能量渐渐散去，那个紧贴在墙上的身影慢慢显现。

    然而，出现在众人视野中的，不是一个倒下的身影。

    安林，依旧站着！

    他缓缓走向刑天，脚步有些蹒跚，但身影却依然坚挺，宛如一个永远不会战败，顶天立地的神灵。

    刑天深吸了一口气，语气之中满是难以置信：“不可能啊，就这样正面承受了我全力一击，你为什么还能站起来？”

    为什么？当然是皮厚啊！

    当然，安林不会这么回答。

    他淡淡一笑，神色睥睨地望着刑天，语气之中满是自信，朗声开口道：

    “为什么？因为……我才是战神！”