
　　常先生跟前当然有防御道具，面对冲到眼前的人他半步不退，唇边带着嘲讽的笑意，“侥幸躲过我的特性就以为能赢过……”

　　话才说到一半呢，徐获的拳头便以势不可挡姿态击穿了他的防御道具，不偏不倚地砸在了他的眼镜上！3

　　伴随清脆的碎裂声，单片眼镜变成几块掉落下来，而徐获后退避开对方手里的短鞭，停在控制室墙边，笑着说：“刚才看你不太顺眼，眼镜打掉舒服多了。”1

　　常先生眼睛一睁，控制不住地吼出：“我干你大爷！”1

　　短鞭仿佛自带一条柔软的激光鞭尾，在空中甩出令人眼花缭乱的飞影时也在列车上留下一道道穿透车壁的划痕，短短十秒时间，半个控制室，整个物品置放间就被切得千疮百孔。

　　不过他的道具不足以打破“不可侵犯领地”，徐获从容后退，还顺手将另外两个人拉到前面来，“别盯着小孩子看，劝劝你们的朋友，让他别把车头切下来。”

　　是可忍孰不可忍，隐身玩家操控远处的金属融化，直接攻击董竞轩！

　　董竞轩虽然带着道具，但他没有搏斗经验，又刚目睹了玩家被高温金属烧穿了头盖骨的惨状，跳着脚根本不知道往哪儿躲。

　　徐获用“光芒夹心”打断隐身玩家的动作，干脆把三个人一起拉入了精神世界：

　　黑色空间降临，列车与周围的一切全部消失，双方之间的空白距离似乎在一瞬间无限延长，而伴随着这种延长，一扇又一扇的门从中关闭，犹如一道道屏障，为单纯的间隔增加了难度。

　　“对方是超级进化者！”隐身玩家脸色不好地对同伴道：“精神向超级进化的高级玩家很难缠，我们说不定早就进了他的精神世界！”

　　“不会。”重新戴上一副单片眼镜的常先生走上前来，“如果刚才他就大范围用了精神力量，我不可能毫无察觉。”

　　隐身玩家下意识看了眼他眼眶上的红印记。1

　　常先生黑了脸，“算了，也不必跟他纠缠，直接联系董家问出基因密码，找不到雷寿，董家自然知道董竞轩在我们手里……”

　　“什么基因密码？”一道明显有别于他们三人的声音在旁边响起，三人均是脸色一变，随机便用道具招呼过去。

　　出于好奇发问的徐获随手关了面前的门，又重新走到三人背后，冲常先生“喂”了声，在对方回头之际又冲着他的眼镜来了一拳。2

　　眼镜碎了，常先生似乎也到了暴怒的边沿，咬牙切齿地道：“欺人太甚！”

　　话音一落，他手里就出现了拳头大的方形道具，其中镶嵌着一个龙卷风形状的装饰，不过在道具翻转时，其中的龙卷风自动旋转起来，将他正对的一切，也包括徐获朝自己吸来！

　　这种吸入当然并不是将物体直接吸入道具内，而是让它们无限靠近道具本身，因此先飞过去的座椅残骸反而得由常先生一一处理——当然他的目的是将徐获拉过来。

　　他无法判断徐获确切位置，或者说他不清楚自己判断的徐获是位置是否是正确的。

　　洞悉了这一点的徐获将“沙漠风车”丢在了地上，无数的沙子充斥在车厢内，又被常先生的道具吸过去，顷刻间便把他周围拥扎实了。1M.23sk.com

　　常先生三人吃了一嘴沙子，开车玩家拿出支笔在脚前一划，车厢立刻被划分成两半，他们这边沙子落地，而另一边依旧黄沙滚滚。

　　“人在对面！”隐身玩家看向黄沙，往里面放了一只黑蝎子，然而下一秒蝎子就飞了回来，还砸向了开车玩家！

　　“我操！”开车玩家往旁边闪躲的同时还拿防御道具挡了一下，看蝎子掉在地上还是活的便忍不住道：“你能不能不用这玩意儿！”

　　“你怕什么！”隐身玩家抬脚把蝎子踩死，“那么多道具你还怕一只蝎子？”

　　“死在自己人手里那才叫冤枉！”开车玩家道。

　　隐身玩家还想说什么就被常先生打断，“别说了！你们守着这里，我去联系董家。”

　　隐身玩家和开车玩家同时点头。

　　常先生再看了黄沙一眼，转身向控制室走去，他前脚跨进控制室，后脚脚尖在地面一点，一张不易察觉的、长达三米的多方格图案便在地面自动形成，而等他过去后，图案突然从地面分离立起，快速在空中组合成了一个笼子。

　　听到声音常先生面带笑意地转过身来，然而看到站在笼子外的徐获后神情一滞，不过下一秒他反应过来，“道具必须有人触动！”

　　说话间他一鞭扫向笼子，但两者接触的瞬间，笼子却直接扭曲烟化。

　　“怎么可能！”常先生不相信自己的眼睛，快步上前伸手一扫，切实没有触碰到笼子以后他才意识到刚才看到的“徐获触发道具”根本就是假的！

　　就在试验真假的一瞬间，一股劲风又朝他面门扑去，常先生下意识遮住已经被打了两次的右眼，然后便被一掌扇飞出去！1

　　有道具防身这一下并没有对他造成重创，但他在黑暗中行走预估了距离，刚才已经走到了控制室，现在他的位置应该是控制室的前门，但他顺势拉开距离后却根本没有触碰到列车！

　　两名同伴离得不远，但却似乎对这边的打斗毫无察觉，异常专注地看着那片黄沙。

　　看着开门走出来的人，常先生沉声道：“刚才的一切都是假的！”

　　徐获笑而不语。

　　“你到底是谁？”常先生疾声道：“你不是002区的玩家，也不是董家的人，何必插手我们之间的事！”2

　　徐获抬手打断他，“我对你们之间的事不是很感兴趣，我开始就说了，拿钱办事。”

　　常先生目带怀疑，一秒后道：“如果我开双倍的价钱呢？”

　　“那也不行，我有职业道德。”徐获拒绝。2

　　或许是他的表情太平静，至少从脸上完全看不出这句话到底掺没掺水，常先生皮笑肉不笑地道：“你还真有节操。”6

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1002章 你真有节操免费阅读。https://xs.23sk.com 