    江川看着那锦囊上绣工不俗，也没端详，便道，“你把你外祖留给你的锦囊给了我，要是让他老人家知道了，不会生气么？”

    鲁俊辰想了想，摇摇头：“我不说，他自然也就不会知道，不知道自然也就不会生气。”

    “你外祖可是仙人，恐怕没那么容易能瞒得住他老人家。”

    “可我……可我不想你离开。”鲁俊辰一时不知道怎么说，垂下头，一脸苦闷。

    虽说和江川不过才相识几日，但却已然把他当成了朋友，嘴里重复着，“我不想你离开。”

    弄得江川哭笑不得。

    鲁俊辰不像符羽，符羽心眼多，鲁俊辰心眼实，一就是一，二就是二，才跟自己认识拢共没几天，就把家里的事和盘托出，连他外祖给的锦囊都拿出来了，这般赤诚，江川自然也少了设防。

    所以他跟鲁俊辰说话，也跟符羽不同，

    “你忘了？我们刚到书院那天，栾总教习就说了，军事操练一共一百分，按照规定扣分，扣完全部的分，才要离开书院，我还有四十二分，你想想，军规里有对队友不满可以踢出队伍这一条吗？”

    鲁俊辰摇摇头。

    “那军规能随便更改吗？

    鲁俊辰又摇摇头：“要是能随便更改，那军队不就乱了。”

    “对嘛，何况栾总教习又是最注重军规军纪之人。”江川抓过鲁俊辰的手，将锦囊放到他手里道：“把他收起来，这是你外祖给你的，锦囊里的妙计对你有用，对别人未必有用，你把它保管好了，真到需要救命的时候，你再打开来救急。”

    鲁俊辰还是有些担忧：“那……他们把联名书交给栾总教习怎么办？”

    江川有些无语，这小子话黏话太多，没完没了，但即便这样，他语气依然很好：“你好好吃饭睡觉，好好军事操练，不用担心我。”

    “哦。”鲁俊辰倒是听话，又把锦囊收起来了，说：“那我相信你。”

    江川转回头继续吃饭，手中的筷子却不由自主地停顿了一下。

    -

    天，已经黑了下来，天上星河铺开，道路两旁水晶灯璀璨，花圃里的墨色昙花悄悄抽出花瓣，空气里慢慢浸入了昙花的香气。

    符羽用罢晚餐，刚走出食肆大门便被人叫去了帝国三少的斋舍，进门时，帝国三少正在打麻雀牌。

    程南君是到了书院之后，才跟胡长坚学会的，兴致正是高昂的时候，一回斋舍就提议摸几圈，那两人爽然相陪。

    这时候，几个人的注意力都在牌桌上，就把符羽晾在了一边。

    符羽就站在程南君边上津津有味地看着，手指捏在下巴上，突然“咦”了一声，道：“程少，这牌糊了啊。”

    “和了？”程南君诧异。

    “你看。”符羽的手飞快地整理了一遍牌面，推到，“明杠、暗杠、混一色，这多少番了？”

    符羽一拍程南君的肩膀，大声道：“这把可赢大了，两位给钱，给钱给钱给钱。”

    那架势好像赢牌的人是他。

    帝国三少一起看牌，还真的糊了。

    激动的程南君一拍大腿：“哎呀，我怎么没看出来？”他这会儿显然已经忘记符羽过来的目的了：“没想到，你居然也会麻雀牌？”

    “那是自然，我乃青州来的考生，只要去过青州的人，谁能不会？”

    胡长坚闻言得意万分：“算你有见识。”

    符羽找了个凳子坐到了书桌的另一边，凑上去，一副饶有兴致的样子：“加上我，咱们就打四人牌，要说这四人牌才是最绝的，胡兄以为呢？”

    “废话！这麻雀牌乃是我改良的。”

    符羽早在青州的时候就听小护卫说过，却故作惊讶道：“原来是胡兄改良，了不起。”

    “那是自然，要说我在青州的麻雀馆，四人牌桌天天人满为患。”

    “那胡兄一定挣了很多钱。”

    “那是自然。”

    胡长坚说起生意经，跟鲁俊辰说起他爷似乎一般德行，都是两眼放光，滔滔不绝，“这麻雀馆里讲的是抽成，每桌每十五两银子抽成一两银子，这还没算上茶水钱，酒钱烟叶子的银钱。用日进斗金形容是一点不为过。”

    韩默不懂生意经，啧啧了两声，“以前只听说丹砂、金矿最为赚钱，还有人说是做官，所谓三年知府，十万雪花银；没想到开麻雀馆也这么赚钱。“

    “因为我这麻雀馆连着的就是地下钱庄，输了钱想翻本，就得去钱庄借银子，一两银子每天五分利，分我三分利，别看不多，但是借的人多啊。要不是去年有几个还不上钱的，吊死在了知府衙门口，逼得官府彻查，不然还能挣得更多。”

    符羽听得津津有味，举起了大拇指，赞道：“胡兄不愧是胡大善人的儿子，可我有个疑问，既然官府彻查了？怎么你那麻雀馆里的银钱是不是也少赚了？”

    “没有影响。”

    “那这怎么才能向地下钱庄借银钱？”

    “这个简单，麻雀馆里的账房先物色出那些是惯赌之人……”

    胡长坚突然警觉了起来，这小子身份可疑，万一传出去定会带来麻烦，瞬间，脸色便冷了下来，打起了官腔：“你问这干什么?地下钱庄又不是我胡家开的，我家胡家家规森严，我们家胡大善人屡屡教育我，说赔本的买卖可以做，但是害人的买卖不能做。”

    符羽“嘿嘿”了两声，心说，这胡大善人倒真无愧“大善人”之名，生意人素来是“砍头的买卖有人做，赔本的买卖无人做”，他却反其道而行之。

    自打小护卫不在身边，胡长坚便不把符羽放在眼里，拿出了联名书，往他面前一拍：“哪那么多废话，叫你来，是让你把名字给签上；还有之前沙舫船朱雀河畔的事你可有着手办了？”

    符羽拿起来看都没看便放到一边：“不管多大的事，咱们先打麻雀牌。青州人怎么说来这，只要上了牌桌，没有什么比输赢更重要。”

    他从兜里掏出银子，往面前一放，“你们看，我把这月的月例银子全都带来了，走起。”

    麻雀牌声一响，那三人自动入局。

