        黑暗风暴吞噬了一切被它卷到的东西，无论是梦魇领主还是梦魇鸟，全都无声无息的消失在那黑暗风暴之中。

    “那到底是什么鬼东西？”黑凤凰看着邢天宇，一脸的恐惧的问道。

    其它梦魇愣住也都看着他，等待他的解释。

    邢天宇张了张嘴，心说这话怎么说来着，正想要扯个慌，一个声音却替他解释了。

    “那是黑暗之王，一个来自影界的可怕怪物。”这声音让邢天宇心中一紧，那是梅林的声音。

    众人立刻朝着声音传来的方向看去，梅林拄着一根橡木法杖，正朝着众人走来，他好像漫步在自家的后花园一般，满头白发随风乱舞。

    “该死，干掉他！”黑凤凰说着，抬手正要施法，然而梅林却比她快了一步，法杖一抬，一团火光将黑凤凰直接轰飞了出去。

    “你们比我想象的要聪明，竟然能够对我造成如此巨大的威胁。”梅林说着，他的目光扫视着众人，看到召唤阵的残余痕迹的时候眼中明显闪过一丝怒火，最终目光落在了邢天宇身上，：“一个召唤师，哼哼，不出所料，也只有你们这群愚蠢而卑劣的家伙会干出这种事情，召唤黑暗之王？亏你想得出，果然不愧是人类啊，果然不愧是召唤师啊，为了自己的性命你竟然要将一整个世界交给这个来自影界的邪神，告诉我凡人，你对自己的小命就是如此的看重么？还是说你根本不在乎你的族人的安危。”

    梦魇领主们都惊疑不定的看向邢天宇，他们这会也反应过来了，他们召唤来的这个黑暗之王如此恐怖，岂不是对人类的威胁更加巨大？

    邢天宇感受着周围的目光，脸色却丝毫不表：“不要听他胡咧咧，快干掉他！否则我们都要死了。”

    几个梦魇领主纷纷朝着梅林发起了攻击，然而梅林的身体却好像幻影每走一步他的身体都会出现在下一个地方，所有的攻击都落空了，事实上邢天宇觉得就算击中梅林估计也不会有什么效果，之前他们已经消耗了太多的能量。

    “你知道召唤师？”他冷冷的问道。

    梅林冷笑了一声，“我当然知道你们，卑鄙的召唤师，邪恶的召唤师，愚蠢的召唤师，你们曾经将这个世界从我们手中夺走，而现在你竟然胆敢用同样的方式来挑战我，你是想让黑暗之王和我斗个两败俱伤么？不得不说，你的狂妄与无知让我再次大开眼界了。”

    嗯？邢天宇心说梅林这话是什么意思？

    “你到底想说什么？”

    那梅林却没有解释，“契约的时间即将终结，它们回来了，这一次我们将夺回我们失去的一切，你们所建立的一切文明、国度、族群、势力都将消亡，不会留下一丝痕迹，就算是召唤师也阻止不了这一切，我将消灭你们，就像杀死一群蚂蚁，我将杀死所有召唤师，一个不留——就从你开始！”

    梅林说着，眼中闪过一丝紫色的邪光，他手中法杖一挥，一阵狂风凭空而起，朝着众人吹了过来，这不是普通的风，而是由精神力构成的冲击波，

    那些梦魇领主原本就已经灯枯油尽，在这魔法之风的吹息下一个个身体犹如腐朽的落叶一般被吹散开来，只有几个在黑暗风暴另一侧的几个梦魇领主得以幸免，邢天宇虽然受到冲击，不过状态稍微好一点。

    但是他同样能够感觉到构成自身的精神力正在不断流失，手中那精神力幻化出来的长剑出现了斑斑锈迹，身上的衣服出现了缺口，他想要飞起来，却被那精神之风吹的动弹不得，他手上的腕表忽然一阵剧烈的震动，由于精神力的流逝无法再维持次元包裹的稳定状态，碰的一声，直接粉碎爆炸，那些他好不容易收集到的知识书如风中落叶一半四散飞舞。

    这一下却救了他一命，那些从次元包裹中飞出的知识书在短暂的几秒钟内稍微挡了一下那狂风的冲击，让他稍微恢复了对身体的控制。

    然而邢天宇并没有因此感到欣慰。

    不！邢天宇发出一声惨叫，心中简直在滴血，那可是他这一次行动唯一的收获啊，他眼疾手快的朝着空中的一本金色封面的知识书抓去，勉强抓住了一本书的几张纸，撕拉一声，那知识书却在狂风的吹息中直接飞走了，只留下邢天宇手中的几张残页，他也没时间看，顺手塞进口袋里，然后直接朝着天上飞去。

    梅林看着邢天宇飞行的背影，脸上满是狰狞，手中法杖再一次挥出，一道红色的魔法射向邢天宇，然而邢天宇却也不傻，他直接飞出了一个弧型路线，直接躲到了那个正在不断喷发着的黑色的风暴的后面，梅林的这一击完全被黑色风暴给挡了下来。

    “我，黑暗之王，将要主宰这个世界！”

    黑暗之王的声音在空中回荡着，它那已经进入这个世界的身躯，正犹如风暴一半盘旋着上升，一边逐渐扩散，体积越来越大，那浓密的黑暗物质，此时失去了空间的约束，疯狂的朝着四方延展着，看起来用不了多久它就能填充整个梦魇国度。

    而休伯利安号就在这旋风的中心。

    梦魇领主四散逃窜，犹如暴风中的飞鸟一般躲避着那黑色的风暴，也在躲避那些梦魇鸟的攻击。

    刺耳的好像瓷器破碎的声音从空中传来，邢天宇朝着天上一看心中却是一喜，那紫色的苍穹也在这黑色的旋风面前支离破碎，露出了一个巨大的缺口。

    （好机会，快跑！）

    邢天宇也没有空理会别人，猛地一按飞行背包的加速开关，巨大的尾焰推动着他朝着那空洞飞去。

    所有残存的梦魇领主几乎都发现了那缺口，一个个不要买的朝着那缺口飞去。

    梦魇鸟从四面八方包围了过来，它们疯狂的攻击任何试图逃跑的梦魇领主，邢天宇看到死亡之翼被从他的黑龙上抓走，眨眼间消失在鸟群当中，黑凤凰释放出漫天的黑火，灼烧着一切，雅典娜被十几只梦魇鸟围攻，眼看就要挂掉，关键时刻诺曼底号忽然冲了过来，主炮副炮一阵乱射，给雅典娜打出了一条生路，它自己却眨眼间被更多的梦魇鸟所淹没，杰克船长的幽灵号支离破碎，疾风骑士团的战机一架接一架的陨落，那些路人梦魇领主更是死伤惨重。

    乱了，一切全乱了，邢天宇知道这一次自己是彻底搞砸了，就算梦魇之王被黑暗之王所牵制，仅仅凭借这些梦魇鸟就足以干掉大部分梦魇领主了。

    而无论梦魇之王和黑暗之王哪一个活下来，他都不认为剩下的梦魇领主能够与其对抗，力量的差距实在太过巨大，驱虎吞狼这种事情，至少也要自己有足够实力才可能做到啊，否则就算是一只病虎，也是不会畏惧一群蚂蚁的。

    他此时此刻只想着逃离这里。

    前辈，这边！邢天宇看到了桃子的凤凰战机，犹如风中落叶一半在梦魇鸟的围攻下灵活的闪避着，不时的射出几道光弹，它的炮弹威力很小，几乎没有什么效果，然而它灵活的飞行走位却让它毫发无伤的在梦魇鸟群中硬是冲了出去。

    不愧是职业游戏主播啊。

    他讲手中的精神里幻化的长剑指向前方，犹如离弦之箭疯狂的加速，终于，邢天宇冲过了那黑色风暴和紫色苍穹之间的缝隙，当进入到外面的梦魇虚空之中的时候他心中一阵狂喜，但是他仍然不敢停留，继续朝着前方的虚空中飞去，回身看去，紫色的梦魇国度中，一股黑暗正不断的扩散蔓延，看起来黑暗之王已经快要完全降临这个世界了，到时候，就让黑暗之王跟梦魇之王打去吧。

    然而就在这个时候，一个声音忽然在他身后响起，那是梦魇之王的声音。

    “黑暗之王，影界的王者、暗影的造物，这里不是属于你的世界，滚回影界中去吧！以我瑟兰埃洛斯卡之名，我命令你离开这个世界！”

    邢天宇看着那忽然乍现的白光心中一阵惊怒，那竟然是放逐术的光芒，为什么梦魇之王竟然能够使用放逐术？

    为什么梦魇之王能够在没有异界之书的情况下使用放逐术？

    然而这确实是放逐术，那个正在源源不断喷吐着黑暗能量的传送门，此时却忽然开始反方向运转了起来，它好像一个巨大的吸尘器一样，将那些已经涌出来的黑雾往回吸。

    “不，这不可能！”刚才还张牙舞爪的黑暗之王此时却咆哮着，挣扎着，然而却毫无抵抗的能力，那团巨大黑云以比来时更快的速度消散着，，朝着那白光的缺口中涌去。

    玩了，这下彻底是完了，梦魇之王竟然也能用放逐术，难道它也是召唤师？但是不可能啊。

    他一边想着一边继续往前飞，随着离梦魇国度越来越远，整个梦魇国度的轮廓都出现在了他的视界之中，黑暗之王的黑雾终于完全消失了，梦魇国度变成了一个巨大的紫色球体，那紫色液体构成的海洋旋涡仍然在球体表面旋转着，那巨大的紫色海洋形成的巨大旋涡，就位于梦魇国度的正中间，形成了一个犹如瞳孔一般的东西，此时此刻，那梦魇国度正犹如一只巨眼一般，凝望着他。

    邢天宇忽然觉得那紫色巨眼出奇的眼熟，好像在哪看到过一般，忽然间，他的脑海中犹如一道闪电划过，那个巨眼看起来和萨卡都姆之书上的眼睛如出一辙。