    数个时辰过去。

    那笼罩在头顶上的可怕云彩，终于飘走了。

    这让无数魔猿松了口气，犹如一柄利剑悬挂在头上，随时都有可能落下。

    让他们总是心神不宁。

    此刻，老魔猿皱着眉头，看着缓缓朝北方飘去的绚丽云彩，心头同样松了口气。

    一朵可怕至极的云彩，一尊未知实力的圣人。

    魔猿族没有丝毫的优势。

    虽然说。

    那身份神秘的九州府主言，众族应该和平相处。毕竟真灵界很大，冥天很大，有足够的资源够众族生存……

    但是。

    谁知道其言虚实？

    倘若九州府主是让想他放松警惕呢？

    九州人族暂时不可信，也不能信，需要做好两手准备。

    即使九州人族真杀来了，亦能够让魔猿族保存下来，不至于被灭族。其实，早在绚丽云彩飘来时，他就已经让一部分魔猿，先行离开了真灵界。

    这和九州人族的火种计划差不多。

    还有，众魔猿在面对泰坦族时的表现，其实是他暗中授意，让他们表现得无脑一些。

    九州人族看到后，便会生出魔猿族亦不过如此的心态。

    这样可以降低九州人族的警惕。

    “大公，这九州人族是真的怀着善意而来？”一头魔猿走来道，“那个什么九州府主，看起来不像是什么恶人，我没有从他身上感受到丝毫的恶意。”

    “我也没有感受到恶意。”

    “若是大家能够和平相处，还是挺不错的。”

    “难说啊，谁知道他的善意是真是假？若是迷惑吾等呢？”

    此刻有几头冥王境的魔猿走来道，或是脸色凝重，或者是眉头紧皱，或是满不在乎。

    神情各一。

    老魔猿依旧在眺望着绚丽云彩，并没有说话。

    片刻后，他扫了一眼众魔猿，便道：“现在你们可是感受到我的恶意？”

    “……”

    几头冥王境魔猿满脸诧异，就摇摇头。

    “刚才，我已经生出杀心，但是你们却没有感受到丝毫。”

    老魔猿沉吟一下道。

    “啊？”

    有魔猿愕然起来，连忙道：“大公，你是说九州人族所悟的善意，其实是假的？”

    “哼，我就知道这九州人族不怀好意了。”

    “大公，要不我们先下手为强？”

    但有魔猿却摇头，示意一下北方的绚丽云彩，道：“这朵云彩太可怕了，我魔猿族与九州人族开战，恐怕是……”

    “九州人族的善意，亦有可能是真。”

    老魔猿想了想，便道：“此刻，他们的确有可能愿与我魔猿族和平相处，但是日后便不一定了。善意可以变，恶意亦不会一生伴随，随时都有可能会变。”

    众魔猿却有些听不懂了。

    “大公，那九州人族的善意，到底是真，还是假啊？”

    有魔猿挠了挠后脑道。

    “真假没有那么重要，只要利益一致就行了。”老魔猿看着众魔猿，淡然一笑便道：“你们只要记得，永远不可全信他人。不管是再如何交好的盟友，都要有提防之心……”

    “算了，我不想了。”

    “大公你说怎么做，我们就怎么做。”

    众魔猿还是有些搞不明白，觉得太耗脑子了，干脆就放弃。

    老魔猿忍不住叹息一声。

    虽然上天赐予魔猿族恐怖的力量，以及不错的速度，但是在智商上，却踩了一下。

    其实在面对泰坦族时，众魔猿根本就不用装。

    刚刚老魔猿，还觉得他们表演的不错呢，谁知道直接就本色表演，这让他满脸的忧伤。

    他觉得，现在的九州人族，的确是怀着善意而来。

    但日后就难说了。

    而在此时。

    真灵界的其他种族，却是无比诧异起来。

    “咦，没有打起来？”

    “这是什么情况？九州人族不是杀向魔猿族了吗？怎么没有动静的？”

    “不清楚。”

    “奇怪了，竟然没有打起来，到底发生了什么事？”

    平时见面无比警惕的冥侯、冥王，此刻毫无戒备交谈起来，都有些看不明眼前的情况。

    两圣能够和平相处？

    “对了，那数十丈高大的巨人，是什么种族？”

    有冥侯无比好奇询问。

    毕竟，那数十尊巨人，皆是冥王境的存在，浑身迸发着恐怖的气息。

    只要往空中一站，似乎就镇住了天地。

    十分冲击视野。

    “听说，好像是那什么九州府主，带回来的泰坦族。”有知道的冥侯道，“说起来其实了，那泰坦族起码有数十的冥王，且个个实力强劲，居然听从九州人族的号令。”

    “这的确有些奇怪。”

    “呵，九州人族可是有圣人，只要你没有圣人，再多的冥王都无济于事。”

    “唉，的确如此。”

    不少冥侯、冥王叹息点头，真灵界的冥侯、冥王少吗？

    绝对不少。

    但是，还不是得要以魔猿族为尊？

    听从魔猿的号令？

    即使是数百上千的冥王，都不是圣人的对手。

    除非冥王达到上万以上。

    随着时间的过去，暗中围观的冥侯、冥王渐渐散去了。

    “他们没有打起来亦好。”有冥王似乎松了口气道，“若是他们真打起来，恐怕整个真灵界都会被打烂，到时吾等族人亦受灾，甚至整族都受到波及。”

    “的确如此。”

    “圣境的力量无比恐怖，若是两圣真打起来，恐怕吾等都得死。”

    “若是两族能够和平相处，对吾等亦是幸事。”

    还没有离开的冥侯、冥王点点头。

    此刻，他们亦没有再多说什么，都各处回去，但是暗中关注着一切。

    其实他们亦在准备着后路。

    谁都不知道，两族会不会打起来，若是打起来，便没有时间让他们准备后路了。

    所以准备后路在及早。

    在真灵界里，不少种族都有各自的火种计划……

    例如，被陈重灭族的鬼虎族，亦留有火种，只不过远远逃离了万山境。

    不过还在真灵界内。

    而且，所剩数里不多，只能苟活着。

    在这数日来，不少种族都启动了火种计划，让族里的一些精英潜伏起来。

    万山境内。

    不少种族躁动不安。

    毕竟，邻居九州人族，一下子变得太强了。

    谁知道九州人族会不会动手？

    所以，他们最早启动火种计划，甚至还准备整族搬迁。

    虽然不太可能迁出真灵界，但起码要远离九州人族吧？即使是死，亦不用第一个死……

    ……

    “我还以为会打起来，想不到那猿圣没有出手。”

    陈重诧异无比，边走边道：“府主，那猿圣是不是真心实意？会不会是故意欺负吾等，准备暗中出手？”

    “不管是真心，还是假意，老猿圣都不会第一个出手。”

    封青岩沉吟一下就笑道。

    “为何？”

    陈重好奇问。

    “有这朵云彩在，他不敢。”

    封青岩道。

    陈重忍不住看了看头顶的云彩，此云彩真有如此可怕？他想了想，就道：“府主，那老猿圣知道了云彩的来历？”

    “正因为他知道，他才不敢。”

    封青岩点头。

    这时，陈重没有再问，但是心中有种奇怪的感觉……

    在府主未出现之前，魔猿族就像是一座巍峨山岳般，一直压在诸位种族的头上。

    让他们直不起腰，抬不起头。

    但是现在。

    那魔猿族的表现，反而是向他们示弱般。

    角色反转了。

    这让他一时之间反应不过来。

    我九州人族是真灵界第一强族了，怎么有种做梦般的感觉？

    其实不仅仅是他，一同前往魔猿族的族人，亦生出此种梦幻般的感觉。

    我九州人族是真灵界最强种族了？

    此刻他们都激动不已。

    我九州人族不用再像以前那样，小心翼翼做人了？

    在以前，即使是与他族发生争执，甚至是族人惨死他族屠刀之下，都不能肆意报仇。

    只能隐忍。

    但是现在不用了。

    在府主回来的数日来，九州人族附近的种族，似乎都退缩了。

    以前，在九州人族地盘的四周，不时出现各族的巡逻小队，经常发生伤亡情况。

    但现在。

    鬼影都没有一个了。

    不久后，众人就回到清风城，泰坦族亦回到自己的地盘。

    河边茅屋的院子里，谢必安和封青岩喝了一阵茶后，便道：“府主，臣准备探探那一界。”

    “若是现在去探，我不能随你一同前往。”

    封青岩皱了一下眉头道。

    他需要留下来镇守人族，免得魔猿族突然偷袭。

    即使谢必安在探索时不小心死了，他亦能够继续庇护人族，不至于让九州人族损失两大战力。

    “臣知道。”

    谢必安点点头，道：“府主放心，臣会小心，稍有不对，就会立即退出来。”

    “或许不用如此着急。”

    封青岩想了想，道：“本尊有可能数十年便会降临。”

    “府主，臣不探清楚，心中始终不安，毕竟是在我人族的北面。”谢必安皱着眉头想了想，说：“若是那界出现异变，恐怕我人族来不及撤退……”

    “有这朵云彩在，我还是有信心的。”

    封青岩微笑道。

    “的确。”

    谢必安愣了一下就道。

    断魂绝梦禁地，毕竟是冥天十大绝地之一。

    其中的可怕之处，即使是他都无法弄清楚，又岂是浪得虚名？

    “对了，那猿圣已经成圣数千年上万年，对那一界必定有所了解。”谢必安沉吟就道，“或许可以询问一二，如此可避开一些危险。”

    “若是你去探，最好不要去询问。”

    封青岩道。

    “府主是担忧……”

    谢必安猛然明白过来。

    “一是，那老猿圣有可能故意引你上当；二是，他有可能会趁机偷袭。”

    封青岩道。

    谢必安点点头，道：“看来只有臣自己一人去探清楚了。”

    “或许可以等等，不着急几十年。”

    封青岩劝说。

    “府主，几十年说短不短，说长不长，其中什么事都有可能发生。”谢必安苦笑一下，道：“而且，臣对此界十分好奇，想要弄清楚其中的缘故。”

    “那一切小心。”

    封青岩道。

    谢必安点头，似乎想到什么，就道：“对了府主，你之前提到无咎，是不是就是他？”

    “等你回来再说。”

    封青岩连喝边道。

    “……好。”

    谢必安点头，道：“那臣去了。”

    “平安回来。”此刻封青岩站起来，道：“我的地府，若是缺少了白无常，便是不完整，可明白？”

    “府主放心，臣必定平安回来。”

    谢必安拜下道。

    说完，就走出院子，接着才飞身而去。

    封青岩蹙着眉头，深深吸了口气，才坐下继续喝茶。

    虽然他心里亦颇有担忧，但人族必须要有人庇护，而他则是最适合。

    所以他只能留下，才会让谢必安去探一探。

    若是能够探清楚那一界的情况，即使真有什么危机，亦能够尽早应对。

    眨眼间，数天过去。

    谢必安已经来到真灵界的界壁中，正在审视四周的情况。

    他见到依旧没有变化，以及感受到什么危险，就小心翼翼往界中走去。

    此界的天地依旧如此，充满生机。

    但是只有植物。

    不见生灵

    谢必安无比警惕，边走边观察四周，但是依旧没有感受到丝毫的危险。

    “这到底是怎么回事？”

    谢必安疑惑无比。

    如此古怪的天地，他还是第一次遇上。

    不过眨眼间就数天过去，他依旧没有发现任何端倪，似乎是他想多般。

    但越是这样。

    他就越觉得古怪，认为其中隐藏着大恐怖。

    不知不觉，已经大半年过去了，他还是没有发现可疑之处，让他越来越疑惑。

    不该如此！

    这个天地必定有古怪。

    但是，古怪隐藏得太深了，让他无法发现。

    轰！

    他来到此界之央，猛然一拍掌出，打算将大地挖出一个大坑，看看大地之下是什么情况。

    这大半年来。

    他几乎走遍了天地的每一个角落，却依旧没有遇上任何一个生灵。

    如此怪异，怎么可能是自己想多？

    数天过去。

    他将大地挖出一个数百丈深的大坑，仔细感受坑中泥土的气息，依然没有发生什么端倪。

    最后他只能放弃了。

    当他离开时就猛然回头，似乎有什么东西在注视着他，顿时让他汗毛倒立起来。

    但是。

    在他回头时，那种注视感却消失了。

    他眉头紧皱起来，审视四周一阵，就摇摇头离开。

    但就在此时。

    那种注视感再次出现。

    这是一种俯视苍生，高高在上的注视……

    ……

    ……

