    “这话换其他任何一个人说，我都会一笑而过的。”道恩一样望着万里无云的天空，汗水浸湿了他的囚服。

    维拉克听罢只是轻笑了一声。

    替补区的犯人们纵情地奔向赛场，有的高呼着维拉克、道恩的名字，有的想到能与家人联系，掩面痛哭。

    “他们认可你了。”道恩侧过脑袋道。

    他一直以来都以犯人代表的名义和维拉克接触，如今从他口中说出犯人们认可了维拉克，也就说明他自己也认可了维拉克。

    “……谢谢。”维拉克不知该说些什么，最终仅从嘴里蹦出了两个字。

    “我们……真的能出去吗？”道恩迟疑了一下，开口问道。

    维拉克的声音在犯人们的嘈杂之下清晰可闻：“能。”

    “你确实和那些人不一样，我找不到理由拒绝和你合作了。”道恩边说边起身，“希望我们能离开这里。”

    站起来的道恩向躺着的维拉克伸出手。

    维拉克看向道恩，探手与之相握，在道恩的拉动下直接站了起来。

    二人并肩站在一起，左右环顾那些围过来庆祝的犯人们。犯人们渐渐安静下来，等待维拉克、道恩他们说些什么。

    “你说点？”道恩道。

    “说什么？”维拉克一时间组织不起语言，光看到大家洋溢着从未有过的笑容，从未有过的活力，他就心满意足了。

    “说点。”道恩拍了拍维拉克，眼里满是期待。

    “这是我第一次觉得你们活着。”维拉克抿着嘴，良久，他正视着犯人们，坦诚地道，“我可能给你们一种什么都不怕，什么都能做得到的感觉，可其实我很恐惧。我刚来时，看到你们麻木地躺在监室里，怕得要死，怕有一天我会变成和你们一样的活死人。”

    道恩双手叉腰看向一边。

    “那时候，除了要在莱克特的虐待下坚持，我整晚整晚地想，怎样才不会被改变，怎样才不会同化成你们那样。”维拉克感到一切努力都是值得的，“后来我想到了，在我被你们改变之前，先让我来改变你们。”

    犯人们在兴奋能与家人取得联系之余，开始随着维拉克的话思考那些不知不觉就消失的东西。

    “我也不知道该说些什么，总之，希望大家能永远像今天这样，为家人，为朋友，为自己，为尊严，为平等而战。”维拉克伸手擦了擦眼角，“我说完了。”

    犯人们沉默，紧跟着，爆发热烈的鼓掌。

    “谢谢你！”

    犯人们由衷感激。

    “也谢谢你们。”维拉克回以微笑。

    ——

    待参赛的犯人、狱警全部处理完伤势时，已经是下午。阿德尔特意安排了食堂全天开放，得到治疗的人吃过饭就可以回去休息。

    维拉克和道恩前后脚在医务室包扎完伤口，一同去食堂吃过饭后，返回了各自的监室。

    他们回去之前，不少参加了比赛的犯人已经返回，隔着房门、铁栏，七嘴八舌地将比赛的经过仔仔细细地传开。听到参加了比赛的描述赛场上的情况，大多数没能亲眼目睹的，始终被关在监室的犯人们忍不住热血沸腾。

    痛殴那些不把他们当人看的狱警，赢得不公平的比赛，给家人写信。

    没有一件事是他们想过会发生的。

    但今天，这些全部实现。

    因此，维拉克和道恩回去后，一个监室的犯人看见他们，立即扯着嗓子大喊起来：“道恩老大、克里斯回来了！”

    这一声传出去，听到声音的监室门口瞬间挤满了犯人，他们像没见过二人一样，在路过时，上下打量着维拉克、道恩。

    “谢谢你们！”

    “好样的！”

    “光听他们说我就痛快得不行了！”

    维拉克路过的每一间监室前，都有犯人在主动热情地向他打招呼，感谢他的付出，肯定着他的努力，他一一招手点头回应。

    “道恩！克里斯！道恩！克里斯！”

    欢呼声愈演愈烈，很快整个地下一层的犯人们就达成了默契，有节奏地拍打着铁栏杆，叫着二人的名字。

    “安静！安静！”狱警维持着秩序，但没什么用，警告声轻易地被欢呼吞没。

    直至道恩、维拉克各自回到自己监室后，欢呼声才渐渐平息。

    “克里斯！快跟我讲讲到底发生了什么！听他们说不够过瘾啊，我想听你讲讲！”

    刚回到二零八监室坐下的维拉克，还没顾得上和基汀打招呼，隔壁的罗斯就嚷嚷着要他讲述赛场的情况。

    经罗斯这么一带动，二零八监室隔壁的几个监室都激动地附和起来。

    “去讲讲吧，我也很好奇。”坐在床上耐心等待维拉克回来的基汀笑道。

    “嗯，老师。”维拉克微微点头，来到铁栏杆前，向大家讲述了一遍赛场上的情况，因为也同时要让基汀有所了解，他专门说得很详细，整个经过讲了十分钟才讲完。

    最后，他还不忘把在球场上最后说的话重复说给了没能前往赛场的其他犯人们。

    将该做的都做完后，那些犯人这才没再揪着维拉克不放，维拉克也得以去和基汀聊天。

    “老师。”维拉克坐到基汀的对面，咧嘴笑着。

    “伤得怎么样？”基汀最关心的还是维拉克的身体状况。

    维拉克专门活动了一下身体：“没什么大碍，他们的攻击跟莱克特的虐待比起来，简直不痛不痒。”

    “那就好。”基汀慈祥地看着维拉克，“你又一次把不可能变成了可能。”

    维拉克不觉得归功于自己，这其中有诸多的原因，机缘巧合之下才令犯人们取得了最终的胜利：“是大家一起把不可能变成了可能。”

    “阿德尔为什么会帮助我们？”基汀过问起重要的问题。

    刚刚维拉克在和众人讲述时，只是提到了监狱长充当了裁判，临时改变规则准许了犯人们反击，却没有详细说明原因。

    “我和他做了笔交易。”维拉克带着疑惑说起了他和阿德尔的事情，“交易的内容是，他帮助我们赢得比赛的胜利，我晚一点向莱克特汇报黄金的线索，给他留一点时间。”

    “他同意了？没有别的？”

    “他同意了，没有别的要求，所以我自己也有点意外，只是帮他拖延一点时间，而且还没约定好究竟拖延多久，只是口头上一说，他怎么会愿意帮这么大的忙呢？”维拉克绞尽脑汁思考起来，“之前一直忙着比赛，现在才有空和您说一说这件事的疑点。”

    基汀“嗯”了一声：“确实很古怪，他同意你们反击，直接导致了几十名狱警在比赛中受伤，这恐怕将严重影响他在监狱的统治。那么，你单单口头上承诺的拖延一点时间，到底值不值得他这么做呢？”

    “肯定不值得，除非他能在我拖延的一点时间里找到什么底牌逆转局面。但如果他真的把希望赌在了时间上，又怎么可能在谈判的时候没详细说明需要多久呢？看上去就好像他完全不在意我提了什么好处。”维拉克说着自己的分析。

    “难不成是担心把时间说出来，你会透露给莱克特？”基汀刚说出一种猜测就又迅速自己否定了，“也不对……要真是这样，连时间都不敢给你透露，还谈什么合作。”

    “那只有一个可能了，阿德尔根本不在乎我能给予他什么，他不惜站在狱警的对立面帮助我们赢得胜利，不是为了我们，而是有着其他的目的。”维拉克顺着当前唯一剩下的可能性探寻下去。

    基汀沉吟一声，在维拉克之前想到了答案：“……糟了。”

    “什么？”维拉克看向基汀。

    “莱克特亲口和你说了，他根本没想过犯人赢，所以才提出的写信奖励？”基汀问。

    “是的，他还跟我说，他根本没有能力去兑——”维拉克说到一半就顿住了，随即睁大眼睛，难以置信地和基汀对视着，“阿德尔就是想让莱克特陷入两难境地？莱克特无法兑现承诺的话，犯人们一定会爆发前所未有的怒火，而他要是兑现了，更是会被阿德尔直接抓到把柄，顺势踢出监狱。”

    基汀的面孔凝重起来：“除此之外，阿德尔没有任何理由帮助犯人赢得胜利。”

    “也就是说，下个月十二号，履行承诺的那天，是他们争夺监狱长之位的关键了……”维拉克攥紧双拳。

    阿德尔真的抱着这样的目的帮他们的话，原本大好的局势将会变成复杂。

    他们的正面越狱计划推进困难，接下来只能寄希望于和道恩达成深度合作，集结所有犯人的力量去寻找监狱的破绽。

    如果就算联合了所有人都没能有好的办法，他们就必须开始全力推进备选，也就是以阿德尔、莱克特争夺监狱长之位为核心，伺机从中找到机会破局的计划。

    可经过阿德尔帮助犯人赢得胜利这事后，最晚下个月的十二号，监狱长之争就会尘埃落定。

    他们必须在那之前确定正面越狱是否可行，不可行之后得立即着手备选计划，在下个月十二号之前完成越狱。

    二十多天的时间，非常紧迫。

    “您觉得来得及吗？”维拉克心里有些没底，尽管他一早就给自己定下了一个月之内越狱的目标。

    “先想想有没有可能把时间再往后拖延一下。”基汀沉着冷静地思考起来。

    维拉克叹了口气，危机接踵而至，让他得不到片刻的休息：“阿德尔一定会想方设法让莱克特在十二号的时候做出选择，要么帮助犯人写信，要么反悔。”

    “反悔除了会引起犯人们极大的不满，还会让你大大降低对莱克特的信任。我想，这两个后果里，阿德尔着重考虑的是后者。”基汀紧锁眉头，“毕竟就算犯人们不满，该镇压也能镇压下去，想威胁到莱克特的位置不太可能。而阿德尔现在和莱克特能给你的东西几乎是一样的，他要是能在人品上胜莱克特一筹，让你放弃与常常言而无信的莱克特合作，转身投奔他，也就能化解莱克特对他的威胁。”

    “那如果到时候莱克特选择了返回，我也继续与他合作，时间应该可以延长，留给我们的周旋空间还很大。”维拉克松了口气，阿德尔的计划里包括了他的选择，只要他不按阿德尔想得那么来，阿德尔的打算只能泡汤。

    “嗯，看来阿德尔起码没对你有太多的怀疑，没把你和其他犯人联系在一起，认为你只想通过黄金早日离开监狱。”基汀又总结出一个好消息。

    危机解除，维拉克放心地躺在了床上：“既然如此，接下来我们先全力推动正面越狱计划。比赛赢了，道恩会按照约定好的和我们达成深度合作，我们集结了所有人的力量后说不准能找到破局之处。要是没能找出来，就稳住莱克特和阿德尔的局面，通过备用计划找出路。”

    ——

    医务室

    莱克特昏迷了约莫六七个小时才幽幽转醒：“人呢……”

    “副监狱长。”不久前才把狱警、犯人加起来三百多人的伤势处理完的医生听到莱克特微弱的呼唤，连忙打起精神凑了过去。

    莱克特的脑袋还很痛，他忍着痛稍微转动了点方向，看着医生：“谁赢了……”

    “您是说足球赛吗？听他们说是犯人七比四赢了。”医生如实把自己听到的消息汇报出来。

    得知狱警输了比赛，预想到之后的棘手局面，莱克特闭上双眼压制自己的愤怒：“阿德尔在哪里？”

    “我不清楚，监狱长应该在办公室？”医生道。

    “叫他过来，我要见他。”莱克特还动不了，只能拖医生把阿德尔叫来。

    如今局面扭转，他必须和阿德尔好好谈谈。

    “好，我去通知一下外面的狱警，让他们把您的话转告给监狱长。”医生立马向门外走去。

    “等等。”莱克特叫住了正要出门的医生，“算了，别叫阿德尔了。”

    “那……”

    莱克特思考了一会儿，开口道：“叫狱警把八一九六号犯人，托马斯·克里斯带过来。”

    “就是那个每天中午来敷药的吗？”

    “对。”

    “明白。”

