    “老阴比，你给老子滚出来！”

    通天教不良司，一个愤怒的声音响彻在大殿上空，伴随着那股恐怖的神识，穿透了所有修士的耳膜。

    不良司修士，杀伐果决，对于寻常的威慑，都是有抵抗力的，可这个声音，却让他们浑身不自在。

    而这个声音的主人，正是钟白的老师，柳泉。

    他刚刚突破神级丹师出关，已经将神念，全部转化成神识，并且凝聚出了神魂塔。

    本来一出来，他就像要找易阡陌报喜，要不是易阡陌的关系，他这辈子都不可能突破神级。

    可他一出来，就听说了一件事，带着钟白和冯玉一起下界的易阡陌，被封死在了下界。

    而天门被寄生者入侵，两位尊者战死，为了封印天门，连天军都出动了，以至于那些寄生者和易阡陌，全都被封印在了下界。

    柳泉一听这事情就不对劲，虽然他不知道具体的过程，可他确定绝对是不良司主这老阴比在搞鬼。

    当初他还没突破神级，自然奈何不了不良司主，可如今他破了神级，成为了通天教唯一的一位神级丹师，自然不会怕他不良司。

    这个声音，不止是不良司听到，内门很快得到了风声，纷纷前来看热闹。

    此前传言，天军封印了天门，并将那些寄生者，都封印在了下界，而易阡陌就是那个饵。

    这让整个内门，都是一片欢腾，毕竟易阡陌这家伙进入内门后坏了规矩，要不是药阁撑着，早就让人给扬了。

    现在易阡陌死了，那些寄生者们，还都被封印在了下界，简直就是一举两得的事情。

    至于药阁这边没有任何反应，到是在他们的意料之中，他们还以为药阁这回是认清楚了形势，不再折腾了。

    毕竟，大战在即，各大部族的修士，都已经聚集在了通天城，准备进发前往昆仑山，与邪族一战。

    在这种时候，药阁不应再生事端！

    可他们没想到，在此时此刻，竟然出事了，而且还是当着整个通天教的内门，所有的修士公然辱骂。

    “是药阁的柳泉太上，他怎么这么不懂事，竟然在这个时候来找麻烦！”

    “我还以为他认清楚了形势呢，没想到居然这么不识抬举，竟然敢公然怼不良司主！”

    “有好戏看了，这位药阁太上，上次在洪福药境就袒护那千夜，现在公然挑衅，不良司主怕是不会善罢甘休！”

    来人议论纷纷，却都是一副看热闹的意思，并不准备参与。

    柳泉自然也听到了这些议论声，但这一次他绝不会罢休，因为他很清楚易阡陌对整个天界来说意味着什么。

    他手中的丹药，那可是能够让所有的修士，都不再畏惧邪族的丹药。

    若是他死在了下界，将是整个天界的损失，更不用说，他跟易阡陌那还是拜把子的兄弟，于情于理，他都不可能就这么罢休！

    “柳太上，此地是不良司，你公然挑衅司主，是何居心！”

    数名不良司长老走了出来，面对着半空中的柳泉；为首者说道：“劝你速速离去，大战在即，莫要再生事端，否则，被教主知晓了，恐怕没你好果子吃！”

    “你们算什么东西，给老子滚开，让那老阴比滚出来见我，今日他若是不出来见我，便是教主亲来，我也不会善罢甘休！”

    柳泉冷声道。

    他没有出手，只是以神识压制着几位长老，而这些不良司长老本以为喝退一个柳泉轻轻松松。

    可他们却没想到，对方竟然根本不吃这一套，更难受的是，他们这些身经百战的不良司长老，竟然在气势上，丝毫压制不住对方。

    他们握住了刀柄，为首者冷声道：“再敢挑衅，莫怪吾等出手……”

    不等他说完，一个声音传来，道：“把刀收起来，不得对柳太上无礼！”

    “诺！”

    听到这个声音，在场的长老立即将刀收了回去，但他们也没有离开。

    远远的，一名身穿黑红相间大袍子的修士，从主殿中走了出来，他来到半空中，道：“柳太上这是闹的哪般？”

    “闹的哪般？”

    柳泉冷声道，“你说我闹的哪般？”

    “如果是因为千夜的事情，那本座只能告诉柳太上，他是我不良司的人，奉命下界执行任务，无论生死，那都是不良司的事！”

    不良司主说道，“我奉劝柳太上，顾全大局，莫要在生事端了！”

    “你放屁！”

    柳泉一点面子都不给，道，“他是你不良司的人，也是我药阁的长老，还是我柳泉拜把子的兄弟，我今日给你两个选择，要么交人，要么……我拆了你这不良司！”

    “交人？”

    不良司主眉头一皱，道，“你以为这是你药阁？况且，此事已成定局，天门已经封印，由天军把守，我是叫不开天门的，且大战在即，你是准备将那些寄生者，全都放回来？还是说，你柳泉也是寄生者！”

    “放你娘的狗屁，老子是寄生者，你全家都是寄生者！”

    柳泉抬手拔剑，指向了不良司主，道，“我不管你用什么办法，你必须给我打开天门，必须给我将人救出来，要不然，我跟你……不死不休！”

    看到柳泉杀气腾腾，在场的修士都不敢相信，竟然还要不死不休？

    “哼！”

    不良司主冷声道，“敬酒不吃吃罚酒，那本座到要看看，你这药阁太上，到底有几斤几两，竟敢在我不良司撒野！”

    话音刚落，一道血光闪现，直直的朝柳泉劈下，这是刀光，却没有人看清楚不良司主是如何拔刀的。

    可他们却感觉到了这刀光带来的沉重与血腥，所有观看的修士，都被笼罩在了这血腥之下，仿佛进入尸山血海的战场上，不由的浑身发毛。

    这一刀，若是换做此前的柳泉，是无论如何，都不可能抵挡得住的，可就在这一刀斩出的同时，远处的不良司主，忽然浑身一颤。

    柳泉身形一闪，竟然险之又险的，避开了这一刀，并挥剑冲着不良司主斩去！

    “锵！”

    刀与剑碰撞在一起，柳泉的修为，显然是不如不良司主的，这一剑落下，被不良司主轻松的格挡了下来。

    可不良司主却惊讶的看着柳泉，道：“你……破了神级！！！”

