    石傲的心中大喜起来。

    别人不知道洪门老祖的可怕，他可是见过的。

    虽然没有看到洪门老祖出手，可仅仅只是当初在那小岛上面，洪门老祖举手投足之间，将几米长的鲨鱼，化作婴儿手掌大小，放进半米高的鱼篓里面。

    只这一手，就足以让人心生震撼了。

    因为石傲很清楚，即便是武圣，也不可能做到这一点。

    这足以证明，石傲的实力，远在武圣之上。

    叶默就算再强，也不过武圣而已，又岂是洪门老祖的对手？

    这一点，从洪门老祖，能够轻易将他从叶默的手中救下来，就能够看出一二。

    而叶默的目光，也是微微有些凝重的看向洪门老祖。

    洪门老祖看上去早已经行将就木，浑身毛发和牙齿已经掉光了，气血衰败，双目浑浊。

    可是叶默居然能够在他身上，隐约感觉到一股强大的压迫力。

    自从叶默成为武圣之后，着还是第一次。

    无论是石万雄，还是巨龙之翼阿瓦斯，或者冯千秋，索隆等人，全都没有让叶默生出这种感觉。

    不过叶默虽惊不惧，直接对上了洪门老祖的目光。

    其他的洪门弟子，也纷纷向着洪门老祖看去。

    “这就是老祖了吗？”

    “老祖应该已经活一百多岁了吧，气血衰败成这个样子，还能一战吗？”许多人全都在怀疑。

    虽然不知道，刚才他是怎么将石傲，从叶默的手中救下来的。

    可是要说洪门老祖还能和叶默一战，他们却是不太相信。

    正在这个时候，石傲看着洪门老祖道：“老祖，还请您出手，拿下叶默。”

    说话之间，他看着叶默狞笑一声。

    刚才的生死危机，让他对叶默的恨意，更加强烈了许多。

    洪门老祖浑浊的目光，也是落在了叶默的身上，“年轻人，你不该来洪门撒野。老头子我，还没有入土，你就这么乱来，让老头子我的脸面往哪里放？”

    “不过你的天赋，我很欣赏。如果你愿意留下来，老头子可以让你担任新的洪门之主。既然是洪门内部的事情，老头子自然不会对你下杀手。”

    “甚至，以后老头子收你为徒，也不是不可能的事情。”

    “你考虑一下。”

    听到洪门老祖的话，石傲的脸色一变，“老祖！”

    他担心叶默答应。

    如果叶默答应了，那石庚，石万雄等人，岂不是全都白死了吗？

    而且，以后他还要听从叶默之命！

    这对于他而言，绝对是无法忍受的事情。

    其他的洪门弟子，也全都是心中一震，想不到老祖居然会做出这样的决定。

    “住口！”洪门老祖的声音平缓，却蕴含威严，他的目光扫向石傲，“若是洪门无武圣，以后有一点事情，就需要老头子亲自出面吗？”

    听到洪门老祖的话，石傲无法反驳。

    事实上，在石万雄死后，其他的一些势力，赫然已经对洪门虎视眈眈了。

    以前石万雄还在的时候，他们不敢乱来，现在石万雄一死，他们自然不会放过洪门这块肥肉，想要咬一口。

    “年轻人，如何？”洪门老祖看向叶默。

    叶默摇了摇头，干脆利落的拒绝道：“没兴趣。”

    洪门老祖轻叹一声，“可惜了，你的天赋，我的确很欣赏。”

    “可是老头子我，最不喜欢的就是拒绝。”

    他的声音忽然变得森然起来，“当年第一个拒绝我的女人，已经被我剁碎了喂狗。”

    “之后拒绝收我为徒的一名宗师武者，被我放干了一身鲜血，我还当着他的面，享用了他的夫人。”

    “等我拜师之后，说我心术不正，拒绝将绝学传授给我的师尊，则是被我弄的走火入魔，一寸寸的捏碎了他的血肉和骨头，最后撒到海里喂鱼。”

    “我这一生，杀过的拒绝我的人，已经多得我自己都数不清楚了。”

    “你，确定还要拒绝我？”

    洪门老祖看上去已经没有半点杀伤力，可是从他口中吐出的声音，却是让人感觉遍体生寒。

    洪门中人，更是死死的盯着洪门老祖。

    他们怎么也想不到，他们心里敬重的老祖，居然还有这样的过去。

    而且，这些可不是什么光彩的事情。

    可是洪门老祖却是半点也不避讳，直接就这样说了出来。

    “畜生！”叶默的口中吐出两个字。

    他虽然同样杀人不眨眼，可是别人不招惹他，叶默也不会随便对别人出手。

    至于弑杀恩师，更是猪狗不如，天理难容。

    “哈哈哈哈哈！”洪门老祖忽然大笑起来，“看来，你是真的要求死了！”

    “也罢，虽然已经有半个世纪不曾出手了，可是对付区区一个武圣，还是没什么问题的。”

    洪门老祖说着，直接一步踏出。

    随着他这一步踏出，原本弓着的身体，陡然挺得笔直，如同标枪一般。

    那松散粗糙，如同老树皮的皮肤，更是瞬间紧致了起来。

    头发，牙齿，这一瞬全都是以肉眼可见的速度生长了出来。

    他整个人，赫然变成了壮年模样。

    原本衰竭的气血，这一瞬赫然变得恐怖滔天。那隆隆的声音，简直仿佛奔腾的大河之水，在洪门老祖的血脉中流淌一样。

    与此同时，更是有一股惊天气息，从洪门老祖的体内散发而出。

    轰！

    在那气息之下，四周几乎所有洪门之人，居然全都“嘭”的一声，跪倒在地面上，场面震撼到了极点。

    “什么？”他们全都惊呆了。

    怎么也想不到，短短时间之内，洪门老祖居然会产生如此巨大的变化。

    从一个行将就木的老者，变成一尊仿若神魔一般的恐怖强者。

    他们根本不敢相信，这世间，居然会有如此恐怖的存在。

    唯有几名武道大宗师，才面前能够在那气息之下，保持站立。

    不过就连他们，也满是不可思议的盯着洪门老祖，“这是……什么手段？”

    洪门老祖身上散发出来的气息，实在太过恐怖了。

    仿佛……超越了武圣！

    “难道是……通神？”他们盯着洪门老祖，只感觉一阵口干舌燥。

    通神武者，只存在于传说之中。

    这世间，已经太久没有出现过通神强者了。

    难道他们的老祖，如今已经突破了那个传说中的境界？

    即便是叶默，这时候也是脸色微微一变。

    “年轻人，出手吧，让我看看你的能耐，凭什么敢拒绝老夫！”洪门老祖开口道。

    叶默没有任何犹豫，也没有任何废话。

    洪门老祖给他的压迫感觉太强烈了，叶默知道今天这一战，绝对不会轻松。

    甚至，叶默没有战胜的把握。

    一成都没有！

    不过，这却并不影响出手。

    十死无生的局面，叶默从离开叶家之后，经历过远远不止一次。

    “凤翼裂天斩！”叶默体内的荒凤之力，顿时全力运转起来。

    紧接着伸手一握，手中赫然凝聚出了一柄赤红长剑，长剑上面有凤凰虚影烙印。

    “斩！”叶默断喝一声。

    咻！

    一剑斩出，荒凤发出震天长鸣。

    而那一剑之力，则是飞快的化作了一直凤凰羽翼的样子，携带着无尽的锋利和灼热，狠狠向着洪门老祖斩去。

    感受到洪门老祖的强大，所以叶默这一出手，根本没有半点保留。

    “嘶！”感受到叶默这一招所蕴含的力量，四周众人全都是心中一震。

    太强了！

    这一剑之威，居然给他们一种，要把天地斩成两半一般的错觉。

    然而洪门老祖却只是伸出一只手，手上忽然笼罩着大量的黑气，直接向着叶默这一剑抓了过去。

