    不给国人蒙羞！

    这句话看似简单，可要做到却不容易。

    杨阳对此的理解就是，实力可以不如人，比赛可以输，但要问心无愧，尽力而为。

    在小组赛第二场，对阵欧洲劲旅比利时时，中国队就面临着这样的困境。

    比利时首场比赛零比一输给了巴西队，主力中卫孔帕尼和中场核心费莱尼都得到了红牌，两人都将缺席对阵中国队的比赛，这对中国队而言绝对是一大利好。

    可就算是如此，中国队的整体实力依旧还是不如比利时。

    这不是杨阳一个人所能够弥补的。

    托马斯·费尔马伦和德穆尔都在目前的这支比利时国奥队里，就算费莱尼和孔帕尼停赛，但依旧还有范登博雷、米拉拉斯、登贝莱等比利时年轻一代球员，整体实力依旧相当不错。

    陈滔一直在比利时安德莱赫特效力，他对比利时球员的实力了解很深，他在赛前就告诉过队友，比利时近些年来大力发展青训，年轻球员的整体实力非常出色，希望全队都引起重视。

    比赛依旧还是在沈阳举行，开场之后，中国队连续展开了冲击。

    比利时十分忌惮杨阳，专门安排了两名球员来冻结他，费尔马伦对自己的铁哥们显然也是没有任何脚下留情的意思。

    开场第一脚射门，中路赵煦日分球到左路，杨阳左脚传中到球门前，高林在费尔马伦的干扰下，直接将皮球打飞了，错失了一次绝佳地进球机会。

    随后比利时连续发动攻势，登贝莱第一脚射门就攻破了中国队的球门。

    这名效力于阿尔克马尔的球员，在进球得分效率上，明显要比自己的队友高林更出色一些。

    丢球之后，中国队连续发动了边路攻势，比利时开始稳守反击。

    第十八分钟，中国队右路发动攻势，陈滔传中到中路，高林头球摆渡，杨阳快速拍马赶上，冷静右脚凌空抽射，攻破了比利时的球门，将比分扳平，一比一。

    之后局势陷入了僵持阶段，谁都没能攻破对方的球门，但比利时的反击却打得中国队很不舒服，冯晓挺等球员都先后因为防守犯规而得到黄牌。

    下半场易边再战后，中国队仅仅用了三分钟，就将比分逆转。

    周海斌中路送出了一脚精准的直塞球，撕开了比利时的防线，杨阳以最快速度斜插防线身后，面对老哥们费尔马伦，一个漂亮的急停变向内切后，用身体挡住了对方，右脚弧线球打门，将皮球送入球门右上角，二比一！

    连续两场比赛梅开二度，同时晃倒了费尔马伦，杨阳的状态相当不错。

    费尔马伦从地上被他拉起来后，对他是一阵抱怨。

    可就在中国队打算要退守的时候，后卫谭望松却在一次拼抢地时候，在对方已经将球传出的情况下，非常不理智地做出飞踹动作，被主裁判直接红牌罚下。

    这一下中国队将比对手少了一个人。

    随后没多久，郑志在对方反击的时候，回防时战术犯规，被主裁判再度红牌罚下。

    在经过数年德甲锻炼后，郑志的整体实力是队内仅次于杨阳的，防守时小动作不少，但不至于太粗暴，但这一次主要是因为郑志除了犯规，实在是没有任何阻止对手的方法了。

    连续两张红牌，中国队惨遭打击，比利时也很快就扳平了比分，并发起了疯狂的进攻，试图逆转局势。

    场上球员都显得士气低迷，但关键时刻，杨阳用一次回追到了球门前的禁区内倒地铲球，让所有人看到了他的斗志，而随后他从地上爬起来，对队友的嘶吼，更是点燃了看台上球迷的血性，同时也让队内球员都重新鼓起了士气。

    九打十一，中国队只能退守了。

    最终，在比利时的狂轰滥炸之下，中国队顽强的守住了二比二的比分。

    ……

    杨阳在赛后接受媒体采访的时候，公开表示对队友的不满，认为那是一次非常不理智的犯规动作，根本不应该出现在球场上。

    “我们原本是可以赢的，但最后的三十分钟，我们不得不比对手少两个人，这对任何一支球队来说，都是噩梦，而我们必须要反省，为什么会这样！”

    杨阳的炮轰证明他心中的恼火。

    他并不是具体针对某一名队友，而是在质问中国国内联赛环境的粗野成风。

    类似于那种飞踹动作，在国内联赛并不罕见，可这根本就不应该出现在球场上。

    杨阳的指责也迅速引发了国内媒体和球迷的质问，引起了各方的重视。

    但总的来说，九打十一，中国却顽强的守住了二比二的比分，得到了一场平局，结果到底还是令人感到满意。

    …………

    …………

    两张红牌，多张黄牌，中国第三场打巴西队时，竟然出现了四名球员惨遭停赛的尴尬局面。

    反观巴西队，前面两场都是稳稳取胜，尤其是第二场，更是五比零狂胜新西兰，提前拿到了小组第一。

    可就算是如此，巴西队这一场依旧还是尽遣主力，因为他们想要小组第一。

    迭戈·阿尔维斯、拉菲尼亚、蒂亚戈·席尔瓦、马塞洛、安德森、迭戈、卢卡斯·雷瓦、拉米雷斯、迭戈、罗纳尔迪尼奥、帕托、索比斯、若……

    面对球星云集的巴西，缺兵少将的中国队根本没有任何办法，冯晓挺和郑志等多名球员的缺阵，对中国队造成了无法弥补的损失，这直接体现在了比赛中。

    可虽说是全面受制，但中国队依旧还是表现出了顽强的一面，尤其是在杨阳的带动下，球场上的球员都表现得极为顽强，哪怕是面对实力超强的巴西，都没有退让。

    巴西队明显并没有倾尽全力，而是收着打，一方面是因为中国是东道主，另一方面是他们要为接下来的淘汰赛做准备。

    可没想到的是，第十四分钟，杨阳就用一次漂亮的左路连过三人，撕开了巴西队的防线，得到了一次禁区正前方的直接任意球机会，赢得了满堂喝彩。

    而一分钟后，杨阳用一脚精彩的直接任意球，攻破了巴西队的球门，取得了领先。

    但仅仅两分钟后，巴西队很快就抓住了机会，罗纳尔迪尼奥和迭戈连续传递配合后，罗纳尔迪尼奥直塞，迭戈快速插上形成单刀，低射破门，扳平比分。

    随后，中国队全面退守，巴西队大举压上，并很快将比分逆转。

    之后中国队始终没能取得进球，巴西队整体实力优势太明显了。

    一直到下半场第七十二分钟时，巴西队再下一城，将比分再度扩大，三比一。

    这一比分也最终保持到了终场结束。

    中国队全场都很拼，但最终技不如人，无奈落败。

    罗纳尔迪尼奥、卢卡斯·雷瓦等人也都在赛后安慰了杨阳，而杨阳则是很有风度地祝贺他们，希望他们能够在奥运会上走得更远。

    ……

    中国队虽然一比三输给了巴西，可没想到的是，比利时尽遣主力，在最后一场竟然只是一比零小胜新西兰，没能打入更多的进球。

    如此一来，中国队跟比利时都是积了四分，但由于中国队首场四比一击败比利时，小组赛总进球数达到了七个球，丢了六个球，比利时总共进了三个球，丢了三个球，所以中国队在净胜球方面，竟然反而略胜比利时一球。

    按照奥运会小组阶段的规则，中国队和比利时积分相同，但净胜球上中国队略占优势，所以中国队得以在巴西之后，以小组第二出线。

    这绝对是意外之喜。

    媒体和球迷对此也都感到十分振奋，国家电视台和权威党报都纷纷将这份意外收获评价为是以杨阳为首的球员的不懈努力和不放弃的精神所得到的成果。

    如果没有对比利时的顽强，没有对巴西时的苦追，哪里会有致胜的那一个净胜球？

    …………

    …………

    虽说中国队凭借着净胜球的优势，险之又险地侥幸得到了小组出线权，但在八强淘汰赛中，遭遇到了夺冠大热门意大利队。

    这支球队同样也是球星云集，聚集了多名欧洲成名球星，其中就包括尤文图斯的马尔基西奥和乔文科，佛罗伦萨的蒙托利沃，比利亚雷尔前锋罗西，这使得意大利的整体实力依旧非常出色，他们甚至曾经在小组赛中三比零完胜韩国队。

    面对实力如此强大的对手，中国队虽然尽遣主力，并且表现得十分顽强，甚至一度在两球落后的情况下，硬是由杨阳一传一射，连扳两球，将比分重新扳平，但最终还是挡不住意大利的强大攻势，二比三输掉了这一场关键淘汰赛。

    止步于八强，无缘四强，但中国队却表现出了令人欣喜的一面。

    杨阳是这支球队的旗帜和领袖，作用也是越来越明显，根本不需要再多说，其他几名留洋国脚的表现也都越来越不错，反倒是多名国内球员却叫人感到十分失望。

    所以，在惨遭意大利淘汰之后，国内外媒体和球迷普遍都对中国队的表现给予了好评，认为球队虽然技不如人，但到底也是尽力了。

    但在国内，关于鼓励球员出国留洋，尤其是年轻球员出国留洋的讨论，变得更加热烈。

    因为从这一届奥运会的表现看，留洋国脚的表现明显要比留在国内的球员要出色得太多了，而三年前他们曾经一起并肩作战拿到过世青赛冠军。

    而虽说球队止步于八强，但杨阳的表现却得到了国内球迷的一致肯定，声望更上了一层。