    医务兵赶了过来，用刀子割开孙江的上衣，一道触目惊心的伤口出现在大家的眼前。

    这个时候，众人才终于清楚知道孙江刚才是怎样奋战的。

    医务兵赶紧给孙江懂手术。

    听到消息的楚云飞赶紧跑了过来。他看到孙江的伤口，大发脾气。

    “你们营长受伤了，当时不劝着点?也不通知。拖到现在严重了才说，你们是不是想害死他！”

    姜武哽咽地说：“鬼子攻的紧，敌情严重，营长一直在坚持指挥我们战斗，说什么也不肯看病呀！”

    楚云飞听到，朝着医务兵喊道。“治好他，不然就治你的罪！”

    对于团长这凶狠的话，医务兵听多了。

    现在也不在乎了。

    再狠的话，团长都说过。也没见团长真的动手打过那个医务兵。

    至于杀？

    那就更加不可能了！

    幸好没有伤及到内脏，不然就难办了。

    用酒精清理干净伤口，然后缝合伤口。撒上治疗创伤药，再用纱布重新包扎好伤口。

    叫上两个战士用担架，抬着孙江撤退。

    一路退到山阴，这才稍稍喘了口气，全团休整一天，然后分兵撤退。

    张家口驻蒙军司令部。

    七田一郎中将在作战指挥室走来走去，焦急地等待着。

    通信员疾步走进来。“报告司令官！第四警备队板本吉太郎少将发来电报！”

    七田一郎中将烦躁地，说。“念！”

    “第四警备队板本吉太郎少将率部顽强作战，与敌人激战一天。最终寡不敌众。第四警备从佐官到士兵全部玉碎，为天皇陛下光荣捐躯！天皇万岁！大日本帝国万岁！”

    七田一郎中将听到第四警备队玉碎的消息，猛然抬起头，一脸的惊愕。

    第四警备队竟然玉碎了！

    “这不可能。”七田一郎中将难以置信地大叫起来，“这绝不可能！”

    日军驻蒙军司令七田一郎中将有些不敢相信，英勇善战的皇军勇士竟然输给了中国人？

    这怎么可能！？

    “八嘎！”七田一郎中将怒骂一声，一把将桌子上的东西通通扫倒。

    参谋长稻村豊二郎少将也同样不敢相信。

    第四警备队可是有着五千人，再加上足足一个混成旅团，兵马总数可是超过一万人。

    而对面的不过是一个团，哪怕是一个加强团。

    但是兵力也不过是七八千人。

    无论是兵力还是火力，日军都占据绝对的优势。

    但是没有想到，最后日军竟然会遭遇败仗。

    参谋长稻村豊二郎无言以对，他也不敢相信这是真的。

    但这一切确实是真实发生了！

    板本吉太郎少将的确已经切腹自尽了！

    最后时刻，他用自尽来挽回自己一点颜面。

    参谋长稻村豊二郎少将看向司令。“将军阁下，这战报怎么写？”

    “这……”正在愤怒的七田一郎中将听到，停止了发泄。

    该怎样向华北司令部发战报？

    如实写？

    不行。这绝对是不行的。

    想到第３６师团师团长井关仞中将当初的那份‘捷报’，七田一郎中将咳嗦一声，说：“稻村豊君，这一仗我们虽然没有赢，但是绝对没有输。这电报你要好好琢磨一下。写完了，交给我过目！”

    参谋长稻村豊二郎少将：“……”

    重庆黄山官邸。蒋介石正在批复公文时。

    何应钦带着一脸喜色地地走了进来，向蒋介石立正敬礼道。

    “委座，大捷，大同大捷！”

    “大同大捷？”蒋介石悚然动容道，“358团打下了大同了？”

    打下大同？

    何应钦知道蒋介石误会了。他忙开口说：“不是！358团没有打下大同，不过他们打下了大同煤矿，而且还击败了大同的警备队四千多人！板本吉太郎少将也自杀身亡了！”

    这一消息一说。

    立即一石激起千层浪，霎时整个民国政府的高级官员都在议论纷纷。

    “我的个天哪，这358团还真能打，一下子又干掉了四千多鬼子！”

    “厉害，简直就是太厉害了。区区一个团，居然全歼了曰军将近一个联队！”

    “那可不是一个普通的团，可是加强团。别说一个联队了，人家连日军一个师团都能硬抗的！”

    “不得了，真是不得了哇，这个楚云飞究竟是怎么带的兵？又是怎么打的仗？这里厉害！”

    “是啊，真想见识见识这个人。真是无法想象哪，简直让人不敢相信哪！”

    ……

    大家心情都喜悦时，蒋介石蒋委员长了心情却是十分纠结。

    这358团，自己的‘得意学生’又立了大功。

    一下子就干掉了鬼子四千多人。

    蒋介石脸上的表情也是惊喜交加，内心滋味更是复杂。

    黄埔军校毕业生不少，但是比楚云飞更能打的，也没有几个。

    看在楚云飞黄埔五期毕业，哪怕对方是晋绥军出身，蒋介石还是愿意用这个人的。

    甚至都想着什么时候将他调动中央军，担任一个师的师长。

    然而，蒋介石长万万没有想到。

    楚云飞这家伙不但会打仗。连文采也是十分出色。

    他写的武侠小说，自己就十分喜欢听。

    时常会听广播的说书人讲《射雕英雄传》。

    《菊与刀》更是时常翻阅。

    上个星期，据驻美大使胡适那个家伙发回来的电报。

    楚云飞的未婚妻在美国又出版了一个新的叫什么的奇幻小说。

    在美国很受欢迎。

    这本书的收入很有可能将会超过上一本。

    这让蒋介石很是吃味。

    上一本的收入，已经帮他打造了一个师长。

    这一本书收入更高，那岂不是说楚云飞完全有本事打造一个军？

    难道又要出一个军阀不成？

    这让蒋介石如何能安心。

    这下，原本想要重用楚云飞的蒋介石也不知道该怎么办才好了。

    按说，以楚云飞的功劳也足够晋升少将了，担任一个师的师长。

    但是楚云飞展示出来的才华越是惊艳，越是让蒋介石不敢重用。

    不过眼下正是国难当头，用人之际，像楚云飞这样能打的良将，蒋介石又不可不用。

    再说了，就算蒋介石不用。

    难道就能封杀他不成。

    他转头跑去找阎锡山，甚至投靠八路。

    到时吃亏的是自己。

    当初为了拉拢楚云飞，真金白银可是花了不少。更不用说支援给他的武器，也不少。

    要是真的将他逼到敌对那边，那才是亏死。

    “委座？委座！？”

    听到何应钦的叫声，蒋介石回过神。

    他出声问道：“什么事？”

    何应钦拿着战报说：“委座，这358团打了胜仗。这要不要发公告？还有要不要……嘉奖！”

    对于楚云飞，蒋介石现在算是清楚了。

    这家伙是员虎将，不能不用，也不可重用！

    尺度一定要把握好！

    “嗯！公告是一定要发的，要让国民都知道。振奋人心！至于这嘉奖嘛……”

