    兽兵级凶兽，是最低级的凶兽，但就算如此，这头狂沙鼠也是能够和一般的一阶三星武者相抗衡，这还是比较弱小的狂沙鼠。

    如果遇到比较强的，抗衡更高级的也不是不可能。

    正因为如此，项宁才在脑海中迅速做出判断，狂沙鼠在荒野之中算是比较常见的一种凶兽，繁殖能力很强，拥有不俗的挖掘速度，攻击力只能算一般。

    按照体型的大小来判断，这只土狗般大小的狂沙鼠也至少能够抗衡一阶五星武者。

    “我现在是一阶六星武者，应该能打得赢这只老鼠！”项宁吞咽了口唾沫，毕竟这是第一次遇到真实的凶兽。

    看着那猩红的眼睛和嘴里露出的牙齿，这要是被咬上一口，恐怕一块肉都要给扯下来。

    项宁将挎包丢到一旁，手中拿着铁镐，警惕的看着那只狂沙鼠。

    而狂沙鼠也早已发现了项宁的存在，毕竟那一束手电筒的亮光都照射到它的身上了。

    “吱吱吱！”狂沙鼠趋于本能的率先发动进攻，实际上，在凶兽的眼中，人类武者身上的气血就像是黑暗中的灯一样，它们的本能告诉自己，只要吃了他，就能让自己的实力得到提升。

    所以在野外遇到凶兽，不是你死，就是我亡的结局，除非你可以隐藏好自身的气血。

    当然，项宁现在还不具备能够隐藏自身气血的能力和办法。

    项宁见那只狂沙鼠如同利箭一般射了过来，他急忙的往身旁一躲才堪堪躲开了那飞扑过来的身体。

    但还是因为它的速度太快而受了伤。

    看着自己手臂上的血痕，项宁丝毫不惧，喉咙中发出野兽般的声响！

    实力：一阶六星武者（205/）＋10。

    这一次项宁没有在被动受击，而是主动出击，手中的铁镐高高举起：“裂山斩！”

    崩山之势从项宁的身上迸发开来，一阶六星武者的实力展现得淋漓尽致，将那只狂沙鼠给震住了一瞬间。

    而下一刻狂沙鼠便做出了反应，然而项宁的攻击已经落下，一铁镐直接敲在了那只老鼠的大腿上！

    怒气点＋111。

    项宁一愣，这凶兽也会给自己加怒气点？

    狂沙鼠中了项宁一铁镐，迅速窜出一段距离，转过头用那猩红的双眼看着项宁的时候，一瞬间便让它心惊肉跳起来。

    因为在它的眼中，这个人类为什么眼睛是闪着绿色的光芒？

    当它感觉到不妙的时候，黑暗中一把铁镐旋转着朝它袭来，狂沙鼠想窜出去，可惜的是大腿受到了非常严重的创伤，让它的行动慢了半拍，那铁镐直接钉在它的面前！

    狂沙鼠被吓了一跳，然后本能的往后退两步，旋即它便感觉到自己浮了起来。

    它疯狂的挣扎着。

    怒气点＋55。

    怒气点＋66。

    感受着那怒气点，项宁笑得那叫一个灿烂啊，这获得怒气点的速度比张城来的要快上许多啊！

    不过这只老鼠不是很安分，被项宁抓起来了就想去咬他，被他一把摔在地上，发出一声闷响，希望只样能让这只老鼠安稳些。

    然而就在项宁想掐住它的脖子抓回去的时候，这只狂沙鼠忽然耷拉了下来，就像是死了一般。

    项宁有些发懵，用手戳了戳，没什么反应，就在他以为这头狂沙鼠死了的时候。

    怒气点＋100。

    项宁顿时就乐了，这只老鼠居然还会装死。

    项宁抓起狂沙鼠的尾巴，往来时的方向走去，将铁镐和挎包捡起，因为没有在挖灵石的缘故，只花了十分钟的时间回到了原来的洞口。

    然后他将狂沙鼠用堵住洞口的巨石压住，防止它逃跑。

    怒气点＋111。

    然后他快速的冲向赵大爷的作坊中。

    “赵大爷，赵大爷，快给我来一捆结实的绳子！”大老远的就喊了起来。

    赵大爷在屋外听着戏曲呢，看见项宁急急忙忙的跑过来，也是微微吓了一下。

    但是手头上可没耽搁时间，直接从一旁取出一捆非常结实的麻绳然后道：“小宁啊，你跑那么急是有什么事嘛？需不需要赵大爷帮你？”

    项宁接过麻绳，然后朝着赵大爷微微鞠躬后道：“谢谢赵大爷，就是有点小事急用到绳子，这个您先帮我数数。”

    说着，项宁将身上的挎包交给赵大爷，然后一溜烟儿的就没影了。

    赵大爷全程一脸懵逼，然后低下头看了看包里的东西，差点没将叼在嘴里的老烟斗给掉下来。

    而项宁这边，以极快的速度冲回到矿洞中，大老远的就看到了那只狂沙鼠抛着地，想开溜的样子。

    项宁一靠近，就乖乖的躺在那里不动弹了。

    怒气点＋88。

    项宁嘿嘿一笑：“打扰到你逃跑真是抱歉啊。”

    嘴上这么说，手上可没歇着，直接将那只狂沙鼠给提了出来，然后五花大绑的将它绑在双头铁镐上。

    呈现出十字架的样子，整个身体大字型摆着。

    项宁看着那狂沙鼠还在装死的样子就觉得有意思，他也没在矿洞中多待，扛着狂沙鼠来到一旁的小树林里，然后插在比较松软的泥地里。

    看着那还在装死的狂沙鼠，项宁思索片刻，伸出手中指一弹，顿时吱吱吱的惨叫声响起。

    怒气点＋166。

    如果狂沙鼠会说话的话，一定会控诉眼前这个人类到底有多么的变态，居然弹自己的小丁丁！

    项宁看这只狂沙鼠有反应了，嘿嘿的笑了起来，然后道：“不继续装死啦？”

    怒气点＋133。

    狂沙鼠快崩溃了，在荒野之中，它也算是见过世面的鼠了，还曾经见识过自家的老大跟眼前这个一样的两脚怪大战过。

    它就想着如何才能成为它老大那样的老鼠，于是乎离开鼠群，独自找寻一个地方打算提升自己，巧合的是它遇到了一样的两脚怪，在感受了其气血后果断攻击，打不过还能跑。

    可万万没想到是打不过，还被这只两脚怪给绑了起来。

    足足十五分钟过去了，这只狂沙鼠给项宁提供了足足两千多的怒气点后就再也没提供怒气点了。

    项宁看着那已经生无可恋的狂沙鼠忽然灵光一闪，离开了一会后重新出现。

    狂沙鼠的鼻子忽然动了动，什么东西那么香？

    然后它张开猩红的双眼，只见项宁手上拿着烤鸡腿和烤香肠，香味就是从那里散发出来的。

    狂沙鼠的口水都要流出来了。

    项宁好心的撕下一块只有小拇指大小的鸡肉丢给狂沙鼠吃。

    狂沙鼠发誓从来没吃过如此香的东西。

    可惜的是，当狂沙鼠目光灼灼的看向项宁的时候，只见项宁自顾自的吃了起来，吃得剩下骨头的时候，伸到它的面前。

    狂沙鼠热切的张开大嘴，一口咬下，可惜传来的是牙齿与牙齿的对碰。

    项宁嘿嘿的笑了下，当着狂沙鼠的面，直接将骨头给丢了出去，很远，很远。

    魔鬼！这个两脚怪是魔鬼！

    狂沙鼠在次疯狂的嘶吼起来。

    怒气点＋166。

    看着那怒气点，项宁砸吧砸吧了下嘴，看来这只老鼠的巅峰怒气点就是166了。

