
　　“有办法打开么？”

　　穿着古代铠甲、长相英俊帅气却留着地中海发型的【落日熔金】，眉头微皱，向旁边的同伴问道。

　　穿着西装、戴着孑孓头套的【铁锭能赢】，默默摇了摇头，低声道：“从声波探测结果来看，安全门整体是厚度至少5米的复合材料板，

　　强度比失落世界的建筑材料还恐怖，耐压，耐爆，耐高温，耐腐蚀，密封性极强。

　　我怀疑，就算是米迦勒亲至，估计也劈不开这扇门。

　　至于撬...”

　　铁锭能赢抬起头来，绵软的孑孓头套扭动了一下，“这扇圆形安全门上有三个形状不一的竖形凹槽，估计是需要三把不同的钥匙。

　　而且我们刚才已经试过，用3D打印出来的各材质钥匙全都没用。

　　大概率只有找到原装钥匙，才能开启这扇安全门...

　　你能别弄我头套了么？”

　　铁锭能赢转过头，面无表情地看着后方的【戈鋋罗星】。

　　“不好意思，”

　　戈鋋罗星尴尬地笑了笑，收回了抓挠着孑孓头套的手掌，搓搓手，意犹未尽道：“不过你这头套手感是真滴好，软乎乎，毛茸茸，比抱枕还舒服。”

　　铁锭能赢戴着的孑孓头套，为棉质，整体呈灰白蓝三色，高约74厘米，光孑孓的脖子部分就有半米长，

　　戴在人脑袋上时，使用者需要透过透明塑料薄膜，才能看见外面的景象。

　　由于材质柔软，有时还会来回摇晃摆荡，颇为鬼畜。

　　“...”ŴŴŴ.23sk.com

　　铁锭能赢瞥了戈鋋罗星一眼，双手抵住头套两侧，将孑孓头重新戴正，继续说道：“我们在10层边缘看到的能源管道，一直连接到这扇安全门。

　　如果失落世界里还有什么有价值的东西，很可能藏在这扇门下。”

　　“钥匙...”

　　黑色木马眉头紧锁，突然说道：“有没有可能，在安全警卫那里？

　　我们刚才不是测试过么，

　　一些安全警卫的身躯中，会有漫画这类东西。”

　　“嗯？”

　　落日熔金眼睛一眯，慢慢说道：“有这种可能性。

　　如果这扇门可以被打开，且系统希望我们打开它的话，

　　那么门的钥匙就不会藏在偌大空间的某个犄角旮旯里面...”

　　话音未落，落日熔金的腕表陡然震颤起来，散发出刺眼红光。

　　这是警示的标志——鲸歌四人埋设在10层、11层的隐蔽摄像头，感知到了热能辐射与物体运动轨迹。

　　有客人来了。

　　落日熔金给了三名同伴一个眼神，三人立刻关掉了自己所控制的机械造物。

　　高空中的无人机集群停止螺旋桨的旋转，降落在穹顶、墙壁的突出部分；

　　插在地表的竖形灯条也不再发光，10层空间再次陷入昏暗寂静。

　　落日熔金按动手表，将监控摄像头拍摄到的画面分享到了小队频道，

　　戈鋋罗星与黑色木马悄无声息地戴上了护目镜，铁锭能赢则将画面投映到孑孓头面罩内部。

　　————

　　失落世界，11层。

　　空旷寂寥的坑洞中，凭空浮现十二道身影。

　　四道脊背弯曲的身影，笼罩在残破灰袍当中。灰袍的衣物边缘，不断往下滴落着带有泡沫的透明粘液，令人联想起鱼类体表的黏膜。

　　四头野兽。一为赤红鬣毛、四足戴金环的雄狮，一为头生紫角、水桶粗细的蟒蛇，一为人立独眼巨龟，一为通体暗金毛发、手执细剑的狐狸。

　　四名人类，一青衫儒生，一大褂道士，一闭眼僧人，一赤着上身、戴骷髅项链的肤色黝黑青年。

　　“...呵。”

　　手执金属细剑的小狐狸，人立站起，先打量了一下自己腰间系着的小巧腰带，又打量了一下其他身影腰间的腰带，用异域语言，嬉笑道：“系统倒是贴心，特意把腰带做得这么合身。

　　连碎牙你的腰都能吻合。”

　　“哼。”

　　头生紫角，体表覆盖红黑鳞片、遍布鲜艳纹路的蟒蛇，吐了吐蛇信，冷冷道：“再啰嗦一句，我就让你尝尝胃酸的味道。”

　　“哦？”

　　小狐狸歪了歪脑袋，“你是在威胁要吞了我，

　　还是邀请我把你开膛破肚，吃生蛇片和蛇杂？”

　　“好了。”

　　赤红鬣毛的雄狮低吼一声，打断了两名同伴的争执，

　　它前踏一步，巨大脚掌在坚固的金属地面上踩踏出梅花状足迹，“书生，你们人呢。”

　　书生闭目凝神片刻，睁眼轻声道：“此处环境迥异，地质特殊，遥感法术或遭削弱，

　　在下只能隐约感应到，书院、离微山、净念宗、魔门的同道，分别降落至各层。

　　至于教团的诸位，

　　以及荒狮您所统率的兽群，

　　在下却是完全感应不到。”

　　“你用搜寻气机的方式去找眷族和妖兽，自然搜索不到。”

　　雄狮喉咙中发出低沉声音，“罢了，分散就分散了吧。

　　只要能执行任务就好。

　　找到这个世界的超凡者，遇到强者则杀死，遇到弱者则活捉囚禁，直至剩下五十人，触发最后的门扉争夺。”

　　“...”

　　肤色黝黑的健硕青年抬起头，嗅了嗅，眉头紧锁道：“这里之前发生过战斗，残余的能量波动，仅和魔门内门弟子相当。

　　如果这个世界的玩家，就只有这种水平的话，几乎会是一场屠杀。”

　　“不要掉以轻心。”

　　年轻道士提醒道：“我们世界的繁荣，是建立在惨烈牺牲之上。

　　两百年永夜，才换得二十年的复苏。

　　亿万生灵消亡，才有了我们这一代远超前人的天下行走。

　　这个世界是诸界之心，底蕴积累远超我们所在的三界，

　　轻敌骄纵，

　　个人殒命事小，

　　坏了三界百年大计、令所有牺牲付诸东流事大。”

　　“丹辰道长说的没错。”

　　书生点头道：“我们...”

　　话音戛然而止，书生勃然色变，手中猛地甩出一把细针般的飞剑，瞬间跨越百米距离，在某处墙缝中一旋，

　　将金戈铁马四人之前藏在那里的监控摄像头切断，

　　载着断裂摄像头急速飞回到书生手中。

　　“...”

　　书生拨动掌心里，看着那比豆芽大不了多少的摄像头，脸色阴郁道：“大意了。

　　此界技艺迥异，竟然没有注意到。”

　　“哦，这个啊。”

　　荒狮随意道：“我刚来的时候就发现了。”

　　书生惊愕道：“那阁下...”

　　“不让他们看得够久，又怎么能锁定他们的位置呢。”

　　荒狮神念如洪水般涌逸而出，无形力量自书生手中捏起摄像头，缓缓拿近，对准了自己的狮面，

　　野兽嘴角露出一丝狰狞笑意，对着镜头另一端的存在低声道：“你们说，是吧？”

　　失落世界10层，落日熔金身心如坠冰窟，颤抖手指本能地按下按钮，切断了与监控摄像头的联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百四十章 孑孓免费阅读。https://xs.23sk.com 