    电话里边半天没有传来声音，李京伟也担忧起来，这事估计是不好说了啊。

    “京伟啊，办理香江的暂居证，这件事说实话，对于我来说不是什么难事的。”姜小白缓缓的开口说道。

    “但是这个事情是散水县提出来的，我如果插手的话，会不会让散水县这边不满呢？”姜小白问道。

    李京伟张张嘴没有办法反驳，姜小白说的理由虽然说牵强一点，但是也未免没有道理，散水县这边和自己有矛盾，这个以”管理层在香江那边没有暂居证，不得购买H股原始股份”为理由拒绝了方案。为理由拒绝自己，说白了还是一个借口而已，说白了就是双方之间的矛盾而已。

    姜小白不愿意插手也是可以理解的，毕竟姜小白和自己没有什么关系，姜小白已经帮了自己一次了，现在又要参与进去自己和散水县的矛盾之间，那就真的是不近人情了。

    “这件事看起来好像是不算什么事情，但是和之前的事情不同，所以我还真的不合适出手。”姜小白拒绝道。

    李京伟有些苦涩的声音从电话里传来：“是，明白了姜董，是我冒昧了。”

    “而且，你仔细想一下，就算是这一次解决了香江暂居证的事情，那这件事就能够彻底的解决了吗？要是散水县再以其他的理由否决你们的方案呢？

    你能够满足散水县所有的要求吗？我看基本上不可能，我觉得你现在是要抓住你们双方的主要矛盾，看看能不能够解决这个主要的矛盾，你好好想想吧。”

    姜小白说完挂了电话，宋馨在一旁看着姜小白，很是有些佩服，其实刚才李京伟打电话过来寻求帮助的时候，她还想着姜小白应该怎么拒绝呢。

    没有想到姜小白竟然三言两句的就把这件事给解决了，不仅没有帮忙，还给李京伟出了一个难题，或者说根本就是一个无解的难题。

    这是利益的纠葛，根本就不是李京伟现在能够解决的。

    至于说像是其他的企业一样破产改革，那李京伟就等死吧，现在的健力寶一年的销售额能够有几十个亿呢，这要是李京伟胆大包天敢于弄垮了，那死十次都不够。

    而且宋馨觉得，李京伟也没有这么大的胆子。

    “哈哈，怎么样？这个李京伟啊，脸皮还真的是厚，什么东西都没有就想要让我一直帮忙，把我当什么了？”姜小白放下电话，看着宋馨笑呵呵的说道。

    “你之前帮忙是给他点甜头？”宋馨问道。

    姜小白点点头：“给他一点甜头而已，同时也是拉上关系，这一下子李京伟要是不能够办成的话，他再想要其他的方案，就只能够拉上我了，他们双方现在的实力不均衡的。

    现在散水方面有一个理由拒绝李京伟已经是给李京伟面子了，不想要双方闹僵了。”

    宋馨点点头：“好的，姜董，我明白了，现在我就派人去收集健力寶的情况，尽快的对于健力寶做一个资产评估。”

    “好，去吧。”姜小白说道，等到李京伟和散水县撕破脸的时候，就是自己出手的时候。

    或者说等到李京伟求助的时候，李京伟肯定不是散水县的对手，到时候李京伟就需要引进外力不可。

    而华青控股集团就是一个强有力的外援。

    所以姜小白也不怕李京伟不找自己，他没有什么选择的。

    姜小白这边是姜太公钓鱼愿者上钩，但是散水那边李京伟就难了，本来香江那边都已经联系好了，顺利的话，年底之前就能够上市。

    而且还是在香江那边上市，到时候健力寶摇身一变成为上市公司，市值到时候就能够有上百亿了，而他和管理层借机能够获得大量的股份，身价也同样会倍增的。

    管理层身价倍增以后，对于自己更加的会死心塌地，到时候还有了外部的股份，健力寶公司就操之于自己一人之手，全部听自己的话了。

    结果美好的愿望，一下子就完了，被散水县这边一下子打断了，这种有了希望又被打断以后给人的感觉，让健力寶从上到下，不管是管理层还是下边的普通员工都心里很是不舒服，很是愤怒。

    因为李京伟的方案之中，就是普通的员工在期权池中还是有分红的，所以散水县否决了这个方案以后，一下子就激起众怒了。

    李京伟打电话让姜小白帮忙得不到同意以后，就立马召集了众人开会，想要想个办法解决这件事。

    不过会议从上午开到了下午，从下午开到了晚上，从晚上开到了深夜，整个会议室里烟雾缭绕的，不知道抽了多少，但是众人却没有什么办法。

    取得香江暂居证这件事，对于姜小白就是一件小的不能够再小的事情了，但是对于健力寶的众人来说，却是一个无解的难题，根本就不可能取得香江的暂居证。

    要是从内地办理，先不说需要找多少人，通过多少部门，就是能够办下来，都不知道需要多少时间，而上市的时机那是转瞬即逝的。

    只有从香江那边发力，才能迅速的办下来。

    不过健力寶现在面临的难题不光是这个，李京伟把姜小白在电话里提出来的主要矛盾给众人说了。

    现在事情的关键是散水县这边不同意的，哪怕就是暂居证办下来了，要是散水县这边再提出一个另外一个问题呢，到时候还能够一一解决不行。

    想要为难人，想要鸡蛋里挑骨头，那你永远的都满足不了的，所以姜小白的话说的虽然难听，但是道理却是实实在在的摆在众人面前的。

    不解决主要的矛盾，根本就不可能上市的。

    “好了，今天就先到这里吧，大家回去休息，也顺便好好想想，明天早上八点钟，咱们准时开会，要尽快的拿出一个可行的方案来，不然的话错过了这个时机，以后这样的机会就不一定有了。”李京伟起身开口说道。

