    姜蕊尚且有疑，更何况初见施烟的韩霜霜和苏蜜。

    她们惊疑站在一旁看施烟淡定递出银行卡淡定结账又淡定将卡收回包里，一次性花了八万多块钱，她竟眼皮都没眨一下。要知道她可不像她们一样不愁钱，她是乡下来的孤儿，家里没有任何经济来源！

    两人的反应都被姜蕊看在眼里，当然施烟也看到了。

    不过施烟好似没看到一样，都没有给两人一个多余的眼神，姜蕊只是看她们一眼，没有多解释也没有就这个事询问施烟来给她们解惑。

    不解又怎样，好奇又怎样，反正小烟花的又不是别人的钱。

    “那小烟，我们再去旁边逛逛，我见你平时比较喜欢休闲的风格，旁边有家店你应该会喜欢。”

    施烟自是没有拒绝，既然决定来买衣服，她索性一次性买好，正好把秋装都买了，以免天气转凉还得再来。

    见施烟微笑点头答应，姜蕊很是高兴，对韩霜霜两人点下了头：“霜霜姐你们慢慢逛，我们先走了。”

    不料韩霜霜却说：“既然遇到了，不如结个伴一起逛？正好多个人帮忙参考。”

    她笑得温柔，眼底全是善意。

    但姜蕊心里还是有些不高兴。

    通常这种情况，别人都说了“先走”，又不是关系有多好，稍微识趣的人都不会再跟着，平常韩霜霜也不像这么不识趣的人。

    只是既然韩霜霜都开口了，姜蕊也不好拒绝。

    本来韩霜霜的理由也很正当。

    买衣服多个人帮忙参考。

    “行啊。”从姜蕊面上看不出半点不乐意。

    他们这些大家族出来的人，在外人面前一般都不会暴露真实情绪。

    接下来几人又相继逛了好几家店，只有施烟在买，不过施烟都没有再试，拿了适合她穿的号，挑了就让导购装好。

    休闲装运动装以及秋天的大衣都买了不少，还买了几套睡衣和内里穿的衣物，自然鞋子也没少买，有些是施烟自己挑的，有些是听姜蕊的建议，还在姜蕊的建议下买了三个小斜挎包，其中一个看风格和施烟刚买的那套旗袍很配。

    一番买下来，又花了将近二十万。

    都是施烟自己付的钱，花了这么多钱，她神色未有丝毫波动。

    看得几人从一开始的惊疑好奇到渐渐麻木。

    一次逛街就花将近三十万，这绝对绝对不是普通农家孤女能负担得起的！

    韩霜霜两人陪着她们逛了这么久，不管她们需不需要陪，礼数上都该过得去。于是姜蕊提议寻一家咖啡店坐坐请她们喝咖啡，刚坐下苏蜜就忍不住问：“施小姐，我听说你的家庭条件不是很好，还听说你是一个人生活没什么经济来源，那你今天这些花费……”

    她看似问得委婉，实则很是直接。

    颇有几分瞧不起人的意味。

    坐在对面的姜蕊闻言有些不悦的皱了皱眉。

    正要开口接话，就听施烟说：“家中长辈有些存款。”

    苏蜜抬头，对上施烟带着浅淡笑容的眸子。她眸中没有怒，没有不悦，甚至……没有任何情绪。

    是的，没有任何情绪，她纵是在笑，透出来的也不是喜悦的情绪。

    怎么会？

    一个人怎么会神色无波没有任何情绪？又不是历尽千帆阅遍繁华后看破红尘归隐山林的老人。

    这个施烟，让人看不透！

    苏蜜有这种感觉，韩霜霜当然也有。

    若是再追问施烟家里是怎么有的存款就有些过了，苏蜜只好笑笑说：“原来是这样。”

    “施小姐别见怪，蜜儿一贯是这个性子，藏不住事，说话也总是直来直去有什么问什么，没有别的意思。”

    施烟笑着看韩霜霜一眼：“我明白。”

    “今天辛苦两位陪着我一起逛街，喜欢吃什么只管点，我请客。”施烟浅笑说。

    姜蕊侧眸看她，却对上施烟带笑的双眸，就将那句“说好的我请”收了回去。

    也罢，通过今天这次逛街，她虽看不出小烟有多少钱，却也清楚请个客的钱她是有的。

    “施小姐客气，我们原本也要自己逛，只是没有看到合适的才会空手而归，倒是让施小姐破费了，下次有机会我们再做东请施小姐吃饭。”韩霜霜说话，滴水不漏。

    这种客套话也没人会当真。

    施烟浅笑应了声“好”。

    又是半分钟的安静过后，韩霜霜优雅端起咖啡轻抿一口，问施烟：“施小姐会在海城留多久？”

    外界只传言姜家来了个客人，是乡下来的孤儿，还是年纪和姜蕊差不多的小姑娘，也是姜老太太早年的救命恩人，现在住在姜家大宅，姜老太太似有意撮合她跟姜家大少，除此就没有再多关于她的传言。

    连施烟的名字知道的人都没有几个，只听说有这么一个人。

    当然，姜家在海城是大世家，关于他们家传言也只是在一定圈层里传，并非是海城人尽皆知。

    见施烟抬眸朝自己看来，韩霜霜笑笑说：“是这样的，刚才不是说了要做东请施小姐吃饭嘛，想知道施小姐大概会在海城留多久，我们好做安排。”

    “这个不急，有机会再约不迟，再过几天我会去海城大学报到，未来四年应该都会留在海城。”

    施烟轻轻搅拌着咖啡看韩霜霜，见她说了这个话后，面上的笑好似有少许僵硬。

    虽然很快恢复，却依旧没躲过施烟的眼睛。

    看来这位韩家大小姐不是很希望她留在海城。

    不过初次见面，对她的敌意倒是很大。

    “……施小姐原来是海城大学的新生啊，我也在海城大学，开学升大二，算你的学姐。既然以后我们同校，那约吃饭的事确实不用急，我们有的是时间可以约。”

    施烟笑笑：“是啊，有的是时间可以约。”

    韩霜霜又问：“不知道施小姐是什么专业？”

    “历史。”

    “你也是历史？”这话是苏蜜说的。

    不难看出她也是历史。

    施烟只轻笑点头，眼底并未有意外也并未有好奇或惊喜，不是她早就知情，是她并不关心苏蜜是什么专业。

    “那这么说，以后我们还是同校同专业的同学咯。”苏蜜语气略有夸张，看似惊喜。

    “如果苏小姐也是海城大学的新生，想来应该是的。”

    “那我们还真是有缘。”

    施烟淡笑不语。

    “那开学后施小姐还会住在姜家吗？”问这个话之前，苏蜜看了眼韩霜霜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    抱歉，昨天预存稿子的时候把时间存成了明天，一大早出去现在才回来看到读者朋友提醒今天没有更新才发现的，作为补偿，今天加一更。

