    王凡没有说话，只是伸手去要那盒药，韩冬有些犹豫，最终还是递了过来。

    包装盒上画着一个蓝帽子，帽子下面四个字：保健食品，再下面还有两行黑字。

    一行：国食健字g2o121218。另一行：国家食品药品监督局批准。

    保健品名为美邦维e胶囊，还附带着英文，但显然这不是进口货。

    即便王凡不懂行情，但也知道，国家对这方面分的很详细，国食健字，怎么可能是进口？

    按照规律，进口保健品，应该是国进食健字，或者卫进食健字，开头字母应该是J，而不是g。

    更何况，进口药品或者保健品，封面上大都是英文居多，而这盒药明显是中文居多。

    “这真是进口保健品？产地怎么写的华夏，江北。”王凡忍不住问道。

    韩冬一时语塞，进口药品很有魅力，认可度高，容易成单，因此老总交代，无论什么类型，一律称进口，更何况主攻的是乡镇市场，有几个能识破的人？

    平时拿着这套说辞忽悠老人，工人等，屡试不爽，尽管不一定百分百成单，但都很是信服。却不料遇到王凡这个意外。

    “呃……，这个是中外合资，江北建厂，美方技术、设备，华夏人力，物力。这样成本低，否则价格还要上浮几成，不过药效比起老美的，一点不差！”韩冬不亏能忽悠几个小女生，这番转折，当真是完美。

    王凡没有再度揭穿，只是平淡的问道：“其他的那些是什么功效？”

    “这都是配套的，我们的保健品虽然效果好，但讲究专精。一种保健品只有一两种突出的功效，这样搭配着来，才能实现最完美的效果。不仅抗衰老，还能防止高血压、有助于睡眠等。如果有人给你说他的一盒保健品，包治百病，你们也不信，肯定是骗人的。咱们华夏人讲究专一，讲究“和”文化，配套着来，就是这个道理。”

    韩冬侃侃而谈，看着二老有些意动，接着说道：“四世同堂多好啊，凡哥还没毕业，结婚生孩子还要好多年。如果注意保健，到时候，二老身体依旧硬朗，带重孙子都不是问题。哈哈。”

    爷爷奶奶忍不住笑了起来，就差直言，立即买。王父和大伯却有些犹豫。

    对于韩冬的天花乱坠，王凡愈加的不信。

    众所周知，保健品是特殊食品，不是药。只能调节人体机能，优化健康状态，但不能治疗疾病。

    即便能轻微程度的延缓衰老，但说防止高血压，真是有些夸大其词。

    更重要的是，保健品适用于特殊人群，不同人身体状况不同，应该对症下药，而不是一概而论。

    韩冬提的这一大包，明显是两套一模一样的套装，根本没有考虑对症下药。

    “二老都想带重孙子，大伯、二伯，你们得给他们这个机会。”韩冬对着王父和大伯说道：“这两套不贵，和两月前那次差不多，只是美国技术含量高了些，贵了一点，65oo一套，两套优惠，仅售一万二！配合之前那套一起服用，当真是绝了。老美都是这种搭配。”

    王父和大伯没有说话，上次他来也是这番说辞，各种疗效，各种好处，能吃半年……

    两人见老人甚是喜欢，各出5ooo给二老买了两套。结果这才两个月不到，药还剩下一大半，这又来了，而且更贵了。

    即便有钱也不能这样花，更何况普通家庭，孩子上学，各种支出，哪经得起这样折腾？

    没人现，王凡的脸色已经彻底沉了下来。之前他就怀疑这保健品有问题，现在更是确信不疑。

    不仅是价格虚高，而且是作用微乎其微，甚至弄不好里面都有假药！

    而韩冬这种行为，正是人人厌恶的宰熟！

    一次也就罢了，而且两次，这才隔着两个月。如果这次成了，是不是还有第三次，第四次，第五次？

    作为儿子，老人喜欢，大伯和王父能怎样？

    拒绝就是不孝，不拒绝又承受不起，关键是不一定管用。

    而对于老人，纵然保健品是真的，确实有疗效，但一下子吃那么多，同时服用两套，没病恐怕也会吃出病！

    王凡终于知道，王母为什么遮掩，不让他知道。还不是为难呐。

    想起之前看过的新闻，王凡终于明白，保健品已经使得父子之间出现一道隔阂！

    老人听信销售人员的忽悠，想吃保健品。孩子或是无能为力，或者明知无效，竭力制止。

    而老人则认为孩子不孝，舍不得给他花钱，更严重的会怀疑儿子嫌他们累赘！只能拿着一生的积蓄，偷着买，偷着吃。

    结果使得两代人的关系逐渐变差，甚至出现一条不可弥补的隔阂！

    更本质的是，老人没有因此使得身体状况变好丝毫，甚至反而因为乱吃，或多吃，出现问题。

    而且动辄就七八千，或者上万，还是长期服用，使得老人辛辛苦苦积攒一生的积蓄，全部搭在里面！

    这些销售人员更是无耻，正是看中老人惜命，好忽悠，专对老人下手，连熟人都坑。

    先不说保健品效果如何，单是来源是否正规，是否无害，是否是正确的适用人群都不好说。

    尽管保健品不是药，但很讲究适用人群，不同的健康状况，需要不同的搭配。

    例如，一些保健品含糖较多，给正常人服用完全没有问题，但如果给糖尿病患者服用，那就麻烦了。

    然而这些黑心的推销员，只顾自己的提成、业绩，全然不顾用户健康状况。只要能卖的出去就好！

    “韩冬，你现在离开，当你没来过。宰熟一次就算了，不该来第二次。”王凡突然说道。

    一屋子人都有些惊讶，王父大伯没有说话，显然也是这个意思。只是作为孩子，不好违背二老的意思。

    但爷爷奶奶却很是不高兴，不过见王凡这样说，也没有说什么。

    “凡哥，你怎么不信呐？”韩冬还是不想放弃，这一单成了他至少拿百分之十的提成，那可是12oo！

    保健品这一行业，很是暴利，主要是靠推销。

    销售员提成很高，城区里高达百分之7，到了乡下，路远，更是高达百分之1o。那些优质客户数量多的，业绩好的，提成更高！

    韩冬才做这一行不久，个人能力有限，独自去攻单成功率很低，这才选择了这种宰熟的路子。

    尽管之前还有些内疚，但拿着一沓沓的钞票，这种内疚早就变成一种成就感。

    ps：无南京说更新慢，刚码完，第三更到。

    之所以写这个行业，主要是看不过连老人都坑。之后会有更多内幕。