
　　时浅随便找个位置坐下，随后拿出手机。

　　看着屏幕上鬼莫给她发来的信息，陷入沉思。

　　江辞昨晚竟然找了黑客军团调查给他发资料的人，并且还想找到那个人。

　　时浅轻叹一声，这家伙至于这么劳师动众的么。

　　思虑片刻后，时浅给鬼莫回了消息。

　　【这单不接。】

　　鬼莫：【......！】

　　过了几秒，鬼莫回：【那我们要以什么理由拒绝？】

　　时浅：【没有理由。】

　　鬼莫：【行吧。那我就这么回复他了。】

　　时浅：【嗯。】

　　她是黑客A的事暂时还不想让江辞知道，不然他更要成天担心江臣会害她了。

　　万一江辞不放心，再把她身份再告诉商司湛，好让商司湛加强力度保护她。

　　那之她前为商司湛盗取机密的事他也会知道了，尤其还有她撞断腿那次，若是都被商司湛知道了，他肯定要责怪她胡来了。

　　以后她可能会更加不自由，说不定还会派人24小时跟着她，保护她。

　　光是想想都让她觉得束缚。

　　C大。

　　广场边，林荫路下。

　　江辞和霍飞两人正一起走着。

　　江辞手机响了一声，他立刻拿出手机看了一眼。

　　是R3黑客军团回复的拒绝接单的消息。

　　看着手机屏幕，江辞“靠”了一声。

　　霍飞疑惑的看向他，问道：“怎么了？”

　　江辞道：“R3黑客军团拒绝了我的单子。”

　　“啊？为什么？”

　　“不知道，没说理由。”

　　霍飞：“靠！这R3黑客军团有病吧，有钱还不赚？难不成是嫌钱少了？应该不能啊。”

　　江辞眸光微深，没说话。

　　霍飞又道：“要不......找计算机系花试试？让她帮忙查一下是什么人给你的资料，如果不愿意去的话，我替你去。”

　　江辞转头看向他，一副威胁的语气：“你敢去试试！”天籁小说网

　　霍飞：“......”

　　两人离开后。

　　树后一个女人的身影忽然出现，看着两人的背影，若有所思。

　　顿了片刻后，女人向计算系方向走去。

　　时浅正拿着手机摆弄着，鬼莫再次发来一条消息。

　　【好了，我已经无理由拒绝他了。】

　　时浅笑了笑，回了句：【谢了。】

　　旁边温可儿手撑着下巴，蓦然开口：“浅浅，你说许沐沉什么时候会来我们学校演讲呢？”

　　时浅道：“这么好奇的话，可以去问问主任啊。”

　　温可儿笑了笑：“说的也对，一会下课后，我就去问他。”

　　下课后。

　　温可儿立马跑去主任办公室，她刚到门口，忽然听里面谈论到时浅，她蓦然顿住脚步。

　　办公室里传来中年男女的声音。

　　男人：“什么！你说时浅跟许沐沉之间有暧昧关系，这怎么可能！”

　　女人：“学生们私底下都在这么传，有学生看见周末的时候时浅跟许沐沉一起出现在酒店。”

　　男人：“那......那这么说许沐沉今年忽然答应来演讲，是因为我们系时浅？”

　　女人：“十有八九是这个原因，不然他之前一直拒绝，这次怎么就忽然答应了！反正这件事传的沸沸扬扬的，若事情是真的，我们帝大岂不成了笑话，被人说依靠一个情妇请来许沐沉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第135章 敢去试试免费阅读。https://xs.23sk.com 