    “沈公子，你重生之后，还真变好了呢！我曾经听到关于你的传说，描述你是一个无比心黑的人。特别是做买卖这上面，没被你坑过的人很少。”天母宫主娇笑道。

    沈翔仔细盯着天母宫主那金色的面具，想要看穿她面具下的笑脸，但却什么都看不见。

    曾经，他有一门特殊的能力，就是能看穿能透视，但他从来没用这个能力做过坏事。

    只不过现在重生了，他这门能力还没完全恢复过来，遇到一些太强的阻挡，就看不穿了。

    “那我刚才开的价格怎么样？”沈翔问道。

    “如今圣域和神域的空间遭到隔绝！神兵神器更是难得，自然是不可估价的。”天母宫主说道：“现如今这种状况，神器直接卖天珠可是很亏的。都是要换取很珍贵的东西。”

    “我不差其他什么珍贵的东西，我就差天珠。”沈翔说道。

    天珠对他太重要了，可以保证他能持续使用六道神镜进行攻防，或者是用来飞行。

    “一百亿天珠一件！”天母宫主笑道：“行不？”

    “当然可以！”沈翔想都不想，就马上答应了，他之前确实开价太少了。

    好在这天母宫主还算有良心，没打算坑他。

    “请稍等！”

    天母宫主用了一会儿，才从她的储物法宝，取出四百亿天珠给沈翔。

    沈翔之前手里也有几百亿天珠的，但之前为了争夺白虎神兵，以及之前为了弄死百万神角兽大军，导致他消耗掉大量的天珠，手里只剩下一百亿。

    现在得到这四百亿，刚好弥补他的损失，手里有个几百亿天珠，他才觉得放心，但还是觉得不够。

    那四件神兵都是诸天殿和无天神宫的，如果使用的话，肯定会很快传出去，四个圣尊一旦知道，必定会找上门来。

    所以沈翔不打算留在身边，也不打算给别人用，只会惹祸上身。

    而天母圣宫非常需要这些神器，一来是可以刺激诸天殿和无天神宫，二来也可以增强她们的装备。

    交易完之后，沈翔和天母宫主走出了那栋小楼阁。

    “沈弟弟，姐姐我肚子饿了，你快炒两碗肉给我吃吧！”龙雪怡刚才在外面，就想着沈翔会和天母宫主密谈什么。

    龙雪怡之前就和沈翔密谈过，然后就是沈翔给她炒了一碗肉吃，所以她觉得沈翔肯定也给天母宫主炒肉，以此来让天母宫主摘下面具吃肉。

    “好好好，现在就炒给你吃！”

    沈翔嘻嘻笑着，然后拿出家伙来，马上开炒。

    龙雪怡像是饿了好久的小猫咪，蹲在沈翔的炉子旁边等着，她的面具都摘下来了。

    她那只美丽精致的俏丽脸蛋儿，也惊艳了一众小姐姐们，毕竟她还是很美的，再加上是龙女，就有着特殊的魅力。

    在场的人可都不知道，沈翔炒肉的炉子，就是傲世神炉。

    命魂六族可是很想得到这个神炉的，要是他们知道沈翔用来炒肉，估计会气得吐血。

    沈翔也觉得好笑，自己可是一代丹神，现在居然用炼丹的技艺去炒肉。

    炒好之后，沈翔给龙雪怡两大碗，而其她小姐姐都不吃，因为吃肉要摘下面具。

    所以一个个都暗暗咽口水，闻着香喷喷的炒肉香味，看着龙雪怡狼吞虎咽。

    “沈公子，你说你的炼丹术也不错，能否让我们见识见识？”天母宫主急忙转移注意力，要不然她也想吃的。

    她实在想不到，这个丹神炒菜居然也那么拿手。

    “我手里没有好的药材！”沈翔说道：“等下次吧，我准备一些丹给宫主姐姐试试，如果可以的话，我们再合作。”

    沈翔那个批量炼丹的计划，现在还没落实呢，需要大量的好丹炉才行。

    “行！”天母宫主点了点头，然后又叮嘱道：“沈公子，你一定要到安全的地方打开那个虎族神宝的盒子，在这里可不能打开，会很危险的。”

    “知道了！”沈翔点头道。

    “那我们先走了，还要赶回天母圣宫呢！诸天殿和无天神宫，现在应该气得到处找我们，我要回去安排。”天母宫主说道。

    “各位姐姐请多保重，路上小心！”沈翔说道。

    “关于沈家的事，我有进展会再联系沈公子的。”天母宫主点头道：“雪怡姐，我们走吧！”

    “宫主姐姐，我不走了，我要保护沈弟弟，当他的保镖。”龙雪怡忽然说道：“你们见到湘淋姐她们，就这么跟她们说吧！”

    “啊？那行吧！”

    天母宫主一眼就看出，沈翔是用炒肉就把龙雪怡留住的，随便炒点肉，就留住一条白龙当保镖，这简直赚大了。

    不过她也知道，龙雪怡和沈翔本来就是很好的关系，只不过因为忘缘咒的原因，龙雪怡才忘掉沈翔的。

    天母宫主带着那些小姐姐离开了，龙雪怡还在舔着那个大碗。

    如今沈翔有龙雪怡和白珍珍做保镖，这可是龙虎组合！

    “小馋龙，别吃了，走！”沈翔笑道。

    “去哪里？对了，你不能这么喊我，你要尊敬的喊我雪怡姐！”龙雪怡娇嗔道：“你这个沈弟弟，怎么那么飘？没大没小的！”

    “我不仅仅炒肉拿手，我还有其他拿手菜的！”沈翔淡淡一笑。

    “那走吧！”龙雪怡马上笑嘻嘻的过去，道：“我们要去哪里？”

    “去绑架诸天圣子！就是诸天殿的圣子，你听说过圣域的圣子圣女吗？”沈翔问道。

    “没听说过，不过这种家伙，一般都是用来踩的！”龙雪怡说道：“这种听起来牛逼哄哄的名号，多半都是那些大势力培养的年轻小辈，我一脚就能踩死他们。”

    “确实是！”沈翔点头道。

    “沈弟弟，要不在我们出发之前，你弄点吃的给我，吃饱了才有力气干活嘛！”龙雪怡天真无邪笑着道。

    “不行，时间紧迫！”沈翔说道，然后放起六道神镜。

    花刚言一直在催沈翔了，像是催命一样，不停叫沈翔赶紧过去商量对策。

    因为那个诸天圣子，正在前往大坤门，一旦进入大坤门，想要行动就不太方便了。

    绑架诸天圣子，可以弄到很多天珠，而且还能从诸天圣子口中挖出很多秘密，所以沈翔必须要去的。

    魔影神魂则是返回沧澜海城，去找神角圣子的尸体，他要继续假装神角圣子，然后混入大坤门的圣子圣女的聚会，去打探消息。

