    “唔……要死了……真的……要死了……”

    从公交车上下来，森夏感觉自己整个人都不好了。

    知道公交很挤，但没想到会这么挤。

    车上都是来夏CM的游客与扮演者。

    “还好衣服的质量好。”

    嫌麻烦的森夏，这边是在家里换好了衣服才出门的，他穿的是武藏Ariadust学院的制服——也就是地平线上的境界线的主角所在的势力。

    因为这一套制服就算是出街似乎也没啥大问题，森夏于是就穿了。

    森夏拍了拍自己的小夹克。

    还好衣服质量好，不然这么多人，自己就算能受得了，衣服也受不了。虽然外衣有些褶皱，但是拍一拍，还是没啥问题的。

    如果一个人的话，其实森夏也不用这么辛苦。

    但问题是……

    “太棒了！Comiket，太棒了！”

    克丽丝蒂娜这个时候正在欢呼着。

    这位大小姐硬是要体验一次“同人展的热情”，所以要求坐一次高峰时期的公交，体会一下大家赶车的热情。

    这一路上，克丽丝蒂娜是没事，但森夏却是遭了罪。

    为了避免克丽丝蒂娜被挤到人群之中，森夏是全程用身体护着克丽丝蒂娜的，克丽丝蒂娜在车上的时候，自己是没什么事情，但是森夏可真就是“雨打风吹去”。

    车子每停一个站点，车上的人只多不少，森夏是真的整个人都不好了。

    不过还好，最后自己终于是抵达了目的地。

    “你们没事吧？”

    反倒是坐车过来的丽华、千佳、维多利亚和雪乃没什么事情。

    “没……没什么……我去卫生间整理一下……”

    “哥哥没事吧？”雪乃担心的看着森夏。

    一路摇摇晃晃往卫生间去的森夏，就和已经被榨干、风干的肉干一样，着实是令人有些担心。

    用凉水洗了把脸，稍微整理了一下之后，森夏才回到了这边。

    “久等了。”

    森夏说。

    “我们该进去了。”千佳说。

    但听到了千佳学姐这句话，森夏却看向了克丽丝蒂娜。

    这个小小的外国女孩儿，此时此刻非常吸睛。

    在车上的时候人多，大家光顾着被其他人挤压，注意的人很少，但是现在这边，大家人来人往的，很多人的目光都看向了这边。

    森夏这边是打算走后门……哦，是工作人员的通道进去的。

    不过克丽丝蒂娜万一还要“体验一下”，那就给有人和她一起排队了。

    “我们进去吧。”克丽丝蒂娜似乎是意识到了森夏的意思。

    “你不想体验排队了？”森夏反倒是有些奇怪了。

    “体验一次就好了。排队什么的，最讨厌了。”

    嗯嗯，那就好。

    “好了，大家跟我来。”

    千佳在前面带入，大家跟在后面，便就朝着场馆进发。

    “这些都是COSer……”千佳一路上看到了不少已经换装好的专业COSer。

    当然，没有未来网络上的那么流出的照片那么漂亮——PS装甲了解一下。

    也不是说完全没有，但总的来说是少数。

    “人可真多。”克丽丝蒂娜前者维多利亚的手，一个扮演成奈叶，一个扮演成菲特，还真有些“奈叶和菲特”的感觉——不过两人比孩童版本的奈叶还要稍微小一点就是了。

    两人一边看着人群，一边惊讶的朝着前面走去。

    的不得不说，欧美人种扮演起动画角色，有一种天然的优势，她们有致的五官，让其在的扮演的时候显现出了一种亚洲人所体现不出的气质。

    特别是维多利亚。

    奈叶这个角色毕竟是东方人，克丽丝蒂娜扮演起来还是有些许的违和感，但是金发的菲特，那就真的是很棒了——除了年龄略小了一些之外。

    在会场上，也有不少魔法少女奈叶的扮演者。

    不过她们扮演的大部分都是成年人版本的奈叶和菲特。

    不得不说，森夏自己都有些佩服自己的神来之笔了。

    因为奈叶这个角色本身是“小学三年生”的关系，所有一般的COSer想要扮演奈叶，其实是一件挺微妙的事情，虽然也能扮演吧，但是年龄那么小的女孩儿让成年人来扮演实在是有些微妙。

    但森夏这边让奈叶在故事中曾经以“大人模式”登场过了之后，就有不少人找到了扮演的方向。

    ——虽然幼年版本的，我们介不到，但是大人版本的就没有问题了嘛！

    大人模式真是太好啦。

    可萝可御赛高！

    奈叶的动画现在也渐入佳境，观众们和玩家们也很快就能够知道，这故事后面还会有更有意思的内容……

    “丝袜角色真多呢……”

    然而就在这个时候，森夏听到千佳嘀咕了一声。

    “丝袜角色？”森夏凑到了千佳的旁边，顺着她的目光看去。

    嗯，的确很多穿着丝袜和裤袜的女孩子。

    “因为这两年的动画中，穿着丝袜和裤袜的角色更多了吧。而且对于这种丝织品的绘画技法，大家也都差不多开始掌握了。”

    在最开始的时候，武藏野这边对于丝袜有着独特的理解，各种透肉和高光，总能够让观众为之热血沸腾。

    甚至有时候武藏野动画也被人戏称为“丝袜社”。

    嗯，现在也是如此。

    不过时代是会变的。

    在大家都开始被丝袜所吸引之后，其他的会社也都受到了影响，开始给自己的角色配上丝袜。

    当然，武藏野动画的秘诀不是在于丝袜本身，而是在于丝袜的高光和透肉。

    一开始其他会社还并不是很娴熟，但是到了这两年，大家几乎都能够画出这样的角色了。

    而这个结果，就是最近这样的角色大行其道，原本很多并不穿丝袜的动画角色，在这波风潮的影响下，居然也都出现了丝袜的人设。

    嗯……这从某种意义上来说，也是一种改变吧……

    就好像千佳学姐这个时候所说的这样。

    “下一步就要推广全身袜……”森夏也跟着嘀咕了起来。

    “还是先让一些服装可以被大家接受在说吧。我觉得我们可以和一些服装厂商进行合作。”

    千佳认为如果想要让这种服装被人接受，最好的方法并不是在夏CM的会场上进行扮演，而是真的推广下去。

    “可以。”

    森夏点了点头。

    他是真的这么认为。

    世界线的微妙差异，是森夏觉得有道理的原因。

    因为这条世界线，高颜值和优秀身材的比例要比之前的另外一条世界线更高，所以森夏觉得推广的可能性更高。

    在另外一条世界线，这是没有群众基础的事情。

    但是这条世界线，穿着更上镜的人多了，说不定就能成呢？

    “我准备先和一些学校合作开始，从校服的推广进行。”千佳说出了自己的第一部，“莉莉也觉得不错。”

    ——我怎么感觉这是你们之前整失败的怨念呢？

    榊野学园之前曾经是推广过女仆款式的校服的。

    学生们投票选择的制服人气很高，但是因为比较离经叛道而遭到了大家的反对。

    于是到了最后，大家不得不选择了比较折中的款式。

    但是五更莉莉——姑且就这么称呼了——对此似乎挺耿耿于怀。

    “榊野学园这边之前闹的动静挺大，不太可能。不过其他地方倒是都能调整。我们准备先从一些舞蹈等专业比较有名的学校开始。”

    “为什么是舞蹈？”森夏很好奇。

    “因为那样的学校，学生们的身材水准都比较好。否则的话，就算是好看的制服，被一群长相比较微妙的人穿着起来的话，反而有可能会显得很丑吧？”千佳说的话还真有些那么个意思。

    “好看制服的学校？我能到这样的学校来上学吗？！”克丽丝蒂娜凑了过来，她对此似乎特别在意的样子。

    “哈哈，当然没有问题哦，如果伊丽莎白女士同意的话。”千佳似乎也挺喜欢克丽丝蒂娜这个小女孩儿的。

    “妈妈肯定会同意的！”克丽丝蒂娜眼中燃烧起了熊熊烈焰。

    “我也要！”维多利亚一听到这话，立刻就着急了起来。

    森夏在旁边就看着。

    千佳这显然就是在哄小孩了。

    本来就是两个歪果仁，她们再过也就要离开了，哪有什么空闲留在这儿？

    这一次告别之后……那就真的是再也不见了。

    安慰了一下两个小家伙，千佳又凑到了森夏身边：“有不少学校都对我们的想法感兴趣。”

    “嗯，这倒是不错。”

    这的确很不错。

    在泥轰，很多学生们选择学校，其实就是因为制服好看。

    例如，某个女学生附近有两个学校，一个是水手服，一个是西装，而这位女同学恰好喜欢西装，就会选择西装制服；而另外一个男同学，因为想要看养眼的水手服妹纸，就选择了水手服学校……

    当然，校服本身太过出格也是不太好的，但款式什么的，的确是一个重要的决定因素。

    不过这里说的也都是普通的学校而已，如果是面对想要升学的学生，制服大概率就没有参考意义了。

    “喂喂喂，对学生群体推出那样过分的服装，你们究竟在想什么啊！”

    丽华终于忍不住凑了上来。

    她觉得自己有义务组织这两个绅士的阴谋。

    “啊啦，怎么会有过分的服装？对于学生群体，我们的服装必须是要在家长能够容忍和接受的范围之内吧。所以我们更多的是传播我们的服装理念。丽华哟，你刚刚想到的是什么奇怪的‘制服’呢？”

    丽华习惯性的A了上去，把丽华一套带走。

    “唔……”

    听到了千佳的话，丽华走路的速度都慢了两步，整个人羞红了脸，低下了头……

    毫无疑问，丽华刚刚脑子里面肯定是闪过了什么奇妙的制服……

    但那实际上是不可能的。

    因为首先家长的关卡就过不去。

    森夏这个时候只好对丽华说：“对于学校的服装开发，是让学生们能够接受我们的服装理念。这样的话，当学生们走向社会的时候，他们就自然而然能够接受我们下面的这些服装。我们的服装ACGN的风格比较浓烈，就算是我身上这种能够日常穿着的服装，实际上和现在的常服差异还是有些比较大的。但如果那些同学们从小就能够接受我们的理念，那等他们能够自己有能力购入服装的时候，对于我们的制服也就不会仅仅限于‘COSPLAY的角色扮演服装’这种概念了。”

    泥轰这个地方是一个有非常浓重的“制服情节”的地方。

    这和泥轰的群体文化有关，制服本身非常方便一个群体相互之间的认同感的产生，这对于泥轰这个比较“看气氛”的国度，是一个非常方便的外皮。

    而另一边，这种现象反过来又促进了国民们对于制服的喜爱。

    所以森夏才认为，推广本身是有意义的。

    而如果是在某东方大国之类没什么特别的制服情节，或者在灯塔国这样超有个性的国度，这种推广反而不太可能。

    “原、原来是这样啊。”丽华目光游移。

    天知道她刚刚想到了什么。

    “你该不会认为这些人的制服都是那种和那种地方类似的服装吧？”

    千佳冷不防的来了一句。

    “唔……”

    这一下丽华再也忍耐不了，她后退了两步，直接就闪到了雪乃的旁边。

    嗯……

    果然，欺负丽华，超有意思啊……

    当然，其实森夏也幻想过所有的学校穿着的都是那种和动画里面一样短短短短短裙的水手服什么的。

    但那是绝对不可能的事情。

    因为家长们，首先就会把胆敢推出这样的制服的学校给怼到说不出话。

    而学校的老师们和社会氛围也不允许。

    对此森夏觉得无可厚非。

    世界都是在变化的嘛，百年前的人还不能穿短裙呢。

    “唔，到了。”

    说话间，众人已经来到了会馆。

    虽然还没有开场，但实际上这里面早已经是来了不少人。

    而森夏也摩拳擦掌。

    ——这一次的夏CM，可是有不少限定场刊啊，那可是电子版也买不到的好东西……

    ……

    二合一的喵喵喵！

    星之轨迹出了，然后居然阉割掉了地图探索……这游戏也不知道能活多久……