    第142章 被扎基血虐

    卡欧斯和贝莉娅看着被即将被强行打开的入口，在入口的另一边他们都感觉到了非常不详的气息，那是某种力量达到了极致才能够拥有的强大气场。

    “快跑！”卡欧斯没有犹豫，直接抓住贝莉娅的手转身用自己最快的速度飞向出口。

    不管那是什么，能让系统发出这样的警报，还有能够用蛮力撕开位面通道的入口，绝对来者不善！

    跑！

    必须得跑！

    “那是什么！”

    “别管那么多，不管那是什么，绝对是很可怕的东西！我们必须赶紧逃出去！”

    卡欧斯不得不用自身储存的能量，来加快速度，因为他听到了身后有墙壁破碎的声音，就知道入口被强行打开了！

    “宿主快闪开啊啊啊！！！”

    ！

    卡欧斯想都没有想身体本能的推开了贝莉娅。

    一道紫蓝色的光线从他和贝莉娅之间穿过！直接打向了位面通道的出口处。

    看着那道紫蓝色的光线打到出口的那一刹那，一道能量屏障凭空出现封住了出口。

    “快！”卡欧斯没想那么多，直接单手抱起贝莉娅跑向出口处，但是在越接近出口时，他就越感觉到寒冷。

    终于在到达了出口后卡欧斯发现，挡住出口的并不是什么能量屏障，而是一道极其低温和坚固的冰墙，周围的环境甚至受到了冰墙的影响，都结上一层厚厚的冰，他自己也感觉了到这刺骨的寒冷。

    “好冷……”

    与此同时，贝莉娅甚至受不了这极其恐怖的地位而弯下腰紧缩着身体，她的身上甚至结出了一层冰霜。

    “这可怎么办！”卡欧斯看向了入口处，猛然间一股恶寒自脊梁而上，同时他也惊讶于对方的身份。

    一个拥有血红色双眼的奥特曼，正在一步一步向着自己走过来，看着对方身上的黑红色条纹还有胸口处和自己一模一样的能量核心，这无比熟悉的模样卡欧斯一眼就认出对方的身份————

    黑暗，扎基。

    这可怎么办！为什么扎基这种级别的恐怖角色会出现在这里！得快逃出这里绝对不能跟他打！

    卡欧斯直接用能量制造出一条手臂临时当做右手，然后在还是雷奥尼克斯的状态下变换成克莱美第形态。

    “呷啊！”使尽全力一拳打在了身后这面冰墙上，令他感到惊喜的是，这一拳直接把冰墙打出了如蛛网般的裂痕。

    “好样的，还好不是很坚固，能够打碎…………”正当卡欧斯想再来一拳时，右手被什么人从身后够抓住了。

    PIN！！！

    “唔啊啊啊啊——”

    完全没有反应过来是怎么回事，自己整个人就被狠狠地摔在地上，然后就感觉肚子被高速行驶的火车撞到了一般，整个人倒飞了出去。

    只见扎基瞬间来到了卡欧斯的身后当场抓住他的右手把他砸在地上，然后一脚将其踢飞。

    “唔！噗啊！啊啊…………”

    一口掺杂着光粒子和暗粒子的血液从卡欧斯的嘴里喷出，他感觉到腹部已经完全失去了知觉，而身体各个部位残留的感官反馈而来疼痛却让他生不如死，感觉全身就快要散架了。

    压倒性的力量！

    卡欧斯拼命支撑着自己没有因为剧痛而昏倒，残留的意识可以看见扎基正在慢慢向自己走来，它手上拿着的是自己暂时用能量凝结出来的右臂，显然是被它强行拔断了。

    “卡欧斯！你这家伙！”贝莉娅看见被击倒的卡欧斯，气愤地向扎基发起攻击。

    扎基看也不看身后的贝莉娅，直接一抬手，数道赤红色的雷电从它手中冒出。

    “啊啊啊啊啊啊啊————”

    十几亿伏特的雷电直接打在贝利亚身上，她整个人被电的发出无比凄凉的惨叫之后就倒在了地上，直接被秒杀失去了意识。

    “贝莉……娅…………”看着毫无悬念落败的贝莉娅卡欧斯想站起身来，只见他凭仅剩下的一只手撑起已受重伤的身体。

    da lang！da lang！da lang……

    胸口上的彩色计时器开始闪烁起来，那是因为卡欧斯用仅剩下的所有能量强行恢复起伤势，才勉强能恢复行动的力量。

    “还有站起来的余力吗………………”

    扎基看着眼前死撑着还想要站起来的卡欧斯抬起脚再次一脚踢向了他。

    “唔！！！”

    只见卡欧斯再次被一脚踢飞撞在位面通道的墙上后脖子便被扎基抓住整个人被它提了起来。

    两方压倒性的战斗力差距就摆在那里，卡欧斯完全无法挣脱扎基的控制，他感觉自己的脖子都要被对方直接捏断了。

    就在他即将失去意识的时候他的意识遍收到来自系统空间的讯息。

    “宿主，目前系统分析的来看只有两个办法。第一个就是像你在关注过看到那段影像说的，使用三代混沌病毒的力量。”

    那第二个是什么？

    “那道冰墙，因为扎基的闪电而融化了很多，你想办法带着贝莉娅一起逃出去之后我就会关闭出口，然后直接摧毁整个位面通道。”

    那万一我逃不出去该怎么办？

    “别担心，系统会分出一部分能量保护你不受空间风暴的伤害，保证安全送你到别的位面去。但是我无法保护贝莉娅，所以你最起码要把贝莉娅给送出去！”

    我知道了！那就选第二个方法失败了，再选第一个吧！

    “机会只有一次！宿主你要好好把握好分寸啊！”

    嗯！

    与此同时，卡欧斯的意识也回到了他的身体里，看着眼前的扎基就开始实施想到的计划。

    “扎基，你身为宇宙的终极黑暗，被冠以黑暗破坏神之名，你的确非常强大，我承认我不是你的对手，死在你手上我也没有遗憾了，能让我说一下遗言吗？”

    “哦，说。”扎基看着不再挣扎，放弃抵抗的卡欧斯稍微有点兴趣想要听他能说些什么。

    这已经不是它杀死的第一个雷杰多的派来执行任务的人，那些人绝大多数都是些非常富有正义感的白痴，就算死也不会放弃的蠢货。但是眼前这个那么快就放弃打算直接交代遗言，这样的识时务它还是第一次见。

    “扎基！你这个没有用的废物！除了欺负下弱小就什么都不敢了！有本事去找诺亚对线啊！你终究只是仿造诺亚出来的辣鸡冒牌货！人家有诺亚之翼，你有什么？你什么都没有！辣鸡终究是辣鸡，不管造的有多么的像你永远只是个冒牌货！你永远都比不上诺亚！你这辈子都不如它！

    @_*_:-:&﹉?+<<%€[{＃）”’·（＄＆＆?㏄＞℃＜⊥????◆♂▽>！！！（粗鄙之语）”

    (本章完)

