    姬红艳前脚刚落地，便听到轰的一声，金凤楼的大门直接碎裂，她抱着琵琶直追了出去。

    刚出大门，便看到一道身影朝西边飞去。

    “哪里走！”

    姬红艳一声怒喝，紧追不止，一直追到了西湖边上。

    眼看就要被追上，小青忽地停下了脚步，眼睛扫了一圈，见四周无人，心里稍微放心了些。

    小青从百宝袋里面掏出一把紫色长剑，握在手上，二话不说，转头直接刺向了姬红艳。

    姬红艳拿起手中的琵琶格挡，只听见噌的一声刺耳的金属声响，紫剑与琵琶摩擦出了火花。

    蝎子精也就是姬红艳手上的琵琶是一件宝物，琵琶之身乃千年玄铁打造，丝弦乃万年冰蚕丝制成的，进可攻退可守。

    双方在空中突然就这样僵持住了，就在这时，姬红艳拨动了琵琶上面的丝弦，一声惊雷般的声音响起。

    小青忽然一阵精神恍惚，虽然辟邪珠很快让她清醒了过来，但这片刻的迟疑，给了对方很大的机会，姬红艳一脚踢在了小青的身上，小青躲避不及，直接从空中跌落了下来。

    姬红艳随后缓缓落地，嘴里冷哼一声，质问道：“说，辟邪珠为什么在你身上，还有紫金禅杖又在何处？”

    “凭你的本事不可能是蜈蚣的对手，快说到底是谁杀了蜈蚣？”

    小青从地上爬了起来，擦了擦胸口上的脚印。

    一脸狡黠道：“你想知道啊，我偏偏不告诉你。”

    “你...既然你自己找死，那就别怪我心狠手辣。”

    姬红艳说着抱着琵琶再次冲了过来。

    小青却是嘴角一笑：“知道我为什么选择在湖边跟你打吗？”

    姬红艳也不搭话，直接缩地为尺，想要擒拿住小青。

    就在这时，小青双手结印左右手在空中不停上下缠绕，嘴里念着口诀。

    轰！

    突然西湖中的水暴涨，一道三丈多高的水柱冲天而起，照面朝姬红艳只扑而来，姬红艳不得不停下脚步，也是口念法诀，拿起琵琶连拨三下丝弦，三道音波直打在迎面而来的水柱之上。

    轰！

    又是一声剧烈的爆炸声响，水柱四散溅射开来。

    小青则是对着姬红艳挥了挥手：“拜拜！”

    然后纵身一跃扑到了湖底，变成了一条巨大的青蛇，眨眼之间，青蛇在湖中已经游到了百丈开外。

    “你...”

    姬红艳无可奈何，在河岸上气的直跺脚。

    这可是追回宝珠和紫金禅杖千载难逢的好机会，煮熟的鸭子眼看就要飞走了。

    “呵呵，想逃，问过我了没有！”

    这时天空中传来一道阴柔的声音。

    只见一道白色的身影快如闪电，只见残影难辨真身，很快在空中追上了湖里的青蛇，他左手结印，右手双指并拢直指湖中青蛇。

    一道金色灵符从他的袖中直射而出，直接穿透湖水精准打在了青蛇的身上。

    “啊！”

    湖里的青蛇一声惨叫，湖水被染成了鲜红色很快从四周扩散了开来。

    青蛇整个蛇身翻出了湖面，小青还未来得及反击，又是四道紫色灵符飞出，从四个方向挡住了小青的去路。

    随后，灵符竟然化成了一道紫色的身索紧紧捆住了小青。

    小青身体周围青烟直冒，她痛苦的呻吟，白衣男子又拿出一道符咒贴在小青的额头上，瞬间小青又变回了人形。

    随后一抓，提着小青重新回到了岸上。

    “头领，你来的太及时了。”

    姬红艳欣喜道。

    “敕妖符，缚妖符，你为什么会这种手段，你到底是谁？”

    小青挣扎着，却是一脸不解和不可思议。

    这些可都是道家高级神通，她怎么也想不到蝎子精会有这样的帮手。

    阴司柔修长的手指缠了缠自己的头发，阴阳怪气的冷笑了一声：“呵呵，你不配知道。”

    小青眼珠来回转动着，她心里想的是：这姬红艳和阴阳人到底是什么来头，这种困境又该如何脱身。

    要是法海在这里就好了。

    姬红艳走了过来，弯下腰，在小青的身上一阵摸索，很快便从她身上找到了一个碧绿色的珠子，又把小青百宝袋所有的东西倒了出来。

    “辟邪珠果然在你身上，快说你是怎么得到这个珠子的？紫金禅杖现在又在何处？”

    姬红艳踢了下地上的小青质问道。

    小青摇了摇头。

    “不说？呵，有的是手段折磨你。”

    阴司柔话音刚落，小青身上的捆索忽然紧紧勒紧，渗进了小青皮肉里面，与此同时，紫色符咒组成的捆索周围冒起了紫色的火花。

    小青咬牙切齿忍不住闷哼了一声。

    “我说，你们放了我！”

    小青开口，阴司柔手一挥，紫色火焰消失，但捆索依旧紧紧捆住着小青。

    “快说！”

    姬红艳在一旁也是催促道。

    “好，我说！”小青大眼珠子不经意间转了转。

    “蜈蚣精在余杭城外其实是被一个和尚杀死的，你们说的那个什么禅杖也在他的手上。”

    “哦？那个和尚叫什么名字？还有辟邪珠为什么又落到了你的身上？”

    姬红艳眉头一皱继续追问道。

    “他...他叫法海，是金山寺的主持，法力极为高强，至于为什么辟邪珠会落在我的身上，那是因为这个珠子是我偷来的。”

    小青故意显得一副无辜弱弱的样子。

    “你不是说他法力高强吗？你为什么能从他手上偷走东西，那个法海现在又身在何处？”

    姬红艳不依不饶，一脸狐疑的神态。

    小青回答道：“其实我也是被法海抓起来关押在了镇妖塔里面，有一天我趁着看门的僧人不注意偷偷逃了出来，当时法海外出，我潜进了方丈室偷走了这颗珠子。”

    “你们想找他，我知道他在哪，我可以带你们过去，不瞒你们我也恨死他了。”

    说着小青还故意流露出痛恨之情，她心里想的是法海这么厉害，连龙族的人都能一拳摆平，把这两个家伙带到法海面前，法海还不跟捏死两只蚂蚁一样容易。

    小青不禁为自己的聪明暗暗感到得意。

    这时阴司柔开口了：“你说的看起来像是实话。”

    小青猛地点了点头:“绝对实话。”

    “不过不用这么麻烦。”阴司柔话锋一转。

    然后他对姬红艳道：“等会我用摄魂钉封住她的九大致命穴位，逼出她的魂魄，你再用摄魂大法直接把她炼成傀儡，到时候就不怕她不听我们的，不为我们带路。”

    “阴头领，好主意。”

    姬红艳兴奋的赞成道。

    “喂，你们怎么不按套路出牌，不是我可以直接带你们过去的啊。”

    “喂，还有你...我们都是妖，何必同根相煎。”

    “还...还有啊...我们都是女人，女人何苦为难女人。”

    姬红艳摇了摇头：“不好意思，我是个莫得感情的杀手。”

    阴司柔手段雷厉，不多话，一挥袖子，空中浮现出了九根银色的长钉。

    他手指一弹，第一根长钉已经打进了小青的身体。

    小青一声惨叫。

    “法海救我！”

    正在金山方丈室打坐的法海手上的佛珠绳子突然断裂，珠子散落一地，法海睁开了眼睛，眉头一皱。

