    “河间王，不能如此啊，要是这些士卒在大军面前被斩尽杀绝，十数万大军士卒目睹这一幕会怎么想？”王浚一听连连摇头，倒不是他多么爱兵如子，可现在这种场面，要是司马颙眼皮不眨一下就坐视上万士卒被砍成尸体，那后果不堪设想。

    王浚心中也不在乎这些普通士卒的生命，可显示冷血无情决不能在这个时候。他们这些人高高在上坐看士卒变成尸体，整个大军的士气不立刻崩溃？谁愿意为这样的主公卖命？

    “鸣金收兵！”司马颙考虑了良久，两害相权取其轻，不甘的让这些在龙雀营面前丢盔卸甲的士卒撤退，这可以算是他一个轻敌失误，可谁能想到会是这样？“大盾在前，长枪在后锁死这些敌人。”

    呼喝呼喝……司马颙不得不采取保守的办法，防止这些溃退的士卒影响到他的大军。

    “八百步！”一直冷漠观察战场形势的司马季慢悠悠的吐出几个字。

    “追杀他们，不能让他们跑了。”还毫发无伤的曹乾大声嘶吼，他还要为晋卫重骑争取最合适的冲锋距离，现在这些听到鸣金收兵的溃兵就是最好的挡箭牌，龙雀营还要上前，追杀溃兵本就不难，比他们自己面对严阵以待的列阵军士容易的多。

    “杀杀杀！”龙雀营的士卒挥动着环首刀，带着震慑战场的金戈之声继续向前，后方的幽州步卒跟着前进，高声嘶喝，“大夏龙雀，名冠神州……”

    龙雀营的步卒照样是憋了一肚子的火气，他们已经从统领的口中得知，今天这一战他们只是为大阵最后的晋卫重骑拉近冲锋距离，此时的高光拼杀，万人拥戴只是为了晋卫重骑打扫战场，这实在是奇耻大辱，如今这些敌人刚好给他们一个发泄的途径。

    龙雀营象一群蝗虫一样黑压压的向后退的邺城士卒压了过来，如果以残忍程度来讲，双方又展开一场血战，天空中到处是箭支在飞舞，双方交接处更是人头滚滚，只不过全部属于司马颙这边的士卒，双方呐喊着，狂叫着，很快碰撞在一起，司马季这一方士气如虹。

    “七百步！”钱明歪着身子把身体探出面前遮挡的旌旗，伸出一只手丈量着距离，这是龙雀营和邺城大军的距离，到他这里还会更远一些，慢慢的解开身上的羊皮囊往最里面灌了一口，他知道距离晋卫上场的时间已经越来越近了。

    “六百五十步！”拿着量角器的司马季眯着一只眼睛，就如同在校园时代面对一个高分几何题一样郑重，不，远远比那个时候还要郑重，这涉及到了很多人的生命，他稍微出现一点差错，敌人死了多少他不管，龙雀营可能会被卷入其中。

    晋卫重骑一旦冲起来，龙雀营也是挡不住的，对冲起来的重骑而言，他们本身就是最有威力的钝器，足以把套上半身板甲的龙雀营撞的五脏俱焚，刚何况晋卫重骑是在龙雀营的身后动手。

    “前军开进，掩护这些废物。”司马颙紧紧皱着眉头，他就不应该轻敌，就应该直接动用庞大的兵力把这些司马季的心腹搅碎，如同磨盘碾豆子一样。

    司马颙只是开头错了一步，现在则开始进行补救，而这对司马季而言正是求之不得的事情，严整的军阵出现任何一点不协调的地方，对他而言都是好消息，更何况这还能拉近双方的距离。

    这和司马季的考虑完全不同，从刚刚开始司马季就没准备让步卒成为此战的主角，他明明骑兵占据绝对优势，为何要和对方明显占优的步卒迎面厮杀？

    至于为何让步卒列阵等着对方出现，这就是列着玩的，不列阵如何让司马颙觉得自己的打法很正规？步卒除了列阵之外，几乎也就和此战无缘了，除非他的三路骑兵冲不破司马颙的大阵，那就还需要步卒奋战。

    司马颙出动的前军也足有三万人，这些大军士卒每迈出一步都像是踏在所有人的心尖。如果他们此时加入到战斗当中，对龙雀营绝对不是好事。

    曹乾也见到了这支更大的大阵朝着自己压了过来，已经脱离了整个邺城大军的大阵，可以说邺城严整的阵型已经出现了缺口，这对于后方的晋卫重骑同样重要。

    司马季打当然也看到了这一幕，甚至揉了一下眼睛确认自己是不是看错了，一下子蹦起来喊道，“传令刘珩、李山，骑兵尽出，攻邺城大军两翼，把邺城骑兵给我调出来。让钱明好好看着龙雀营。”

    司马季一声令下，处在步卒左右两翼的幽州突骑和女真骑兵策马而出。跑出巨大的弧线直奔着邺城大军的两翼。

    “给我狙击住！”司马颙同样观察着战场的局势，只要能顶住奔袭而来的两支骑兵，步卒对决他的兵马远胜对方，这一战就赢定了，几十万大军的厮杀，并不是一支几千人的军队能改变大局的，除非司马季还有底牌。

    想的真好，司马颙活了几十年从来没有像是今天一样料事如神，这不只是眼神不好觉得双方三万骑兵和四万骑兵数量差不多的问题。

    数百步的距离对骑兵来说只是不长时间的事，对两支对冲的骑兵更是眨眼之间就能跑完的距离，眼看双方相距不到数十步，连彼此的眉毛胡子都看得一清两楚时。司马季的幽州突骑终于有了动作，每人一抬手，一把手弩对准跑过来地邺城骑兵。

    至于女真骑兵一侧，重弓在手，巨大的重箭已经立在弓弦之上，两支骑兵的为所欲为的装备只能证明一件事，跟对一个领导是多么重要，燕王大晋首富之名响彻大鲜卑山到澜沧江口的龙川。

    战场一下瞬息万变，曹乾也大声喝止继续追击，解开了身上的红色战袍，龙雀营的士卒也有样学样，将身上的红袍解下抓在手中，露出了胸前耀眼的胸甲，曹乾大声喝道，“扔、让开大路！”

    一声令下龙雀营士卒的上空红袍飞舞，这一幕在战场上从来就没有出现过，这让缓缓推进的邺城士卒都是一愣，随即刚刚还神挡杀神的龙雀营像是大难临头一般，分别向着脸庞奔跑，敏捷程度比刚刚大刀飞舞更胜一筹，根本不像是套着铁甲的样子。

    像是起到了引导效果，龙雀营身后的幽州步卒毫不犹豫的跟着鹦鹉学舌，龙雀营的士卒让开多远，他们就让开多远，从幽州步卒的大阵前后两端，一条巨大的裂口从中蔓延，如荣里面暗藏着什么令人害怕的东西。

    这么说其实也没错，对于普通的幽州士卒来讲，晋卫这两个字就足够让他们害怕。

    一杆杆旌旗被毫不犹豫的放倒，在旌旗身后的晋卫重骑终于露出了真面目，“冲垮三万步卒，足以让邺城大军陷入混乱，这比本王设想的容易多了，钱明你不要让本王失望。”司马季紧握着拳头，能不能损失不大的取胜，就看这一波了。

    “三段冲锋，各部曲将以及以下伯长自行其是，晋卫重骑，给我杀！”用烈酒润喉的钱明嗓子从来没有这么洪亮。

    “这是什么东西？”在所有旌旗被推到之后，司马颙也见到了这些被挡住的晋卫重骑，一看就不是不好相与的角色，难道是司马季隐藏的另一支精锐？

    还没有有人回复他，最前排的晋卫重骑已经开始拍马加速，虽然各个都是挑选的神骏之马，可因为负重太大，这些刚刚启动的战马速度并不快，但就是这正在加速的阶段，已经足够令正对着的三万邺城士卒心慌不已。

    “生擒司马颙赏钱一百万，取司马颙首级者，赏钱两百万，孩子和世子读书，成为世子亲卫！”司马季拔出腰间刻着度量衡的长剑，指着司马颙的军阵大喊道。

    司马季根本不准备让司马颙活下去，不然也不会给出明显不一样的悬赏，甚至提前把下一代的燕王卖了，其他藩王可能他还不会下重手，河间王例外。

    “生擒司马颙赏钱一百万，取司马颙首级者，赏钱两百万，孩子和世子读书，成为世子亲卫！”他身边的探马齐声高喊，将燕王对长辈一片全权爱戴传达给全军将士。

    寒光照铁衣，身着黑色披风的晋卫重骑，寒光沉沉，在战马上的身躯飘风摇曳，晋卫重骑手持骑枪驱马而进，马蹄的每一次落下，力胜千钧，好似一个庞然大物般推进。

    而直接面对晋卫重骑加速的邺城前军士卒，感受的尤为明显，似乎整个大地都因为对面这群怪物的加速变得颤抖起来。

    “弓手准备，抛射！”前军主将大声命令，在他的认知当中，步弓的威力和射程足以应变，但今天是颠覆一切常识的战斗。能射穿这种甲胄的弓箭，也在对面。

    箭雨从天而降，弓矢多落在铁骑的人与马的铠甲，结果只听一阵叮叮之响，箭矢连挂在重甲上都难，纷纷掉下。第二轮箭雨同样如此，重骑全力加速，只够两轮弓箭的时间，人整个前军的惊恐目光当中，这支毫发无伤的黑色重骑，狠狠地把所有阻挡撞开，正面直面重骑的士卒纷纷被撞飞，重重落在地上出气多进气少。