    看到蒙冲落败，众人都是叹息一声，表示无可奈何，这个结果，对于他们大炎王朝的人来说，简直就是天大的打击。

    “怎么可能？”

    赵嘉看着蒙冲落败的身影，也是震惊了，连蒙冲也都不是赤狼的对手，估计他们赵家的其他人来，结果也是一样的。

    “人族的青年强者，你们实在太弱，太弱，太弱了。”

    赤狼连说三个太弱，声音极大，如同雷霆一般。

    众人莫不愤慨，纷纷的握住拳头，暴怒如狂，恨不得立即冲上去，给这个家伙以重重一击，这家伙的话，对于他们人族来说，简直就是莫大的羞辱。

    不过，他们却没有任何办法，连蒙冲和赵嘉这等的青年强者都败了，他们这些人，根本就没有任何希望，即便冲上去，那也是没有半点儿的作用，只是自取其辱罢了。

    环视一圈，赤狼看到没有人出手，也是没了兴致，就打算返回茶楼，继续喝茶。

    但是，突然他的目光停了下来。

    “赤鬃马。”

    赤狼看向了一匹马，眼睛顿时亮了起来，他何等见识，一眼就认了出来，这就是闻名天下的赤鬃马。

    “小子，立即把你的马交出来，然后滚蛋，今天我心情好，不想杀人。”

    赤狼大喝一声，这匹赤鬃马明显是有主的，在它的前面，有一个持剑的少年，不过没有关系，不过是一个人族的垃圾，随便随便吓唬吓唬，对方就会把赤鬃马给乖乖地奉上了。

    众人看了过去，皆是充满了怜悯，这一名剑修，看上去也是一名不大不小的天才，有着通元境后期的修为，这在年轻人之中，已是不俗了，不过，相比于赤狼，那就没法看了，因为赤狼的实力太强了，连蒙冲这样的融元境后期强者都不是他的对手。

    然而，出乎他们所有人的预料，面对赤狼，这个剑修只是轻轻的说了一个字：“滚。”

    “什么？”

    听到他的话，众人都是震惊了，目瞪口呆，这人难不成是瞎子吗？没有看到刚才赤狼的出手？

    “额？”

    赤狼也是愣住了，显然他也没有想到，从这个人的口中，竟是会冒出这么一个字来。

    随即，他就是暴怒了，这个不知道哪里来的野小子，竟是如此的狂妄，简直没把他给放在眼里。

    “小子，我本来心情好，有意放你一马，不想你竟是如此不知好歹，既然这样，那你就去死吧。”

    赤狼身影一闪，一个箭步冲了过去，速度极快，他要给这个小子一个深刻的教训。

    “离火剑。”

    就在这时，一道剑光冲出，划破了空气，速度飞快。

    “好快的剑光。”

    众人震惊，他们从来没有见过如此快的剑光。

    “嗯？”

    赤狼冲出去的身影戛然停止，而后，他就感觉到，有什么东西从他的脖子之处划过，他的头颅，突然间飞了起来，在空中划过一道优美的弧线。

    “什么？”

    看到赤狼的脑袋飞了出去，所有人都是瞳孔一缩，嘴巴张大，满是不能相信，没有人怀疑赤狼的实力，之前，赤狼连续击败了赵嘉和蒙冲，实力之强，令人恐惧，但是，现在呢，却被一名剑修一剑给削掉了脑袋，这名剑修的实力，也未免太恐怖了吧。

    “砰。”

    片刻之后，赤狼的脑袋坠落了下来，在地上滚了几圈，众人再看他的脑袋，眼睛还是睁得大大的，似乎连他也都不相信，自己会被一剑给斩掉吧。

    “这个剑修，实力太强了。”

    这一刻，众人看向那个持剑少年的表情已经是完全变了，不再是以往的怜悯和轻视了，而是恐惧和震骇了，因为这个人的实力，真是太恐怖了，简直就是无法让人相信。

    “是他，怎么可能？”

    茶楼里面，一个青年人看到了这一幕，惊得眼睛睁大。

    “俊豪，你认识这个人？”

    旁边一名身穿蓝衣的青年看了他一眼，忍不住问。

    “对，这人就是我的仇人，我恨不得将他千刀万剐。”

    沈俊豪看向沈天，双手握成拳头，死死地盯着他，恨不得把他给生吞活剥，这个家伙，即便是化作了灰，他也是认识的。

    “原来，他就是那个沈天，实力好像不咋的？”

    众人看着沈天，上下打量着他，他们都是大楚王朝镇北王府的人，他们知道，沈俊豪在大夏王朝有一个仇人，这个仇人的实力很强，将他给击败了，还把他的家族都给毁灭了。

    “别小看了这个家伙，这个家伙领悟了剑意，实力远超自身等级所应有的实力。”

    沈俊豪盯着沈天，对于这个人，他是极为的了解。

    “剑意，真的假的？”

    镇北王府的这些青年人有怀疑，毕竟，意境可不是那么容易领悟的，即便是他们，也都没有能够领悟成功。

    “真的，如果不是这样，我们沈家不会输得那么惨。”沈俊豪愤愤地说。

    “有趣，有趣。”

    这些青年人对沈天有了兴趣，连他们这些大楚王朝的天才妖孽都没有领悟到的东西，居然让一个来自于大夏王朝的人给领悟得到了，这又怎能不引起他们的兴趣呢。

    ……

    “让你滚，你却不听，这就是你的下场。”

    外面，沈天收回了离火剑，慢慢的朝着赤狼的尸体走了过去，弯下腰，在众人惊恐的目光注视之下，直接从他的尸体之中挖出一颗内丹。

    看了看这一颗内丹，沈天张开嘴巴，刚要吞服下去。

    就在这时，突然，一道雷霆的掌力，猛地从茶楼上面冲了下来，目标直取向他。

    “剑气斩。”

    沈天迅速反应过来，抬起离火剑，反手就是一剑斩下，汹涌的剑气，带着可怕的剑力，直接就把这一道掌力给震碎了。

    “人族的小子，你好大的胆子，连我血妖狼人族的人也敢杀。”

    一名粗犷的男子从茶楼上显现了出来，这一名男子，身穿银色的衣服，在他的头上，有着一个银色的独角，周身上下充斥着凌厉的气势，如同狂神一般，卷天动地。

