        三日，悄然而过。

        至第四日夜，叶辰方才开眸，修罗天尊他们，也是不分先后，皆抹灭了体内杀机，至于恢复到巅峰状态，还需一段时日。

        “分宝贝了。”

        太乙搓着老手，呵呵直笑，太白的老眸，也绽放了璀璨的惊芒，平日较淡定的司命，今夜也不淡定了。

        叶辰一笑，拂手之下，丹神的宝物，皆被请出。

        那的确是一座宝藏，一宗宗一件件，堆积成山，天石、法器、秘卷、丹药...多不胜数，闪着各色光亮，比星辉能明耀，晃的众人眼花缭乱。

        “各取所需。”

        修罗天尊最自觉，顺手捡了一枚珠钗，又顺手插在了月心的秀发上。

        “这镯子也不错。”

        “七彩的霓裳，嗯，刻有防御仙纹，堪称战衣，穿上。”

        “这玉戒，仙灵戒？”

        今夜的修罗天尊，格外的热笼，那手不是一般的麻溜，自个一件没拿，净给月心挑了，上到玉簪，下到鞋子，没他不拿的，且拿的都是女子所有之物。

        天尊的眼光多高啊！拿的都是极品中的极品。

        前后不过几瞬，月心身上，已是全副武装了。

        他这波操作，整的月心惶恐，也措手不及，都不知这修罗界出来的天尊，为嘛对她这般好。

        许是太疑惑，她不由看了叶辰一眼。

        “给你便收着。”

        叶辰微笑，辰取了一柄准帝级仙剑、一把准帝级的金色神刀，先后塞给了天清和法.轮王，这俩才是真的宝贝，一个由仙铁铸造，一个由神铁熔炼，绝对的神兵利器。

        至于天尊为何对月心那般好，他自懂得。

        最爱的人已死，难得见一个长得一模一样的，便不自觉的，将月心看作了那个女子，算是心灵的慰藉，或许无关情缘，也或许是修罗天尊，在自欺欺人。

        “护佑元神之物，来，收好。”

        修罗天尊还在一件一件的拿，丹药、法器、秘卷....所有的一切，都是拿给月心的，自始至终，都未给自己选一件。

        他，真就把月心，当成了赵云的妻子。

        他，此刻哪还像威震八荒的天尊，分明就是一个未成熟的少年，欣喜中满载慌乱，恨不得把这世间，所有宝贵的东西...都找来，给他最心爱的女子，哪怕是他的命。

        在他的故乡，他又何尝不是如此。

        只要她一语，上刀山下火海，纵九幽炼狱，他也不会皱半点儿眉头。

        “谢...谢天尊。”

        月心怀抱着一堆宝物，神色有些呆，也有些怔。

        “叫我英杰，狂英杰。”

        修罗天尊笑着，又取了一面神镜，塞进了月心怀里。

        太乙看的挑眉、太白看的愕然、司命看的诧异，也不知修罗天尊，为何对月心这般好。

        看上她了？

        嗯...绝对看上她了，还是个宠妻狂魔。

        哎！

        叶辰无奈摇头，心中一声叹。

        这一瞬，他颇想去赵云的宇宙看看，看看那个女子，究竟是何方神圣，竟让一大天尊，爱的这般魔怔。

        他的叹息，是为天尊，也是为赵云而叹。

        其他宇宙来的人，都是带着故事的。

        “我的，我的。”

        “滚蛋，法器那般多，为嘛偏抢老子这把。”

        “你妹的，我先拿的。”

        太乙三人收了眸，都开始抢宝贝，咋咋呼呼的，颇有干仗的架势。

        比起他仨，法.轮王和天清就含蓄多了，只取自个所需的，可不想那三个，毫无节操的说，一人拎着一个大麻袋，无论天石，亦或秘卷，啥都往里塞。

        叶辰也自觉，太乙方才塞入麻袋的一方宝印，被他顺手拎了出来。

        宝印是好东西，宝印上所刻的古字，也是真宝贝，乃是遁甲天字，四四方方，一面刻了一个，整的太乙，满脸的黑线。

        叶辰无视，如捡破烂一般，亦是挑挑拣拣，对天石与秘法这些，直接无视，更多选的，乃是法器和炼丹材料，不可或缺的，自然是丹方。

        一个密封的宝盒中，他寻到了九纹丹方。

        正是帝道神丹的丹方。

        但摊开九纹丹方，叶辰只看了一眼，便不忍直视，随手塞进了储物袋，不是不忍看，是不敢看了，其上的材料，随便拎出一个，都是世间难寻的，丝毫不亚还魂丹。

        也难怪丹神，寻了几千年才凑齐。

        九纹神丹难炼，九纹丹所需材料，才是最让人蛋疼的，要求太苛刻，且太多材料，都可能是绝迹的。

        直至深夜，战利品才分完，各个都很乐呵，特别是应劫的天清，此刻都颇感不真实。

        叶辰抬手，又见众人带入了宝塔。

        而他，则变化了容貌，也以周天，掩了该有的气息，这才直奔一方而出，伤势远未复原，得再寻一个僻静处，好好疗伤。

        出了群山，便见天兵天将，由一尊老仙君带队，搜到了这片天地。

        可惜，他们来晚了，若早三日来此，捉的可就是一窝大鱼了。

        这个老仙君，叶辰是见过的，上早朝时，就属他打哈欠打的霸气，此刻出来抓捕，好似也没怎么睡醒，一路都懒懒散散，哪像抓人的，分明是游山玩水的。

        不止他，天兵天将也如此，各个蔫不拉几。

        事实上，他们也仅是走走过场，说白了，便是阳奉阴违的主。

        叶辰是何人，岂是他们能找到的。

        纵找到，又岂是他们能拿下的，几千万天兵天将都拿不下，更遑论他们，出来溜达溜达，便回去交差，谁会傻到跟叶辰整事儿。

        那些人，都是嫌命太长的主。

        “你，过来。”

        见叶辰走来，老仙居随意勾了勾手指。

        叶辰步伐不减，对这帮小虾米，是看不上眼的，一巴掌的事儿。

        “可见过叶辰。”

        “未见过。”

        “你可以走了。”

        三言两语的对白，颇是和谐的说，老仙君晃晃悠悠的走了，叶辰也是头也未回。

        其后一路，如这等例子，屡见不鲜。

        天兵天将是真的多，没走一段路，都会瞧见，多是一尊仙君，领着一帮小弟，来回的溜达。

        逢人便问：见没见过叶辰。

        答案，自是否定的。

        自那夜，天兵天将追丢之后，谁都未见过叶辰，唯一一个见过的，已然魂飞魄散了。

        未见过不要紧，他们还是一路走一路问，哪像找人的，分明是组队游山玩水的。

        天高皇帝远，都不正儿八经办事儿的。

        这一点，太乙他们看得最真切，整个天庭，能真正为殷明卖命的人有几个，别说找不着叶辰，就算找到了，大多数人，多半也是睁一只眼，闭一只眼。

        这个节骨眼儿上，谁敢触叶辰眉头。

        殷明乃天庭主宰，他有几千大军护佑，他们却没有。

        惹了叶辰，上天无路，入地无门的。

        所以，这场捉拿、这场通缉，于叶辰而言，自始至终都是一个摆设。

        甚至于，走的这一路，都不见一个人，真正查看他身份的，基本都是随意问一句，便擦肩而过，各个都在偷懒，各个都在游山玩水，比想象中还要顺利。

        天色临近黎明，也驻足在一座偏远小城。

        说是小城不确切，更像一座古镇，无限濒临天庭边荒，灵气稀薄，甚是贫瘠，有仙家路过，都不愿进去歇脚的，真正的鸟不拉屎。

        可就是这么一座小镇，城门前，也是贴着通缉令的。

        至于被通缉者，自是叶大少了。

        叶辰随意扫了一眼，不由想笑，通缉令倒是贴的满天庭都是，有吊用啊！有这帮阴奉阳违的手下，纵给你再多的天兵天将，也捉不住老子。

        大海捞针，玩儿呢？

        “待我战力恢复，再闹你个天翻地覆。”

        随意收了眸，叶辰一步踏入。

        旋即，便见他挑了眉，此城虽小，却有熟人。

        叶辰摇头一笑，直奔一方走去。

        古镇后方，乃是一片桃花林，花瓣纷飞，能闻悠扬的琴音，传自花林掩映的深处。

        走近一瞧，的确有人弹琴，不止有人弹琴，还有人翩跹起舞。

        仔细一瞅，可不正是三太子殷阳和碧霞仙子吗？弹琴者乃殷阳，起舞着乃碧霞仙子，皆身着素衣，映着纷飞花瓣，好不清闲，看的叶辰都有些羡慕了。

        “叶辰？”碧霞仙子愕然，停了舞姿。

        殷阳也收琴，看叶辰的眼神儿，颇是奇怪。

        “谁会想到，天庭的三太子、碧霞仙子，竟藏在一座边远小城。”

        “一个抚琴，一个起舞，真神仙伴侣。”

        叶辰缓缓走来，唏嘘不已，也很自来熟的说，寻了一个石桌，自个给自个倒茶。

        两人不语，眉宇皆皱，虽隐居在此，可外界之事，却是知道的，叶辰被拿做丹灵、反出丹神殿、硬闯天牢、大闹天宫......。

        此刻，殷明还满天界的找他呢？

        一个太子，一个仙子，看叶辰的眼神儿，满含的是震惊，早知叶辰不凡，竟不知这般不凡，魄力大破天，战力也是强的吓人，几千万大军，愣是未拦住他一个。

        “师尊。”

        蓦然间一声呼唤，月心出了宝塔，眸中含着泪，语色都是哽咽的。

        “苦命的孩子。”

        碧霞仙子笑的温和，早知月心与叶辰是一道的，此番得见，并无意外。

        “同为太子，一个是天庭主宰，一个是闲云野鹤，啧啧啧.....。”太乙走出，啧舌不已。

        此话，自是对殷阳说。

        “若玉帝尚在位，不知何等心境。”

        太白揣了手，若往日见了殷阳，必会行礼，今日嘛！这礼数还是算了，已然反了，已非天庭部众。

        “生在帝王家，这便是宿命。”

        司命捋着胡须，神色无喜无忧，早已看的通透。

        若他是殷明，多半也会发配殷阳，以巩固主宰之位，只不过，殷明做的更为狠些，起码给一座像样的城池啊！给这么一座小古镇，真就很过分了。

        “远离是非，倒也不错。”

        殷阳微笑，并未把自己当做太子，倒尽了地主之谊，引众人入座，有朋自远方来，不亦乐乎。

        讲真，他被发配的那一日，是颇为不解的，不解殷明为何这般敌视他，为此，不惜下了他的兵权，不惜将他遣到边远的小镇，未免太过无情。

        可心境沉淀之后，他方才懂了，殷明是怕他造反哪！

        那一日，他也才真正明白，那已非他的八皇弟，而是天庭的主宰，对他，用的是帝王之术。

        这一点，他与殷明差远了。

        这，或许便是父皇选殷明做主宰的缘故，无那统御天下的帝王术，他终究只是一个将军，适合上战场，不适合坐朝堂。

        不过，被发配了也好。

        他对所谓的权力，其实并不怎么看重，比起高高在上的皇位，这份平凡，更难能可贵。

        碧霞仙子亦如此，起初还鸣不平。

        此番，着实看开了，这片桃花林，便挺好。

        桃花林的一幕，颇是诡异。

        若有天兵天将在此，必定惊愕。

        殷明正满天下追杀叶辰呢？可叶辰倒好，却在这，跟他的三皇兄和三皇嫂，悠闲的饮茶，哪有半点儿仇意，更像一群故人。

        “你说，若把三太子绑了，殷明会不会来赎人。”

        “八成会，毕竟是兄弟。”

        “我看悬。”

        太乙揣着手、太白捋着胡须、司命品着茶，这三个好基友，又开始扯淡，被殷明追杀的那般惨，还真有把殷阳绑了的冲动，能要不少赎金，天庭富得很。

        话落，三人便横翻了出去，被碧霞踹走的。

        “为何不下界。”殷阳笑看叶辰。

        “殿下也曾号令百万雄师，知道又何必多问。”叶辰笑道。

        殷阳摇头一笑，这个问题，问的是有点儿智障了，叶辰此番若下界，引去的可不止是天兵天将，还有席卷整个天界的战火，殷明的为人，他还是了解的。

        “此丹永葆青春，吃了它。”

        “我...我已吃过一颗。”

        身侧，修罗天尊也很有情调，无视殷阳，也无视碧霞，自坐下后，便未闲着，一颗颗丹药，如补充寿命、滋养体魄的、永葆青春的.....，只要他有，毫不吝啬，一颗接一颗的塞给月心。

        月心埋首垂眸，被整的颇不自然。

        碧霞看在眼中，神情奇怪，也是第一次见修罗天尊，都不知修罗界出来的天尊，为何对月心这般好。

        还是说，日久生情了？

        “保不齐，咱还能赶上一场喜酒。”

        被踹飞的太乙回来了，捋着胡须，说的语重心长。

        “自打见你，就这句，听着最舒服。”

        修罗天尊笑道。

        这话一出，月心猝不及防，脸颊刷的一下红了。

        “你们且先聊，我回家转一圈儿。”

        叶辰笑着，已放下茶杯，只因身上，又显化了借法仙光。

