    嗯？

    那带头老者愣了。

    这毛头小子敢让他闭嘴？

    还别打扰他？

    我擦！

    多少年没人敢和他这样说过话了？

    不远处，中年男子回过神后，飞快走了上来，刚准备开口说什么的时候，江小白的声音却在此刻响起：“你们三人的力道不均，而这个偏差，会导致他死亡得更快……”

    说话间，江小白的手已经捏上了老者的脉搏，目光带着金芒扫着老者的身体。

    “你……”

    那老者怔了怔，看到江小白如此，刚打算说什么时，江小白头也不抬的道：“闭嘴，给我去准备两桶水！”

    “记得，温度一定要够冰！”

    “你……”

    那老者一听，怒色更深。

    这小子当自己是谁？

    但接下来的一幕，老者愣了，他发现上百根灵针在瞬间攀升而起。

    本想说的话，在瞬间吞了进去。

    那脸上尽是精彩。

    上百根灵针？

    另外两名老者也彻底错愕了。

    这……

    “没听见我说的话？赶紧去！如果你们不想让他死的话！”

    江小白施针中，抬头看了一眼，发现几人还站在这里，眉头不由皱了皱。

    怎么一点眼力见都没有。

    “哦……马上！”

    那堂主回过神，看向另外两名老者道：“快！”

    说完，堂主第一个冲了出去。

    另外两名老者震惊后，咽了口唾沫，也冲了出去。

    留下本来想开口的中年男子僵硬在那里。

    此刻他也不敢打扰，恭敬地站在一边。

    门口，两名守卫听到里边传来急促脚步声，回过头看了一眼，随后他们便发现堂主和另外两名老者冲了出来。

    来不及反应，三人便已经走得很远了。

    “什么情况？”

    两人同时疑惑。

    五分钟过后，两名守卫瞪大了双眼。

    堂主自己抱着一个大水桶，飞奔着。

    另外两名老者同样抱着一桶。

    当三人前后冲进去后，两名守卫站在那里，目瞪口呆。

    最后同时揉了揉双眼。

    他们眼花了？

    堂主和两位长老，亲自抱着水桶？

    而此刻内厅。

    三人将水桶放下来后，目光再次落在了江小白的身上。

    此刻江小白的针五色变化着。

    而且一只手在老者的身上，身上划着伤口。

    一道一道的，老者身上看上去血迹斑斑，状况凄惨。

    “把水给我推过来！”

    江小白的声音响起，额头带着细密汗珠。

    堂主听后，恭敬地将其中一桶冰水直接推到了江小白跟前。

    哪里还有之前的暴躁。

    看上去完完全全的敬重。

    江小白此刻做的很简单，魂力爆涌中，将老者的身体直接没入水中，与此同时，右手抬起，金色的火焰在指尖跳动，随后印在了老者胸口处。

    嗤……

    强大的热能顿时让水飞速蒸发。

    江小白魂力细致的跳动。

    通过检测，老者的毒深入五脏六腑。

    最直接的就是以离火而行。

    但老者身体极其虚弱。

    以冰水可以形成对冲。

    而在这个过程中，悬浮的灵针在江小白的魂力引导之下，继续走穴。

    渐渐冰水下去一半后，江小白再次带着老者换了一个水桶，离火依然跳动着。

    二十分钟后，江小白右手撑开，凶悍的元力印在了老者的后背。

    离火能够祛除毒素。

    但全身的毒素太多，他不可能用离火全部游走。

    此刻就是关键了。

    雄厚的元力之下，他之前切开的伤口，紫黑色血液直接逼迫了出来。

    当血液开始变得红润时，江小白右手张开，火焰再次跳动。

    此为涅槃之火。

    印刻下去的那一刻，老者身上的伤口开始愈合。

    当达到一定程度时。

    江小白内劲而动，老者张开嘴巴，一口黑色的血液再次吐了出来。

    做完这一步的时候，江小白稍稍松了口气，牵引着老者的身体重新落在了床上：“输血！”

    声音落下，那堂主回过神，飞速走了上来，打开一个仪器，直接扎进了老者的胳膊上。

    此刻上百根灵针再次奔涌。

    五行之变中。

    阴阳二色骤然攀升。

    阴阳八卦阵印中，在老者的身上开始引动。

    江小白此刻也利用了特殊的手法，让老者的血液流通得更快。

    再次持续了二十分钟后，江小白吐了口气。

    剩下的灵针也消散了空气中。

    擦了擦汗水后，江小白抬起头道：“好强的毒啊，他怕是得修养一个月才能彻底恢复过来了！”

    声音落下。

    三名老者，中年男子再次咽了口唾沫。

    最后对视一眼后，同时恭敬对着江小白一拜，那带头的老者带着颤音道：“参……参见九品医师大人！”

    其实文长老什么情况，他们都清楚。

    根本救治不过来了。

    他们能做的，也就是续命了。

    但续命也有一个界限。

    他们也知道他们共同而下，力道不均，但他们有办法么？

    他们没有！

    而江小白怎么做的。

    真的是妙手回春。

    甚至老者身上的伤口飞速愈合，他们看得一清二楚。

    尤其是那七色。

    九品医师。

    绝对九品医师才能做到。

    江小白看着四人如此，怔了怔，想说什么，最后摆了摆手道：“给我准备纸和笔来！”

    声音落下，四人同时愣了下，随后那堂主面露惊喜道：“快，快去准备纸和笔！”

    其中一名老者回过神，飞速转身。

    折返回来后，江小白面露笑容。

    挺好的。

    毛笔，宣纸。

    看来这一点，他们华夏是继承而来的。

    提笔，江小白挥挥洒洒地将方子写下，随后抬起头，每天三顿，早中晚！切记，一定要饭后！”

    江小白开口道：“一个月，应该能恢复过来！”

    在他说完后，那老者的拿着看着那方子，目光带着异色，恭敬地后退。

    要知道，因为中药涉及得太过复杂。

    所以方子只有五品级以上的医师才有资格开。

    而一个方子的重要性，对于医师堂来说，又极其重要。

    他们医师堂最高的方子是三阶药方。

    还是求爷爷告奶奶的，从主城求来的。

    眼下。

    九品医师的方子？

    哪怕药方的阶位比较低，但那也是九品医师留下来的。

    就这个份量！

    呵……

    别说主城了。

    就算域城医师堂，在他们这里都是个渣渣！

