    

    令白心慈意外又难堪的是，她进入电梯时，Linda也跟着进了电梯，甚至眸光灼灼地盯着她！神情之间都带着考究！

    白心慈没有理会Linda，在电梯门打开的那一瞬，她直接往外走，但Linda还是跟在后面，亦步亦趋！

    “你跟着我做什么？”终于，白心慈还是忍不住，回过头瞪着Linda时，眼里带着一丝怒意。

    Linda则是双手抱在面前，神色之间带着一丝倨傲：“当然是谨遵着上面的旨意，把你踢出去啊！”

    “以你的性子，要是再在公司里边闹出什么幺蛾子，也不是不可能的事情！没有亲眼看着你离开K集团，都不算安全！”

    “你！”

    白心慈脸色扭曲。

    她看着Linda，眼里盛满了屈辱和愤怒！

    按照Linda的意思，她白心慈居然还是一个无赖了？！在这种情况下，都还会死皮赖脸地赖在这个集团里面，甚至闹个天翻地覆？

    就算K集团的制度允许，她也断然做不出这种分外丢脸面的事情来，也不可能真的就厚着脸皮留下……

    可是，她有这个自觉性，在别人看来，她却是为了达到目的，很有可能不择一切手段，必须紧紧盯着的模样，就让她觉得那股屈辱感由心不断地产生！

    强烈到无法忽略！

    纵然觉得Linda的做法极其过分，可是走在大厅之中，所有人的目光都在盯着她看，让她神色之间更是带着不安！

    她微抿着唇，低着头，匆匆地往外走！

    不要再停留！

    这个地方，让她充满了屈辱，也完全不信任她！

    从K集团离开的那一瞬，白心慈顿觉得身后的大山倏然倒塌！

    在此期间，没有任何人站出来挽留她，没有任何人因为她的离去而有着任何的可惜，神情之间都是淡漠……

    白心慈站定在原地，忽然回过头，却见原本跟着她的Linda根本就没有跨出集团大厅门，而是站在里面，冷漠地盯着她。

    与Linda的视线对上，白心慈只觉得难堪从四肢百骸蔓延开来，神色之间更是带着痛苦和挣扎，猛然转身！快步离开！

    白心慈走的匆忙。

    她完全忘了此时自己穿的是高跟鞋，也忘了手上还抱着一个大箱子，在这样着急的情况下，竟是一个不小心，踩到路边的一颗小石子。

    脚一崴！

    那种疼痛感从脚腕处生出！

    痛意将她席卷！

    她的身体也完全不受控地朝着路边摔去！

    “啊！”

    白心慈控制不住地尖叫出声，却是很快，尖锐的刹车声响起！

    女人回头一看，竟是发现车头离她只有短短的五厘米！几乎要碰到她的身上！

    她脸色一变！

    却是这时，停下的车忽然打开车门，一道修长的、西装革履的身影从内走出。

    是宋元！

    当看到一脸精英范的宋元，白心慈神色怔了怔，下意识地往身后的车瞥去！又似是有什么洪水猛兽般，连忙收回视线！甚至下意识地侧过自己的脸，长发遮掩住她的脸！

    不能让他看到的！

    从傅凉渊开始创业，到进入傅氏集团后，宋元就一直跟在傅凉渊的身边！那么，现在车里坐着的人，一定是傅凉渊了！

    要是放在往常，白心慈一定会一脸端正地处理好这些事情，让傅凉渊看到她真正的本领和应变能耐！

    可是现在……

    她是那么的狼狈！

    如同一头丧家之犬！

    这样的她，如何能出现在傅凉渊的面前？那不是毁了她在傅凉渊的形象吗？！        

