    “霸天虎有行动了，他们的目标是为布里塔尼亚运送樱石的运输船。里面有布里塔尼亚使用最新技术压缩的高能量矿石，我们必须阻止他。不然的话，他将会有生产出可以消灭太阳的武器，逼迫人类臣服。”擎天柱说道。

    “我们会阻止他们的，就像以前一样！”铁皮很有自信。

    大黄蜂，爵士，救护车，十字线，天火，探长一群汽车人集合在一起。

    “这一次霸天虎的计划已经准备了很长的时间，所以我们必须小心。”擎天柱从来不会小看威震天的计划。虽然威震天手下一堆猪队友，可是威震天的计划一向目的明确。

    世界上有很多的事情都很奇怪，比如擎天柱和威震天战斗了几百万年，却一直没有杀死对方。很奇怪吧，擎天柱是下不去手，因为他认为威震天和他是同时期的兄弟，而威震天是因为经常忘记补刀。

    虽然汽车人并不喜欢战斗，但从不会畏惧战斗，只要这是为了正义而战。

    直人和露丝也全副武装，准确战斗，这一次可能会是他们成为黑衣人之后最激烈的战斗。因为出来霸天虎，他们还有雇佣来的佣兵，无派别的变形金刚。

    他们是早期接受任务离开赛博坦的，在赛博坦内战期间没有回去，在宇宙中旅行了很久很久，现在霸天虎找到了他们，并且欺骗了他们。

    威震天对他们说他有办法制造出火种源，并且能够让变形金刚的文明遍布宇宙。

    部分的无派别变形金刚回应了霸天虎，加入了他们，让霸天虎的实力大增。

    可以说汽车人的形势不乐观，可是他们无所畏惧。

    “汽车人，出发！”

    11区分基地巨大的停车场中，汽车人精彩绝伦的变形之后，一个车队出现了。

    每一辆车都是崭新的，颜色鲜明，让人眼前一亮。

    “伙计们，我们走！”露丝发动汽车，跟在擎天柱身后，占第二个位置。

    天火从天空负责先遣侦查，无声地消失了。

    而此时鲁鲁修也在准备一个计划，捣毁一个制毒地点。其实他很想做些能够提高zero名誉的事情，可是他也知道事情总要一步步来。所以先做些小事，积累些人气也不错。

    他首先要做的就是要为他们的团体进行定位，一个正义的团体，而不是布里塔尼亚声称的恐怖分子。就算是恐怖分子，也是站在日本一边的恐怖分子。

    来到码头仓库附近，扇和卡莲带着他们的人跟着鲁鲁修潜入了进去。他们并没有被告知这一次任务的内容。

    不过扇和卡莲还是决定跟随zero，因为zero的出现，让他们获得了两次短暂的胜利。再此之前他们连胜利怎么写都不知道，每一次都是袭击布里塔尼亚的一些可有可无的设施，就像是苍蝇一样无关痛痒。

    可是现在不同了，zero这个人能够给他们带来胜利。

    “zero，这些全是（毒）品？！”卡莲是从高处潜入的，现在站在仓库高处的平台上看下去，很清楚那是（毒）品无疑。和她的母亲使用的一样。

    卡莲的母亲是个平民，嫁给贵族是承受了很大的压力的，加上自己的儿子一直生死未卜，巨大的压力让卡莲母亲，那个可怜的女人食用了（毒）品。

    “没错，我们就是要为受害者消灭这些人渣。”

    “可是我们离海军基地很近，枪声会把军队吸引过来的。”扇担心道。

    “所以我们需要速战速决，在军队来之前解决他们！”zero说道，“卡莲你负责进攻，扇你去各个路口埋伏，不要放走一个人。”

    分配好任务，鲁鲁修自己拿着把枪站在了暗处，打手枪战斗不是他的风格。拿着手枪摆造型才是他擅长的。

    卡莲开了第一枪，没有人形兵器，步兵战，她依旧在行。

    步枪点射的节奏很好，卡莲每一次按下扳机就能带走一个人的生命。

    血溅在墙上，流在地上。

    不过这种血比起贫民区里那些被屠杀的11区的百姓，太少了。

    就在战斗即将结束的时候，鲁鲁修突然听到了声音，那是汽车的声音，从远处传来的。

    引擎的声音和一般的汽车不同，更加有力。

    接着巨大的爆炸声从那里传来。

    BOOM——

    远处的的天空变成了橙色，爆炸声不绝于耳。

    “zero，怎么回事？”卡莲也看到了那不正常的天空，听到了巨大的爆炸声。所以在通讯器里问道。

    “我也不知道。”声音刚落，一颗炮弹就掉在了他的身边。

    轰——

    爆炸的巨浪将鲁鲁修吹了出去，好在卡莲眼疾手快接住了他，“zero，没事吧？”

    “还好！”虽然全身疼，不过应该没有大碍。

    “这到底是怎么回事？”卡莲又问了一遍。

    “……”这一次鲁鲁修没有回答，因为答案还是一样的，他也不知道怎么回事。那边方向是军事基地，难道是日本统一战线在袭击？不过这样做也太无谋了。

    就在鲁鲁修做出猜测的时候，天空有东西迫近了。

    “为什么？”两个庞大的黑影从光亮处飞了过来，从天空传出了愤怒的声音。

    “为什么，为什么你每一次都要站在人类一边！”威震天怒吼道。

    “生命皆为相同，我们和人类也是一样，我们不能剥夺人类的生存的权利！”红色为主色的擎天柱被摁在地上，可是依旧正气凛然。

    “蝼蚁的生命，如何与我们相比？我们变形金刚才是最适合宇宙的生命。”威震天的手变成了炮口，朝擎天柱射击。

    好在擎天柱也是久经战场，一脚将威震天踹飞，双手变作双斧朝威震天冲去。

    轰——

    冷枪响起。

    擎天柱的后背被打中，整个人扑倒。

    漆黑的变形金刚从黑暗中走出，“我认为威震天说的一点也没有错，擎天柱你太迂腐了。”

    艰难地翻身看去，擎天柱露出了惊讶的表情，“竟然是你？”

    “没错，就是我，我禁闭回来了！”禁闭原来是威震天激活的第二批变形金刚，不过个性孤僻，早早地离开威震天，自己带着同伴去宇宙探险了，“擎天柱，六百万年了，你也差不多该学会适应这个宇宙了。”

    “平等自由归众生，我，从来没有改变过，也不需要改变！”擎天柱站了起来，即使面对两个强大的敌人，他依旧要战斗到底。

    卡莲，鲁鲁修，还有扇张大着嘴巴看着三个庞然大物在自己的眼前战斗，完全失去了言语。

    外星人？鲁鲁修的脑子里回想起C.C.的话来。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

