    此刻萧沐阳等人来到一处新的空间，他们目光扫过四周的环境，脸上不禁露出一抹惊讶之色。

    这里，似乎是一处修道场。

    在空间的四大方位都有着一处修行区域，分别是火焰、雷电、寒冰以及风暴，每一处修行区域之中都弥漫出极为强大的波动。

    “这是让我们在此地修行吗？”司徒世家一位天骄开口问道，脸上带着几分好奇之色。

    “你觉得可能吗？”司徒战天淡淡的看了那人一眼，那人尴尬的笑了笑：“不可能。”

    “有想法吗？”阳焱目光转向萧沐阳问道。

    “还没有。”萧沐阳摇了摇头，此刻他的思绪有些混乱，那四处修行区域自然不可能是摆着让他们看的，但究竟有何深意，他还没有想明白。

    “不如先过去看看，或许能找到一些思路。”有一道声音忽然传出，开口之人是君扬。

    “说的有道理。”萧沐阳看向君扬点头道，随后朝着火焰区域走去，阳焱以及天阳圣教的弟子也走向火焰区域，毕竟他们主修火焰力量。

    至于其余人则根据各自的喜好，走向不同的修行区域。

    很快诸人来到火焰区域之外，萧沐阳目光看向华浅雨，开口道：“你在外面等我，我进去看看。”

    华浅雨修为只有灵轮九境，萧沐阳担心她承受不住里面的火焰力量。

    “好。”华浅雨轻轻点头，自然明白萧沐阳心中的想法。

    随后萧沐阳走入火焰区域之中，目光立即落在一处位置，那里有着一块火红的石碑，石碑之上刻着一道妖兽的图案，是一头飞行类妖兽。

    虽然只是一道图案，却依旧能够看出它眼眸中透露的桀骜之意，似乎不是寻常的妖兽。

    “这石碑怕是有古怪。”

    一道声音从身后传来，只见阳焱来到萧沐阳的身旁，目光蕴含深意的盯着那面石碑，不过虽然他知道石碑不一般，却不清楚究竟蕴藏什么玄机。

    萧沐阳目光凝视着那面石碑，脸上露出一抹思索之意，又看了一眼石碑周围，炽热的火焰气息在空间之中不断流动着，却未能使石碑发生任何变化。

    由此可见，这面石碑本身是非凡之物。

    忽然想到了什么，萧沐阳转头对着阳焱开口道：“阳兄，试试看能否将之击碎。”

    既然这里的火焰力量无法将之毁灭，那么便用更强大的力量试试看，也许会有不一样的效果。

    “好。”阳焱点头，没有说多余的话，萧沐阳连续破解了两座阵法，已经充分证明了自己在阵道上的天赋以及强大的直觉，他的话自然有可信之处。

    “轰！”

    阳焱手掌拍打而出，只见一道可怕至极的火焰神掌轰击在石碑之上，然而石碑依旧纹丝不动，仿佛没有受到任何影响一般。

    “好坚固的石碑。”阳焱心中咋舌不已，目光看向萧沐阳开口道：“用攻击摧毁它应该没有用。”

    萧沐阳微微颔首，阳焱的实力自然是十分强大的，连他的攻击都无法破坏石碑，其他人自然也做不到。

    显然，这不是破阵之法。

    萧沐阳又陷入思考之中，目光始终放在石碑之上，他有一种直觉，破阵的秘密便在石碑本身之中。

    某一刻他瞳孔猛地收缩了下，双眼死死的盯着石碑，只见一缕缕火焰气息进入石碑之中，使得石碑上的妖兽图案变得明亮了几分，随后从石碑中分离出来，妖兽图案又黯淡下去。

    “原来如此……”

    萧沐阳神色震动不已，目光中露出一抹明悟之色，随后看向一旁的阳焱开口道：“控制这片空间中的火焰气息，使之进入石碑。”

    听到萧沐阳的话阳焱目光顿时一凝，心跳立即加速了几分，他感觉这很可能便是破阵之法。

    随后他手掌向前一抓，周围空间的火焰气息尽皆汇聚在掌心之中，他将手掌放在石碑上，欲将火焰气息强行打入石碑之中。

    然而最后的结果令人感到意外，石碑依旧没有任何变化，那些火焰气息丝毫没有进入石碑之中。

    “还是不行。”阳焱对着萧沐阳摇头道，这种方法也失败了。

    “怎么会这样？”萧沐阳眉头不由皱了起来，他刚才分明看到火焰气息进入石碑之中，那道妖兽图案也变得明亮了，应该不可能是他的幻觉。

    究竟是什么地方错了？

    “若是外力无法让火焰气息进入石碑，那么内力呢？”萧沐阳脑海中忽然冒出一道奇怪的念头。

    随后他释放出一股意念力量，朝石碑弥漫而去，随后竟一点点进入到石碑内部，在他的视线之中出现了一尊火鸟，浑身的羽毛呈现火红之色，高贵而又美艳，那双妖异的眼睛显得极为骄傲，令人不敢亵渎。

    目光凝视着眼前的火鸟，萧沐阳脑海中不由联想到了一种强大的妖兽，朱雀。

    萧沐阳的意念力量继续往前，直接进入到火鸟的身躯之中，这一刻他顿时生出一种奇妙的感觉，仿佛他便是这尊火鸟本身，这里的一切都在他的掌控之中。

    随后他心念一动，火鸟的身躯之中顿时释放出一股强大的吸引力，使得石碑外面的火焰气息涌进来，这一幕使得阳焱神色顿时为之一变，这是怎么回事？

    随着越来越多火焰气息涌入石碑之中，石碑上的火鸟图案逐渐变得明亮，浑身的翎羽尽皆化作火红之色，仿佛复苏了一般，妖艳得让人有些移不开眼。

    当朱雀彻底成形的那一瞬间，石碑中释放出一道红色神光，降临在萧沐阳的身上，使得他身形逐渐变得虚幻起来。

    不过只是一瞬的时间，石碑上的火鸟图案立即黯淡无光，那道红色神光也随之消失不见，仿佛从未出现过。

    下一刻萧沐阳眼眸睁开，目光看向阳焱开口道：“我找到破阵之法了。”

    “怎么做到的？”阳焱神色兴奋的问道，他自然看到了刚才的景象，萧沐阳原本可以离开这里的，但中途停止下来，应该是想告诉他们破阵的方法。

    “石碑之中里面有一尊朱雀，意念进入到朱雀身躯之中，将外面的火焰吸引进去，从而让朱雀复苏，如此便能破开阵法了。”萧沐阳开口解释道。

    听到萧沐阳的解释之后，阳焱以及天阳圣教另外几人目光都极为钦佩的看着他，如此复杂的方法都能想到，实在是不简单。

    “你是怎么想到的？”阳焱好奇问道。

    “我们所处的阵法乃是一种困阵，能够将人困在里面，虽然没有攻击性，但破阵的方法非常刁钻，的确很难想到。”萧沐阳回应道，不过布阵之人将石碑留在这里，降低了破阵的难度，否则恐怕很难破开此阵。

    “另外几处修行区域应该也是一样的方法，立即告诉他们。”阳焱看向身边一人吩咐道。

    “好。”那人应了一声，随后立即离开了这里。

    没过多长的时间，修道场中的人都知晓了破阵之法，立即用实际行动去印证，果然如萧沐阳所说的一般，没有任何差错。

