    实际上，李乾想让三方皆出兵马也有他的考量。

    他虽然不懂政治朝堂，可也听过什么帝王心术的之类的话。

    无非就是平衡。

    虽没记住怎样平衡，可事到临头，李乾还是下意识地想到这两个字，然后就这样做了。

    三方都出兵，就不会有一方不满，导致借兵之事被搅黄。

    而且，在吴越之战中，三方也会相互牵制，不会让一方独大，这对李乾来说是最好的结果。

    想明白其中关键后，李乾如释重负地松了口气。

    早上能不去早朝，多睡会儿懒觉是好事。

    可多睡些几年更是好事。

    千万不要因势力不平衡，导致下面的人早早就造反，把他拉下去砍了。

    李乾心中有了想法，却发现被拍了一巴掌的武媚娘伏在自己怀中，不再出声，隐隐能看到她侧脸通红。

    李乾也觉出怀中娇躯愈发滚烫。

    如墨发丝间隐隐有一股清香传来，腰背曲线曼妙起伏，让李乾的心有些痒痒，手也有些痒痒。

    只是……李乾心中还尚存着一丝理智，只将动作停在手上。

    随着日头儿西下，天色转暗，寒潭中也有几分冷气升上来，让李乾感觉有些寒冷。

    这样的冰火两重天也越发刺激了。

    ‘算了，若是着凉生病了那才是闹笑话……’

    李乾用了好大的毅力，终于艰难地把手移开。

    武媚娘似乎也察觉到他的意思，从李乾怀中缓缓直起身。

    面上还带着几分酡红，眼波如水，身前的衣衫都有些凌乱了。

    李乾下意识伸手过去抚平，掌下柔软的触感让他刚平复下去的冲动险些又燃起来。

    “此间夜里较寒，不宜久住。”

    李乾匆匆站起身，拉着武媚娘的手向外走去。

    “大伴，去长生殿。”

    “是，陛下。”

    ……

    日暮西垂，照进朱阁绮户，京中马车来来往往。

    朝中不少大员的府上都渐渐亮起了灯火。

    今日虽饿了一上午，可丝毫不影响老大人们搅风搅雨。

    很多利益交换就在这种情况下悄然完成。

    唐国公府，书房。

    比人高的青竹、绿松盆景，红花如意纹梅瓶、墙上挂着大家王希孟的青绿山水画孤本……

    书房四角还摆着紫楠冰盘，冰块融化，带走空气中多余的热量。

    唐国公李渊正坐在金丝嵌玉的宽背椅上伏案书写，处理着一份份书文。

    嘎吱~

    书房的门被打开，一个穿着黄绸玄边锦衣短衫，眉宇间和李渊有几分相似的中年人快步走了进来。

    “父亲。”

    “如何？”

    李渊头也不抬，直接问道：“右相可曾答应支持我们出兵？”

    “他不答应。”

    李建成愤愤不平地道：“孩儿还去了左相那边，他们同样不松口！”

    李渊握笔的手一顿，随后继续写起来。

    “父亲。”

    李建成忍不住道：“我们要不要再去一趟两位仆射那里？”

    “不用了。”

    李渊摇摇头：“和珅的态度恐怕和与两位丞相一样，蔡京……就算他真答应下来，也没用。”

    李建成不甘心地捏着拳头：“可……我们不出兵，若被大将军、大元帅他们寻到机会……”

    “无妨。”

    李渊不在意地回道：“连我们都不支持，那大元帅和大将军定然也会吃闭门羹。”

    此时，他终于处理完桌上文书，将白玉象牙杆的紫毫笔放下，起身长舒了一口气。

    “你弟弟呢？”

    虽然有两个弟弟，但李建成还是知道父亲指的哪一个。

    他无奈摇摇头：“还闷在房里喝酒呢！”

    李渊丝毫不以为意，踏步向门外：“走，去看看他。”

    两人缓步走出书房。

    唐国公府占地广阔，极为庞大，其内园林并不精致优雅，反倒有一种雄阔大气的美感。

    李渊带着李建成，一路来到李世民居住的小院。

    踏入院门，里面几个青衣小帽的侍者急忙行礼。

    李渊直接走过，李建成眉头微皱，挥了挥手：“都出去！”

    “是，大公子。”侍者们急忙排着队跑出小院。

    李渊来到房门前，直接推门而入。

    一股浓浓的酒气扑面而来。

    房间内，一个约莫十七八岁的青年披头散发、衣衫不整，正靠在墙侧。

    身边还有几个空荡荡的酒壶。

    李建成紧皱着眉头，神色间多有不满。

    李渊面色沉凝，缓步走到李世民身前：“还要接着喝吗？”

    “爹……”

    李世民眼神中满是痛苦：“孩儿本都打算去高家求亲了……可选秀……选秀……”

    李建成皱了皱眉，但还是开口安慰道：“二郎，不过一女子而已，何须如此作践自己？”

    “京城中为你向父亲提亲的大户人家不知何几，还不是任你挑选？”

    “你……你懂什么！”

    李世民醉意上涌，面上生出一抹怒红，有心站起来揪住李建成的衣服，却因酒力发作，又半途摔倒在地，沾的满身是灰。

    “观音婢……她是最特别的……”

    李世民怒目圆睁，指着李建成，仿佛他就是夺走自己所爱的人。

    “自那一眼过后……我便知道……她是我……我……”

    李建成眉头皱着，他大李世民将近十岁，自认为有责任管教好这个弟弟。

    可现在父亲李渊就在这里，李建成也只能强压下管教的心思。

    李世民蜷缩着身子，拿起地上的空酒壶，可倒了几下，却没倒出一滴酒。

    李渊望着这一幕叹了口气，坚硬的脸庞终究还是软了下来，缓缓道：

    “你若是还有别的心上女子，为父便替你去提亲。只是那长孙无垢就不要想了。”

    “呵呵……爹……”

    李世民没理会这句话，狼狈地爬到李渊身边，抓住他的腿。

    “爹……你说……我要是当了皇帝……是不是就没人能把无垢从我身边抢走了……”

    “混账！！”

    李渊当即大怒，须发皆张，一脚把他踢开。

    “如此大逆不道的话，也是你这孽畜可以说的！！”

    李建成起初也震惊无比，相较年少的李世民，他隐隐能猜到李渊的想法。

    只是……李建成轻轻摇了摇头。

    有些事情，能在心中想、能在暗中做，但是唯独不能在嘴上说。

    李世民被踢踢翻在地上，也不说话，只是呵呵地傻笑。

    李渊怒不可遏，又想上去再踹他几脚。

    只是终究顾忌到这是自己的儿子，又是酒后失言，还是忍住了。

    “逆子！以后莫要让我听到这等妄言！！”

    他拂袖转身，怒气冲冲地就向门外走去。

    身后突然传来几声轻笑。

    “爹……你装了这么久……不会自己都当真了吧……”

    李渊眉角跳了跳，最终还是忍住了冲动，走出院外。

