    打开了箱子后，独孤小锦就被里面的虫卵吸引住了。

    就是独孤鹜，都不免多看了几眼。

    虫卵已经从金黄色，变成了透明色。

    从外头，能看到里面有什么东西，正在努力往外钻。

    可它始终没能钻出虫卵。

    “小锦，你可以帮它一个忙。”

    独孤鹜指了指那小东西。

    独孤小锦一听，顿时明白了。

    他小手落到了虫卵上，罡气注入虫卵上。

    虫卵发出了犹如鸡蛋破壳般的声响，裂开了。

    嗡——

    就如一发炮弹，虫卵破开的一瞬，一只金黄色的，绿豆大小的寄生蜂王冲了出来。

    它的翅膀还有身体都是金黄色的，在阳光下，熠熠生辉。

    一钻出来，它就绕着独孤小锦直打转，还很是亲昵的在独孤小锦的头顶飞来飞去。

    “它很喜欢我。它说它是寄生蜂，蜂针有……”

    独孤小锦小脸发光，这只小家伙，可比白闪粘人多了。

    独孤小锦还未说完，就见一人快步走进了鹜院。

    那人满头大汗，一看到独孤鹜，就嚷嚷道。

    “可算是找到你了，我表妹呢，快，出事了。”

    一大早，东方启刚上完早朝，就马不停蹄来找凤白泠夫妇。

    独孤鹜接管了户部，作为交换条件，他以养腿伤为由，不上早朝，免得看到穆王和群臣的嘴脸。

    东方启抹着额头的汗水，忽听到耳边一阵嗡嗡声。

    他回头一看，头皮顿时一麻。

    “好大的马蜂。”

    他毫不迟疑，一巴掌就朝着寄生蜂王挥去。

    “三叔，手下留情。”

    独孤小锦大吃一惊，他的蜂王才刚孵化出来呢。

    它一定是受惊了，才会袭击东方启。

    可话音未落，东方启就惨叫一声。

    他抱着自己的那只拍蜂王的手，手掌上，多了一个肿包。

    东方启只觉得浑身酥麻，眼冒金星，下一刻，他就扑通一声，晕倒在地。

    凤白泠赶到时，就见东方启已经不省人事了。

    她忙让人把东方启抬进屋子里。

    就在凤白泠救治东方启的功夫里，独孤鹜也派人去了外头打听消息。

    让东方启这么惊慌，一定是出了大事。

    东方启这一昏迷，就一直昏迷到了傍晚。

    他醒来时，眼前还有些模糊。

    “三伯伯醒了。”

    独孤小锦欣喜的声音。

    “算他命大，中了蜂王毒素还能活下来。”

    凤白泠悠闲的声音自一旁传来。

    “凤表妹，做人可要有良心，我是来通风报信的。哎呦喂，那是什么马蜂，怎么这么歹毒。”

    东方启好歹也是个武夫，可是对上那马蜂，毫无招架之力。

    凤白泠也有些意外，她没想到，蜂王虫卵被她用了灵泉培养后，毒性会那么强。

    东方启的毒，若不是她临时用了急诊箱里的解神经性毒素的药救治，他怕是就要去找阎王爷聊天去了。

    “大男人的，被马蜂扎了下还哼哼唧唧。你要说的事，我都已经知道了。”

    虽然早有预感，可真到事情发生时，凤白泠还是有些郁闷。

    今日早朝上，永业帝下了一道圣旨。

    将原本属于永安公主府的新歧村封地，交给了穆家军耕种。

    还有一事，也是和凤白泠有关。

    醉仙居被查封了。

    凤若颜不幸流产后，萧贵妃大怒，她让人查封了醉仙居。

    醉仙居里所有的酒，包括地窖里的酒都被砸光了。

    凤白泠唯一庆幸的就是，彩虹五珍酿早就被她转移进了医疗舱内。

    “你说你，得罪谁不好，偏偏要去惹穆王。穆家军出证在即，父皇虽然不满穆王父子的一些做法，可还是会以大局为重。”

    东方启叹道。

    朝堂上，都是穆王的人，唯一不赞同穆王的人是鸿胪寺卿，可父皇这一次却答应了穆王的恳求。

    “早在我让我娘去上缴军粮时，我就已经想到了。”

    凤白泠淡然道，该来都还是会来。

    那一世，永业帝对她们公主府就有所怀疑。

    这一世，虽然关系有所好转，可只要她们母子几人身上还流着北歧的血，多疑的永业帝就不会彻底相信他们。

    丢了新歧村，倒也不是什么大事。

    只是要让村民们又搬迁一次。

    这一次，凤白泠打定了主意，不能让村民们再种植作物了。

    至于具体种什么，还得找李慕北商量后再说。

    永业帝强征了新歧村，又划拨了一片田地给公主府，不过离原本的新歧村有些距离，离楚都更远了，倒是地方又大了一些。

    “你先好好养着，身上的毒素大概需要两三天才能彻底清除。”

    凤白泠给了东方启一些药。

    “姑奶奶，你可一定要把我给治好了，要是我有个三长两短，我的京兆尹就要别东方成那家伙给要走了。”

    东方启紧张兮兮道。

    “东方成不是在府里紧闭？”

    凤白泠一惊。

    因为陌浅浅的事差点出了人命，东方成被永业帝罚在府中禁足。

    “此一时彼一时，东方成不知怎么的得到了穆王的支持，穆王在早朝上说东方成该要实权锻炼锻炼。御林军的差事被老七占着，唯一的肥差也就是我的京兆尹了。”

    东方启好不容易才从独孤鹜手里接了这个差事，可不愿意再被东方成给夺走了。

    “我听说，父皇有那意思，父皇最近一定是喝药喝多了，老糊涂了。”

    东方启嗫嚅着。

    糊涂了……想到了新歧村，凤白泠的眉头拧得紧紧的。

    “王妃，李公子在外求见。”

    春柳端着药汤走了进来。

    凤白泠见到李慕北时，他面色沉凝。

    “李大哥，可是为了商会的事来的？商会的事，怕是要耽误一阵子，新歧村那边吃了一些事，罐头和蜡烛的事，需要等到村民搬迁后再安排。”

    凤白泠还未说完，李慕北示意凤白泠遣退左右。

    待到偏厅里只剩了他们两人。

    李慕北才拿出了早前凤白泠给他的那封信。

    为了这封信，李慕北连日奔波，一早得到了确定的消息后，就立刻来找凤白泠了。

    “白泠，我今日来，是要告诉你一个不大好的消息。贵国的圣上，怕是真的中了情蛊。”

