    想到上回她要凑近过去帮崔真言解下纱布，曾纯芬立即就上来抢着做了，敢情也是因为这个原因？

    这真的是，哪跟哪啊......

    一时间，江筱是觉得荒谬大于愤怒。

    她都有些哭笑不得。

    崔真志也是听明白了，不由得看了孟昔年一眼，却被孟昔年那一脸杀意腾腾给吓了一跳。

    “那位呢？这么紧张，怎的所有崔家人都在，她却不在？”

    他刚刚进门扫了一眼就已经知道少了谁在家了。

    崔真志听他这寒意恻恻的语气，便已经听出来孟昔年绝对是愤怒了。

    他家大嫂也真的是，这醋也能乱吃？

    再说，江筱是小辈啊，他们可都完全没有往那方面想过，在他们看来，江筱跟女儿辈一样。

    曾家，当真是有基因，心思龌龊。

    “大嫂昨天到邻市办事去了，昨晚没回来，现在应该是正往回赶。”崔真志说道。

    孟昔年冷着脸没再说话。

    崔真志看他那神情，不敢再与他说话。

    但看崔真言的伤，又觉得实在是有些忍不了，见江筱面不改色在那里帮崔真言冲洗伤口，他又留了一会儿，退出来了。

    出了门，走到楼梯口，崔真志才吐出一口气。

    刚才真的是快要把他给憋坏了。

    他倒是佩服江筱的，怎么就能够坚持住面不改色？

    现在他倒是很明白父母怎么会如此重视江筱，对她很好了。

    下了楼，崔真志正好看到曾纯芬匆匆进了门，手里还拎着好几袋东西，上面还印着的邻市特产的字样。

    这是去办事还是去买东西了？

    曾纯芬一进门也立即就察觉到了气氛不同，她下意识地把手里的袋子往背后藏了藏，但是七八只袋子，根本也藏不住。

    “爸，大家......都在......”曾纯芬一看到崔将军的脸色就觉得不太妙了。

    崔将军只扫了她一眼，没有说什么。

    毕竟是儿媳妇，他其实已经有注意的了，平时也没有多说过重话。

    “大嫂，你这是出差啊？我怎么不知道你单位还有要出差到邻市的？一般出差的工作不是都你们单位的男同志去的吗？”崔明兰刚刚被骂了，这一股气就想撒到曾纯芬这里来了。

    看到曾纯芬这样子就当真不顺眼。

    丈夫伤成这样门都出不了，还不多说在家里陪着他照顾他，一个劲地往外面跑！

    而且还买了这么多东西。

    看她穿的连身裙，花枝招展的，那是要去给谁看啊？出公差穿成这样？

    一点儿都看不出来丈夫伤重的样子。

    刚才进门的时候，脸上那一点点喜气还没掩藏住呢。

    “正好同事家里有事，走不开，我就替替他们......”曾纯芬解释了一句。

    崔明兰一听这话就翻了个白眼，“说得你家里没事一样！我大哥都这样了，你一点都不担心啊？”

    曾纯芬立即说道：“明兰，你说话注意点儿，什么叫我不担心！谁有我担心真言啊？”她眼睛都红了，看着要落泪的样子，“我都不知道有多怕真言毁容了，不能再出去见人......”

    一听她这话，再看她的样子，崔将军眉头蓦地一锁。

    “外头有人问起真言的伤，你都怎么说的？”

    