    实在是太快了！

    被拎在手中的李瓶儿，就只听到鬼哭狼嚎一般的风声。

    当李瓶儿反应过来的时候，疯女人已经把她丢在了悬崖峭壁，突出来的一个断崖上。

    由于四周实在是太黑了，李瓶儿根本不知道自己在什么地方。

    甚至身边的疯女人具体位置，她也无法分辨出来。

    李瓶儿哭了。

    她像个受到惊吓的小姑娘，哇哇大哭。

    而疯女人这是一把掐住李瓶儿的咽喉，将她整个人都提了起来。

    她对着李瓶儿恶狠狠的说：“哭什么哭！身为李唐皇室的后裔，你没有资格哭！”

    说完，疯女人就把李瓶儿一把丢到地上。

    李瓶儿在地面上连续翻滚了几下，由于她的手蹭到了粗糙的石子，手掌中心流出了不少鲜血。

    若是平时，李瓶儿肯定娇滴滴的去找自家官人，而现在，恐怕任何人都不知道她在什么地方！

    李瓶儿强忍着痛楚，从地上慢慢站起来。

    她对这疯女人求饶：“前辈，你一定是搞错了！”

    “我真的不是什么皇族后裔。甚至连自己父母是谁我都不知道。”

    疯女人声音冰冷，逐字逐句的传入李瓶儿的耳中。

    她把李瓶儿父母，以及爷爷辈、太爷爷辈、甚至曾爷爷辈的名字，都一个个地报了出来。

    这李瓶儿的族谱到了疯女人口中，如数家珍！

    “你三岁的时候，父母当年被仇家追杀，把你藏在树林当中。”

    “是一个好心的猎户救了你，只不过这猎户的婆娘，她见你长得俊俏、伶俐可爱，就把你卖给了人贩子，你几经辗转，最后卖入青楼，成了歌姬。”

    疯女人一边说一边朝前走去，哪怕没有光，她能够如履平地，显然对这里非常熟悉。

    “你放心，那些人我都已经替你杀了。”

    李瓶儿听了，更觉背后嗖嗖发凉。

    她虽然害怕，但并不笨。

    她知道以疯女人的武功，要杀自己的话恐怕早就动手了。

    而她却把自己抓到这里迟迟不下手，这让李瓶儿知道，短时间内自己应该是不会死的。

    疯女人从自己的衣袖当中，取出了一颗夜明珠，这颗夜明珠若是在白天恐怕起不到什么作用，但是在漆黑一片，伸手不见五指的黑夜当中，却能够将周边两米的范围照亮。

    李瓶儿惊恐地发现，自己居然就站在悬崖边缘上！只要再往前一步，就会摔得粉身碎骨！

    她吓得赶忙朝着疯女人靠近，她跟上了疯女人的脚步，前面出现了一个山洞。

    这个山洞是在悬崖峭壁上，一般人根本无法发现这里。

    李瓶儿镇定心神跟在了疯女人的身后，对着疯女人问：“前辈，你把我带到这里来，究竟是要干什么？”

    “你是要杀我吗？”

    疯女人停下脚步，缓缓转过身来。

    这是李瓶儿第一次看清风女人的脸。

    顿时吓了一跳，面色惊悚！

    因为这疯女人长得就跟骷髅一样，脸上的皮皱巴巴，非常恐怖！

    疯女人慢慢笑了，她这一笑显得更加瘆人。

    “你放心，本宫不会杀你，因为你对本宫有极大的作用！”

    “而且，本宫对你的血脉很感兴趣！桀桀桀！”

    疯女人诡异一笑，自顾自地朝前走去。

    她很清楚，李瓶儿根本就不会武功。

    以她的能力，无法跳下断崖，只能跟在自己身后。

    走着走着，李瓶儿发现眼前的这个山洞居然越走越大。

    前边很快出现了一个类似洞府一样的建筑。

    这个建筑有着特别高大的大门，大门四周更是雕梁画栋，有着鬼斧神工一般的壁画，蔚为壮观！

    而在那大门顶上，还有一个巨大的牌匾，牌匾上写着三个字。

    逍遥冢！

