
星宇1178年7月29日上午十点，氏图武道馆里，颜铁龙接见氏图琪莉尔夫人派的使者。

颜铁龙看完使者送来的关于提升乔恩克拉布和他的画名声和价值，他露出一副古怪表情。

而颜铁龙之所以会露出古怪表情，那是因为情报中介绍了关于拍卖会中的价值，而最后评价有二个傻子将画竞争到二十万金币，而那个傻子就是颜铁龙本人，这也导致颜铁龙亏六万金币。

而颜铁龙想到昨天的拍卖会，他有些火大。

昨天拍卖会，颜铁龙和氏图琪莉尔夫人将《骑马的少年》画抬到八万金币之后，双方就结束，但是先前被颜铁龙教训的富商突然对颜铁龙挑衅，并涉及到狮特艾莉雅，这让颜铁龙怎么可能忍受，于是颜铁龙就要在拍卖品上教训对方。

于是在颜铁龙和名叫多布鲁古苏较劲之下，《骑马的少年》的画直接飚到十八万金币。

接着双方不断挑衅对方抬高价格，慢慢价格就高达二十万金币，而报价之人就是颜铁龙。

当时颜铁龙是不断挑衅多布鲁古苏，但是对方就是不接，这才让颜铁龙损失近六万金币。

当然后面几场拍卖品，颜铁龙也报了仇，他让多布鲁古苏多花近十万金币拿到多布鲁古苏想要的东西。

颜铁龙看着资料中关于拿画借钱，他忍不住详细询问关于氏图琪莉尔夫人派的使者关于借钱商人问题。

而颜铁龙之所以会那么关心氏图琪莉尔夫人借钱商人的事，那是因为由于颜铁龙几次跑商已经让氏图武道馆的金库爆仓了，现在不少金币都放到其他房间。

而颜铁龙现在没有想要投资项目《当然是战德斯王国被限制投资，毕竟颜铁龙他们已经控制三家竞技场，要在多的资产的话会引起王室担心。》，所以他开始考虑那些不能让金币一直存在仓库吃灰，不如将钱借给商人进行增值。

通过理解到战德斯王国借贷率居然是高利贷中的高利贷，毕竟现在不少商会一个月借一千金币，下一个月就要还二千金币，最少也要高150%还款，颜铁龙也是十分心动。

心动中颜铁龙想到另一个世界的银行，这让他也产生开银行心思，毕竟氏图武道馆有武力，而花馆馆有情报，而他有的是钱，他完全认为自己有能力建银行，于是他带着沙古姬雨丝前往花紫衣进行商量。

对于颜铁龙和沙古姬雨丝到来，氏图琪莉尔夫人有些意外，于是她下意识询问颜铁龙想要打探什么情报？

面对氏图琪莉尔夫人询问，颜铁龙表达他要开银行的计划，其中颜铁龙拿出另一个世界银行吸储和借贷方式。

然而让颜铁龙意外是，氏图琪莉尔夫人同意联合建银行，但是银行吸储和借贷方式想要改变，用氏图琪莉尔夫人的话，要是颜铁龙按照想出来的方案弄银行，她认为颜铁龙方案断了一大帮人的财路；俗话说的好，断人财路，如杀人父母会有一大帮人跟颜铁龙不死不休，到时候就算是氏图爱德伸也保不住他。

颜铁龙听到氏图琪莉尔夫人判断，他还是不死心表示要是拉剑圣家什么样？

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙不死心将剑圣家族拉出来，她无奈询问颜铁龙难道不知道剑圣家族内部已经有不少人眼红颜铁龙的财富，并警告颜铁龙是想要在未来将银行整个产业送给剑圣家族吗？

注意到颜铁龙已经放弃想要跟剑圣合作，氏图琪莉雅告诉颜铁龙，现在战德斯王国内放贷最者就是剑圣家族，毕竟剑圣家族有国家信誉，只要正规借贷剑圣家族就不会违约，并提醒一旦颜铁龙进入银行行业，那么他最大竞争对手就是剑圣家族，而且还要考虑到剑圣家族的情绪，否则根本干不起来。

颜铁龙听到氏图琪莉尔夫人的话，他陷入沉思，毕竟他也知道对方说的不错。

思考良久之后，颜铁龙还是认为要开银行，原因还是利益，当然他也不像先前按照他先前准备银行策略进行，而是询问氏图琪莉尔夫人开银行的禁忌，毕竟对方在战德斯王国经营那么久情报，想来应该十分了解。

氏图琪莉尔夫人见颜铁龙不要放弃银行事业，她给颜铁龙二个方案，第一个方案就是按照市场银行利率执行，而且只能在三家竞技场内做，一旦失去竞技场掌握者资格必须退出那一片市场，除非以后在重新夺回来。

第二个方案就是弄个私人俱乐部，招收有需要的商人成员，这样一来形成朋友低息借贷，而第二个方法规模要比第一规模更加要小，不然会引发剑圣家族满。

听到氏图琪莉尔夫人的话，颜铁龙在一次陷入沉思，他在思考二个方案的得失。

这一次的思考足足花了近三个小时，颜铁龙想到什么，他对氏图琪莉尔夫人表示二个方案，他可以同时进行，而且还可以利用一下乔恩克拉布的画，让他的画真正能达到二到三万金币价值，而不是现在被他们硬生生炒上去。

接下来颜铁龙讲述自己刚刚想到内容，并希望氏图琪莉尔夫人提出建议，毕竟他可不认为一个人搞定。

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙讲述，她忍不住点头，同时也给出不少建议。

到了最后氏图琪莉尔夫人给颜铁龙一个建议，而这个建议就是不一定要在战德斯王国建第一家银行，反而可以先在飞龙王国和圣雷格特王国建，用她的话，并颜铁龙跟二家王国的关系，其中阻力比战德斯小太多，同时也给颜铁龙一个情报，现在圣雷格特王国近期要有大动作，他们现在应该十分缺少金钱，要是颜铁龙将大量闲置的钱财借给圣雷格特王国就是雪中送炭，到时候相对应的阻力也是最小。

颜铁龙听到圣雷格特王国却钱，他是有些意外，毕竟三次跑商，他都有给雷欧派斯分享利益，按理来说即便圣雷格特王国现在实行免税政策应该不缺钱才对，怎么现在会缺钱。

氏图琪莉尔夫人见颜铁龙不相信的样子，她将圣雷格特王国缺钱原因情报以一金币送给颜铁龙，毕竟委托她一百万金币抬高乔恩克拉布的钱还没有花完，而颜铁龙接下来的计划已经不需要她继续提升乔恩克拉布名声了。

而圣雷格特缺钱的原因，有二个，第一是发生七级左右的大地震，这导致圣雷格特王国二大城受损严重，不过好在守格特城只是受到影响不严重，否则圣雷格特王国就有亡国之危。

而第二个是有一股势力绑架了回娘家探亲的白艾尔莉茜，并要求雷欧派斯一千万赎金，而白艾尔莉茜被绑架事件还没有传到剑圣家族，不过氏图琪莉尔夫人认为三天内剑圣家族会得到消息。

颜铁龙听到白艾尔莉茜被绑架，他是露出不可思议表情，毕竟绑架白艾尔莉茜跟找死几乎没有区别，于是他询问氏图琪莉尔夫人是否知道是什么势力做的？

氏图琪莉尔夫人面对颜铁龙询问，她表示也不清楚是什么势力干的，不过她却表示绑架白艾尔莉茜那一股势力实力不容小视。

接着氏图琪莉尔夫人告诉颜铁龙，白艾尔莉茜他们队伍当时可是有三名大剑师和百名剑师以及三千名精锐守卫，结果三名大剑师受重伤，其他高手也都丧失战斗了，不过却没有一人死亡。

听到氏图琪莉尔夫人的情报，颜铁龙还是十分吃惊，毕竟白艾尔莉茜他们队伍的战力可是能灭小国的水平程度，现在居然被人打的失去战斗力却没有人死。

听到惊人的情报之后，颜铁龙向氏图琪莉尔夫人告辞，他让沙古姬雨丝开始调动资金，毕竟他也十分认同氏图琪莉娜夫人的预判，他认为雷欧派斯很快找上门，毕竟大灾难重建和救白艾尔莉茜王妃压力应该十分大。

然而让颜铁龙没有想到，当他正跟龙莉雅丝公主商量关于飞龙王国开银行事之时，旭米莉娜王妃代表圣雷格特王国王室请颜铁龙帮忙。

颜铁龙对于旭米莉娜王妃请求帮忙，他表现一无所知一样认真询问旭米莉娜王妃到底出了什么事？

旭米莉娜只是告诉颜铁龙，他们圣雷格特王国发生灾难，却没有提到白艾尔莉茜王妃的事，这让颜铁龙十分疑惑，不过他也表示会调动资金借给圣雷格特王国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68024206"  chaptername="第一千二百零八章：银行方案">加入书签</a>
</div>
