
　　第1537章001号

　　宝塔第二重门内的雷霆终于劈了下来，量大管饱，动静之大，好似苍穹塌陷下来。

　　这第二道雷霆不论是威力跟量级都比第一道雷霆更为的可怕，黎琮长老见况大喝一声，给自己打气,但声音还未落下，整个人就再次被雷霆淹没其中，不知生死。

　　“一直劈啊，一鼓作气劈死那个白袍老头！”

　　宝塔尖上，兔皇甩着自己手中的红萝卜摇旗呐喊，她见不得雷霆磨叽的劈，比涂小安还要心急。

　　菩提树下的涂小安装作没听到,他是见过真正的六阶天罚劫数，自然要按照规矩来。

　　一口气全部劈下来,还让不让人活。

　　就算是当初的古神来了也要瞬间灰飞烟灭。

　　涂小安根本不着急，他就要慢慢玩，他也知道黎琮能乖乖的渡劫，恐怕也是藏着自己的小心思。

　　但他既无所谓，也没有办法。

　　金佛子悟道没成功前，涂小安就算面对千军万马，他也哪里都不能去。

　　或许随着时间的逝去，天神圣院的援兵终会到来，可那又怎样，涂小安会怕吗。

　　他有的是应付强敌的手段。

　　黑皇已经坐在酒桌前，大快朵颐片刻后，道：“涂小子，让你的侍女也给黑大爷按按肩，我刚才可为你出了不少力！”

　　“你就不怕你家的宝看到生气？”

　　切...黑皇不屑的一笑：“大老爷们，按个摩怎么了,咱好歹也要享受享受高品神女的按摩技术！”

　　“001号,你过去！”涂小安无所谓的耸了耸肩膀，对着彩仙说了一句。

　　彩仙一脸懵逼，001号是什么鬼，但她一动不动，冷冽的说：“你真拿我当你的侍女了不成？”

　　“不然呢？”涂小安朝着笼罩在妖气威压中的圣院弟子看去，道：“我数一数还有多少颗神格，我看他们也差不多坚持不住了吧！”

　　赤裸裸的威胁，昭然若揭。

　　“我自己都不求活了，还能管别人的生死吗！”

　　啾...轰...！

　　一颗中品上位神格飘了过来，涂小安没去接，顺着黑皇飞去。

　　“嘿嘿...！”黑皇也不客气，拿起来就塞入自己的口中，一口吞下。

　　涂小安又接连两道妖光射去，拿这些圣院的天之骄子当蝼蚁，随意杀戮。

　　又是两颗神格飘了过来，其手段连九婴看了都忍不住的咽了咽口水，不知道是吃惊涂小安冷酷的手段，还是觊觎神格的美味。

　　“彩仙师弟，救救我们吧，彩仙师姐...！”

　　存活下来的弟子哽咽的哭泣求助。

　　被人随意杀戮的感觉，真的生不如死啊。

　　“住手，不要杀我圣院的弟子了，我顺你的意！”

　　涂小安摇了摇头，失望道：“早干嘛去了，非害死你三位同门的命，他们是因为你的尊严而死的！”

　　彩仙泫然欲泣的来到黑皇的身后，原本他跟一群师兄弟欢天喜地的来悟道，就算是九婴老妖的地盘，也没什么顾忌，因为他的长老有能力庇佑他们。

　　可事情怎么会转变成这样？

　　“001号，给你黑大爷好好按，按好了有小费哦！”彩仙心里恨的牙都咬碎，要是眼神能杀人，涂小安不知道死多少遍，要是眼神似海啸，早将这无耻的两个妖物吞噬。

　　黑皇准备闭眼享受，还别说，之前跟那个老头大战一场，真有点心神疲累，按摩的期间，顺便消耗吞下去的神格。

　　然而，一瞬之间，一道凶煞凌厉的眼神似天穹而来，吓的黑皇一哆嗦，脸色的白了起来。

　　“哈哈哈...突然感觉按摩没意思，算了算了，001号，你回去吧！”

　　偏偏彩仙还不走了，将白皙的玉手放在了黑皇的肩膀上，这一放，吓的黑皇原地弹跳起来，做贼心虚的朝着天穹看去，三魂不见了七魄。

　　“有贼心没贼胆还装什么装，没出息的东西！”涂小安看破还说破，讽刺了起来。

　　黑皇力争：“你小子以前比黑大爷好哪里去了，当初为了追个人族小妞，还变成一条宠物蛇讨好，黑大爷再不济，也不会如此恬不知耻！”

　　涂小安顿时脸上挂不住了，站起来盯着黑皇道：“把刚才那颗神格还给我！”

　　“还就还，等你黑大爷消化掉，拉出来还你！”

　　涂小安一头黑线，这尼玛的是神格啊，消化了就是纯粹的能量，还能被你变成屎拉出来不成。

　　“死乌鸦，跟我耍无赖是吧，是不是觉得自己进化成六足金乌就牛逼了，信不信一巴掌将你打回原形！”

　　“皮皮蛇，当初你黑大爷二阶的时候，你还是一条觉醒蛇呢，连条蛇精都算不上，现在装什么大尾巴狼！”

　　“死乌鸦，敢不敢接我一拳！”

　　“皮皮蛇，有本事受你黑大爷一拜！”

　　身后的彩仙看的目瞪口呆，这两妖怎么就吵起来了，而且还很没品的相互揭短，简直就仿若凡间的市井无赖，毫无德行可言。

　　尤其是涂小安，前后的形象差距巨大，前一刻还是杀人不眨眼的混世魔头，下一刻就成了街头无赖了，这让彩仙难以适应，感觉被人掉了包。

　　但彩仙反应过来，眼神发亮起来，这两个未来妖现在是窝里反，内讧了啊，这对她无疑是好消息。

　　涂小安的实力，彩仙很清楚，而黑皇化身的六足金乌，跟九长老大战而不落下风，也足以说明强大之处。

　　这两大妖物要是打起来，她就可以坐收渔翁之利。

　　然而，让彩仙失望的是，两大妖物雷声大雨点小，吵的轰轰烈烈，眼看就要动手了，可愣是最后光耍嘴皮子，相互疯狂揭短，就是不打。

　　“好了好了，别吵了，给本帅一个面子，都坐下来消消气！”

　　九婴老妖站出来当和事佬，顺便给自己找点存在感。

　　“好，那就给你这个毒物一个面子！”

　　“糟老头，听你的”

　　涂小安跟黑皇见台阶就下，一气呵成，两人拿起一杯水酒，还相互碰了一下，一饮而尽，最后哈哈大笑。

　　九婴老妖无语了，这是给它面子吗，是你们自己压根不想吵了吧。

　　它这个和事佬当的一点成就感没有。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1537章 001号免费阅读。https://xs.23sk.com 