    突如其来的一声怒吼让拍卖场内的许多人都愣住了。

    空气在这一刻都安静了下来，

    不少人更是一脸疑惑的看着玉罗冕所在之处，就连柳二龙也不禁多看了一眼那个人。

    也不知道玉罗冕在发什么神经。

    玉罗冕见此，不由得感到有些尴尬，面上的怒色也消散了一些。

    不过，

    虽然玉罗冕一次性提高了400多万的价格，但也只是吓退了大部分人而已。

    正主可还在后面。

    随着玉罗冕的出价，二楼的红色贵宾区域内，有意向的几位人听见这个价格后皆是皱了皱眉。

    他们现在严重怀疑玉罗冕是拍卖场找来的托！

    就是为了抬高价格！

    这一幕，

    就连拍卖台上的老者见此也不由得有些疑惑，难道是家族里有人和玉罗冕通气了？

    不过他也不知道具体情况，只能暗不做声，面色如常的继续拍卖。

    “咳咳……有贵宾出1500万金魂币了，可还有加价的？”

    不过这次许多有意向的也都没有再开口，毕竟这个价格实在是太高了。

    于是，

    时间就在煎熬中过去了……老者也举起了拍卖捶开始倒数。

    “如果没有加价的话……1500万金魂币一次！”

    玉罗冕见此也瞪大了眼睛，那可是1500万金魂币！

    自己怎么就出价了！

    要是真花1500万拍下来家族里那些个老家伙怕不是要吃了自己！

    还好事情没有如他所想。

    “1600万金魂币！”

    二楼之上飘出了一道温和的男声，将许多人都目光都吸引了过去！

    老者见此也停下了拍卖锤，继续开始通报。

    “又有贵宾出价1600万金魂币了！”

    “可还有贵宾出价？”

    贵宾室内的玉罗冕也松了口气，那东西他还真不敢要了！

    不过话说回来，新出价的那人的声音有些耳熟啊。

    “1700万金魂币！”

    价格似乎过了一个瓶颈，又开始升高了。

    这会是一道粗犷的男声，令人一听便能感受到一股狂野之风！

    而先前出价的男子可能没想到还有人会出价，也愣了一秒，不过随即又继续出起了价格。

    “1800万金魂币。”

    “……1850万金魂币。”

    见温和男声跟着出价，那人似乎有些震惊，但还是出价了，不过幅度却变小了。

    “1900万金魂币。”

    毫无波澜的出价，

    听见这个价格，一处贵宾室内，一位高大的金发男子狠狠的捶了一下身旁的晶石扶手，

    下一刻，

    硬度极高的晶石扶手竟被其打的粉碎，而他身旁几人却对此视若无睹，仿佛再平常不过。

    而金发男子或许也有些愤怒了，当即走出了贵宾室，怒喝一声。

    “我出2000万！”

    一时间，

    拍卖场内的目光都聚集到了他的身上，但仔细一看却又是完全不认识的面孔。

    不禁有些疑惑不解。

    “这人是谁？”

    “不知道，从来没见过。”

    “嗯，我也是。”

    “不过有这等财力之人，也定不是什么无名之辈。”

    “可能某个大势力出来的吧。”

    面对众人的窃窃私语，粗犷男子并没有说什么。

    只是瞥了一眼众人，然后将目光放到了不远处的一个贵宾室中。

    他能感觉到，那里就是刚才出价之人所在之处。

    他倒是要看看，此人究竟还有没有财力。

    毕竟2000万对自己来说已经是底线了。

    不过对面之人似乎并没有将他放在心上，依旧只是轻飘飘的一句。

    “2100万金魂币！”

    粗犷男子深深的看了一眼那里，没有说话，对面之人的身份，自己大概知道了。

    摇了摇头，

    粗犷男子退了回去。

    而对面那个贵宾室内之人，则是有些惊疑不定。

    “风致……他怎么会亲自出来。”

    “这……我也不知道，或许这株仙草对他也有着巨大的吸引力。”

    “可我也未曾听过他们有什么武魂缺陷……”

    “这就不清楚了。”

    宁风致摇了摇头，没想到那人居然敢来到天斗帝国。

    不过宁风致也不打算对其下手，毕竟还需要他们，若是对他下手了，说不定大陆就乱了。

    拍卖台上的老者看着出来露了个脸的粗犷男子也有些意动，但转念一想，却也想到了关键之处。

    于是继续问价了起来，

    “有贵宾出价到2100万了，可还有加价的？”

    但这次却没有任何声音出现，

    半晌，

    老者点了点头，这个价格也确实很高了。

    随即倒数了起来。

    “2100万金魂币一次！”

    “2100万金魂币两次！”

    “2100万金魂币三次！”

    “成交！”

    随着老者手中的拍卖捶落下，这次拍卖会也开始落幕了。

    最后的仙草被七宝琉璃宗的宁风致所拿到了，而其他的拍品也由一些大贵族或高阶魂师拿到。

    而且今晚总共拍卖出了上亿的金魂币，属实是天斗拍卖场有史以来最大的成交金额了。

    对拍卖师和其他工作人员来说也都是天大的好事。

    “各位没有拍到拍品的贵宾也不用灰心，为了不让各位空手而归，在拍卖场的南面大厅还有一个交易会。”

    “各位感兴趣的贵宾可以去看看，感谢各位！”

    老者已经不知道何时不见了，拍卖师洛尔斯又走上了拍卖台，顺便还给来参加拍卖会的卖家们推销了一波交易会。

    这勾起了不少人的兴趣。

    而在他们去看交易会时，

    今晚最大的赢家则是看着账户里多出的那一串零又哭又笑。

    搞得他身旁的几人都有些忍俊不禁。

    “恭喜了，姚老弟！”

    “没想到八瓣仙兰居然拍出了2100万多高价，除出抽成也还有2000万左右，姚老弟这下不用担心发展医院了！”

    孟蜀看了一眼又哭又笑的姚轩，对其拱了拱手，以示祝贺。

    毕竟这么多钱，自己都没见过。

    一旁正在逗两个小丫头的朝天香见此也是点了点头，跟着老头子开口祝贺。

    “恭喜了。”

    姚轩见此也恢复了脸色，对他们夫妻二人拱了拱手。

    “多谢孟老哥和朝大姐了。”

    “这还是得帝师冕下！”

    “帝师……”

    正在道谢的姚轩突然反应了过来，帝师冕下不知何时不见了！

    刚刚不是还在贵宾室里么？

    ——

    “出来吧，还要我们请你么？”

    落日城外，

    尘心与宁风致已经走到一处僻静之地。

