    罗南目睹了杰克控制局面的全过程。

    杰克这家伙，就像是拿着一个“行动”和“停止”的摇控器，只是一按，整个楼层，甚至整栋大厦的安保系统就冻结了。

    这一幕绝不是杰克在德商大厦的高权限作用，因为机械人完全没有任何检测权限的步骤，直接偃旗息鼓，毫无反抗之力。

    这让罗南想起了爆岩那辆可怜的越野车。

    罗南终于没有再保持沉默，他以灵波传讯：“你怎么做到的？”

    “哦，又要交流了？”杰克冷嘲热讽，“为什么要大惊小怪？你能控制……哦，还有暗面生物，我能控制机械，这很公平。”

    杰克没有拒绝交流，但也没有正面回应。

    他不介意再应付罗南两句。毕竟，始终搜索不到暗面生物的踪迹，让他耿耿于怀，他需要时间调整数据库的有关参数，不断修正侦测范围。

    罗南大约能猜出杰克在干什么，毕竟对方很多侦测手段都要用到那颗电子眼，以至于不断扭头。

    这是个好消息，看起来杰克对暗面生物很忌惮——或许对目前的他而言，仍存在威胁？

    罗南对此暗暗留心，但如今他的大部分心神还是忍不住向“控制机械”的方向偏移。

    因为杰克，还有之前严永博的作为，让他联想到另一个类似的例子：

    “齿轮”的地下实验室。

    更直白地讲：外接神经元！

    罗南可以确证，杰克脑中的那根细线，确实是外接神经元，也就是他所说的“机芯”。正是这种仿佛越地球科技的产物，才可以越过一切的权限，直接控制所有的信息设备，任意摆布。

    而现在，新的事实告诉他，这玩意儿除了以上的功能外，甚至也是“燃烧者”、“格式之火”的关键。

    如此奇特的造物，竟然默默陪伴在他身边五年之久，而且，是由那个“懦夫”邮寄到他手中。

    这说明什么，说明什么？

    之前狂风骤雨般的追击逃遁，让罗南很难分心去琢磨这件事。如今稍有一点儿空当，相关念头就像是噬心的虫子，在他心口咬磨钻动。

    外接神经元？机芯？燃烧者？黑帮领？严永博？量子公司……还有，那个懦夫！

    突如其来的线索，多头交迸的信息，几乎要在罗南心头打上死结，如果再不松开一点儿，他的灵魂都要窒息了。

    罗南突然很后悔，也许刚刚真的应该听杰克多说两个“故事”。他无论如何都想搞明白，杰克这个黑帮领，与那个“懦夫”之间，存在着怎样的联系！

    现在，罗南必须为这个目标而努力，他尽力保持思维的清晰，用尽可能平缓的灵波传递信息，试探杰克的反应：

    “任意控制机械？你没有这个能力，否则你不会缩在回收层当你的黑帮老大，而是早跑到外面呼风唤雨。”

    杰克哑声低笑：“你是在试图激怒我？小子，你之前已经成功了，不用再担心你的死法。”

    “我承认你有杀死我的能力，毕竟你现在已经是一个燃烧者……怎么，我说错了？”

    罗南看到杰克咧嘴笑，里面讽刺的意味儿浓厚。

    杰克则耸耸肩：“没什么，人们总有无知的权利，而我并没有纠正的义务……小子，不用再试探了，叫上你的宠物，我给你更痛快的死法。”

    罗南傻了才会听杰克的话，倒是他那种讽刺的笑容和语调很有意思。那是一种高高在上的优越感，他口中的“人们”并不像是特指罗南，而是一记肆无忌惮的“地图炮”，充满了“世人皆醉我独醒”的味道。

    记得杰克的“思维模式”里，相当一部分高级精神活动，都源自于“核”的数据模板。某种意义上，要比任何正常人都来得真实。

    那么，优越感从何而来？

    罗南再度打量杰克，从那些黑帮份子身上获得的情报显示，这个凶横残忍的家伙，成为本地区的黑帮领，也不过就是两三年的时间。

    他从格斗教练开始干起，以血腥的“7o%淘汰法则”迅成为了格斗场的重要人物，然后就是裁判、主持、合伙人，最终成为格斗场黑帮势力的席代言人。

    作为一个黑帮领，他的能力甚至是溢出的，但并不代表在其他领域，也是如此。

    那么……

    “是金属甲虫，对吧？”罗南奇峰突起，也单刀直入。

    杰克微怔，随即就笑起来：“你仍要赌气吗年轻人？”

    罗南无视杰克的干扰，他的意念如此笃定，概因杰克体内生的一切，都在人面蛛的窥探中，暴露无遗：

    “严永博用它来控制我们的越野车，然后由你过来解决，但你明显对金属甲虫本身更感兴趣。哦，‘金属甲虫’什么的太外行了，你叫它‘机芯’？深海IV型的机芯，一个能够让普通的改造人，具有类似‘燃烧者’能力的神奇设备。”

    杰克沉默了刹那，原本在搜索人面蛛的暗红的电子眼重新转回来，盯住罗南灵魂体那模糊的影子：“你试图表现自己的智慧？可我们这里不招新人的……”

    在杰克开口的同时，“深海磁场”的强度持续提升。

    灵魂体的感觉更糟糕了，对罗南而言，现在最应该做的，就是尽快摆脱杰克的钳制，远远逃开。

    可是，他心中喷涌的灵光，正交织成一段段思路，并在外界的压力之下，拼接组合，层层推进，他不愿打断这个进程：

    “对你来说，机芯很珍贵，所以严永博会用它来支付你的报酬；但从型号看，这应该是一种已经投产，至少是试生产的系列产品，拥有这种制造能力的，且又与‘燃烧者’密切相关的，唯有量子公司……以及与它相关的势力。”

    罗南的脑力运转，肯定是到达了他十五年生命的最巅峰，他没有直接与杰克对话，却是在话中不断地放出一些诱饵，同时认真观察杰克的一切反应，以之修正自己的推论。

    “当然，还有你本人。你是一位改造人，但不是军方出身，偏偏还对‘燃烧者’的能力如此适应，能做到这一点的，世界上也屈指可数。所以我相信，你也出身量子公司，并一直为这个地球上最顶尖的科技公司工作……”

    灵波信息刚刚传过，罗南就看到杰克的脸上，又露出了那种“优越感”式的讽刺微笑。

    （十二点左右还有一更）