    亚托克斯的神名是死斗之神，祂的主要能力是针对任意目标发动死斗之战，死斗之战里只能使用祂制定的武器，并且必须有一方才能结束，在此之前双方都会被框定在一个适宜战斗的小范围里。

    不得不说，亚托克斯的命真好，复苏在孔雀帝国，而且是唐煊不在的时候。

    要是赶上前几天，祂可能刚露头就被扬了。

    如果这里是联邦，祂可能出场就是终章。

    刚复苏的祂非常虚弱，在取得了祂寄存在虚空中的力量以后，祂在星球表面制造了一场令大地崩裂的灾难。

    起初这场灾难的规模比较小，只有一座城市大。

    但随着信徒不断增加，亚托克斯的实力迅速膨胀，这场灾难的规模也急速扩大，覆盖了整颗星球。

    祂用神力使自己的声音能够传播到星球上的每个角落，用救赎来诱导人念诵祂的名字。

    虽然念诵神名是效率最低的产生信仰的方式，但是在命悬一线的时候，以激动的心情大声念诵神名也能产生不少信仰。

    亚托克斯的神力与杀戮有关，杀戮是人类的原始欲望之一，他可以借此从人类中获得信仰。

    祂用神力影响人类的心志，增强他们对杀戮的渴望，并赋予他们发起死斗的能力。

    死斗，便是神力加持下的一对一决斗。

    在死斗期间，双方都不能做其他事情，直到其中一方杀死另一方。胜者可以获得神力加持，变得更强大，更想要杀戮。

    亚托克斯用这种手段鼓励星球上的所有人类互相杀戮。

    这颗星球上有三十亿人，祂赋予了所有人死斗能力，让他们自相残杀，在杀戮中为他不断提供信仰。

    陆战兵团只是刚好被卷了进来。

    毫无疑问，这是一种竭泽而渔式的信仰获取方法，但是亚托克斯并不在意，因为祂察觉到一种无比致命的危险正以无法想象的恐怖速度逼近祂。

    祂必须尽快获得足够的信仰，然后远远地逃离这里，躲到一个没人在意的角落里去休养生息。

    “厮杀吧！用绽放的杀戮之花取悦吾！吾将赐予你们无尽的力量与永恒的生命！”

    亚托克斯说着祂自己都觉得老掉牙了的话，脸上毫不掩饰嘲弄和轻蔑。

    无尽的力量......

    永恒的生命......

    我要是有这些东西也不至于在这里忽悠你们。

    亚托克斯自己也感觉奇怪，祂发现这颗星球上的人类异常的愚昧，随便忽悠两句就能拐到，比祂那个年代的人类还好骗。

    祂那个年代的人类可不会因为祂救了他们就信仰祂，因为他们知道灾难也是祂带来的，没人会在家破人亡以后为罪魁祸首的施舍而感动。

    难道是太久没神收割信仰，人类的智商下降了，还是说这里的人类本身就属于比较笨的品种？

    亚托克斯的声音穿透人的耳膜，促使人心底的欲望野蛮生长，星球表面的厮杀愈发惨烈。

    在密集的求援声中，数不清的白色光束从太空舰队中垂下，它们击穿云层，将地面上陷入疯狂的人轰成渣滓。

    舰队已经尽全力了，可即便如此也没法改善局面，被救下的士兵很快就会被另一群疯狂的人撕成碎屑。

    贻误战机在先，盲目投放陆战兵团在后。手里捧着联邦递来的作业，却抄了个一塌糊涂。

    一百万陆战士兵在三十亿人的大风暴里就像浩渺汪洋上的一朵小浪花，一个晃神便了无痕迹。

    老头满脸震惊：“什么？全军覆没？！”

    小秘书肩膀轻颤，她害怕地说：“是的，将军。最后一支作战小队的生命信号也消失了。”

    “混账！”老头勃然大怒，“舰队上的家伙是干什么吃的，不会开炮支援吗，我要他们何用？”

    小秘书吓得跪下来，她惊慌地说道：“他们还发来了一个视频，您要看看吗？”

    老头没好气地说道：“放！”

    一个三维立体影像出现在他面前。

    画面中是一个陆战兵团的阵地，这个阵地上有几千人，他们全部装备了孔雀帝国最先进的兵器，无论是手里的枪械、驾驶的战车还是身上的护甲都是最先进的。

    可是他们的脸上却充满恐惧。

    头顶，围绕他们的营地落下一圈密集的光束，形成一圈庇护他们的‘城墙’。

    士兵们的表情放松下来。

    老头眉关紧锁，他不知道在这么严密的保护下，这个阵地是怎么被敌人攻破的。

    难道敌人能穿过光束墙？

    这不可能！

    正当他这么想的时候，忽然有一颗人头从光束里探出来。他还没反应过来，视频里的士兵们已经尖叫着开枪。

    “啊！”

    突突突......

    敌人狞笑着走出光束，他拥有四条手臂，和一个被烟雾缠绕着的非人的下半身。

    老头惊呆了，他没有在这个敌人身上看到任何护甲，这个敌人就这样简单地穿了过来，完全视战舰发射的高能光束如无物。

    这个敌人猛地跳了起来，他身上覆盖着一层浓郁的血色光辉，子弹射到他身边就会被熔化，根本射不中他。

    他嘶吼道：“以死斗之神亚托克斯之名，我向眼前之人发起死斗之战，限定武器：剑！”

    一枚符文出现在他头顶。

    接下来便是单方面的屠杀，士兵们无法伤害这个人，又因为光束墙的存在无法离开营地，这个人被杀了个干干净净，血流成河。

    “恶魔！这是罗睺！”

    老头惊恐极了。

    罗睺是孔雀帝国神话中的恶魔，相传为‘达耶提耶王毗婆罗吉提’与‘达刹之女辛悉迦’所生之子，又被称为“行星、流星之王”，西南方的守护神。

    他长有四只手，下半身为蛇尾，好为非作歹。

    见识短浅的老头确信这个敌人就是罗睺。

    “我们要离开这里！”

    “立刻离开！”

    老头咆哮道：“如果被罗睺盯上，我们所有人都要死！立刻通知各部，不要管那见鬼的任务了，他们竟然让我们来对付罗睺！”

    他竟然要逃跑了。

    古神这种生物一旦获得成长时间，以孔雀帝国的实力，恐怕再也没有遏制祂们的机会。假以时日，全孔雀帝国都要在古神的威势下颤抖。

