    可就在这时，沈千伊轻轻的说道，“你确定还要坐在那里，机关起动了……”

    青盈是瞬间便跳了起来，瞪着沈千伊，“你，你是特意的……”

    沈千伊耸耸肩，意思很明显，我就是特意的，你能怎么样？

    青盈恨恨的咬着牙，“我会被你害死……”

    话落，转眼间，箭如雨下！

    一支支冒着绿光的短箭从四击射来。

    沈千伊一手戴着金丝软套，一手白玉短笛，双手翻飞中挡落一地箭羽的时候，还抽空找了找此种机关的源头。

    而这时沈千伊却突然推了一把青盈，青盈瞬间一个趔趄，一支箭便从她的胳膊上滑过，鲜血瞬间四溢。

    而这批箭也就全数过去了。

    “你这个坏女人……”青盈脸色大变。

    沈千伊却只是挑起了嘴角，“你还会怕这箭上的毒吗？”

    青盈倒了一粒药丸扔在嘴里，没理沈千伊，脸上却现出了凝重。

    “毒物出现了哦……”

    沈千伊轻飘飘的话，在青盈的耳边响起，那欠扁的声音，听在青盈的耳中，当真有一种想将她扔在脚底下踩了又踩的冲动！

    可惜，打不过她！

    鲜血的味道，冲。刺在山洞间，不多久一条条毒蛇便吐着信子游走过来。

    “咦，怎么会只有蛇，毒蛛呢？”

    那玩意可是个好东西，回头再弄点送给孟凉川！

    青盈已经气的不想说话，她算是明白了，这个女人绝对是拿她做引子呢！

    “主子，你要的毒蛛来了……”翠竹幽幽的说道。

    因为那毒蛛，其实就趴在蛇的脑袋上。

    额滴个娘啊，太特么的恶心人了。

    “青盈，咱三的命可就交给你了……”沈千伊拍拍青的肩膀。

    青盈闭了闭眼睛，“我不是我姐，我驽不了这些东西……固王妃，你盘算错了。”

    “不会吧，南疆的人啊，就是三岁的娃娃，不也会吹个小笛子来驽毒吗？”

    “我又不是南疆的人，我怎么会？”青盈恼火的瞪她。

    “你不是啊……那就遭了，因为我只能拿你喂它们了……”

    说着，沈千伊就抓住了她，对着前方抱成团的毒蛇，就扔了过去！

    青盈咬牙切齿地道，“固王妃，你还真是无所不用其极！”

    在身子下落的瞬间，她一把药粉扬了出去，那些毒蛇毒蚁毒蛛，瞬间化成了一难水。

    “哟，这么好用啊，来来，给我点……”

    沈千伊极为无耻的上前，就抓住了青盈的胳膊，毫不废力的从她怀中抹了一包药粉出来。

    抓着就四处飞扬。

    “喂，你你，你省着点用，我就偷了这么多出来……”

    沈千伊跟没听到一样，“唰唰唰”整个山洞里，便又恢复了安静。

    “没了。”

    沈千伊抖了抖口袋。

    青盈已经不知道要说什么了，无力的给自己的伤口包好之后，才抬头看着沈千伊，“前面还有一个障气阵，里面的毒虫也不比刚刚的少，可你将药粉全撒没了，我也没有办法过去了，如今所有的机关又都被你弄开了，想撤也撤不出去。就算你武功再高，我看你如何通过障气阵！”

    “过不过到了再说……”

    沈千伊抓着她的胳膊，继续往前走。

    果然，出了这条山洞，就碰上了障气林。

    这玩意，沈千伊冷哼一声，当岐云山里没有吗？如果她刚刚说别的什么，沈千伊可能还要想想，但是障气……

    走了太多，也太清楚如何通过！

    所以，当沈千伊通过障气林，却仍没有出现一丝不适时，青盈当真是瞪大了眼睛，满眼的不可置信。

    更不要说，她此时手中的口袋里，还塞满了毒蛛！

    “唔，刚在山洞中弄死的那些，我还挺心疼，没想到这里还有，而且个头比山洞里大多了！”

    随后将口袋绑紧了，扔给了翠竹，“回头拿给孟凉川，相信他会喜欢的！”

    翠竹一脸的笑意将口袋绑在了腰间，看着那一脸郁闷的青盈，忽的一笑，便道，”想给我们家王妃使绊子，就你这点小计量还真不够，不过，我们当真是要谢谢你！“

    青盈为之一愣，翠竹指了指前方，“如果我没有猜错，过了这里，应该就是圣女的宫殿，青盈，你当真是帮了我们一个大忙。”

    青盈听到翠竹的话，几乎是一瞬间便想明白，因何她们会毫无疑问的跟她走，因何在山洞中要那般对她，却原来……

    脸色顿时变的苍白，“不……你们……”

    “青盈，你没退路了，现在，带我去见他。”

    沈千伊嘴角一挑，眼神深邃中带着阴冷，让青盈猛的哆嗦了一下。

    她恨她，若不是她，主人怎么会病的这么重？

    所以，她要将她送给圣女，就算到时候主人对她生恨，她也要这个女人死，以便陪着主人！

    可是，如今，她是不是引狼入室？会对南疆做出什么不利？

    想到此，青盈身形一转便跑了，只是才跑了两步，青盈便发现不管自己怎么跑，都站在了原地，猛一回头，才看到一条极细又晶亮的东西，系在了自己的腰间。而另一端，捏在那个绿衣女子的手里。

    “跑啊？”

    翠竹笑的一脸嘚瑟。

    “放开我……”青盈猛扯腰间的“线”，却发现她根本扯不动。

    “放开？要是能放，我又何必绑着你玩呢？”

    听着这戏谑的语调，青盈一脸死灰。

    “走吧，莫闹了。”沈千伊却是一脸正经，倒是忘了刚刚谁把这丫头当猴耍了。

    “青盈，你乖着点，我许是还会给你一个全尸！”翠竹猛的一扯，便将她拉到了身边，“你的毒，其实对我主子而言，什么都不是！”

    就在青盈的手伸向自己腰间的时候，翠竹轻轻地说了一句。

    青盈一怔，却见翠竹嘴角上扬，接着道，“毒圣颜汐，那个风糜一世的女人，相信行走江湖的人都听过她的名号，而我主子，便是她的关门弟子，所以，你觉得你手里这点小毒，能难住我主子？”

    青盈目光僵直，看着沈千伊满眼不可置信。

    而沈千伊却是素手而立，目光看向远方，眉头却皱的死紧，看着远处那冒起的青烟，轻轻的道，“青盈，那方可是你主人的宫殿？”

    青盈抬头看去，却是蓦的脸色大变，“主人！”

    “出了什么事？”

    “快点跟我走，晚了，你就再也见不到他了。”青盈脸上的焦虑之色，可不是假的，眼中蓄着的泪水也一颗一颗的落了下来。

    “都是我的错，主人，你千万不要有事……”

    青盈低喃，这一次到是没再使心眼，带着沈千伊抄小路向山峰上的宫殿跑去。

