    第一千四百八十八章 良言难劝   

    “是的！”

    

    齐术点了点头，算是赞同了。

    

    “倒是一个重情重义的小家伙呢，不错，不错！”

    

    听到这个理由之后，王磐对于卫宗，更加欣赏了。

    他看着卫宗的目光之中，赞扬的成分很浓。

    

    不过，他越是对卫宗感到欣赏，心中就越是惋惜。

    这么好的苗子，不能进入他们神兵阁，实在是太可惜了。

    

    不过……   

    人各有志，人家既然不想要进，那也不能强迫不是？

    

    摇了摇头，王磐就准备扭身离开，既然答应了卫宗的事情，就要办到。

    他这是准备吩咐下铸灵池，可以准备开启了。

    

    不过，就在他准备离开的时候。

    

    齐术犹豫之间，还是开口了：“师兄，白枭师兄的事情，你要是知道的吧……”   

    他考虑良久，还是准备将这件事情说出来。

    

    想要看一看大师兄的意见。

    

    不过，王磐只是笑着摇了摇头，淡淡道：“师弟，不要想太多，有些事情，就顺其自然吧，看命运的抉择好了。”

    

    顿了顿，他继续道：“这些事情，不是我们能够决定的！”

    

    说完，他直接离开了。

    

    听到师兄的话，齐术皱眉想了想。

    

    师兄的意思是……不想要管白枭师兄的事情，但是也不会去干预？

    

    就一切顺其自然？

    

    白枭师兄若是能够通过考核更好，通不过也无所谓，反正都是命运的选择，一切都与他们无关，是这个意思吗？

    

    虽然明白了王磐的想法，但是齐术还是觉得……   

    是不是有些太无情了？

    

    要知道，当年可是王磐师兄跟白枭师兄关系最好啊。

    

    现在的王磐师兄……   

    却一副什么都不想要管的态度，确实有些令人心寒。

    

    白枭师兄离去太久，出了他之外，感觉其他的师兄师妹，对于白枭师兄，好像都不是太在意了。

    

    在这种情况之下，就算白枭师兄能够通过考核，回到神兵阁之中，现在的神兵阁……还是之前的神兵阁吗？

    

    现在的环境，还适合白枭师兄吗？

    

    齐术对此报以悲观态度。

    

    ……   

    在之前的那片空间之中，卫宗淡淡看着面前的紫菱道：“所以……借用铸灵池的事情，什么时候可以开始？”

    

    “不要着急，很快！”

    

    紫菱摇了摇头，不过瞬间，她就似乎接收到了什么样的信息，然后目光一转，看向了卫宗：“王磐师兄让我转告你，已经可以前往铸灵池了，就不用我带路了吧，你应该知道在哪里才对！”

    

    毕竟，两人的第一次相遇，就是在铸灵池的附近。

    

    “好，多谢！”

    

    卫宗随意拱了拱手，然后转过身躯，准备离开这片空间。

    

    不过，就在他走过百炼圣子身边的时候，突然停顿了一下，淡淡道：“你已经走入邪道了，继续这样下去的话，大师级别，估计就是你的终点，此生宗师无望！”

    

    说完，卫宗就直接离开。

    

    听到卫宗的话，百炼圣子的第一反应就是生气，毕竟谁也不想听到别人说自己不行。

    

    然后，他下意识就想要反驳，心道你算什么东西，居然敢对我说教？

    

    不过……   

    话到了嘴边，他却又咽了下去。

    

    这卫宗……毕竟赢了紫菱，还是有一点手段的。

    

    他犹豫了一下，然后还是冲着卫宗的背影，道：“你刚才说的，到底是什么意思？”

    

    对方说自己已经走入了邪道，但是邪道……具体是指什么？

    

    百炼圣子不得而知。

    

    卫宗连头都没回，只是淡淡道：“你身上的那些印记，是你模仿天鼎炉上面的符文，自己请人画上去的吧？

    我劝你最好还是将它们洗掉吧，这不是什么好东西。

    我言尽于此，至于信不信，那就是你自己的事情，与我无关了……”   

    卫宗越走越远，说完无关，他的身影已经消失不见了。

    

    “将这些符文洗掉？”

    

    百炼圣子看了一眼自己身上的纹身，眉头猛地皱起。

    

    开什么玩笑？

    

    他当初为了这一身的符文，花费了多少精力，忍受了多少痛苦？

    这卫宗知道吗？

    

    他什么都不知道！   

    竟然就这么大言不惭说自己已经走入了邪道，要自己将身上的符文洗掉，真是可笑！   

    对于卫宗的话，百炼圣子有些不屑。

    

    这个时候，见到百炼圣子的表情，一旁还没走的紫菱自然也是知道了他的想法。

    同时心中感叹，卫宗之前的那番好言相劝，估计是喂了狗了。

    

    “良言难劝该死的鬼啊！”

    

    她心中暗道一声，然后摇了摇头，也懒得再管这百炼圣子，身形一闪，直接从这片空间之中消失了。

    这百炼圣子，该怎么样就由他自己去吧。

    

    反正……   

    他这辈子也就这样了。

    

    大师有把握，但是终生别想触碰到宗师的境界了。

    

    在紫菱和卫宗都走之后，这片空间之中，很快就只剩下了百炼圣子一个人。

    

    他仔细想了一番之前卫宗走的时候说的那番话，最终得出了一个结论！   

    “我知道了，这家伙就是生怕我超过他，所以才危言耸听，就是故意吓我，让我断掉自己的前程，这样一来……就永远也追不上他了，真是好算计啊，好狠毒的心思！”

    

    百炼圣子的眉头皱起，对于卫宗，他感到了深深的厌恶。

    

    可能……   

    连卫宗自己都没有想到，自己的好言相劝，居然被对方以为是在害他，还引起厌恶起了自己。

    

    真是……   

    可笑！   

    当然了，就算是卫宗知道，估计也不会放在心里就是了。

    

    区区一个百炼圣子而已，算得了什么？

    

    在神兵阁之中，卫宗再度来到了那铸灵池之前，这一次，他前方再无阻拦。

    

    那金袍强者再度出现，只不过，这次没有拦他的路，而是静悄悄站在了一旁，放任卫宗通过   

    他已经得到了王磐的命令，允许卫宗进入铸灵池。

    

    卫宗也没有什么犹豫，一步一个脚印，缓缓朝着铸灵池之中走了过去。

    

    铸灵池！   

    号称是汇聚了诸天万界之中天地元器之灵的存在，要想修复青铜剑，唤醒千云，除了铸灵池，没有第二个地方。

    

    所以……   

    能不能唤醒千云，就……   

    在此一举了！   

    

    

