    在张清元闭关的这三个月时间内，

    他的名声开始在一定的阶层之中流传，只不过终究是玄水峰三十来新晋内门的第一，或许越级挑战这个话头有那么一点的谈话性。

    但终究。

    这些流传的传闻很快就又平息了下来。

    毕竟相对于他本人的成就，还有更多人的实力或者成绩与他都不相上下，或者更在张清元他自身智商。

    就如他们这一届的外门十秀。

    燕狂徒，冷玉瑶之类的话题性远远比张清元要来的更大。

    即便是新一届的外门十新秀，

    也都比张清元这一个晋升两的“老人”来的更加值得让人注意。

    是以很快，

    与张清元有关的话题就沉寂两下来，尤其是起本人在得到第一之后直接闭关两三个月的时间，就更加的不起眼两。

    寻常人也只是记得有这么一个人。

    印象沉寂在脑海深处。

    已经没有两什么话题性。

    当然，

    在陌生的外人面前是如此。

    但在于张清元熟悉之人面前，这种成就就不是那么容易为人所忽视了。

    不说因为张清元这几乎无法追赶的实力晋升而受到不少的刺激，昔日化敌为友的对手申虹舟也是无比感慨。

    张清元家族在云水宗的弟子，也都将打听而来的张清元这两年来的成就都尽数通过传讯符传两回去。

    接到这些信息之后。

    负责张清元这一事的张家长老张常阳沉默之余，也是无比的感慨。

    他真没想到，

    张清元的进步会如此之快。

    区区两年的时间，就已经达到两这般地步，更是越级挑战击败了九重圆满的修士，夺得了他们那一届新晋内门弟子的第一。

    在外门大比的时候。

    看到张清元的表现，他就知道张清元绝对不是池中之物。

    也正是因此。

    他才主动将事情揽在身上，力主推动家族重新接纳这个前途无量的支脉弟子。

    只可惜的是，

    张清元对家族似乎并不怎么感冒，当然那条线也未曾断了，只是说待到他有实力之后，才会再回家族一次。

    此时听到张清元的消息。

    尤其是知道他的实力赫然已经是超越自身之上。

    张常阳一种惆怅的感觉油然而生。

    而将这些事情汇报给家族之后，淮南张家也专门为此开了一场家族长老会议。

    毕竟如果传讯没有错的话，那么以张清元如今的实力。

    张家里面的很多家族长老。

    实力都比不上现今的张清元。

    如果张清元能够回归家族，那么不说未来的成就，就只是说现在，都已经是成长成为张家里面的中流砥柱一般的层次。

    然而。

    张清元本身对于家族本身就是带着一种若即若离的关系，没有表示过多的亲近。

    这让张家一众家族长老对于家族能够出现一个天之骄子而兴奋的同时，内心之中也是无比的烦恼。

    他们几乎已经百分百确定，未来张清元必然会进阶真元境。

    可作为张家家族的偏远支脉。

    家族对于张清元的关系牵扯并不多，这让对方若有若无地游离在家族之外，难以真正成为家族的助力。

    这一场家族长老会议，最终自然是无疾而终。

    只能够是顺其自然。

    照顾好对方在这边的支脉，等到张清元回归的时候再说。

    ......

    无论是外界的议论，还是家族为他专门开办的家族会议。

    张清元都是无从得知。

    此刻他正按照约定。

    前往烈阳峰，寻找林炎。

    这一次面对林炎，隐隐之间，张清元似乎感受到了对方态度的变化。

    以前的时候。

    林炎接待自己的时候尽管礼数周到，但张清元隐约能够感受到对方的傲气，那是一种发自内心，认为自己比你强的傲气。

    但现在，

    再度面对林炎，对方身上的傲气隐约之间似乎已然为视自己为同等层次的目光所取代。

    “这家伙，看来也有属于自己的秘密啊......”

    洞府外的亭子下，坐在林炎对面的张清元在心中暗自地道。

    一年前，

    在初次见到对方的时候，他的修为和自己一般处于九重初期。

    而现在，

    林炎的修为已经是九重后期。

    和自己相比，

    进步丝毫不差！

    而且，

    强大的灵识直接还让张清元感受得到，隐隐之间从林炎身上传来的危险的感觉。

    心中思绪翻腾，

    不过面上却是不动声色。

    “林兄这手势当真是厉害，这炼器术怕不是已经达到了出神入化的地步！”

    “这一次倒是麻烦林兄了，若无林兄相助，杨某都不知道要多麻烦才能够得到一尊法器级别的炼丹炉。”

    眼望着石桌上的中品炼丹炉以及一旁进过改造配套的破气针。

    张清元不吝赞美感谢词语。

    反正区区一些赞扬的话又不用钱。

    不说白不说。

    “张道友过奖，区区小术，不值一提。”

    “不说张道友以九重中期击败九重圆满，夺得玄水峰新晋内门第一的战绩，就是已经达到高级炼丹师的水平，就已经足以让林某为之汗颜。”

    两人一番商业互吹。

    之后张清元也没忘记之前的约定一事，提起帮忙护卫前往玄水暗河。

    不过林炎说他还需要准备一些东西，暂时不能前行。

    并且约定，

    数月之后，将会动身。

    一个多时辰之后当张清元带着法器级别的丹炉和改造的几支破气针离开烈阳峰。

    赫然是宾主尽欢。

    对于林炎，

    张清元还是心怀感谢的。

    毕竟对方帮自己的忙也不少，无论是先前银影长剑的升级，还是现如今法器丹炉和破气针的改造，都离不开林炎的支持帮忙。

    虽然这是正常的商业交易。

    张清元也也要付出报酬。

    不过张清元心中清楚，对方其实拿的已经是内部价。

    这次既然林炎暂时还需要准备。

    张清元索性也开始尝试使用一下这耗费了自己不少功夫收集材料打造的炼丹炉。

    先是开炼了一炉高级的丹药厚气丹。

    让张清元意外的是，

    明明是第一次炼制，却成功地炼制了出来。

    这是因为丹炉的改善。

    让张清元得以更加细致地控制丹炉之中的各种炼丹环境，由此得以大幅度提升炼丹的成功率！

    “太好了，不枉我耗费那么多的功夫！”

    感受到法器级数炼丹炉的巨大作用，张清元也是欣喜不已。

    而接下来，

    他也可以开始炼制癸水丹，用作自身的修行了！

    ......

    不行了，太困了，还是两更算了。

    太困码出来的质量太差，明天调整一下，以后为尽量早点。

