    今天心情真的好。

    卡里又到账了几万块。

    上个月KTV的版权分成费，平台音乐点击量分成等等。

    至于为什么几万块......

    想到这个李文音就很想哭。

    大部分都被公司扣走了，剩到手里的，还交出去了一大半，用来交罚款。

    因为自从签了懒猫直播的长期约后......

    完全忘了有直播这回事！！

    所以，为了凑直播时长，也顺便为了休息。

    吃饱喝足睡到香的李文音打开电脑，开了直播以后......

    直播打联盟！！

    没错，虽然我是个音乐区的主播，但我就是直播打联盟！！

    进入自己直播间后台后，李文音却愕然的发现，订阅数量不仅没有掉，甚至还暴涨了许多！！

    这可太秀了！

    真就像有些弱智作者一样，刻苦努力依旧扑街，万更被骂短小无力。

    隔壁三天两头一章的便秘作者却订阅疯长，读者的评论清一色的大大你回来了，好想你云云。

    擦，去哪说理去......

    太TM现实了。

    开播以后，李文音打开游戏界面，与零星的几名观众互动了起来。

    “哈哈大家好，因为实在是太忙了，好久没开直播了，要不是今天懒猫罚款，我都忘了我还得直播，抱歉抱歉！”

    【卧槽！诈尸主播！】

    【我觉得我出现了幻觉？！】

    李文音微微一笑。

    “这几天休息，就直播一手打游戏！有没有水友一起开黑的？！”

    【卧槽！和主播开黑我想到了，和明星开黑我是真没想到！】

    【好友已加！！】

    李文音嘿嘿一笑，加了几个好友，开了一个房间。

    某明星直播打游戏的消息不胫而走，顿时传遍了整个直播平台。

    【卧槽真的假的！兄弟们快走啊！】

    【艾妹妹再见，哥撤了！】

    【看球哪有看女装舒服啊！溜了溜了！！】

    一瞬间，李文音的观众数量便开始疯狂暴涨。

    即使这个时间段几乎没什么人看直播，但观众的数量按照公式计算，依旧达到了五万人。

    【打游戏？我裤子都脱了你就给我看这个？！】

    【卧槽！不是音乐节目吗？我是来听歌的！】

    【我看到了什么？明星开直播与观众水友互动开黑？！】

    至于懒猫的这个数据是怎么来的......

    李文音之前自己测试过。

    手机开直播，一台电脑进直播间。

    人数增加了九人......

    是真的水！

    其他主播直播间的水友，听闻李文音开了直播，也好奇的跟随过来。

    毕竟，球啥时候都能看，但明星直播这种事情却很少见。

    艾妹妹一脸懵B，有些欲哭无泪。

    不过转念一想......

    艾妹妹对着观众们说道。

    “告诉大家一个大事！！李文音居然开直播了！观众老爷们莫慌！咱们去查一波房！！”

    机智！

    既能留住水友，还能近距离围观偶像。

    听到艾妹妹这么说，直播间的观众们也就不走了。

    既能看球，还能看热闹。

    完美转播！！

    ========

    水友们的水平参差不齐，但却打的很是欢乐。

    或许是明星效应吧，虽然李文音玩的又菜又笨B，但节目效果却直接拉满。

    看到水友们评论下饭主播，李文音也是呵呵一笑，直接将房间名改成了“金牌厨师”。

    殊不知，此时另一条奇葩的娱乐新闻动态，却悄然出现。

    “网友撕B火热，事件主角却淡定直播打游戏。”

    这条动态一出，热度便火速蹿升。

    直到依旧在网络上撕B的两伙人，看到这一条新闻.......

    ......

    经过发酵，打了两盘游戏的李文音，蓦然发现，直播间的人数开始呈指数倍的上涨！

    评论区开始出现了骂声。

    李文音淡定不已。

    弹幕一关，谁都不爱！

    房管这个东西，在李文音看来，奇葩的不行，所以一直以来，也就没有设置房管。

    你给我刷礼物才能当房管，这是个什么道理？

    难道不应该是我付你钱你给我打工吗？！

    与水友们继续开黑。

    后赶来的小伙伴们无论是粉丝，还是喷子，都感到十分稀奇。

    从来没见过这种主播。

    任凭你骂，任凭你夸。

    劳资关弹幕保智商......

    互动都不互动了！

    但偏偏就是这样，打赏却不断的上涨着。

    ----------------

    打腻了游戏，李文音也就自然下播了。

    就是这么任性，爱看不看！

    入账这几万块，倒是能补上昨天的开销了。

    正胡思乱想着，一个电话却突兀的打了过来。

    温教授语气急切不已。

    “文音！你这发过来的论文......你确定你是认真的？！”

    李文音严肃起来，对温教授肯定的说道。

    “没错！是认真的，而且我收集了一些线索，虽然还不完善，缺漏了很多，但绝对是有迹可查的！”

    温教授顿时沉默了下来，半响后才缓缓开口，声音有些颤抖。

    “你.......想清楚了？”

    李文音肯定的回答道。

    “想清楚了！我不是无的放矢！”

    “这不是有的没有的的关系！！”

    温教授有些头疼。

    “你知不知道你这个论文会给古典音乐界带来多大的震动？！甚至完全能够影响到你好不容易争取来的国际名声！甚至直接倒下神坛也未尝不可！！”

    李文音淡然的一笑。

    “本就没把自己当成神，又何来神坛？我只是一个音乐生，一个追寻声音艺术的人而已，就算否定又如何？我说的又不是主观臆测与凭空瞎想！”

    似乎感受到温教授还在犹豫，李文音嗤笑一声。

    “温教授，没必要在意所谓的古典音乐界这种东西，无论是承认，还是不承认，事实就是这样！就算他们联合抵制我，我也完全无所谓！我的技巧与作品可不是所谓抵制就能做到的！”

    温教授一凌。

    蓦然想到，李文音此时在古典音乐上的成就，已经是任何人都无法抹除的了！

    就算现如今会一时被动，但未来，甚至于百年后，李文音对古典音乐的贡献也永远是不可磨灭的！

    “行！既然你都这么说了！”

    温教授狠下心来。

    “我们这群老家伙，就帮你去找一找真相！！”

    李文音顿时大喜过望。

    自己论文之中，相关的真正证据的缺失，确实不是自己一个人就能做到的。

    想到这里，李文音对温教授说道。

    “不过，温教授你放心，这篇论文先不着急，二级演奏员的论文如果实在不行我还可以换，这个你不用担心。”

    温教授这才放下心来，轻叹一声，语气复杂的说道。

    “唉！你这个孩子，让我说什么好！”

