    ‘五行天经（上篇）’之中，有着一套传承的神通手段，唤作‘五灵天域’。

    能够唤出五灵之象，结成一片‘天域’，仿佛一片领域一般，用于战斗、厮杀，无往而不利。

    梁家修行的‘五气莲华经’传承，在五行之道金丹传承之中，并不算是上乘之道，自带的本命神通‘五色莲台’，也是过于中庸，比之‘五行天经’多有不如。

    因此，梁昭煌等人，常有研究‘五行天经（上篇）’，想要将其中精华、神通等传承，领悟、掌握，然后融入自家‘五气莲华经’传承之中，不断完善、提升自家传承，使得自家传承更为高妙。

    不过，到目前为止，梁家还没有人成功，梁昭煌甚至都未能将这‘五灵天域’的神通修成。

    反倒是梁瑞钦，从阵道入手，将这‘五行天经（上篇）’传承中的五灵，融入了‘五色莲花阵’中，以阵法之道显化而出。

    并借此完善、修成了属于他的‘五行灵体’。

    而梁昭煌更没想到，如今梁瑞钦更是再进一步，将这融入五灵的‘五色莲花阵’，直接用到了战斗、厮杀之中。

    梁昭煌紧盯着那显化五灵的‘五色莲花阵’。

    下一刻，便听龙吟虎啸、凤鸣龟嘶之声再度响起，五灵之象在梁瑞钦的掌控之下，纷纷从五朵莲花之上扑出，向着那被困阵中的风火金丹修士杀去。

    那金丹修士，舞动手上风火大幡，大片风火激荡四周，抵挡着五灵之象的扑杀，战斗在瞬间焦灼起来。

    梁昭煌见此，却是暗叹一声：“可惜！”

    显然，梁瑞钦虽然将‘五行天经（上篇）’中的五灵传承，成功的融入了阵法之中，但是其中更为重要的‘天域’，却还是没能掌握、融入阵法中。

    否则，五灵化成天域，配合厮杀、战斗，效果必然更好。

    微微摇头，梁昭煌也知道，却是自己想的太好、要求太高。

    ‘五行天经’完整的传承，甚至包括元婴期的传承，如今即便只是上篇中的神通传承，却也是经过不知多少年传承，诸多修士、甚至是元婴真君一点点完善而成的。

    他自己以金丹期的修为，都尚且难以将其中神通单独摘取下来，修成、掌握。

    更何况，梁瑞钦此前还只是筑基修士，凭借着在阵道上的绝顶天赋，能够以阵法凝成、显化‘五灵’，已经是极为厉害的天才手段了。

    他却是不该想的太多、太好。

    不过，梁瑞钦既然已经能够以阵法凝聚五行，显然对于‘五灵天域’的理解、掌握，已经算是入门了。

    再加上他如今进阶金丹期，更进一步，以阵法演化完成的‘五灵天域’传承，想来距离也不会太久。

    梁昭煌心中念头转动着。

    而只要，梁瑞钦以阵道将‘五灵天域’的传承炼成，那么距离将其彻底化入家族‘五气莲华经’的传承之中，也就不远了。

    梁昭煌相信，也就在这两三代内，就能将‘五气莲华经’彻底完善，成为不下于‘五行天经（上篇）’的五行之道传承。

    “啊！不……”

    “饶命……”

    “快逃！”

    此时，‘龙龟海船’之中，响起声声惨叫、饶命之声，没有了坐镇的金丹真人抵挡，黑虎扑入海船之上，有如虎入羊群，海船之上那些炼气、筑基的海盗，根本无力抵挡。

    转眼就被黑虎屠杀大半。

    剩下的海盗修士，再难以坚持，纷纷惨叫着逃出海盗船，跳入海中想要逃走。

    对于这些跳海而逃的海盗，也不用梁昭煌出手。

    四周海水中，早有十数头大小鲸妖绕游，此时顿时纷纷扑上，将这些跳海而逃的海盗修士扑杀。

    梁家如今圈养着大量的鲸妖，家族子弟，基本按照修为，人手掌握着一头鲸妖。

    ‘黑莲号’海船上，随船的梁家子弟自然也都有掌握鲸妖。

    在他们随着‘黑莲号’海船，航行海面之上时，他们掌握的鲸妖，却也都在海中随行，这也是梁家商队掌握的一个重要力量。

    商队航行海中，大部分低阶的凶兽、妖兽，直接就被这些随行的鲸妖解决了，都不用海船上梁家子弟出手。

    此时便是，那些从海盗船上跳海而逃的低阶海盗，都不用‘黑莲号’海船上梁家子弟出手，海中巡游在四周的鲸妖群，就纷纷将那些跳海的海盗扑杀。

    不过转瞬间，‘龙龟海船’之中，诸多低阶海盗，不是被黑虎扑杀，就是被海中鲸妖群扑杀，整个‘龙龟海船’便已经被清空。

    这时候，梁昭煌似有所感，抬头望去。

    便见另外两个方向，两艘海盗船此时也都已经航行而来。

    再转眼看向梁瑞钦那边，虽然已经以大阵将敌人困住，五灵与那风火金丹修士厮杀的难舍难分。

    但是，对方到底是金丹中期修士，而梁瑞钦只是刚进阶金丹境不久。

    此时，能够凭借着阵法，将敌人压制，已经是颇为不错。

    但是想要迅速分出胜负，斩杀敌人，显然还远远不够。

    这时候，梁昭煌可以上前帮忙，只要他出手，在敌人被大阵困住情况下，斩杀对方还是很容易的。

    不过，梁昭煌只是微微沉吟便放弃了这个打算，梁瑞钦进阶金丹境，这是他第一次与金丹期敌人的战斗。

    正是他检验自身，体验金丹期战斗，找准自己在金丹期中的定位的最佳时候，外人却是不好插手。

    如此，就只能出手将另外两艘海盗船拦下，免得他们打扰了梁瑞钦的战斗。

    “昭煌，我与黑莲号，拦住一艘海盗船！”

    此时，后母梁刘氏当先说道，随即指挥着‘黑莲号’海船，当先向着南面杀来的海盗船迎击而去。

    梁昭煌见此，也不再犹豫，招来黑虎，脚下踏着‘五色莲台’，迎向另一艘海船。

    那艘海船尚未靠近，已经率先发起了攻击，却是风雷激荡，轰击而来。

    梁昭煌见此，眉头微皱，身形猛然一转，直接跃入下方海水之中，周身黑光浮现，转瞬化入海水之中，身影消失不见。

    正是水遁神通！

    那些风雷轰击到海面上，炸碎大片海水，却是没能将梁昭煌的身形逼迫而出。

    梁昭煌在五行道韵之中，对于水行道韵的修行、感悟最深，几乎要达到了金丹后期的层次，因此修成的水遁之术，也是五行遁术神通之中最强的。

    几乎是在下一刻，他的身形便已经在那海盗船前方海面浮现。

    而那海盗船上修士也是十分警觉，立刻察觉他的身形，当即催动船上阵法，向着梁昭煌镇压而来。

    梁昭煌这时，谈手连刷数道‘五行破禁灵光’。

    这艘海盗船的守护大阵，是风雷二行，不在五行之中，他不得不连刷数道‘五行破禁灵光’，方才将海盗船的守护大阵破开。

    随后，一声虎啸响起，依旧是‘黑虎剑’化成魔虎当先冲入海盗船中，狂暴的杀戮起来。

    惊呼声、惨叫声，立时在海盗船上响起。

    “魔头！”

    坐镇这艘海盗船的金丹修士顿时杀出，那是一个壮汉，双手套着两枚风雷宝镯，此时直接祭起，各携风雷轰下，与黑虎剑所化魔虎瞬间对撞在一起。

    风雷激动轰鸣，魔虎怒吼咆哮。

    这一番对撞，两者竟是不相上下，风雷二镯顾然被撞飞，但是魔虎却也遭创，周身剑气、魔气都被轰散，差点没有被直接轰出海盗船来。

    坐镇这艘海盗船的壮汉，竟是一个金丹后期的修士。

    而且，掌握的风雷法宝、神通，威力颇大，对于黑虎剑所化魔虎，更是颇有克制之意！

    “唳！”

    天空之中，‘青鹏’发出一声唳鸣，双翅掀起风云激荡，想要冲下来参与厮杀。

    梁昭煌却是目光微闪，止住了‘青鹏’冲杀下来的动作。

    而是自己登上了海盗船，抬手一刷，五道‘神光针’齐齐刷出。

    梁昭煌进阶金丹中期已经有数年，这数年间，他还没有好好试试自己金丹中期的手段。

    如今碰上这金丹后期的海盗修士，梁昭煌倒是一时有些手痒，想要试试自己金丹中期的神通。

    当下也没有犹豫，刷出金木水火土五道‘神光针’后，这五道‘神光针’没有再如金丹初期那样，直接射向敌人，而是在空中纷纷凝聚、变形。

    那炼入每一道神光中的三十六枚神针，纷纷汇聚、组合、凝形，化成一柄柄宝剑，与五行神光相融，化成五柄‘神光剑’。

    随后，手上剑诀一转，五柄‘神光剑’立刻分布五方，组成‘五行生灭剑阵’，将那金丹后期的壮汉困入剑阵之中。

    这些年来，梁昭煌也不是没有成长，他虽然在‘五行天经（上篇）’的‘五灵天域’神通上没有什么建树，但是对于家族当初得到的另一套传承‘五行生灭剑’中自带的‘五行生灭剑阵’却是颇有感悟、掌握颇深。

    此时，以五道‘神光针’化成五行‘神光剑’，布下剑阵，却也是尽得其中七八分真意。

    “吼！”

    黑虎咆哮一声，显然是对梁昭煌的插手颇为不满。

    梁昭煌却是没有理会，直接压制着黑虎退出战斗，转而自己掌控着剑阵，五行轮转，化生灭剑气，齐齐斩向剑阵中的金丹后期壮汉。

