    咚！

    一道人影从天而降。

    伴随着阵阵兽吼声。

    瞬间就来到了这些超凡战士的中间。

    工兵铲在空中飞旋。

    速度极快。

    更是携带着可怕的劲风。

    撕裂空气。

    狠狠的劈向在场的所有超凡战士！

    “欺我九州战兵！”

    “杀我张萧父母？！”

    “你们是在找死！！！”

    厉喝声。

    响彻八荒。

    震荡寰宇。

    散乱的发髻，随风飘散。

    张萧目光锋利如刀，道袍在空中猎猎作响，犹如钢刀一般，将树叶都切割成了齑粉。

    此刻的他。

    和王也一模一样。

    关乎自己的事情。

    无所谓。

    根本不在乎。

    但是关乎父母的事情。

    那就是逆鳞！

    杀无赦！

    触之必死！

    绝对不能够有任何容忍的地方！

    千刀万剐都不以平息心中的愤怒！

    张萧手中先天一炁凝聚成气旋，将工兵铲遥遥操控，变成了圆月弯刀，将沿途的超凡战士身上全都切割出来一道深深的血痕！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    鲜血狂飙。

    张萧一来，整个战局都不一样了。

    形势，依旧是一边倒的状态。

    只不过。

    双方调换了过来。

    原本是超凡战士压着九州战士打。

    现在呢。

    是张萧压着超凡战士打！

    九州战士看清楚来人后。

    欢呼雀跃。

    在原地呐喊助威。

    “张神来了！张神来了！”

    “我的天啊！张萧他竟然赶过来了！”

    “太好了！我们有救了！这些超凡战士一定会死的！”

    九州战士奉张萧为心中的神明。

    张萧自然不会让他们失望。

    咚！

    张萧一脚踏在地上。

    地面震裂出了几道裂缝。

    沙尘飞扬。

    旋即。

    手中工兵铲一旋，化作镰月弯刀，狠狠地一甩，将一名超凡战士胸口洞穿了一个大窟窿。

    血如泉涌！

    狂喷了出来！

    根本来不及发挥出什么的超能力。

    就被张萧以雷霆手段抹杀了！

    这让在场的超凡战士们全都惊醒了。

    背后生出一片冷汗。

    这是张萧？

    这是张萧？！

    我的天啊！

    不好！

    这根本就不是对手！

    得赶紧撤退！

    张萧有多牛逼，上面早就给了他们详细资料，更是针对他的力量，战斗技巧，进行了多重分析。

    可以说。

    这个蓝星，除非神明降世，几乎没有人是他对手。

    除非能够研发出超级变异的变种人！

    比如X 战警之类的那种级别的变种人！

    操控整个蓝星上的磁铁！

    能够整个蓝星上的人类进行精神交流！

    拥有净化一切的凤凰之力！

    随便一个。

    都足以和张萧抗衡，甚至是将张萧碾碎成虚无！

    无敌啊！

    可惜。

    现在的大鹰国，完全研发不出来那种强度基因药液。

    根本无法重现千年前的辉煌！

    因此。

    能否和千年前的那些人联系上。

    也是一个难题！

    但只要取得联系。

    那么。

    一切问题都不是问题。

    什么狗屁的张萧？

    什么狗屁的阴阳师？

    都是废物！

    都是蝼蚁！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    张萧一拳一个，拳影如山崩海啸，地动天！

    快的一匹！

    残影连连！

    根本看不清楚。

    这些超凡战士只感觉身上挨了数十拳，胆汁都被打出来了！

    一个个狂喷鲜血。

    毫无反手之力。

    “不可能！不可能！他怎么可能强到这种地步？”

    “这个张萧，根本没有施展任何招式，就将我们重伤？我不信！”

    “他果然不是人！他真的不是人啊！！！”

    这些超凡战士仰天嘶吼，面露惊色。

    十分震撼！

    人和神的差距，就是这么大！

    就是一道无法跨越的鸿沟！

    亏他们还想来杀死张萧的父母！

    简直就是可笑至极！

    可笑至极！

    咚！

    张萧右脚向前猛地一踏。

    顿时。

    大地龟裂。

    一道道裂缝，瞬间蔓延扩散到了一个个超凡战士的脚底下。

    “凭你们这些垃圾，也敢来暗杀我的父母？”

    “我留一个活口，回去告诉你们主事的，让他派出点像样的人来，不然的话，我会顺着根源，一点点摸上去，将你们全都杀死！”

    张萧目光平淡，面色平静，一点点说出这句话。

    语气冰冷的让人心生寒意。

    “震字，雷杀！”

    张萧左手凝印，眼神微微一凛，对这些人露出一个冰冷的笑容。

    顿时。

    天地变色！

    乌云密布！

    黑雷狂吼！

    电闪雷鸣间。

    一道道粗壮雷霆，凝聚成雷龙，轰然坠落向地面，疯狂的嘶吼，怒啸着冲向这些超凡战士。

    “给我好好体验一下，万雷噬神之痛吧。”

    话音落下。

    张萧猛地一握手掌。

    嘭！

    雷电轰爆！

    雷蛇舞动！

    万物不存！

    山崩地裂！

    这些超凡战士瞪大眼瞳，没有丝毫的抵挡，就被这雷霆焚烧成了虚无！

    刺啦！

    刺啦！

    刺啦！

    地面冒出一连串的火花。

    火光窜动。

    雷光散漫。

    别墅早已在刚才的战斗爆炸波动中被摧毁成了废墟。

    地面更是出现了一个个巨坑。

    只活下来一个超凡战士。

    张萧将其废掉了之后。

    扔了出去。

    让高层给他放行。

    回去给他主事的人带个话。

    这个人就如一条死狗般，夹着尾巴离开了九州。

    只不过。

    张萧知道，这些超凡战士应该只是第一波。

    实力并不强大。

    不然也不会被自己如此轻松就全都解决掉了。

    想必。

    他们是先遣队。

    试探一下张萧的实力。

    试探一下九州的防御力量。

    这些数据肯定已经传到了总部。

    他们会针对这些数据进行分析。

    然后呢。

    派出更强大的超凡战士。

    “张萧先生，上面让我给你带个话。”

    “已经有最新一批最强的超凡战士潜入了进来。”

    “这些家伙，就连我们都无法监控他们的动向，找出他们的能力！”

    “十分危险！”

    一名高层低着头，态度恭敬地对张萧说道。

    “我知道了。”

    “他们若是敢来，那就做好必死的准备吧。”

    张萧淡淡道，无悲无喜，十分平静。

    犹如在诉说一件非常普通的事情。

    这让高层心中微惊。

    面不改色心不跳的应对此事。

    放眼望去，整个九州，整个蓝星，或许也就张萧一人而已！

    这般由内而外散发出来的霸气和不屑。

    是源于自身强大的实力。

    现如今。

    世道大变！

    力量，才是唯一！！！

