    “该死！”云嫣气得脸青一阵黑一阵的。

    云沥也是直接黑了脸。

    那些长老就因为她一句话，就轻而易举地走了。

    偏偏他现在还不能打她！

    云暮挽倒是没什么反应，她不知何时收回了天月，又别在了发间，她看了看面前的两个人，眨巴眨巴眼睛道：“既然没事，我就先走了。”

    “云暮挽！你给我站住！”云嫣气急败坏，这个该死的小蹄子！竟然敢这样和他们说话！

    “我说过了，想要家主令，就在三个月之后的试炼场上拿走，不然，在此期间，你们若是出手，我就毁了家主令，到时候，谁也得不到。”

    云暮挽的脚步并未停止，她清冷的话音缓缓飘入两人的耳畔，在原地的云沥眸色阴沉，看着她的背影，不知道在想着什么。

    该死的！

    被她坑了那么多，她几句话就可以拍拍屁股走人！

    云暮挽，哼，他迟早会除掉。

    “我们走！”云沥冷哼一声，带着云嫣离开了那个地方。

    ……

    云家大门，云暮挽戴上面纱准备出门，刚到门口，脚还没来得及踏出去呢，就见一个公公模样的人在门口停下，和那两个侍从说道：

    “通报你们当家的，说莫贵妃要召见云暮挽小姐。”

    “是。”

    一个侍从应声，转身跑进来准备去通报，然后就碰到了准备出门的云暮挽。

    “小姐，贵妃召见。”

    云暮挽：“……”早不来晚不来，偏偏在她准备出门的时候来，她有些无奈，然后，径直走到了那个太监的旁边，道：

    “不是找我么？我就是云暮挽，走吧。”

    “是。”

    那太监没多想，立刻就带着云暮挽上了马车，走了。

    ……

    马车的速度挺快，没一会儿就到了皇宫，按照规定，他们得在皇宫大门前下马车。

    云暮挽下了马车之后，由那个太监带领，进了宫，一路辗转，终于到了莫贵妃的居所。

    莫贵妃，据说是她娘亲之前认的妹妹，按照这个辈分来排，莫贵妃就是她小姨子。

    可是，在原主的记忆中。

    这个人，可不是一个善茬。

    先看看她要干什么。

    宫殿内，一名面容姣好的女子坐在主位之上，发髻高挽，雍容华贵，指甲上红色的丹蔻分外醒目。

    “贵妃娘娘。”云暮挽站在殿中央，轻唤了她一声，却并没有行礼的意思。

    莫贵妃眼底划过一丝不悦，但也没说什么，直接切入正题道：“听说，你昨天处置了一个丫头？”

    “贵妃说的是绿茗么？”云暮挽皮笑肉不笑地开口，难道，绿茗是她的人？呵呵，不然，好端端的，为什么找她来。

    “呵，本宫可不知道什么绿茗，对了，你这脸好好的为什么要蒙着面纱？”莫贵妃盯着她。

    “长得丑。”

    莫贵妃闻言，皱眉，似乎是没想到她竟然会这么说，稍稍觉得有些奇怪，便道：

    “算了，本宫叫你来只是叙叙旧而已，既然那个丫头死了，那我再赐给你两个，你看如何？”

    “好呀。”云暮挽勾唇一笑，直接答应了下来。

    不就是想在她旁边安插眼线么？

    她就遂了她的意。

    莫贵妃再次皱眉，略有些不悦，刚想再说什么的时候，门外忽然跑进来一个小太监，通报道：

    “娘娘，云中王驾到。”

