    这艘潜水器虽然故障也不少，但对于此时拥有了金属触觉的方林岩来说，要处理它们并不是太困难。

    尤其是在方林岩追求的并不是永久修复，而只是将之修复到能临时凑合一下的时候。

    伴随着嗡嗡嗡的引擎声响起来，方林岩两人跳进了潜水器里面，不得不承认这艘潜水器的内部空间和舒适程度都比上一艘要好得多。

    为了尽可能的给年久失修的潜水器减少负担，方林岩主动解散了精英机械准尉。

    山羊在坐进旁边布满灰尘，却十分柔软的椅子以后，忍不住惬意的哼了一声，过了两分钟不到就开始发出了轻微的鼾声。

    方林岩操控着潜水器灵巧的在黑暗的通道里面穿梭着，不过没过多久就重新遇到了那只在水中翩翩起舞的龟水母，值得一提的是它的触须貌似断掉了不少，甚至连龟壳都被轰掉了一块，

    很显然，在锦鲤那帮人的手上，它吃了个大亏。

    不过，这家伙显然有着十分顽固的特性，见到了方林岩他们驾驶的潜水器以后，便立即掉头朝着这边飘飘荡荡的游了过来。

    透过舷窗，方林岩甚至感觉到它的游动当中带着一丝气势汹汹的的味道。

    不过对此方林岩早有准备，从私人空间里面取出了一样东西，只是微微揭开了盖子，

    便见到了这头龟水母立即就像是见到鬼似的，立即就发狂也似的逃走了，它逃走的力度之大之猛令人瞠目结舌，甚至连几条本来就受伤的触手，都因为用力过度而直接断掉。

    看着在水中晃晃悠悠仿佛面条一样的两条断裂触手，方林岩沉吟了一下，将潜水器开了过去，然后使用机械臂将这两条触手给钳了下来。

    这是因为他忽然想到了一件事，这头龟水母的年龄一看就老大不小了，估计一两百岁是有的。

    血伞公司的探险队肯定尝试捕捉过它，从其外壳上面嵌入的那半根铁矛就能看出来，不过最后还是失败了，

    因此，这两条触手就是连血伞公司想要都没能拿到的样本！将这玩意儿带回到达克兰公司的总部，应该有很高的几率拿到奖励吧！

    潜水器的采样功能还是很完善的，很快，方林岩就将这两条触手拿在了手里面，立即就感觉到了其与众不同之处。

    自己的金属触觉能力可以对其生效，说明触手的金属成分含量至少也超过了20%，

    并且触手虽然已经与本体断开了，但拿在手里面活性非常强，在不停的挣扎，力量惊人。

    方林岩甚至有觉得自己是捏住了一条鲜活无比的大海鳗的错觉。

    并且手掌捏上它的感觉并不像是在捏肉，而是那种内嵌钢芯的警棍，软中带硬的感觉非常明显。

    潜水器很快就浮上了水面，两人虽然并不憋闷，但还是迫不及待的打开舱盖呼吸了一下新鲜空气，然后辨别了一下方向朝着核电站的位置开了过去。

    他们两人在离开沉睡的普马斯之前，当然会找光轮要一份附近的地图，而这种小事对于光轮来说并不放在心中，随便叫了个测绘蜘蛛机器人出来就满足了他们的需求。

    两人上岸了以后对比了一下地图，很快就走上了返回的道路上，靠近到了核电站附近以后，大老远的就听到了那边有枪声传来，两人对望一眼，直接就偷偷的摸了上去，然后在旁边悄悄的窥探着。

    很快的，他们就明白了事情的原委。

    冈布奥公司在试验场那里碰到了硬钉子，伤亡惨重，

    不过敌人的反抗力量却并没有让他们感觉到绝望，所以决定干脆要将这里长期霸占，于是他们很顺理成章的就想到了一个很要害的关键点，

    那就是这里的供电系统必须要控制在自己的手里面。

    因此，在人手紧缺的情况下，他们还是派遣出来了一支小分队，带着三名在电力方面的专业人士匆匆赶来。

    不过他们也万万没有料到，达克兰公司的“余孽”居然也成功逃到了这里来，并且还将这里扼守住了。

    其实领头的费奥斯也看了出来，里面的这些家伙至少在战斗方面很不专业，但是他们的抵抗决心却非常坚决，不仅如此更是声称在要害处埋设了炸弹，倘若对方敢进来的话，那么大家就一起死。

    这顿时就让费奥斯感觉到了棘手，因为这里可是有核反应堆的啊！一旦此地情况出现失控的话，对方会真的直接炸毁了电站造成了核泄漏。

    那么在场的人根本就不用再等什么上面的处罚了，方圆两公里内的人都得死！

    不仅如此，甚至连带这整个地下实验室的地质结构搞不好都要产生变化，进而让这里彻底坍塌下来。

    就在费奥斯皱着眉头苦思解决方案的时候，他忽然看到了视野里面出现了一杯咖啡，

    热气腾腾的那种。

    费奥斯顺手就端过来喝了一口，随口道：

    “缺一些糖。”

    然后他才感觉到不对劲，因为这里可不是自己那宽敞舒适的办公室，而是黑暗危险的核电站外面！

    费奥斯本能抬头拔枪，然后就见到了一个相貌普通的男子微笑着对他道：

    “好的，费奥斯先生，请问还需要加些奶油吗？”

    然后费奥斯就见到一个拳头迅速在眼前扩散，变大，重重的砸在了他的脸上，费奥斯连声也没吭就昏了过去。

    方林岩满意的收回了拳头，他能够无声无息的摸到费奥斯的身边，除了这家伙正在出神之外，基础脚步LV6也起了很大的作用。

    说实话，这一次冈布奥公司派遣过来的人手在实力方面很一般，就方林岩看来也就是普通的士兵水准，由此可见冈布奥公司在试验场那里伤亡一定相当惨重，所以派遣出来的人手也只能质量下降。

    费奥斯这一次带来的战斗人员一共有六个人，其中四个人去了前方的核电站当中与兰科特等人对峙，他身边也就剩余下来了两名电力方面的专家而已。

    方林岩搞定了费奥斯之后，山羊也是将留守的两名电力专家给偷袭了。

    一番盘问之后，两人很惊喜的发现此时的冈布奥公司也是陷入了虚弱状态，只能将主要的力量进行收缩，集中到实验室和电梯出入口处，确保已经到手的好处不会丢失。

    然后方林岩就召唤出了机械精英准尉，带着它就朝着前方摸了过去，让山羊监视战场，避免有人逃走。

    此时两人乃是从后面偷袭，以有心算无心，外加来袭的这群人虽然训练有素，却还是普通人的范畴，因此被方林岩和机械精英准尉从后方偷袭之后，几乎是在一分钟内就直接解决了战斗。

    发现外面出现了枪声，不用说，兰科特等人立即就开始密切关注外面的情况。

    等到他们发现是自己人来援，并且还占据了绝对上风的时候，顿时就大喜过望，冲出来与他们回合。

    双方见面以后方林岩才知道，原来核电站这里的安保措施非常严格，他们试图破坏输电线的行为不仅没能成功，更是触动了暗藏的机关，立即就有两人惨死当场。

    他们沮丧的撤回来后不久，又遭受到了费奥斯等人的突袭，现在还活着的研究人员，就只剩余下来了兰科特和另外一名叫做摩奇的了。

    而方林岩和山羊两人面对兰科特的询问，则是很干脆的只说了一句话：

    “我们已经找到了一条出去的路，并且不必通过进出的电梯。”

    兰科特和摩奇两人听了以后立即大喜过望，让方林岩给他们点时间收拾东西-------在发现了敌人以后他们就果断的将研究成果藏了起来，既可以在关键时刻来作为谈判保命的砝码，实在不行也可以将之毁掉。

    方林岩自然告诉他们没什么问题。

    结果两人进去以后没过多久，突然就听到了里面传来了一声枪响，方林岩和山羊心中一凛，立即就冲了进去，结果见到兰科特正握着一把手枪追杀摩奇，然后大叫道：

    “摩奇是芬奇尔公司的人，他刚才就想要暗算我，结果被我躲开了。”

    而腹部中弹的摩奇则是躲藏在了旁边的一个密闭小房间里面，痛苦的道：

    “别听他的，兰科特嫉妒我发现了血伞公司的核心机密，并且还不交给他，所以他怕回去以后被我抢走地位，就污蔑我杀人灭口！”

    摩奇的声音开始变得渐渐的微弱，显然已经有些不支。

    听到了摩奇的话，兰科特已经仿佛被捅了一刀似的，激动的喊叫了起来：

    “胡说，他在胡说，我会嫉妒你？”

    摩奇颤声道：

    “温奇先生，兰科特刚才就对我威逼过，说让我将发现的血伞公司的核心机密交出来，否则就要我好看，还利诱我说如果配合的话，愿意转账一千万给我！”

    兰科特立即愤怒的喊叫道：

    “你这是在胡说八道，你这是在污蔑？！”

    摩奇虚弱的道：

    “温奇先生，我保证我说的每一个字都是真的！因为我在来之前就听说过兰科特是什么人，所以留了一手，在每次和他单独相处的时候都有开启身上携带的录音笔。”

