    幽冥十二煞的尸首呈扇形整整齐齐地排列在殿中，一股浓烈的血腥味弥漫开来。

    凌珑以手掩口，满眼的惊骇，不由失声惊叫：“我的天呐！什么情况啊这是！”

    她不是没见过死人，也不是没杀过人。可是眨眼间的功夫，十二条活生生的生命就这么殒灭当场，内心的震憾程度可想而知。

    而且……到底怎么回事，谁能告诉她发生了什么。

    凌珑转过身，刚想询问容大神具体情况，却见眼前一花，他就失去了踪影。

    “喂，容哥，你去哪儿！”她喊了一声。

    “等我，马上回来。”远处隐隐传来容天的应答，转眼间人已经远去了。

    *

    余香见势不妙就立即悄然离开。

    她知道自己逃亡的速度决定着她生命的长度，只能拼了命地快速逃离，才能保证她能活命。

    容天根本就没有喝下克功散，所以幽冥十二煞的出现无异于送死而已。

    余香就趁着幽冥十二煞做炮灰的时候，趁机逃之夭夭。

    也许没有人想到手无缚纸之力的余香竟然还有轻功，而且轻功极高。

    可是这并没有什么可意外。余家就算败落但毕竟是百年世家，为了培养余香跳舞，花重金送她去学轻功也不是什么大不了的事情。

    余香擅舞，修练轻功可使她的舞姿更加轻盈柔媚，达到飘飘欲仙的境界。

    所以说，她若全力逃跑，能够追得上她的人并不多。

    余香已经拼尽全力出逃，而且她扮成了凌珑的模样，就算沿途被侍卫或者侍婢发现，他们也不会阻拦她。

    谁都知道当今女王性格豪放，什么离谱的事情都能做得出来。

    所以哪怕她深夜狂奔，也无人敢过问什么。

    到了寝宫门口，还是有侍卫上前阻拦了一下。

    “陛下，您不能出宫！”那侍卫显然有些吃惊。“外面正在厮杀……”

    “我知道！”余香对着外面一指，说：“国师在外面，我去找他，他会保护我的！”

    嘴里说着话，她的脚下丝毫都没有停顿，径直冲了出去。

    侍卫们明显呆怔住，不知道深更半夜的女王这是中了什么邪，居然拼命往外跑。

    可是女王说国师在外面可以保护她，他们更加摸不着头脑。

    反正平日里这俩人都是不按牌理出牌，尽干些不重样的事情。而且女王动不动就失踪，好几天不早朝。宫人们私下里议论，她经常晚上溜出宫去玩耍。

    因此侍卫们虽觉不太妥当，但都没有敢强硬拦下女王。

    眼前衣袂飘飞，人影转眼间就消失不见。

    侍卫们面面相窥——什么时候女王陛下的轻功又精进了！

    可是很快，他们就发现了大国师也追出来。

    容天的眼神始终有些疑惑，追到门口时，他停下问了一句：“方才可有人出去？”

    “禀国师，女王陛下刚刚出……出去了！”那几个侍卫吓得扑嗵跪倒在地，浑身直哆嗦。“她……她说……国师在外面……她去找……找您去了！”

    *

    凌珑面对着十二具尸首还有弥漫开来的血腥味，感觉十分无语。

    容大神这是演的哪一出呢？她是还没睡醒怎么的，为何楞是没看懂呢！

    就在凌珑立在那里目瞪口呆的时候，莫桀出现了。

    “哎，你来得正好。”凌珑指着满地的尸首，问道：“能不能告诉我发生了什么！”

    莫桀瞧着凌珑的目光充满警惕和玩味，这跟容天刚看到她出现是一样的。

    凌珑心头疑云更重，忍不住道：“搞什么呀？能不能给句痛快话！”

    随着她提高了音腔，莫桀却打消了疑虑，道：“原来真是你！”

    “什么什么？”凌珑实在受不了打闷葫芦，翻了个大大的白眼：“能不能痛快点，到底发生了什么事情！”

    莫桀环视一圈，道：“容哥追出去了？”

    “呃，”凌珑的问题是：“你知道他追谁吗？”

    “另一个你。”莫桀一脸的严肃。“刚收到最新情报，说穆远山派了一个女子乔扮成你的模样混进了寝宫，要给容哥送醒酒汤。”

    “……”凌珑震惊，无比震惊。她看向那打开了瓦罐，还有已经被容天喝掉一碗的醒酒汤。

    一时间，她又迷糊了，不知道自己是在做梦呢还是在做梦呢！太荒唐了吧！

    “哎，你胡说什么！”凌珑缓过神来，第一件要做的事情就是澄清事实。“给容哥送醒酒汤的人是我，我又不是别人乔扮的！”

    莫桀看着凌珑那风中凌乱的神情，不由失笑：“这还真是巧他娘打巧，巧极了！谁能想到你真会跑来给他送醒酒汤！可能幽冥十二煞只看到容哥喝下了醒酒汤，还以为他已喝下了克功散，所以才出手。否则以他们的功力，就算借他们一百个胆子也不敢跳出来以卵击石。”

    凌珑听这话还真有些道理，不过现在的问题是：“容哥哪去了？”

    “去追那个假扮你的人了吧！”莫桀漫不经心地说道，然后他就急声喊道：“哎，你去哪儿？”

    “我去瞧瞧，那个假扮我的女人究竟是谁！”

    *

    凌珑早就听说过，有一个女子乔扮成她的模样竟然连刀锋都骗过去了。

    此女再次出现，绝对不能再放她离开。

    难怪她刚出现时容大神反应怪怪的，原来他还以为她是别人乔妆假扮的。幸好凭着他对她的了解，很快他就认出了她，索性将计就计，喝下了她带来的醒酒汤，引出了埋伏在暗处的幽冥十二煞。

    这里的经过看似复杂曲折，但却又极其简单。

    一切都是那个忽而出现忽而隐身的女子在作怪，只要揪出她，才能天下太平。

    然而等凌珑追出去的时候，只看到容天一个人立在宫门口，默默地看着外面正在厮杀的战场，看样子那女人已经逃了。

    凌珑走过去，轻轻地拉起了男子的大手，说：“没事就好，不用理她，反正我们马上就要离开了。”

    许久，容天缓缓转身，觑着凌珑，慢慢地道：“今晚的人都是穆远山派来的。”

    “什么？！”凌珑再次震惊，顿时明白过来，失声道：“上次在大青山绝崖的幽冥十二煞原来是他派去的！”

