    只不过是几步迈出，杜明便从数百丈之外出现在厉千秋的近前，面色森寒的冲着厉千秋道：“厉千秋，李氏王朝已经完了，正所谓识时务者为俊杰，阁下修行不易，难道说真的愿意为了李氏王朝而送命吗？”

    如果说是其他人的话，可能真的就被杜明给说动了，但是厉千秋对于李乾顺却是忠心耿耿，若非如此的话，厉千秋也不可能会成为李乾顺手下最为信任的禁卫军统领。

    如果说连自己的禁卫都无法保证忠诚度的话，怕是他那皇位也坐不安稳了。

    厉千秋满是不屑的看了杜明一眼道：“尔等真是枉自辜负了陛下的信任，陛下不求你们为国献身，可是尔等竟然做出这等大逆不道之事来，真真是养不熟的白眼狼啊。”

    一声冷笑，杜明没有同厉千秋废话，毕竟这会儿李乾顺的车撵正朝着城门口而去，他眼下要做的便是斩了厉千秋，将李乾顺擒住。

    “既然你如此冥顽不灵，那就去死吧。”

    说话之间，杜明手中一柄长剑瞬间化作漫天的剑光向着厉千秋笼罩了过去，杜明好歹也是一尊半步天人的强者，纵然是再普通的剑法在其手中施展开来也显得威力惊人。

    在杜明看来，自己一击之下，厉千秋绝对挡不住自己这一击。

    然而一股磅礴的气息自厉千秋身上弥漫开来，就听得叮当一声，一柄宝刀正劈在了杜明手中的长剑之上，甚至一股可怕的力量席卷而来，杜明都禁不住后退了几步方才将那一股力量给宣泄一空。

    睁大了眼睛，杜明难以置信的看着厉千秋惊道：“你……你怎么会有这般的修为。”

    显然杜明是被厉千秋所展露出来的强横修为给镇住了，要知道在大家的印象当中，厉千秋就是一尊大宗师级别的强者罢了，修为只能说不差来形容。

    若非是如此的话，杜明先前也不会那么的自信了，可是这会儿厉千秋竟然展露出不弱于他的修为出来，这如何不让杜明为之惊骇。

    厉千秋满是不屑的看了杜明一眼，他身为禁卫统领，若是不留一手的话，又怎么可能保证李乾顺的安危。

    就像眼下这般，如果不是杜明太过小觑了他的话，又怎么可能会被他轻易拦下。

    要知道如果自己的修为一早便暴露了出去的话，可以想象的出，这会儿前来的恐怕就不是杜明一人了。

    或许这些权贵请不出天人强者来，但是半步天人级别的强者还是能够清楚那么两三尊的。

    杜明面色变得无比难看起来，手中长剑再度向着厉千秋席卷而来，同时长啸一声。

    城中，正等着杜明的好消息的一众权贵突然之间听到了那一声长啸，当杜路听到那一声长啸的时候不由的神色为之一变道：“不好，事情有变。”

    一众权贵看向杜路，只听得杜路道：“虽然说不知道究竟发生了什么事情，但是杜明那一声长啸却是传递着一个信息，那就是他怕是留不下天子了。”

    众人闻言神色变得无比难看起来，其中一人不禁道：“这怎么可能，杜明再怎么说也是半步天人强者，李乾顺手下只有厉千秋那么一位禁卫统领能够拿得出手，可是也不可能是杜明的对手啊，怎么就留不下李乾顺呢？”

    一人突然道：“不会是李氏的底蕴没有离去吧。”

    李氏皇族强者带着皇族之中的一些子弟趁乱离去的事情他们是知晓的，若非是如此的话，他们也不敢在这个时候对李乾顺动手啊。

    纵然他们联合起来实力远超皇室，但是他们很清楚，真的在这个关头同皇室硬拼的话，根本就是得不偿失。

    “怎么办，大家怎么办，若是没有李乾顺的话，我们根本就没有什么依仗同宋军谈判啊。”

    “难到说我们真的要接受他们的条件不成？”

    杜路目光从一众人身上扫过，带着几分疯狂道：“想要夺走我们杜氏上百年的财富，断绝我们杜氏的根基，我杜氏纵然是拼上一切也绝对不会让其如愿。”

    哪怕是明知道顽抗的下场会是什么，可是这些权贵也很难接受吕师囊朱武他们所提出的条件。

    毕竟知易行难，他们很想答应那些条件，但是如果说真的答应了的话，他们还能剩下什么，又有什么颜面去见列祖列宗。

    同杜路有着一般的想法的权贵至少有一大半，至于说另外一部分人神色闪烁，显然是心中一直在犹豫。

    “哈哈哈，诸位，就让我们做最后一搏吧，哪怕是死，也要楚毅他们知道我等氏族绝不可轻辱。”

    众人齐齐的看向杜路，显然是好奇杜路到底要做些什么，毕竟他们也清楚，无论是聚集兵马出城迎战还是守城顽抗都不过是螳臂当车罢了，根本就不可能会给楚毅等人造成什么伤害与影响。

    杜路眼中闪过一抹疯狂之色道：“他们不是要接收王城吗，那我们就偏偏不让他们顺心如意，就算是能够接收，那也要让他们接收一座破败不堪的王城。”

    大家都是千年的老狐狸，谁还不知道谁啊，杜路这么一说，便有人心领神会道：“不错，若非是我们暗中派人约束的话，怕是城中早就乱成一锅粥，既然如此，那就添上一把火，让他更乱，最好是彻底毁了这一座王城……”

    不少人禁不住倒吸了一口凉气，城中混乱虽然说有他们在背后推波助澜，但是同样也由他们各家暗中约束，否则的话，值此人心动荡之际，一旦出现乱子，蔓延开来的话，那可就真的是大乱了。

    就在这些权贵各自散去的时候，城门口处，李乾顺终于在禁卫军的保护之下抵达了城门下。

    守城的将士虽然说没有什么战心，可是当看到李乾顺的御撵的时候连忙跪地叩拜。

    李乾顺看着那些毫无士气可言的将士，心中一叹，目光落在那紧闭的城门之上。

    虽然说城门紧闭，但是李乾顺心中也清楚，这是楚毅没有攻城的缘故，一旦楚毅下令攻城，这么一道城门根本就拦不住对方的脚步。

    深吸一口气，李乾顺向着身后看了一眼，方才杜明那一声长啸他却是听得清清楚楚，虽不知道杜明长啸的用意何在，但是李乾顺也不愿意再拖下去，以免发生什么变故。

    “开启城门！”

    守门官此刻正跪在地上，陡然之间听到李乾顺的旨意下意识的愣了一下，脑袋有些发懵，似乎是被李乾顺的命令给镇住了。

    就在守门官发愣的时候，李乾顺又道：“怎么，难道你们要抗旨不尊不成？”

    哪怕是亡国之君，终究也是一国之君，这些士卒对于李乾顺的畏惧还是非常之深的，那守门官回神过来，连忙冲着身后的手下喝道：“陛下旨意，开城门。”

    吱吱呀呀，厚重无比的城门缓缓开启。

    李乾顺的御撵在数百禁卫军的簇拥之下缓缓的穿过城门向着里许外的宋军走了过去。

    禁卫军副将纵马上前，高声道：“楚大总管可在，我家国主前来拜见。”

    大营之中，一众将领看着那缓缓而来的御撵不禁愣了一下，鲁达禁不住摸了摸自己的脑袋惊叹道：“好一个西夏国主，竟然有这般的决断！”

    吕师囊捋着胡须叹道：“本来还以为李乾顺会落入那些权贵之手呢，没想到李乾顺竟然还能够出城，是我们高看了那些权贵啊。”

    朱武淡淡道：“那些权贵早被富贵荣华养成了废物，但凡是有那么点长远目光的，早在我们提出那些条件的时候便会毫不犹豫的答应了，又怎么可能会犹犹豫豫，一副不甘不愿的模样。”

    好歹李乾顺也是一国之主，非是那些权贵可比，如果说李乾顺主动投降的话，那么对于大宋而言却是有着极大的好处，至少有李乾顺的配合，在接收西夏的时候，至少能够减少一些抵抗。

    楚毅看了远处的李乾顺一眼，微微颔首道：“请西夏国主来见。”

    随着西夏国主投降，西夏彻底覆灭，也不知道楚毅同西夏国主说了什么，伴随着楚毅一声令下，大军浩浩荡荡的进入了王城之中。

    而此时王城当中却是出现了混乱，大街小巷当中，一群群的乱兵以及素日里的地痞流氓都跑了出来，烧杀抢掠，简直就是无恶不作。

    失去了官府的约束以及那些权贵们的打压，这些平日里藏在王城阴暗角落里的祸害便迫不及待的加入到混乱的狂欢当中。

    角落里，杜路看着那一片乱象禁不住狰狞大笑道：“烧吧，杀吧，越乱越好！”

    然而就在这个时候，几道身影出现在王城上空，一股股可怕的气息弥漫开来，赫然是方腊、鲁达等数名天人强者。

    “杀人者、劫掠者、奸淫者……杀！”

    接连十几个罪名之下，那充斥着肃杀之气的杀字一出，就见一道道凌厉的剑光、刀芒乃至指劲落下。

    正在作恶的一应地痞流氓、乱兵乃至权贵所派出的私兵陷入到了无尽的惊恐当中。

    天人强者出手真的是杀伐果断，但凡是被天人强者神念所笼罩范围之中，皆无处可逃。

    不过是短短的不到半个时辰的时间，原本陷入到了混乱当中的王城便彻底的安静了下来，那些在长街之上制造混乱的人已经被尽数斩杀，随着大军入城，王城彻底落入了掌控之中。

    不提西夏王城陷落，李乾顺选择献国投降，楚毅忙着接收西夏州城，派人处理那些不肯配合的权贵，却说联军大败的消息就如同长了翅膀一般传开来。

    啪嗒一声，王庭之中，正在欣赏着美姬优美的舞蹈的吐蕃国主手中的酒杯失手跌落于地。

    几位贵族也是一脸惊骇的看着跪伏于地的信使。

    他们感觉自己就像是在做梦一般，那信使方才所带来的消息简直是让他们难以置信。

    佛主死了，联军败了！

    一位贵族乃是佛主虔诚的信徒，此刻陡然闻知佛主寂灭的消息似乎是受不了这般的打击，整个人禁不住哈哈大笑了起来。

    “假的，全是假的，佛主神通广大，佛法无边，乃是佛陀降世，谁人又能伤的了佛主……”

    吐蕃国主一把将那信使给提了起来，红着眼睛吼道：“快说，是不是你假传消息，那可是佛主，我吐蕃的天啊，天又怎么会塌了呢……”

    信使哭道：“佛主……佛主他真的圆寂了……”

    “废物，给我滚……”

    一脚踹在那信使身上，吐蕃国主咆哮连连，只将那信使给吓得连滚带爬的跑了出去。

    很快消息便传开来，一位位的贵族前来拜见吐蕃国主，追问关于佛主的生死。

    随着一波一波的消息传来，就算是不愿意相信，可是王庭之中聚集起来的数十名贵族还有吐蕃国主也不得不接受一个事实，那就是佛主真的陨落了。

    就如吐蕃国主所说的那般，佛主就是他们吐蕃的天，现在佛主陨落，也就意味着他们吐蕃的天塌了，一时之间在场一应贵族皆是露出了迷茫与惶恐的神色。

    不知过去了多久，一位贵族看向吐蕃国主道：“国主，佛主圆寂，以楚毅的为人，断然不会放过我们吐蕃，值此生死存亡至极，我吐蕃将何去何从，还请国主早作决断。”一应贵族尽皆看向了吐蕃国主。

    吐蕃国主微微一叹，他如何不知道这点，就看楚毅连消化大金，沉淀几年积聚实力都不愿意便发兵征伐西夏便知道楚毅绝对不会放过他们吐蕃。

    经此一战，吐蕃虽然说没有损失多少的士卒，可是顶尖强者，尤其是天人强者已经是损失了七七八八，可谓是被打断了脊梁骨。

    最为重要的是，佛主的陨落才是最为致命的。

    如果说佛主无恙的话，那么他们吐蕃便是损失再重，也绝对不会有亡国之忧，可是如今，吐蕃国主一颗心却是沉入了谷底。

    深吸一口气，吐蕃国主目光在一众贵族的身上扫过道：“事关重大，且容我考虑一番。”

    待到一应贵族离去之后，一名喇嘛出现在了吐蕃国主的身边，吐蕃国主看向那喇嘛一脸的忧色道：“上师，我该怎么办？”

    多玛上师乃是坐镇王庭的一尊天人，吐蕃不像西夏几乎将所有的天人都派了出去，王庭之中有一两尊天人坐镇倒也正常。

    多玛上师看着吐蕃国主道：“佛主若是果真陨落的话，那么便说明一点，楚毅的实力已经超过了佛主，当真如此的话，我们吐蕃任何的抵抗都没有意义，徒增死伤罢了。”

    吐蕃国主闻言不禁看着多玛上师道：“上师的意思是要我投降吗？”

    多玛上师淡淡道：“难道说国主还有其他的选择吗？”

    微微一叹，吐蕃国主一颗头耷拉了下去，用一股颓然的语调道：“容我考虑一下。”

    王庭之中静悄悄的，哪怕是侍从、侍女也都退了出去，不敢惊扰了吐蕃国主。

    第二日一早，当那些贵族们见到了吐蕃国主的时候不由的呆了一下，实在是吐蕃国主的变化太大了，一夜之间竟然憔悴了十几岁之多，甚至头发都变得花白了起来。

    吐蕃国主看了一众人一眼道：“我已经决定了，为了避免生灵涂炭，本国主将亲书降表，举国归顺大宋……”

    似乎是耗尽了自己的精力一般，吐蕃国主满是颓然的道：“诸位可有什么要说的吗？”

    在场的一应贵族你看看我，我看看你，却是不知道该说什么好。

    见到这般情形，吐蕃国主摆了摆手道：“罢了，若是大家没有什么其他的意见的话，诸位都散了吧。”

    三日后，西夏皇宫之外，一道身影从天而降，赫然是一尊喇嘛。

