    “啊啊啊！”

    痛苦的惨叫声从光鸣虫族族长口中传出，他身躯剧烈的颤抖着。

    他要开始拼命了！

    周围一众光鸣虫族的强者弟子们看到这一幕，心脏剧烈的跳了跳，眼睛血红一片！

    他们光鸣虫族最强大的底牌，虫神入体！

    光鸣虫族族长原本不想要走到这一步的，因为一旦走到这一步，就代表着死亡！

    有死无生！

    但是到了这一步，继续下去就是慢性死亡，只有杀出一条生路！

    否则光明虫族就彻底的完蛋了！

    “嗯？”

    王仙看到光鸣虫族族长身躯的变化，看到其身上的威势不断的攀升，微微眯起眼睛！

    他身形一动，煽动着无始圣翼，直接朝着其攻击而去！

    “嗡！”

    当王仙刚刚冲过去的瞬间，剧烈惨叫的光鸣虫族族长猛然的睁开血红色的眼睛！

    “咔咔咔！”

    紧随着，他身躯上的皮肤缓缓地裂开，一个个眼睛钻出来，目光冰冷无比的盯着王仙！

    他庞大无比的身躯上，至少有几百万双眼睛。

    “龙王我锁定你了，杀我光鸣虫族的弟子，我要你们龙宫所有强者陪葬！”

    光明虫族族长张开尖锐的嘴巴，满脸嗜血的吼道！

    他的瞳孔中充满了疯狂的神色，煽动着自己的羽翼，直接朝着王仙袭击而去！

    当他动起来的瞬间，那无数只虫子的瞳孔，绽放出一股股光明之力，加持在光鸣虫族族长的身上！

    “嗡！”

    一瞬间，光鸣虫族族长的速度陡然间暴增起来，他身上的瞳孔锁定着王仙。

    头顶的先天至宝，一对角上绽放出一个光刃，朝着王仙袭击而去！

    “嗯？速度暴增，实力也暴增，他一定是使用了特殊的秘法！”

    王仙看到光鸣虫族族长身上的变化，目光微微闪烁！

    “嗡！”

    他身形一动，冥鬼分身出现在一侧，五行大磨悬浮在他的下方！

    “神尾戏珠！”

    他神龙摆尾，五行大磨上的一股能量注入其中，灵灵的加持也落在上面！

    强大的法则法相攻击，神尾戏珠，朝着光鸣虫族族长袭击而去！

    “轰！”

    神尾戏珠与其先天至宝的袭击碰撞在一起，将之击溃，继续朝着光鸣虫族族长袭击而去！

    光鸣虫族族长煽动着自己的羽翼，一个个庞大的光明之眼出现，直接朝着神尾戏珠袭击而去！

    “轰轰轰！”

    爆炸的声音响起，光鸣虫族族长继续朝着王仙袭击而来！

    “杀！”

    王仙感受到光鸣虫族族长的实力，目光一凝，直接杀过去！

    “碰碰碰！”

    近战，龙爪挥动，迎上光鸣虫族族长的爪子！

    碰撞的声音传来，王仙有着太极龙盘和五行大磨灵灵加持，光鸣虫族族长依旧能够抵挡住！

    这令他神色微变！

    这光鸣虫族族长的秘术，非常的强大！

    令自身近乎能够抗衡真正的宇宙主宰！

    “冥鬼分身！”

    不过，王仙还拥有着冥鬼分身，冥鬼分身咆哮一声，一股黑炎朝着光鸣虫族族长覆盖而去！

    “嗡！”

    光鸣虫族族长的身上，一部分的瞳孔看向冥鬼分身，形成一道光明防御！

    冥鬼分身的袭击，并没有破开他的防御！

    “找死，光波，挡！”

    光鸣虫族族长亲自感受到王仙的攻击，脸色大变！

    他狂吼一声，浑身上下散发出一股波动，朝着周围四射而去，好似要泯灭一切！

    “五行大磨，五龙混乱！”

    王仙低吼一声，龙爪落在五行大磨上，各种各样武器从上面迸射而出，五种属性的宝物，宛若陨石一般，朝着光鸣虫族族长砸去！

    “鬼雾！”

    冥鬼分身低吼一声，黑色充斥着腐蚀之力的雾气朝着周围笼罩而去！

    “躲开！”

    周围的位置，所有强者感受着王仙与光鸣虫族族长他们的大战，脸上露出震动之色，立刻朝着周围躲去！

    他们的厮杀，太过的恐怖！

    “啊啊啊！”

    而在这时，一旁的位置，惨叫的声音继续的响起！

    王仙这边被光鸣虫族族长短暂的抵挡住，但是光之巨人一族与圣龙一脉的强者，却遭受到了灵红骨的猎杀！

    灵红骨现在的综合实力，要比王仙还要强！

    她距离真正的宇宙主宰之境，只需要千年的积累！

    千年，对于开天洪荒大陆来说，不过是弹指之间！

    再加上其强大的传承，令其的战斗力异常的恐怖！

    短短的时间内，又有两名宇宙主宰三阶战斗力强者被杀！

    至此，死在灵红骨与王仙手中的三大种族巅峰强者，已经达到了二十四名！

    现在，他们只剩下三十名宇宙主宰三阶战斗力强者了！

    这三十名强者，遭受着龙宫五十多名宇宙主宰三阶战斗力强者围攻！

    “圣龙王，将你的光明禁忌之书给我!”

    光之巨人族长看到这边的情况，目光扫了一眼光鸣虫族族长那里，紧握着拳头，朝着圣龙王吼道！

    “好！”

    圣龙王刚刚破坏掉一根龙柱，结果发现没有丝毫的作用，神色异常的难堪！

    他手臂一挥，一本书籍朝着光之巨人扔去！

    “吼吼吼，禁忌之术，禁忌之体，开！”

    圣龙王看到，咬着牙狂暴的吼道！

    下一刻，他的身躯缓缓地变大，黄金色的鲜血从体内流出来。

    禁忌之书来到他的上空，一步光芒落入，阻止着他鲜血流出！

    “吼吼吼！”

    光之巨人族长的身躯快速的提升着，快速的变大了十几倍！

    他手中那庞大无比的巨斧，此刻看起来也渺小了很多！

    “你敢杀我光之巨人的弟子，我要斩了你！”

    光之巨人族长半个身躯进入云层，手臂一挥！

    原本那巨大无比的光之巨峰，被他轻易的抓在手中！

    他握着光之巨峰，直接朝着灵红骨砸去！

    “哼，就凭你还想要将我斩掉？”

    灵红骨盯着光之巨人族长，脸上充满了不屑的神色！

    她手臂一挥背后血红色的长带直接朝着庞大无比的光之巨人族长袭击而去！

    灵红骨的体型在其面前渺小无比，但是其恐怖的威势，依旧更胜一筹！

    血红色的长带缓缓的冒着火焰，朝着光之巨人族长攻击而去！

