    第4079章线上直播

    贺谨思想要跟滕思晴公开已经很久了。

    他平时虽然多以优雅从容的形象示人，但是骨子里其实是非常强势占有欲很强的男人，特别是在感情上，喜欢谁就恨不得秀给全世界看。

    当年他在自己最当红的时候，都能毫不犹豫地公开恋情，更何况现在，他已经完全没有任何需要顾忌的事情。

    跟滕思晴复合的那一刻，他就想发个微博官宣了。

    可惜，滕思晴一点都不配合他，还警告他：要是敢在外面胡说八道，就跟他分手！

    为此，贺谨思郁闷了很久，还通过各种手段想要争取自己身为正牌男朋友的合法权益。

    然而，不管他白天晚上多么努力，滕思晴就是不肯松口。

    被贺谨思逼问急了，她才凉凉地来了一句：“谁知道我什么时候会被甩？我可不像跟六年前一样，被人嘲笑是个残花败柳……”

    这话一出，贺谨思瞬间噎住。

    虽然他明知道滕思晴就是故意拿这个理由来堵他的，可是，谁让他年少轻狂的时候确实做了错事，让滕思晴受了委屈呢？

    现在滕思晴说什么他都无法反驳。

    贺谨思只能深刻反省，保证如果再分手就净身出户，不过这些滕思晴好像都不怎么在意。

    “好了好了，我知道你对我是真的，但是，我不希望媒体过多关注我的感情生活。反正日子是我们一家在过，别人知不知道，又有什么关系呢？”

    经历过这些年的起起伏伏，滕思晴更喜欢低调的生活。

    贺谨思没办法，好不容易哄回来的老婆，除了顺着宠着，还能怎么办？

    本来，贺谨思已经歇了公开的心思，没想到，这会儿突然天赐良机！

    他都想谢谢那个爆料的人了。

    他看向怀中的滕思晴，咳嗽了一声：“那个……晴晴，我得先跟你说一声。这件事现在闹得这么大，简单的澄清肯定不管用了，我们可能只能公开关系……”

    “这不是废话吗？当然要公开！”滕思晴看他的眼神像是在看一个傻子，“不然你怎么澄清？是否认我们俩在交往？还是说我跟Pheonix是好聚好散？这都是在欺骗公众好不好？要是哪天被揭穿了，我们会被骂得更惨！”

    “你……你竟然同意公开？”贺谨思震惊地说道。

    滕思晴一愣，瞬间明白过来，顿时哭笑不得，“我是不想大肆宣扬，不是害怕公开。我们光明正大地交往，为什么要害怕别人知道？”

    其实这种事早晚会被别人知道，现在只是提前了一点罢了。

    贺谨思喜形于色，“晴晴，我实在是太爱你了！”

    穆亦辰等人都是一副被狗粮噎到的便秘表情。

    澄清最正式的方式，自然是开个新闻发布会，但是现在他们在国外，通知媒体肯定来不及了。

    所以，洛晨曦提议，他们就直接在线上开个直播，向所有网友现场说明。

    几分钟之后，广大网友发现，他们蹲守了好几个小时的当事人微博终于有了新动态。

    (本章完)

