    月亮当空挂，晚风吹的陈安面色滚烫。

    姬鹤进来，亲手摘下她缠头发的布条，顿然，黑如瀑布的秀发滑落在肩膀，连带着一股子方芳香钻进姬鹤的鼻子。

    他轻轻的挽起黑丝，缠绕在簪子上，给陈安挽了个好看的发髻。

    “好了。”

    须臾，男人声音轻轻飘来。

    陈安摸摸发髻，别看姬鹤一个大男人，戴发髻还挺漂亮呢。

    “我找陆牛学的。”姬鹤着急解释，生怕她误会。

    “这么紧张干啥，我还能吃了你不成？”

    陈安心情愉悦，好的不行。

    中午的气也在刚才真相大白时烟消云散了。

    姬鹤看她开心，心情自然开心。

    关上大门，歇都不歇，继续收拾中午留在院子里的东西。

    “你的手怎么了？”

    陈安立起身来，注意到姬鹤的手指附近，红了一片，刚开始还以为眼花看错了，可她仔细看了看，确实受伤了。

    “小伤。”姬鹤没停下，继续搬运。

    “能是小伤吗？过来我看看。”

    陈安又道，这男人，该不会是给她做簪子的时候弄伤的吧？

    受伤了不知道简单包扎一下，伤口感染了怎么办？

    陈安暗暗责怪姬鹤不对自己负责任，嘴上却倔强的很，“你别以为这样我就会很感动。

    你还是先处理伤口吧，要是出了事，我会睡不好觉的。”

    她没好声没好气，去屋子里拿了消毒药又扯了一块洗干净的布条，“自己包。”

    姬鹤伸着血液凝固的手指，另一只手因操作东西弄脏了，还没来得及洗。

    “真笨，自己都不会包。”陈安嘴上嫌弃，实际已经动手帮姬鹤包扎了。

    她粗中带细，看似无所谓，实际上心的很。

    姬鹤低首望着她认真的模样，忍不住浅浅一笑。

    真可爱。

    处理好以后，陈安恶作剧狠狠拉紧绷带，疼的姬鹤闷哼一声，才心满意足给他系了个瞩目的蝴蝶结。

    “好了。”

    姬鹤给她做的簪子，心里油然而生一股幸福感。

    陈安红扑扑的脸一直没消下去，她一个劲的往木盆里看看。

    这簪子真好看啊。

    姬鹤还有这手艺呢。

    搬运东西的姬鹤时不时往陈安那里看去，嘴角上的笑容从未消下去。

    ……

    “我说李桂花，你就别舍不得了，我这也是为了你们家好。宝根怎么说也在县城打工，盼睇过去，也是享福的命。”

    院子里，王大翠叭叭个不停，把铁宝根都夸天上去了。

    知道铁宝根脾性的李桂花一个劲的叹气，眉头都没绽开过。

    铁宝根洋洋得意，时不时朝姬盼睇投去猥亵的目光，这小妮子虽然没有陈安好看，又黑又瘦的，但有一点好处，那就是黄花大闺女。

    就这一点比陈安好。

    要不是看在这一点，他铁宝根才看不上这么唯唯诺诺的人。

    “我这丫头才十二岁，要不再晚两年，我们也不急。”李桂花哪不知道王大翠打的啥主意。

    虽然是县城的，但她家是什么条件自己心知肚明。

    门不当户不对，再加上盼睇性子唯唯诺诺，过去也是受气的命。

    她这个当娘的以后不经常在身边，孩子受气她怎么帮啊，她怎能不心疼啊。

    都是娘身上掉下来的肉啊。

    “十二岁怎么了，有的娃娃都生了，你看赵焉才十几岁，都当娘了。卢大人这是看得起咱们家，才让铁兄收你为大房，错过了这个村，可没这个店了！”王大翠一副你不知道好歹的模样指指点点。

    李桂花掐着大腿，才让眼泪不掉下来。

    “当家的，你说句话啊。”李桂花隐忍道。

    “害，事到如今，还说什么？既然大翠给她找个了这么好的人家，不嫁出去孝敬孝敬咱们，还在家里吃白饭不成？！也老大不小了，是时候跟人了。”姬文泽沉声道。

    “什么叫吃白饭！？盼睇在家什么活不干？吃的少干的多，你不心疼你闺女就算了，你还……你还帮着别人说话？！她才十二岁啊！”

    李桂花双目通红，隐忍不住的声音，开始变大。

    她原以为姬文泽不说话，是在想主意，可谁知连他这个做爹的，都想让女儿跟了这个男人！

    “你没听铁兄说么，只要她跟了铁兄，咱儿子以后的差事，都要卢大人安排进县城，你知道这多合算吗！妇人之仁！这婚事我做主，同意了！”

    姬文泽大手一挥。

    他最烦人跟他唱反调了。

