
　　齐墨冷着脸道：“我倒是想，但也要有这个机会。”

　　记者愣了愣：“什么意思？”

　　齐墨憋了他一眼，神色间竟是带上了几丝小委屈：“渺渺她赚钱的速度比我还快，我怎么当她的金主？”

　　她就去了一趟南边边境，就不知道带回来多少宝石，而且颗颗都是很罕见的珍宝。

　　有一回，他‘不小心’闯进她房里,本来想干点什么，升华一下两人的感情，结果一不小心就瞄到了她床边地毯上堆放着两个小木箱子，里头装满了各种各样的宝石。

　　五颜六色的，仿佛都在发着光，刚一打眼的时候,他还以为是小朋友玩的弹珠。

　　而正在床上衣服堆里挑选演出服的她，顺势就把那两箱子给踹到了角落里，仿佛是在踹路边的石头一般。

　　还好,他还算有点眼力见，没有真的以为那些都是不值钱的弹珠或石头。

　　云渺回头撇了他一眼。

　　这家伙，这个时候说这个，是想干什么？

　　果然，她的预感没错，下一秒，一本正经地清了清喉咙，面对镜头，非常慎重地道：

　　“还有，你们不要搞错了，我不是想当她的金主，而是想当她的男朋友，她的老公，她的老伴，不会说话，就少说！”

　　说完，转过头,朝云渺眨了眨眼。

　　云渺没好气地睨了他一眼,转身就往里走。

　　齐墨见她不像生气的样子，立刻知道了，这是变相承认了他的身份。

　　嘴角顿时扬起了一抹压抑不住的笑容，赶紧跟了上去，还大着胆子拉住了她的手。23sk.Com

　　记者有点不甘心，连忙也追了上去。

　　“祁墨，那关于云渺跟华美那位神秘的背后大boss关系暧昧，这一点你怎么看？你难道不介意吗？”

　　齐墨本来不想再搭理他，但想了想，又停住了脚步，看向了镜头的方向：“不介意，这说明我看上的女人非常地优秀，而且……“

　　记者眼睛一亮，他感觉得到，自己今天一定会得到一个大瓜。

　　”而且什么？“

　　祁墨转头望了一眼云渺，这才继续道：”而且，我就是华美背后最大的老板齐墨，同时也是歌手祁墨，所以，我为什么要去介意自己？“

　　他不想让别人再用各种各样莫须有的理由来猜忌她，怀疑她脚踏两条船了。

　　所以，齐墨选择了在这个时候公开了自己的两个身份。

　　”你……你说什么？“记者都懵了。

　　“不是吧！他们……他们是同一个人？”

　　吃了个好大的瓜……

　　其他听到的人，也都被这个爆炸性地消息给震懵了。

　　不是说，祁墨只是一个超级富二代吗？

　　怎么就突然变成了华美背后的那位神秘的大boss呢？

　　这会，大家突然想起，那天祁墨在网上晒出的那一大堆资产，陡然意识到，人家原来早就告诉他们了。

　　毕竟，哪个还靠家里的富二代会有那么多的资产？

　　”只是易容而已，懂了吗？“齐墨无所谓地解释了一句。

　　云渺扯了扯他的袖子：”你怎么把这个泄露出来了？“

　　齐墨目光十分认真：”以后我想随时随地以真实的面貌站在你的身边，我也不想让任何人用你脚踏两条船这种破借口来诋毁你一句，所以，我不打算再遮掩下去了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第573章 情歌王子他想吃软饭（103）免费阅读。https://xs.23sk.com 