
　　下午。

　　六月份了，空气逐渐燥热不安。

　　《明日盛世》是三大视频站少见的联合出品的，所以录制挑那家的大本营都不合适呀，于是，节目的录制是在燕京郊区的一个还未开放的大型乐园里。23sk.Com

　　强强联手，牌面能小得了？

　　那不能，节目组是直接搬进乐园最豪华最大的城堡里。

　　坐着园区内专门的观光车，城堡外围的大门口，傅生紧了紧身上的衬衫，将头发梳成大人模样，人模狗……像模像样地往里走。

　　乐园还没正式开放，现在过来的很多一部分都是跟傅生一样来进厂......呸，参加《明日盛世》的。

　　通知的集合时间是下午4点，现在3点，还有时间，不过专门搭在城堡面前的集合处已经人满为患。

　　《明日盛世》三大赛道，每个赛道通过海选的都有65人，三大赛道参加海选之后新手战的接近200人，这么重要的时刻，当然会提前，所以都快来齐了。

　　算上工作人员，200来人都在广场活动着。

　　“真热闹啊。”

　　傅生看着这么多叽叽喳喳的男生，有些感慨，第一次觉得原来不仅是三个女人一台戏，两个女人闹不停，原来两百个男人也闹不停，特别是看着一个个青涩的面庞，“多年轻呀。”

　　刚毕业的傅生在这里甚至都能算老大哥了。

　　根据节目组给出的数据，以及节目组在正式录制前的宣传，这档节目一共67家公司报名，再加上有一半纯素人的名额，海选时，筛选总人数都达到了惊人的16万。

　　实际上，还有更多人海选都去不了，从交了贴了照片的报名表的那一刻，就淘汰了......

　　毕竟杨宁导演的哎，用选秀节目一手捧出n位一线二线，甚至几位天后天王，金字招牌挂这儿，加上三大金主爸爸把不差钱写到面上，必然是会引人趋之若鹜的。

　　可以说，这次节目的200位选手，都是真正精挑细选出来的。

　　三大赛道竞争一定不会小。

　　他们不一定个个都拔尖，但一定会十八般武艺。

　　傅生在观察着周围的骚年们，企图通过面相观察自己有力的竞争对手，然后他当然失败了。

　　不过在观察的过程中，看到了一个比较熟悉的人。

　　李宇，也就是最开始面试的那个如果不丑还是长得很帅的面试官。

　　作为节目组幕后音乐团队以及面试官中的一员。

　　他正抱着手和一群人站到一边，和同伴打量讨论这这一个个的选手。

　　目前还没有改新手战表演歌曲的傅生看着面试官，犹豫再三，还是决定走过去。

　　整个节目组或许就他一个搭得上话的人了，傅生得去为自己争取一下。

　　总不能正式录制了，有了《孤勇者》，还上去唱自己写的《浮生》吧。

　　那多瓦。

　　必须得越早把《孤勇者》的demo，伴奏递给节目组，不然等到时录制了，节目组不让改了，被淘汰了就亏大发了。

　　摸了摸揣在兜里的u盘，拖着箱子，没犹豫了，蹭集合时间还没到，能够充分自由的活动，傅生扯着大长腿就对对直直的朝着李宇走了过去。

　　今天很重要，这次机会很重要，可马虎不得。

　　......

　　“4点开始，真快，要到时间了。”

　　“是啊，看这......人应该都到齐了吧。”

　　“差不多了吧，不过那些大公司也真是，一群没长大的孩子还让这么好的保姆车过来送。”

　　“人家财大气粗，得充场面呗，对了，李哥你去面试这些孩子了，怎么样？”

　　李宇放下泡着中年人枸杞的保温杯，用手指认真的指了指大概7，8个人，“这几个，很顶。”

　　说着，特别又指了4下，“这4个，原创作品很厉害，有个，我应该写不过他。”

　　嗯，指的这几个，都没有傅生。

　　“龟龟，这么厉害？李哥应该快一级作曲了吧，你都写不过？”

　　“长江后浪推前浪可听过？那小子确实是后浪。”

　　“其他的呢？”

　　“只说原创也就是报名独秀赛道，其他的......”李宇重新拿起了保温杯闭眼摇了摇头，一切尽在不言中。

　　而这时，尽在不言中的其中一位，傅生悄咪的已经靠近，面露微笑，露出大白牙齿，“哥，真没想到在这儿见到你。”

　　李宇听着声音睁开了眼睛，看着傅生，有印象，不是对歌，是对人，这老套的搭话，我是节目组的幕后人员，你可不就能在这里见到我嘛，李宇笑笑，对于这个长得帅的学员还是友善的，“是你呀，傅生同学，找我什么事儿？”

　　不仅有印象，人连名字都记得，毕竟傅生是真的长得不像模板刻出来，是很有自己特点的帅哥。

　　看着周围好像有大人物到现场了，节目第一次见面似乎要开始了，傅生赶紧直如正题，“就是，哥，我想问问，我最近写了一首新歌，我可不可以把我新手战的歌换成新歌呢？”

　　“新歌？”

　　李宇微微皱眉，新人太多事儿，有些不讨喜了，不过正因为是新人，李宇还是有耐心，语重心长的指点了一句：“比你年长不少，称你一声小傅吧......小傅，你记得，与这么多人一起上节目，镜头注定是要分摊的，如果你在仅有的镜头里没有展现你最亮眼的魅力，是很难撑下去的......你明白吧？”

　　傅生点点头，也没办法，不怕烦人，还是再试探问一句，“那哥，意思就我没机会换唱新歌了哦？”

　　看着傅生还在纠结歌的问题，李宇也恨铁不成钢的说直白了：“看来你不明白，看你叫我一声哥，我说得更明白一点吧，你，参加这个节目，最大的武器是什么？是颜值，是你的脸，配合着你不错的嗓音，这就是你在有限镜头中能展现出你最亮眼魅力的底气，而你纠结自己写歌......”

　　“说实话，我并不认为那是加分项，相反我觉得这是扣分项，你的词写得很不好，曲子也不行......我甚至建议你直接不唱原唱了，直接找一首适合自己音线的歌，翻唱，你或许还能走得更远。”

　　傅生的视角很敏锐，找适合自己音线的歌！也就是可以换歌咯？傅生眼睛一亮，“哥，我新歌挺适合自己音线的。”

　　这是大实话，不然也不会靠自己练，也练到了79％。

　　李宇：“......”

　　他承认，他有些烦了，这新人怎么懂不起呀？李宇也是个耿直人，对于之前傅生有眼缘愿意提点两句，现在烦了，直接撇过头语气硬邦邦的说道：“我管你的，到时别哭着回家玩泥巴。”

　　“行了行了，老李火气别那么大，对于想要自己搞原创的年轻人，咱们还是的支持，鼓励的嘛......”和事佬来了，拍了拍李宇的背，又笑眯眯的对着傅生说：“歌词，谱子你带了吧？先把歌词递给我吧，可以，我帮你换了，不行，你得听老李的，别犟，我们这行，不能死犟的，死犟大多都犟死了......”

　　傅生连忙点头，取下自己的背包，从里边拿出已经揉得皱巴巴的歌词，谱子递给了和事佬。

　　“成，我帮你看看。”

　　看着记载歌词的，是皱巴巴纸张，包括李宇的眼神都好了很多，其他不说，这孩子向往原创的心是真的，很执着，也认真。

　　接话的和事佬，吴刚眼神多了几分认真，看向歌名，《孤勇者》。

　　“孤勇者？”轻轻念叨出来。

　　看向第一句。

　　“都，是勇敢的......”

　　第二句。

　　“你额头的伤口你的不同你犯的错......”

　　第三句，第四句......

　　“都，不必隐藏......

　　你破旧的玩偶你的面具你的自我......”

　　吴刚突然抬头，看了一眼傅生，紧接又扭过头看了一眼旁边想和他一起看，又贴不下脸还搁那儿凹造型的李宇。

　　这孩子词做得真的不好吗？

　　接着看。

　　“为何孤独不可光荣......”

　　“人只有不完美值得歌颂......”

　　“谁说污泥满身的不算英雄......”

　　一句一句的，吴刚看得并不快。

　　“你的斑驳与众不同......”

　　“你的沉默震耳欲聋......”

　　“嘶......”吴刚猛的吸了口凉气，看着词，满脸都狞了一下，做了一个嘴型，“我擦......”

　　斑驳与众不同？

　　沉默震耳欲聋？

　　吴刚沉默着抬起了头，与此刻还一头雾水的李宇大眼望小眼......

　　你他妈管这叫作词作得差？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第四章 你管这叫写得差？免费阅读。https://xs.23sk.com 