    巽骷域的战场之上。

    本来还眼巴巴的等着黑炎和大邪王解决掉那些阴阳师，从而解除封住自己五行之力的结界，然后自己便可以吊打立花炎四郎的黑祖。

    却看到了黑炎扛着大邪王，灰溜溜的跑了回来。

    趁着一拳打退立花炎四郎的功夫，黑祖焦急的问道：“族长，你什么情况，能不能行了，刚才不是很勇的吗！”

    黑炎眨了眨眼，那看起来十分稚嫩的小脸，顿时皱成一团：“那个，好多人......我的混沌之力暂时无法使用，打不过他们......”

    黑祖此刻也顾不上黑炎是他的族长，已经被立花炎四郎搞得心态爆炸，当即口吐芬芳：“你特娘的能说人话吗！什么好多人，说清楚点能死啊！”

    黑炎不满的扭过脸去，表示不想搭理黑祖，而被他随手扔在一旁的大邪王，以仅存的一些邪气聚集出一个小邪魔大声道：

    “是敌人！北方！南方！都有敌人！很多很多敌人！”

    林陌一方的高手神情大惊。

    而会议厅内。

    皇甫凌云一边在继续炼化相柳分魂，一边拿着一个令牌时不时的嗯一声。

    放下令牌后，神情严肃地看向正在折磨木啸鸿玩儿的迦叶尊·莫元冷。

    “你们佛国还能派来援兵吗？局势有些不对劲！”

    迦叶尊随手将木啸鸿打晕，不解道：“除了留有一部分佛兵守卫佛国外，大半的战力都攻向艮骷域了。

    目前可调动的估计只有现在战场上的两万多佛兵。

    发生什么事了吗？”

    皇甫凌云强行让自己冷静下来，深吸一口气道：“或许是因为我们这处战场取得的优势太大。

    以至于大骷皇朝一直在巽骷域按兵不动的军团，朝着我们这个位置攻了过来！

    同时密宗昙花寺那边也已经有了决断，留守巽骷域的两万佛兵，也已经向着我们而来！

    按照我收到消息的时间，恐怕......”

    话音未落，便将南方一道浓郁的金色佛光开始闪耀，并向着战场中心扑面而至！

    北方则是两股杀气腾腾的血色军势冲天而起，近乎将湛蓝的天空都浸染成一片赤红！

    察觉到外面的变化后，皇甫凌云的神情愈发阴沉，低骂道：“该死，这大骷皇朝是疯了吗！竟然派来两支六道军！”

    像是大梦皇朝的四凶军团，大墨皇朝的四方军团，大骷皇朝也有定鼎四方的王牌军队，即为六道军团。

    是以轮回六道，天道、人道、阿修罗道、畜牲道、饿鬼道、地狱道命名。

    迦叶尊此刻也十分焦急，连忙与涅凡生取得了联系。

    “先生，大骷皇朝派来了两支六道军，密宗昙花寺也调派了两万佛兵，看这架势是准备将此地作为南方的主战场了。”

    涅凡生一脸淡定，手中的金色羽扇轻轻挥动，另一只手拿着令牌不紧不慢的回答道：

    “之前我已说过，这一处战场的结果已经定了。”

    迦叶尊感觉自己有些崩溃，两支军团过来一冲，再加上密宗昙花寺的两万佛兵一搅和，他们这些高手倒是能逃出生天。

    但是地上佛国的三万佛兵将会被彻底留在这，难道自家军师希望的就是这么个结果吗！

    “先生，能别卖关子吗！”

    涅凡生轻叹了口气，只能用最浅显的话语对迦叶尊道：“皇甫凌云现在应该在你旁边吧，让他联系欧阳赤离。”

    迦叶尊连连点头，放下令牌后，将涅凡生的话转述给皇甫凌云。

    皇甫凌云眉头微皱，他是知道这一战不是遇到必死的情况，人界会是不会出兵的。

    就像是之前几方的放映水晶大战，都并未明确点出人界会，甚至有意避开林陌，以及皇甫凌云在人界会的身份。

    为的就是将此战定性为大骷疆域的内战。

    虽然欧阳赤离是破局者之一，但他却不是以增长天这个身份加入其中，那么现在求助欧阳赤离有个毛用！

    皇甫凌云越想感觉脑子越乱，当他都能隐约听到外面的喊杀声后，也顾不上那么多，连忙拿出令牌联系上欧阳赤离。

    令牌那头的欧阳赤离和涅凡生可以说是一个德行，都是一脸淡定，手中的朱雀羽扇轻轻挥动。

    “是这样啊，我明白了，原本我确实准备了一支援兵，但之前在天王大人决定出手前，他联系过我，说过这件事交给他来处理。

    现在算算时间的话，应该也差不多了吧。”

    皇甫凌云彻底懵了，从林陌和那月神消失后，他便试图用令牌联系林陌，结果能够穿透隔绝大阵的墨堂特制传信令牌，却完全失效。

    如今林陌要抗下这个事，可自己该怎么联系他。

    欧阳赤离或许是猜到了皇甫凌云的想法，淡定的说道：“黑炎，至高契约可以心灵沟通。

    除非是天王大人单方面屏蔽了黑炎的感知，否则无论两人距离多远，都能联系上。”

    单方面屏蔽了感知？想到刚才黑炎发疯的样子，皇甫凌云好像明白了什么，又好像完全没搞懂。

    “欧阳先生，你能不能说清楚，这到底都什么跟什么啊，从天王大人被那月神给拐跑了以后，我便完全看不懂了！”

    欧阳赤离只是淡淡的说道：“这是第十三步，其实从一开始对方的目标就不是我们。”

    “不是我们？那他们搞这么大是要做什么！都特么疯了吗！”皇甫凌云现在和迦叶尊是同款的崩溃，也是同款的懵逼。

    “敌非敌，友非友，先解决南方战场吧。”欧阳赤离撂下这句话后，便解除了令牌链接。

    皇甫凌云：o(≧口≦)o

    随即他放弃了思考，大脑一片空白的告诉一旁看起来眼神茫然的迦叶尊：“去通知黑炎，让他向天王大人求救。”

    迦叶尊点了点头，啥也没问，老实的跑出了会议厅，看着南北两方的敌人的援军正向着这里慢慢汇聚，扯着嗓子大喊：

    “黑炎！向林教主求救！”

    还在耍小性子的黑炎，撇了撇嘴，不过还是老实的跟林陌开始心灵沟通。

    “主人，有一大堆敌人，以至于我们这一方的人貌似都疯了，还有黑祖竟然骂我。”

    此刻正看着应千蝎和蛮皇刚刚重生的林陌，嘴角微扬，回答道：

    “时间刚刚好，接下来你乖乖听我的指挥。

    至于黑祖等我回去罚他一年的口粮。”

    黑炎：ヽ(￣▽￣)?

