    “那你说个屁！”司徒空没好气地瞪了徐旭东一样，继续用车载机枪对着后面紧追不舍的装甲车扫射着。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    哒哒哒哒……

    铿铿铿铿……

    七点六二毫米口径车载机枪的子弹，根本无法打穿“西布玛斯”装甲车的装甲，子弹打在装甲车上，擦出点点火星。

    “你们俩到这个时候还不消停！”云熙狙杀掉一名驾驶着“风暴”多用途车的驾驶员后，没好气地对徐旭东和司徒空说道。

    由于驾驶员遭到狙杀，那辆“风暴”多用途车顿时就失去了控制，歪歪扭扭的撞向旁边的车辆。两辆相撞的“风暴”多用途车侧翻在地，而那些坐在汽车上的武装人员也被甩了出去，一名武装人员挣扎着欲从地上爬起来，可是刚撑起自己的身体，就被后面疾驰而来的汽车重新碾压到地上。

    “罗小昊，真没想到你们还真把竹中逸夫给弄出来了。”美杜莎斜卧在车斗中，对罗昊说道。

    “把竹中逸夫从庄园里弄出来只是第一步，只要还没有摆脱他们的追踪，行动就不算成功。”罗昊从mk19榴弹射器弹链上，拆下一颗榴弹装进挂载在突击步枪上的egLm榴弹射器中，对美杜莎说道：“还有，你不准叫我罗小昊！”

    “可是蔷薇就是这么叫你的呢。”美杜莎撇了撇嘴说道。

    “她是她，你是你！”

    “歧视！”美杜莎向罗昊抗议道。

    三辆xd11o突击车虽然已经卯足了马力往前跑，但是追在后面的装甲反应部队度也不慢，紧追着不放。

    咻——！

    七濑素子肩膀上的火箭筒向上仰起一个角度，一枚火箭弹朝着罗昊所在的突击车飞来。

    看着那枚朝自己突击车飞来的火箭弹，罗昊双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状，朝正在驾驶着汽车的周柏大声吼叫道：“Rpg！！！”

    周柏急忙打了一把方向盘，向一旁借过一个方向，堪堪避开了那枚火箭弹。

    轰——！

    火箭弹落在突击车的左前方，黑红色的火焰升腾而起，被炸起的泥土碎屑劈头盖脸的朝着坐在汽车中的四个人砸来。

    罗昊从车斗中支起自己的身体，瞄准了身后紧追不舍的装甲车，按下榴弹射器的射键。

    被击出去的榴弹在空中划出一道抛物线，落在左侧那辆“西布玛斯”装甲车车身上。爆炸声中，火焰升腾而起；不过这看似剧烈的爆炸，并没有对装甲车造成致命的破坏，全身被钢甲覆盖的“西布玛斯”装甲车从火焰中冲了出来，并且用它那门9o毫米口径的火炮进行还击。

    炮弹落在突击车前方不远处，泥土碎石飞溅中，地面上出现一个弹坑，周柏不得不又向旁边借过一把方向，避开地上的弹坑，防止汽车陷入其中爬不出来。

    “狂龙，这样下去不行……”

    驾驶座上，周柏刚开口，话还没说完，又是一颗炮弹带着破空声砸落在地上，剧烈的爆炸打断了周柏的话。等到爆炸过后，周柏才吐掉嘴里的碎草叶子，对罗昊说道：“我们身后的火力太猛了，这样下去我们早晚会被追上的！”

    “妖瞳，虎鲨！”

    罗昊按住自己的耳麦对驾驶着另外两辆突击车的李然和孙远，命令道：“分散撤离，重复，分散撤离！进入雨林后，在1o91位置汇合！”

    “妖瞳，收到！”

    “虎鲨，收到！”

    又往前冲刺了大约十来米距离，三辆突击车突然分散开来，选择不同的路径向庄园西南方向的雨林撤退而去。

    “跟上前面那辆车！绝对不能让它给跑了！”

    为那辆“西布玛斯”装甲车中，索因卡盯着前方疾驰的突击车，通过无线电对另外两辆装甲车命令道：“二号车、三号车，跟紧另外两个目标！”

    “明白！”

    “收到！”

    索因卡切断无线电，嘴角勾起一抹残忍、并且冰冷的微笑，“这次我看你们如何逃出我的天罗地网！”

    七濑素子所乘坐的那辆“风暴”多用途车，跟上了最右侧的“西布玛斯”装甲车，追着竹中逸夫所在的那辆突击车而去。对于七濑素子而言，救回竹中逸夫是她的第一要务！

    七濑素子伸手从汽车内一名武装人员手中，接过一个已经装填完毕的Rpg火箭筒，探出汽车，瞄准了正在前方飞奔的突击车车轮，然后扣下了射键。

    七濑素子不敢直接瞄准突击车的车身，因为那样就有可能把竹中逸夫也炸死，所以她选择瞄准突击车车轮。

    轰！

    火箭弹并没有击中突击车车轮，可是剧烈的爆炸还是让突击车产生了晃动，差点就被爆炸气浪给掀翻。

    七濑素子看到突击车并没有被击停下来，低声咒骂了一句，从身旁武装人员那儿又接过一个装填好弹药的Rpg火箭筒，扛在了肩膀上。

    “我靠，这女人还没完没了了。”司徒空端起机枪刚准备射击，却被一串子弹逼回了车斗中。

    “龙猫、噬蜂，烟雾弹掩护我！”车斗中，云熙手握m2oo狙击步枪，拉动枪栓把子弹推上膛后，对徐旭东和司徒空两个人吩咐道。

    徐旭东和司徒空两个人点头应下后，各摸出一颗烟雾弹，用嘴咬开保险后，甩手从车斗中丢了出去。

    在地面上滚动的烟雾弹释放出大量白色的烟雾，形成一道掩护带；而云熙则在这个时候直起了身体，半蹲在车斗中，眼睛盯着安装在战术导轨上的nxs5。5~22x56可改变放倍率瞄准镜，当七濑素子扛着火箭筒的黑色人影出现在白色烟雾中出现的时候，果断扣动了扳机。

    咻——！

    子弹从枪膛中飞旋而出，直逼已经冲出烟雾弹掩护带的七濑素子而去。

    看到从m2oo枪口闪过的火光，七濑素子眼睛猛地瞪大，并且侧身进行躲避。

    虽然七濑素子躲避的足够及时，没有被子弹击中致命部位，但是她的脸颊还是被灼热的弹头擦出一道口子，嫣红的血水从口子中涌出，顺着她的脸颊流淌而下。