    不到一天，周奇三人就到了永平府，期间陆绍英见周奇一直用轻功赶路，本来想劝周奇多歇息几次，但是周奇想到鞑子扣关，便拒绝到，决定到了永平府，杀了范家人再歇息。

    期间陆绍英的师兄张仲贵也醒了过来，从他师妹口中得知了昏迷期间发生的事后，先是向周奇道谢，随后便要跟周奇一同杀向范家。

    范家是有名的大商号，但他们断虎门也不是好惹的；门下弟子过百，陆绍英的父亲，也就是断虎门门主也是真定府出名的高手。

    城门仅开了一半，这里临近雍定关，鞑子很有可能越过雍定关来攻打永平府；不过永平府和雍定关之间一路平原，可以提前警戒。

    周奇三人被城门前的官兵盘问了一会，看的出他们并非想索要钱物，而是真的怕鞑子混进来。

    幸得陆绍英有官方路引，周奇又是一副少林高高僧的样子，才能短时间的通过城门。

    “净生师傅，现在直接找上范家吗？”

    周奇摇摇头道“先安置好你师兄，不然误伤了不好。”

    赶了这么久的路，腹中早已空空如也，虽然有干粮，但是周奇还是更想吃肉。

    找了一家客栈，陆绍英开了一间房安置他的师兄，虽然张仲贵很想一同去质问范家，但是陆绍英不肯答应，打上门去怎么可能带个弱点，张仲贵听后无语，便作罢了。

    周奇则在楼下点了一桌吃食，还有一只烤羊；永平府临近草原，牛羊是不缺的，不过像周奇这般直接要一只还是少见，而且还是个和尚。

    不过钱给够了店家肯定满足，客栈掌柜的见周奇扔给他的一锭银两，顿时笑如菊开的保证，一定第一时间给大师上菜。

    这客栈在永平府内算是不小，江湖中人众多，周奇落座后扫视一圈，发现大多数人都有武艺在身，而且都佩刀带剑。

    噔噔噔！

    陆绍英安置好她的师兄后走下楼来，看到周奇的座位后径直走了过来，随后卸剑入座

    “净生师傅，一路上多谢相救，这一顿便由在下相请，日后若需相助，断虎门绝不推卸。”

    说完，以茶代酒敬了周奇一碗。

    周奇同样举碗，一会要杀人，所以周奇没有要酒，不然喝多了手麻。

    没过一会，店伙计便陆陆续续的将菜端了上来，不过周奇吃的更快，往往一盘菜，陆绍英夹两筷子，剩下的便全进了周奇的肚子。

    周奇一边吃饭，一边分神听着其他江湖中人的闲聊，想听一些有关雍定关的消息。

    “李兄，吃过饭后就出发吧，鞑子围关已有数日，早点去出一份力也好。”

    “这……好吧，只是在下约好了九江镖局的赵镖头，看来只能给他留一个信，你我先行一步了。”

    “听说范家的范老爷放言，只要是援助朝廷的江湖义士，都可以去范家吃住，他们还准备好马车，可以免去徒步之累！”另一桌有人说到

    听闻范家这两个字，陆绍英和周奇都侧目看了一下，随后周奇转过头继续吃了起来。

    “还有这等好事？”旁边一人疑声问道

    那人见他人质疑，声音不由大了几分道“这还能有假，已经有不少同道中人去了范家，好吃好喝的坐马车去雍定关的方向了。”

    “现在外面随时都有可能出现鞑子，范家还准备马车？”

    “这位兄台，范家只能送你到百里外的山路，剩下的还要你自己赶路。”

    随后有不少人夸赞起了范家，称范家在朝廷危难之际出援手，是颇有侠义之风。

    期间陆绍英气的想起身揭开范家截杀他们的行为，但是被周奇制止；他还没有吃饱，而且和这些人说没什么用，不如一会直接去范家。

    片刻之后，客栈中的注意力逐渐从范家转移到周奇这一桌上来。

    陆绍英眼底震惊看着那一整只羊快速的被周奇吃完，桌上只剩下一堆骨头。

    “净生师傅……好胃口呀！”

    “横练功夫，不吃多怎么行。”周奇说到，随后喝一整壶茶，擦了擦嘴。

    “走吧！”

    周奇提起禅杖，直接向客栈外走去；陆绍英也拿上佩剑，快步跟了上去。

    客栈中有不少人对周奇和陆绍英好奇，见二人组合奇怪又行事非凡，而且离开时还面色不善，便跟了上去，想一探究竟。

    周奇发现有人跟着，不过没有理会，在打听出范家的下落后，便直接向范家的方向走去。

    …………

    范家在永平府有不小的势力，因为要和关外通商，这里是范家商会常驻的地方。

    在城内有一处不小的庄园，可见其财力惊人。

    范家庄园，大门外站着几个下人。

    见到周奇和陆绍英一副江湖人的样子，尤其是周奇还是个和尚；一个机灵的范家下人立刻凑上前笑道

    “这位大师，还有女侠，可是要援助雍定关？我家老爷有令，凡是援助雍定关的好汉，一律座上宾伺候！”

    周奇抬手一推，直接把这范家下人推的倒退数丈摔在地上，他没心思和一个下人言语。

    不过周奇这举动但是让范家其他人楞了，见周奇还往里创，便立即反应过来，高声嚷嚷到

    “那和尚，你干什么？”

    “还动手？你想强闯范府？”

    锵！

    一声剑响，却是陆绍英直接出剑，快速出了四剑，直接砍伤了那四个范家下人的腿，让其痛嚎倒地。

    “风回剑法！”周奇看了一眼陆绍英道，这剑法他在藏经阁中看到过，没想到陆绍英也会。

    不过陆绍英抢着出手，是怕他直接杀了这几个下人吧，周奇心中想到。

    虽然范家该死，但他周奇的杀性还没有大到鸡犬不留的地步。

    门前没人阻路，周奇和陆绍英便直接往里走去。

    “果然是闹事的，跟上看看！”范家外，不少人看到了周奇和陆绍英强闯的一幕，连忙跟了上去。

    有的是心中好奇，还有人就是见周奇陆绍英霸道，想着打抱不平。

    进入范家庄园后，周奇和陆绍英碰到了不少和护院，不过都被陆绍英出手击伤，但是也闹出了不小的动静。

    待两人来到一处庭院内，终于见到不少各形各样的江湖中人，中间还有一富态之相的中年人，周奇见到此人后便直接肯定，这人就是范老爷。

    因为此人面容和周奇在少林方丈院中见到那人有七分相似，肯定是同族相近之人。

    “两位这是？”

    范老爷一脸疑惑的起身问道，他刚才正在和这一批江湖义士商议事情，前院便乱哄哄的，没过一会便进来一个和尚和一位女侠。

    “范老爷！”

    周奇冷笑的看向中间那中年人说到

    “你勾结鞑子的事发了！”

