    第1034章 激斗三人   

    啪！   

    

    两枚妖灵命果被咬碎的一瞬间，顿时汁液四溅，流入了楚天腹内，随即猛地爆开，化作一股股惊人无比的生命精华河流，飞速涌向楚天身体的各处！   

    

    “小畜生，你敢！”

    

    

    眼睁睁地看着楚天将两枚妖灵命果一口咬碎吞下，澜苍风三人顿时气得暴跳如雷，同时咒骂，好似楚天此刻吞下的是他们的心肝宝贝一般。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，三人面带凶狠杀机，冲着楚天，同时暴掠而出。

    

    

    此刻的楚天，双目微微闭合，似乎并没有注意到对面正在快速杀来的三人。

    

    

    他的体内，无数生命精华飞速涌动，澎湃如海，不断地渗入四肢，渗入五脏六腑，渗入全身上下的每一个细胞之中！   

    

    楚天此时感觉自己体内的每一个细胞，似乎都是在齐齐欢呼雀跃，那种感觉，就像是久旱多年的土地，遇到了天降甘霖！   

    

    哗！   

    

    陡然间，他的全身上下，释放出了刺目的光芒，掉落的牙齿和头发，开始以肉眼可见的速度，重新生长出来，佝偻的身躯迅速变得直挺，脸上遍布的深深沟壑，更是不断消失！   

    

    短短一息的时间，楚天直接从一名大病缠身的老人，变作了一名五十来岁，正值知天命之年的中年男子！   

    

    他身穿黝黑锃亮魔甲，头上留着生出不久的短发，成熟的脸庞上带着一丝淡淡的笑容，双目中似有无数星辰在微微闪烁。

    

    

    他浑身上下，散发出的气息之中，虽然依旧存在着一丝明显的死意，但这股气息之强大，却是远远地超过了生玄境巅峰！   

    

    轰！   

    

    陡然间，撼人心神的破空之声传来，澜苍风三人联袂杀来，冲到了和楚天相距仅仅二十来丈的位置！   

    

    轰！   

    

    就在这时，楚天眸光之中闪过一丝凛冽杀机，冷哼一声，整个人瞬间化作一道黑色残影，暴掠而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，澜苍风三人将楚天围在了中间，直接施展出了各自的拿手武技，对楚天展开了前所未有的凶残围攻！   

    

    一息之间，虚空之中，发生了一场惊世大混战！   

    

    楚天的四周，各种拳影掌影脚影，齐齐闪电袭来，伴随着轰隆闷响，将整个虚空搅得几乎都是破碎了一般，楚天更是一瞬间被恐怖攻击彻底淹没！   

    

    楚天神色冰冷而沉着，怒哼一声，一手握刀，一手握拳，一心两用，左右开弓，身形游走如太古虚龙，同时迅猛还击！   

    

    一时间，虚空之中，龙虎冲天，咆哮不断，又有大片的漆黑真空狂爆而出，瞬间淹没了整个视线！   

    

    然而，这大片的漆黑真空刚刚出现，便是猛地破碎开来，无穷无尽的蓝色火焰刀光，从中猛地激射而出，横贯长天！   

    

    此刻的楚天，鏖战三人，将自己能够使出的手段，全都用上了！   

    

    他的身体四周，缭绕着汹涌澎湃的战属性武道元势，配合黝黑锃亮的魔族战甲，闪电挥刀冲拳之间，震得无垠虚空轰隆作响，恍若一位上古魔将再世重生！   

    

    时而，方圆数十丈的虚空中，发生一丝恐怖的震动，一缕缕的无形天地之力，从虚空缝隙中渗出，通通灌入刀光之中，电劈而出！   

    

    “小畜生！”

    

    

    此时，澜苍风咬牙，暗暗咒骂，脸色阴沉似水。

    

    

    他怎么也没有想到，楚天修为从生玄境突破到死玄境之后，实力暴涨，不仅扛住了他们三人的全力出手，甚至还能打出一些强势反击！   

    

    唰！   

    

    倏然间，一记蓝色火焰刀光闪电冲出，猛地打在了楚之熙的胸膛之上，顿时间，一抹血光溅起，楚之熙猛地喷出一口鲜血，连连倒退！   

    

    嘶！   

    

    看到这一幕后，禁地之外的诸多武者，立刻都是微吸一口凉气，楚天竟是一刀击伤了楚之熙这位尊者级高手！   

    

    嘭！   

    

    仅仅一息之后，邺无芒方圆数十丈的虚空，猛地爆开，瞬间化作了大片的漆黑真空，恐怖的空间绞杀之力立刻齐齐涌来！   

    

    噗！   

    

    邺无芒低吼一声，急忙使出浑身解数，将四周疯狂涌来的空间绞杀之力通通击溃，随即猛地喷出大口鲜血，从漆黑真空中一步迈出，苍白脸庞上露出了一丝的后怕之色。

    

    

    邺无芒也伤了！   

    

    看到这一幕后，禁地之外顿时又是一阵的骚动。

    

    

    “吼！！”

    

    

    陡然间，楚天狂啸一声，声震长天，浑身上下闪耀起了刺目至极的黑芒，整个人的气息节节攀升，转眼间便是达到了前所未有的巅峰。

    

    

    他的头发迅速生长，直接从短发变作了长度超过一臂的乌黑长发，随风舞动，容貌更是从五十岁，一下子年轻到了四十岁！   

    

    显然，他体内残留的生命精华正在默默起着惊人作用！   

    

    “斩！”

    

    

    蓦然间，他大喝一声，手握初天刀，冲准十几丈之外的澜苍风，猛地一刀斩出！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一刀斩出，方圆五十丈内的虚空都是齐齐巨震，无形的天地之力滴滴汇聚，化作一股惊人之力，瞬间灌入刀光之中，闪电斩向不远处的澜苍风！   

    

    “不好！”

    

    

    眼看蓝色火焰刀光携带着一股磅礴天地之威，闪电隔空劈来，澜苍风瞬间脸色大变，竟是心生一种无法抵挡之感。

    

    

    仓促之间，他抬起右拳，猛地一拳打出，霎那间，整个人化身成为了一轮耀目炙热大日，爆冲而出！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，火焰刀光和炙热大日狠狠地迎面对撞在一起，一声撼天动地的恐怖巨响当即响彻而起！   

    

    碰撞的一瞬间，火焰刀光和炙热大日齐齐爆开，澜苍风猛地喷出一口鲜血，整个人不受控制地向后连连倒退！   

    

    “什么，连澜苍风也受伤了！”

    

    

    这一次，禁地之外观战的五大天骄都是齐齐变色，面露一丝的难以置信。

    

    

    一刀劈退了澜苍风之后，楚天本来准备一鼓作气，彻底地重创，甚至是绞杀对方，然而，他刚要挥刀，突然间脸色大变：“不好！”

    

    

    此刻，一股恐怖无比的死意蓦然间从他的丹田之中产生，迅速蔓延向了身体的各个位置。

    

    

    仅仅一个眨眼的功夫，他满头的披散黑发，直接变成了三千白丝，脸上更是开始出现了一道道的皱纹，同时自身散发出的生命气息开始以一种肉眼可见的速度，不断下降！   

    

    “哈哈哈哈，小畜生，你体内的死灵玄气蕴含的死意太过于惊人，根本不是区区三枚妖灵命果能够抵消的，乖乖受死吧！”

    

    

    就在这时，一声兴奋无比的狂笑从澜苍风的口中传出。

    

    

    狂笑的同时，他扬起一只秤砣拳头，冲准楚天的脑袋，猛地一拳砸来！   

    

    楚之熙和邺无芒两人见状，顿时也是精神振奋，猛提一口灵元，爆冲而来，齐齐悍然出手！   

    

    仅仅威猛了不过几息的时间，楚天竟是一下子再度落入了前所未有的危险境地！   

    

    

