    第2036章 2035屠龙少年vs最后的龙（32）   

    艾米这话不是激将法的口吻，而是那种带着几分长辈的傲慢和轻视。

    

    艾伦只是眼神闪了一下，嘴角笑意依旧维持着，没有变化。

    

    “族长说笑了，有您在，我怕什么？”

    

    这话倒是拍中艾米的马屁了。

    

    只见之前还高高在上的艾米，立时就眉眼舒展了些。

    

    稍稍收敛了些高姿态。

    

    “区区失了心脏的恶龙，就算没有被杀死，它也一定会死在我手里，怕什么？”

    

    听着艾米这傲慢嚣张的语气，艾伦不置可否地笑笑。

    

    等两人进了林子，一路上遇到的所有麻烦，艾伦都像是躺赢的小白脸，全程只会说些好听的哄艾米高兴，自己倒是乐得不用动手就能轻轻松松地跟着来到寒潭边了。

    

    此时的寒潭一如之前那般平静，但上面的魔法阵已经不复存在，艾米谨慎地往寒潭边走了几步，法杖在地面震出一波又一波的金色光圈。

    

    可见，她是真的警惕这寒潭。

    

    倒是艾伦，他像是置身事外似的，只站在不远不近之处，默默看着艾米当马前卒。

    

    反正，戴维斯家族为了所谓的家族声望，一个个都争强好胜，既然有人逞能去做危   

    险的事，他怎么会不给机会呢？

    

    艾伦眯着眼笑得一脸愉悦。

    

    而艾米却是紧张地用法杖去试探寒潭之中，是否还有恶龙的身影。

    

    她念着咒语，寒潭水面波涛汹涌，她一眨不眨地盯着水底，就怕错过了一丁点的动静。

    

    好半天，都没有任何的动静。

    

    她不禁低笑了一声，“看来……”   

    话音未落，忽然潭底一阵地动山摇的翻涌，下一瞬，一条通体赤红，漂亮又威严的龙直从潭底冲出，破水而一跃至高空。

    

    一声龙吟震天动地，让整个林子都为之一颤。

    

    “恶，恶龙……”   

    艾米原先的自信嚣张立即破碎开来，她面上不自觉流露出恐惧来。

    

    尤其是，和盘踞在半空，一双通红的眼睛恶龙对视时，她清楚地从恶龙的红色眼睛里看到自己的倒影。

    

    那是一张失去血色和冷静的脸。

    

    人在面对强大的怪物时，本能的恐惧。

    

    艾伦这也是第一次见到恶龙的本体模样，从前只在书上看到过，其震撼程度无法言喻。

    

    原来，这就是恶龙。

    

    长得，还真是漂亮。

    

    艾伦不由自主地抬着头仰望着这赤龙，但他也同时明白，这恶龙绝对没有艾米说得那么好对付。

    

    心脏没了，幻化的分身死了，却还能活着冲出封印？

    

    这难道不是不死不灭的怪物？

    

    池芫傲慢地看了眼底下渺小得自己一爪子就能拍死的艾米，眼睛便朝那边作壁上观的艾伦看去。

    

    不知道是不是艾伦的错觉，他居然从这冷冰冰又漂亮得过分的红眼睛里看到了似笑非笑？

    

    他只被池芫一眼盯得通体生寒，脚像是被地面吸住了似的动弹不了的僵住。

    

    “女巫？”

    

    冷质的声音从半空响起，带着嘲弄轻蔑的轻笑，让艾米情不自禁地打了个寒颤。

    

    “恶龙，今天我便要将你再次封印在这寒潭之下……”   

    话音还没落下，就见赤龙不耐烦地吐出一团火球砸过来，艾米反应迅速地去躲，下意识用法杖抵挡，但是火势凶猛，她只觉得浑身被烤得炙热剧痛。

    

    直接就趴倒在地。

    

    她死死握着法杖，“艾伦！屠龙剑！快啊！”

    

    说着，她忙念起咒语来，此时，学院地下室里，被封印在容器里的心脏跟着晃动起来。

    

    南茜敏锐有所察，立即冲过去，打开门，然后就看到几名女巫在配合艾米远程控制恶龙的心脏，用心脏来限制恶龙的行动。

    

    她忙加入，过去坐下，水晶球握着，念咒语。

    

    于是，赤龙在半空身形一震，下一瞬，仿佛被诅咒了般，身体剧烈的抽搐了下，发出几声愤怒的咆哮。

    

    艾米见状，再次看向艾伦，后者看了眼自己手中的屠龙剑，却没有动作。

    

    他的犹豫让艾米感到疑惑，随后她便急切地再次喊道，“愣着做什么，快啊！趁她现在虚弱，快用屠龙剑杀了她！”

    

    艾伦闻言，眼底晃了几下。

    

    他走上前，走到了艾米前面，他抬头，一双眼里闪过无数的算计。

    

    这时，因为心脏的感应，而痛得尾巴不受控制地拍打水面和旁边大树的池芫，忽然她瞳孔发出红色的光，直接将艾伦和艾米笼罩其中。

    

    艾米直接动不了。

    

    而艾伦，他看了眼红色雾气包裹的空间，紧张地四顾。

    

    是池芫制出来的虚拟空间。

    

    “艾伦，副院长？”

    

    少女身穿黑色拖地的长袍，头发披散着，看起来像是暗黑女神。

    

    她忽然出现在艾伦面前，笑容饱含深意。

    

    “可惜了，你比艾布特那个唯唯诺诺的家伙看起来，更适合做院长才对。

    呵呵呵，副院长，不是院长的小跟班吗？”

    

    池芫的声音在这个空间中自带混响回音，全方位的让艾伦听见她的“同情”。

    

    “你别挑拨，我不会上你的当。”

    艾伦嘴角噙着笑，眼底却带着凉意，他盯着眼前的少女，笑了声，“没有心脏的你，只能用蛊惑人心的手段了吗？

    你也知道的吧，屠龙剑一出，你必死无疑。”

    

    池芫围着他转了一圈，忽然笑了。

    

    “是么？

    一百年前，你们的祖先杀不死我，你以为，屠龙剑真有用？”

    

    这话一出，加上池芫实在嚣张得没有任何心虚的气焰，一时间，艾伦还真不确定了。

    

    是啊，一百年前，祖先不就是用屠龙剑对付的恶龙？

    

    为何屠龙剑可以剜出恶龙的心脏却不能杀死它？

    而只能将它封印在寒潭之下？

    

    有句话叫，聪明人反被聪明误。

    

    说的就是艾伦这种算计又多，又自以为是的聪明人。

    

    池芫看他眼神动摇，便再接再厉，“杀了我可以啊，我是这世上最后一条龙了，等我死了，你们安格斯学院，也会跟着我一起消失。

    这买卖，不亏了。”

    

    说完，池芫便不见了。

    

    艾伦还没从这话里回过神，周围的景象就变回了原貌。

    

    他旁边的艾米还是没法动弹，但眼睛却盯着艾伦，示意他帮忙。

    

    艾伦看了眼盘踞在寒潭上空，慢悠悠的甩着尾巴，将脑袋枕在身子上，一副困了不想陪他们玩下去的懒怠模样。

    

    她也不出手，也不跑路，就这么“乖巧”地打盹儿。

    

    只令人觉得，这画面匪夷所思。

    

    这时，艾米身上的魔法解除，她又能动了。

    

    拿出法杖，“艾伦，快助我一臂之力！用屠龙剑，砍下恶龙的脑袋！”

    

    闻言，艾伦眼神闪烁了下，才拔出屠龙剑，却是忽然反手就将剑刺入艾米的身体里！   

    

    

