    约瑟夫·阿古不想和阿拉伯人待在一个国家，这就和当初阿里真纳，死活不愿意和印度教在一个国家共存一样。

    处在殖民者的角度，英国可以合并也可以分治，不管是怎么处理都说得过去。

    虽然被一些国家念叨故意分裂下辖殖民地的言论不可避免，但谁让英国确实是殖民帝国呢，享受了好处挨骂也应该。

    艾伦威尔逊是没有道德负担的，他甚至都不认为殖民哪里错了，也不应该道什么歉。

    这样在和约瑟夫·阿古谈的时候，艾伦威尔逊就很单刀直入，询问约瑟夫·阿古想要什么，如果帮他一把，约瑟夫·阿古又能给英国带来什么。

    涉及到几十万平方公里的土地，约瑟夫·阿古要是觉得，送一点象牙犀牛角就能应付，未免小看了管理英国海外资产的艾伦威尔逊。

    “我并不在乎能在上校这里得到什么，关键是英国能得到什么。如果没有好处，我们还不如多一事不如少一事，当做听不见南苏丹的呼吁，直接让苏丹独立，到时候你们只会互相找麻烦，又能对英国做什么？”

    艾伦威尔逊心说上校先生你误会了，他来到南苏丹的首府朱巴，肯定不是过来游山玩水。

    “我们希望能够发出自己的声音，英国不是进行过印巴分治么？我们同样不愿意和阿拉伯人待在一起国家。”约瑟夫·阿古最终还是说出了真实想法。

    明明是谁都能看出来的东西，非要绕啊绕，迟迟不进入正题。艾伦威尔逊甚至怀疑，约瑟夫·阿古这个上校，到底是管那部分的，难道没上过战场？

    两人都非常有时间，第一次见面也没什么火药味，就是提出了己方意见，并且反驳对方的说法，约瑟夫·阿古显然想要让英国白出力，艾伦威尔逊虽然确实也想要分治苏丹，但绝对不能松口。

    给出了苏丹独立后的三种可能，第一种是不理会约瑟夫·阿古的声音，采用省事的办法，办完英国自己的事情，直接让苏丹独立，约瑟夫·阿古到时候要举兵对抗喀土穆，那是阿拉伯人和黑人自己的事情，和英国无关。

    而第二种可能是，在苏丹独立之前就明确南北分治的方案，这一点算是照顾了约瑟夫·阿古这一边的利益，但阿拉伯人肯定会不满。苏丹的情况谁都知道，阿拉伯人不论在人口数量，还是文化底蕴都要超过黑人。

    第三种可能严格意义是前两种可能的延伸，苏丹就算是独立了，英属东非可还在英国手中，北苏丹可能没什么感觉，南苏丹可是紧挨着英属东非的。

    南苏丹的首府朱巴，艾伦威尔逊有一句很贴金的比喻，距离南苏丹的边境线很近。妥妥一个非洲版天子守国门，苏丹就算独立，南苏丹肯定也在英国驻军的辐射范围之内。

    这三个可能，其中两个几乎完全一样，第三个则完全不可接受，至少约瑟夫·阿古是这么认为。

    “尊敬的上校，这并非全部选项，比如说分治这件事，也可以北苏丹的阿拉伯人先独立，而你们等待几年独立，当然了，在这个期间你们不能赶英国驻军走，不然就很没有契约精神。”因为一路赶来，艾伦威尔逊有些疲惫，说话显得有气无力。

    半个小时之后，两人互相告辞，约瑟夫·阿古也愿意回去好好想想，怎么能够争取最大的利益，是相信几十年来的殖民者，还是相信搬不走的邻居。

    顶着混混沌沌的脑子，艾伦威尔逊回到了居住的地方，不由得喘着粗气。

    “你怎么了？”海蒂·拉玛眼见男人的状态不对，赶紧过来搀扶道，“你可别吓我，怎么像是强打精神？哪里不舒服。”

    “哪里不舒服？身上有点冷，脑袋有些热。”艾伦威尔逊喘着粗气开玩笑，“我没说错吧，虽然这里更加接近赤道，但气温比喀土穆凉爽多了。”

    “还有心思开玩笑。”海蒂·拉玛想伸手锤艾伦威尔逊，还是放下了，探过身来用红唇触碰自己男人的额头，随后道，“这个温度不对，赶紧打电话拿点药品。或者发电报也好，这里本就偏僻，不当一回事严重就麻烦了。”

    艾伦威尔逊笑容不减的看着海蒂·拉玛的脸，等到话都说完，“你就像是一个我想象中的妻子一样，现在是没烧太厉害，不然我会以为自己在做梦。”

    海蒂·拉玛嗔怒道，“那你就用你的身体硬抗吧，我不管了。”

    “帮我发一封去北罗德西亚的电报。约翰在处理喀土穆的事，这一次别麻烦他了。”艾伦威尔逊哆哆嗦嗦的道，“镇痛药驻军就有，不过我担心你被发现，格雷斯本来就知道你，来了碰见也不会意外的。”

    这种小事，他可不好意思让返回伦敦商业活动的妻子知道，凭借脑中的记忆，艾伦威尔逊觉得一天最多两天，就可以在药物帮助下扛过去。

    帕米拉蒙巴顿不知道丈夫正在和小病做斗争，当前最让蒙巴顿关心的事情，毫无疑问还是北海石油的发现，这也是他返回伦敦的目的。

    大多数时间已经不再国内的帕梅拉蒙巴顿，返回伦敦的目的，当然是和两大石油公司商谈，以表明蒙巴顿集团不会吃独食，还有一件事就是划界的问题。

    不知道为何外交部没有听从丈夫的建议，可能是忘了，还是没有把划界的事情办妥。现在她觉得，可能外交部需要一些支持，尤其是海军的支持。

    从父女关系出发得到了第一海务大臣的首肯之后，帕梅拉蒙巴顿才进行下一步，准备找英国石油公司和壳牌好好谈谈。

    她一直都相信丈夫，那丈夫所说的不要吃独食更加长远，那就是更加长远。

    马金斯得知英国最富有的人回国之后，马上先放弃纷乱的杂事过来见面，对此帕梅拉蒙巴顿非常感激，这个和英国石油公司关系很好的谢菲尔德勋爵。

    “尊敬的勋爵，这一次需要你办帮忙了。”虽然能够绕过对方办成同样的事，帕梅拉蒙巴顿还是牺牲了小小的效率，确保成功率。

    “没问题，以我和艾伦的关系，当然愿意竭尽全力。”马金斯强打着精神，只是脸上时不时的闪过一丝隐忧，被帕梅拉蒙巴顿看在眼里。

    “勋爵，是有什么事情困扰么？不妨说来听听！”帕梅拉蒙巴顿很感兴趣的道，“说不定我可以帮上忙。”

    “最近伦敦警察局有些麻烦，而且和我有关。”马金斯苦笑一声，他不明白一个小小的地铁事件，怎么就引起这么多的关注，这些关注对伦敦市政厅造成了巨大的压力。

    “原来是这样。”帕梅拉蒙巴顿眼中闪过一丝怜悯，原来丈夫让自己支持妇女运动把事情搞大，最终却落在了他的好友身上。

    她很了解自己的丈夫，从来都不做没有理由的事情，这件事没多长时间，却在电报当中让她关注，一定是有原因的。

    眼前这位谢菲尔德勋爵虽然爵位不高，但在伦敦公务员当中却相当有能量。

    加上和英国石油公司的亲密关系，帕梅拉蒙巴顿觉得自己已经找到了财富密码。

    随即，帕梅拉蒙巴顿的脸色为之一变，“艾伦曾经说过，妇女运动的最大支持者是苏联，根本就是颠覆自由世界的一种手段，这是一个事实，只不过了解内幕的人不敢说。尊敬的勋爵，如果不强硬的回应，可能未来还有阴谋。”

    “没有这么严重吧？”马金斯的脸上阴晴不定，如果真出现这种事，对他来说真是一个巨大的麻烦。

    “这是有罪推论。勋爵，如果这一次被她们得手了。你要知道判例法的跟从效应。”帕梅拉蒙巴顿眉毛一挑，她现在明白丈夫是什么意思了，自己点火然后躲得远远的，然后让她这个妻子回来在把火灭掉。

    可能刚开始艾伦威尔逊也没想这么多，但知道北海油田发现之后，就有了把两件事串联在一起的想法，需要马金斯帮忙，同时还不想欠人情。

    两头堵把马金斯关在当中骑虎难下，不得不说，帕梅拉蒙巴顿都觉得自己的丈夫高完了。

    “现在退让已经不可能，必须要正面迎战把此类事件定下来，法院是必须走一趟的。我就不相信，小小的一个妇女运动，真能和伦敦市政厅对抗。勋爵，我愿意提供所有的帮助。毕竟你和艾伦的关系，值得我们这么做。”

    马金斯也觉得有道理，不知道所有的问题，都是一对夫妻弄出来的，随后略过这个话题，“感谢夫人的帮忙，我对此十分感激，英国石油公司和壳牌的见面，我一定会协助有一个好结果。”

    “那就感谢勋爵了，艾伦总是说，你是他为数不多的朋友。”帕米拉蒙巴顿笑意盈盈，半真不假的道，“如果一切顺利，我相信勋爵的路在未来会一片宽广。”

    这一次的见面，帕梅拉蒙巴顿的目的是三大石油公司抱团，处在统一战线之后，共同和英国政府谈论油气田的利益。至于收拾妇女运动，帕梅拉蒙巴顿相信不是问题，她也是女的，只有魔法才能打败魔法。

