    账内又安静下来。

    在杜如晦故去、房玄龄致仕、长孙无忌一心只为关陇谋划的当下，李绩的资历、威望已然无人能出其右，尤其是眼下军中形势紧迫，谁若是当真违逆李绩之命令，做出一些违背军法之事，他是真的敢杀人。

    别看众将尽皆有数万嫡系部队跟随东征，此刻尽在军中，但是在各方掣肘弹压之下，怕是也翻不起什么浪花……

    薛万彻与阿史那思摩两人坐在靠门的地方，比较靠外，好似两名闲散人员一般，超然事外。两人一个是降将出身，一个外族内附，即便皆得到李二陛下信任握有兵权在手，但距离帝国中枢却尚有一段遥不可测之距离，似眼下这等情况根本插不上话，也不能插话。

    所能做的，也唯有选择站队而已。事实上也没什么好选的，两人既非关陇出身，又与山东世家、江南士族皆没有太深牵扯，一身荣辱显赫尽在李二陛下之信任倚重，眼下李二陛下驾崩，两人的根基几乎一瞬间被斩断，若想往后好生生的过日子，就绝对不能闹什么幺蛾子。

    唯一之计，便是老老实实的站在李绩身后，有了李绩的支持，最起码兵权不会被剥夺，身家性命便有了保障……

    沉默一阵，程名振看了看闷声不语的程咬金，略作迟疑，犹豫一番后开口问道：“此番回京，更有护送陛下灵柩之大事，眼下行军速度如此之慢，恐生不虞之变化，不知英国公可曾想过？”

    此言一出，诸人都下意识坐直脊背。

    人死之后，尸体很难保存，即便眼下天寒地冻，可长久下去终究不是办法，所谓的“不虞之变化”虽然未曾明言，亦不过是为尊者讳而已，但大家都知道是什么意思。

    相比于长安兵变，能够将李二陛下完好护送回长安，似乎更为重要……

    李绩却好似对此浑不在意，呷着茶水，慢条斯理道：“此事，吾心中自有主张，若有意外，甘愿承担一切罪责，诸位不必为此费神。”

    他是当朝宰辅之首，如今更是这数十万大军的最高统帅，有资格更有底气说出这样的话，当然，其中的风险更大。

    “呵……”

    这回连尉迟恭都冷笑一声，摇摇头，虽未言语，但不满之色尽显无疑。

    单纯以信任而论，李二陛下对尉迟恭的信任度绝对于在场众人之上，尽管牵涉到家族、门阀、派系的各种利益，但尉迟恭对于李二陛下却绝对忠心耿耿。

    李绩不理会他这一声冷笑，轻叹一声，道：“陛下自长安出关之时，虎贲百万挥斥方遒，何等意气风发？率大军行至此间曾祭奠魏武，豪情壮志威盖天下！结果如今吾等非但铩羽而还，更使得陛下英年早逝……逗留两日，只是希望陛下英魂有灵，能够畅怀前事，有所感应。”

    众人面色悲痛，唏嘘不已。

    鄴城乃昔日魏武帝之国都，魏武帝有此发兵北征乌桓、荡平辽东蛮夷，功勋赫赫青史彪炳，李二陛下在此驻跸停留且亲书祭文以祭奠魏武，何尝不是雄心壮志欲与先人比肩战功，意欲横扫辽东蛮夷清除帝国隐患，煌煌功勋不落人后？

    却不料百万大军投鞭断流，最终落得如此下场……

    尉迟恭虎目含泪，怒视李绩，道：“吾等皆追随陛下日久，甘愿赴汤蹈火、死不旋踵！奈何如今铸下大错，惟有赴死之心，却连祭奠一番亦不可得！”

    自辽东返回之日起，陛下棺椁便被李绩的亲兵部曲以及陛下的禁卫重重护卫，平素行军之时以帐篷、帆布掩盖，驻营之时更藏在营帐之内，谁也不准靠近半步，这令一众将领非常不满。

    李绩淡然道：“眼下，噩耗尚未传开，天下自然稳定，纵有关陇施行兵谏，亦不会触及社稷根本。可一旦噩耗传开，则立即天下烽烟四起！吾等身为人臣，此刻所思所念非是祭奠痛悔，而是稳定局势，使皇位之传承水到渠成，而不是号丧几声以显忠良，却将陛下一手打下的江山陷入动荡不安。”

    尉迟恭即便心中不满，却也无话可说。

    正如李绩所言，若是随意拜祭陛下灵柩，势必被军中兵卒、将校看出异常，一旦陛下驾崩的消息传出，所引发的后果简直不堪设想。

    这已经不是罪责谁来背的问题，因为谁也背不起……

    待到众将散去，李绩依旧一个人坐在中军帐内慢悠悠的饮茶，窗外风声呼啸，雪花飘飘，他面容如磐石一般坚韧，没有一丝神情波动。

    良久，一杯茶水饮尽，这才起身走出大帐。

    账外，他的亲兵部曲与随侍陛下的禁卫顶盔掼甲、笔挺直立于风雪之中，将大帐左侧的一座营帐重重包围，任何人若无李绩之手令皆不得靠近，谁敢违逆，立斩不赦！

    李绩来到大帐门口，整理一下衣冠，面色肃然抬脚入内。

    帐内毫无一丝烟火气，冷冽的寒风自帐外呼啸，寒冷的空气能够将人的血脉冻结。一具巨大的棺椁停放在帐中，崭新的木料并未油漆，散发着淡淡的木料香气。

    李绩面上并无多少悲色，只是站在棺椁之前沉默着一言不发。而后抬脚自大帐后边一个小门走出，来到另外一处帐篷。褚遂良已经站在门口，见到李绩前来，左右望了一眼，便撩开门帘，请李绩入内，自己则走出门口站到外边，肃立一侧，任凭风雪落满头顶、肩头，凝立不动。

    这一趟东征之行，对他来说简直就是一场巨大灾难，一脚踩进巨大的漩涡，稍有不慎便是万劫不复……

    褚遂良仰望风雪飘飘的天空，悠悠叹了一口气，所谓一失足成千古恨，说得大抵就是他这种立场不坚、意志动摇且被利欲熏心之辈。

    然而事已至此，又岂能由他左右？只希望着大军尽快返回关中，抵定乱局，消弭这一场危机帝国社稷的兵变。

    至于他自己……也只能听天由命了。

    所幸尚未至绝境之地无可挽回，或许还有一线生机……

    *****

    长安城内。

    经由长孙无忌一再施压、威逼，不仅关陇门阀不得不拿出最后的家底，即便是河东诸姓也都加派兵卒，数万大军蜂拥而入长安城，围着太极宫猛攻不止，战事趋于白热化。

    即便是长安城北玄武门之外，亦有数万大军陈兵远处，既防备着右屯卫再次如之前那般接应房俊，也堵住了太极宫内可能溃逃的路线，确保万无一失。

    谁都知道一旦太子兵败之后逃出长安，局势将会彻底糜烂，长久的对峙将会连续不断的上演，关陇便不算是真正获得胜利。

    说到底，即便是魏王、晋王也不能完全取代太子的地位，名不正言不顺，天下不服者众，关陇门阀意欲全部掌握朝堂权力难如登天，更何况如今仅仅只有一个齐王李佑站出来？

    论资历，齐王差的太远，论威望……齐王几近于无。按理来说，长孙无忌这边并不保险，并不值得大家押上全部家底，一旦兵谏失败所遭受的反噬将是各家门阀绝对无法承受的。

    然而东征大军诡异的行程进度，却让这些门阀反复权衡之后，一致做出支持关陇的决定。

    没办法，东征大军的态度实在是太过出乎预料……

    按理，陛下负伤、东征失败，关中又爆发兵变，数十万大军自当披星戴月日夜不休，尽早返回长安，抵定乱局。大唐乃是陛下的大唐，纵然太子再是无德，废立也只能由李二陛下乾纲独断，焉能由臣子私下废立，且还需通过兵谏这等践踏皇权之悖逆手段？

    更何况李二陛下雄才伟略、气魄如山，最是乾纲独断、说一不二……

    种种迹象，都说明要么东征大军出了问题，要么……李二陛下出了问题。

