    那些蠕动着的怪物就像是人类最深的恐惧的具象化一般，有着分岔的肢体，柔软而黏稠的触须，无数的眼睛，鲜红与纯黑交织的血肉外皮，它们在地上移动，拖拽出暗色的，湿漉漉的轨迹。

    一时间，草木凋零，枯萎，从那些毁灭的痕迹上，某种像是霉菌一样的东西膨胀蔓延，吞噬万物。

    与此同时，暗黑色的雾气在四周升腾，被这些雾气笼罩的岛奉行们，纷纷咳嗽起来，能看到他们的脸色变黑，皮肤剥落，露出了溃烂的血肉和骨头，那些血肉上长出了白色的蠕动的虫子，骨头变得枯黄，深黑，支离破碎。

    从尸骸之中，诞生出了更多的怪物。

    这些怪物的体型不定，即使在前进的过程中也在不断分裂重组，配合表皮上的璀璨斑斓的金属色光辉，让人头晕目眩，意识混沌。

    陆绊朝着最前面的那一只怪物射出了言弹。

    伟大存在的呓语在怪物的“脑”中响起，可是那只让这些怪物变得更加狂躁，更加不可控制。

    对于一个本来就没有任何理智的，已经异化成为不可名状的怪物的存在，这些呓语显然只能让它们变得更加疯狂，更加堕落。

    莱卡警惕地盯着这些怪物，它没有尝试攻击，陆绊已经看出来了，倘若莱卡与它们产生接触，那么这份疯狂可能会传染到它这里，让它也一同被异化。

    秽物是真正的接近终极状态的毁灭造物，它们诞生的理由就是毁灭一切，让世界归于混沌，没有任何信仰，没有任何意识，没有任何追求，比起夜之国的魔潮，这些秽物要更加堕落，更加不可救药。

    一般人恐怕很难想象，和岛到底是怎么才能在这些怪物的入侵之下苟延残喘的。

    “这就是为什么会有净火存在的原因啊。”

    陆绊见识过那焚烧一切，就连存在本身都会当做燃料熊熊燃烧的清澈火焰。

    只有这种近似于同归于尽的手段，才能消灭这些污秽的存在。

    “和岛大社应该很快就会有反应，必须赶快离开才行。”

    陆绊没有正面和这些家伙硬钢的打算，在人类文明存在的区域出现怪物之后，和岛大社的神子很快就会感应到，射出净火之箭，将这一片区域都完全焚尽，他需要做的，就是带着琥珀赶快跑路。

    要是琥珀被净火烧死，那怕是要变成史上第一个被自家的净火解决掉的主祭巫女候选人了。

    让莱卡一边逃跑一边用触须将那些来不及跑路的岛奉行们丢出院落，陆绊来到衙所门口，那位女主人和小女孩还留在这里，不知道发生了什么。

    道路上还有其他的人，多半都是老人带着小孩，在巷口闲聊，交换最近的新闻。

    天空已经变得有些晦暗，那些秽物仿佛就连云端都能吞噬一般，将苍穹染成浑浊的幽色。

    “快跑！”

    陆绊叫了一声，那些人却并没有理会他，甚至还想凑过来看看衙所发生了什么热闹。

    直到，那些人看到了陆绊身边的莱卡，那骇人的恶兽，他们才意识到事情不对，开始蜂拥着悲鸣着逃窜。

    “乘船离开，还有活路。”

    陆绊对那女主人和小女孩叫道，女主人眼中露出了极端恐惧的情绪，她看着陆绊身边的怪物，双腿发软，动弹不得。

    那些秽物已经从衙所蔓延出来，街道上尚未觉察到来的人被这突如其来的怪物潮水所震慑，还来不及做出任何反应就和之前的岛奉行一样被腐蚀，成为了扭曲的怪物。

    轰隆——

    衙所气派的建筑轰然倒塌，这才终于引起了大部分岛民的注意，恐慌和不安，绝望弥漫在这些人群之中，绝大部分的老人和小孩都没有任何抵抗能力，就连逃跑都不知道朝什么地方。

    稍微脑子还能转过来的人开始朝着港口奔跑，想找到一两条船去往海上。

    更多的人只是怔怔地看着那黑雾蔓延过来，然后充满痛苦和绝望地死去。

    在这种超越常识的灾厄面前，人类没有半点儿抵抗的力量。

    陆绊无奈，只能让莱卡的触须抓起了女主人和小女孩，将两人拎起来，朝着和琥珀汇合的地方跑去。

    道路崎岖，不过陆绊的速度还是比黑雾快不少的，只是，还没跑多久，陆绊就看到了琥珀迎面而来。

    “我感受到了秽物的气息，这里难道出现了秽物？”

    琥珀头发有些凌乱，她此刻的表情严峻，一点儿也没有那个会逗小孩玩的少女的模样，充满了圣洁，庄重的意味。

    “刺客召唤出了秽物，和岛大社的净火应该很快就要来临了，我们需要离开。”

    陆绊简单解释道。

    琥珀闻言，双眼微微睁大，嘴里似乎在说着什么，她看了看那畏惧的女主人，以及那茫然的小女孩。

    “我可以抵御秽物，至少让它们扩散的速度变慢，这样至少可以多拯救一些人。”

    她声音很轻，但又很坚决。

    “你这样可能会陷入危险。”

    陆绊很清楚，就算红叶那样的巫女候补，也就只能勉强抵御秽物的侵蚀一段时间，想要将阻挡它们前进的步伐，只有主祭巫女，只有净火。

    而琥珀这样的人，肯定会战斗至最后一刻，战斗至周围都是那些丑陋惊骇的秽物。

    无论从自己还是从任务的角度，陆绊都不能允许这样的情况发生。

    “我这十几年的修行，就是为了现在这样的情况，我不能逃走。”

    “因为，我是巫女。”

    琥珀上前一步，陆绊看到，她琥珀色的双眼之中又燃起了自己此前见过的火焰，尽管穿着的是素色的平民的衣服，可却比任何人都更加圣洁。

    “好吧。”

    陆绊吹了声口哨，莱卡立刻拎起女主人和小女孩朝着海边的小船跑去，他自己则站在了琥珀的身边。

    “那我就陪你一起。”

    琥珀张了张嘴，想要说些什么，但最终还是没有开口。

    她或许知道，就算自己拒绝陆绊，他肯定也会留在自己身边。

    就像陆绊自己说的，“你永远可以相信我”。

    琥珀看向前方，那漆黑乌云笼罩的天幕下，那肆意蔓延的黑雾，在这即将坠入黑夜的孤岛之上，一团火焰自她的双眸点燃。

    *

    十月的第三次月票加更1/3

