    “烈焰，你发什么疯？”

    黄金比蒙王大惊失色，万万没想到这头老狮子竟然会偷袭自己！

    “难道你背叛了兽神，投靠了其他造化之主？你可知这么做会带来什么后果，兽神陛下知道了绝对不会放过你的，到时候你和你的族群，都会被彻底剿灭！”

    “呵呵……”

    秦风冷笑：“本就不是一路人，何来背叛之说？”

    “咦，不对，你不是烈焰？”

    听到秦风完全不同于烈焰雄狮以往声调的语言，黄金比蒙王这才反应过来：“你不是烈焰，真正的烈焰在哪里？”

    “你想见那头老狮子？这个好说，我送你过去就是！”

    说话间，秦风的身形缓缓缩小，一头蓬乱的赤色鬃毛也渐渐消失，变回了原形。

    没办法，他虽然能够借助烈焰雄狮的神格施展德鲁伊变身秘术，但是变成了烈焰雄狮之后，他也就只能施展烈焰雄狮神格中的力量，无法发挥自身强大的战力。

    偏偏这头黄金比蒙实力极其强横，肉身更是拥有远超同级的强度，这般强横的肉身，恢复力同样惊人，无论是他先前的火焰攻击，还是李妙真的刀气，虽然都曾在他身上留下了巨大的伤势，但却都能迅速恢复，这样下去很难真正的伤到对方。

    面对这样一个打不死锤不烂的家伙，秦风也只能选择恢复原本的体型，发挥自身最强的战力，否则就只能无休止的纠缠下去，没有漫长的时间无法分出胜负！

    因为要恢复人形战斗，所以他这才如此急迫的让黄金比蒙王将消息传递出去，告知兽神这边中了埋伏的事情。

    “人族？”

    黄金比蒙王有些疑惑的仔细看了看他们，随后脸色大变：“不对，你们是碧落大世界的人族？！”

    他虽然没有见过碧落修士，但无论秦风还是李妙真，身上气息都非常古怪，跟这方星域的人族神灵身上的气息截然不同，再一结合如今的局势，很快就猜到了秦风他们的来历。

    黄金比蒙伸手再次摸向腰间号角，试图将真正的消息传递回去。

    只可惜，对此早有预料的秦风两人哪里会给他这个机会，一道道强横的道法神通轰击而下，顿时就打断了黄金比蒙的动作，只能先行做出招架，准备另觅时机传递消息！

    “你们这些人族修士好大的胆子，在这个时候竟然还敢来自然神界找我们的麻烦，就不怕惹起众神愤怒，举界出击？”

    显然，他想以语言惑动两人心神，让他们心生顾忌，从而为自己营造出一个脱身的时机！

    “死到临头，还这么多废话！”

    李妙真冷哼一声，将手中白虎刀一抛，瞬间白虎刀分化万千，无尽刀气铺天盖地，瞬间就将黄金比蒙王的身躯覆盖在内。

    她欲要以自身强横刀气斩杀这尊比蒙神王。

    不过这显然很难实现！

    虽然她的实力确实强悍，一身白虎刀气凌厉无比，不过这尊黄金比蒙不仅实力比得上很多高等世界的神王，肉身更是强大的不可思议，比碧落大世界的那些永恒境炼体强者还要强横三分。

    这就厉害了！

    所以李妙真虽然刀气纵横，斩破虚空，但是想要战胜这尊在自然神界堪称近战无敌的黄金比蒙王，难度实在太大了。

    当然，黄金比蒙王想要赢她，基本上也不可能。

    因为这头比蒙神王虽然战力强横，却只擅长正面搏杀，对于其他手段却不甚了解，一旦李妙真选择跟他缠斗下去，以他们双方的实力，没有个几年的时间恐怕都难以分出胜负。

    就算正面强攻，胜负也尚在两可之间！

    黄金比蒙势大力沉，李妙真刀气犀利，属于完全不同的类型，不过真要死斗下去，最大的可能还是胜负难分，两败俱伤！

    不过，若是再加上秦风就不一样了。

    秦风虽然在杀伐犀利上不如李妙真，但若是结合所有道法神通，他的综合战力还要在李妙真之上。

    虽然这头比蒙肉身强横程度比他还要强上不少，但终究都是同一个境界的存在，秦风却也丝毫不惧对方。

    他暴吼一声，施展法天象地无上神通化作擎天巨人，和这头黄金比蒙巨兽近身肉搏，背后九条鬼火炎龙同时伸出头颅，撕咬对方的身形。

    二打一的情况下，即便这头黄金比蒙再如何强横，也抵不过他们二人的进攻，所以不长时间就落在了下风。

    战场上控，鬼祖手中浮现出了一颗漆黑如墨的水晶球。

    这是斩杀了黑巫王之后得到的一件宝物，被鬼祖祭炼过后，拥有着奇特的功效，能够遮蔽现实，遮掩天机。

    他眼中看到的下方场景是碧落一方的人族大能不断围杀那些魔兽主神，但在水晶球中出现的画面，却是一群身份不明的强者正在施展强横的手段斩杀对方。

    鬼祖这是唯恐有强者能够回溯时光，发现端倪，所以这才施展瞒天过海之术，镜花水月之法，在这片战场布下一层迷障，强行扭曲了此地所有画面，遮蔽了人族修士一方出场的景象。

    不过除了施法遮蔽战场以外，鬼祖并没有出手帮助众仙镇压魔兽主神。

    因为他这等境界的强者一旦出手，性质就截然不同，造化境强者的实力太过强横，施法的痕迹一旦太过明显，就不是那颗水晶球能够压制下来的了。

    即便没有鬼祖相助，但在阵法压制的情况下，众仙还是迅速的占据了上风，逐个清剿着对手。

    毕竟魔兽主神大都是不朽境界，而众仙却又大半都是永恒。

    即便是秦风李妙真又或者机关城主、五毒教主这样的新晋永恒，但他们本身积累就足够，又在遗弃之地得到了诸多感悟，使得他们战力远强于初入永恒的强者，更何况每个人还都在各自领域拥有独步天下的本领，在这种情况下，自然能够轻易获胜。

    但他们并没有将这些魔兽主神全部斩杀，而是和秦风先前对付烈焰狂狮的时候有些类似，但凡能够镇压的强者，一律先行镇压起来，避免一次性死伤过多的强者而引起整个自然神界各系神灵的重视。

    当然，遇到那些性情格外暴烈的家伙，死伤还是难以避免，只是到了这一刻，却也没人太过在意这些了。

    此次大战，自然是他们遇险算计好的。

    目的，就是为了引起自然神系内部矛盾，从而拖延自然神界针对碧落的时间！

    至于引诱兽神前来，其实并非为了将其斩杀，主要还是为了通过兽神彻底搅浑自然神界的这摊水，让他们陷入无休止的内部矛盾中，相互怀疑。

    轰轰轰……

    一道道强大的法术相互轰击，在阵法禁制辅佐下，本就实力更强的碧落一方很快就占据了绝对的上风，不断镇压一尊尊魔兽主神。

    主要是留给他们的时间不多了，当黄金比蒙将消息传递了出去以后，得到消息的兽神绝对会在最短的时间内赶到，所以他们不但要尽快解决战斗，还要收拾残局，免得被兽神或者其他自然神系的强者发现端倪，因此众仙此刻全力以赴，将自身最强战力展现了出来。

    秦风和李妙真也加紧了速度。

    他们对付的这尊黄金比蒙王实力更强，所以即便二打一的情况下占据着上风，但这场战斗依旧激烈无比。

    李妙真知道自己肉身无法跟这尊黄金比蒙相提并论，因此没有选择跟对方近身作战，而是以强横的庚金法则操纵白虎刀，施展出漫天刀气不懂攻击。

    秦风就不一样了，为了尽快解决战斗，他强行跟这尊黄金比蒙近身肉搏，牵制了对手绝大多数的精力，这才让李妙真连连得手，不断的在对方身上留下一道道伤痕。

    虽然黄金比蒙强横的肉身让他拥有极快的自愈能力，但李妙真的白虎刀气终究不是寻常，想要驱逐她的刀气可不容易，所以随着时间推移，黄金比蒙身上的伤势恢复的速度越来越慢，全身上下鲜血淋漓！

    当然，秦风也好不到哪去，同样伤痕累累，看上去颇为凄惨。

    不过他的恢复速度比黄金比蒙还要强。

    毕竟他不仅精通光明系的自愈神通，更有生命法则在身，掌控了生命法则的他，能够轻易修复自身伤势，所以就算单打独斗，最终他的赢面也会更大！

    在秦风不断的纠缠下，使得这尊黄金比蒙顾此失彼，难以专心应对李妙真的攻击，犀利的刀气和秦风让他眼花缭乱的各种攻击，最终让他身上新伤旧伤不断浮现。

    在无法尽快愈合的情况下，黄金比蒙王根本无法将自身战力彻底发挥出来，最终只能憋屈怒吼着倒了下去……

    …………

    “吼……”

    兽神放眼四顾，望着四周凌乱的战场，以及所剩不多的几尊魔兽主神，顿时愤怒咆哮。

    “是谁？究竟是谁干的？”

    那双凶残的眼神中透露出了无尽的凶残，强横的气息震慑的原本就身受重伤的几尊主神几欲昏厥！

    最终，兽神将目光看向了躺在地上奄奄一息的黄金比蒙，挥手释放出一股强大的能量洒在对方身上，顿时就让这头重伤垂死，好像本源被重创的黄金比蒙状态好了不少。

    “陛下，我们也没有看清，只不过好像是不同的势力联手设下的陷阱，故意引诱我们上钩！”

    黄金比蒙虚弱的开口说道：“虽然没有认出他们的身份，但是我能隐约感受到似乎并非一方势力出手，除了有可能是某位造化之主麾下强者以外，还有一方肯定是其他大世界的强者，因为他们的力量属性太过特殊，即便再如何遮掩，我也能够察觉到跟我们自然神系的神灵施法方式有所不同。”

    “嗯？”

    兽神闻言，强行压下了心中无尽怒火，眯起了那双凶残的眼睛：“两方势力？其他世界的强者？

    莫非……”

    “陛下可是已经有了猜测？”

    黄金比蒙问道。

    “不好说！”

    兽神摇了摇头：“不过，先前神风之主曾说过，近期有巫师强者来访，也不知道他们此刻已经到了，还是隐在暗中没有露面？”

    黄金比蒙脸上露出了一副若有所思的神情：“属下听说，巫师大世界跟光明神界相互竞争，如今我们答应光明之主出征，自然是站在了天使军团的一方。

    陛下，您说会不会是那些巫师不愿意看到光明神界多出我们这些帮手，这才暗中对我们出手？”

    “这些话你在心里想想就行，不要说出来！”

    兽神瞥了他一眼，道：“有些事情，根本就不能宣之于口，否则只会引起无穷后患！”

    “是，谨遵陛下命令！”

    黄金比蒙连忙点头，随后解释道：“其实属下也只是觉得此地并无外人，暴猿王它们也都是忠心于陛下的主神，属下这才斗胆将心中猜测说出，在其他神灵面前自然不会乱说！”

    “嗯，我知道！”

    兽神脸色阴沉，望着身前伤势严重的黄金比蒙，又看了看其余几尊同样凄惨的魔兽主神，心中火气忍不住又要上升。

    今日一战，他麾下竟然折损了数十位魔兽主神，若非早早的受到黄金比蒙的传讯，只怕他但凡来的稍晚一些，就连黄金比蒙这尊永恒境的强悍手下都难以活命！

    损失如此巨大，这对他今后的布局有着极大的不利。

    最重要的是他不知道这是不是第一波针对性的袭杀！

    接下来如果分散在其他世界的魔兽强者也都受到了袭击，将他麾下强者一一铲除，魔兽各族势力一旦大幅缩水，到时候不要说率军进攻碧落夺取好处了，恐怕就连现在的地盘都未必能够保留下来。

    “先回去再说！”

    兽神脸色阴冷的吩咐一声，随后跟随在他身后一起前来的几尊魔兽主神立刻架起了黄金比蒙等重伤强者，朝自然神界飞去。

    只是，他们没有注意到，无论这尊黄金比蒙王，还是其他几尊魔兽强者，眼底深处全都闪烁着异样的神色。

    兽神无论如何也不会猜到，对他忠心耿耿的黄金比蒙王，自己最为信任的属下，此刻已经被人掉了包，轻而易举的就用言语将他往别的方向引导了过去。

    只不过他跟黄金比蒙之间实在太过熟悉，根本就没有丝毫怀疑这头巨兽对自己的忠心，再加上囊无论黄金比蒙还是其他魔兽主神全都伤势严重，本源出现损伤，气息出现起伏也很正常，这才没有多想，浑然不知已经将最大的隐患埋在了身边！

    就这样，数位修士大能，就在兽神的带领下光明正大的进入了自然神界！

    此刻的兽神浑然不知今日的举动，将会给接下来的自然神界带来多大的混乱！

