    手背有些湿漉漉的感觉，一直润到了顾敏的心里边。

    若是往常，她一定会害羞会急忙抽回自己的手，可是此刻，她完全被蛊惑了。

    又怎么能在这个时候，从他的手中将手抽回。

    而他的舌头，却又轻轻吻过她。

    手中又是一个用力，轻轻拽住了她，将她整个人扶住，让她坐在了自己的腿间。

    顾敏现在的姿势是正对着他的。

    而唐仁修却是坐在椅子里。

    这让她愕然，脸上一红，“你……”

    “想要你。”他俯身过去，在她的耳边低声呢喃。

    顾敏被他灼热的气息搞的无措，却在此刻，也不想就这样推开他，有种渴望，被他撩拨而起，让她也想要拥抱他，紧紧的拥抱住。最后一丝理智还在残留，她的声音很轻，“你不是还要工作吗……”

    “现在我只想要你。”他说着，低头舔舐过她的颈子。

    这简直就是甜蜜的诱惑。

    “可是……”

    “就在这里做。”他却打断了她，不让她逃脱，他的手开始动作起来。

    顾敏本来就穿着睡衣，他的手轻易地探了进去。

    她无力承受，倒在了他的身上，更是喘息着，“呼。”

    唐仁修亦是无法忍耐，却偏要她主动继续，更是鼓动她，“阿敏，帮我把皮带解开。”

    “唔，不要……”顾敏哪里会这么大胆，还要帮他解开皮带，这简直就会让她崩溃。

    “快点。”他却开始催促了。

    顾敏咬着唇，一张小脸通红，可就是无法动手。

    唐仁修无法再继续和她这样僵持。

    ……

    不知道过了多久，顾敏整个人都是汗水淋漓，被他折腾到无力，他这才肯作罢。精壮的身体靠着椅背，而她无力地依偎着他。

    两人都被这样激烈的欢爱搞得晕眩，唐仁修的大手探进她的睡衣里，轻抚着她光滑的脊背。

    “阿敏？”他低声呼喊。

    “恩……”她有气无力的应声，声音嘶哑到不行。

    “我还以为你又昏过去了。”他戏谑的男声，又在她的耳畔响起，明显是在调侃她。

    顾敏本来就没力气，这下脸又红了，无力地捶打了下他。

    这不痛不痒的力气，却还是唐仁修继续揶揄，“看来我还不够努力，所以你还有力气打我。”

    “我哪有，我累死了，我好困……”顾敏嘟哝着说话，那声音柔到不行。

    她强撑起身体，抬起头来一瞧，却见他一脸兴味，那满满都是在揶揄她的兴趣，兴致更是好到不行。

    顾敏突然有些怒，却又无可奈何，她又打了他一下，“你抱我去洗澡。”

    “是，遵命，现在就抱你去。”他听了命令，抱起她就往卧室而去。

    进了浴室后，唐仁修自己也脱了衣服，扶着她站在淋雨喷头下，两人一起冲澡。

    顾敏本就没力气，更是站不大稳。

    “你别乱动，一会儿摔倒。”他只能环抱住她，腾出一只手来，为她去挤沐浴露。

    顾敏却是懊恼，“我自己会洗……你为什么要和我一起洗。”

    “你连站都站不稳，你还怎么洗？”他笑着说着，大手涂抹了沐浴露又是抚过她的全身。

    这简直就是折磨，顾敏不禁嚷道，“那你快点……”

    殊不知，这对唐仁修而言也是一种折磨，刚刚释放的欲望，在这个时候又开始复苏了。

    他可不敢再继续逗弄，只怕惹火上身。

    匆匆洗过澡擦干各自的身体，唐仁修抱着顾敏就上了床。将被子拉过，盖在两人的身上。

    顾敏怕冷，于是一躺到床上，立刻就往他的身上靠去。

    她的身体柔软的，带着沐浴露的清香，依偎着他。她的额头，就抵着他的胸膛。

    那是一种近乎于撒娇的姿势，全然地靠向他。

    唐仁修眼眸一凝，而后慢慢散开，他将灯关了，也拥着她入睡。

    只是该死的，为什么他睡意全无！

    ……

    三月中旬，天气开始转暖，终于没有像之前那么冷了。

    只是白天的阳光，还是带着一些冷意。

    公司这边却是繁忙依旧，唐紫陌所带领团队负责的项目，也在近期面临尾声。对方公司，就要下达最后的指示，宣布此次花落谁家了。越是临近结局，就越是紧张。顾敏偶尔会去唐紫陌的部门送文件，也会感受到那里的凝重氛围。

    傍晚十分，夕阳的光芒洒下光芒。

    办公室里边，一男一女正对坐着在商谈。

    “进度怎么样了？”唐仁修低声询问。

    “没有问题。”唐紫陌冷声回答。

    “再过几天，就要竞标了，等我回来后，我期待你的好消息。”唐仁修微笑开口，他的眼中却是泰然若定的光泽。仿佛此次的结果不用等待，就早已经知晓了，他是那样沉静。

    唐紫陌只是一句，“如果是坏消息呢？”

    “紫陌，你什么时候学会开玩笑了，挺好笑的。”唐仁修温声应道，唐紫陌自讨了没趣。

    唐紫陌漂亮冰冷的眼眸微垂，而后抬起的时候，对上了他，忽然一句，“哥，她值得信任吗？”

    唐仁修并没有立刻回答她，只是不疾不徐从烟盒里取了支烟。

    他点燃抽了一口，这才说道，“这不重要。”

    “你从来都不会把自己的女人留在身边做事。”唐紫陌又是一句，点出了实情的关键。

    唐紫陌自然不会去多问唐仁修的私事，但是对于他的处事原则，还是知晓的。他的身边，不会缺少女人，校花系花明星模特名媛小姐白领丽人，多的是对他趋之若鹜投怀送抱的。

    可是，唐仁修却有一点是分明的。

    自己的身边，绝对不允许涉及私人感情。

    比如说，他的女人，是绝对不可能在他的身边工作。

    而那个顾敏，她的存在，她的出现，似乎都是一个例外。

    这让唐紫陌感到诧异之余，更是震惊。

    吞吐出白色烟雾，唐仁修淡淡一句，淡漠到不行，“她太单纯了，所以必须留在我的身边。”

    “公司也不是养不起一个多余的员工。”他忽而一笑，那笑容里有一丝不明深意的冷然。

    唐紫陌却更加感觉到了怪异。

    似乎那个顾敏，已经是一个特例一般存在。

    半晌，唐紫陌才开口，“哥，我真的不喜欢烟味。”

    唐紫陌离开办公室，经过助理部门的时候，她透过百叶窗，瞧向了里面的人。

    在那张角落的办公桌里，瞧见正在埋头工作的身影。

    顾敏，她还是不相信她！

    ……

    下班之前，话机响起铃声，“嘟嘟——”

    顾敏接起电话，听见他说，“你进来。”

    顾敏急忙起身进入，瞧见他站在落地窗前，正眺望着这个城市。

    顾敏安静地走到他身边，轻声喊道，“仁总，请问有什么吩咐吗？”

    他侧头，望着她道，“五点四十分的飞机，一会儿我就要去机场。”

    又要出国吗？顾敏了然，下意识问道，“哦，那你什么时候回来？”

    “不一定，要看那边的进度情况。”

    “那这次是去哪个国家？”

    “法国。”

    一听到法国，顾敏脑海里就联想到了那个最浪漫的城市，眼中不由得一亮，“是去巴黎吗？”

    “恩。”他微笑颌首。

    顾敏不禁羡慕，“巴黎可是最浪漫的城市。”

    “那里也有很多小偷。”他却是一句话而出。

    “……你真是……好破坏美感。”顾敏不禁愕然，瞠目瞪了他一眼。

    唐仁修笑了，这才发现，和她聊天的时候，其实莫名很轻松，“你还真是小女生的思想。”

    “每个女孩子都会想去巴黎啊。”顾敏嚷道。

    “所以，你也想去？”

    “恩……现在不想……因为我还要工作嘛。”顾敏小声说道。

    要去巴黎的话，至少要等她存够钱了，当然如果可以的话，还想和他在一起去。

    唐仁修见她眼中有着期待，他冷不防道，“那要不要一起去？”

    顾敏一愣，有些心动，却摇头道，“不了，你是去工作，我去的话，不大方便……”

    她可没有忘记，他们的关系在公司还是保密的。

    唐仁修却为自己方才一刹那的邀请，感到一丝错愕，为什么他要在意她的期待？

    猛抽一口烟，将那份诧异愕然全都吞下。

    唐仁修又是喊道，“阿敏。”

    “恩？”顾敏应声。

    他眼眸一凝，望着她命令，更甚至是警告，“离紫陌远一点。”

