    两次对阵结束，在这片偌大的交战之地，四处充满了混乱无比的力量！两方天地，各自都有诸多强者陨落，没有人心慈手软，这是一场你死我活的战斗，容不得半点留情。

    夜笑的视线在这片战场之上停留了片刻，随后幽幽的说道：“下一场的对战，恐怕会更为爆裂了。两场大战，双方已经试探的差不多了，下次必定会有新的手段出现，双方的底牌也会开始逐渐显露出来了。”

    停顿片刻，夜笑朝着身后的一众虚王强者令到：“若是对方的天地玄黄四部出手，那便继续让鸿野四皇对战。不过，我们却要留一些力量，随时准备相助这鸿野四皇。要知道，除了天地玄黄四部之外，可是还有着十只凶兽并未出现。”

    “他们的数量虽然不多，可是手段却是极为强横。若是突然出现，足以给平衡的战局带来改变。所以，我们不得不防。”

    “除此之外，若是依旧有魔神一族上场，那么，在可能的情况之下，尽可能不要下杀手，直接将其镇压带回来为好。”

    “如果仅是表面上的异魔出战，以我们现在的战力应该可以相互对应，不过，异魔一族传承的时间比我们三界更久，所以，他们肯定也有着隐藏的手段。因此，我会让三千金甲战士随时待命，以防有变。”

    “另外，岳父大人雪千天同样已经传来了消息，源界之中的一众强者已经基本被他整合完毕，有了上战场的条件。若是有必要，我们这一股力量同样可以出战。”

    “这气运大战不是一蹴而就的事情，我们无需着急。想必，那异魔一族比我们会更为着急。所以，双方逐渐试探对方的底牌，当各方的底牌显露的差不多的时候，便会是这场大战的终极一战。”

    “当然，那个时候，这一场气运大战，也会即将结束，胜负也会分明了。”

    现在这个时候，不管是夜笑还是那皇昊乾，都不会尽皆将底牌展现出来，就如同两方大军交战一般。底牌展现的太多，虽然能够占据一定优势，不过，这也意味着将没有任何后手，没有应对变局的力量。所以，只有一步步推进，直到双方尽皆筋疲力尽的时候……

    众人闻言，尽皆颔首。

    这气运大战战到现在，虽然自己一方并未占到什么便宜，不过，也并不比对方逊色多少。再加上夜笑手中的底牌，所以，每个人都有极大的信心可以获胜。

    而异魔一族同样是如此的考量，异魔一族虽然狂妄无比，但是，却没有想过一战而诛决三界天地。否则的话，也太小看三界这方天地了。若是那么简单，又怎么会断断续续的争斗了数亿年岁月？

    而且，这庞大的寰宇之中斗争无数！异魔一族以及三界天地，并非是独立的存在。若是一口气狂攻下来，就算是真的胜了这一阵，那接下来的战斗，异魔一族也将会没有后继之力。

    对于这样的大战而言，至少目前看来，根本没有什么胜利者，所以，也没有什么高兴的人。不过，却是有一个，虽然表面平静，但是，心中几乎是难以抑制的欣喜……

    这个人，便是荒神一族的寒冥帝君。

    他们虽然被异魔一族掌控生死，并且在一众异魔的眼皮子底下，可是，以寒冥帝君的神通，又是同族之间，想要传递一些消息，当然不算是多困难的事情。

    而且，这件事情关系到整个族群的生死存亡，就算是再难，寒冥帝君也自然要解决这个问题。

    第二场对战结束之后，寒冥帝君便是率领着一众族人，回到了自己等人的位置，然后，想要静修，可是心境却是无法平静下来。忐忑、担忧……各种复杂的情绪充斥在他的心中。

    他既期望着那些族人能够带回好消息，又担忧那些族人直接被三界一方斩杀！

    尤其是没有消息传来，更会让他难以平静。

    等待，便会让时间显得漫长。每一分、每一秒，对于寒冥帝君来说，都无异于是一场煎熬。

    他安静的盘坐着身形，可是微闭的眸子却是不时颤动。

    陡然间，在他的眉心之处，一个小小的漩涡突兀的盘旋出现！

    刷！

    几乎是一瞬间，寒冥帝君便是睁开眸子，盘坐的身形也随之站立了起来。

    “传吾令，命所有族人尽皆暗中防备，若是有任何异魔族人到此，都必须立刻回报本帝君……”寒冥帝君的命令第一时间传遍了所有族人的脑海之中。

    随后，虽然这片区域依旧是如常，但是，如果细看的话，每一个魔神都是神色谨慎，一双双眸子悄然打量着四周的动静。任何一丝异动，都可以引来他们的关注。

    而寒冥帝君则是双手凝重的变换着印决，片刻之后，那小小的漩涡从他的眉心之处跌落下来，直接落到他庞大的手掌上。

    “呼！”

    虽然这仅仅是一个消息，但是，对于寒冥帝君来说，实在没有什么比这更重要的事情了。

    他深吸一口气，随后一滴紫色的血液从指间中渗透出来，并没入那漩涡之中。

    嗖！

    就在他的血液没入的一霎那，一道若有若无的光华陡然间从那漩涡之中飞掠认出，并且，在寒冥帝君的面前开始变幻、刻画着什么！

    这种方式，是荒神一族极为神秘的一种传递消息方式，不要说这消息隐秘极为难以开启，就算是找到了开启的办法，若非是荒神一族的核心人物，也根本分辨不出这信息到底说的是什么。

    随着这道光华的刻画与变幻，寒冥帝君屏息凝视，脸上的神色却是逐渐变得狂喜起来。

    他所收到的，正是那魔神山屿传递过来的消息。

    山屿对他讲述了所有的一切见闻，以及夜笑所说过的每一句话，每一丝经历，都让寒冥帝君感到欣喜而开心！无数年来，这是他第一次真正的看到希望。尽管，这一切他还没有亲眼所见！

