    林南天不知道朱清的自信是从何而来，在劫境强者面前乾坤境武者也不过是一只蝼蚁，只要林南天想他随时都能杀了朱清！

    但是林南天却不敢赌，他不知道朱清是不是有什么手段来阻挡他，但是朱清有一句话却没有说错，像这等宝物必然是被收在乾坤天地之中的，一旦朱清死去乾坤天地便会彻底隐入天地之间，等到下一次出现都不知道是什么时候了，就算出现了也未必会有他的份。

    林南天杀了朱清，他能得到桌子上的一瓶元髓和刀帝刀鞘，但是也仅限于此，但是如果不杀朱清和朱清合作的话，他得到的或许远远不止于此。

    “你身上还有这东西？”林南天双眼盯着朱清。

    “有！”朱清微微一笑。

    “名额的事情不是我林家一家能够决定的，微尘宗的名额是由我青石联盟分配，林家就分到了一个名额。”林南天深吸了一口气。

    “我只需要一个林家的身份，剩下的我自己会搞定。”朱清说道。

    “那么这刀帝刀鞘和元髓？”林南天问道。

    “等我有了林家的身份，这两样东西自然是你的。”朱清说道。

    林南天走了，匆匆忙忙的赶回了林家，以他的身份在林家的族谱上添上一个名字根本就不是什么难事。

    林虑惊奇的看着朱清，他是林城最大的败家子，但是和朱清一比就真的是相形见绌了，那一瓶东西他只是在传说之中出现过，就算是林家历代强者都没有见过这等宝物。

    但是在朱清的手中却能拿出来一瓶，很难想象朱清的背后究竟是有什么强大的势力。

    朱清微微一笑，林南天想要获得更多的利益没有对他动手，但是林南天却有一点没有想到，如今的朱清根本就没有开辟出自己的乾坤天地！

    事实上，朱清在乾元大6已经尝试过数次，甚至请教过上官雄，但是始终都无法开辟出自己的乾坤天地。

    一般说来当武者的修为达到乾坤境之后，丹田之中便会自动开辟出一方乾坤体天地，几乎所有的武者都是如此。

    可是独独朱清出现了意外，他在突破到乾坤境之后他的丹田之中并没有开辟出乾坤天地，起初朱清还以为这是由于自己实力提升过快的缘故，但是过了一段时间他依旧是没有开辟出乾坤天地，他这才意识到自己的问题。

    但是纵使是意识到了问题，可是却没有任何解决问题的办法，连老魔都对此疑惑不解，连老魔都无法解决，朱清对此也就死心了。

    无法开辟出乾坤天地自然也就是无法将东西收入乾坤天地之中，所以到现在朱清都是在使用须弥宝物，如果林南天注意到了这一点的话，恐怕他的选择会生很大的改变。

    十份蛟龙肝和凤蛋有一大半都是落在了朱清的肚子里，林虑虽然厚着脸皮蹭了一份蛟龙肝，但是他脸皮再厚也不可能赖在朱清的桌子上要把这些东西全部吃完，吃完蛟龙肝之后就傻愣愣的看着朱清吃，一边看还一边流口水。

    吃饱喝足之后，朱清带着小蛟他们前往黑市，跟在身后的还有老鼠。

    老鼠觉得这两天绝对是他的幸运日，他是靠着提成过活的，这两天他所能抽到的提成足够他富足的过上一辈子了。

    林虑也跟了上来，他也准备在黑市之中碰碰运气，要是能碰上一两件宝物那他就真的是了。

    不知不觉之中，朱清他们在黑市之中已经逛了两个多时辰，当林南天出现在朱清面前的时候，朱清便知道这一件事情已经办成了。

    “这是你的身份令牌，身份是我这一脉的旁支，你的父母和亲人在一场兽潮之中全部死亡，就剩下你一个人来投奔我。”林南天将身份令牌交给朱清的时候，还同时将一份厚厚的记载着朱清身份背景的册子交给了朱清。

    要应付微尘宗的检验，仅仅是在族谱上加一个名字是远远不够的，所有东西都要准备好。

    这些身份背景全都是真实的，唯一的区别便是拥有这个身份背景的人早已死去，现在换成了朱清罢了。

    “微尘宗什么时候来招人？”朱清问道。

    “大概是半年之后。”林南天说道。

    “半年，不算太久。”朱清点了点头，半年的时间他还是等的起的。

    既然有了林家的身份，朱清自然而然的是要住进林家了，有林家三祖的话，林家之中自然也不会有人反对。

    林南天在得到了刀帝刀鞘之后就宣布闭关，只要他能领悟到刀帝刀鞘之中的《刀帝诀》他的实力必然能更进一步，甚至能够度过风劫。

    “你就是三叔祖的远房亲戚？”在林家的练武场上，一名扎着马尾的少女好奇的看着朱清。

    三叔祖带回了一个远房亲戚的事情早就在林家之中传开了，林南天在林家之中的地位仅次于大祖和二祖，是说一不二的实权人物，对于年轻一辈的林家子弟来说，这样的人物就是传说之中的存在。

    朱清点了点头：“就是我，有什么事吗？”

    “臭屁什么啊，不就是三叔祖的远房亲戚吗，不过是一个旁支，又不是林家的嫡系。”在这马尾少女的身旁，一名少年不屑的哼了一声。

    在林家之中只有嫡系才有继承权，哪怕旁支再优秀也只是旁支！

    这两个林家的子弟不过是十四五岁，只能说是小屁孩，朱清还不至于和这些孩子动真。

    “你们两个皮又痒了是吧，还不去好好练武，要是家族考核不过关的话，看我不打烂你们的屁股。”身边传来了林虑懒洋洋的声音。

    “林大哥！”马尾少女和少年看到林虑的瞬间，脸色微变，脸上满是恭敬的神色，显然林虑在林家的地位不是他们能够相比的。

    “今天我们再去黑市血拼一翻，我就不相信我的运气这么背，一样好东西都弄不到。”林虑走到了朱清的身边说道。

    朱清眉头一挑：“除了黑市，就没什么好玩的地方了吗？”

    “有，不过在城外，你也知道城外有不少实力强大的灵兽，以我这种实力去了和送死没什么两样。”林虑缩了缩脖子说道。

    “城外，城外有什么好玩的？”朱清一愣。

    “斗兽场啊，那可是林城最好玩的地方了，黑市在这斗兽场面前就像是小孩子过家家，不过因为斗兽场太过于危险，不好放在林城之内，只能是放在城外了。”林虑有些惋惜的说道。

    “斗兽场！”那马尾少女和少年听到斗兽场三个字的时候也是一脸的向往，斗兽场可以说是林城强者聚集之地，林城之中有名的强者都会在斗兽场之中出现。

    “灵兽的战斗的地方吗？”朱清问道。

    “也可以这么说吧，斗兽场主要分为兽兽斗和****斗，精彩的很！”林虑想到那血肉横飞的场面就有些兴奋。

    “你想去吧，你绝对想去，不如我们现在就去！”林虑拉起朱清，就往外走。

    朱清也没有拒绝，等微尘宗还有小半年的时间，在这小半年之中他还真的是没有什么事情做，由于血石的存在，他都不需要刻意的修炼，体内的血气就会不断的增加，也的确是要找个地方消磨一下时间。

    斗兽场，严格说来并不是林家的产业，斗兽场并不属于任何一个世家，而是由青石联盟掌控，是青石联盟之中最受欢迎的产业。

    斗兽场位于林城两百里之外，一座巨大的圆形竞技场，被分成了数十个区域，每一个区域都有震天的厮杀声传来，外层是一圈看台，数十万个座位竟然是被坐满，还有不少武者都是漂浮在空中，毫无疑问这些武者至少也是御空境的修为。

    “一百元精！”光是斗兽场的入场票就要一百元精，光是这门票钱也足以让青石联盟大赚一笔。

    “噗！”朱清他们刚跨入斗兽场，一股浑浊的血液就扑面而来，一头巨大的灵兽被斩成了两半。

    “御空境灵兽。”朱清看到这一头灵兽的时候也是一惊，这一头灵兽的实力绝对不弱的，但是竟然被如此轻易的斩杀，他的对手恐怕不是什么简单的货色。

    “野兽之难，第十三场连胜，他是当之无愧的冠军！”一名长相美艳的女子激动的呼喊着，全身都被黑色的铠甲覆盖的男子举起了自己的双手。

    “野兽！”

    “野兽！”

    “野兽！”

    看台之上的武者都忘情的欢呼着！

    “连胜十三场，他能得到的奖励恐怕已经是一个天文数字了。”林虑说道，斗兽场之中充斥着血液，斗兽场的墙壁之上满是黑色的血液，甚至还有一些残破的内脏挂在上面。

    “下一场，是咆哮之王对战乾坤境初期灵兽恶魔大蛇！”斗兽场的闸门被打开，一名手持战斧的人类武者走了出来，在他的对面是一头足足有上百丈长的恶魔大蛇！

    “乾坤境初期灵兽，好强大的威压。”朱清眉头一皱，这恶魔大蛇不简单，绝对不是普通的乾坤境初期灵兽，在这恶魔大蛇的身上他感受到了恶魔的气息，这是一条拥有恶魔血脉的大蛇！

    “吼！”咆哮之一声怒吼，挥动着手中的战斧冲了上去！

    “他死了！”朱清摇了摇头，话音刚落，咆哮之王就被恶魔大蛇一尾巴扫飞，身体撞在墙壁之上变成了一堆血肉！

