    “妈妈，我想要那个遥控飞机……”

    “不行啊儿子，妈妈的积分不够。”

    “妈妈，我想要那个大熊熊……”

    “不行啊宝贝，妈妈的积分不够，我们换小点的。”

    ……

    一进到奖品兑换屋，耳边不断传来类似的对话。

    祁钟灵怯怯地看了眼洛玉笙，又看了看手上的游戏卡，她已经认识数字了，也会加减法，可她只知道自己游戏卡上有多少数字，却不知道那些奖品要多少积分。

    洛玉笙没注意到祁钟灵的状态不对，她听到频频被议论的那个遥控飞机，也看了过去，当即眼前一亮，“宝宝，那个遥控飞机要不要？”

    “我们积分不够。”祁钟灵直觉妈妈的积分肯定不算多，所以只好学着那些小伙伴的妈妈们那样说。

    闻言，洛玉笙愣了下，“不会啊，刚刚你们蔡老师说，我们想换什么都是够积分的。”

    直到遥控飞机真的到了手里，祁钟灵才发现，妈妈的积分好像真的很多。因为她听到好几个熟悉的小伙伴在那羡慕自己，但是他们的妈妈积分都不够。

    第一次，祁钟灵觉得妈妈好厉害。

    一直以来，她都以为只有爸爸是厉害的。

    小小的祁钟灵心里，不知不觉间居然埋下了崇拜的种子。

    等到祁钟灵换了遥控飞机，洛玉笙把游戏卡给祁钟毓，不过小家伙别扭不肯要。最后本着不浪费的原则，洛玉笙让祁钟灵给自家哥哥挑了个奖品换了。

    而仅剩的一丁点积分，洛玉笙也没放过，换了一包薯片。

    就这样，当祁钰清来到幼儿园接孩子时，看到的就是洛玉笙左手一个祁钟灵，右手一包薯片。而祁钟灵的左手边是祁钟毓，祁钟毓身前抱着祁钟灵换了的两个玩具。

    这样的画面有点和谐，又有点诡异。

    主要还是洛玉笙的出现，让祁钰清觉得这一切诡异了，虽然画面上毫无违和感。毕竟是两个钟灵毓秀的孩子，加上美丽优雅的妈妈。

    不过这也让祁钰清更加肯定了，这又是洛玉笙不想离婚想出来的新招，但她将小心思用到了孩子身上，却是让祁钰清不喜的。

    接过孩子后，祁钰清直接让两个孩子先上车，随后看向眼前的洛玉笙，“别在孩子身上用心机，既然你让大姐把离婚协议书转交给我，就别搞这些多余的小动作。好好想想，如果你同意了就在我给你的协议书上签字。”

    “我没搞小动作，我是真的要离婚。只要你同意，随时可以在我给你的协议书上签字，我们可以立即生效。”洛玉笙无语地说着。

    他们两个根本谈不拢啊，她要他签她的协议书，他要她签他的协议书。

    离个婚，怎么这么难？

    深深看了眼洛玉笙，祁钰清不再跟她多言，毕竟这里是学校门口，他也不希望他们的事情影响到孩子身上。

    见祁钰清打算走，洛玉笙先一步推开他上了车，“正好我没开车来，搭个顺风车总行吧？”

    微微皱了眉，但祁钰清倒也不至于把人就这么赶下去。

    上车后，洛玉笙也没有理会祁钰清，‘兹拉’一声拉开换来的薯片，“宝宝，要不要吃薯片？”

    小钟灵看着洛玉笙手里的薯片，小嘴有些馋，却也不敢贸然上手。

    而一旁的小钟毓已经冷哼了一声，明摆着不会被洛玉笙这种小伎俩给收买。

    “等会儿他们要吃饭，现在吃零食会影响他们的食欲。”祁钰清不赞同地说道。

    洛玉笙听闻祁钰清不赞同的话，倒也不以为意，只是一脸惋惜道：“那可惜了，这么一大包薯片只能妈妈自己吃喽。”

    说吃就吃，洛玉笙将薯片放进嘴里，吃得嘎嘣嘎嘣响。

    小钟灵原本以为洛玉笙还会劝自己几句的，谁知道她一言不合直接开吃了，顿时委屈不已。偏偏洛玉笙就坐在她身边，薯片的香味就在鼻间萦绕，而那仿佛有魔性的嘎嘣声也不绝于耳。

    妈妈坏……

    洛玉笙绝对没想到，自己原本是打着跟自家两个孩子好好培养感情的想法，一切计划也都挺顺利的。

    可偏偏，败在了她吃薯片上。

    主要还是洛玉笙为了保持身材，向来不敢多吃这些油炸食品，加上洛玉笙本身就是容易长痘的皮肤，薯片这种容易冒痘的东西她是更不敢碰了。

    可想而知，当她吃到已经五六年没吃过的薯片，发现味道确实非常赞时，没什么抵抗力的她一时也忘了去想其他的。

    将最后一片薯片吃到嘴里，洛玉笙这才放下空了的袋子，一抬头，发现祁钰清看着自己的眼神有些诡异。

    不过转瞬，他就移开了视线，“前面停车。”

    司机闻言，赶紧停靠在了路边。

    “我要带孩子回去了。”祁钰清这话是对着洛玉笙说的，也是很明显的逐客令了。

    洛玉笙倒是挺想跟着他们回去的，但显然，之前赌气离开别墅的她，眼下又想跟祁钰清离婚的她，是不适合这个时候回去的。

    “那我在这下车好了，宝贝们，妈妈改天再去看你们，要想妈妈哦。”洛玉笙朝着两个孩子笑得又暖又甜，直看得小钟灵小嘴微张，一旁的小钟毓转过头，但微红的耳尖还是出卖了他。

    当天晚上，当祁钰清跟好友宋谨在酒吧喝酒时，宋谨突然推了推他，“你看那边，那不是……嫂子吗？”

    循着好友的视线看过去，祁钰清看到了跟李梦然约见的洛玉笙，不过因为祁钰清他们的位置隐蔽，倒是没被发现。

    “我听说，嫂子这次总算是妥协离婚了？恭喜你啊，总算要解脱了。”宋谨笑说道，作为祁钰清的好友，宋谨可是清楚他一直过的是什么日子。

    “她是同意离婚，不过不要财产，要孩子。”祁钰清说到这里，也忍不住有些话语微冷。

    “她这是哪根筋不对？居然要孩子，带着个孩子，可不好再嫁入豪门了。”宋谨微微皱眉，要知道洛玉笙的颜在整个娱乐圈都能排上前三，离婚后只要她愿意，说不准真能再给她抓到个嫁进豪门的机会。

    可一旦带着个孩子，那可就不好说了。

    祁钰清也觉得洛玉笙很莫名其妙，不由地看了眼那边正跟李梦然谈笑嫣然的洛玉笙，“谁知道呢？”

