    大宝听到林凡的问题，脸色有些茫然、：“我们背书的时候，宁先生会在教室里四处走动，用手敲打我们的后脑，就算背对了也会挨打，每次被他打中，我都会感到一阵头晕。”

    “有的同学挨打比较多，下课了还傻坐在那里，叫都叫不起来。我就是不想挨打，才不去学堂的。”

    阿狸哼了一声：“宁采臣怎么能这样，就算是先生也不能胡乱打人啊！”

    一边的苟师爷皱着眉开口：“宁先生有些过于严厉，但也是为了这些孩子们好啊~”

    “恐怕他不是为了孩子们好。”

    林凡的脸色转冷，望向大宝：“大宝，我之前传给你的口诀，你平时可有背诵练习？”

    大宝马上点了点头：“我每天早晚都要背一边，没有一天偷懒！”

    林凡点了点头，站起身来：“苟师爷，其他那些请假的孩子，你可有认识的？”

    苟师爷顿时一愣：“认识几个，先生有何事？”

    “最近的孩子住在哪里，我想去他家里看一看。”

    苟师爷还没来得及开口，大宝抢先喊了出来：“小锦就住在隔壁街，我带你们去看她！”

    小锦的确是学堂上的学生，是一名女孩，平日寡言少语，林凡对她还有些印象。

    林凡点了点头：“那大宝你带路，我们去看阿锦。”

    “跟我来吧!”

    大宝大步跑出家，在前面一边带路一边说：“小锦是最早开始请假的，她被宁先生打的最多，还哭过几次，我都生气啦！”

    阿狸忍不住笑：“你这臭小子，打算英雄救美啊？”

    大宝一脸茫然：“英雄救美是什么意思？”

    众人没用多久就抵达阿锦家，大宝冲上去敲门：“阿锦！阿锦开门！我来看你啦！”

    片刻后大门打开，里面出现一个面带忧色的中年男子：“阿锦生病了，大宝你改日再来吧。”

    阿宝一梗脖子：“林先生也来啦！”

    中年男子面露困惑之色：“林先生，哪个林先生？”

    林凡走上前来拱手行礼：“我是学堂的先生，听说阿锦生病了，特地来看看她。”

    中年男子并不认识林凡，还有些犹豫，后方的苟师爷走上前来：“老张，这位林先生可是了不起的人物，快让他帮忙看看阿锦的情况，说不定就能找到症结了！”

    中年男子这才将房门打开：“林先生请进把，阿锦这几日嗜睡的越来越厉害，尤其今天已经一整天没醒了，我和她母亲都担心的很。”

    众人跟随中年男子走入屋内，来到后方一处小屋，一名七八岁年级的小女孩正躺在床上昏睡不醒，正是阿锦。

    林凡快步走到床前，握住阿锦的手腕诊脉，片刻后又翻开阿锦的眼皮查看她的瞳孔。

    做完之后，林凡转头望向身后众人：“阿狸你留下，其他人回避一下。”

    苟师爷和中年男子带着阿宝出去，阿狸凑到近前：“公子，这个小丫头身上怎么一点生气都没有？”

    林凡脸色冰冷，抬起一只手来，掌心放射出片片白色光芒，正是浩然气。

    白光如水般倾泻而下，将床上的阿锦笼罩在其中，随着一阵咔咔的轻响声，熟睡中的阿锦身躯开始萎缩变黑，不久后就变成了一截两尺余长的黑色树根，盘恒扭曲在床上。

    阿狸惊呼了一声：“这……怎么变成树根了！”

    林凡收起手中的浩然气，床上的树根又重新化成阿锦的样子，静静的沉睡不醒。

    “是障眼法。”

    林凡眉头紧皱：“真正的阿锦不在这里，应该是已经被掳走了。”

    阿狸惊讶的张大了嘴：“被掳走了，是谁干的？”

    “应该是宁采臣。”

    林凡脸色冰冷：“宁采臣在上课时通过敲击把敕令注入这些孩子体内，控制他们的行动，把孩子掳走后又用障眼法骗过孩子的家里人，等这些人发现孩子不对劲的时候，他已经得手多时了。”

    “大宝因为学了浩气诀，所以抵抗力强一些，他在的梦中叫喊就是在抗拒，不想去学堂也是因为对宁采臣的敕令有抗拒，感到不舒服。”

    阿狸一脸的难以置信：“公子你不是在开玩笑吧！宁采臣从哪里学到这么厉害的手段，那么说他回到学馆里教书，就是为了掳走这些孩子？”

    林凡摇了摇头：“那个……不是宁采臣。”

    阿狸听到林凡的话，被吓得打了个哆嗦：“难道又是一个画皮妖？”

    “不是画皮，我猜应该是被夺舍了。”

    林凡弹了弹手指：“之前见到宁采臣时，因为有浩然气遮掩，我看不清他体内到底是什么。但从这敕令和树根障眼法上来看，应该是兰若寺中那颗千年树妖。”

    阿狸咧了咧嘴：“那树妖不是已经被公子干掉了吗，怎么又会夺舍宁采臣？”

    “当日只是毁了树妖几百年的道行，没有将其彻底除掉，因为树妖的根基在地下深处，以我的力量无法将其连根拔起。”

    林凡脸色阴沉，双目中带着一股煞气，令人有些不寒而栗：“竟然敢对我的学生们下手，我这一次一定让它灰飞烟灭！”

    阿狸打了个哆嗦，她还没见过林凡生气成这个样子：“公子！你……消消气！树妖为什么要跑来掳走这些孩子？”

    林凡脸色阴沉：“我刚才给大宝诊脉时，探查出他脉象有些孱弱，体内中气不足，被吸走了不少元阳。树妖之前被我毁掉几百年的修为，如果想要尽快回复，最好的办法就是吸食孩童的元阳。”

    阿狸面露恍然之色：“这树妖真是太可恶了，公子我们现在就去把宁采臣抓起来，严刑拷打，把他体内的树妖抓出来！”

    林凡开口：“我也是是这么打算的，我们现在就去宁采臣家里，不能让他继续再残害这些孩子。”

    打定主意后，林凡和阿狸从屋里走出，等待在外的苟师爷和阿锦父亲立刻围了上来。

    “林先生，大宝和阿锦他们有没有什么问题？”

    林凡望向面前两人，决定暂时不告诉他们真相，免得节外生枝。

    “大宝和阿锦没什么大问题，只是因为学习辛苦耗损了心力，才会有这种病症。你们不要太过担心，我想最多再过一两日，孩子们就会恢复正常。”

    “我回去后写一个药方，你们按药方去药店抓药，每日让孩子服用，三日内必有好转。”

    苟师爷和阿锦父亲纷纷面露喜色：“多谢林先生！”

