    夜晚。

    就在赵国强正准备睡觉的时候。

    自己所属的旅行青蛙慢悠悠的从空间中跳入了他的床头。

    在旅行青蛙的背上面，其实还背看着不大的着行李。

    别看青蛙悲伤的行李不大，但里面的东西却是别有空间。

    这里面的空间差不多可以装下旅行青蛙从各个世界带回来的礼物。

    旅行青蛙小肚子不停的开始臌胀，一双眼睛眨巴着望着赵国强。

    哪怕是在茫茫的黑夜中，青蛙的两颗眼睛也如同两颗闪烁的宝石。

    赵国强惊喜的望着旅行青蛙，实在是因为每一次它回来都有一种开盲盒的感觉。

    这种感觉实在是令人心情激动。

    接下来的时间，赵国强还是用手指轻点礼包。

    【叮叮叮叮】

    【恭喜宿主获得空间石一颗。】

    【叮叮叮叮】

    【恭喜获得自行车全套加工设备】

    【恭喜获得老干妈十瓶】

    【恭喜获得抽纸十五盒。】

    查看完这些东西之后，赵国强查看空间石作用。

    原来保湿的空间作用其实是可以扩大系统空间，在内蒙慢慢的形成一个独立的空间。

    接下来的时间，赵国强他立马使用了空间石。

    顿时自己的整个空间系统发生了变化，原本只有一百平方的系统空间，慢慢的已经扩大了一百倍，现如今自己所拥有的空间已经变成了一万平方。

    赵国强心念一动，自己就在本世界中消失在了原地。

    其实赵国强他自己也进入了空间中，成为了一个空间中的一者。

    只是自己所拥有空间里面十分的空旷，不过对于一个拥有空间不久的人类来说，这里面可是什么东西都没有，里面的一些东西恐怕都需要自己进行填充。

    在这个空间里面，赵国强觉得自己似乎就是这个空间的造物主。

    因为在这个空间里面，自己可以主宰空间里面的一切。

    赵国强只需要心念一动，他就瞬移到了另外一个从来没有去过的地方。

    只是这个空间只有赵国强一个人可以进入，而别人是无法进来这个地方。

    赵国强只需要心念一动，完全就可以把旅行青蛙带回来的自行车全套加工设备放置在了空间里面。

    随着赵国强的心意，那些设备可以放在任何自己想要存放的地方。

    本来赵国强内心其实也是真的准备自己悍一套自行车架子的。

    毕竟如果要是自己有了自行车的全套加工设备，那他只要买到自行车的材料就可以完全搞得定。

    恐怕对于自己来说，接下来的事情就越发的简单起来，因为自己到时候只需要交给这些机器就行了，机器就会帮自己完成各种各样的工作。

    赵国强自己需要做的就是要让大家相信自己拥有这个能力。

    如此一来的话，便不会有人举报他。

    而且大家到时候恐怕也觉得合情合理了。

    第二天。

    赵国强上班的时候去找厂部主任，告诉主任自己想要购买一些钢铁，同时也把自己的意愿说了出来，其实就是当做制作自行车的材料。

    厂部主任听到这个消息之后，自己还是委婉拒绝道：“国强这个事情不是我不愿意帮忙，而是红星钢厂的钢铁本来就不多，咱们里面的钢铁完全都是用来加工重要零件的，可不能把那东西拿给你来私自用，你这么做可是非常不符合程序的。”

    “咱们自己厂的钢材使用都不够，更别说卖给其他人了。”

    主任嘴上虽然说的委婉，但是赵国强还是明白了原因。

    毕竟赵国强他现在毕竟只是一个三级焊工，恐怕自己在主任心中还是没有一定分量。

    虽然自己最近这些日子也是取得了一些成就，但距离厂部主任主动与自己交好还差了很远。

    毕竟要是人家需要把工厂里面的钢铁卖给自己，恐怕到时交接办的手续太多。

    主要也是因为人家厂部主任不愿意卖那么大的人情，毕竟这中间的交易手续可是需要废那么大的力气，没有一点能耐，可是完全办不下来的。

    若是一大爷易中海这个九级钳工让厂部主任帮忙的话，估计人家就不会推脱了。

    听着主任对自己说的话，赵国强倒是没有生气。

    毕竟人家考虑的这也是人之常情，不可能因为你的一些利益而耽误了人家的帽子。

    反正距离上次他考核成为三级焊工，满打满算差不多也算是过去了一段时间。

    想明白一切东西之后，所以赵国强决定继续的考核升级。

    目前对自己来说只有评级上来了，可以让厂部主任看出他的潜力主动交好。

    现如今，自己也只有快速的升级为一级焊工工程师。

    恐怕从此以后，大院里面的哪怕看见他自己做出来一辆自行车也会觉得合情合理了。

    “主任，要不你给我开个介绍信，我那个今天要考核四级焊工。”

    “这个考试还是早点进行早点弄的好。”赵国强说道。

    “嗯？”

    “这个行。”

    “我现在就帮你把东西弄下来。”

    “这个也不是什么大事儿。”

    厂部主任犹豫了一下，但刚刚就已经拒绝赵国强了。

    主要也是因为现在考核开介绍信也是不痛不痒的事情，最起码自己在合理的手续范围内。

    如果自己要是再拒绝赵国强的话，就有些多多少少不讲情面了，毕竟他也不想把关系搞得太僵，那样对自己以后的路途是不利的。

    于是，场部主任还是立马给赵国强开了一个介绍信。

    随后，他鼓励道：“年轻人可以多尝试下，这样也可以为以后的晋级铺路。”

    “不要灰心，考试有时候经常就是靠碰运气的。”

    “如果一次不行的话，那就进行第2次，谁天生也不是一次就能可以成功的。”

    赵国强拿了介绍信以后，自己快马加鞭的去了考核地点。

    不管怎么说，人家赵国强现在本身有着一级焊工工程师的水平。

    对于他目前的水平，自己考核四级焊工真的是一点难度都没有，完全就如喝水一样简单。

    不一会儿的时间，赵国强的考核就通过了。

