    白石经过谨慎思考，决定用填鸭式教育解决柯南情报缺失的问题。

    因为据他了解，贝尔摩德已经在米花小学的档案室里找到了线索，开始对灰原哀起疑，柯南更是不知道多久之前就已经暴露。

    这么下去，说不定哪天自己去博士家蹭个饭，开门就会发现厨师已经扑街……

    想在东京这个人口密集的都市毫无线索的找人，绝对不是一件容易的事。这也是只要柯南和灰原哀不主动往上凑，琴酒就一直没法找上他们的原因之一。

    何况对琴酒等人来说，还有一个很厉害的干扰条件——在他们眼里，雪莉并不是小孩，所以他们不会太在意街边路过的小朋友。

    但贝尔摩德就完全不同了。

    首先她知道APTX4869的副作用，就算看到小孩版的雪莉，也马上能反应过来。不过实际上，从贝尔摩德目前的一系列行为就能看出来，她不用等看到了再临时联想，她已经开始怀疑雪莉变小了，说不定还找到了证据。

    而且贝尔摩德对柯南很关注，灰原哀又跟柯南是同学，她住的地方也很靠近工藤新一的家，这么下去，贝尔摩德想顺藤摸瓜找到灰原哀，大概也用不了太久。

    贝尔摩德都已经快要动手，那红黑两边也差不多该打一架了。

    白石对这场即将到来的、被称为满月篇的对决非常期待——前几天，他从Q版助手那订购的半diy材料包到了。

    只需要再拥有一个短时间内非常配合，或者被迫配合的贝尔摩德，他就能拥有一颗漂亮的仿真头。

    没有比即将到来的满月对决更适合要挟……咳，更适合和贝尔摩德友善交流的时候了。

    当然，娱乐并不只是唯一的目的，他期待的主要原因，还是等这件事结束后，贝尔摩德就不会再死盯着灰原哀下手。

    另外，经过这件事，科伦也能顺理成章的“猜到”贝尔摩德的弱点，以后就算舔的不那么认真，也可以提出一些小要求。

    比如要是试用仿真头以后感觉不错，白石觉得自己会再定一双手、一条大腿……虽然材料贵，但是总有一天能拼全，这时候就需要贝尔摩德的再次配合。

    柯南坐在桌对面，本来想心无杂念的专注聆听黑猫的话，谁知黑猫却始终一言不发。渐渐的，柯南仿佛感觉到一阵寒意。

    他若无其事的表情逐渐崩不住了，身体也不自觉的后仰，做贼心虚的靠住了椅背，心里祈祷如果白石现在在睡觉，那请他赶紧醒，缓和一下沉重的空气……

    至少白石一直都把自己当小孩看，再加上他本身的性格，就算被黑猫知道自己想用麻醉针扎他偷走磁盘，白石也一定会愿意帮忙拦一下……的吧。

    眼前有个东西一挪动，白石就立刻回过了神。

    他收起畅想，坐正了看向柯南，本来觉得这么重大的事，应该有个开场白，但他想不出来。

    干脆就放弃了，黑猫这个马甲，它好就好在不用憋场面话。

    白石直入正题：

    “现在你们认识的那个‘新出医生’，是克里斯·温亚德假扮的，你应该听说过这个影星。她在组织里的代号是贝尔摩德，很擅长易容，也能不用变声器就改变自己的声音。”

    “！？”第一条消息就是暴击，柯南惊了，他下意识的回顾了一遍新出医生的已知行动路线和现任工作，想起最近看到这个冒牌货的频率，心跳逐渐剧烈。

    柯南努力让自己平静下来：“……是从什么时候开始的？”

    “老新出被电死之后，米花校园祭之前。”

    白石虽然跟着贝尔摩德一起看到了“新出智明之死”，但他没记住具体的日期。

    他那张会自动变换时间的课程表只能显示近期的日程，看不了那么久之前的事，白石更没给自己设计一个“新出智明临时退场纪念日”之类的东西。

    不过从柯南的表情就能看出来，不需要太过详细的提示，单这一大段时间，已经足够他进行各种或有用或没用的脑补。

    柯南刚勉强消化了这个消息，正想就细节提问，但才刚抬起头，对面的黑猫可能以为他缓过来了，语气平淡的继续道：

    “你说的那个‘赤井’，本名赤井秀一，现在是fbi探员，之前他曾经在组织里做过卧底，身份暴露后返回美国，前一阵又追着贝尔摩德来到了这边。

    “另外他还有不少同事，其中一个在米花高中做外教，目前用的名字是朱蒂·圣提米利翁，听说你见过她。”

    “……”最开始，柯南脑中已经写好了一本名为《如何有效向黑猫提问》的著作。

    但他发现自己想多了——还提什么问，现在他简直想让黑猫用0.25的倍速说话，好确保自己不遗漏任何一个字。

    当然，柯南没把这种要求说出口，说了黑猫也肯定不会体贴的变慢，反而有可能露出“你原来这么笨”+“你没有了”的眼神，然后转身就走。

    于是柯南只好扔掉了所有的“为什么”，大脑全速运转，专心分析黑猫给的情报。

    既然黑猫这么说，那自己之前的猜想就错了。

    赤井秀一并不是组织派去fbi的卧底，而是反过来，组织被派了卧底。

    ……那个神秘恐怖的组织里，竟然会有卧底。柯南花了几秒钟对这件事表达了震惊，然后继续沉思，整理信息。

    先从最近简单的理起——那个叫朱蒂英语的老师。

    柯南一直觉得她有些奇怪，比如朱蒂明明连很多俚语和晦涩的语法都能听懂，但她却故意装做不熟悉日语。另外，她过于频繁的出现在毛利兰、铃木园子和新出医生身边。

    柯南始终觉得她不像坏人，但对那些异常又无法解释，此时听了黑猫的科普，他一瞬间恍然大悟，如果朱蒂是fbi的探员，这些异常确实都能解释得过去。

    总之，这个英语老师在这一连串的事件里似乎不太重要。

    柯南心里仔细记住了朱蒂的相关情报，然后暂时从脑中剔除了这个干扰项。

