    
几万里之外，林飞警惕地望着端坐在金黄色辇车的秦岳，注意力高度集中。

    林飞已经是做好了，随时穿越进混乱虚空中的准备。

    这个秦岳，战力太强大了，魔躯分身连他的一招，也挡不住。

    林飞明白，凭自己现在的实力，是绝对打不过他的。

    “林飞，你小小年纪，居然能取得这样的成就，确实不容易。

    不过，在我面前，你就别挣扎了，没用的。”

    那秦岳淡淡一笑，自始至终，都是用一种高高在上的姿态，面对林飞。

    他望向林飞，眼神犀利如剑光，洞穿人心！

    也对，他是罗刹宫的副宫主，而且，论战力，也是属于这片星空中，排在最前列的高手之一。

    一个后辈小子，就算表现得再惊艳，也是难入他的法眼的。

    话音一落，秦岳轻轻一挥手。

    在他的面前，瞬间诞生出来一道道长达几万丈的金黄色剑芒，密密麻麻，布满星空之中，每一道剑芒都如同朝阳初曙。

    刷刷……

    数量恐怖的剑芒，犹如蝗虫过境，向林飞疾射而来，所过之处，空间应声被绞碎，形成了一片虚无的混沌地带。

    整个星空，都颤抖了起来，不堪重负。

    每一道剑芒，都是紧紧锁定了林飞的气机，还隔得老远，林飞就感觉到，自己浑身上下，就被许多无形的气劲锋芒，不断切割着肌肤。

    噗噗……

    一道道手指般粗细的血痕，不断出现在林飞的体表。

    真正的剑芒，还远远没有及体，单单是一些提前到达的气机，居然就让林飞受伤了！

    林飞心中不由得骇然。

    自己的肉体，乃是修炼了多种炼体法诀，经历了千锤百炼的，坚硬的程度，已经是达到了某一种极致，居然瞬间受伤了。

    可想而知，这个秦岳的剑芒攻击，有多少的恐怖。

    咻！

    林飞没有犹豫，施展出空间力量，身形一动，就要穿越进混乱虚空之中。

    就在此时。

    两道身影，从虚空中一步跨出来，站在林飞身前。

    其中一道身影，是一个白发老头，只见他一拳轰出，一条条巨龙，一头头巨象，从他的拳头之上咆哮冲出去。

    另一道身影，是一个灰袍中年男子，只见他一挥手，十几道灰色的邪气能量冲出，化成十几条邪气巨龙，向前扑去。

    正是龙象蛮族人的老祖，和邪影王到了。

    轰隆隆……

    星空中，发生了剧烈的大爆炸，白发老头和邪影王同时出手，将那秦岳斩杀过来的漫天剑芒，全部挡下。

    三个教祖级别大人物的交手，散发出去的能量波动，太恐怖了。

    周围区域中，无数界面的人马，纷纷向远处退避出去，生怕受到波及。

    “哼，龙霸天，邪影王，难道，你们想护着这个小子吗！”

    秦岳的脸色十分难看，一道道如龙剑气，萦绕在他的周身，不断游动，似乎要随时暴起伤人。

    “秦副宫主，以你的身份，何必和一个后辈过不去。”

    邪影王说道，还算是比较客气的。

    毕竟，这秦岳，是罗刹宫的副宫主，能量很大，没有人想轻易得罪他。

    “哼，这个林飞，多次残杀我罗刹宫的人，恶行累累，罪无可恕。

    他一定要死。

    我劝你们两个，最好不要管我们罗刹宫的事，否则，吃不了，兜着走。”

    秦岳冷笑，大刺刺地说道，话语中，带着威胁。

    “秦岳，你说话还能再无耻点吗！

    明明是你们罗刹宫仗势欺人，逼迫林飞，你居然还在这里巅倒黑白！

    今天，有我在这里，你休想动林飞一根毫毛！”

    白发老头怒斥道，满头白发，迎风而舞，有龙象虚影，守护在他的身旁。

    龙象蛮族，本来就是一个无畏无惧，而且脾气火爆的种族。

    “很好！

    龙霸天，我看你如何护得住这小子！”

    秦岳脸色一沉，目光犀利如电，整片星空之中，越来越多的璀璨剑芒，不断诞生，在疯狂游走，将空间切割得支离破碎。

    整个星空，都被一股可怕的剑意，笼罩着，在微微颤抖着。

    不得不说，这个秦岳在剑道上的修为，十分可怕。

    一念一动，举手投足间，散发出来的剑意，能轻易控制整片天空。

    “秦岳，今天，我就来好好领教一下你的剑法。”

    白发老头一声厉喝，猛然向前踏出一步，这一步踏出，立即让整个星空，都是剧烈地抖动了一下，一股霸绝天下的恐怖力量，从他的体内，荡漾而出。

    无数条巨龙，无数头神象，在这片星空中，集体仰天而吼。

    “秦副宫主，还请三思。”

    邪影王也是不着痕迹地向前踏出一步，浑身爆发炽盛灰芒，一柄形状古怪的三刃叉出现在他的手中。

    显然，他嘴上虽然说得客气，但也是准备出手，抵挡秦岳。

    “两位前辈，算了，不必为了我而大动干戈。

    我先离开，以后有机会，我再亲自报此仇。”

    林飞向龙霸天和邪影王两人说道。

    罗刹宫的实力很强大，龙霸天和邪影王为了自己，如果真的和这个秦岳开战。

    那么，以后，龙象蛮族和邪影族，就等于招惹上罗刹宫了。

    后患无穷。

    特别是那个罗刹之主，据说战力可以排进这个星空之中的前几名，属于最强大的几个高手之一。

    恐怕邪影王和龙霸天，也不是罗刹之主的对手。

    所以，林飞不想因为自己，而连累龙象蛮族，和邪影族。

    “林飞，你不必说了。

    你放心，今天有我在，这个姓秦的，休想伤你一根毫毛！”

    白发老头，即龙霸天，对林飞说道。

    邪影王也是向林飞点了点头，林飞是他的女婿，他更加不可能让秦岳伤害林飞。

    “哈哈……

    好吧，你们两个一起上吧。

    今天，我就让世人知道，和我们罗刹宫对着干，会有什么样的下场！”

    那秦岳猛然大笑，在辇车上，缓缓站了起来。

    面对两个教祖级别的大人物，他当然不可能像对林飞那样托大。

    轰隆隆……

    这一瞬间，无穷无尽的璀璨剑芒，在他的身体周围，化成一股股飓风，疯狂冲刷。

    然后，他一伸手，一柄古剑出现在他的手中。

    一剑在手，光寒万界！

    此刻，秦岳的身上，散发出来的气势十分可怕，给人一种无缺无垢，超凡脱俗的惊艳感。

