    ：[]
/

    
席霍肯定说道：“就是席寒城，否则这么美艳的女人，怎么可能跑来做佣人！一定是席寒城将这个佣人带进府邸的！”

    
说罢席霍叫来管家。

    
佣人要进出府邸，管家这边都会有记录。

    
席霍逼问管家：“这个女佣极其面生！之前都没有在府邸出现过！说！是不是席寒城安排进来的！”

    
管家一副欲言又止，眼神闪闪躲躲。

    
见管家这副模样，席霍越发觉得自己的猜测没有错！

    
这个佣人肯定有问题！

    
就是席寒城派来的！

    
席霍立即提声说道：“席老太太，阁下大人，请马上去查！这个佣人是否是席寒城调进府邸的！若是的话，那么今日所发生一切一定就是席寒城栽赃陷害！”

    
顿了一下，为了显示自己的清白和大义炳然，席霍又添了一句：“若不是的话！那么我席霍认罪！今日所发生的一切我席霍都通通认罪！”

    
席霍话都说到这个份上了，那么不可能不去查了。

记住网址

    
席泽看向管家，威严开了口：“这个女佣怎么进府邸的，马上查清楚。”

    
管家打了一个哆嗦。

    
他心虚看了一眼王玲，随即开了口：“禀告阁下，这个女人是王玲夫人调进府邸的。”

    
管家自然不想供出王玲。

    
他恨不得诬赖到夏珠头上。

    
但他也知道，事情都到这个地步了，不可能不说实话了！

    
这种时候若说谎的话，连他自己也要搭进去了！

    
而管家这么一说后，席霍浑身如同雷击。

    
他不敢置信地看向了王玲。

    
王玲有苦难言。

    
她派这个女佣来是来勾引席寒城的！让席寒城今日身败名裂！

    
却没想到阴错阳差！

    
席寒城没有害成，把自己丈夫都给搭进去了！

    
但这样的话怎么能说出口呢！

    
王玲咬嘴了银牙往肚子里咽。

    
而王玲没有辩解，那么不用说，这个女佣确实是王玲调进来的！

    
和席寒城没有任何关系！

    
席泽冷声说道：“席霍！你还有什么话好说！”

    
席霍铁青着一张脸，一言不发。

    
到了现在，席霍已经隐隐明白了些什么。

    
他回来后，王玲这个蠢货兴高采烈和他说，让他看一场好戏！

    
结果一定是哪里出错了！

    
结果这场席寒城的好戏变成了他席霍自己的好戏了！

    
席霍气得七窍生烟！

    
但偏偏却是有口难开了！

    
“阁下大人，您是瑞国的总统，是瑞国人民的依仗，瑞国人民的依靠，而如今我受了如此大的屈辱，您不能够就这样坐视不理啊！”

    
美女佣人又悲愤向席泽开了口。

    
见状席霍的父亲站了出来。

    
他说道：“阁下，既然席霍和这个女人什么都发生了，那么就让席霍娶了这个女人，这事也就算了结了。”

    
王玲见公公说出这样的话，气得立即上前：“爸，席霍怎么能够，”

    
“给我住口！”席霍父亲沉着脸，厉声说道：“你把这个女人调进总统府邸，害席霍害得还不够吗！难道你还想害得席霍进监牢吗！”

    
王玲顿时打了一个寒颤。

