    “三弟！”

    “三弟！”

    刘备和关羽全都失声呼唤起来，吓得曹洪连忙站到了曹昂面前，手持宝剑死死盯着这位刘皇叔。

    哪怕曹洪知道以刘备的武功曹昂绝对可以轻松打败他，可是天知道这家伙会不会发狂呢？

    只不过刘备除了趴在城墙上痛哭外倒没有其他任何动作，这让曹昂顿时感觉有些于心不忍。

    甭管怎么说他们现在也算是队友，见死不救好像确实不是个好习惯？

    只是虽说他立刻吩咐曹仁去救人也已经来不及了，毕竟数万人进城出城哪有那么快？

    且不提刘备这边，单说关羽那边。

    在看到张飞头颅飞起来的那一刻，关羽全身的气势顿时就变了。

    只见他全身青气一闪，然后刹那间一条青龙立刻从他体内飞了出来。

    跟上次关羽释放青龙一刀不同，这次的青龙很显然要厚重的多。

    如果说上次那条青龙还只是3D立体投影的话，那么现在这条龙差不多已经快要变成实体了。

    ‘嗷——’

    随着一声清澈的龙吟，关羽身边所有人全都被青龙直接碾压成泥，保守估计至少上千士兵当场毙命。

    不过魏延和太史慈在看到关羽身上青气横溢的时候就直接退开了，毕竟两人上次就知道关羽这厮有青龙护体，临死前绝对会反扑一下。

    没办法，这都已经刷怪刷出经验来了！

    如果刚才关羽可以用意识控制那条青龙的话说不定还能反杀一个，可是他体内这条青龙完全是因为怒急攻心在被动护体，根本没有任何指向性，所以哪怕直接碾压死了近千杂兵，但是却没有获得任何有效的成果。

    虽说这么说有些不人道，但是事实就是如此，在这种上下限差距太大的世界，杂兵就跟背景板一样，根本不会有人在意他们的生死。

    王越手持着张飞的人头对着愤怒状态的关羽晃了晃，刚才关羽身上爆发出来的那条青龙确实声势骇人，可是对他来说也就那样罢了。

    别看他现在的实力只能勉强保持在LV50这个绝世高手的门槛线了，那主要是因为岁数太大外加暗伤太多导致的实力下滑，全盛时期的王越可是多年天下第一的蝉联者。

    关羽这条青龙别说还只是虚影，就算变成实体王越表示自己以前又不是没砍过！

    “死来！”

    看到敌人居然还敢拿着三弟的人头对自己叫嚣，关羽疯狂地催动着胯下的战马对着王越追了过去，只要是拦在他面前的东西无论是什么都会被其直接撞成碎片。

    王越直接在战场上来回纵横漂移走位，以他目前的状态单挑肯定不是关羽的对手，但是戏耍一个已经丧失了理智的关羽那简直不要太轻松了！

    才开始关羽确实是气势如虹势不可挡，甚至连周泰想冲上来阻拦他都被一刀砍了回去。

    可是正所谓一鼓作气再而竭三而衰，当关羽胯下的战马都已经承受不了这种剧烈的追逐吧唧一声变成了一滩烂肉后，关羽整个人也直接从战马上滚落了下来。

    跌落下马的关羽立刻陷入了重重包围之中，太史慈、魏延、周泰三人立刻围了上来对着他一顿猛砍，而王越也悄悄地潜入了到了四周的人群中。

    眼看这位武圣关二哥就要布上张飞的后尘，却只见一道绿光又从天空上直接落了下来，将关羽给整个笼罩住！

    “我屮艸芔茻！！！”

    魏延气的直接满口飙脏话，他眼看就要抢人头成功，结果又变成了这样。

    “看来在刘备心中，关羽可比张飞要有价值的多了！”

    看着关羽的身影又开始宛如粒子般涣散，阿宁不屑地说道。

    “那当然，关羽死的时候刘备可是举国之兵要替他报仇来的，而张飞死的时候刘备连一句伤心的话都没说。”李清远微微笑着摇头，脸上的表情透露着玩味。

    都说刘关张三兄弟同生共死，是义气界的代表，可实际上吗？

    关羽张飞两个人可能对刘备算是死心塌地，但是刘备对他们两那绝对不可能是真正的推心置腹来得。

    对于刘备这种枭雄来说，只要有足够的利益，亲娘老子老婆儿子全都可以卖，又何曾在乎两个所谓的结拜兄弟？

    张飞刚才是被王越先一剑穿胸，然后又过了接近两分钟才在王越和周泰的围攻下被一剑枭首的。

    以刘备的眼力，完全可以在当时将张飞救走，可是他却根本没有这么做。

    想来不是能力有限就是物资储备有限，救了张飞就没办法救关羽，所以刘备才将这招保命绝技留给了关羽。

    毕竟相比张飞，关羽的利用价值要大得多。

    而且再稍微细想一下，张飞刚才已经将曹操军上上下下全都给得罪了，如果张飞不死，刘备还真不知道如何跟曹操军继续合作下去。

    至于说刘备心中是不是这么想的，那就不得而知了！

    他这边还在考虑刘备的心理活动，那边关羽就已经身化长虹直接飞走了。

    只不过飞走的方向很奇怪，居然不是直接进入于郯郡城，而是朝着西边飞去。

    过了大概好一会儿，西边才又飞回来一道青光，然后一个女人从天而降落在了士兵的包围中。

    李清远根本没有去管那个女人的事情，反正甭管魏延还是王越都是会来事的，马上就会将那个女人给送到自己面前来。

    他现在在意的是，刘备这个技能好像不是以他本人为中心点发动的，而是以女人的所在地为原点？

    毕竟刘备现在本人还在于郯城内，而这个女人和关羽消失的方向，很显然是在西边的兖州境内。

    想来刘皇叔这一年来在曹操手下啥事没干就光顾着找女人了，毕竟魅力值能达到九十的美女还是比较罕见的。

    尤其是兖州牧又是曹操那个家伙，想要在他麾下找漏网之鱼，那难度可不比在吕布手下逃命来的轻松。

    要知道虽然看起来好像李清远也是个好色之徒，但是实际上在所有人眼中，这位青州牧简直能算是圣人典范了好吧！

    到现在他有名分的妻妾也就阿宁和糜珍两个而已！

    大乔小乔只能算是丫鬟，而甘梅则是战俘，这都不能算的。

    跟其他州牧动不动要求各郡县进献美女不同，李清远至今后宅算上粗实的丫鬟也才二三十个人罢了，简直节约的惊人！

