    自从百里红妆等人来了日月宫之后，谷芷琴也从谷静荷的口中了解了宫主等人当年所接受的一切。

    对于岳氏家族和蓝氏家族的做法，她也是痛恨至极。

    她知晓百里红妆要报仇，而她也希望自己能够助百里红妆一臂之力！

    毕竟，她如今能够有这般成绩也同样少不了日月宫的帮助，投桃报李是她应该做的。

    “百里少宫主，看情况你似乎遇到了麻烦，如果需要我们日月宫的帮助，你尽管说一声，我们一定在所不辞！”

    谷芷琴并没有和百里红妆表现的太亲昵，因为不希望让蓝氏家族的人发现他们之间的关系。

    所以，谷芷琴所说的这一番话只让众人觉得百里红妆似乎以前帮过日月宫的忙，所以日月宫是来还这份恩情来了。

    上官盈盈和温子然对视了一眼，没想到百里红妆的帮手还真是不少啊！

    欧阳逸天和蓝轻烟阴沉着一张脸，这情况的变化完全超出了他们的意料之外。

    原本二对二他们的胜负就是五五之数，现在又多了一个日月宫。

    从谷芷琴所说的一番话，他们就知晓一旦他们打起来，日月宫绝对不会就这样旁观。

    如此一来，那可就是三打一了，他们必输无疑！

    原本必胜的局面不知不觉又变成了必败的局面，两人心里都有些想不通。

    最重要的是，相比于之前叫嚣的情况，现在这情况可是让人有些尴尬。

    且不说继续坚持已经没有任何意义，如果他们想要放弃，这似乎也有些太过丢人了。

    万一百里红妆不肯，他们才更是丢人！

    “哈哈，蓝轻烟和欧阳逸天这会儿傻眼了。”

    小黑得意的笑了起来，那声音并没有特意的减弱。

    又不是只许蓝轻烟找帮手，它们主人那是不找，真找起来这帮手可不是蓝轻烟这种让人厌恶的家伙可比的。

    “蓝轻烟这家伙除了仗着人多之外根本就没有什么能耐，要是欧阳逸天不在，恐怕她连跟主人说话的胆量都没有。”

    小白毫不介意的再捅了一刀，对于蓝轻烟这种家伙，根本不需要手下留情。

    不光是小黑和小白，几乎是在场的所有人都用怜悯的目光看着蓝轻烟。

    真是风水轮流转，没想到蓝轻烟也有落入这种地步的时候，实在是精彩！

    “蓝轻烟，要打现在就开始吧，我没什么时间陪你耗。”

    百里红妆居高临下的看着蓝轻烟，话语之中的藐视之意再明显不过。

    无极宫的修炼者们同样是挺起了胸膛，得意洋洋的看着蓝轻烟，这气势可是一点都不比蓝轻烟气势汹汹过来时的弱！

    见状，蓝轻烟不由得看向了身旁的欧阳逸天，这般情况，她实在是不知道该如何是好了。

    欧阳逸天同样觉得很尴尬，平日里在这种时候两个队伍联合的情况还比较多见，但是三个队伍联合起来可就有些奇怪了。

    最重要的是先前明明是他们主动挑衅的，现在反倒是被对方占据了主动，实在是不好下台。

