    神秘人冷声道：“那个世界的你，已经死了。回去了，也不过是一具等待入殓的死尸。”

    庄元沉重地呼吸了两声，吐出一口气，道：“……我明白了。”

    在这短暂的时间，发生了太多事，几乎要超过他的负荷能力。

    神秘人平静道：“如果你想要在这个世界活下去，最不能少的，就是从头再来的勇气。

    若是想一滩烂泥，淹没在渣滓之中，随你怎样。

    但若是想有所成，这条路，可比你想象的还要辛苦多了。

    不是你踏着别人的尸骨，便是别人踏着你的坟头。

    烂在淤泥中，还是一飞冲天，你自己选。

    ……我从来不在错的人身上下赌注。”

    良久的寂静，空气仿佛冰封。两人心照不宣，皆无言。

    庄元右手保持着捂着双眼的姿势，一炷香后，终于动了动，擦了擦眼周蔓延的黏腻血液，睁开双眼：

    “你说，你现在在我身体里。你叫什么名字？”

    神秘人略带笑意的声音响起：“我曾有过很多名字，有的人畏惧，有的人敬佩，但我最喜欢，也最满意的名字，是生、灵。”

    庄元眉头一动，重复道：“生灵？”

    生灵道：“是。众生皆苦，而我生灵，便苦渡众生，毁魂灭灵。”

    庄元皱眉看着自己身上无处不在的，一块一块的焦黑皮肉，道：“名字特别，叫人印象深刻。

    你说你在我身体里？具体哪里呢？初次认识，真想见见本尊。”

    生灵静默片刻，道：“若你想，可以。闭上眼睛，引动神识，进入神识之海，你便能看到我。”

    庄元凝神闭目，心神专注，牵引神识，往内探究去。

    神识冲出一片迷雾后，豁然开朗。

    眼前竟是一片明镜般的汪洋大海，此刻微微晃动，略起波澜。

    而在浩荡海洋的上空，赫然立着一方形状奇异的银色物体。

    那奇异的物体直接朝着他飞来，立在他面前，他恰好平视。

    这是一个八方体，每一面都是正五边形。

    在这物体上，密密麻麻，布满了奇异的文字和咒文。不是本国的文字，也不属于他知道的任何其他国家，让人心生好奇，想探究一番。

    八方体表面间或雕刻着花纹，诡异多彩的流光缠绕在周围。

    诡谲而又古老。

    庄元直觉，这东西必然不简单，恐怕大有来历。

    生灵道：“好了，你现在看到我本尊了。”

    庄元惊奇道：“阁下是仙人吗？”

    生灵道：“仙人？那样的东西也配称呼我？如果你想说我有谪仙风采，那我接受这赞美。”

    庄元又道：“无功不受禄，你为什么要帮我？”

    生灵哼道：“你小子还不算太傻，我帮你，自然是也有所图谋。我想要你，帮我救一人。”

    庄元道：“什么人？”

    生灵：“一个……有罪的人。”

    庄元警觉道：“是为祸人间、荼毒苍生的罪人吗？”

    生灵嗤笑：“人间、苍生？这些又算什么东西？不过是蝼蚁罢了。

    为何要与他们一般见识？

    我看不上这些事，他，也看不上。”

    这是庄元第二次听到蝼蚁这词，他也是一介凡人，也许现在是蝼蚁。

    但不会永远都是。

    身上和心中的痛楚，便是教训，他绝对不会让自己忘了。

    庄元道：“既然如此，那我便帮您。不过，该怎么帮？”

    生灵又笑了：“现在说帮，为时尚早。你，太弱了。无论是肉身、魂魄还是神识，都不堪一击。

    现在的你，帮不了我，你需要做的，是修炼。

    变得更强！强到能把所有违逆者都踩在脚底！

    而不是，一个小小的鬼骷髅，都差点要了你的命。”

    庄元心中气血涌动，别人说你并不可怕，可怕的是，对方说的是真的。

    事实胜于雄辩。

    庄元道：“我没什么好说的，比起现在辩驳，能做点什么更实在。”

    八方体围着他转了两圈，道：“小子，你倒是能沉得住气，有我当年百万分之一的风采。”

    饶是淡定如庄元，还是忍不住头顶黑线，脸色一僵，对方实在有点自恋了。

    庄元张口道：“我们还在死魂海上，但不能一直在上面吧。船上没有食物供给，得靠岸。还有我身上的伤势，也不能放任不管。”

    生灵道：“不错，理应靠岸。至于医治伤势，谁说，只能用凡间的草药的？”

    庄元疑道：“那怎么办？”

    八方体从他右侧飞到了他面前，对着他的脑袋就是哐哐一撞——

    这一撞力道可不轻，下手忒狠。他一个趔趄，差点以为自己要魂飞魄散了。

    身体一抖，神识已脱离汪洋，生灵的声音响起：“天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃。

    好东西就在眼前，哪有不拿的道理？”

    庄元手一张一缩，白骨便也一下收缩一下凸出，道：“好东西在哪？迫不及待了，这手看起来快要废了。”

    生灵道：“身后。”

    庄元一转头，入目的便是悠悠窜动的火苗和灼烧得发红的青铜炉子。

    庄元道：“你说的，是这些燃料？这些貌似是魂魄。”

    生灵道：“你还不算太笨。”

    庄元：“我要吸收他们？”

    生灵：“是。你现在太弱了，若是再强大些，这些东西自然看不上眼。

    但凭你现在的魂魄，这些恰好能吸收，对你来说，算得上好东西了。”

    庄元起身，靠近青铜炉，那些魂魄惊恐的惨状在跃动的火苗中依稀可见。

    生灵道：“没什么好心软的，他们早已经死了。”

    庄元道：“自顾不暇，哪有别的心思？

    我只是在想，若真渺小如蝼蚁，生杀大权掌控在别人手中，我要是最终变成这样，实在是太可怕了。”

    生灵道：“放心，为了让你死的有尊严些，要有人想这么做，我第一个提前把你神魂毁灭得干干净净。

    四海八荒，神州部落，再无踪迹。”

    庄元：“……”

    我谢谢你啊！

    他的手伸向那些叫嚣着的魂魄，很快便感觉到源源不断的力量通过他的掌心，输送到他的全身。

    受到的损伤被迅速修复，酥麻微痒。

    手上的伤口愈合了，身上烧成的炭黑也迅速脱落，长出了完好无损的新生肌肤。

