    <!--go-->    “大师，我看还是让胖子上场吧。”戴沐白接过了话题，他倒不是在乎勾栏凤凰的感受，而是担心自己未来的命运，戴维斯如今不出意外就在星罗皇家学院保送的队伍中，若是连最后一轮预选赛也输掉了的话，别说战胜戴维斯，夺得太子之位了，就连挑战戴维斯的资格也将失去。

    到时等待他的将是死亡，稍微轻些的也会落得个废掉修为、终身监禁的下场。

    “怎么？难道你们两个是在质疑我的专业吗？是不是嫌我给你们安排的训练量不够？想要再增加几倍？”玉小肛充分发挥了对外软弱无力，对内重拳出击的一贯作风，厉声呵斥道。

    听到这话，马红俊立马蔫了下去，可戴沐白却不会惯着他，关乎自己的生命，哪怕是天王老子来了，他也不给面子，“大师，我并非怀疑你的专业，而是这最后一轮比赛对于史莱克战队，对于我来说实在太过重要了，绝不能有失，若是一旦输了，你可知道等待我的将是什么？”

    “这是什么意思？”玉小肛不解，除知晓戴沐白身世的弗兰德外，其余人脸上也都或多或少露出疑惑的神色。

    戴沐白没有开口，目光转向弗兰德，似乎在征询后者的意见，在史莱克学院中，他最尊敬的也就只有弗兰德了。其余像是玉小肛之流，若非有个唐三在，他鸟都不会鸟。

    弗兰德满是无奈的叹出一口气，道：“沐白，你要是想说就说吧，这里都是你的同伴。不论如何，我都尊敬你的选择。”

    戴沐白正色道：“事到如今我也就不藏着掖着了，其实我的真实身份是星罗帝国的三皇子，朱竹清原是我的未婚妻....”

    一边说着，戴沐白将他在星罗帝国的遭遇说了出来。只不过，在他诉说中，他成了一个为躲避哥哥戴维斯追杀的受害者。而朱竹清则成了一个无耻的背叛者。

    ..........

    神风学院与史莱克学院比赛结束，接下来比赛几乎都是强队虐弱队，蓝巳也没了继续看下去的意思，起身与小猫咪、叶泠泠一起不紧不慢的走出天斗大斗魂场。

    刚走出大斗魂场门口，一个突如其来的声音，便叫住了蓝巳。

    “蓝巳。”

    蓝巳扭头望去，只见一片火红在眼前放大，叫住他的正是不久前还坐他附近的火舞，而在她身后，还紧跟着火无双。

    “叫我？”蓝巳指了指自己。

    “除了你还有谁叫蓝巳吗？”火舞快步走到蓝巳身前，凝视面前这位相貌出众，天赋异禀的少年。

    “不是...貌似我们并不怎么熟吧！”蓝巳微耸了耸肩。两人上次说话，还是在二十天前，而且还是在比赛擂台上。他实在有些丈二和尚摸不着头脑。

    “哼，少装蒜，我已经知道了。”火舞双手挽胸，娇哼道：“风笑天之所以能够打败拥有双生武魂的唐三，是你给他提供的情报对吧。还说什么他之所以一直追不到本姑娘，全是因为表现的太过卑微，必须要强势，展现出自己强大的一面，才能令本姑娘对他刮目相看。”

    “呃.....这些都是谁跟你说的？”蓝巳嘴角微扯了扯，不用对方回答，他也知道是谁了。

    该说风笑天不愧是风笑舔，果然帅不过三秒，明明有个大好机会就在眼前，火舞也对他的态度有了改观，居然这么老实就给交待清楚了。

    “你别管谁跟我说的，我就问你，难不成本姑娘在你眼中就那么世俗吗？”火舞眼中怒火中烧，原本在见识到风笑天的强大实力后，她都已经打算给对方一个追求自己的机会了，结果搞半天，风笑天所做的一切全都是有人给他出谋划策的。

    她想来想去，也就只有蓝巳了，因为这段时间，风笑天跟蓝巳交往颇为密切。几乎都快成狗腿子了，一有空就往天斗皇家学院休息区跑。

    如果真是这样的话，岂不是说，蓝巳随便给人出个主意，就能追到她了？

    如何让她不气恼？

    “咳咳...”蓝巳心虚的干咳几声，正色道：“那个火舞姑娘，有件事可能你弄错了。关于情报这种事情，谁都在弄。风笑天能够打赢唐三固然有情报的成分在里面，却也绝离不开他远超同级别魂宗的强大实力。至于感情方面，舔兄的确向我咨询过如何追女孩，我也只是把我追求竹清的经验跟他分享了一下而已。”

    “混蛋，果然是你，你去死吧。”得到确认，火舞再也抑制不住心中的怒火，脚尖轻点地面，玉足飞起，猛地朝蓝巳面门踢去。速度快如闪电。

    然而，她的玉足在距离蓝巳不足半米位置时，却怎么也没法继续前进，因为不知何时，原本站在蓝巳身边的朱竹清已经动了，她以迅雷不及耳的速度闪掠至蓝巳的左前方，抬手钳住了火舞玉足。

    一时之间，火舞春光乍现，因为此刻，她火红裙下的粉红色小热裤已经被蓝巳给看到了，同时看到的还有两截如玉般地雪白小腿。

    “你又是谁？这关你什么事？”火舞并不知道蓝巳看到了她的小热裤，转而怒视朱竹清。她心中微微一惊，刚才的她含怒一脚，可谓是不留余地，却被眼前这个身材火爆的小姑娘给轻易接住了，实在令人匪夷所思。

    “我是阿巳的女朋友，你要打我男人，你说我想干嘛？”朱竹清钳着火舞的玉手抬高，朝着火舞所在方向踏前一步，右腿横扫，直接让火舞整个人失去重心，脚步不稳，向后倒飞而去。

    好在火无双就站在火舞身后，及时接住了她，否则非得狼狈一般不可。

    “可恶，我跟你拼了。”在一个比起自己还要小上好几岁的小姑娘手中吃了大亏，火舞瞬间恼羞成怒，这一刻，她也不再管什么蓝巳了，从火无双怀中起身，也不见她召唤武魂，一个箭步，猛地朝朱竹清攻去。

    “怕你啊。”朱竹清丝毫不惧，侧身躲过火舞攻击的同时，挥拳攻向火舞绝美面庞，两人你来我往，仿佛故意赌气般，谁也没有使用魂力，一时之间，竟打的难解难分。

    ps：第二更<!--over-->

