　　“你们怎么来了。”林峰看到外面陆勇和周华带着几个大头兵走了过来，还真是稀客。

　　陆勇瞧了眼店内，“怎么，林峰小兄弟这是不欢迎我们？这不，听手下一个人说，林峰小兄弟开了个店，特意前来补个花篮。”

　　林峰恍然大悟，估计是之前那个牛队长把这里的事情告诉了上面。

　　“哪里，只是有些意外，事情都处理好了？”

　　“差不多了，不过这群人太狡猾了，大老虎都跑了，就剩下几个小苍蝇，如今也都已经绳之以法了。”陆勇道。

　　“不查不知道，一查吓一跳，我军部居然这么多敌方卧底，还真是可怕。”

　　跑了是预料之中的事情。林峰问道：

　　“可问题是他们跑哪里去了？”

　　陆勇摇了摇头，“这个我也不清楚。”

　　离开曙光基地外面都是怪物丧尸，能跑哪去。

　　“难道是那个地方？”

　　林峰忽然想到了巨树之森，不出意外，战门的总部就在那里，这群人既然是战门的人，那么很可能也是去哪里了。

　　“巨树之森？”

　　陆勇和周华对视一眼。

　　“这是基地附近唯一的一个S禁地，若真的如林峰所说，是战门的大本营，那么真的不好对付。”

　　“这件事情还是要从长计议，对了，林峰小兄弟，我们今天来不是谈论这些的，这是给你的，也算是一点心意。”

　　陆勇忽然拿出了一枚勋章。

　　“这是？”

　　林峰接过好奇道。

　　“金龙勋章！”

　　陆勇笑呵呵道。

　　“这个东西，一般人拿不到，必须要有杰出贡献的人才可以拿到，在荣誉勋章之中，也是仅次于战神勋章的高级别勋章了，这种勋章可不只是一种象征性的东西，他也是有很大实权的，像林峰小兄弟这么年轻拿到这枚勋章的，几乎没有。”周华道。

　　“这么说我也是个将军了？”林峰道。

　　“林峰小兄弟，这枚勋章可不只是荣誉，他是有实权的，你是可以随意调动基地内一个团的兵力而不需要跟任何人打报告。”陆勇笑道。

　　我去？这么爽？

　　一个团少说也1000多人了。

　　“啧啧，说实话，我都羡慕的很啊。”周华笑道。

　　“既然如此，那我就收下了。”林峰收入物品栏。没想到他居然一下子得到了两个荣誉勋章，一个金刀勋章相当于尉官，这个则直接是相当于将军的金龙勋章了，若是林峰父母还在的话，那估计要笑得合不拢嘴了。

　　“嗯。”

　　陆勇随后和林峰又闲聊了几句然后一群人就离去了。他们军务繁忙尤其是在这最近出了这么大事情的档期。

　　店外面的人叽叽喳喳的都一脸好奇。看到这么多人聚集在这里。

　　李德和他爹也都走过去好奇的看看到底发生什么了，然而就是这么一眼把他们给吓得魂魄都没了。

　　一群看热闹的都凑过去要看一看这花篮。

　　一看都吓了一跳。

　　“我去，中将陆勇送？真的假的？”

　　“周华是谁啊，这名字怎么这么熟悉？”

　　一群人都议论纷纷。

　　“我想起来了，这周华不就是那个排行榜上第一的强者吗？九阶的存在！！”

　　“什么？那个周华给这个店送花篮？这店什么来头。”

　　“我去，中将亲自来送花篮，这店逆天了，瞧瞧隔壁的那个小队长儿子的店，来送花篮的都是小队长级别的都已经要牛气的上天了。”

　　李德和他爹对视一眼都看出了彼此的不可置信。

　　接下来的几个时辰内。

　　不断有得到消息的人来送花篮。有军部的有战士会的。甚至还有古家的。

　　纷纷都来恭喜林峰开店大吉的。

　　“这军部的人还真是大嘴巴啊。”

　　林峰站在店门口看着一大堆的花篮是无奈道。

　　古月祝烤肉小哥哥开店大吉！

　　战士会干事刘峰祝林峰兄弟开店大吉！

　　战士会副会长罗敏祝林峰干事开店大吉！

　　战士会会长寒鸦祝林峰干事开店大吉！

　　安保部队中队队长XXX祝林峰开店大吉！

　　安保部队大队副队长XXX祝林峰生意兴隆！

　　安保部队大队队长XXX祝林峰小兄弟财源滚滚！

　　战斗部队大队长XXX祝林峰……

　　侦查大队副队长朱民祝林峰……

　　基地司令部总参谋长XXX祝林峰……

　　基地司令部中将XXX祝林峰……

　　基地司令部总司令XXX祝林峰……

　　各式各样的大人物，在这里来给林峰送花篮的，没有一个人的是低于中队长的，小队长级别的人都不好意思来送花篮。

　　一开始也有小队长来了，但是一看之前送的花篮，这一眼扫过去，很自觉的就把自己的花篮给拉走了，当然花篮拉走了，祝贺还是要嘴巴上送到的，他们拉走花篮只是因为摆在店门口的花篮都是大人物的，他们个小队长怎么可以和大人物的放在一起，这算什么事。

　　放在最前面的，自然是最吸引人的基地总司令的花篮。

　　这是个上将，也是基地内唯一的一个上将，比陆勇还要高一级的存在。

　　当然了，他没有亲至，而是派出了自己的贴身秘书来送祝贺的。

　　总而言之，新开的店，一日爆红。

　　甚至有人称之为，平民区最牛逼的店！没有之一！！

　　李德和他爹咽了口唾沫回到自己店内，当即决定，关店大吉！然后第二天去亲自上门赔罪！

　　看着门口一大堆的花篮。

　　林峰叹了口气。

　　“我本无心装逼，奈何无形装逼最为致命。”

　　名气起来了，生意自然爆棚，很快一些存货就卖完了。不过好在有李广陈勾他们那群人帮着猎杀怪物存货，倒也勉强可以运转的过来。

　　至于林峰，自然是抱着苏云老师的大腿美滋滋的睡觉了。

　　一天时间晃过。

　　翌日。空投刷新了。

　　林峰去看了下自己店内需要什么东西，实际上林峰的店卖的东西很杂。

　　诸如吃的喝的医疗用品这些就不说了，价格是高居不下。黑市上更是翻了天，尤其是诸如阿司匹林这样最热门的消炎药，简直就是天价！

　　但是有些东西也随着时间的流失，逐渐开始产生价值了。

　　比如说花。比如说衣服鞋子。

　　毕竟曙光基地内，虽然吃不饱肚子的人很多，但是，实力强的人很不少，这人吃饱了肚子他就开始有其余方面的诉求。总结成一句话，那就是，饥寒起盗心，饭饱思**。

　　花只是其中一个例子，除此之外还有许多东西，比如说，香烟、螺丝、扳手、啤酒、充电宝、卫生巾、刮胡刀、遥控汽车、干电池、游戏机、日记本、扑克牌、笔墨纸砚等等之类的这些东西，都开始逐渐的价格攀高。

(本章完)

