    安静...

    极致的安静...

    本来还在吵闹着的难民们，听到窗口里传出来的话音后，陷入了死一般的安静之中。

    甚至就连站在窗口外的男子，似乎也没有回过神来，呆呆傻傻的望着苏摩的脸。

    “三十斤？”

    “精良级种子...?”

    这个价格对于苏摩来说算是九牛一毛，但对于这些自打来到废土后，从没吃饱的难民来说...

    完全不亚于中了五千万大奖！

    只要能带着种子回到避难所里，种下去，三天后，就能在接下来一两年内不愁吃喝！

    “是的，这张设计图，可以开三十斤的价格！”

    哗！

    这一下，当苏摩坐在里面再度重复一遍后，外面的难民们也反应了过来。

    轰动开始了！

    像是波浪一般，从最里层的吵闹开始，一直传递到最外层，随后又接着传递回来。

    这一刻，所有人的嘴里只剩下了神神叨叨的念叨...

    “三十斤...”

    “三十斤啊！”

    “这可是三十斤啊！！！”

    出乎所有人意料的价格，在按照男子要求，苏摩立下七个人的契约分配后，男子瞬间化身机警至极的猎豹。

    大有一副有人赶上来抢夺，就拼命的架势。

    两次遗迹，就算是有游戏的警告，也有不少人发疯一般，心生绝望，上来抢夺资源。

    自然，抢夺后这些人的下场是凄惨无比，直接被抹杀，但总有人想以身试法，抱着自己不会被游戏处置的侥幸心理。

    不过好在001遗迹里有苏摩压着，其他人就算是眼馋，内心也蠢蠢欲动，还是只能目送着男子将种子放入空间内，快速闪入自己的小屋里离去。

    这一走，走的是干脆利落，连一点用种子和其他人交换东西的想法也没有。

    现在的情况，种子就是一个可持续发展的宝藏。

    只要能种出来粮食，等到下一次交易秘境开启时带进来，那时候才是交易的最好时机。

    男子不傻，其他人更是不傻！

    还没等苏摩说出继续收购时，所有拥有设计图的人，像是疯了一样，快速袭了上来。

    “苏神...我有优秀设计图，收不收！”

    “苏神，看我，看我，我有精良的，收我的！！！”

    “都给我让开，特么的，老娘的稀有级还没交易呢！”

    “....”

    比起上次，这一次出来交易设计图的人足足有十多位，且这些人中，还有一张珍贵无比的稀有级。

    面对窗口外已经因为想要交易，要扭打在一起的难民。

    苏摩没有说话，而是心念一动，直接从储物空间里掏出来了一把...

    M-1自动步枪！

    油黑发亮的枪身，极具冲击力的造型，搭配上苏摩冷酷的脸，已经快要上头的难民们，顿时...

    清醒了！

    被枪支指着，比起语言制止，效果要好上无数倍，哪怕是头在铁的人，在被枪口指着时，难免还是会有种头皮发麻的感觉。

    “按照品级高低，排队上来！”

    收回枪支，看着下面已经乖如小鸡的难民们，苏摩脸上冰冷一收，挥挥手，示意带着稀有级设计图的人先行上前。

    这次上来的人是个中年女子，其貌不扬，如果不是下巴处一道长长的刀疤，丢入人群中，恐怕会瞬间就消失在其中。

    对于交易，中年女子自然也是放心无比，仿照着之前男子的交易方式，直接大胆的将设计图递了进来，脸上带上了一丝期盼。

    接过台面上的设计图，看了一眼上面描画着的图案，一股熟悉的感觉顿时冒了出来。

    随着目光注视，设计图的属性缓缓弹了出来。

    【中小型热武器激光制造机床设计图（稀有）】

    【描述】：小型热武器激光制造机床的进阶图纸，需要拥有前置物品才可以进行覆盖制造升级，升级后，中小型热武器激光制造机床将开启中型热武器制造权限，载入对应图纸，提供相应的材料后，即可一键冲模制造，且品级将会固定在优秀级别

    【目前拥有中级图纸】：K2-便携式反坦克发射器

    【限制①】：需要避难所等级达到lv4，

    【限制②】：使用需要500点灾难积分

    【限制③】：升级后的机床不可移动，擅自移动，会发生不可逆的损伤

    【限制④】：需要使用玩家掌握基础机械知识，才会解锁使用权限

    【回收价值】：500点灾难积分

    “果然是机床的升级图纸，只要能将其升级出来，Rpg就可以批量制作了！”

    在见识过图纸上描绘的样子后，苏摩心中就有所猜测，但真当看到属性后，还是难免升起了一丝激动。

    如果说之前的两张设计图，对于普通难民来说，还有机会将其使用。

    那这张升级图纸，普天之下，也只有苏摩一个人用得上。

    “稀有级的进阶设计图，你们有找到进阶所需要的小型热武器机床制造图吗？”

    沉吟一阵，苏摩抬起头，看向中年女子。

    按照之前的开箱经验，像是这种东西，一定会伴随着前置物品出现，不可能啥都没有，给你开出来个高级的进阶物品。

    听到苏摩的问询，中年女子犹豫了一下，继而再度掏出来了一张设计图。

    这张设计图的品级不高，只有优秀级别，但上面记载的正是小型的机床设计图。

    “好，既然你有完整的进阶图纸，这两张我都收了，作价...”

    “20斤精良级别的种子！”

    空有机床，没有图纸，万一哪天遇到个天灾人祸，机床毁了，避难所里的发展将马上陷入停滞之中。

    如今有了完整的设计图，避难所的抗灾能力，无疑是隐形的跨越了一小截。

    拿着20斤的种子，等到中年女子满脸欢喜，溜回自己的房间离开后，剩下的交易快速了起来。

    还剩下的人中，共计拥有九张设计图。

    精良级设计图总共有三张，分别是：传送带设计图，密码箱设计图，碎石路设计图

    优秀级的设计图总共六张，分别是：闪光弹设计图，消音器设计图，钢化玻璃设计图，美味系列-铁炒锅设计图，美味系列-铁煮锅设计图，灯带设计图

    有了之前的稀有级和史诗级，精良级和优秀级已经没了当初的那般珍贵价值。

    按照精良级三斤种子，优秀级半斤种子的价格，设计图的交易算是快速完成。

    接下来，仿照着上一次的收购模式，所有普通难民最期待的材料收购环节拉开帷幕。

    首先是熔炉所需要的铈，镨，钐，镥，铒这五种稀土元素。

    上一次铈和镨收购到了不少，这一次，在苏摩喊出收购时，顿时有两个人带着钐和铒走了出来。

    “果然，一个人收集这些稀土元素，哪里有让这近千号人收集效率高”

    “只要我需要的东西，传达在区域频道，所有人就会自发的帮我收集”

    带着满意，苏摩笑呵呵的将这两种稀土元素全部收购。

    此时，熔炉所需要的稀土元素，只剩下了镥!

    而镥，也正是系统造物里2000生存点才能置换一克的最贵元素。

    “两千就两千，如今已经凑够了其他元素，必须早点将熔炉做出来，材料上才能继续发展！”

    一边收购其他材料，苏摩一边在心里盘算着基地发展。

    对于铜铁的收购，依旧采取了不限量收购方式。

    这些最基础的物资，一旦真正开启建设，反而是最稀缺的物资。

    永远缺，永远收！

    照着一单位铁块20粒种子的价格，大部分难民一出手就是成百上千单位，一次性就能换走一两斤的种子。

    铜块则是要贵一些，30粒种子一单位，同样也收购到了不少。

    四个小时说长也长，说短也短，当所有人交易了一轮，将自己身上有价值的存货掏空后。

    处于世界最上方的时间倒计时也仅仅剩下了半小时。

    有着一百立方的空间加成，在搬运基础材料时，帮助难民们省下了不少力气，但激动过后，从心底里传来的疲惫却是实打实的。

    青草萋萋的希望大陆上，大部分难民都没有离去。

    躺在这片草地上，或者是跳进流淌的小溪中，感受着水流从身体旁边流过，周身疲惫似乎也少了许多。

    比起其他遗迹动辄外太空星球大战模拟场景，或者是十八层油锅地狱一日游。

    苏摩两次选择的地方，虽然不出彩，但对于已经在末世废土里打滚了一个月的难民来说。

    却是心灵上最好的慰藉。

    躺在这里，可以什么都不去想，安全也有十足的保障，仿佛是回到了地球上一般安宁。

    埋藏在记忆深处里，那些平淡日子老实上班，安心上学的记忆也渐渐淡了出来。

    “真好啊，也不知道废土上到底什么时候才能建立又一个华夏啊！”

    “好遥远，这才多少天，我都快要忘记地球上到底是什么样的生活了，好像是虚假的记忆一般，和废土比起来，一点也不真实”

    “我都要忘记了早上起床，去楼下喝碗胡辣汤的感觉了”

    “以前无比痛恨的广场舞噪音，好像也很久没有听到了啊！”

    “我们有苏摩，我们有官方避难所，能撑一天是一天，活下去，肯定能看到苏神建立属于人类的避难所的！”

    “对啊，这才一个月，咱们的生活是一天比一天好，总能等到那天的！”

    “反正要是苏神避难所要人，我肯定第一个去，每天让我干18小时的活都行！”

    “...”

    交谈之间，没有了利益冲突，所有人也放下了戒备，仿佛回到了那个还有法制的社会中。

    憧憬未来，能向着未来一直努力，也是人这种高级动物能站在食物链顶端的原因。

    看着外面的安宁，坐在自己小屋里清点完了所有物资的苏摩，也露出了一丝微笑。

    人类想要团结起来，想要建立一个大同社会，一起共进退，一起顽强的回到地球。

    冲垮这些无良黑商的防线，这才...

    仅仅是第一步而已！

