一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第759章阳方天身死！

    “既然你们不明事理，老夫也不必浪费口舌，想留下我也没那么容易。”阳方天哼声道，紧接向外掠去。

    除了跑之外，他别无选择。

    “哪里走！”德光大师呵斥一声，从原地消失。

    其余几位高僧也全部出动……

    阳方天并没有跑出多远，便被几位高僧截住，几人二话不说就打斗起来，场面一时间惊天动地，轰响不断……

    东方白确实在突破，在炸天吞了金珠之后，将所有能量一部分自身消化，一部分传输到主人体内。

    金珠蕴含的能量巨大，炸天吞噬不下，想要全部吞噬免不了又是一番沉睡。所以他要主人分担一部分，也是助其一臂重力，让他顺利突破。

    至于院中灵气在一刻钟之内聚集，其实并不是一刻钟，只能说在短短片刻。

    东方白一直在暗中偷窥他们说话，听到他们要来对质，才赶回开始运转混沌决突破。

    有宝刹圣地的几位高僧在此，就算阳方天动手，几位高僧也不会同意，必定会等到突破之后再行对质。

    宝刹圣地的德光大师，人品不错，从之前的只言片语就可得知。不然再借给白大少一个胆子，也不敢这个时候突破。

    一旦等到突破灵神境，就有争锋的资格，哪怕境界不如他们，也不会如此被动。

    只是没想到德光大师如此‘睿智’，屋都没进，直接判定阳方天乃毁坏宝刹的凶手。

    实在太感人了！

    院内灵气那么多，不止东方白自身的原因，还有金珠的功劳。

    德光大师说的其二，无非是心境！可白大少需要心境么？前世他可是仙界丹帝至尊，什么样的心境没经历过？

    心境再无瓶颈，哪怕要突破九重圣域的最高境界，也不需要心境的磨合。

    差的只是修为！

    之所以没选择在混沌珠突破，也是迫不得已。到时候发现人不在，等于变相的接过屎盆子。

    你看，做贼心虚跑了吧？若不是他干的怎么不在屋内休息？跑什么？为什么要跑？

    ……

    此时万里高空上的灵气风云变幻，暗潮涌动。随着白大少的吸收，慢慢聚拢而去，整个小院被浓浓的灵气包裹。

    灵气顺着门缝窗户，急涌而去。

    白大少在突破灵神，也是韩阳天域的最高境界。

    ……

    “轰隆隆！”远处高空闪过一道霹雳，惊心动魄，照射眼球。

    明亮的光芒在一闪之下，数百里事物均看得清清楚楚，宛如白昼一般。

    随之一道人影掉落，‘噗通’一声在地面砸出一个深坑。深坑最少有十米，一个人躺在里面，身受重伤。

    “阳施主，不要再挣扎了，你走不掉的。”德光大师双手合十，喊了一句阿弥陀佛。

    “我不甘心！”阳方天飞身出来恨恨道。

    一个背锅侠，换谁也不甘心啊。

    不是自己干的事，硬生生口到自己头上，想想心里就憋屈。

    蓝瘦，香菇！

    “阿弥陀佛，宝刹圣地以慈悲为怀，不会妄动杀念。你只需留在圣地每天拜佛念经，心中忏悔，安心度日便可。圣地也会一日三餐，不会让你受皮肉之苦。”

    啥叫大师，人家这就是。宝刹圣物被毁，竟没有喊打喊杀，仅仅只是软禁，的确很仁慈了。

    只是个人作风不太好啊……

    “在此忏悔？”

    “是！”

    “忏悔你妈个头，本来就不是老子做的，为何偏偏怪到我头上。”阳方天怒气不已。

    是人都有脾气，更何况平日高高在上的水月阁三长老？一方大人物？

    前段时间被东方白耍的团团转，胳膊还掉了一只，现在又被人诬赖不让走，心中不气炸才怪了。

    “主持师兄，此人屡教不改，心性极坏。不如将其绳之於法，一杀了之。”暴躁和尚忍不住开口道。

    德光大师想了想，“日后为避免寺内僧人受伤被害，还是废除他的修为关押此地吧。”

    “好！”

    “动手吧！”

    阳方天倒退三步，“你们敢！吾乃水月阁三长老，位高权重，你们枉加对老夫动手，水月阁绝不会善罢甘休。”

    “天下均逃脱不过一个理字，就算阁主亲临，老衲也不怕。”

    “别啰嗦了，贫僧先动手了。”

    双方大战又开始了，打的火热朝天。一人独战六人，阳方天岂能是对手？

    此次不到十招，阳方天再次被打倒在地，口中鲜血不断流出。

    “你跑不掉了，认命吧！”一人冲上，灵气蕴含无上能量，准备给对方来个重创。

    阳方天拳头紧握，灵气全部爆发，一咬牙露出猩红牙齿，面目狰狞。

    “砰砰砰！”两人对招，发出震响。

    一招将之逼退，阳方天不顾身上伤势，朝一方向掠去。

    准备的说朝着东方白去了！

    没错！所有的一切都是白大少造成的，阳方天被留在此或者修为被废，已成定局，想跑也跑不掉。

    可在此之前，他要做一件事，那就是杀了东方白，杀了那个可恶的小子。

    不然心中能憋屈死。

    “哪里跑！”几位高僧追逐而去。

    阳方天速度很快，来到东方白的居住地方，直接一个俯冲下去。

    房顶出现一个大洞，整个人极速进入。

    “轰隆隆！”房屋四分五裂，院中所有一切全部荡平，余波层层扩散，尘土飞扬，飞沙走石。

    在一切尘埃落地之后，两人面对面站立，死死盯着对方。

    东方白嘴角缓缓流下血迹……

    而阳方天却缓缓倒下，来不及说一句话便噗通一声倒在地上，气息全无。

    ……

    在阳方天冲下的那一刻，东方白刚刚突破灵神境，来不及躲避之下，两人就这么强势对了一掌。

    只是白大少的指缝中夹了一根飞针……

    飞针含有混沌之气，无视任何气体防御，所以刺入对方的体内顺理成章，没有丝毫难度。

    阳方天感受到疼痛的一刻，东方白另一只手掌以迅雷不及掩耳之势，狠狠的打在他的心脏位置！

    别忘了，阳方天只有一只胳膊，想抵挡东方白的另一只手，难啊！

    本来阳方天打算一招击杀东方白，谁知短短时间突破了，这是他没想到的，也是大意之处。

    待阳方天死后，东方白在九龙戒指中拿出一颗丹药塞进口中。