    “前几天胡永合也来送礼了，他拉着我说了一件事儿。”少安蹲在门口吧嗒吧嗒抽着旱烟，如今少安出去跑生意的时候口袋里都装着盒装的好烟，不过自己抽还是喜欢抽旱烟，他觉得市面上那些好烟远不如玉厚老汉种的烟好抽。

    “他问我现在有了水泥厂和砖瓦厂赚了钱，然后打算干啥？咱们农民不能光满足办个什么小厂子；咱们应该干更大的事。别看现在把政策给咱放宽了，其实呀，咱们土包子农民在这社会上还没什么地位！钱赚到一定的程度，拿一把票子活着也没滋味！我想了想还挺有道理的。”说到这儿少安有些不开心。

    是的，他现在有钱了，现如今他不仅是石圪节公社最有钱的人，自从水泥厂开始销售之后，他的资产已经超过了胡永合等过去他在夸富会上只能仰望的那些真冒尖户，成了整个原西县最后钱的人。

    但是，他的社会地位依旧不高，虽然比往日肯定强了不少，可遇到那些体制内工作的，人家虽然内心羡慕少安有这么多钱，言语之间却不见多少尊敬。

    “胡永合给我说，咱们也可以参加它文化上的事，文化上容易出名，只要出了名，手里又有钱，咱们就不能在它政府里坐一把交椅？哼，说不定将来县委县政府都叫咱承包了呢！我就想着你也是文化人，他说的有没有理？”少安问道。

    “胡吹大气，还想承包县委县政府，他这是这些年赚了些钱开始飘了！”沈隆嗤之以鼻，然后安慰起少安来，“现在才开放几年？人啊，这思想要转过来也没那么快，等再过几年，大老板、企业家就成老百姓羡慕的对象了，到时候不用你提，原西县就会主动请你加入政协啥的。”沈隆觉得，少安的企业要是不出问题，这是迟早的事儿。

    “我也觉得他有点飘，不过他说打算牵头找些农民企业家出钱，拍电视连续剧《三国演义》！刘备，关公，张飞，鲁智深，曹操，这些人你又都知道，红火着哩！我觉得好像可以掺和下！”少安笑了，“对了，企业家到底是个啥？老听别人说，我还不知道这词和做生意的老板有啥区别？”

    你投资《三国演义》还不如投资《红楼梦》，要是能在拍摄《红楼梦》里的事情里掺和一把，你后半辈子就不用愁了，沈隆心里嘀咕了一句，还是没说出来，少安现在是陕西的企业家，而《红楼梦》的拍摄是在外地，跑到外地去投资，当地肯定有意见。

    “企业家也算是商人的一种，但是和商人还是有区别的，商人和企业家都是以追求利润为目标，但有时候企业家追求的不仅仅是利润；外国有个造船厂，说过一句很有名的话，他们说我们造最好的船，顺便赚点钱，换成咱们，就是咱们要烧最好的砖和水泥，顺便赚点钱，而商人则不管砖烧得咋样，只要能赚钱就行。”沈隆用少安能听懂的方式给他举例子。

    “现在是有些人烧些破破烂烂的砖，给采购送回扣卖出去，这种没良心的事儿咱不干。”少安理解了沈隆的话。

    “另外，企业家还有极强的社会责任感，光自己有钱了还不行，还要让跟着自己干的人也能过上好日子，要是能带动厂子周围的老百姓都过上好日子就更好了。”从这两个角度来看，别看香江的富豪们被吹上天，但实际上他们之中能被称之为企业家的人少之又少。

    像任正非、比尔大门同学这样的人才称得上企业家，他们给消费者带来了更好的商品，让这个世界变得更加美好。

    “我寻思着，不管《三国演义》也好，《红楼梦》也罢，距离咱们都太远了，你想给自己挣名声这是好事哩，不过一开始别弄那么远，先从双水村做起。”沈隆指着少平曾经工作过的旧学校说道，“你看，咱村里的学校都荒成啥样子了。”

    沈隆和少安走到学校里面，院子里蒿草长了一人高；窑面墙到处都是裂缝，麻雀在裂缝中垒窝筑巢，叽叽喳喧，飞进飞出，那副篮球架已经腐朽不堪，倒塌在荒草之中……

    这是他们弟兄俩当年读过书的地方，而现在这里已经不能用了，学校搬到了曾经喂驴拴马的棚圈里，少安家虎子也去那儿念书了。

    “听说刘玉升正撺掇着给村里修庙，我倒是觉得，修庙还不如盖学校，要是村里庙修起来了，学校还是这烂包样子，说出去咱双水村人都丢脸哩。”刘玉升是村里的神汉，改革之后，农村活力大大增强，但一些乱七八糟的东西也冒出来了。

    少安想起了自己当年在这里读书的时候，他还想起了虎子在棚圈里认真学习的样子，他开始为自己感到羞愧，刚你还说胡永合有些飘，我看你孙少安也是一样，你才赚了几个钱，就寻思着乱糟践了，你自家的娃娃还在棚圈里念书哩。

    少安仰起脸向天空长长地嘘了一口气，一种使命感强烈地震撼了这个年轻庄稼人的心，对，我该给双水村盖个学校，让娃娃们以后有个念书的好地方。

    “你说的对哩，我是双水村的人，《三国演义》啥的距离我太远了，要是双水村一团乱包，我在外面再风光又有啥意思，这学校我盖了，你说，这盖学校也算是文化上的事儿吧！”说到最后，少安爽朗地笑了。

    “也算我一份，我不光在这里念过书，我还当过老师哩。”沈隆也笑了，他觉得自己或许要等到学校建成之后再离开。

    “我这就去俊武商量下，你和我都忙，只能出钱，这事儿还得俊武帮忙操持。”少安下定了决心，大步朝着金俊武家里走去。

    而沈隆回到家里，将事情和晓霞说了一遍，晓霞也很是支持，她甚至还想给学校弄个小图书馆，让孩子多读些书，少平当年想读几本书多不容易啊。

