一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰将林诗画带到了一座山涧，拿着手绢，轻轻为她擦拭着脸颊上的污浊。

    林诗画没有反抗，依旧怔怔的看着叶辰，双手还紧紧攥着那没啃完的馒头，时而也会抱起狠狠啃一口，狼吞虎咽的，好似好久都未吃过事物了。

    叶辰看的鼻子发酸，眸中还有泪光闪烁。

    他依稀记得百年前，她也是一个风华绝代的女子，却是为了救他施展了通灵禁术，在青鸾的背上、在他的怀里，黯然落幕。

    如今，这哪里还是百年前风华绝代的林诗画，她的眼中满是恐惧、浑身皆是该死岁月刻下的痕迹，将她刻的满目疮痍体无完肤。

    我来晚了！

    叶辰轻轻抚摸着那张洁净的脸颊，他替她拂去了污浊，却是抹不掉那沧桑的痕迹。

    一侧，龙一静静看着，亦是心有不忍。

    林诗画，太虚古龙唯一的徒儿，若论辈分，他还是林诗画的师叔。

    哎！

    暗自叹息一声，龙一收了思绪，看向了叶辰，“为何不为她开启前世记忆。”

    “并非不开，而是开不了。”叶辰轻轻摇了摇头。

    “开不了？什么意思。”

    “三魂七魄，她缺了一魂三魄。”叶辰缓缓说道，“以我猜测，与她前世施展禁忌通灵有关，将自己一魂三魄献祭给了冥界，以至于轮回转世之后，他的一魂三魄依旧在那缥缈的冥界。”

    “冥界。”龙一皱下了眉头，好似知道那是何等存在。

    “正因如此，身为修士的她，却是神志不清，不懂如何吸收灵气，只得用食物充饥。”叶辰再次说道，“如她这般缺失魂与魄之人，无法开启前世记忆，若是强行开启，她多半魂飞魄散。”

    “这有些难办了。”

    “你是龙帝的残魂，该是有办法的。”叶辰看向了龙一。

    “办法不是没有。”龙一沉吟道，“用她仅剩的两魂四魄逆向召唤那缺失的一魂三魄，可冥界不是一般的存在，与我们所处的世界不在一个位面，纵是大帝，也难沟通，是需要一种魂与魄交织的唤灵法阵，若她缺失的一魂三魄已灭，纵是我也没办法。”

    “总要试一试。”

    “如此，我去准备。”龙一当即退出了山涧，寻了一处灵力浓郁的空旷地，开始用道则和血脉之力刻画阵纹，那是一种玄奥的法阵。

    这边，叶辰已然起身，轻轻褪去了林诗画的褴褛衣衫，一件不剩。

    月光下，林诗画的胴体是玲珑的，但却有污浊。

    叶辰抱起了她，并无丝毫邪恶想法，将其放入了一汪清泉之中。

    泉水荡漾，泛起了柔和的涟漪，沾湿了她的身子和秀发，不断拂去她身上的污浊，皎洁月光下，她的每一寸肌肤，都闪动了光泽。

    沐浴之后，叶辰取出一件仙衣，蒙在了她的身上，为其穿上了绣花鞋。

    林诗画娇躯依旧不时颤抖，手中馒头，已被叶辰换做了一颗晶莹剔透的灵果。

    接下来，便是一面镜子，她坐着，他站着，手握着一把檀香木梳，轻轻为其梳理着秀发，“你叫林诗画，是大楚恒岳宗的弟子，你的师尊是太虚古龙，你的师兄是叶辰，你有一只青鸾神兽......。”

    叶辰一边梳着，一边说着，话语柔和，生怕吓了林诗画。

    林诗画！

    太虚古龙！

    叶辰！

    青鸾！

    林诗画傻傻的喃喃自语，静静听着叶辰说话，傻傻看着镜中的自己，看的神色迷茫，看的美眸迷离，这或许是她第一次这般看自己，也是第一次知道自己长什么模样，熟悉又陌生、。

    星辉璀璨，月光皎洁。

    此一副画面，甚是温馨，便如新郎在为妻子梳妆。

    龙一来了，不由得唏嘘了一声。

    然，当他扫了一眼镜子后，眼眸微眯了一下，因为镜中只有林诗画，并没有叶辰。

    龙一以为是自己看错了，忙慌揉了揉眼睛再次去看，很是确定自己没有看错，镜中的确只有林诗画，却是没有为她梳头的叶辰。

    龙一皱眉了，看向了叶辰，“你什么情况，镜子为何照不出你。”

    “人长得帅呗！”叶辰耸了耸肩。

    “我没跟你看玩笑。”龙一眼眸近乎眯成了一条线，聚集了锐利的神光，死死盯着叶辰，似是想从叶辰的身上寻到一丝端倪。

    可是，他并未寻到半点不对，眉头皱的更深了。

    叶辰一笑，并未说话，将林诗画的秀发梳理的如水波流淌一般，随后还不忘将一只珠钗轻轻插在了她挽好的秀发上，这才算完。

    林诗画看着镜中自己，傻傻的笑了，笑着笑着还不忘啃了一口灵果。

    叶辰拎出了酒壶，灌了一口，这才看向了龙一，“唤灵法阵可准备好了。”

    龙一轻轻点头，依旧满眼深意的看着叶辰。

    叶辰咕咚咕咚将一壶酒全灌进了肚中，这才拉起了林诗画直奔山涧外而去。

    山涧外空旷地，已有一座方圆三十丈庞大的法阵，刻满了古老的神纹，还有一种让叶辰说不清道不明的力量在交织，好似不属于这个世界。

    坐上去！

    叶辰对着林诗画温和一笑。

    林诗画有些怯懦的往后退了一步，但见叶辰对她笑时，她又走了上去，坐在了法阵的中心，娇躯又开始瑟瑟发抖，惊恐的看着四周。

    龙一深吸了一口气，开始快速的掐动手印，手印之繁琐，饶是叶辰都咂舌了。

    唤灵，开！

    随着龙一一声轻叱，他手印定格。

    而随着他手印定格，那唤灵法阵也随之开启，其上的神纹开始流转，一道连着一道，绽放了璀璨神华，开始有神秘力量流溢。

    叶辰眼眸微眯了一下，隐隐开启了仙眼，盯住了唤灵法阵。

    不知为何，这唤灵法阵所流溢的力量，与曾有一人施展的神通极为相像。

    嗡！

    唤灵法阵嗡动，法阵神华聚集在了林诗画身上。

    唔！

    林诗画，抱住了头，痛苦的低吟着。

    很快，她身上便有一道绚丽仙光直冲缥缈天宵，贯穿了天与地。

    叶辰下意识扬起了脸庞，静静凝视着缥缈。

    那里，正有一道漩涡显现，不断旋转，也不断变大，漩涡另一方，沟通的乃是一片漆黑的世界，黑暗幽寂，就如空间黑洞，一眼望不到尽头。

    依稀可闻的是，那黑暗幽寂的世界中，满是厉鬼的哀嚎，还有阴冥的力量肆虐。

    那便是冥界吗？

    叶辰喃喃一声，纵然只是看着，他都有一种心神要被吞噬的感觉。

    莫要看，收回目光！

    执掌法阵的龙一，豁然冷叱一声。

    不用他说，叶辰也已收回了目光，左眼眼角还有一缕黑色鲜血流溢出来，冥界神秘强大，那是未知的存在，让他心灵都战栗了。

    唔！

    阵中的林诗画，依旧在痛苦的低吟，魂魄时刻都有要冲出来的架势。

    叶辰皱眉，看向了龙一。

    龙一脸色苍白，却依旧维持着法阵，“冥界太大，死亡之灵太多，纵是有魂魄为引，也难寻到，这需要时间，并非你我所能左右。”

    “诗画撑不了多久。”叶辰慌忙说道。

    “我当然知道。”龙一看了一眼诗画，又瞥了一眼缥缈，“还是太小看冥界了。”

    “诸如诸天万域这些，死的人不能轮回，死后是不是要归寂于冥界。”叶辰问道。

    “不尽然。”龙一缓缓说道，“至尊晚年，也曾用逆世神通沟通过冥界，可以实实在在的窥看到冥界的一角，那冥界是有生灵的，太虚龙帝称之为死亡之灵，冥界也有与帝齐肩的存在，至于人死后，有的或许会归寂在冥界，但那样的人少之又少。”

    “这世界，还真是充满了未知。”