    武魂城！教皇殿！

    宇智波鼬揉了揉自己的手臂，这条手臂现在还有些发麻，早知道就不演的那么认真了。

    看着宇智波鼬的这幅模样，胡列娜有些担心。

    “鼬，你没事吧？要不要交个治疗魂师来帮你看一看啊？”

    胡列娜的眼中尽是担忧之色，正当她要开口之时，一旁的林月也看向了宇智波鼬，绿茶味十足的抢先道。

    闻言，宇智波鼬看向了林月，随后摇了摇头，表示自己没事。

    见此，胡列娜皱起了眉，在一旁的邪月也是看向了林月。

    邪月不止一次的警告过林月，而且各种明示暗示几乎没有断过，同样的，林月每次都是当做听不懂，甚至又一次他明确的警告了林月，结果林月摆出一副可怜兮兮的模样，让他无法下手。

    “等见完教皇冕下再说吧。”

    宇智波鼬摇了摇头，他觉得自己可以用这一招卖卖惨。

    “鼬，你当时不是已经治愈了自己的手臂了吗？”

    焱心直口快的开口道，他的目光有些古怪，过去的他感觉宇智波鼬是无敌的，甚至他从来都没有见到过宇智波鼬受伤......

    如今宇智波鼬竟然受伤了！这让他震惊不已！

    不过那天斗皇家学院的黄金一代确实厉害，如果没有宇智波鼬的话，他们绝对会输，而且会输的惨不忍睹。

    “表面的皮肉而已，里面的骨头还是断的，恢复了一些，但还是有些错位。”

    宇智波鼬开口解释道，随后动了一下自己的手臂，幅度很小。

    闻言，焱点了点头，随后看向了教皇殿的大门。

    “鼬！进来吧。”

    教皇比比东的声音自教皇殿中传出，随后宇智波鼬直接走了进去。

    看着宇智波鼬的背影，胡列娜有些心酸，她从未见过宇智波鼬受伤，或者说，她从未见过宇智波鼬在同龄人的手下受伤。

    一向无敌的宇智波鼬这次经历了挫折，胡列娜明显感觉到宇智波鼬的心态出了一些问题。

    虽然宇智波鼬最后还是打败了那个李洛克，但宇智波鼬自己也受伤了，这是不争的事实。

    胡列娜了解宇智波鼬，知晓宇智波鼬心中的骄傲，在宇智波鼬的眼中，周围的一切时代之人，包括她这个武魂殿黄金一代，都是如同沙砾一般，不及他半分。

    这次的受伤对宇智波鼬来说是一个不小的打击......最起码胡列娜是这么认为的。

    于此同时，在教皇殿中。

    当教皇比比东看到宇智波鼬那明显有些异样手臂之后，原本微笑着的美丽面庞瞬间阴沉了下来，身上也散发出一股浓郁的恶意，给人一种十分不舒服的感觉，宇智波鼬离比比东不算近，依旧感觉到了那股恶意，身上的寒毛猛然竖起！

    这应该就是神祇的神力！

    宇智波鼬暗暗想着，同时微微弯腰，鞠躬行礼。

    “你的手臂是怎么回事？”

    比比东皱眉道，这次菊斗罗与鬼斗罗并没有先来向她禀报，毕竟天斗帝国之中的高手有很多，万一那些人真的不顾一切对圣子出手，他们两个可是真的万死难辞其咎！

    毕竟宇智波鼬还没有留下宇智波的血脉，没有留下那能够让魂兽献祭的能力......

    “收了一些轻伤，不碍事！”

    宇智波鼬随口道，随后扬了扬自己的手臂，确实不碍事，如果不是他刻意用魂力压制自己这具木分身的自愈能力，估计这会儿都要好了。

    “这是不碍事？”

    比比东瞬间来到了宇智波鼬的面前，甚至还结了一个瞬身术的印，她一把抓住了宇智波鼬的手臂，魂力逐渐渗透进去，感觉到了宇智波鼬此时的伤势，瞬间发怒，身上也爆发出了一股强绝的气势。

    一般的普通魂帝连站在她面前的勇气都不会有，甚至单凭气势，比比东便形成了一个类似领域的强大能力。

    “是谁干的？骨斗罗？剑斗罗？还是蓝电霸王龙宗的那条老龙？”

    这是目前比比东可以想到的几个可以对宇智波鼬造成伤害的人，全部都是封号斗罗！

    她从来都没有想过宇智波鼬会被同时代之人打伤，这是从比比东见识过宇智波鼬力量之后便认定的铁律。

    “一个叫做李洛克的三十三级魂尊！”

    宇智波鼬实话实说，随后挣脱了比比东的手掌，他感觉比比东对自己这个弟子有点太过热情了。

    闻言，比比东一愣，甚至连宇智波鼬挣开她手掌束缚的动作都忘记了。

    “三十三级的魂尊？”

    比比东重复了一遍，仿佛没有听清一般，甚至此时的比比东在怀疑自己的耳朵是不是出了问题，听错了。

    见此，宇智波鼬点了点头，表示比比东没有听错，自己也没有说错。

    “传医疗魂师！你详细说说。”

    比比东先是对外面的守卫传音，随后看向了宇智波鼬，正色的开口。

    “一个魂尊，使用了可以激发人体潜能的禁术，获得了强大的力量，我一时不查，又比较托大没有用幻术，也没有用其他魂技，被他打伤了。”

    宇智波鼬尽量简化了自己受伤的过程，随后有些无奈的看着一名辅助系魂斗罗走了进来，在教皇比比东的眼神示意下，开始为他治疗手臂的骨折。

    不一会儿的功夫，手臂完好如初，宇智波鼬动了动手臂，随后那辅助系魂斗罗便退出了教皇殿。

    之后宇智波鼬便开始详细的说起了天斗皇家学院的情况。

    比比东的眉头越皱越深，天斗皇家学院的真实情况与她得知的情况完全不符......千仞雪！

    想到那个孽种，比比东的眉头皱的更深。

    如果不是那个孽种与自己还有一丝血缘关系，以及千道流那老不死的阻拦，她早就杀了那孽种了。

    如今那孽种竟然敢欺骗她！

    “你觉得，天斗学院之中的黄金一代，有几人可堪大用？”

    比比东尽量抑制自己心中的愤怒，尽量用平缓的语气开口道。

    闻言，宇智波鼬微微皱眉，他能够感觉到比比东身上的那股杀意，几乎凝成实质，化作刀刃。

    “击伤我的李洛克用的燃命之技，不值一提，倒是那队长日向镜......颇有手段，不过我有信心压制他，还有就是那君麻吕，年轻很小，将来踏入九十九级的境界也不是一件难事。”

    宇智波鼬开口道，他刻意没有去提药师兜，关键是药师兜的表现确实不怎么样。

    闻言，比比东点了点头，随后眼中闪过一抹精光！

