    不知道过了多久，胸腔中的空气好似都被榨干，他终于松手放开她，额头抵在她的额头上，任凭呼吸凌乱的交织在一起。

    染上情.欲的嗓音沙哑的不像话，气息也变得更加性感，“最近冷落你和曜曜了，我道歉。”

    季溏心很想说没事，可是看到他不仅仅只是担心孩子，而是把自己放在第一位，心里难免有些小小的傲娇起来。

    “我还以为你都忘了我呢……”

    “怎么会。”戚嵘虽然知道她多半是开玩笑，可是听到这句话后还是忍不住心底着急，“我忘了谁都不可能忘了你，只是最近实在没抽开身，我保证以后都不会了。”

    季溏心见他一副认真反思的样子，心里哪还有什么气，“我没真的怪你，就是说说而已。”

    “我知道，但你不气是一回事，我的确是最近太忙，没太管家里，我改正。”

    季溏心被他搞得说不出话来，只是看着眼前这个朝夕相处的男人，怎么看心里怎么暖。

    “我有你这句话就够了。”

    “够了？”戚嵘知道她是真的没往心里去，这才敢拉开战线，“这怎么能够，我都还没开始呢。”

    季溏心知道他指的是什么，脸红的锤了他胸口一拳，“你、你老不正经。”

    戚嵘也乐得她的娇嗔，直接用行动来证明自己到底‘老’没‘老’。

    窗外月挂枝头，窗内一片旖旎，漫漫长夜似乎都被渲染上一层暧昧的粉色。

    许久没有亲密，两人都有些刻意的放纵，结果就是第二天早上睁开眼，已经快九点。

    这对每天早上七点生物钟自动敲响的戚嵘来说，已经足够久了。

    他起身将闹钟关上，看着身侧睡的正香的小女人，知道她昨晚累坏，轻轻吻了吻她的额头，小心翼翼的下床出了房间。

    原本是怕自己的洗漱声会打扰到她休息，没想到一出门就看到了往二楼走的戚曜。

    小小的身子还穿着宽松的睡衣，天生白嫩的小脸此时正没心没肺的笑着。

    刘婶跟在后面费力的爬上来，“小少爷你快别跑了……”

    话音未落，就看跑的欢实的戚曜一下定在了原地。

    刘婶正纳闷他怎么突然转了性，抬头看到站在走廊上的戚嵘，立刻就明白了。

    刘婶走过去无奈道，“让你再跑，这下好啦。”

    如果说季溏心平时是陪着戚曜玩的角色，那么戚嵘绝对是一个严父，他对戚曜好吗？自然是好的，自己的孩子没有不疼的。

    但因为季溏心十分宠溺他，为了不让孩子产生骄纵的性子，他不得不让自己严肃一些。

    比如现在，看到戚嵘站在这，戚曜整个人都不自觉地收敛了些。

    仰着一张天真的脸，眼底写满了惊讶，“爸……爸爸？”

    戚嵘微微弯下腰，朝他勾了勾手。

    戚曜乖乖走过去，“爸爸，你今天怎么没去上班啊？”

    平时这个时间，戚嵘早就已经到了公司，一般在家里是见不到人的。

    戚嵘听了却有点心酸，他已经工作忙到连孩子都掐准了时间吗？

    想到这，他脸色稍微缓和了一些，抬手摸了摸小娃毛茸茸的脑袋，“妈妈还在睡觉，你不要闹，不然把妈妈吵醒了，我可就揍你屁股了。”

    “……”

    戚曜：做人好难。

    “听见了吗？”

    “听见了听见了。”小娃忙不迭点头应道，只是脸上却遮掩不住的抱怨。

    戚嵘起身，看似无意的开口道，“待会吃点东西，我带你出去玩。”

    幸福来得太突然，戚曜还以为自己听错了，小嘴巴长得大大的，“……啊？”

    戚嵘眼底闪过一抹笑意，故意逗他，“怎么，你不想去啊？”

    戚曜瞪大眼睛，小鸡啄米似的点头，“想去想去！”

    “那就乖乖去换衣服，待会到楼下吃饭。”

    “好！”

    看着小娃快速的朝楼下自己房间跑，刘婶哭笑不得的小声道，“还是先生有办法，戚曜这孩子就听您的。”

    戚嵘无奈又宠溺的抬手抚额，“惯的。”

    二十分钟后，戚嵘换了一身深灰色的运动服从楼上下来，戚曜满心期待，根本就坐不住，早早的吃完了饭在客厅的小沙发上等他。

    见他这么沉不住气，戚嵘也就没多耽误，只是喝了半碗粥便带着小娃出了门。

    到了车库，戚嵘将选择权将给小家伙，“你想让爸爸开哪辆？”

    戚曜这个年龄别说是对车子的追求，认都认不全，他眨着一双天真的大眼睛，指了指那辆角落里的迈凯伦，“这一辆！”

    戚嵘愣了下，轻轻勾起唇角，忍不住腹诽，看来这爱车的属性是遗传自己了，长大了肯定也不是个省油的灯啊。

    戚嵘就按照他的选择，开了那辆骚包无比的迈凯伦出去。

    车顶掀开的时候，戚曜开心的在副驾驶的宝宝椅上欢呼，“哇，风吹过来我好像要飞起来一样！”

    戚嵘忍不住叮嘱，“你老实坐着，别动来动去的，爸爸在开车，听话。”

    待会万一有个急刹车再摔了，到时候季溏心看到肯定要跟他拼命。

    好在戚曜也算听话，又惧怕戚嵘的威严，很快便老老实实的坐在椅子上，没再乱动。

    车子一路朝前开，戚曜关顾着高兴也忘记问是去哪里，等车子开进园区的大门，戚曜彻底傻眼。

    “爸爸……”小小的黑色脑袋看着窗外森严的大楼和厂区，声音里掩盖不住的失落，“你带我来公司干嘛呀？”

    戚嵘似笑非笑的看着他明明失落又不敢表现出来的样子，“带你来逛一逛。”

    戚曜撇撇小嘴，又不是游乐园有什么好逛的，而且妈妈说过，爸爸工作的时候很认真，谁都不敢惹。

    他还以为今天带他出来有什么好玩的东西，原来就是这样啊……

    这边，戚曜心里都委屈死了，可戚嵘却没给他反悔的时间，直接将身上的安全带解开下了车，走到他这一侧将车门拉开，“快点下来吧。”

    无奈之下，戚曜只好不情不愿的跟在戚嵘身后，大手牵小手的进了公司大门。

