    被赵珏儿给引下山的二阶妖兽大力莽牛，最终落入了寒水潭，成了寒水巨鳄的腹中餐。

    小丁几人目睹了整个过程，正在有些惊骇之际，忽然就看到那与赵珏儿一起组队的秦太宝和他的几个跟班，正慌慌张张地朝着山下跑来。

    正在疑惑他们为何如此慌张呢，忽然山风吹过，从山坡那个方向吹过来的山风之中，居然带有丝丝的腥臭之气。

    闻到这种腥臭之气，对于修仙之人来说，大家都心知肚明，这肯定是有毒物出现才会有这种气息。

    小丁本是百毒不侵之体，但他闻到这腥臭之气后，也立即感觉到头脑有些昏沉，于是他立即从玉佩空间内取出当初好友岳玉柔送他的解毒丹药，从瓶中倒出几颗来，分给程遥婥、李天亮、赵珏儿，还有自己，每人一颗，吞在口中，以防不测。

    很快，秦太宝几人就已经奔跑到了山脚之下，距离小丁四人的位置已经不远。

    小丁四人此时也已看清，在秦太宝等人的身后不远处，竟然追来了一只巨大的蜈蚣。

    这只大蜈蚣足有一丈多长，全身赤红，如同一条蟒蛇一般，因为紧贴地面爬行，因此之前被山林草木挡住，大家没能看到。

    而大师姐程遥婥看到这只大蜈蚣之后，立即忍不住脱口叫道：“三级妖兽赤背蜈蚣，它有剧毒，大家小心！”

    三级妖兽相当于人类练气大圆满的级别。而蜈蚣本就是剧毒之物，这只赤背蜈蚣，一看就是十分难惹。

    小丁搞不明白秦太宝几人为何会招惹到这个毒物，可是秦太宝他们此时却发现了小丁几人。他们看到大师姐程遥婥后，立即全都转忧为喜，高兴地朝着大师姐喊道：“大师姐，快来救命啊！我们快要被那蜈蚣给毒死了！”

    说完，他们就朝着小丁四人这边奔跑过来。

    小丁立即再次高喊：“憨货，你别过来，快停下！”

    可是，秦太宝等人好不容易见到了熟人，哪里会肯停下啊，依然是快速朝这边跑来。

    大师姐、李天亮、赵珏儿三人，一见秦太宝身后的那只大蜈蚣，也都异口同声地学着小丁的语气喊道：“憨货，你别过来，快停下！”

    这一下子，到还真把秦太宝几人给唬得一愣，他们不清楚大师姐这边到底是什么情况，几人不由得脚步顿了顿，然而那赤背蜈蚣却是丝毫都不停顿的，它摆动着上百对细长的腿足，快速朝着秦太宝几人爬来，所过之处，地上留下一条焦黑的痕迹，被他接触过的花草，瞬间枯黄萎靡。

    由于距离的接近，赤背蜈蚣身上所散发出来的腥臭之气也愈加浓郁，别说跟那蜈蚣斗上一斗了，就是它的这一身腥臭毒气，都会令人闻之作呕。

    小丁这边的四人因为刚刚吞了小丁拿出来的解毒丹药，倒还可以抵御一下这蜈蚣的毒气，而秦太宝那边的几人，因为蜈蚣又靠近了一大段的距离，离他们几个此时已经不到十丈远了，秦太宝第一个被那毒气给熏得一下子晕倒了过去，剩下的几人，也没有坚持多久，接二连三地昏倒在地。

    这赤背蜈蚣竟然如此厉害！小丁在心中暗暗吃惊。

    他毕竟是初到这个世界才没几天的时间，不像大师姐他们对这世界早有了解。

    眼见修为比自己还高上不少的秦太宝几人，居然没等动手呢，就被赤背蜈蚣的毒气给毒晕了。若是换做自己的话，在这蜈蚣面前，那也就是小菜一碟啊！

    赤背蜈蚣见到自己追赶的几人已经倒地，便想过去将几人当作大餐。

    大师姐程遥婥见那赤背蜈蚣已经奔着倒地的几人爬去。她自是不能瞪眼看着同门师兄弟们被那蜈蚣吃掉的，

    尽管她体内的功力还尚未完全恢复，但此时，她也只能硬着头皮，祭出飞剑，刺向那赤背蜈蚣的头。

    赤背蜈蚣的视力并不是很好，它主要是靠着头上的一对长长的触角来感知身边万物。就如同蛇类利用蛇信子来探测周遭万物一样。

    但妖兽类对于危险的直觉，与生俱来都是异常敏感的，当程遥婥的飞剑飞出之际，赤背蜈蚣就已经感知到了危险的靠近。

    于是，当它感知到飞剑之时，自身早就已经做好了充足的准备。只见它身形一弓，竟然凌空跃起，避过飞剑的同时，它还向前跃进了数丈之远，此时不仅距离秦太宝几人更近了，而且距离大师姐和小丁他们，也是更近了一些。

    大师姐第一次祭出的飞剑没能刺中赤背蜈蚣，紧接着再次掐诀念咒，就见那飞剑转了半圈之后掉转头来，再次刺向那赤背蜈蚣的脖颈之处。

    而此时的赤背蜈蚣，却已经发现了大师姐和小丁四人，于是，它再次弓身一跃，直接扑向站在最前面的大师姐程遥婥。

    程遥婥无法，便只得与这条赤背蜈蚣打斗起来。

    一人一妖，打斗了大约十几个回合后，大师姐渐渐体力不支，有些落了下风。而那赤背蜈蚣，在一扑未中之后，忽然张开大嘴，对准程遥婥，喷出一股粘稠的腥臭毒液。

    程遥婥知道那毒液剧毒无比，连忙跃向一旁躲闪。可是，她倒是躲闪开了，而倒在地上昏迷着的秦太宝几人却是无法躲闪，他们几个倒霉鬼，被那毒液给喷个正着。

    这毒液不仅有毒，还具有腐蚀性，落在几人身上之后，他们身上的衣服，头发，立即全被毒液腐蚀。

    大师姐一见不好，连忙朝着小丁三人高呼：“快去救他们几个！”她自己则是又继续与那赤背蜈蚣打了起来。

    小丁三人正欲过去营救秦太宝几人，忽然就见那秦太宝竟然晃晃悠悠地站了起来。

    原来，他身体被毒液腐蚀，本来已经昏迷的他，竟然被痛得醒了过来。

    醒虽然是醒了过来，可是此时他身上到处都是粘乎乎的毒液，本来十分英俊的一张脸，也被毒液给腐蚀得面目全非，脸上的毒液，还在滴答滴答地慢慢滴落。

    小丁见他晃晃悠悠地又是朝着自己的这个方向走来，忍不住再一次开口喊道：“憨货，你别过来！”

