    只有能称之为必杀的招式才能破防！

    既然是必杀，除了威力强大之外肯定还有其它原因。

    比如消耗太大，比如存在硬直，又比如需要蓄力，都不是可以轻易使用的。

    一般的战斗都是使用各种小招式进行试探，最后找机会使用必杀一击结束战斗，有时候连必杀技出场的机会都没有。

    由于昆恩法印强大的防御力，普通招式无法破防，即使是必杀技说不定也无法重伤，面对这样一个铁乌龟，怎么打？

    而且莱恩并不是只会一个昆恩法印，他是五大法印齐全，而且全部都可以做到无印施法！

    面对如此强大的莱恩，无论是尤菲、刚还是奇洛，都只能心服口服了。

    尤菲等人的反应莱恩非常满意，不过他并没有趁机讥讽他们，没有借机报复刚才被小瞧的屈辱。

    他只是笑了笑后，便开始转入正题，“大家都自我介绍过了，互相都有一点了解了，事不宜迟开始做任务吧。”

    他的视线落在尤菲和刚两人身上，“你们参与了我的治疗仪式，三天不眠不休下来应该挺累的吧，没问题吗？”

    刚说道：“魔力已经完全恢复了，精神力勉强恢复七八成，不过对战斗影响不大。”

    尤菲也点头道：“我们并不是那种依赖精神力战斗的人，少个两三成精神力没太大问题的。”

    当初维纳神官之所以不让奇洛参加治疗仪式就是考虑到了这方面因素。

    身体上的疲惫和魔力上的消耗，都可以通过药剂快速恢复，精神力就没有那么容易的。

    其一，精神力回复药剂非常难度，价格是同等级的魔力回复药剂的数倍。

    其二，即使喝了精神恢复药剂，精神力的回复速度也很慢，不像魔力回复药剂，只要一口喝下去就能立即涨一截魔力。

    由于种种原因，精神力的回复比魔力要困难得多。

    考虑到奇洛的血脉天赋恍神虚念的释放极度依赖精神力，必须要保证他的精神力在执行任务之前都处于满状态，所以才没让他参与治疗仪式。

    既然尤菲和刚都没有问题，奇洛也处于满状态，莱恩本人也早做准备好了，那么是时候出发了。

    在出发之前，莱恩环顾四周，听着不远处传来的魔兽吼叫声，微微皱着眉头，“贝敦成守卫战已经过去数天时间了，周围的魔兽又渐渐多了起来……”

    “又由于要治疗我的缘故，圣歌队的九人都疲惫过度晕倒，维纳神官身体也欠佳，万一在我们离开的时候这里遭受魔兽的袭击，必然会造成极大的伤亡。”

    莱恩拿出一颗幻晶往里面注入魔力。

    一团雾气状的生物从幻晶中飘出悬浮在莱恩的手掌上空，这便是莱恩仅剩的四只传奇幻兽之一的——吞雾貘。

    吞雾貘是一种雾状的没有实体的魔兽，可以产生大范围的浓雾，待在浓雾里的生物感官会受到极大的影响，即使是一级境界的强者，若是没有侦查手段的话都有可能会活生生的困死在迷雾中。

    吞雾貘产生生命迷雾的这个能力在破界树伐倒计划中用处不大，但用来保护驻扎在美尔卡平原的上百万平民是最佳的选择。

    莱恩把吞雾貘往天空轻轻一抛，吞雾貘朝着高空飘去。

    它飘的速度看上去很慢，然而只是几个呼吸的时间就来到了千米高空中。

    “呼——”

    一阵白色的浓雾以吞雾貘为中心朝四周散发来去，不到十分钟的时间方圆十多公里都笼罩在了一片迷雾之中。

    只要吞雾貘没有发动攻击，那么这些雾气和普通的浓雾没有任何区别，即使是身体免疫力差的老人小孩一直呆在雾气里也不会出大问题。

    使用吞雾貘确保美尔卡平原的人的安全后，莱恩拿出第二颗幻晶。

    他手一招，一只双翅张开可以达到三十米的黑色巨鹰猛地出现在半空中。

    尤菲看着在半空中盘旋的那道浑身闪烁着雷霆的声音，兴奋道：“那就是传奇幻兽雷光鹰吗？好帅啊！”

    雷光鹰作为一只能够驾驭雷霆的雄鹰，外形确实很霸气！

    可以说是在大众中人气最高的魔兽之一，不少家族都喜欢用雷光鹰作为家徽，仅仅是在莱恩老家的斯尔巴行省内，就有三个家族使用雷光鹰做家徽。

    而且雷光鹰幼崽在黑市上价格非常的高，一只成年后只是高级魔兽的雷光鹰价格可以炒到二十万金币。

    所以尤菲看到雷光鹰会这么兴奋这么雀跃，摆出一副看到好看的玩具的表情也不是无法理解。

    只是——

    莱恩看着自从他让雷光鹰降落后，就一直眼睛发光的对着雷光鹰又摸又舔，完全一副痴女模样的尤菲，不由得问道：“尤菲小姐，方便问一下您踏入一级境界多少年了吗？”

    尤菲根本没有想太多，直接回答道：“二十九年了，有什么问题吗？”

    莱恩连忙摇头道：“没什么。”

    由于尤菲摆出一副痴女模样的缘故，他对尤菲的年龄产生了极大的好奇。

    或许尤菲是一个他超乎想象的天才？

    十几二十岁就达到一级巅峰了？

    他想知道尤菲的年龄，但直接问女孩子的年纪又太不礼貌了，于是他换了一个说法，问尤菲踏入一级境界多少年了。

    答案是二十九年？

    如果尤菲真的是那种超乎寻常的天才的话，踏入一级境界二十九年应该半步二级境界了，就像费丽卡现在都快开始冲击二级了。

    既然尤菲的天赋没有那么逆天，所以大概是十八岁左右踏入一级境界？

    二十九年也就是说尤菲的年纪应该在四十七岁左右？

    知道尤菲的大概年龄之后，莱恩看向尤菲的眼神慢慢变了。

    之前他还觉得尤菲心直口快天真烂漫的性格蛮可爱的，但那是因为他把尤菲看做一名中学生的缘故。

    既然尤菲已经是一个四十多岁的大婶了，不仅长着一副十四五岁小女孩的模样，性格也像小女孩似得，那只能是恶心了。

    莱恩无语的摇摇头，“装嫩的大婶吗？”

    “嗯？”尤菲转过头来瞪了莱恩一眼，然后露出一副天真烂漫的表情，“大哥哥你在说什么啊？小菲菲我听不懂耶？”

    莱恩还以为尤菲是那种一点都不在意自己年龄的大大咧咧性格，没想到竟然不是？

    大大咧咧确实大大咧咧，但不在乎年龄？

    看着尤菲握紧锤子的手掌，莱恩摸着后脑勺尴尬的笑了笑后，岔开话题说道：“时候不早了，出发吧。”

    四人站在雷光鹰的背脊上，雷光鹰双翅一扇，在地面上掀起一阵狂风后，“轰”一声朝高空中升去。

    只是眨眼睛的功夫，他们已经来到了万米高空上。

    在万米高空上朝俯视下方，千米高山像是小沙丘一样，一个个人犹如密集的蚂蚁群一般。

    莱恩伸出双手，低头看着从他指尖流淌而过的而过的地脉之力，“地脉之力的流动速度变缓了，应该是破界树快成熟了，吸力强度变小了的缘故，看来必须要快一点才行了。”

    随即他命令雷光鹰朝破界树方向飞去。

    “轰隆隆——”

    雷光鹰化为一道白色的雷光朝着雅图斯帝国都城方向猛地飞去。

    莱恩、尤菲、刚和奇洛四人站在雷光鹰的背上，冷风如刀子一样刮在他们的脸庞上，狂风吹得他们身上的衣服猎猎作响。

    他们每一个人都脸色凝重的注视着前方，在也没有刚才的余裕。

    因为他们知道他们这趟任务背负着数百万条生命，一旦他们失败了，数百万平民就会因此死去。

    而且除了莱恩之外，其他三人都没有能够活着回去的自信。

    他们很强，都是一级巅峰的强者。

    在一级境界之中除了莱恩这种强得超乎寻常的牲口之外，一对一公平单挑他们不畏惧任何人。

    但一对一？

    还公平单挑？

    可能吗？

    敌人的人数肯定比他们多！一路上肯定布置了许多陷阱！

    对方是绝对不会讲武德的，他们也不指望对方会讲武德。

    即使是强如莱恩，也没有百分之百的把握活命。

    万一对方隐藏有二级强者呢？

    虽说教会通过预言术知道雅图斯帝国都城没有二级强者，但预言术这种玩意是很容易误导人的。

    当时没有二级强者，以后呢？

    如果二级强者不亲自降临，而是通过别人召唤分身的模式呢？

    又或者人家不是二级，而是三级乃至四级强者呢？

    无论如何这一趟冒险都必须小心又小心，一旦察觉不妙立即逃跑，反正这次任务失败了应该也不会有人怪罪他。

    在众人各怀着各自的心思的时候，雷光鹰已经来到雅图斯帝国都城上空了。

    莱恩低头俯视着这座位于他们正下方的雅图斯帝国都城，看着这座名为塔克城，以雅图斯第一任国王的名字命名的城市。

    尽管他再此之前不曾来过雅图斯帝国，更不曾踏足过雅图斯帝国的都城塔克城，没有见过塔克城真正辉煌的模样，但他知道既然能做为一个帝国的首都，肯定是非常繁荣的。

    可眼下的塔克城哪里还有一丝繁荣的影子？

    如果不知情的人看了的话，内心的想法一定是——“这片远古森林以前是哪座城市的遗址吗？”

    是的，塔克城已经化为了一片原始森林！

    看着那一根根不知道何时长出来的高大古木，看着不过数天时间就被森林吞没的城市，莱恩不得不感慨道：“这也是树灵圣巫的手段吗？竟然能在数天时间就让一座繁华的城市化为一片原始森林，有这份力量不去造木头卖真是浪费了。”

    一旁的尤菲无语的看着莱恩，“都这个时候了你还有心情开玩笑？要知道此前作为都城的塔克城可是生活着数十上百万民众，而且圣女大人在六位神官的陪同下率队在这里修复圣光大结界……”

    “如今塔克城变成这副模样，生活在城里的人肯定都死光了。”

    “圣女大人和那六位神官大人，以及教会的其他神侍、圣骑士和骑士，估计也都不在了！”

    只是一想到这个事实，尤菲身体就愤怒得发抖，“可恶的树灵圣巫！该死的异族！总有一天我要把你们都杀了，一个不剩的消灭干净！”

    尤菲的反应让莱恩有点惊讶。

    他原本还以为尤菲是那种什么都不在乎的人。

    他还觉得尤菲之所以会加入教会成为教会的人，只是因为巧合或者干脆父母就是教会成员，并不是因为认同教会的理念想拯救亿万民众，没想到正义感居然那么强？

    总感觉他被对方比下去了呢。

    莱恩晃晃脑袋，把心中的杂念甩掉之后，拍了拍雷光鹰的脑袋，命令道：“朝破界树飞去！”

    收到命令的雷光鹰“呼呼”的扇动的翅膀，朝着破界树快速靠近。

    在他们即将靠近破界树的时候，他们发现一只只身长十多米的扑棱蛾子从破界树上“嗡嗡嗡”的朝他们飞了过来。

    看着那数以万计的扑棱蛾子，尤其是从它们翅膀上飘散出来的黑灰色粉末，他们眉头紧锁着。

    他们并不认识这些以破界树汁液为生的魔兽的名字，但这不妨碍他们知道对方的难缠。

    “这些扑棱蛾子有点不妙啊，最好不要碰它们散发出来的粉末。”

    雷光鹰浑身缠腰着雷霆朝破界树猛地飞去，一路上一只只拦路的扑棱蛾子都被雷电烤成了焦炭，成片的朝地面坠落。

    当距离破界树到一定距离之后，雷光鹰朝着破界树扇动着翅膀，一道道水桶粗的雷霆光柱朝破界树疾射而去。

    “嗡嗡——”

    然而雷光鹰发出的雷霆光柱在触碰到破界树之前，就被一道无形的屏障阻挡住了。

    “是结界吗？”尤菲手握重锤，“再靠近一点，看我打破它！”

    在莱恩想要命令雷光鹰在靠近一点破界树的时候，就在这时，数只身长将近一百米的扑棱蛾子在数以万计的小扑棱蛾子的包围下朝他们缓缓飞了过来。

    “这……”

    雷光鹰背上的四人面面相觑。

    他们看得出那数只特别巨大的扑棱蛾子都有着传奇魔兽的实力，他们四人都不会飞，且由于他们坐在雷光鹰背上的缘故使得雷光鹰无法发挥全部实力，这么下去他们会输的。

    四人对视一眼，顿时明白了对方心里的想法。

    “跳！”

    他们四人毫不犹豫从雷光鹰背部跳了下去。

    成群的扑棱蛾子朝莱恩等人扑了上来，不过一旁的雷光鹰可不是摆设的。

    没有了累赘之后可以百分之百发挥实力的雷光鹰怒吼一声朝数以万计扑棱蛾子群飞了过去，颇有一股以一敌万的无敌气势。

    “轰隆隆——”

    雷光鹰的每一次扇动翅膀，都有数十上百万道雷霆迸发，都有数百上千只扑棱蛾子掉落，可扑棱蛾子的数量实在是太多了，在被扑棱蛾子团团围住之后雷光鹰一下子陷入了苦战。

    趁雷光鹰拖住扑棱蛾子期间，莱恩四人朝着地面快速坠落。

    换做正常人从数千米高空上坠落，都会想尽各种方法进行减速的，可莱恩四人却反其道而行，他们不仅不减速还通过喷发魔力进行加速！

    由于速度太快的缘故，他们与空气摩擦着化为一道火光朝大地砸去。

    “咔咔咔——”

    沿途阻挡的树枝纷纷折断，连稍微减缓一下速度都做不到。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    四道犹如流星一样的火光接连砸在地上，在地面上砸出了一个深十多米的深坑。

    下一秒，莱恩、尤菲、刚和奇洛四人像是没事人一样从深坑中跳出，随后双瞳锁定远处的破界树，相视一眼后双脚同时用力一蹬，猛地朝破界树方向疾射而去。

    一道身着黑袍站在树杈上的身影看着突然出现在塔克城的莱恩等人，嘴角缓缓勾出一丝残忍的弧度，“是教会的援军吗？那四个人是尤菲？刚？还有药剂师莱恩？还有第四个是什么人来着？没听过也没见过。”

    “不过是谁都没关系，既然遇到我了，就乖乖的留在这里，化为树人们的肥料吧。”

    他从怀里抽出一支看上去像是由三条毒蛇缠腰而成的诡异笛子，他咬住毒蛇的尾端轻轻一吹，组成笛子的三条毒蛇突然像是活了过来一样扭动着身子，张开嘴巴发出诡异刺耳的尖叫声。

    这阵尖叫声听上去声音并不是特别大，却极具穿透力，传播了数千米都犹如两根尖刺狠狠的钉在别人的耳朵里。

    这阵诡异的尖叫声让全力朝破界树靠近的莱恩四人心神一震，随即他们发现了异常。

    周围一棵棵十个合抱的古树居然像是拥有了生命一样动了起来！

    “咔咔咔——”

    古树们扭动着根须挥动着树枝朝莱恩他们围了上来。

    莱恩盯着靠近过来的古树沉声道：“原来不是普通的树木而是树人吗？不过这里怎么会有这么多强大的树人呢？听说破界树的种子具备把人改造成树人的能力？所以这些树人都是……”

    尤菲咬着牙，“管它们以前是人还是树，既然它们现在作为敌人的工具拦了我的路，那么它们只有死路一条！”

    “哈——”

    尤菲发出一道与她娇小的身形不匹配的大喝声后，原地一蹬朝最近的一棵树人靠近。

    “给我去死啊啊啊——”

    她舞动着重锤一锤砸在树人树干上。

    “咔！”

    能供十人合抱的巨大树干像是冰棍一样被尤菲的锤子轻易的砸断了。

    然而断为两截的树人并没有就此死去，一条条漆黑扭曲的树根速度不减的朝尤菲捆去，比人腰还粗的树枝朝着尤菲当头砸下。

    植物系魔兽移动缓慢，但生命力极为强悍，力量也非常的大。

    相比那些有着头部和心脏这些明显弱点的魔兽，越是强大的植物系魔兽弱点越是少。

    树干断了？

    没事！

    树根没了？

    没事！

    不如说若是不能一次性把它杀死的话，说不定原本只有一棵树的，后面打着打着，断裂的树枝重新成长起来，越打越敌人越多。

    看着从树干断为两截依然没有停止攻击的树人，尤菲怒了。

    “有完没完啊！”

    尤菲把重锤如同龙卷风一样疯狂舞动了起来，不过一瞬间的功夫，一颗树干可以十人合抱的树人就化为了碎屑。

    整个身体都化成碎屑之后，这棵树人确实死透了。

    但要知道作为一棵树干十人合抱的大树，高度可以达到五六十米高，体积大得惊人！

    而且由于它是树人，树身强度远在普通的树木之上，甚至比普通的岩石还要坚硬的缘故，想要一口气把这么大的体积都碾成碎屑需要花费的魔力不是一般的大。

    所以攻击完之后，尤菲立即拄着锤子大口喘起气来，额头浮现密密麻麻的细汗。

    人类由于体质的缘故，魔力量相比同境界魔兽实在是相差太多了。

    虽说魔力量的多寡对战斗力的影响并不是决定性的，正如之前尤菲所说，当魔力量突破一个界限之后，继续增加魔力量也只是增加续航能力和攻击范围罢了，面对同等级的对手优势并不明显。

    但如果面对的不是同等级的对手呢？

    比如一群杂兵？

    这个时候魔力量多的优势就显示出来的。

    而树人由于拥有着极为庞大的身躯，生命力又极强，不把它打成碎屑大小杀不死的缘故，尽管每一棵的树人实力都不强，只和圣骑士相当，但修为境界高如一级巅峰的尤菲想要彻底击杀一棵树人都得耗费相当之大的力气。

    这就是属性相克！

    树人这种体积大生命力强的植物系魔兽，就是克制魔力量少缺乏大范围攻击的人类！

    尤菲低头看了一眼被锤碎的树人，又抬头环顾四周看着朝他们围过来的树海，“这里有多少树人？一百？两百？五百还是一千？”

    就算这些树人站在这里一动不动的让她杀，她最多都只能杀二十棵！

    杀二十棵之后她就会筋疲力竭连站起来都困难了。

    可对方会站着一动不动给她杀吗？

    杀任由她攻击不反抗的敌人，和杀会动会攻击会躲避的敌人，需要消耗的精力根本不是一个等级的！

    树人不动的话，她最多可以杀二十棵。

    但这是不可能的，她一口气能杀十棵就不错了。

