    林栋四人离开了阳城，并不是提前去雷岩谷，而是青檀要突破涅槃境了，需要找一个合适的地方渡涅槃劫。

    附近一处人迹罕至的山谷中，倾泻而出的涅槃丹化作涅槃之气，汇聚在青檀周围，将之完全笼罩进去了。

    转眼，两天过去了。

    青檀身体周围那浓郁如流水般的涅槃之气已经变的很淡了，周身毛孔之内，猛然间有着璀璨的金光射出。

    在那金光的照耀下，她浑身的血肉、骨骼和脏腑，仿佛都变的犹如真金铸造，散发着一股坚不可摧的强横之感。

    涅槃金身。

    这是涅槃境强者的标志，涅槃之气将身体从内而外，每一处都淬炼了一遍，肉身达到了一种非常强大的地步，小涅槃金身还是不如正版涅槃金身。

    青檀提早修炼小涅槃金身，突破涅槃境后，相比于同境界的涅槃金身，还要更强一些。

    “接下来就是涅槃劫了。”

    林动有些担忧地说道，他有吞噬祖符，还有石符，涅槃劫完全就是给他增加能量而已。

    “放心，青檀已经在我指导下凝聚吞噬天符，虽然不如你的祖符功效大，但是渡过个涅槃劫小菜一碟。就是可惜小雷没有精神力天赋，到现在还没到灵符师。”

    “主人，我已经很努力了。”

    小雷也知道之前的懒惰惹的林栋不开心了，最近他都没有变回袖珍版躲在林栋衣袖中了，而是一直保持人形在修炼，深怕哪天就被林栋抛弃了。

    他现在的见识在小貂熏陶下也变广了，知道有林栋这样的主人，好大哥，是多么幸运的事情。

    “林栋大哥实在是太强了，从来没有听说过有人能从祖符中学会凝聚天印之法。”

    小貂也显化出来说道，他也是这门凝聚法的受益者，等恢复肉身后，巅峰实力还能变强不少。

    青檀心神一动，璀璨的金光猛然内敛，然后一股可怕的波动便是自其体内蔓延而开，皮肤眨眼间就变成了赤红色。

    她一点也不慌，利用吞噬天符开始吸收涅槃劫的能量，不到半日的时间，涅槃劫便结束了，身体上的金光尽数收敛，那狂暴的气息也消散不见。

    “林栋大哥，我突破涅槃境了！”

    “好，我的青檀最棒了！”

    …………

    雷岩山脉极其辽阔，其中险峻的山峰如同擎天之柱般，高耸如云，隐约间有着一道道低沉而狂暴的兽吼之声从中传出。

    林栋四人来到雷岩山脉的时候，已经是第二天下午。

    此时雷岩山脉的外围已经汇聚了很多人，其中一部分人已经进入山脉中，都是奔着雷岩谷中的天材地宝去的。

    如此多的人进入雷岩山脉，自然会遭到山脉中妖兽的攻击，不时能听到嘶吼声与惨叫声传来。

    “这些人中，能到达雷岩谷的恐怕不会超过一半。”林动道。

    “人为财死，鸟为食亡，即使明知道有危险，还是有着很多人想去搏一把，这样的情况是阻止不了的。”林栋道。

    随着不断深入，林栋四人也遇到了不少妖兽，不待林栋和林动出手，小炎和小雷就将它们斩杀，并吞噬了它们的妖晶。

    雷岩谷，因为终年被雷电笼罩的关系，这里的妖兽都产生了变异，基本都是雷属性妖兽，又在主场作战，比外面一般的妖兽要厉害的多。

    林栋四人进入雷岩谷之后，常年笼罩于此，能击伤涅槃境强者的雷电，对于这一行人，并没有造成什么麻烦。

    林栋等人直奔雷岩谷的中央而去，沿途遇到不少妖兽，不过并没有过多纠缠，短暂击杀之后，就继续深入。

    在雷岩谷的中央位置，有着一座极为庞大而古老的石殿，静静的矗立在那儿。

    林栋四人是第一批到达这里的人，石殿的门是关着的，小雷直接上前推门而入。

    石殿里面一条条走廊纵横交错，若是一般人，就算进来，也只能在里面胡乱转圈，不过林栋的精神力已经是仙符师，很快就把整个格局印入脑海。

    “我们走这边。”

    林栋走在前面，林动和青檀，小雷紧随其后。

    四人奔掠了数分钟，来到了一座宽敞的石室，石室中有着浓郁的药香，显然这是一件用来存放灵药的库房。

    在石室的中央，有着一株枯黄的小树，远远看去，那种种枝丫，仿佛是天然而成的神秘符文，仿佛可以沟通天地之力。

    “天符灵树。”

    青檀在看到这棵小树时，双眸一亮，现在三人里面就只有她不是天符师了。

    天符灵树已经具有一些粗浅的灵智，一旦有人靠近，枝丫就会进行攻击，它的枝丫有上有着剧毒，名为天符毒，就是一般的涅槃境粘上，都会极其麻烦。

    在树干上面有着一个极为奇特的符文，这符文是天符灵树的中枢所在，浑身的奇异能量都凝聚在这一道符文之上。

    林栋直接凝聚充满死气的大手，凌厉的劲风爆涌而出，狠狠的抓住那树纹之上，然后重重的一扯，那符文便是被抽离了树干。

    树纹被抽走，天符灵树也是以肉眼可见的速度枯萎。

    “死玄境！”

    小貂出来惊讶地喊道，这还是林栋突破死玄境后，第一次用死气出手。

    “大哥你修炼也太快了，这百朝大战里面应该没有人是你的对手。”林动也感叹道。

    “何止选手不是大哥的对手，超级宗派里的长老实力也就是死玄境。”小貂在林动的话上补充道。

    “林栋大哥，你真厉害。”青檀在旁边搂着林栋的胳膊撒娇道。

    “来，青檀，这个树纹你拿着，有合适的地方就用来突破道天符师。二弟，你马上也要突破三元涅槃境了吧。”

    林动肯定的点点头。

    “谢谢林栋大哥。”青檀把树纹放入自己的乾坤袋。

    因为四人进来的早，倒是也没有魔岩王朝出现，抢夺天符灵树。

    继续往主殿走，一些石室中堆积着一些涅槃丹，不过这些涅槃丹加起来也不过几十万颗，四人也没有停下脚步收取。

    穿过几条交错的走廊之后，林栋四人最终来到一座极为庞大的主殿面前。

    在大殿的最深处位置，悬浮着一个光团，在那光团中，似乎有着一柄造形奇特的钥匙状的东西。

    “那就是远古秘钥吗？”青檀问道。

    “不，那只是一个诱饵，是开启大殿机关的钥匙。”林栋制止上前的众人。

    “我也感觉有些不对。”

    小貂出现在了林动的肩膀上，他虽然十分渴望得到远古秘钥，但并没有失去理智。

    林栋回忆起原著描写，直接一拳轰击在大殿中央的石像上，在石像炸裂的一瞬间，一道光团也是猛的自石像中暴掠而出，光团中一柄精巧的秘钥若隐若现，还散发着一股奇异的波动。

    林栋上前伸手抓住那光团，一圈光柱自光团中延伸而开，迅速将林栋笼罩了进去。

    “二弟，青檀，小雷快过来，这只是一个传送阵开启的钥匙，想必远古秘钥就在另一侧。”林栋喊道。

    林动和青檀，小雷闻言，几乎没有任何的犹豫，直接冲了光柱中。

    光柱以肉眼可见的速度淡化，很快彻底消失不见，大殿中，一同消失的还有林栋四人的身影。

