    肖恩等人并没有直接前往克力斯达城，在德鲁夫的带领下，他们先是来到了距离首都不太远的一座小型城市中。

    德鲁夫等人虽然对于肖恩的决定非常奇怪，但是他们却不敢有一点儿的疑问，就连德鲁夫也在玛丽和卡特耶复的提醒下，也变得三缄其口了。

    肖恩一进入城中，便立即下马，混入了二边的人群中。这已经是他的习惯性动作了，虽然此刻的他早已拥有了骑马行走在大街正中的权力，但他却是仿佛从不知晓般，一直走在大道的二边。

    在街道上找了一家旅店，肖恩等人住下之后，询问了城中铁匠铺的方向，肖恩就让德鲁夫等人在店中休息，而他自己则独自一人前往铁匠铺了。

    当然，在他离开之前，给德鲁夫等人布置了很重的功课，同时也派出了三只蚊蝇在暗中监视，这也算是他对于这三个人考核的一个内容吧。

    随后，肖恩来到了铁匠铺。

    这里的铁匠铺并不大，无论是规模还是里面摆放出售的东西，都远不能与大城市相比。肖恩在店铺中扫了一眼，立即看出这里的铁匠等级肯定不会超过中级，而且他所打造的东西中，日常生活用品却是占了一大半。

    一名个子矮小的少年上前，向着肖恩深深一躬，问道：“先生，您需要什么东西？”

    此刻的肖恩身上穿着一套最普通的服饰，但是做为魔法师，他地身上自然而然的有着一股特殊的气质。除非是他刻意地隐匿起来，否则多少都会让人有所察觉。

    那名少年虽然年纪不大，但是眼光不错。所以表现的十分恭敬。

    肖恩微微一笑，道：“把这家店中能够做主的人叫出来。”

    那名少年心中一惊，连忙一躬身，小心谨慎的退了回去。片刻之后，一个满脸灰黑的人类大汉走了进来。

    他的年纪已经不轻了，转过头之时，后脑勺和颈项之间的褐红色皮肤皱着，像泥地上呜咽的几条细河般。不过。或许是由于多年打铁锻练地关系，所以他肩膀宽阔，身材高大。结实得像一堵墙似的。

    这个大汉瞅了肖恩一眼，问道：“你找我有什么事？”

    虽然肖恩的外貌并不比刚才地那个少年大多少，但他就是在这里轻轻一站。却自有一股淡薄却不容轻视的威势，甚至于让那名铁匠感到了一种淡淡的压迫感。

    “你就是这里地主人？”

    “是。这个铺子是我开的。”

    “好。”肖恩微微一笑，开门见山地说出了自己的来意：“我想租用你的铺子三天时间。”他这句话说的十分轻松，但是其中却有一股让人不敢反驳和拒绝的意味。

    那名铁匠犹豫了一下，口唇蠕动着，心中在猜测这个少年的来历，莫非这是哪一家的权贵不成？

    肖恩微微摇头，伸手掏出了二个金克雷扔了过去。

    那名铁匠一把接过金克雷，眼中露出了惊喜交集之色。对于生活在这个城市中。象他这种水平的铁匠来说。二个金克雷已经相当于他一年地纯收入了。所以刚才还有地一点狐疑，此刻已经全部消失了。

    “给你一个小时整理一下。然后关门，三天后你再回来吧。”肖恩淡然的吩咐道。

    “好。”那名铁匠二话不说，带着少年进去整理了一下，没过多久，他带着三个学徒就这样离开了此地。

    不过他也算是留了一个心眼，让一个学徒在门外盯着，如果出现了什么大动静，也可以马上知晓了。

    肖恩当然不会去理会他地小鸡肚肠，而是直接来到了后院。

    铁匠铺虽然有大小，但是东西的摆放格式却是大同小异，他很快的就找到了自己所需要的全部工具。

    从项链中取出了一只特制的钳锅，肖恩随后拿出了一些精钢放入其中，再将一粒精钢王和软缅矿放在一旁备用。他之所以要将那个铁匠和他的几个学徒全部撵走，就是不想要让人知道，他究竟在这里炼制了什么东西。

    虽说那个铁匠百分之九十不可能认得精钢王和软缅矿这样的宝贝，但肖恩还是保持了一贯以来的小心谨慎，但凡是用钱能够买到的安全，他绝对不会吝啬的。

    将精钢放入了钳锅之中，肖恩在火炉中放入了一种黑色的固体，随后点燃了炉火。

    当火焰点燃之后，这个黑色的固体就自动的燃烧了起来。与一般铁匠使用的燃料不同，这种黑色固体所发出来的热量绝对要令所有的铁匠为之膛目结舌。

    肖恩就站在火炉旁，他的身边没有施加任何魔法护罩，就这样任凭那冲天的热气熏烤着。

    若是一般的炼金术士象他这样托大，只怕坚持不了多久就要昏晕过去。但肖恩却是早就习惯了这样的温度，若无其事的站在这里，在他的眼中，只余下了钳锅中的那些逐渐融化的汁液。

    良久之后，肖恩逐次的放入了钢精王和一点儿的软缅矿。

    这种软缅矿确实是名副其实，就算是用手指头硬抠，也能挖下一点儿，不过就是这指甲缝的一点，就已经足够了。若是再多的话，那么这个钳锅中的液体就要浪费了。

    慢慢的将里面的液汁调和均匀，肖恩又拿出了十个模具，将里面的东西灌了进去。

    当十个模具刚刚灌满之时，钳锅中的液汁正好涓滴不剩。

    肖恩的嘴角微微地露出了一丝得色，能够将份量计算的如此恰到好处。只怕连铁匠师亲至，也不过就是如此了。

    将十个模具放在一旁，肖恩不停的释放起冰冻术来。

    除了象肖恩这样地魔法师亲自动手之外。再也没有第二个铁匠能够拥有那么好的条件了。

    当第十个冰冻术施展完毕之时，模具终于碎裂了。

    肖恩将桌面清理干净，看着里面铸造而成的十颗金属圆珠，不由地长出一口气。这一次的铸造非常成功，并没有任何意外发生。

    在手中把玩了片刻，这十个金属圆珠的中心都有一条缝隙，用细小的魔兽筋可以轻易的穿过，然后做成挂饰绑在手腕上或者是脖颈上。

    肖恩将这十个东西分成了二堆。并且取出了一些魔兽的骨末，均匀地撒在了圆珠上，随后他终于拿出了今天最主要的二个东西。

    这是二只蛛王尸体。在火光的照射下，闪烁着诡异而炫丽地光芒。

    将蛛王尸体分别放到了二堆金属圆球之上，片刻之后。二只蛛王尸体开始融化，直到最后完全消失不见。

    而此刻那十个圆球之上却多了一丝神秘的光彩。并且带着一丝极其细微的能量波动。

    当然，如果肖恩不是潜心探查地话，基本上是不太可能有所发觉的。

    望着终于成品地这二套金属空心圆球，肖恩露出了开心的笑容。

    他在这里租借了三天的时间，但是真正能够使用到火炉的地方，却连一个小时也不到。不过他并没有马上回去，而是通过蚊蝇的监视，在暗中观察德鲁夫三人的动静。直到第三天。他才如期而回。并且对于德鲁夫三人的表现非常满意。

    事实上，无论是钳锅。还是燃料，甚至于是肖恩随后取出来的模块，都是他早就准备好地魔法道具。

    自从他得到了蛛王尸体之后，就一直在与一号商量和探讨，应该如何使用这个难得地宝物。

    在佐伊大魔法师的留言当中，还有一种制作法，就是将蛛王尸体融化到一整套地金属中，这样一来，虽然每一件金属的空间都仅有二十平方米左右，但是却可以一分为五，分别给多人使用。

    一个蛛王尸体若是融化在一个金属饰品上，那么就可以拥有面积在一百平方米以上，高度在五米以上的庞大空间。

    而在一分为五之后，虽然在总面积上相差不大，但是高度就有了很大的差距，仅有三米左右的空间了。

    但是对于一般的正式魔法师来说，能够拥有一个大概在六十立方米左右的空间，就已经很不错了。

    如今肖恩手中的这十颗金属圆珠之内，每一颗都拥有六十立方米左右的空间，而且每五个圆珠使用特殊方法串联在一起，又可以多出二百立方米左右的空间。

    这种神奇的分割空间的手段，已经达到了神乎其神的地步。

    当然，这种炼制成套魔法空间道具的方法，并不是肖恩自己想出来的，而是他按照佐伊大魔法师留下来的办法，按部就班制作出来的。

    至于这位大魔法师为什么能够掌握如此渊博的空间知识，那就并非肖恩能够测度的了。

    不过到了此刻，他终于有些明白了佐伊大魔法师为什么会将一生的精力都投注到了这些蜘蛛之上。或许正是因为他发现了这个空间的秘密，所以才会有此特殊嗜好吧。否则只要是一个正常人，都不会跑到绿毛蛛的老巢中，并且一住就是数十年了。

    在这座城市中停留了三天之后，肖恩带着德鲁夫等人离开。

    这一次他可没有任何停留的意思了，直接来到了狼人帝国的首都克力斯达城。这是一座宏伟的城市，规模并不比任何人类城市要小，而且城卫军更是一个个精神抖擞，气宇轩昂，分明是一群百战之军。

    不过肖恩几人的身份不同，做为魔法师，其实并不怎么将这些人放在心上。特别是具有了飞行能力之后。法师的作战方式已经有了迥然不同地变化，来自于地面的威胁大大减弱了。

    在城市中逛了片刻之后，肖恩就找到了贝里克家族的所在地。

    这个家族在狼人帝都中非常地有名。那位给他们指路的闲人显然是非常的崇拜这个家族，不但热心的带着他们前来，而且还口沫横飞的讲述着这个家族的历史。

    等到了目的地之后，肖恩才算是有点儿明白了。

    原来这个家族在狼人帝国中的地位，就和莱顿家族在诺可多帝国差不错。只不过二个家族一个是魔法传承地世家，另一个则是萨满传承的世家罢了。

    虽然并不是每一个贝里克家族的人都可以成为令人尊敬地萨满，但是从这个家族出去的萨满数量，纵然是在整个帝国中。都是数一数二的，而且更令人惊讶地是，凡是从这个家族出去的。最后基本上都能够成为高级萨满，并且进入帝国地权力中枢。

    当肖恩知道了哈里森的来历之后，才明白这家伙为何是如此的见多识广了。原来他这是家学渊源，从小就被灌输了各种各样的萨满知识。对于爱斯坦科湖中的一切自然是了如指掌了。

    贝里克家族在城市之中的居所简直就是一座坚不可摧的巨大城堡，无论是高高的外墙，还是那几处耸立地塔楼，都将这个家族地庞大和强势清晰的展露了出来。

    肖恩还没有来到城堡之下，已经有贝里克家族地人迎了上来。

    迎上来的是一个高大的狼人战士，他的手中拿着一把巨斧，走动之间掀起了一阵狂风，伴随着赫赫的声势。令人望而生畏。

    然而。让这个狼人战士惊讶的是，肖恩等人竟然是面无惧色。看着他的目光就和看一个普通人似的，没有半点儿畏惧。

    这个狼人的脸色顿时凝重了起来，他知道，能够在面对自己的压力之时依旧保持着这种平和的心态，那么就只有二种可能。

    要么就是他们的实力超级强大，根本就不将自己放在眼中，要么他们就是白痴，连自己刻意表露在外的实力也看不出来。只是无论这个狼人怎么看，也不敢相信肖恩四人都是白痴。

    他犹豫了一下，道：“各位，这里是贝里克家族的私人领地，如果没有事情的话，请你们离开。”肖恩微微一笑，随和的道：“你好，请问哈里森萨满是住在这里的么？”

    那个狼人战士一愣，眼中闪过了一丝惊容，问道：“你认识三少爷？”

    肖恩哑然失笑，道：“如果你口中的三少爷是哈里森的话，那么我想应该是认识的。”

    狼人战士上下打量了肖恩等人一眼，道：“好吧，你们跟我来。”

    在他的带领下，肖恩等人来到了一片房舍之中。在见到了这些房舍的质量之后，肖恩不由地颇为奇怪。

    这里的房舍虽然干净清爽，但也未免太简朴了一点，与这个世代相传的大家族地位有些不太相衬啊。

    他在瞬间转过了几个念头，狼人帝国中的狼人萨满们果然不是人类中的那些贪婪的大贵族们可以比拟的啊。

    “各位，请在这里休息几日，等哈里森三少爷回来之后，我会向他禀报的。”那名狼人客气的说道。

    “哈里森不在么？”肖恩奇怪的问道。

    狼人战士迟疑了一下，道：“是的，不过请放心，最多三天，他就会回来了。”

    在询问了肖恩的姓名和来意之后，那名狼人战士告辞离去。肖恩虽然将自己的名字告诉了他，但是却并没有说出真正的来意。

    毕竟，他找哈里森是为了请他陪同自己前往危险的萨哈托大沙漠，若是直言相告，只怕贝里克家族的长辈们不会同意。

    这就是大家族的弊端了，虽然家族的势力强横无比，但有时候却往往是身不由己，象是困在了牢笼般似的难受。

    在这里住了几天，每日的饭食都会有专人送来。

    趁着这段空闲地日子，肖恩将自己的理论以及对于魔法的体悟都一点点地灌输给了德鲁夫三人。

    他们三个人在得到了肖恩系统性的指导之后。也变得进步如飞起来。

    或许他们的资质并不是最好的，但正是因为如此，所以他们在学习的时候特别的专心致志。不敢有一点儿的放松。这种端正的学习态度弥补了他们地资质不足，特别是在肖恩讲出了他们修炼途中的一些错误之时，这三个人就变得愈发的佩服起来，对于肖恩地话也是始终贯彻无误的执行着。

    经过了这段时间的相处，肖恩地内心已经认可了他们，并且让他惊讶的是，德鲁夫兄妹二人已经隐隐地有了一些突破到八级的迹象了。

    这只能说明他们的天资虽然并非绝顶，但是根基深厚。所以一旦得到指点，立即就会有所进步了。

    心中打定了主意，等到与哈里森约定之后。就将他们送到金和赖安那里，也许十年之后，自己就可以完成培养出五名正式魔法师的任务了。

    三天之后。哈里森果然回来了，就在肖恩指点德鲁夫等人魔法技巧之时。这个狼人萨满就大呼小叫的跑了进来，在他的身后，还有另外一个高大的青年狼人，肖恩从他的身上感应到了强烈地能量波动，顿时知道，他肯定也是一位强大地狼人萨满，而且实力绝对在普通的战争萨满之上。

    “肖恩，你果然来了。”哈里森大笑着扑了上来。将肖恩紧紧抱住。这家伙地力气不小，若是其他的魔法师。肯定要被他勒的浑身发痛。

    肖恩哈哈一笑，看着哈里森的目光中露出了一丝惊讶之色，道：“哈里森，你的八爪鱼灵物似乎又有了提高啊。”

    “咦，你怎么知道的？”哈里森大奇，问道。

    肖恩微微一笑，指了指他的身体，道：“我是从你的实力上看出来的。”

    哈里森扰了扰头皮，依旧是有些不解，反倒是他身后的青年狼人萨满脸色微变，看向肖恩的目光中多了几分敬重之色。

    “哈里森，不向我介绍一下么？”那位狼人萨满微笑着说道。

    “对了。”哈里森叫道：“肖恩，这就是我大哥得克利，我说你很厉害，他一直不相信，所以听说你来了，就一定要跟过来看看。”

    得克利的脸色微微一红，狠狠的瞪了眼自己的兄弟，随后换上了一副笑容，道：“肖恩先生，欢迎您的到来，我代表贝里克家族多谢您给予哈里森的帮助了。”

    “您不必客气。”肖恩微笑着道：“其实以您的实力，若想要帮助哈里森，绝对是举手之劳罢了。”

    得克利微微一叹，道：“肖恩先生，我们的祖先曾经定下了一个规矩，在族中子弟进行外出历练之时，族中长辈们是不许出手帮助的。”

    肖恩略感惊讶的看了眼哈里森，只见他重重的一点头。肖恩苦笑一声，道：“原来是这样，看来我确实是鲁莽了，竟然打扰了哈里森的修行。”

    得克利哑然失笑，道：“您过滤了，虽然我们族中的长辈不能出手相助，但是也并不禁止族中子弟借助于朋友的力量来完成试炼。”说罢，这位狼人萨满再一次瞪了哈里森一眼，道：“这小子不知天高地厚，这一次出去，竟然把主意打到了踏水绿毛蛛群的头上，如果不是凑巧遇到了您的援手，那么他别说是成功进阶了，就算是想要活着回来都难啊。”

    哈里森重重的咳嗽了几声，愤怒的道：“大哥，您不要一见面就揭我的短好么？”

    得克利轻哼一声，道：“如果你再这样不知好歹，那么下一次可未必能够有遇到肖恩先生这样的好运气了。”

    肖恩勉强一笑，心中却是有些担忧起来，看来得克利很紧张他的这个弟弟，那么自己邀请哈里森前往大沙漠一行，只怕很难得到他们的同意了。

    “肖恩，你怎么了？”哈里森不理会得克利，却看到了肖恩脸上的担忧，不由地问道。

    得克利也是正容道：“肖恩先生。你这一次到帝都来，是否有什么为难的事情？如果需要我们帮忙地话，贝里克家族绝对不会怠慢朋友的。”

    肖恩的眉头微微一扬。他从得克利地这句话中听出了一丝真挚的味道，知道他并不是在敷衍自己。心中不由地一阵感激，这些狼人虽然凶悍好战，但如果真的获得了他们的友谊，那么他们绝对比人类朋友要可靠的多。

    感受到了二个狼人萨满灼热的目光，肖恩感激的一笑，道：“其实也没有什么大事，不过这一次我听了哈里森的劝告。所以去了一趟荷里沃城。”

    二个狼人萨满地眼中同时露出了惊讶之色，得克利老成持重，目光在肖恩左胸前一转。立即不再说话了。

    但哈里森却是嚷嚷道：“肖恩，你去进行正式魔法师的验证了？你的魔法徽章呢？难道没有成功么？”得克利地眉头大皱，自己这个兄弟虽然在学习萨满的技艺上天赋极高。但是在为人处事之时却未免有些大大咧咧了。既然肖恩的胸前没有佩戴代表了魔法师地徽章，那么自然是没有成功。但这样直接说出来，岂不是要伤人之心，弄不好还会化友为敌呢。

    肖恩晒然一笑，道：“谁说我没有成功？”

    “你成功了？”哈里森惊喜交加的道：“魔法徽章呢？在哪里？”

    肖恩无奈地在胸前一摸，将藏在项链中的魔法徽章取了出来，并且别在了左胸之前。

    哈里森双目放光的看着这个徽章，突地放声大笑，道：“好极了。肖恩。你也成功了。”

    肖恩能够清晰的感应到他笑声中的那种酣畅淋漓的感觉，不由地也在嘴角溢出了一丝笑容。与这家伙相识的时间虽然不长，但是这个朋友却没有交错。

    得克利目睹肖恩别上了徽章之后，眼神不由地泛起了一丝异样的变化，隐隐地可以看见其中蕴含着地震惊之色。

    他迟疑了一下，问道：“肖恩……先生，您今年几岁了？”

    “十八。”肖恩毫不犹豫的说道。

    得克利脸上地肌肉微微的抽搐了一下，目光中更是流露出了极度的意外神采。他转头，对着庆喜若狂的哈里森道：“小弟，肖恩先生在十八岁的时候就已经成为了正式魔法师，你能够交到这样的朋友，真是你的幸运啊。”

    哈里森得意洋洋的说道：“那是自然，你也不看看我是谁？”

    得克利哦了一声，掩住了自己的面容，别过头去，却是恨的牙齿痒痒的。

    肖恩微微一笑，道：“得克利先生，您太夸赞我了。其实哈里森的实力也得到了突破，此刻应该已经是战争萨满了吧。”

    哈里森重重的一拍胸膛，道：“没错，肖恩，我已经被菲利德大萨满承认了，已经是一个名副其实的战争萨满了。”他搓了二下手掌，道：“来，来，来，我们来比试一场，看看究竟谁更厉害。”

    “比试你个头。”得克利重重的在哈里森的头上敲了一下，随后道：“你这个笨

    随后，在哈里森幽怨的目光注视下，得克利向着肖恩微微一躬，道：“肖恩先生，哈里森能够拥有目前的实力，其实有一半的原因是因为他有一个很好的本源灵魂体。可是与您完全依靠自己的能力在十八岁就修炼到了正式魔法师的成绩相比，那就是天差地远了。”

    他停顿了一下，脸上难得的出现了一丝红晕，道：“其实您也知道，我们萨满的成就在很大的程度上是依靠本源灵魂体，在刚开始修炼的时候，进步的速度确实远在魔法师之上。可是一旦等级接近灵魂体的极限之时，我们就不可能更进一步了。但你们魔法师不同，只要有足够的天赋和耐心，那么就算是成为传奇法师，也是有可能的。”

    肖恩的心中暗自点头，这个得克利说的很对，魔法师通过不懈的修炼，虽然进度极慢，但是却有着接近于无限的成长空间。而萨满们虽然进阶较快。可是一旦达到了灵物生前的等级之时，那么无论如何修炼，都不可能再增加一点儿地威力了。

    这就是二者之间的最大差距。毕竟，灵魂体的力量再强大，也不是属于自己地力量啊。

    不过，相较于萨满而言，魔法师的成长实在是太难了，能够不断的超越自我，达到更高阶的魔法师数量就愈发的稀少。而一旦魔法师的等级到了魔导士之后，基本上就是隐居不出。专心致志的朝着传奇法师的方向努力了。

    或许，这就是人类魔法师无法全面压制兽人萨满地最大原因了。

    一点儿动静从房间中传了出来，肖恩心中微动。将德鲁夫等人叫了过来，并且将他们引见给了哈里森兄弟。

    这二个狼人萨满见肖恩刚刚成为一星魔法师就收了三个弟子，不由地啧啧称奇。想不到这位年轻法师不但拥有强大实力。就连精力也是充沛过人啊。

    哈里森与德鲁夫谈了几句，发觉这家伙十分合乎自己的胃口。大有一见如故，相见恨晚的架势。

    得克利微微摇头，拉着肖恩稍微避开了一点，道：“肖恩先生，先恭喜您成为了正式魔法师。”

    “您太客气了。”肖恩谦虚地说道。

    得克利唯一犹豫，道：“肖恩先生，我想代哈里森向您求恳一件事。”

    “哦，是什么？”肖恩好奇的问道。为什么得克利要代哈里森求恳呢？

    得克利正色求恳道：“肖恩先生。请您先答应，无论您是否愿意帮忙。这件事情请不要告诉哈里森。”

    肖恩犹豫了一下，点头答应了。

    得克利这才露出了笑容，道：“前一段时间，哈里森的八爪鱼灵物发生了异变，接连突破了二次极限，如今已经达到了战争萨满地标准。但是根据帝国的法律，他想要成为真正地战争萨满，那么就必须前往萨哈托大沙漠进行试炼。”

    “萨哈托？”肖恩心中微动，联想到魔法工会中海尔莫大魔法师的表情，他若有所悟的道：“哈里森是要去萨哈托大萨满获取沙虫卵么？”

    “没错。”得克利重重的一点头，道：“其实想要成为战争萨满，那么只需要获得普通的沙虫卵就行了。但是，如果想要成为黄金战争萨满的话，那就需要获得黄金沙虫卵。”

    肖恩的眉头微皱，只要听听这个名字，就知道这种怪物肯定不是什么好相与的东西。

    得克利注意到了肖恩脸上地表情，他微笑着道：“如果仅凭哈里森一个人地力量，当然不可能获得黄金沙虫卵了，但若是加上您这位魔法师的话，就有很大地希望获取，而且我可以在这里答应您，一旦您取得了黄金沙虫卵，那么在哈里森获得了黄金战争萨满的资格之后，沙虫卵就属于您了。”

    沉吟了片刻，肖恩问道：“得克利先生，黄金沙虫究竟是什么东西？”

    “黄金沙虫卵是普通沙虫的进化生物，相比于普通的沙虫，它们只不过是体积大了一点，速度快了一点，再加上多了一些翅膀而已。”

    虽然得克利说的简单，但是不知为何，肖恩却感到了一阵头皮发麻。

    “您是说，这东西会飞？”

    “当然，如果不会飞的话，那么也不配叫黄金沙虫了。”得克利突地压低了声音，道：“肖恩先生，其实我们家族已经在沙漠中发现了一条黄金沙虫，而且在二个月之后，就是它的产卵时期，如果您错过了这个机会，只怕就很难再找到第二条处于产卵期的黄金沙虫了。”

    肖恩默默的在心中考虑了片刻，他已经可以确定，这个沙虫卵一定具有很高的价值，否则得克利绝对不会拿这个东西来做为与自己交换的条件。

    “得克利先生，如果哈里森获得了黄金战争萨满称号之后，会得到什么呢？”

    得克利一怔，想不到肖恩一下子就问到了关键所在，他犹豫了一下，终于道：“如果哈里森得到了这个称号，那么他就有资格进入历代萨满墓地。”

    “什么意思？”

    “历代大萨满死亡之后。他们都会被安葬在一个地方。而这些萨满在临时之前，都会将他们的灵物带入坟墓之中。”

    肖恩豁然明了，他惊呼道：“你是说哈里森能够有机会得到这些灵物？”

    “没错。大萨满的灵物都是强大之极地魔兽生命体，听说甚至于还有传说中的九级灵物。”

    肖恩的眼眸骤然缩为了一点，他转头望向得克利，只见对方轻轻地一点头，这才确信自己没有听错。

    九级灵物啊，那就表明这只灵物在生前应该是第九级的魔兽了。

    象这种强大的到了极点的魔兽，纵然是魔导士遇到了，也未必就是对手。虽然它们在死后成为了灵魂体。威力已经无法与生前相提并论了，但依旧是一个令人高不可攀的存在。

    相比之下，那只黄金沙虫卵就算是再珍贵。也无法与这种级别的灵物相比的。

    “肖恩先生，能够有资格进入历代萨满墓地的，唯有兽人中最有前途地黄金战争萨满。哈里森的天赋虽然极高。但是他的灵体只不过是一只五级魔兽八爪鱼而已，所以无论他日后如何努力。成就都会极其有限。而进入萨满墓地，则是他这一生中能够改变命运唯一地机会了。”

    肖恩转头，望着不远处与德鲁夫等人相谈甚欢的哈里森，心中莫名的涌起了一阵暖流。

    他深吸一口气，问道：“克利斯先生，既然有这么大地好处，您的家族为何不亲自动手，难道在这种情况下。你们还要遵循这所谓地家族规定么？”

    “当然不是。”得克利苦笑道：“如果我们能够出手的话。那么早就下手了。但问题是，黄金沙虫的智慧极高。而且性情更是倔犟顽固。也唯有在二十五岁以下的智慧生物凭借真实力量将它打败，它才会将沙虫卵交出来。若是对手的年龄超过了二十五，或者是使用了什么外在的力量，那么它宁肯自杀，也绝不会让任何人得到它的卵。”“呃？”肖恩惊讶的瞪大了眼睛，问道：“竟然还有这样地事情？难道这只沙虫连人类地年纪也可以判断的出来？”

    “是。”得克利毫不犹豫地说道：“没有人知道它是如何做到的，但这是数千年来我们总结出来的经验。”

    肖恩摸了摸下巴，这种魔兽，可真是太神奇了。想了想，肖恩问道：“如果请高手偷袭，一下子将它击毙呢？”

    “没有用的。”得克利摇了摇头，道：“黄金沙虫就是陆地上的火山红雉，除非是它们自愿，否则根本就不可能有人获得它所产下的卵。”

    肖恩静静的看着他，片刻之后，问道：“为什么要选择我？”

    “因为您的年纪和哈里森的交情。”得克利微微一笑，道：“还有，您是一个葛罕帝国的魔法师。”

    肖恩晒然一笑，道：“难道你不怕我失手么？”

    “怕，不过您以为，在二十五岁以下的人类和狼人中，我还能找到比您更加强大的合作伙伴么？”得克利坦然说道。

    肖恩微微点头，道：“那么我想知道，如果我不是在这个时候来到帝都，你会怎么办？”

    “我们在联系魔法工会，希望能够在远方找一位顶尖的年轻高手，并且雇佣他。”

    “远方的年轻高手？”肖恩一怔，道：“为什么要去魔法工会，萨满中的年轻高手也不少啊。”

    得克利的一双眼睛猛地眨动了一下，他哭笑不得的道：“肖恩先生，萨满的攻击手段虽然诡异多变，但是与魔法师抗衡，还是要略逊一筹的。而且您以为，就算是二十五岁以下的萨满获得了黄金沙虫卵，那么他还会心甘情愿的交给哈里森么？”

    肖恩顿时讶然，是啊，这东西最大的作用就是一个凭证，也是进入历代萨满墓地的关键，如果得到的人是萨满的话，肯定是要留下来自己享用了，哪里还可能交出去呢。

    “好。得克利先生，我答应您了，只要有可能的话。我一定击败黄金沙虫。”肖恩抬起了头，直视对方朗声道。

    得克利满意地点头，道：“那好，我代哈里森多谢您了。”他微微一躬，道：“请原谅，我必须将这件事立即告诉我的父亲，所以失陪了。”

    肖恩微笑着送他离去，突地听到哈里森的声音传来：“肖恩。你收地这几个弟子都很不错啊。”

    “是么？”

    “当然，他们都是爽快人。”哈里森大大咧咧的说道：“对了，今天晚上我们家要举行一场盛大的舞会。我邀请你们参加。”

    “不用了。”肖恩摇头拒绝道：“德鲁夫他们的修炼正是处于关键时刻，绝对不能分心，所以除了修炼之外。其余的事情都不准进行接触。”

    说到这句话之时，肖恩的眼神骤然转厉。向着德鲁夫三人的方向一扫，他们三人立即是唯唯诺诺，连声应是。

    哈里森双肩一耸，道：“难道一天也不行么？”

    “不行。”肖恩断然道：“人都是有惰性的，有了第一次地放松，就会有第二次，他们的资质本来就不是很好，若是还不能吃的住苦。那么也就不用跟着我浪费时间了。”

    德鲁夫地神情一紧。连忙道：“老师，我们能够吃苦。您放心。”

    “好，回去练习吧。”肖恩手一挥，德鲁夫等人立马返回了屋子开始锻炼起最初级的精神力量来。

    肖恩看着他们的身影消失在房门里，缓声道：“做为一个魔法师，最开始地练习总是枯燥的，如果连这一关也过不去，那么他们就别想成为正式魔法师了。”

    哈里森长叹一声，道：“如果他们过了这一关呢？”

    肖恩地双目中闪动着一丝明亮的光辉，道：“若是他们能够凭借自己的努力达到八级学徒，那么我就有办法成全他们的心愿。当然，最后能够走到哪一步，还是要靠他们自己的努力。”

    哈里森一怔，吃惊的看向肖恩，从来就没有人敢说一定能够保证让八级学徒成为正式魔法师，只怕就算是魔导士也不敢说出这样的大话吧。

    不过当哈里森看到肖恩眼中的光彩之时，一股莫名地信心却是油然而生，或许，这个年仅十八岁地一星魔法师，真的能够创造奇迹呢。

    摇了摇头，哈里森只觉得自己刚才肯定是晕头了，在面对肖恩之时，竟然有着一种看见了传奇法师地错觉。不过好在他很快的清醒了过来，否则若是被人察觉，肯定要笑掉大牙了。

    “肖恩，他们不能参加舞会，你总可以吧。”

    “我？”肖恩晒然微笑，道：“我对跳舞不敢兴趣。”

    “来吧。”哈里森压低了声音，带着一丝痴想的语调道：“这一次帝国的大多数美女们都会光顾，保证会让你满意的。”

    “哈里森，我很遗憾的告诉你，我们人类的审美观和狼人并不相同。”肖恩摇头拒绝，一想到尼克斯掌控下的那个狼人妓院，肖恩就再也没有了半点猎艳的心情。

    “放心吧。”哈里森拍着胸膛，保证道：“在舞会中，可不仅仅是狼人啊，而且就连帝国第一美女都会光临，如果你不来，那才叫做损失呢。”

    “第一美女？”肖恩一怔，心中莫名的浮现出了一道动人的倩影，以及那三条时分时合的柔软的充满了魅力的大尾巴。

    “嘿嘿……”哈里森的笑声中充斥着一种淫荡的调子：“还以为你是正人君子呢，听到第一美女就立即显出了原形，不过我告诉你，那个姑娘可是一朵有刺的玫瑰，我们招惹不起的。”

    “为什么？她是谁？”

    “她是迪达大萨满的唯一弟子，朱丽安娜。”哈里森的喉咙微微耸动，咽了下口水，道：“只要是见过她的人，就肯定会心甘情愿的拜倒在她的石榴裙下。如果不是她有一个好老师的话，哼哼……”

    虽然哈里森并没有说出来，但是肖恩已经可以猜到他的意思了。

    确实。象朱丽安娜这种一颦一笑都能勾人魂魄的尤物，若是没有强大地靠山，怕是早就要被人纳为私宠了。

    不过那位大萨满竟然能够以一己之力护住朱丽安娜。可见他的名望和实力究竟如何了。

    “迪达大萨满到底有多厉害？”

    “不知道。”哈里森立即摇头道：“不过听说在五十年前，迪达大萨满和葛罕帝国的莫扎林特魔导士比试过一场。而那场比试之后，莫札林特魔导士立即闭门不出，直到如今还没有走出他地魔法塔呢。”

    肖恩身不由己的倒抽了一口凉气，这个大萨满真是太厉害了。

    在五十年前就能将一位魔导士打得不敢出门，那些又经过了五十年的修炼，他会厉害的到什么地步呢？反正肯定是超出了自己的想象。

    “怎么样，去不？”哈里森撞了肖恩以下。眨了一下眼睛，调侃的问道。

    肖恩犹豫了一下，道：“去。当然要去见识一下了。”

    哈里森放声大笑，道：“怎么样，你这个小色鬼。还要给我装模作样，嘿嘿……”他正待继续调侃几句。突见肖恩从口袋中掏出了一个手链。这个手链与众不同，上面仅仅是穿着一颗毫不起眼的空心金属球。

    “这是什么东西？”哈里森奇怪的询问道。

    “你用精神力量扫视一下看看。”肖恩微笑道。

    哈里森如言用精神力量扫视了一下，他地脸色顿时大变，惊呼道：“魔法空间装备？”

    “没错，我本来想要将这东西送给你的，可是……”

    “啊！”哈里森激动的问道：“这是给我准备地？”

    狼人萨满和人类魔法师不同，他们并不懂得如何制作空间道具，所以他们虽然也拥有精神力量。但是空间道具的数量奇缺。哈里森虽然是出身于萨满家族。但是以他的实力和身份，还不够获得空间道具地资格。所以才会如此激动。

    “嗯，不过现在……”肖恩拖长了声音。

    “啊，我的好朋友，好兄弟，你真是太好了。”哈里森一个热烈地拥抱，纵然是以肖恩的体质，也是差点被勒成了二段。

    肖恩双眼直翻，无奈将手链递过了过去，道：“行了，算我怕你了，东西给你。”

    哈里森接过手链，爱不释手的把玩着，口中发出了惊天动地般的狂嚎声。皱着眉头的肖恩这才想起来，这家伙虽然拥有人类的面貌，但他的骨子里还是有部分狼族的血统啊。

    夜幕降临，以往黝黑森严地城堡中似乎在突然之间改变了。

    在城堡中有一条美丽地小湖，湖中飘荡着一些零星的水花，几只奇异地白天鹅般的生物在湖心处悠闲的游动着，不时将脖子浸入水中，在空中留下了一道优美的弧线。

    湖边的露天舞会正在狂热地进行，贝里克的家族乐队正奏着豪放粗犷的舞曲，那红、黄、绿、紫五色彩旗，在夏风中摇曳，像无数道交织在一起的彩虹。

    哈里森果然没有说错，今天晚上来到这里的人中，有五分之一都是青春美丽的女性，她们的性格开朗，在舞池中翩翩起舞，裙子飘起来，衬衫被风吹得鼓起来，皮鞋跟响着清脆的声音。脚下是一片薄薄的烟尘。

    纵然是肖恩来到了这样的场合之中，也不免兴起了一种想要上去疯狂舞动一番的冲动。

    哈里森陪着肖恩谈了一会之后，就忍不住跳到舞台上和一般的小青年一样，跟着那些美丽女孩子屁股后面追逐起来。

    肖恩膛目结舌的看着他们，很难将这些疯狂的人群与他们那高贵的身份联想到一起。

    “肖恩先生，您是否很吃惊呢？”

    “啊，是有点儿。”肖恩直认不讳道：“得克利先生，您这儿的风气真是开放，而且就连贵族也没有多少拘束，真是令人羡慕啊。”

    得克利的脸上露出了一丝笑容，道：“肖恩先生，这就是我们狼人与人类的最大不同。对于我们来说，只要是活着，就要好好地享受这每一天。而且这样的舞会。正是我们释放天性的时候，如果在这里还要拘束地话，那么人生岂不是太过于无趣了么？”

    肖恩迟疑了一下，不管他说的是否正确，但就是这种翩翩风度和温文尔雅的言辞，就已经令肖恩有了很大的好感。

    突然之间，从门外传来了一阵骚动，并且在极短的时间内就蔓延了开来。

    得克利的眼中也现出了一丝迷醉之色。道：“肖恩先生，肯定是朱丽安娜小姐来了。也唯有她这种超越了世间一切的美丽，才能配得上帝国第一美女的名号。”

    肖恩看着得克利。心中微惊，这个人是哈里森地大哥，给肖恩的感觉就是精明能干。拥有强大实力的兽人萨满。但是此刻他眼中地迷醉却是实实在在的东西，肖恩甚至于有一种奇怪念头。若是朱丽安娜要他的性命地话，那么他会毫不犹豫的奉献出去。

    不仅仅是得克利一个人，肖恩地目光四转，立即发现周围几乎所有人年轻人的眼中都有着类似的目光，那是一种狂热的到了极点的光芒，众人的理智在这种气氛的烘托下，几乎已经没有了任何发挥的余地。

    一连串地脚步声传了过来，一个美丽地少女踏在大理石的地面上缓步进来。

    她地身上并没有盛装。只是简简单单的一件橘黄色的连衣裙。一头看似零乱的头发，却是一簇美妙蓬松的细草。是一簇舒卷的流云。

    她并没有经过刻意的化妆，脸上甚至于连一层淡薄的脂粉也没有。但她站在那里，却象是黑夜中的唯一发光体般刺目耀眼。

    肖恩深吸一口气，口中喃喃的道：“朱丽安娜。”

    此刻，在她的身周，有着无数青年俊杰如同众星拱月般将她包围了。

    在这些人中，不仅仅有人类和狼人，还有一些其它种族的精英，不过每一个都是气宇轩昂，眼中也带着无比自信的神采。纵然是与得克利相比，也是毫不逊色。

    然而接下去的事情，就更加令肖恩目瞪口呆了。

    舞台上本来在疯狂扭动腰肢的女孩子们一见到朱丽安娜，立即发出了一连串的尖叫之声，随后一个个的跳了下来，向着朱丽安娜扑了过去。

    正当肖恩犹豫着是否要出手将朱丽安娜从这些因为妒忌而发狂的女生们手中救出来的时候，却看见了令他终身难忘的一幕。

    这些美丽的女孩子一个个围在了朱丽安娜的身边，她们尖叫着，跳动着，口中叽叽喳喳的说个不停。但是从她们的脸上和眼中，却浮现出了一种发自于内心深处的兴奋雀跃。

    由此可见，这些女孩子们对朱丽安娜的迷恋一点儿也不比外围的那些青年男子们逊色。

    肖恩愣了片刻，这才想到一号曾经说过，在朱丽安娜身上的内媚磁场可是一种能够吸引所有生物的强大磁场，而且这种吸引力可是不分男女老幼，所以她能够获得所有人的喜爱，也是理所当然的了。

    此时此刻，朱丽安娜已经彻底的成为了舞会中的主角，熟悉而又有身份的人上前围着她谈论，不熟悉的人或者是身份不够的人，则躲在远处偷偷的观望一眼。

    得克利犹豫了一下，终于没有上去，而是在原地静静的，深深的看了她一眼，似乎是想要用这双眼睛将她彻底的印刻在心中似的，随后他强扭着脖子，转过了头。

    “你为什么不去呢？”肖恩好奇的问道：“这里可是你的主场啊。”

    得克利苦笑一声，道：“她太完美了，并不是我这样的人能够配得起的。而且再过一年，我就要成婚了。”

    肖恩一怔，问道：“家族婚姻？”

    “是。”

    肖恩顿时无语了，虽然狼人帝国的情况比起人类世界要开放了许多，但是同样具有贵族阶级，为了家族的利益，得克利的感情明显是牺牲了。

    不过这样也好。只要看看围在朱丽安娜身边地那些美男子们，就知道想要加入其中是多么困难的一件事情，就更不用说什么历尽千辛万苦。方才抱得美人归之类的话题了，因为那根本就不切实际。

    朱丽安娜对于这样火热地场景明显是习以为常，而且她表现的恰到好处，时而掩嘴巧笑，时而朗朗细语，没过多久，就已经让所有人都安静了下来。方才那般眼看就要失控的场面在极短的时间内就恢复了平常。肖恩看的是佩服之极，但同时也在心中发毛。这个女人真是太厉害了。不仅仅是容颜天下无双，就连心思也是灵巧的过份，简直可以说是翻手为云。覆手为雨了。

    朱丽安娜一边与周围的人说笑，一边用目光随意的在舞会中搜寻。

    她地眼睛突地瞥到了一个人影，在刚刚见到这个人的时候。她还有几分不信，但那双充满了狐媚的大眼睛却立即确定了此人地身份。

    一想到前段时间独自外出。竟然遇到了克星火山红雉之事，她的心底就涌起了一阵不舒服的念头。

    当初与肖恩在一起地往事一幕幕的浮现在心头，想到这家伙对于火山红雉地兴趣明显要大于她之时，朱丽安娜就隐隐的有些不忿。

    不过这个念头仅仅是她的脑海中闪过了一下而已，她就立即恢复了平常心。

    年轻而优秀的男子她看的多了，相比之下，肖恩并不算太出彩，而且在这种场合下。她也不愿意与肖恩交谈。

    朱丽安娜的心思动作只不过是瞬间的变化而已。并没有任何人能够察觉到她的心思。

    而肖恩也从来就不敢奢望，被众人环绕在正中心地大美女能够注意到在这个不起眼地角落之中的自己。

    手指深入了衣袋之中。肖恩感受着指尖摩擦物品地那种奇异感觉。

    这是一只耳环，就是朱丽安娜在离去之前跌落之物。不过肖恩已经对这个耳环进行了某种程度的改造，融入了一个蛛王尸体，将这个普通的金属变成了拥有五百立方米左右的魔法空间道具。

    考虑了片刻之后，肖恩目光一转，正好看到哈里森在台上远远的望着朱丽安娜，不过与一般人不同的是，他可是大大方方的望过去，没有半点遮掩的意思。

    肖恩摇了摇头，这个家伙，还真是随着本心行事啊。

    他走了上来，将这家伙拉到了一处偏僻的无人处。

    “肖恩，你相信了吧。”哈里森轻声道：“我们帝国的第一美女怎么样？”

    “很好，很漂亮。”肖恩口吐莲花般的夸赞了几句之后，道：“你能帮我一个忙么？”

    “什么忙？”

    肖恩从衣袋里掏出了一张包好了的魔兽皮，道：“帮我将这东西送到朱丽安娜的手中，可以么？”

    “呃？”哈里森张大了嘴巴，道：“肖恩，你真的看上她了？那不行啊，追求她的人实在是太多了，你未必……”

    肖恩一挥手，打断了他的话，道：“你胡说八道些什么啊，总之将东西教给她，然后什么也不用说就行了。”

    哈里森迟疑的接过了魔兽皮，捏了捏，却猜不透里面包着的是什么东西。他咬了咬牙，道：“好吧，这封情书我帮你递出去了，不过你要有心理准备，只怕很难有什么实际效果的。”

    肖恩没好气的瞪了他一眼，转头离开了舞会，陪德鲁夫等人去了。

    Ps：嗯，目前为止，推荐票不错，在10：1以上，兄弟们坚持住啊，谢谢^^

    此外，有书友问我为什么不将广播体操交给魔法工会以换取保护。

    关于这个，我只能说，这是一个见仁见智的问题，各有不同的观点而已。反正如果是我的话，那么不是万不得已的情况下，绝不上交。