    “这是佛！”

    神尊瞳孔猛缩，喃喃道：“传闻佛起源于十亿年的地球，九亿年前是佛的昌盛时代，那一时代诞生了佛修至尊。而佛教的至尊只有一位，只那位消失之后，佛门就没落了，时至今日，佛几乎消失！”

    这是一段隐秘，很少有人知道，而神尊也是从古老典籍中才知道一二。

    人族至尊很多，神尊没办法猜测出林天的第一世至尊，可佛门至尊只有一位，这还需要猜测吗？

    “他是天佛至尊！”

    神尊震惊看着第二世仙傀！

    这可是人族佛门第一人，也是将佛门推向宇宙的一位大能。

    在那个时代，人族变得十分强大，虽没有如今人族地位这么崇高，但绝对是宇宙霸主之一。

    天佛至尊的一生经历曾经被记录在一尊佛碑上，上面记载的事迹堪称仙迹，一切都太不可思议了。

    神尊没想到这一时代竟然还可以见到天佛至尊的尸躯。

    见到天佛至尊，虚空至尊当即后退，不敢再与第一世仙傀交手。

    而第一世仙傀也退到了林天的身边，与天佛至尊一同守护本尊林天。

    两大仙傀在手，林天完全拥有让至尊忌惮的战力。

    在许多至尊看来，林天拥有两大至尊仙傀，其他至尊应该不敢找林天麻烦才对。

    可就在这时，神演至尊却开口道：“两大仙傀，有意思。本座想要试试两大仙傀的实力如何，至尊的尸躯拿到当做普通的傀儡也是不错的！”

    神演至尊的话表明了他要打两大仙傀的注意！

    “神演至尊，你想要夺取我的仙傀，那就来拿吧！”

    林天无所畏惧。

    他知道神演至尊是仙人转世，可那又如何？

    如今出来的仅仅只是两大仙傀罢了，他还有更强大的七大仙傀，一旦其余七大仙傀出来，神演至尊也得败亡！

    “你很有自信啊，可惜你的两大仙傀不复生前战力，否则我也不敢与他们交手！”

    神演至尊笑着道。

    哗！

    一件仙器突然浮现在神演至尊的头顶之上，赫然是他的神演玉蝶。

    中品仙器一出，林天凝重。

    “不愧是仙人转世，竟然拥有中品仙器。若是我没猜测错误的话，这件中品仙器应该是他前世的仙器！”林天暗道。

    “神演玉蝶，玉蝶化界！”

    哗！

    无数仙光从神演玉蝶飞出，化作了一方结界，笼罩了方圆万里空间。

    这个结界不是什么防御结界，而是困界以及压制之界。

    在结界之中，仙力压迫，会压制敌人的实力，而且还会推演出敌人的攻击方向以及各种手段。

    处于结界之中，神演至尊近乎于无敌！

    “太古仙地出世，我的身份也无需保密了，只要得到太古仙地内部的机缘，我还何惧其他至尊？”

    “哈哈哈哈！！！！”

    大笑间，神演至尊的气息全开。

    浓郁的仙力从神演至尊身上弥漫出来，这不是仙则，而是仙力，是神演至尊本身的力量，而非至尊之力。

    神演至尊，是一尊天仙！

    其他至尊见到如此状态的神演至尊，俱皆惊呆。

    “神演至尊走的是仙道，他是一尊天仙！”

    “隐藏真深啊，我等虽然参悟仙则，吸收仙气，使用仙器，可我们本身的力量是至尊之力，走的也是神道，没想到神演至尊却完全抛弃了神道，走上了最难的仙道！”

    “仙道可比神道厉害，神演至尊是天仙，实力绝对凌驾于一般的至尊，而且神演至尊拥有中品仙器，恐怕一人可以相当于五位普通至尊吧！”

    神尊不意外，其他人族至尊也不怎么意外，因为之前神尊跟他们提及过。

    “神尊，你能不能敌得过神演至尊？”青幻至尊询问。

    “二成希望！”

    神尊感叹。

    “什么，只有两成希望？”青幻至尊大惊，这岂不是说神尊若是对上神演至尊，很大的可能性会被击败！

    “妖族至尊可远少于我们人族，我只要联合任何一位至尊，有六成以上的希望击败神演至尊，无需畏惧他！”神尊沉声道。

    “也对！”

    青幻至尊笑了。

    人族何须畏惧妖族？

    以多欺少虽然不好，但他们也丝毫不介意。

    林天凝视着神演至尊，一眼便看出来了神演至尊的底细，不由开口冷笑：“我当是什么天仙呢，原来是最弱的一种天仙。仙体小成初期、仙力也是做弱的仙力，至于仙魂才入门巅峰。”

    神演至尊一听，顿时大怒。

    虽然林天说的都是对的，他这样的天仙在仙之文明绝对是弱小的天仙，可这个宇宙的资源太少，仙材几乎难以见到。

    而他也不敢闯入那些强大的仙之宇宙以及仙之文明大陆，否则有陨落危机，只能慢慢寻找仙之材料。

    而这一次的太古仙地是他的机会，是他成为至强天仙以及真仙的机会。

    “小子，我即便是弱小的天仙，杀你也易如反掌！”

    神演至尊杀来。

    林天的第一世仙傀和第二世仙傀当即出手，与神演至尊大战起来。

    仙威浩荡，震撼世人。

    可很快，林天便看出来第一世仙傀和第二世仙傀的颓势。

    仙傀毕竟无法发挥出至尊的真正战力，只能发挥一小部分实力，而神演至尊毕竟是天仙，拥有中品仙器，实力自然不容小觑。

    仅仅一会儿，第一仙傀和第二仙傀就被打得节节后退。

    突兀。

    神演至尊的第三只眼射向了林天。

    “幻灭神光！”

    恐怖的光芒射向了林天。

    这可比太乌神尊射出来的幻灭神光厉害太多了，这才是真正的幻灭神光。

    就算是半步至尊也无法承受这一击，绝对会灰飞烟灭。

    “不好！”

    青幻至尊等人族至尊大惊。

    神尊也脸色大变。

    他可以在其他至尊手中瞬间救人，但无法在神演至尊手下瞬间救人。

    因为他不如神演至尊！

    就在生死存亡的这一刻，一道恐怖魔气从林天的身前浮现，一道魔之至尊站在了林天的面前，一颗魔眼轰然对上了幻灭神光！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

