    夜笑向周围看去，只见各个势力都是独自站立着，只有少数的一些看样子是联合在了一起。浮云山庄的段云、落水阁的水魅儿，王家王天等一个个的同样皱眉凝立，显然对着诡异的巨坑也很是忌惮！

    同时夜笑还看到一队比较熟悉的人，正是身着黑衣的笑傲楼弟子，领头的却是元磊！

    只见水魅儿突然向前走了两步，然后对着众多势力说道：“众位师兄，想必大家对这个古怪的地方也没什么办法。我想若是凭单独一家之力，恐怕难以向前。不如我们群策群力，这样也可以多一些办法！”

    听了水魅儿的话，众多势力都暗暗沉思，片刻之后浮云山庄的段云首先走出，冷声说道：“我同意水姑娘的意见！”

    其余势力也都纷纷低头商议！

    王天皱了皱眉，向前走了两步，正要说话，却恰好看到水魅儿身边不远处的夜笑二人！

    王天双眼一眯，随后说道：“我也同意水姑娘的意见，不过我还有一个提议！在场的势力虽然实力不均，有高有低，但是也基本上都是元王级别，至于那些实力不够的，我想是不是应该先赶出去！我可不想到最后为这些人做了嫁衣！”

    众人听到王天的话，有些诧异，一个个转头纷纷顺着王天的目光看过去，当看到夜笑二人，顿时都是明白过来。

    夜笑与王家子弟在兵城之中的矛盾众所周知，若是在兵城之中，王天多少会顾及银蛟军一些。但是在这里，却只有夜笑与古风二人！夜笑即便再是强悍也只是一个元师，又怎么拼得过元王中顶尖的王天？

    不过虽然实力对比很明显，但是却并没有多少人站出来附和。毕竟夜笑虽然现在实力不够，但是其天赋却是惊人，更何况其身后还是整个中元州实力第一的天机门？然而那些曾被夜笑镇压过的势力，却是马上站出来落井下石，纷纷出声附和！

    “对，他们才元师级，能出的上什么力，没实力还和我们联合在一起？”

    “就是，我们同意王天的意见！”

    ...

    元磊代表的笑傲楼作为其中强横的势力之一，若是往常却绝不愿搀和这事儿，然而当看到是夜笑的时候，脸上却露出了几分狰狞的笑意。上前走到王天身旁，说道：“我也同意王兄的建议，有些实力不够的人，还是赶紧滚，别在这儿丢人现眼！”

    水魅儿张了张嘴，可是最终还是没有说话，想要进入这眼前诡异的巨坑，的确需要借助其他人的力量。而显然此时王天和元磊的实力要远超夜笑，在赤裸裸的对比之下，她最终还是选择了利益！

    夜笑看着元磊和王天二人，眼神冰冷无比，向前一步，手掌猛然一握！“轰”强横的冰元气陡然爆发。没资格吗，那我就打出一个资格！尽管知道自己不是元磊和王天二人的对手，但是夜笑却怎么会退却？虽然不能战胜他们，但是夜笑有着足够的信心能够让二人受到无法估量的损失！

    见到夜笑如此，王家子弟和笑傲楼弟子哪肯示弱！一个个元气运转，逼视着夜笑二人。

    正在此时，一阵急匆匆的脚步声传来！一个声音陡然厉喝：“谁敢欺我夜笑师弟！”

    所有人顿时一惊，纷纷回头看去，夜笑也是微微一愣，随后转身。只见十余名红衣青年正极速的向着自己的方向赶来！领头一人身上气势凌厉，强横的元气浮于掌心，显然随时准备出手！

    夜笑却是一愣，这来人自己并不认识，怎么会称呼自己师弟？

    然而古风见到来人，却是脸上显出惊喜，喊道：“慕师兄！”

    领头的青年一看，顿时回应道：“古师弟也在？”

    夜笑听到古风与这青年的对话，顿时反映过来。想必这就是之前古风跟自己说的，去自己家送信的慕斯师兄！于是赶忙抱拳说道：“夜笑见过慕师兄，并且代我夜家谢过慕师兄照顾！”

    来人正是慕斯，听到夜笑的话顿时脸上浮现出笑容，他做那么多不就是为了让夜笑记住他么！上前紧走两步，对夜笑说道：“师弟客气了，我们身为同门师兄弟，自然要相互关照！师弟请放心，这里就交给师兄！”

    慕斯的家族来自于大荒郡，正好与寒冰郡毗邻，只是慕斯到了家族之后，率先将生意的事情安顿好，这才带着家族子弟前来！

    慕斯转身，看向王天和元磊，说道：“我当是谁，原来是钟离俊师兄的手下败将，还有你王天！怎么就凭你们两个就要挑衅我天机门吗？”

    慕斯虽然认识王天两人，但是他在天机门一直名声不显，显然不可能让王天和元磊认识！王天一皱眉，想要问问这慕斯的来历。但是元磊却是怒吼一声，一拳向着慕斯轰来！败给钟离俊是他身上的污点，如今让人说出来，他当然怒极！

    狂暴的元气迸发，带着金色的光芒爆裂的向着慕斯轰去。慕斯轻蔑一笑，脚下猛然一踏，随即只见他身前现出一个蓝色的冰锥一般，迎着元磊的拳头就急刺过去！

    “砰！”强横的两股元气轰然碰撞，元磊脚步骤停，随即向后急退数步，而慕斯也是向后退了几步，不过显然元磊要略显的狼狈几分。

    周围的人脸色猛变，元磊的实力在场中众人之中，也就比水魅儿、段云、王天略差一筹！可以算的上顶尖元王高手。然而却被这不知名的来人一招逼退！

    王天脸色变了变，却是没有出手，对方显然是一个并不下于自己的高手！虽然自己并不畏惧，但是此时还是争夺玄玉参为首要，若是与对方死拼一场，却是没有任何好处！

    水魅儿见了，一双美丽的瞳目也是紧缩，略微思忖，然后上前说道：“既然这位夜笑小兄弟两人和这位师兄算是一起的，那实力自然不必说！现在我们联合起来，想必没有人有意见了吧！”

    一众人见事情已定，于是纷纷点头。王天冷着脸转过头去，但是也并未反对！只有元磊，冷哼了一声，双眼带着杀气，紧盯着慕斯与夜笑等人！

    联合的事情已经敲定，剩下的就是看如何才能继续向前推进了！在水魅儿的柔声撮合下，众人总算是暂时抛去了矛盾，一同商讨了起来！

