    守卫部大门，牧野将自己的小电驴停靠在路边，取下后车座的泡沫箱子站到守卫部保安门房旁给王禅打了个电话。

    “喂，外卖到了，下来取一下。”

    “我现在有份文件要处理，你给送上来呗，跟门房大爷说一声，是王禅叫的外卖。”

    牧野刚想拒绝，王禅就挂断了电话。

    转身看了眼高耸的白色墙面大楼，牧野敲了敲门房的玻璃窗，大声道：“大爷，王禅的外卖。”

    保安门房内，顶着地中海脑袋的大爷放下手中的黄皮书籍瞥了眼牧野，起身拿起安检用的红外射枪。

    “小伙子，扫一下。”门房大爷打开玻璃窗举着红外射枪朝牧野照了一下。

    “滴滴滴！！！”

    射枪猛地发出急促的警报声。

    牧野见状面色一变，自己身上可没有什么违禁品，管制刀具也没带在身上。

    “好了，进去吧。”门房大爷似乎见惯了这种情况，直接给牧野放行。

    “这就可以了？”

    牧野一脸诧异，还以为这“滴滴滴”是警报声，原来是通过的声音。

    “不然呢？”门房大爷按下遥控打开人行通道，他上下瞥了眼牧野身上宽大的羽绒服：“你难道跟王禅那小子一样也有钢铁般的意志？”

    “额，没有。”牧野矢口否认。

    什么破钢铁般的意志，那都只是口嗨给自己壮胆子用的。

    “这破射枪忒烂，身上带着点金属就发警报。”门房大爷打了个哈欠继续道：“快去快回，我这给你留个门。”

    顺利通过门房大爷的安检，牧走进守卫部大楼一层大厅看到了坐在前台的小姑娘，他明白了为啥王禅会点自己的餐。

    看着朝自己奔赴而来马尾辫女孩，牧野抱着泡沫箱子后退了半步。

    “小红，原来你在这上班啊。”牧野僵硬地朝面前的女孩笑道。

    萧小红，半年前经小区大妈极力推荐，与他有过一段相亲缘分的女孩儿。

    相亲过后，互相留了联系方式，牧野就再也没想起来她，没想到会在这碰到。

    “牧野。”萧小红有些羞怯地低着头：“我们有半年时间没见了吧。”

    “都是我妈，她逼着我考公，这半年来一直没时间跟你联系，你现在过得好吗？”

    “还是那样呗。”牧野装不出来那种久别重逢的感觉，僵硬地问道：“你奶奶身体还好吧，我最近都没在小区里见到她。”

    “我奶奶被我妈送去疗养院了。我妈不同意咱两在一起，她说这年头做实体行业的挣不着什么钱，她怕我跟着你受苦。她还说你......”萧小红说到一半直接闭口不言。

    牧野：“......”

    “你妈说的对，诡雾降临的这么频繁。我自己一个人都朝不保夕的。”

    “可我不这么想。跟你在一起，我什么苦都不怕。”萧小红倔强地抬起头，眼里瞬间蓄满泪水。

    “我现在可以挣钱，守卫部的薪资比其他地方高。我可以养你！”

    这一声“我养你”，说到了牧野的心坎里。

    但牧野依旧倔强地拿起手机：“喂，王守卫。我到了你别急，就在楼下了。我马上就上去了。”

    一边对着黑屏的电话自说自话，牧野一边脚下抹油快速离开。

    被抛在身后的萧小红看着牧野的背影嘟着小嘴：“也不知道好了没有？”

    通往二楼的阶梯处。

    “王平，你别生气了，那个什么结晶下次肯定是你的。”一声甜腻的女声从楼梯转角传来。

    牧野眸光微闪，低眉顺眼地靠边上楼。

    绷着脸的王平一夜未睡，双眼布满血丝，郁郁地开口道：“你懂什么。”

    说着话，王平拐下楼梯拐角眼睛不自觉瞥向抱着泡沫箱子的牧野，心中更加郁闷。

    一个送外卖的都能把他比下去。

    一旁正一路安慰王平下来的陈好顺着他的目光看向牧野，有些惊讶：“牧野？”

    “你认识？”王平不耐的地开口道。

    “额，好久不见。”牧野抬起头，面带灿烂微笑，眼睛弯起，一副阳光男孩的样子。

    陈好见牧野这副作态，微微一愣，瞄了眼面色阴沉的王平，陈好咬着牙道：“守卫部是你能来的吗？”

    “我来送外卖。”牧野有些不理解陈好这没来由的怨怼是什么意思。

    “你们先聊。”王平对陈好和这个送外卖的之间的纠葛不感兴趣，他挣开陈好的手臂，快步离开。

    “王平......”陈好看着王平离开的身影，张了张口，转头忿忿地看着牧野道：“都是你。”

    “你男朋友？”牧野转头看了眼王平。

    “哼，怎么不可以吗？”陈好抱手胸前，一副趾高气昂的模样，居高临下地看着牧野：“咱们只是相过亲。”

    “我和你没有任何关系，当初我奶奶叫我跟你处对象我就烦的不行，要不是看在我奶奶的份上我连见你一面都不会去。”

    “你不知道自己是一个精神病吗？！”陈好的声音很大，似乎是故意要让还没走出大厅的王平听到。

    牧野一怔，自己什么时候成了个精神病了？

    他抬头看着站在阶梯上的陈好：“你男朋友有尿毒症？”

    “什么？”陈好一愣，不理解牧野的意思。

    “我是说你多久没刷牙了，嘴巴这么毒。”牧野抬脚抱着泡沫箱子往上走：“对了，你叫什么名字？”

    社区里老奶奶介绍的对象太多，牧野有些记不过来。

    “你......”陈好憋红了脸转身看向空无一人的楼梯，牧野一溜烟就跑上二楼去了。

    二楼。

    牧野面无表情的抱着泡沫箱子走在走廊内，边上时不时有人拿着文件急匆匆的掠过他身旁。

    楼下遇到的那个陈好，他有点印象。

    当初社区里的王奶奶介绍的，还说要让他入赘，免得他在外边吃苦。

    牧野无感，又不是自己一个人养活不了自己。

    倒是这个王平和陈好对上眼了，婊子配狗倒也不至于，但牧野词汇匮乏，想不出什么好的形容词。

    走到二楼办公大厅的玻璃门前。

    牧野探头瞥了眼整体格局，跟那一晚自己来这里没什么变化。

    倒是多了许多文职人员在忙忙叨叨的。

    办公室内似乎是有人注意到了牧野的身影，一声有点熟悉的女声传来：“请进。”

    推开玻璃门，办公室内嘈杂的声音扑面而来。

    “王禅守卫，你的外卖到了！”牧野锁定王禅的工位喊了一声。

    牧野的声音一出，整个办公室都安静下来。

    “牧野？”

    “牧野？”

    .....

    牧野：“......”

    都是老相亲了。

    巡着硕大的办公室，各个角落窸窸窣窣叫着“牧野”名字的女声。

    牧野知道今天自己是捅了相亲对象的窝点了。

    听到牧野声音的王禅一脸怪异的走过来接过牧野手上的泡沫箱子。

    “你很出名？”王禅疑惑道。

    “可能我做的小吃味道好吧。”牧野心虚地应了一声。

    “232，结账。”

    “一会儿给你结钱，我们队长找你有点事。”王禅目光在牧野脸上扫视一番道。

    “你们队长？”牧野脑海里瞬间勾勒出关于方蕾的样貌。

    “什么事还得单独找我谈，打个电话就行了。”牧野违和地笑了笑。

    “我也不知道。”王禅抱着泡沫箱子在前边给牧野引路：“我估计是那天遭遇诡异的事情吧。”

    方蕾的办公室就在办公大厅深处，两人走了没一会儿就到了办公室门口。

    “咚咚咚！”

    “请进！”方蕾的声音在王禅敲门的同时响了起来。

    王禅眉眼一挑示意牧野进去，旋即抱着泡沫箱子径直离开。

    进入办公室，牧野小心翼翼的瞥了眼着坐在办公桌后边的方蕾。

    齐耳短发，脸上画着淡妆，嘴唇反光，牧野推测应该只涂了唇膏而没有涂口红。

    看她的脖颈纹，年纪跟陈兰差不多。

    “这是我们第......二次见面吧。”方蕾迟疑了一下起身伸手要跟牧野握手。

    牧野见状，双手在自己羽绒服侧边蹭了蹭，恭敬的握住方蕾的手：“你好，你好。”

    方蕾看着牧野一脸局促的模样，不像是装出来的。

    但是......

    握手似乎握的有点久了。

    “咳咳。”方蕾咳嗽一声抽出被牧野紧紧握住的手示意牧野坐下。

    “我叫你来只是想深入了解一下你。”方蕾颔首。

    深入了解......

    牧野表情局促，但已经意识到了，这场会面好像对方是揣着明白来的。

