    小白虎有气无力的耷拉着脑袋，自从懂事以后它就在这里，还没有遇到能够打得过它的，突然来的两个傻狗也打不过它，但抱着它的这个怪物，它很绝望。

    “好地方啊。”李哲忍不住在这里四处观看，这是一个世外桃源，若是能够把这里据为己有，自己的灵植都可以移植到这里来了！

    在自己家的大棚里种植，早晚会被发现不正常，而且成长离不开自己的灵泉，若是移植到这里呢？

    这一个山谷四面全是山，上方陡峭，而且隐秘，阳光能够透露进来的都不多，入口只有山洞。

    “小家伙这里是你的家么？”李哲放下小白虎，试着与它交流。

    被放下的小白虎一点气势也没有，直接一溜烟的跑没了，根本不搭理李哲。

    “汪汪汪！”大黄与大黑高兴了，让你个小东西抓我们！别跑啊！看你大黄大人和大黑大人的厉害！

    大黑大黄气势汹汹的冲了上去，不过很快在丛林里就惨叫着跑出来了，两条狗的脸上又多了两个血爪子痕迹，果然，之前的伤都是被这小白虎抓的。

    古老的巨树，绝迹的奇花异草，各种稀有的药材，罕见的山珍，李哲转了很久，这里面有梅花鹿，有蟒蛇，有羚羊，还有山羊等等的动物。

    小的野生动物就更多了，在这里什么都不缺，不过也形成了一个食物链，让这里的动物不至于泛滥。

    甚至在这里，还生活着几只丛林巨狼，不过躲在深处，也是它们，抑制了这里山羊的繁殖。

    “就是这里！终于有地方了。”李哲终于给自己的灵植找到合适的地方了，恐怕没有比这里更合适的地方了。

    仙植灵药都可以挪到这里栽培了。

    ……

    米采轩这几天生意火爆的吓人，上上下下全部坐满。

    苏老的手艺太厉害了，每天只是指点指点刘成金，就让他受益匪浅，厨艺突飞猛进。

    “十五号红烧狮子头，酸辣白菜！”

    厨房里的助手不断的喊着外面的小服务员，一个个忙的热火朝天。

    “二十一号的红烧狮子头，三十五号的酸辣白菜一起。”

    ……

    一辆奔驰停在了米采轩门口，立刻有服务员来帮忙，指挥司机停车去了。

    “陈先生，我们不去碧海了？哈哈哈，难道你想换换口味啊？听说这里的老板可是有名的美人。”

    下来的两个人中，一个一身西装的被肚子穿变形的中年秃顶男子嘿嘿一笑，看向身边的陈南城。

    “朱大先生，你可进去别口花花的，免得招惹麻烦啊。”陈南城呵呵笑道：“米采轩的小老板，可是米家人。”

    “米家？”还在淫笑的中年秃顶男脸色一变，能够让陈南城都谨慎的米家，恐怕只有一家。

    朱大先生也严肃起来，点头道：“多谢提醒，怪不得米采轩能够如此风生水起，连碧海酒店都压不住。”

    碧海酒店可是五星级酒店，现在却连米采轩都压不住，很多客人都被米采轩拉走了都没有动手，原来是米家之人，怪不得。

    他倒是误会了，碧海酒店根本看不起米采轩，只是当值得注意的时候，发现米采轩已经不是随便可以打压的时候了。

    米采轩热闹的一塌糊涂，米采轩周围一些饭店的生意就越来越不好了。

    “陈先生？请进请进，三楼有贵宾包厢！”米芸看到陈南城进来，也是一阵吃惊，陈南城是江城非常有名气的大开发商。

    陈南城从来没有来过这里，一直在碧海大酒店吃饭，每年吃饭都是一笔不小的数额，米芸自然听说过。

    没有想到今天居然来自己这里了？米芸眼睛一亮，留住这个大客户。

    “米小姐打扰了，最近胃口越来越差了，听说你这里的松茸鲜汤能让人胃口好，恰好带客户路过，就进来吃点。”

    陈南城笑着点点头，他这段时间因为楼盘问题，弄的心神疲惫，有点厌食，这几天听说米采轩的松茸鲜汤，恰好路过，看到生意如此火爆就进来了。

    “放心，一定会让陈先生满意的，请跟我来。”米芸已经有了决定，留住这些大客户。

    即使是贵宾包间也都差不多满了，这有几个一般是不开放的，以备急用。

    来到厨房，米芸找到主厨道：“清炒时蔬，鲟鱼刺身，蛋羹，松茸汤都来一份，一定要做好。”

    主厨一听就知道来了大客户，立刻着手去干了。

    很快，一道清炒时蔬出来了，蛋羹也好了，米芸带着服务员亲自送去，松茸汤和鲟鱼刺身还要等一会。

    “哈哈，陈先生，这里的菜真的这么好吃么？”

    朱大先生还是比较喜欢吃大鱼大肉，看了看这里的菜单，完全没有什么胃口。

    话音刚落，敲门声响起，紧接着，米芸微笑着带服务员进来了。

    清炒时蔬与一份蛋汤，让朱大先生一阵郁闷，这玩意能吃啊？而陈南城却眼睛一亮道：“不会是名气很大的清炒时蔬吧？”

    “对，陈先生你尝一尝，这都是我们店里的主打。”

    对于清炒时蔬与蛋汤，米芸还是很自信的，何况后面还有鲟鱼刺身与松茸鲜汤。

    “如此我就尝一尝。”陈先生点点头，拿起筷子尝了一口。

    一入口，陈南城就忍不住点头道：“好啊，真的是太奇妙了，一直听说这道清炒时蔬名气，还以为是吹嘘出来的，没有想到如此美味。”

    能够让他说好吃的，可以说都没有了，现在他吃什么也没有胃口的。

    朱大先生一看，忍不住也伸筷子了，顿时也忍不住眼睛发亮道：“神奇，太神奇了，一道素菜也有这番美味！”

    盛了一碗蛋羹喝了一口，让朱大先生都大叫好喝。

    当鲟鱼刺身送上来，松茸汤送上来，两个人吃的是神清气爽，吃完以后才想起，两个人居然没有喝酒？

    “哈哈哈，米小姐，麻烦再给我们来一份，还有，你们这里有好酒么？来一瓶。”

    这么好吃的东西，他们胃口大开，硬是感觉一份太少了。

    米芸自然不会拒绝，嘴角露出微笑，知道估计以后米采轩又有一个大客户了。

    碧海大酒店。

    赵青经理看了看时间，一阵疑惑，这陈先生怎么还没有来啊？自己给准备的酒和菜都准备好了。

    又过了一会，他忍不住了，要知道陈先生几乎每天都在他这里吃午饭，晚上有饭局，每年都消费一个天文数字，这是超级贵宾，过年的时候去送礼都是几十万的礼物送到家，就为了留住这个大客户。

    这几年来，陈先生也一直很照顾碧海酒店，有客人就带来了，可是今天说好来的，不来了？工作忙么？

    他忍不住给陈南城的司机打了个电话。

    “哎，哎，孙哥，对，是我赵青，是这样的，陈先生不是中午来吃饭么？怎么还……什么？米采轩？哦哦，好，没有关系没有关系，那个估计陈先生想换换口味，有什么事情给我打电话说一声啊，好嘞。”

    挂了电话，赵青脸色不好看的咒骂一句，该死的米采轩，敢和他们开始抢生意了，成为顶级米其林三星级餐厅以后，都敢和他们叫嚣了。

    就算是华隆，玉雪堂，福满多，也都和他们井水不犯河水，想了想，忍不住暗骂几句，若是陈南城吃一次腻了就算了，若被拉走，他一定要弄死那个小娘们。

    当天晚上，赵青脸色不善的去找了碧海大酒店的总裁。

    “老板，那个米采轩的小娘们现在在挖我们请教，今天陈总一天都在哪里吃的饭，而且据说还办了贵宾卡，充值了几十万，有打算常吃得迹象。”

    米采轩东西的价格便宜，几十万对于他们这里来说就是十顿八顿饭的事，但米采轩不一样了，东西便宜，恐怕会吃一段时间的。

    碧海酒店的老板看起来年过四十，却精神奕奕，脸上坑坑洼洼的和月球表面一般，闻言眼中露出一抹精光道：“没事，陈总最近胃口不好，去吃几顿新鲜的就回来了，不用理会。”

    “好的老板。”赵青点点头走了，他也感觉是如此，这几天陈南城的胃口越来越挑剔了，他们都感觉头疼。

    这样一来，让他去见一下外面的吃的，估计就知道自己碧海酒店的菜是多么美味了。

    “米采轩？哼！”碧海酒店的老板冷哼一声，若不是米家让他忌惮，早就把米采轩赶出这片区域了，现在居然自己找上门了。

    不过米家的势力让他头疼，招惹的话惹出米家，麻烦就大了。

    然而，第二天，第三天，第四天……

    一个星期后，碧海酒店的老板气的爆炸了，赵青也如此，陈总不但中午下午准时去，连早上都去，他打电话邀请来吃饭，都被拒绝了，麻烦了！

    “不对，不对，一定哪里不对！”

    他立刻打电话给自己几个这些天也没有来的熟人。

    “喂，孙老板，哈哈，对对对是我是我，你这几天没有来碧海吃饭，兄弟这不是奇怪么，哦，哦，米采轩？哈哈哈，孙老板难得换换口味，好好好，不打扰孙老板了，有时间来碧海，我这里还有一瓶好酒，哈哈，好，再见再见。”

