    对这份所谓的实力排行榜单，陈让嗤之以鼻。

    除了明面上的能力，参赛选手其他各项优劣对比，分析的一塌糊涂。

    估计第三轮结束后，会有一堆人跌破眼镜。

    就在选手们有条不紊地准备着第三轮比赛时，全性针对龙虎山的围攻计划也在紧锣密鼓的推进。

    龙虎山全性临时据点。

    四张狂、三尸、夏柳青、巴伦、苑陶、憨蛋儿、吕良……

    全性有名有姓的高手汇聚一堂。

    可以说除了代掌门龚庆、两豪杰之一的丁嶋安外加一个金凤婆婆未至以外，其他全性高手全部来到现场。

    另外还有几十名伪装混入龙虎山的全性成员。

    “掌门的新指令……”

    化名为才禄的域画毒手里捏着一张纸条，声音嘶哑，透着疲惫。

    “胡杰已经暴露，各位上山的兄弟暂且按兵不动，等罗天大醮结束，同时发动攻击，给其他人制造机会。听着，咱们这次的目标一共有三个，冯宝宝，田晋中，通天箓！按掌门的意思，冯宝宝就拜托夏老和巴伦兄。吕良，你负责协助掌门对付田晋中。四张狂的诸位，你们对付通天箓的最终得主，无论他是谁，尽量把通天箓从他手中夺过来。苑前辈，辛苦您从旁策应吧。”

    “至于其他人，跟随涂先生一起行动。我再重复一遍掌门的指令，三个目标，田晋中的记忆是重中之重，其次是冯宝宝。通天箓实在不行可以放弃。大家还有什么问题？”

    “哼。域画毒，你跟龚庆那小子混的不错。现在开始把我们当下属使唤了是吧，狐假虎威。”夏禾话里带刺的说道。

    千面人脸色一僵，冷然道，“夏禾，我只是一个负责传达指令的，你对掌门有什么不满自己去找他说，少冲我撒野。”

    “唔……看来你上次吃的教训还不够啊……是不是想……”夏禾双眸中闪动着莫名的火花。

    “好了，别吵了。”冷眼旁观的沈冲开口，“就按掌门意思办，你和其他人先回山上吧，免得引起怀疑。”

    千面人脸色稍缓，点头准备离开。

    走出两步，突然回首道，“差点忘了，掌门说，那个三番五次破坏咱们行动的武当道士，叫陈让的家伙，他见到了。”

    听到陈让的名字，夏禾与吕良脸色悄然一变。

    其他人除了尸魔涂君房外，个个一脸茫然。

    什么武当道士，什么陈让？

    沈冲倒是听吕良提起过这个人，好奇道，“掌门还说什么了？”

    千面人缓缓说道，“掌门想除掉这个人！”

    始终一副事不关己高高挂起的夏柳青终于咳嗽一声，问道，“龚庆那小子到底想干什么？这个节骨眼上，去动武当门人，不是无事生非吗？影响了整体行动怎么办？这次针对天师府的计划可不是为了他龚庆一个人。”

    面对夏柳青这位全性长老，千面人自然不敢怠慢，耐心解释道，“掌门没有说太多，只是交代这个人从天下会开始就一直在破坏我们的行动，如果放任不管，谁知道会引起什么后果。毕竟这个道士已经让我们其中某些人畏之如虎了。”

    千面人嘴上说着，目光隐晦地扫了夏禾一眼。

    “域画毒，你想找死！”

    夏禾俏脸变色，一股煞气涌现。

    “唉，真是一团糟。”沈冲头疼不已，拦住夏禾，吩咐千面人，“这个人交给我，你赶紧回去吧。”

    域画毒大概清楚自己惹毛夏禾没什么好果子吃，匆忙溜走。

    虽然全性内部经常出现矛盾和争执，但一般不会攻击自己人。

    唯独上次……

    他无意中说了一些天师府年轻弟子的话。

    这个女人突然发疯，险些弄死他。

    真是个神经病。

    从那以后，域画毒对夏禾恨之入骨。

    “好，各位，散了吧，一个月后再联络。”

    沈冲宣布。

    片刻后。

    全性众人纷纷离开。

    夏禾一个人停留了十几分钟，脸色阴晴不定。

    心里不知在想什么。

    …………

    龙虎山上。

    陈让和前来寻他的风莎燕一边走路，一边交谈。

    两人经过的路段，前来观看比赛的异人们远远望着陈让，窃窃私语。

    “那位就是武当王也的师兄陈让？”

    “他看上去还没王也年龄大呢，怎么成师兄了？”

    “谁知道武当的规矩。”

    “你们说他对上西部贾家村的贾正亮，有多大胜算？”

    “嗨，榜单上不是写的清清楚楚吗？你以为贾正亮是谁？他的十二柄斩仙飞刀没那么容易对付。前两轮比赛，他的那些对手，连他衣角都没沾到就输掉了。”

    “依我看，贾正亮恐怕才是本届罗天大醮仅次于诸葛青、灵玉真人和那个冯宝宝的黑马。你们可能没听说过，贾家村的御物术，那是脱胎于传说中剑仙门的御剑术。什么是御剑术？上古时期只有羽化飞升的谪仙才擅长的仙家手段。”

    “诶呀，行了，吹的太过了，听的我都不好意思了！”

    “哟，这不是贾兄弟吗？你什么时候过来的？”

    “刚到不久，前面那位，就是我的对手陈让？哼！他在天下会击败我那个不成器的哥哥，害的他颜面扫地，被天下会辞退，回家嚎了三天三夜，三更半夜都不停歇。我这次过来，就是要替我哥报仇，好好教训这臭道士一顿。对了，他旁边的漂亮妞是谁？”

    “好像是天下会的风小姐。”

    “挺好一姑娘，怎么看上武当道士了？还是注定要败在我斩仙飞刀下的失败者！悲哀……”

    远处。

    在他们视线尽头。

    陈让若无其事的把搂在风莎燕小蛮腰上的手臂挪开。

    顺便收起“听风吟”。

    “你干嘛呢？”

    风莎燕狐疑道。

    这人从来都不是个急色之徒。

    来到道家圣地龙虎山，始终恪守着规矩，和她保持着一定距离。

    今天是怎么回事？

    大庭广众之下搂着她干什么？

    莫名其妙。

    “哈，没事，试一试你最近瘦了没。”

    陈让面不改色说着瞎话。

    风莎燕俏脸不禁一红，狠狠剜了他一眼。

    瘦没瘦，你来之前不是摸过很多回吗？死鬼。

    陈让当然不会告诉她自己的想法。

    他对贾正亮观感并不算好。

    抛开妈宝男不说，在比赛场上旁若无人的接电话，长着一副自大的反派面孔。

    尤其喜欢多管闲事。

    重点是，陈让不喜欢这些人在背后议论他。

    对于一周后的比赛。

    他突然有些迫不及待了。

    PS:终于可以睡觉了。

