泓叶并未走远，对于海燕的表现他自然是十分的满意的，既然要做自己的关门弟子了，那么就一定要为这草世木立下功劳才可以，实力强是一方面，可是这功劳也是不能少的，眼下的话，对于草世木而言，还真的是有着一件十分棘手的事情，这件事情自己自然是不好出面的，用一个生人自然是最好，现在看来，这最佳的人选还是王海燕不可了，原来草世木这些年来一直都是有着一个对头势力，名叫毒王洞，这毒王洞的先人是神农氏的正式传人，可惜的是，一直不被神农认可！
原因是神农认为毒王洞先人虽然天资不错，可惜一直都是心术不正，自己这一身的本事虽然是没有了不起的，可也不能传给一个心术不正的人！若仅仅是这样，倒也算了，可不久之后，神农氏就将自己一身本事的精髓都是传授给了草世木的先人，也正因为如此，毒王洞先人率先背叛了神农氏，并且还盗走了他的一部有关毒药的典籍。
加以研究之后，这毒王洞终于是出现了，草世木精通救人之法，而毒王洞则是深谙害人之术，当真是对头，多年以来，两大势力都是忽悠损伤，十三大陆建立之后，天元大陆中原本这毒王洞与草世木都是有资格成为八大门阀之一的，可是最后，毒王洞还是与八大门阀失之交臂，这就更加深了两大势力之间的恩怨！
毒药固然能害人，可是在必要的时候，这东西依然是可以救人的，至于应该怎么用，这全部都是看使用者的意思了，毒王洞昔年也是为了这天下立下了无数的功劳，难道就是因为自己手段过于的狠辣，而选择无视吗？这究竟是为什么？一个势力能不能成为八大门阀那是很关键的，成了，那么就可以得到诸多的好处，门下弟子也是可以得到更多的修炼机会，可是这一切，这原本就计划好的一切，此刻都是成为了泡影！
知道现在毒王洞是怎么样的一个情况吗？全部门下弟子都是他要看草世木的脸色行事，他们已经是忍受够了，因此是决定，在数日之后，发动一次进攻，夺回原本就属于他们的一切，还好这一切都是让泓叶提前知晓了，他准备来一次偷袭，这一次的任务十分重要，不能有一丝的马虎，这海燕若是想要真正的服众，就一定要完成这一次的任务！
“这是怎么了？我不过才是刚刚离开一会儿而已，怎么就如此的热闹了呢？四妹，你的脸是怎么回事，怎么有这么重的痕迹呢？哦，我知道了，你是想要挑战这海燕，想要试试他的实力对吗？真是的，刚才有一点我是忘记说了，这人身怀养心道与降魔九式，你们根本就不是他的对手，还是不用打了，海燕，眼下我有一件重要的事情要你去做，你可知道毒王洞吗？”
王海燕自然是不知道的，“不知道，你不会是想要我和这什么毒王洞产生关系吧？”王海燕自然是很聪明的，只是他一向喜欢什么都不说而已，“不错，看来这一次我的眼光还真是不错，这毒王洞是我草世木家族的大对头，这一次，他们准备大举进攻，现在你可知道我要你做什么了吗？我要你偷袭他们，放心，在毒王洞中我早就安排好了一切，到时候有人会接应你的，这一点你可能做到吗？”
王海燕自然是可以做到的，在这草世木中，他要生存下去，不但要生存下去，更要好好的活着，只有活着，才能做到更多的事情，这一点是谢长安教他的，既然他已经拜师，那么就一定要学会草世木的所有绝学！第二天，王海燕就乔装打扮，让自己成为了一个中毒之人，据说，毒王洞的人，人人都是剧毒之身，这天下越是难解之毒，在他们的眼中，那比千金更加的有趣，也只有这样，海燕才能安全的进去！
她自然不是真的中毒，而是服用了一种暂时让自己中毒的药而已，时效大约是可以维持三天的时间，这也就是说，三天的时间内，他是一定要完成这件事情的，不然的话，他就会有绝对的生命危险，毒王洞的人做事情一向都是狠辣无情的，此刻的王海燕脸色苍白，当真是一个重病之人，偏偏这个时候天上又是下起了小雪，如此一来，更是显得他无比的憔悴，王海燕心中无比的郁闷，为什么自己一定要弄的这么的狼狈呢？
不过这人的心思也是当真的硬朗，居然又是将自己再次重创，应该说只有这样，旁人才会更加的相信自己真的是中毒了，而不是别的什么，人生活在天元大陆中，心思若是不狠一些，那也是没有办法的，“大师兄，你看，那地方有一个人，看样子是受了伤，不如我们过去看看吧？洞主让我们寻找天下难解之毒，谁也不能保证这人的身上是不是有着剧毒的！”
“师弟，你说的不错，我们这就去看看，我们两人已经是寻找了三日了，到现在还是一无所获，要是就这么回去了，洞主还不知道会怎么对我们呢？”这大师兄虽然是大师兄，可是原因是他入门时间长，资历深，实力方面就要弱许多了，但毒王洞这些年也是人才凋零，这才保了他们一命，不然以他们两人的这种天赋，又怎么可能会活到现在呢？
“看，是一个中毒的女子，这毒应该是阴寒之类的，我们之前应该是从来没有见过，也不知道这样的话，洞主能不能饶了我们！”
“能不能的，还是以后再说吧，总之一定要有东西交差才可以，不然的话，你我二人都休想活命了！”这大师兄一看就是知道是一个贪生怕死之人，不过这也是正常的，真正的危险来了，又有谁能说，不怕呢？毒王洞这些年一直都是藏身于地下，自然是没有任何人知道的，可是今天，草世木的人终于是知道了。”
