    “卫远妈，你现在还去菜市场卖菜么？”赵梅问道。

    “不常去了，偶尔早上去一下。”卫远妈笑着说道。

    秦运知道他们说的是什么。

    秦家村这边，每一家都有至少五亩田，田里面都种了水稻、各种蔬菜等。

    这些种的家里吃不完，便会拿到菜市场上去卖。

    当初秦运的母亲赵梅就经常这么做，凌晨三点多都起床，然后带着菜去菜市场，因为去的早，卖的才会快。

    菜市场早上人是最多的，过了早上高峰期，就没多少人了，去迟了的话结果只有一个，那就是菜卖不出去，又带回来了。

    实际上，有些菜贩子专门到农村里来大量收购蔬菜、西瓜等等，但是这些收购价很低，远远比不上卖的价格。

    就拿西瓜来说，市场上一块钱多一斤，可能批发价就两三毛一斤。

    所以很多人宁愿自己吃点苦卖一下，也不愿意批发给菜贩子等。

    在这里聊了好一会，卫远妈又离开了，她将菜留了下来。

    赵梅忍不住道：“我们家之前也是种菜，现在田却荒废了。”

    以前秦运一家还经常送菜给别人家。

    现在他们都在县里面忙碌，根本没时间再去田里面。

    “爸，妈。”

    看着自己的父母，秦运忽然问道：“我们村里卖菜的人还有很多么？还有卖西瓜的？”

    听自己儿子问这个，赵梅点了点头，道：“嗯，基本上现在每家都会种点菜，吃不完就到菜市场去卖掉。卖西瓜的也多，除了你来根叔家，还有其他几家。尤其是你来根叔，种了五亩田的西瓜，每一天凌晨就起床，拉倒县里面去卖。”

    她摇头道：“村子里其实很多人和我一样不识字，她们除了种田也不会其他什么的了。”

    要不是她儿子有本事，她过得也很苦，在青无县小餐馆洗碗，去工地当临时搬运工，做的都是最苦最累的一些活。

    秦运点了点头，他微微思忖了一下，道：“爸，妈，现在服装厂那边不是在扩建食堂么，以后食堂里需要的菜其中一部分可以在秦家村这边购买。”

    秦运现在一个月利润甚至达到了一亿多。

    当然，与秦运心中的目标相比，这些钱远远不够，天运也不可能一直是服装行业，他心中的野心绝对不止如此。

    不过这些已经很庞大了，相比起来，他所在的秦家村太穷了。

    所谓富贵还乡，自己现在能挣到大钱，帮助一下村子里的人无口厚非。

    无论是谁，东哥，杰克马等等，基本上都回报家乡。

    当然，秦运不是什么圣母，比方说自己挣了一亿多，就拿出其中部分，例如一千万来分给秦家村里的人。

    这是傻子才会做的事。

    他不会这么做，但是完全可以做其他的一些事来提高秦家村里面人的生活水平。

    现在从他们手中买菜就是一个很好的方法。

    秦家村里的人虽然没什么大本事，但是一辈子与农田打交道，种菜绝对都是一把好手。

    从他们手里将菜买了，他们也就不用担心蔬菜的销路，不用凌晨多起床，跑到菜市场去辛苦卖。

    实际上，天运服装厂有一千多人，中餐、晚餐，每一天本来就需要消耗大量的食材，这些也是需要从市场上去购买。

    这是必不可少的。

    只不过现在秦运将从市场上购买直接放到了从秦家村里购买。

    这样对天运其实没有任何影响，但是却直接使得秦家村生活条件好了起来。

    听到秦运说的，赵梅还没有说话，秦国栋便连忙道：“小运，这个主意很好，我觉得完全可以施行。”

    “是啊，小运。”

    赵梅也连忙道：“村子里的菜打农药的少，从村子里购买，安全也有保证。”

    赵梅现在在服装厂里，不过并不插手什么事，以前她心里其实有过从秦家村买菜的想法，但是没有提出来。

    毕竟秦运以前一直抵触从秦家村招人。

    当然，那时天运还小，真的那个时候，秦运也不会选择从秦家村这里买菜，帮出仇来就不好了。

    但是现在情况明显有不同了。

    “好的，爸妈，既然你们都赞成，那我们联系村长他们，一起来商议一下。”

    见自己父母完全赞同自己的想法，秦运笑了笑道。

    从秦家村买菜，而且不是一个小数目，这势必要有一个流程，不是随便就买的。

    毕竟大家都种了菜，种的数量也不一样，天运服装厂每天需要的也是一定的数，一次性估计最多买一个星期的量，不可能一股脑将所有的菜都买回去。

    蔬菜就算放在冻库里，也保存不了多长时间。

    说到就做，很快秦家村村长等人都是过来了。

    他们听到了秦运的打算，也是很兴奋。

    “秦运，我代表村里人感谢你！”村长秦大宝激动道。

    他可是知道天运的规模，也一直在关注秦家村人进入天运服装厂上班的人。

    他心中感叹，每个地方都希望自己这地方出现牛逼的人物，因为出现后，自己所在的这地方，甚至县城，市里，都有可能受益。

    现在秦家村因为秦运的出现，明显在慢慢的变好。

    “我现在召集村子里的人开个会，说一下这个事情，然后统计一下村子里蔬菜的种类、数量等等。”秦大宝连忙道。

    “好。”

    秦运点了点头，也打了电话给天运服装厂食堂采购部的，让他们派两个人过来一趟。

    接下来就是开会了。

    秦家村不大，就一百来户人家，以前还分散在各处，东一间房子西一间房子，现在基本上都集中在新农村小区内。

    秦来根一家，此时秦小茵也回来了，待在家里面，洗着西瓜。

    秦来根是一个黝黑敦实的中男男子，手掌上几乎都是裂纹，看上去比较沧桑，头发脏兮兮的，像是多少天没有洗过，整个人一看就是经历了长期的劳累。

    “来根，今天西瓜卖的怎么样啊？”秦小茵母亲李宝素问道。

    “一般般。”

    秦来根抽着烟，道：“我联系到了一个老板，每一天可以少部分批发给他，价格四毛钱一斤。”

