
　　处置室里面，薛毅超一手挂着吊瓶，一手疯狂的抢救着自己的资源。

　　分诊台里面，几个男医生都跟陆战锋打成了一片。

　　如此壮举，实乃我辈楷模啊！

　　陆战锋俨然已经成为了他们的亲大哥。

　　一边的女同志们扎堆在一起讨论着刚才刘萌听见的那令人面红耳赤的内容。

　　还有陆战锋的所作所为。

　　这倒不是鄙视什么的。

　　只是奇怪，男人的快乐，就这么简单吗？

　　只是一个什么网盘的事情，就让薛毅超差点跪下叫爹了。

　　就在这时候，急诊科里面又来了病人。

　　一个女人带着一个十几岁的青年走进了。

　　中年母亲叫做戴丽娟，今晚他的儿子王博豪突然就大呼肚子疼，疼的是豆大的汗珠不停的落下。

　　而且还吐了，搞得她担心的半死，直接就带他来医院了。

　　王博豪个子不矮，但是体重更是不轻，估摸着，得有一百八十多斤了。

　　此刻的他，虚软无力，一身的重量都压在了不过他肩膀高的老母亲身上。

　　陆战锋见状，连忙叫人上去搀扶。

　　在处置室里面打吊瓶的薛毅超，也是被动静吸引，拖着吊瓶架子探出头来看热闹。

　　“刘萌帮忙！”

　　“这是怎么了？”

　　陆战锋问道。

　　“我也不知道，差不多一个小时之前吧，吃了晚饭没有多久，他就开始呕吐不止，而且喊着肚子疼。”

　　“疼的受不了，大汗淋漓的，我就赶紧带他过来医院了！”

　　陆战锋几人合力把王博豪弄上了推车床。

　　他的衣服已经被汗完全打湿了。

　　而且还散发着一股恶臭。

　　这大概率是分泌排汗系统出问题了，多发于内在病症引起的紊乱。

　　虚汗，盗汗，汗如豆大，发臭。

　　陆战锋一边把王博豪推向处置室，一边询问道。

　　“晚上吃什么东西了？”

　　因为王博豪是晚饭之后发病的，所以也有可能是吃了不好的食物引起的。

　　食物中毒导致的肠胃问题，也会引起上述的病症。

　　“没有什么啊，就是正常吃喝。”

　　“苹果，青菜，红烧肉，还有牛排跟清蒸螃蟹！”

　　嗯？

　　这个食谱顿时就引起了陆战锋的疑惑。

　　这是什么食谱？

　　没有主食？

　　大晚上吃这么多肉？

　　还有螃蟹？

　　众所周知，海鲜是一大过敏源，而且，也是很多人吃坏肚子的原因。

　　因为除了过敏，不新鲜的海鲜，也会诱发肠胃问题。

　　“螃蟹是新鲜的吗？”

　　戴丽娟连忙解释道：“当然是新鲜的了，下锅之前还是活的呢！”

　　“医生，我们已经这样吃了有一段时间了，应该不会是螃蟹的问题吧！”

　　“海鲜我都是一只一只的挑过的！”

　　刚把人送进了处置室，陆战锋搭手上去，但是还没有来得及诊脉。

　　王博豪就痛苦的扭动着身体。

　　嘴里含糊不清的说道：“我.....我要去厕所！”

　　王博豪额头上面的汗就没有停下来过的。

　　戴丽娟心疼的给他擦汗，全然不顾自己身上的衣服已经花了一片。

　　“医生，你们这里厕所在哪里啊！”

　　陆战锋帮忙把王博豪扶了起来。

　　给他指明了厕所的方向，跟戴丽娟一起把他扶到厕所。

　　看着他走进去，陆战锋想了想，还是说道：“拉完了别冲！我要看！”

　　戴丽娟顿时一脸吃惊的看着陆战锋。

　　这医生还有这种癖好？

　　这该不会是什么黑医院吧。

　　刚才看他好像还要把脉来着？

　　陆战锋脑袋上面涌满了黑线说道：“正好验个便，确认一下病情！”

　　戴丽娟这才反应了过来。

　　也是哦，医院里面，是有验屎验尿这种说法的。

　　不过他儿子那个..........

　　算了，还是不说了。

　　看着欲言又止的戴丽娟，陆战锋也没有开口发问。

　　把王博豪送进了厕所，戴丽娟就去打电话了。

　　不多一会，就已经听见了走廊尽头传来的骂声！

　　“加班加班，你特娘的就知道加班，天天赚那点钱，儿子生病了你不知道吗？”

　　“敢情这就是我一个人的家啊，为了你们两个父子，我扔掉了工作，现在你嫌弃我没用了啊！”

　　“老娘当副总的时候，你特么的还是一个小文员呢！”

　　“少bb，不回来，以后也别回来了！”

　　啧啧啧，又是一个高手啊！

　　这年头，女人还真的是能顶半边天啊！

　　陆战锋趁着王博豪拉屎的时间，思索着点点的细节。

　　肚子疼，呕吐不止？

　　汗液发臭。

　　难道是黄疸？天籁小说网

　　不对！

　　溶血性的黄疸虽然会引发头痛，呕吐，发热，多汗，腰疼。

　　但是溶血性的黄疸多半是先天的，而且还伴有皮肤瘙痒，跟脾肿大跟贫血。

　　非先天性溶血症的话，倒是会伴随着排泄问题导致的黄疸，不过这种情况在临床医学上可是不多见的。

　　王博豪的病症在这两种疾病上面都有体现。

　　但是又无法完全符合这两种的病症，王博豪哪怕是拉成这样了，也看不出来贫血的症状。

　　还有一些病症在王博豪的身上并没有看见。

　　难道是因为并发症引起的败血症？

　　陆战锋一下子就头大了。

　　就在思索王博豪的病症的时候。

　　厕所里面传来了开门声音。

　　随着厕所门打开的一瞬间，一股让人上头的味道涌了出来。

　　我尼玛，陆战锋捂紧了口罩。

　　毅然决然的冲进了厕所。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第170章 这多少沾点变态了，新鲜的便便免费阅读。https://www.23sk.net 