    玄阴界中，宁凡一路飞至忏罪宫所在，花火与红莲皆镇压在此地。

    是镇压，而不是关押！面对准圣俘虏，宁凡可不敢如以往那般，以为只凭魅术能关住二女。在他的镇压之下，二女不仅修为全封，更处于昏迷不醒的状态，连苏醒都无法办到。宁凡本以为如此便可万无一失，然而他错了！

    这二女的本事太大了，居然能在昏迷、修为封印等种种不利情形下，使用魅术袭击他！

    此刻，一声声靡靡之音从忏罪宫中传出，传彻玄阴界，传至宁凡的魂魄中。

    那是魂音，是专门针对宁凡的魂音，只有宁凡可以听到。

    那魂音太过妖媚，太过蛊惑人心，似嘤嘤，似喘息，似耳鬓厮磨的低吟，似求饶与哭泣。那声音好似可以直接穿透宁凡的魂魄，显然是一种极其高深的魅术，若非宁凡体内修出了母舍利，又有阴阳锁这等秘宝护身，有不小的可能会被此术魅惑，迷失心智。

    “有点门道。”

    宁凡冷笑，一路进入忏罪宫，前往最深处的囚室。在宁凡来临的瞬间，花火与红莲似有所感，在魂魄深处以魂音交谈着。

    “怎么办！那个臭男人真的上钩了！难道我们真的…真的要用阴母的计策，对付此人？一旦你我二人失贞，便再无竞争蚁后之位的资格了！”是花火略显慌乱的魂音。

    “蚁后之位还是其次，一想到要用身体取悦这狗男人，我便感觉恶心！可不用此计，你我还有什么办法从此地逃脱！大祭司已经说了，不可能有援兵增援十三脊椎，你我除了自救，别无他法！你忘了那狗男人魅术何其高深了吗！天知道，他采补过多少人，才修成了如此厉害的魅术。就算我们不主动，他早晚也会对我们做出这种事情的！与其到时候别动，还不如此刻趁其不备，反戈一击！”是红莲咬牙切齿的魂音。

    “道理我都懂，可是…我们真的能成功吗？”花火仍有些迟疑。

    “放心，那狗男人的魅术再厉害，难道还能厉害过花曌的【酒池肉林】吗！只可惜，你我经此一事，再无争夺蚁后之位的资格，此恨难消！待此事结束，定要将那狗男人碎尸万段，方泄心头之恨！”红莲恨声道。

    一想到酒池肉林的厉害，花火顿时有了底气，但仍旧有些不情不愿。

    宁凡是她的大仇人，她即将以身饲虎，怎么可能心甘情愿！

    …

    花火与红莲，镇压于一间冰之囚牢。在踏入这间冰室的瞬间，宁凡闻到了一丝奇怪酒香。

    此地分明无酒，却有奇异酒香传出，当真古怪，更古怪的是，那酒香直接穿透他的魂魄，使得他的魂魄，有了醉意。

    这醉意一生，宁凡的神智顿时有些不清不楚了，好在，他的神智并没有完全失守，因为体内的母舍利，开始旋转，开始自行护主。

    舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色…

    宁凡好似听到了一声声梵唱，魂魄染上的醉意，顿时开始减退。他从来不知母舍利还有这等神效，今日遇到了厉害的魅术对头，才真正显出了母舍利的厉害。

    “看！那狗男人目光如醉，分明已经中了酒池之迷！我等行事，必定成功！”红莲大喜。

    宁凡步履有些踉跄，仿佛真的醉了一样，也不知是不是假装。他打开囚牢，一步步朝二女接近。

    二女被封印在冰柱之中，想要采补，需要先解开冰柱封印。

    宁凡似乎魅术中得太深，真的急不可耐了。他居然急吼吼地冲向红莲封印旁边，只解开了红莲下半部分的封印，然后…

    红莲上半身仍旧昏迷不醒，被冰柱子吊在半空中，下半部分则被宁凡撕开甲胄、衣物，然后…

    然后宁凡来不及进行下一步行为，眼前已然出现重重幻象！

    敌人的魅术，居然不仅仅只有酒香，还有幻术作为后手！

    “这里，是哪里…”

    宁凡也不知是真的中了幻术，还是在假装，他双目迷茫，看了看四周陌生的幻术环境，似乎有些搞不懂，这里是哪里，自己又是谁。

    这里是一间贴满红纸的喜房。

    宁凡则身穿喜服，打扮得像个新郎官一样。

    喜房内红烛燃烧，罗帐昏黄，有一个相貌清秀的侍女，在阶下掌灯。

    喜床上，躺着两个新娘——花火与红莲，她们身穿大红嫁衣，被绳索捆在床上，动弹不得，昏迷不醒。

    倒也不是真的动弹不得。

    似乎宁凡之前因为太过猴急，已经解开了红莲下半身的绳索，并将红莲下半身衣物撕了个精光…

    “我，是谁…她们，是谁…”宁凡迷茫问道。

    他当然不会询问昏迷不醒的花火、红莲二女，他问的，是掌灯的侍女。

    “回老爷的话，这两位姑娘是老爷新纳的侍妾。”侍女垂下头，恭敬答道，明净的眼眸中，深藏对宁凡的不屑。

    “她们是我…新纳的侍妾？既如此，她们为何要被绑在这里？新婚之日，不应如此才对。”宁凡不解道，他似乎真的忘了很多东西，沉沦在幻术世界之中。

    “是啊，新婚之日，新娘确实不应该被捆住，那样太不吉利了，请老爷解开二位夫人的捆绑，再行好事。”侍女恳求道。

    “解开她们的捆绑么…”

    宁凡眼中似有挣扎，这表情，就好似他潜意识里记得不能完全解开二女捆绑。

    “老爷在犹豫什么？”

    “我…不知道…我只是觉得，解开她们的捆绑，不好…”宁凡神色更挣扎了。

    “这没什么不好，请老爷听从花曌的话，解开她们的捆绑。这世上，没有哪个夫君会这样对待自己的妾…这是不对的。”

    花曌一点点靠近，脱下小鞋，屈膝跪在床上，冰凉的手掌抓住宁凡的手。

    “来，老爷听话，解开二位夫人的捆绑…解开了捆绑，才能成就好事呀。”她就这么抓着宁凡的手，朝红莲上半身的绳索解去。

    宁凡神色更迷茫了，似只要被这个名叫花曌的侍女触碰到，他就会遗忘很多事。

    想不起来，想不起来为什么要捆绑这两个女人。

    解开，似乎没错…

    于是，他真的开始解红莲上半身的剩余绳索，而不是急吼吼地对下半身光溜溜的红莲行好事。

    只是这绳索才解开了一点点，宁凡忽又停下了，回过头，一脸严肃看着花曌。

    “不对！这样不对！”

    “哪里不对！”花曌眸光微惊，但转瞬又平复了，淡然问道。

    这个男人该不会破掉了我的幻术，恢复清醒了吧？花曌在暗暗担心。

    “不应该是我听你的话，应该…你听我的话。你，是我的婢。我，是你的老爷。”宁凡忽然反过手，抓住了花曌的手，色迷迷地摸起来。

    花曌内心大恨，想要抽回手掌，却怎么也抽不回来，该死！幻术世界里，她的力量居然没有宁凡大，这怎么可能！这明明是她掌控的幻术世界啊！

    眼看宁凡渐渐不满足于只摸她的手，开始顺着她的手臂往上摸了，花曌大急，“老爷，你不能这样！今天是你大喜的日子，你应该照顾两位夫人，你不能…不能对我这样…”

    “为什么不能，只要老爷我愿意，再多纳一个妾有何不可？你是叫花曌对吧，小花曌，你就从了老爷吧，只要你从了老爷，老爷许你一生荣华富贵。”宁凡好似真的成了饥不择食的老爷！

    “不要，住手！狗男人！我叫你住手！我才不是你的婢女！我是…”花曌被宁凡一个翻身，压在床上，几下就被剥掉了外衫，露出肚兜，急得大骂。

    她不确定宁凡是不是已经识破了她的幻术，当然也有可能，宁凡只是本性如此，在幻境中仍保持着平日里的急色…

    她不确定，所以她不敢贸然解开幻术与魅术，但也不愿意失贞在幻术世界。

    她想要反抗，想要挣扎，但宁凡酒气哄哄的嘴巴已经开始啃她了，她…她根本反抗不赢！这太反常了！

    正焦急间，又有一个侍女端着铜盆，走了进来，给花曌解了围。这是一个绝美的女子，她站在这里，竟让花曌、花火、红莲三女全都失了颜色。

    她，是阴母，是圣蚁宗无冕之王！

    见花曌一个人搞不定宁凡，所以她也进了这处幻术世界。

    她这么一进来，宁凡和花曌的好事，自然也就被打断了。

    “你是谁！谁叫你进来的！”被打断了好事，宁凡似乎很生气，随手抓过一旁的瓷枕，朝着阴母就砸了过去。

    阴母大吃一惊，哪里料到宁凡敢对她动手，匆匆一避，却还是被瓷枕碰到了头，顿时鲜血就流了下来。

    “你敢对妾身动手！找死！”阴母一瞬间怒了，但转而又压下怒火。这里是花曌营造的魅术、幻术双重空间，她在这里能够使用的力量很少很少，即便她是一名货真价实的二阶准圣。也不知怎么，在这里，连花曌都有些压制不住宁凡，她怕是更加压不住宁凡。倘若真激怒了宁凡，这场算计就真的要以失败告终了…

    “什么！你明明侍女打扮，居然敢对老爷我这般口气！”宁凡气得火冒三丈。

    “大祭…阴母姐姐，快给老爷道歉！”花曌也不想好端端的算计功败垂成，明明还被宁凡压在下面，却在出言劝阴母消火。

    阴母也是个心高气傲的主，以她的个性，纵然这里只是幻境，也不容宁凡欺到头上的。可没办法，事情没办成前，她不想因为自己一时愤怒坏了大事。

    于是她咬着牙，低下了高贵的头颅，道歉道，“阴母知错了，请老爷恕罪。”

    “哼！现在知道错了？晚了！想要老爷恕罪，门都没有，老爷今天就要狠狠责罚你们，教教你们什么是上下尊卑！”

    宁凡也不知从哪里变出来一截绳子，三下五除二，居然将花曌也捆成了粽子，狠狠扔在床上。

    然后…他下了床，光着脚朝阴母也扑了过去！

    “老爷！你这是在做什么！”

    花曌大急！阴母也是大急！

    花曌怎么也想不到，宁凡能在她的幻术世界捆住她，这太反常了，一种空前不妙之感，涌上了心头！难道，难道…这狗男人根本没中幻术！不，这不可能！她可是连酒池肉林都用上了！

    “嘿嘿！阴母小美人，别跑，让老爷香一口！”

    追逐间，宁凡一把抱住了阴母，狠狠在她脸上亲了一口。

    阴母一瞬间俏脸霜寒，尊贵如她，竟被宁凡亵了！这如何能忍！

    “滚开！”

    阴母神通一展，周身顿时浮起淡淡阴风，阴风一扫，宁凡便有了被吹开的趋势，但旋即，宁凡同样神通一阵，定了阴风！

    阴母在这片幻术世界，能够使用的力量太少了！她的阴风轻而易举就被宁凡扑灭了！

    见此一幕，阴母神色大变！中了幻术的宁凡，是不可能在幻术世界使用任何力量的！

    宁凡能做到此事，只有一个原因…他根本没有中幻术，一只都是在演戏！

    “你没中幻术！这不可能！你居然挡得住酒池肉林的侵蚀！你居然…唔…”阴母吃惊非小，还想说些什么，可她说不出下一句话了。

    她的嘴被宁凡带着酒气的嘴堵住了！

    尊贵如她，居然，居然…

    她愤恨地咬下去，咬破宁凡的舌头，但继而，就被宁凡狠狠丢在床上。

    这一刻，宁凡哪还有色老爷的糊涂样子！

    他分明冷笑如魔！

    “有意思！没想到圣蚁宗四名名花，居然齐了。虽说其中两个只是幻身，采补了也没多少好处，但能品尝到如此绝色，似乎于我也无损失！”

    “你敢！你已经擒了我族两名蚁后继任者，若还敢对本祭祀下手，本祭司必将你挫骨扬灰，让你永世不得超生！花曌！你还愣着干什么！计划已经失败了！速速解开术法，让你我道魂逃出此地！否则你我比2被此人折辱！”阴母怒道。

    “办不到…此人幻术、魅术造诣皆远超于我，他更懂得幻术反弹，在我未察觉时，已反控了这幻术世界，你我…逃不掉了…”花曌颓败道。

    “什、什么！”

    阴母大惊，见花曌已经指望不上，便想自己做些什么。

    可她什么都来不及做！

    宁凡已经朝她压了过来…

    …

    光蚁族发生了一件怪事。

    阴母祭司与花曌，本在跨域施展魅术暗算宁凡，不知为何，二女忽然屏退了殿中强者，并将大殿封锁。

    于是，没有任何光蚁族强者听得到，大殿中此起彼伏的吟哦之声。

    更无人知，二女算计宁凡未果，反而被反过来狠狠占了便宜…

    “不好，拿开你的脏手，不要…”殿中，花曌明明衣衫完好，却在一个软塌上翻滚逃跑，她目光迷茫，就像中了幻术一般，在那幻术世界中，她正备受宁凡的折辱，不堪受辱之下，她的眼中流下恨意的清泪…

    “滚！你敢，你敢！可恶，好疼…拿出去，妾身不许你…不许你碰…”阴母大祭司同样中了幻术，咎由自取之下，也不知在幻术世界经历了什么。

    没人知道这二女受到了何等幻术折辱。

    在花曌、阴母被幻术折磨的同时，花火、红莲二女就更惨了！

    她们可是真刀实枪地自食恶果！

    忏罪宫中，她们已经不知道被宁凡采补了多少遍，而宁凡也从一次次采补之中，获得了巨大好处！

    蚁种汤的药效早就宣泄光了！没关系！每每到了这种时候，宁凡就会闪身飞出玄阴界，再喝一二百碗蚁种汤，而后…掉过头回来接着采补！

    采补准圣不是一件轻松的事情，以宁凡与准圣的境界差距，更不是一次就能完成采补的，而是需要分次进行，逐步采补。

    一日过去，两日过去…一转眼，半个月过去了。

    这半个月对于阴母、花曌、花火、红莲四女而言，堪称折磨！唯一不同的是，前面二女遭受的只是精神层面的折磨，后面二女则是实质折磨。

    她们早已被宁凡唤醒，悔恨、屈辱的泪水早已流干。

    二女更不知何时，被宁凡从结合处种入子舍利，子舍利太逆天了，它能潜移默化改变一个人的感情，令一个原本憎恨宁凡的女人，变得爱慕宁凡…

    子舍利能够影响人的感情，是以此物虽能令女子修为暴涨，宁凡以往也只会给自己的女人种下子舍利，不会拿去祸害苍生。

    但这一次不同！花火、红莲都是敌人，对敌人，宁凡没必要心慈手软，他要绝对控制这二女！虽说这二女已经被他采补得掉了准圣境界，但瘦死的骆驼比马大！就算二女修为已非准圣，肉身却还是准圣级别，时时采补的话，仍有不菲好处。

    在子舍利的影响下，她们明明恨不得将宁凡千刀万剐，但…居然无法真正动杀意！更随着时间的流逝，采补次数的增多，她们对宁凡无法遏制地产生了一丝好感。

    居然对折辱自己的敌人产生好感！子舍利太可怕了！

    …

    这半个月，是雷泽老祖最最吃惊的半个月！

    短短半个月而已，宁凡每一天都会修为大进，那精进速度，让他瞠目结舌，不可置信！

    法力突破一万四千九百劫！

    一万五千劫！

    一万五千二百劫！

    一万五千四百劫！

    一万六千劫！

    一万七千劫！

    宁凡的法力提升速度太快了！须知一万劫以后，修士法力极难存进，宁凡却只半个月，就令法力暴涨了两千多劫，这等速度简直超出了雷泽老祖的理解！

    这小子难道将红莲、花火全部采补了！

    但就算是采补，也不可能有这么高的修为提升才对啊！世间哪有这么厉害的采补术…就算是乱古大帝的阴阳变，好像也没有这等神效吧。

    雷泽老祖却不知，宁凡自获得另一位魅术宗师逆舍利传承后，魅术造诣早已超越乱古大帝，有这等采补效果一点也不奇怪。

    道魂族与古妖一族，是阴阳对立的关系。也因如此，这一次宁凡采补两名准圣，获益最大的是古妖修为，古妖修为一跃提升到了万古五劫的巅峰！再进一步，便是仙帝境界，可惜，仙帝境界好似存在巨大门槛，即便采补两名准圣，宁凡也无法一跃冲过这一瓶颈，最终，古妖修为只能停留在这一步。

    与古妖修为暴涨不同，这一次采补，古神、古魔修为没有太多提升，只提升了少许，大头都被古妖修为捡走了。

    如此一来，宁凡四系修为之中，最强修为变成了古妖修为，足足有仙王巅峰的境界！他一身法力总和，最终提升到了一万七千劫！

    单论法力总量，宁凡足以爆掉末法时代大多数一阶准圣！但若论法力纯度…宁凡就有点尴尬了。

    连喝了一千四百多碗蚁种汤，他的法力纯度终于突破了五劫纯度，但距离六劫纯度，还有不少距离。

    无奈蚁种汤已经喝光了，再想要快速提升法力纯度，只能另想办法了。

    “宁老弟，你这半个月究竟做了什么！实力怕是暴涨了一大截吧！老夫站在你跟前，居然感觉到了一丝压迫感…”雷泽老祖羡慕问道。

    宁凡只笑了笑，没有作答。怎么回答？说我这半个月，没日没夜忙着啪啪啪？这种私密之事不适合告诉他人吧？

    蚁种已经用光，再留在此地也无法令法力纯度更加精进了，宁凡已经打算离开了。

    但就在这是，软泥怪弱弱提了一个请求。

    “英雄哥哥！可不可以帮我一个小忙，很小很小的忙。”

    “什么忙？”

    “偷东西。”

    “偷什么？”

    软泥怪小心张开了隔音结界，悄悄话一样，对宁凡说道，“偷功德！事成之后，我们五五分…”

    “…”偷功德？宁凡一愣，没有听明白。

    “你六，我四！”软泥怪急了，她以为英雄哥哥不愿意。

    “…”

    “七三！”

    “…”

    “八二！”

    “…”

    “九一总行了吧！”

    “…”

    “好吧你赢了，谁叫你是我英雄哥哥呢！你拿走，全拿走！只给我留足够解开诅咒的功德就行了！我已经受够了身上的泥巴诅咒！”

    宁凡还是弄不清楚，软泥怪想干什么。不过有一点，宁凡听明白了。

    他的小泥巴受了莫名诅咒，变成了泥巴，需要功德来解开诅咒！而他，需要帮小泥巴偷功德这种东西！

    “你帮不帮嘛！你还是不是人家的英雄好哥哥了？嘤嘤嘤。”软泥怪开始发嗲了。

    “…你正常点说话，我可以考虑一二。”小泥巴给他熬了那么多蚁种汤，他倒是不介意帮小泥巴些小忙的。

    …

    与此同时，远在地渊十二层的阴母、花曌终于中宁凡的幻术中挣脱了。

    二女想杀人，想把宁凡碎尸万段！想把那个自称老爷、强占婢女的混账切成肉末喂狗！

    “启禀大祭司！殿外有幻梦界修士求见！”

    二女正在殿内生气，殿外忽然传来了禀报。

    “来者何人？”阴母冷冰冰地问道，她正心情不爽呢，怎么可能有好语气。

    “是水宗道子扶苏尘。”

    “扶苏尘？没听过。让他滚！”阴母直接下了逐客令。

    “可、可是…”

    “可是什么！”

    阴母还来不及细问，忽然听到殿外传来一声冷哼，一哼之威，竟将光蚁族大殿的守护禁制都轰碎了！

    见此一幕，阴母与花曌顿时吃了个小惊，继而就看到两道无礼的身影硬闯进了大殿。

    “晚辈扶苏尘，见过圣蚁宗大祭司，见过花曌姑娘。”扶苏尘风度翩翩地抱拳一礼，俊美的脸上始终带着笑容，好似强闯进来的不是他一般。

    “哼！”扶苏尘背后，立着准圣修为的石兵傀儡仙石。仙石鼻孔朝天，倨傲无比，一哼击碎大殿禁制的人，显然就是他无疑了。

    “哦？原来是水宗准圣驾到，有失远迎，还请见谅。”阴母与花曌对视一眼，皆看出对方眼中喜色。

    倘若是平时，堂堂圣蚁宗被人如此强闯，阴母绝对会大怒，但今日不同。她正愁没办法进十三脊椎杀宁凡呢，水宗来人正好可以作为臂助，以外人身份进入十三脊椎。如此一来，她倒也不想追究这二人的得罪。

    “哼！少跟仙石爷爷讲这些虚的！速速将你们手中的斗天玉伞还来！那可是我们水宗的东西，容不得尔等染指！主人吩咐了，这一次来地渊，一共两个任务：其一是帮小道子与北小蛮增进感情；其二就是和光蚁族谈一笔交易，索回斗天玉伞！这两件事情但凡有一件没办成，爷爷我都得吃不了兜着走！识相的，速将斗天玉伞交出！不识相的话，我们就来打一场！”仙石蛮横道。

    他只是一个一阶准圣啊，竟敢面对阴母这等二阶准圣如此蛮横，当真无脑！考虑到他只是一个石兵傀儡，智商低一点也情有可原。

    但阴母、花曌显然不会因此就原谅仙石的无礼。

    扶苏尘面色大变，他怎么也没想到仙石到了人家光蚁族的地盘还敢如此傲慢，当即狠狠瞪了仙石一眼。

    也不知为何，前一刻还天王老子一样的仙石，只不过被扶苏尘瞪了一眼，立刻就不敢，乖乖闭了嘴，就好似有什么把柄在扶苏尘手上一样。

    阴母的表情登时有些阴晴不定了。

    仙石如此无礼，换作以往，她绝对会给仙石血的教训；可，一考虑到十三脊椎的事情，她又有些动摇了，寻思着等此间事了，再教训仙石也不迟。

    于是转瞬间，她又挤出了少许笑容，祸水东引道，“二位是为了斗天玉伞而来？”

    “正是。此伞于我水宗而言，有着重大意义，我宗既然查出了此伞的下落，无论如何都要取回的。”扶苏尘道。

    “即便是强抢，也要取回么？”阴母凤目一眯，二阶准圣的庞大气势，有如天倾，覆了下来！

    被这气势一镇，原本鼻孔朝天的仙石，顿时面色大变，有了几分惧怕，反而是扶苏尘，似有秘宝护身，虽只是仙王修为，居然顶着阴母的气势面色不改，淡笑道，“大祭司说笑了，强抢当然不会，我宗会拿出足够的报酬，交换此伞；当然，若是大祭司执意不肯，届时家师亲临，可就不美了。”

    扶苏尘的师父，是封号二阶准圣！阴母可以瞧不起扶苏尘，却不能瞧不起扶苏尘背后的人。当然，也不至于真的就怕了对方，光蚁族可是连光族都不怕的，何惧一个水宗。

    阴母面色不显，内心却在冷笑。水宗的人居然是奔着斗天玉伞而来，这可真是太巧了！看来不用她刻意挑拨，这二人怕都愿意进十三脊椎杀宁凡的。

    “斗天玉伞已经不在我族手上了。”良久，阴母才再度开口。

    “不可能！”扶苏尘下意识不信，但见阴母神情不似欺骗，当即从储物袋中取出一个金色罗盘，细细测算。

    这一测，扶苏尘登时神色难看！阴母居然没有骗他！斗天玉伞真的换了主人！

    “敢问大祭司，斗天玉伞现在何处，可否告知。倘若大祭司愿意告知下落，晚辈愿献上一份礼物，作为回报。”扶苏尘苦笑道。

    “哼！礼物就不必了，至于斗天玉伞的下落，倒也不放告诉你！前不久，我光蚁族遭了贼，斗天玉伞被一贼子偷走。你若想知此伞下落，就得帮我族办些事情，以此为交易…”