    新兵忍着笑开口：“你和路遥埋伏，我过去。”

    怎么也不能让一个姑娘去冒险啊！

    路遥冷声道：“我和你一起去，简柒你留下观察周围情况，对方毕竟现在两个人，若是我们的战友伪装的，那么一旦攻击，一个人的话肯定应付困难。”

    都这么说了，简柒也没有意见。

    路遥和新兵两个走过去，那两个带着破草帽的人也出现在视野之中。

    还未等路遥询问，两个人已经拿下了草帽。

    俩老兵！

    “我就说这地方肯定有人埋伏。”老兵笑着对旁边战友开口。

    “是路遥和赵宇啊！”老兵笑，“你们俩可是新兵里面近身格斗相当不错的，这算是强强联手吗？”

    简柒趴在地上看着，在确定只有俩老兵之后，简柒快速的观察周围环境，刚准备起身过去帮忙就注意到了某个地方不对劲。

    还有一个人！

    只是，那个人埋伏的位置和刚刚两个老兵走过来的方向是完全不一样的！

    也就是说，这个人应该和两个老兵没有组队。

    简柒皱了一下眉头。

    还是觉得似乎有什么不对！

    不管埋伏的是老兵还是新兵，现在这种情况应该出去帮忙，为何躲着？

    难道这人是在观察周围，看看还有没有埋伏？

    简柒皱了一下眉头，在确定周围没有其他埋伏之后，她慢慢的朝着那个人移动过去。

    毕竟，现在的情况，在确定对方身份之前，她都得先防备着。

    以免路遥他们遭受到攻击。

    路遥那边正在和两个老兵谈话，简柒看着那躲着的人注意力在观察了一下周围之后便都落在了他们四人身上。

    她倒是小心翼翼的快速移动了自己的位置。

    才刚挪动了一些，简柒看着对方视线再次扫了一眼周围，她赶紧停了下来。

    而此刻的路遥几人已经开始正式打斗起来。

    藏着的那人此刻似乎也是蠢蠢欲动，再三确认之后，那人便慢慢的探起身子，准备朝着打斗的四人快速移动过去。

    那人被伪装得特别的好，但是露出的胳膊却是让简柒微微眯起了眸子。

    那人只穿了一件背心！

    简柒视线看向那人的脸，即便隐藏再好，可是当脑海中有了一个轮廓之后，一切都会显得比较的明朗起来。

    待到彻底的确认面前的这个人是谁之后，简柒忍不住扯了扯嘴角。

    看来，昨晚自己那一掌还是不够用力啊！

    竟然这么快就醒过来了！

    原本还以为要昏迷个几天几夜了！

    看来，她和这个人的一场战斗，终究是躲不过去啊！

    李一柏再三确定之后，并没有看到简柒的下落，稍微还是有些郁闷。

    毕竟，新兵和老兵的对决，现在路遥和赵宇都活下来了，也就意味着老兵全军覆没，而现在没有看到简柒。

    难道简柒挂掉了？

    说实话，心里还是有些不爽的！

    毕竟，他可是希望那姑娘没有挂掉，他亲自来收拾的！

    现在人挂掉了，他先把路遥和赵宇解决掉，让整个新兵队全军覆没，好好的挫一下唐靳御的锐气！

