    沈翔看见对方依然紧追不舍，他咬了咬牙，从六道神镜里面放出了一个人来！

    这个人也是天古神族人，正是之前那个被他使用忘我神香毒倒的石松康，石松康出来之后，沈翔立即告诉他，只要杀掉那两个人，就给他大量的忘我神香。

    当然，为了让石松康能专心的战斗，他给石松康嗅了一点儿忘我神香，这也只是让石松康暂时舒服那么一点时间而已。

    沈翔故意饿了一阵子石松康，就是让石松康领教他的厉害，石松康只是很短的时间而已，就要被忘我毒给折磨死了，此时出来的时候变得非常老实，即便是他的同类，但他依然满脸杀意，因为只有杀掉这两个人，他才能得到那种能让他舒服的忘我神香。

    沈翔看见石松康脸上的杀气，心中一了，因为他的办法有效果了，而且效果还非常的好，石松康已经开始初级，与那两名天古神族人缠斗起来。

    沈翔也没有跑，因为他要找机会下手偷袭！

    “石松康，你疯了吗，是我们！”

    “这到底是怎么回事？”

    “快告诉我们，你现在可是触犯了族规，会让你生不如死的！”

    生不如死这几个字刺痛着石松康，因为他现在就是生不如死，沈翔的忘我神香折磨得他生不如死，这让他更加愤怒了。

    “我都已经生不如死了，你们居然还要让我们生不如死，我有这样的下场，都是你们这群王八蛋害的，我要灭掉你们，我要灭掉整个天古神族。”石松康此时杀气腾腾，满脸狂怒，脸色狰狞，双手不断挥动，打出一团团如同巨山一般的金色光团，疯狂的攻击那两名天古神族人。

    沈翔在远处观战，他没想到这石松康的实力竟然那么强大，竟然能自己单独对付这两个天古神族人，虽然只是平手，但这相当不错了。

    “好在我能用忘我神香去控制这个家伙，否则还不知道他会天道世界怎么乱来。”沈翔松了一口气。

    石松康此时的实力要比之前强大太多了，这是沈翔不知道的，因为沈翔也不知道石松康的真正实力，但是那两名与石松康战斗的天古神族人却做到，石松康突然增强了这么多，让他们感到十分的惊讶和嫉妒，到达他们这种层次，想要变强就很难了。

    但是，石松康却突然变强这么多，这让他们觉得非常的不可思议。

    “石松康，你怎么突然变强了这么多，有这种快速增强实力的秘法竟然不向族内禀报，如今还与我们做对，实在胆大。”一名天古神族人怒道。

    沈翔有些意外，他现在才知道石松康变强了很多，他立即想到这肯定是和大量的忘我毒有关，之前的忘我神族里面的人，就用忘我毒来快速增强自己的实力。

    如今石松康被他使用大量的忘我神香之后，竟然提升了这么多。

    “忘我神香确实能激发出更多的潜力，石松康本身就有许多潜力没有开发出来，但现在被我使用忘我神香之后，他为了得到缓解痛苦，让他享受那种美妙，所以就非常拼命的要击败这两个人，这么一来就能激发出他的潜能来。”

    沈翔是这么推测的，忘我神香确实是一种非常奇妙的毒，竟然能让人快速变强。

    当然，他是不会去尝试的。

    石松康此时可是倾尽全力的去战斗，这些天古神族人一个个都能使用非常强大的傲世狂力，只是刚刚开始战斗没多久，就让人觉得天地要被毁灭了一般，原本好端端的山脉，此时已经天翻地覆，许多巨山都被推平。

    “不行，我们根本不是这个疯子的对手，这家伙看起来就像是疯了一样，已经失去了理智，为了胜利不顾一切，甚至连自己都命都不要，我们根本打不过他。”一名天古神族人说道。

    他们是要命的，所以打不过石松康，石松康在忘我神香的作用下，本来就提升了许多，如今还变成这样的一个疯子，谁都觉得害怕。

    “走，我们现在就回去禀报，让族内的长老们来解决这件事，他们对这样的事情一定会非常感兴趣的，因为石松康的实力突然提升那么多，这可是我们一直都在追求。”

    “是的，我们快走吧！”

    看见他们要离开，沈翔当然不能放过！

    之前他就被这两个天古神族人追击过，所以他给这两个人并不是很强的感觉，否则也不会逃命了。

    沈翔一直都做好准备，等待机会下手，如今看见这两个人要跑，他岂能放过？

    他立即把黑鞭甩了出来，黑鞭飞过去之后，把这两个人捆绑起来。

    黑鞭无法捆绑住天古神族人，因为他们会变成光芒逃走。

    但是，却能让让他们停顿一段时间，就在他们停顿的时候，石松康也有了出击的机会，用最快的速度冲过去，对着一个天古神族人的胸膛一掌轰去。

    傲世狂力形成的掌劲如同滔天巨浪一般冲在那个天古神族人的身上，打得那个天古神族人吐血倒飞出去，沈翔立即瞬移过去，拿出九霄神剑一剑刺入后背，把天古神族人击杀之后丢入天创鼎炉里面。

    干掉之后，他又快速返回六道神镜上面，此时石松康又把另外一名天古神族人拍打在地面，并且狠狠的双拳出击，已经把那个天古神族人轰成肉饼。

    沈翔急忙把那具尸体保存起来，放在天创鼎炉之中，因为尸体里面有傲世狂源珠，这可是好东西。

    “干得好，进来吧。”沈翔把石松康收入六道神镜之后才松了一口气，他还担心石松康不受控制，没想到竟然那么挺坏。

    石松康进入六道神镜里面的一个空间之后，沈翔立即放出大量的忘我神香，让石松康去吸收！

    又得到两粒傲世狂源珠，这让沈翔欣喜不已，这可是请只送上门来的。

    “这些家伙还真是懂得找死呀。”沈翔嘿嘿一笑，看了看六道神镜上面的绿色巨蛹，此时又开始溢出那种绿色气雾，他立即控制六道神镜躲藏起来，然后吸收这种绿色气雾。

    “现在我得小心一点才行。”沈翔现在可以确定，天古神族人是有办法找到天古太兽王的。