    第８５４章  志大才疏，朱雀算计   

    甚至鹿玉很可能以此为借口，将她直接诛杀，来摆脱这一次的麻烦。

    

    果然，在荣绫束手就擒之后，她便是看到，鹿玉脸上闪过一丝失望之色。

    

    显然鹿玉是故意让几名实力不如她的护龙卫出手，故意设下陷阱。

    

    “哼，拿下去！”

    

    看到荣绫脸上的怨恨之色，鹿玉也知道自己的算计被看破，脸上闪过一丝尴尬，冷着脸挥手说道。

    

    “该死！鹿金身边怎么会有武神境！”

    

    荣绫被带走之后，鹿玉怒火中烧，越想越是无法接受。

    

    现在一来，他除了身为太子，兼有监国之名以外，反而是处于劣势，鹿金完全处处占先，可以利用护龙卫和荣绫来攻击他。

    

    想了许久，鹿玉都是没有半点头绪，毫无破解之法。

    

    而此时距离朝会也没有多少时间了。

    

    最终，鹿玉只能回到大殿，向朱雀等人说明了情况。

    

    听闻消息，朱雀等人都是震惊不已。

    

    “殿下，唯今之计，只能将荣绫和一些护龙卫交出去，让鹿金无法借此攻击殿下。

    这一次虽然损失惨重，但鹿金之势，依然无法和殿下相比。”

    

    青龙说道：“鹿金在摩天圣教充当了百年奴隶，绝对不可能收服武神境强者。

    所以他身边的人，必然和李浩有关，只要殿下成为玄道党成员，利用玄道党之势对付李浩，一切自然可以化解。”

    

    鹿玉闻言，不由面色难堪，之前朱雀的提议，也得到了其它三大统领的支持，但却被他否定了。

    

    现在不但局面变得更加麻烦，还要重新采用朱雀的计策，岂不是在打他的脸。

    

    看到鹿玉的神情，青龙白虎玄武三人，脸上都是闪过失望之色。

    

    越是危急之时，这位太子就越是显得志大才疏，难堪大用，这等紧要关头，居然还想顾及自己的脸面，岂不愚蠢。

    

    朱雀虽然没有说话，但心中却是松了一口气，她也没想到，谢峰能够抵挡住荣氏的强者，甚至逼得荣氏不得不连夜撤离天鹿城。

    

    看着鹿玉此时的表现，加上之前欲要将她击杀的举动，她已经完全对这位太子失去了希望。

    

    “这一次我虽然是在情急之下所为，但毕竟是出卖了李浩，以此人的性子，必然不会善罢甘休，必须要想办法化解他的怒气才行，否则剩下的功法只怕不好得到。”

    

    朱雀打着算盘，“而对于李浩来说，最怕的除了玄道党插手鹿月帝国之事，就是我们血影杀楼的追杀……”   

    “殿下，现在不能再犹豫了，一步错，步步错，必须要尽快挽回局势才行！”

    

    见鹿玉还不错出决定，白虎忍不住开口催促说道。

    

    “白虎统领，本太子自有定计，何需你来插嘴！”

    

    鹿玉本就觉得有失脸面，被白虎一催，顿时大怒。

    

    “朱雀，让你联系玄道党之事，办得如何了？”

    

    鹿主看向朱雀问道：“玄道党是否有高层在天鹿城？”

    

    在他看来，若让玄道党高层出现在朝堂上，并宣布他成为玄道党的一员，不但可以保住声势，甚至可以让谢峰投鼠忌器，不敢和他做对。

    

    而鹿金如果失去谢峰的支持，那就是废物一个，任由他宰割！   

    “哼哼，鹿玉还想利用玄道党来化解此事，可惜他太小看李浩了，以李浩的强势，肯定不会屈服于玄道党，何况他连我们血影杀楼都不放在眼中。”

    

    朱雀心中冷笑，如果她告诉鹿玉，玄道党无人在天鹿城，那鹿玉就只能交出太子妃荣绫和一些护龙卫作为替罪羊。

    

    而如果她帮鹿玉联系玄道党的人，那鹿玉肯定会借势，不会轻易屈服，如此一来便加剧了与李浩的冲突。

    

    “鹿玉竟然想杀我，那就不能怪我了！”

    

    朱雀心中盘算一下，现在她等于站在鹿玉和谢峰之间，双方冲突越激烈，她所能够获得的好处，就是越大。

    

    “殿下，玄道党几名重要成员，已经来到天鹿城，其中不但有摩天主峰的核心弟子，还有两名真传教子。”

    

    朱雀说道：“属下已经将殿下想要进入玄道党的事情，告诉了他们。

    不过此事需要玄道党的领袖，那位教主亲传弟子叶玄，才能决定，目前还无法确定。

    不过以殿下的身份，想来叶玄肯定是不会拒绝的。”

    

    “有玄道党的人在，那就最好不过了，你立即联系他们，请他们出面帮我对付李浩！”

    

    鹿玉大喜说道：“反正大家早晚是一家人，想来他们不会拒绝。”

    

    “我这便联系他们。”

    

    朱雀立即说道。

    

    “好好好，朱雀，办成这件事，你便是大功一件，本太子定会重赏！”

    

    鹿玉连忙说道，一副以朱雀为肱骨之臣的姿态，似乎全然忘了之前他准备让青龙等三位统领出手，击杀朱雀。

    

    青龙三人见状，虽然觉得似乎有些不对，但也没有说什么。

    

    以玄道党之势，想来可以压制李浩，毕竟玄道党的领袖，乃是摩天圣教的教主亲传弟子，绝对不是一名摩龙峰的核心弟子可以抗衡的。

    

    鹿玉连称不敢，便是离开了太子府。

    

    出了太子府之后，朱雀便是来到玄道党众人所在之处，将事情说了一遍。

    

    “这个李浩是什么来历，居然身边有武神境的高手，连荣氏一族都奈何不了他，被逼得撤离天鹿城，放弃了好大一片积业！”

    

    玄道党主峰核心大吃一惊。

    

    在他们了解之中，谢峰根本没有什么根底，唯一的倚仗，就是邪云老祖的看重而已。

    

    “哼，看来李浩此人，来历有些不简单！”

    

    一名真传教子面色阴沉，“圣教那边刚刚传来消息，李浩离开摩天山脉之时，常奇等人对他进行跟踪，想要逼他屈服，交出修炼的功法，但一去之后便再无比消息，李浩此时却安然无恙，很可能常奇等人已经被此人所害！”

    

    “什么，李浩居然敢杀我们玄道党的人！”

    

    “必须要将李浩捉住，碎尸万段才行！”

    

    听到消息，玄道党众人怒火冲天，以玄道党在摩天圣教中，如日中天，谁敢杀他们的人。

    

    

    

