    躺下一个时辰后，沈君翻来覆去的也没睡着。

    但系统的提示音却再度响了起来。

    “恭喜宿主完成任务：躺平一个时辰，奖励：经验值10”

    这就一个时辰啦？

    果然，欢乐的时光总是短暂的。

    任务完成的提示音并没有让沈君感到有多开心。

    十点经验值，够干嘛的啊？

    变强之路，遥遥无期啊！

    百无聊赖的沈君一把扯过床头的炭笔和白纸，做了个简单的算数。

    一个日常任务，是十点经验。

    而日常任务有五个，每天都可以刷新。

    就算自己每天都把五个日常任务全部做满，那一天就算五十点经验值。

    一个月就算150点经验值。

    再乘以365。

    一年下来差不多是是.....接近两千点经验。

    而且完成所有日常任务后，系统还会给出额外的奖励。

    这也能算是一笔额外收入。

    要是换做刚穿越那会儿，沈君只怕早就乐的找不着北了。

    这个突破速度，只怕连通天教主本人见了，都要惊掉下巴吧？

    可对于现在的自己来说，这....这还是太慢了啊！

    鬼知道封神量劫什么时候就会来，到时候自己能突破到什么程度？

    撑死了也就九转金仙境界吧？

    那可是连赵公明这种顶级狠人都活不下来的滔天大劫！

    一个九转金仙，勉强算是个炮灰。

    沈君趴在自己的大床上郁闷。

    而在他洞府外，诸多截教弟子也很郁闷。

    外门弟子一步登天变作亲传，沈君的洞府前早已围满了各种前来拜访、讨好的外门弟子。

    原本他们还想着，等师兄搬东西的时候，自己多献殷勤，最好在悄咪咪的塞点好处过去。

    就算换不来什么人情，能让师兄记住自己也是好的啊。

    可谁知道。

    这位沈师兄居然直接就不出来了！

    众人等了整整一个时辰，也不见那紧闭的大门有半点动静。

    有人装着胆子上去叩门，也得不到半点回应。

    眼看今日师兄是无意见客，众仙也只得垂头丧气的走了回去。

    而此时，一直关注着沈君的通天教主也不禁眉头一皱。

    这小王八蛋，收拾个东西怎么要这么久？

    不行，我得看看他在干嘛。

    在天道圣人强大的神识面前，沈君洞府四周的阵法简直就跟纸糊的一样脆弱。

    一直冲到洞府最深处了，他也没有半点察觉。

    我去你个小王八蛋的，本座让你回去搬行李，你居然直接就睡上了？！

    好哇好哇，本座亲口吩咐，你都敢左耳进右耳出，看本座怎么收拾你这混账小子！

    ..........

    与此同时，碧游宫附近，三宵洞府门口。

    小妹琼霄把下巴放在膝盖上，纤细的胳膊环抱着小腿，正眼巴巴的看着外门的方向。

    这沈君小师弟到底是干嘛去了呀？

    说好的收拾行礼，怎地一个多时辰了还没收拾好？

    他他他....他该不会是真想对师尊阳奉阴违吧？

    这可是要掉脑袋的啊！

    琼霄越想就越觉得有可能。

    毕竟，沈君可是曾当着她的面，拒绝了师尊的赏赐呢。

    “小妹，你又在这儿偷懒，师尊才刚嘱咐你要勤加修炼，还不快去闭关。”

    正在琼霄一脸担心的时候，身后却忽然传来了一声温柔的责骂。

    回头望去。

    正是一身白衣的云霄。

    “大姐，我有点担心沈君师弟嘛。”琼霄小嘴一嘟，有些委屈的说道。

    “你说他会不会....”

    琼霄话没说完，一道传音就忽然在脑海中响起。

    “本座已在碧游宫边选了一处上佳府邸，位置是xxxx。”

    “我怕你们沈君师弟找不到地方，你们姐妹速去将他接引过来。”

    闻言，三宵姐妹都是陡然一惊。

    这....这是师尊的声音啊！

    反应过来之后，三宵连忙正色，对着碧游宫的方向一揖到底，恭声道：“弟子领命！”

    起身后，三宵姐妹面面相觑，三人眼中都是一片不敢置信。

    “大姐，师尊对这位沈君师弟也太好了点吧？”

    “亲自为他挑选洞府不说，居然还要咱们三姐妹亲自接他过来。”

    “多宝大师兄都不见得有如此大于吧？”

    小妹琼霄忍不住惊叹出声。

    她在截教待了数百万年，跟通天教主也接触了数百万年。

    还真是头一次见师尊对谁如此重视呢！

    “我哪儿知道，兴许咱们这位小师弟身上，有什么师尊特别喜爱且十分看中的优点吧。”云霄摇了摇头，说道：“现在不是想这个的时候，咱们还是赶紧把沈君师弟接过来再说吧。”

    “嗯嗯！咱们走！”

    一听要去接师弟，琼霄漂亮的眼眸也顿时亮了起来。

    师尊亲自下令，三人不敢磨蹭，立刻启程向外门奔去。

    三宵姐妹都是亲传弟子，再加上沈君的知名度，随便找人打听了一下，就知道了沈君洞府的方位。

    同时，她们也从外门弟子的口中获知了沈君关闭府门，拒不见客的消息。

    三宵姐们同时来到外门，而且还是去找那位一部登天的沈君师兄。

    如此劲爆的消息，自然是飞快的传播开来。

    许多截教弟子都好奇的跟在三宵后面，一脸期待的等着吃瓜。

    看到如此多弟子都围聚了过去，碧游宫中的通天教主不禁满意的点了点头。

    不错不错，要的就是这个效果！

    知道你这小王八蛋不想引人注目，那本座就偏要你成为我截教最明亮的一颗星！

    知道知道你想跑路离开截教，那本座就偏要将你宣传出去，让天下人都知道，你沈君是我通天教主的亲传弟子！

    哼哼。

    现在可不光整个截教，就连截教外，都有无数双眼睛盯着你呢。

    还不好好修炼，就算本座能放心下来，你又能放心下来么？

    哈哈哈哈！

    而此时还在呼呼大睡的沈君，却完全不知道，自己已经被通天教主给算计了。

    更不知道，三宵正带着上千截教弟子，浩浩荡荡的朝他洞府赶来。

