    筱冢薫走了，潘恩也拿她没办法。

    但任务毕竟是自己的，德宏高中的旧校舍的废弃真相还是要查清楚的。这个支线任务的奇物奖励非常吸引潘恩。

    般若面具，般若是一个宗教术语，也有终极智慧的意思。但般若还有一种含义，就是一种善妒的怨灵。潘恩潜意识觉得这个面具也许对遮掩自己星命觉醒的跟脚有很大关联，他下决心要完成这个任务得到奇物。

    “只是还原17年前的事故真相罢了，当时的亲历者很多应该还活在这个世界上，去找他们调查一番就是了。”

    潘恩并不觉得这个支线任务有多大的难度，他好歹是拥有异术的星命能力者，搞不定疑似有特殊手段的宅师筱冢薫，难道还搞不定那些普通人么？调查学校的真相，从老校工那里问话应该是个不错的入手点。

    说干就干，他直接找校门口的看门大爷问话，这位看门老大爷白发苍苍，一看就是在校多年的老员工了。东九区讲究终身雇佣制，潘恩觉得没准这位看门老大爷就是德宏高中的活历史字典。

    “旧校舍为什么废弃？我不知道，我是去年才来的。我只是在交接班的时候，被之前的看门人关照千万不要去旧校舍。”

    看门老大爷眼神直勾勾地看向前方，神情呆滞地回答道，这个答案让信心满满的潘恩有些尴尬。

    “那你有没有按捺不住好奇心去看过呢？”

    “我今年已经75岁，我能活这么久就是因为我能控制住自己的好奇心。”

    看门老大爷呆滞地回答道。

    潘恩有些无语，这越前南次郎校长还真是个“大能人”，居然有脸找一个75岁的老爷爷来看门，虽说东九区一直强调银发族要自力更生找工作，但是你找一个75岁看门的也太夸张了吧。

    潘恩仍然不死心，继续问道。

    “那么你记得17年前，德宏高中旧校舍火灾的新闻报道吗？”

    “不记得，我是从北海道来的，17年前我应该还在北海道的拉面店工作。”

    眼看从这个看门大爷身上掏不出话，潘恩只得又找了一些年龄较大的校工，在惑心术的影响下他们纷纷吐露实情，但是没有一个人知道旧校舍被废弃的真相，而且潘恩发现这些校工全都不是本地人，并且没有一个经历过17年前的连环命案和火灾，都是近些年来入职的。

    潘恩觉得有些不对，于是他又去教学楼老师办公室里找老师和行政老师问话，结果一路问到副校长，也都是跟校工一样的情况。

    他们都不是爱知县本地人，而且也没有一个是在校时间超过17年的老员工。

    “这学校的问题只怕比我原先想象的要大多了，难怪这么一个老牌学校之前都要沦落到快要废校的程度。一所本地的学校，从校工到老师居然都没有本地人么？这几乎是不可能的事情，除非，除非本地人知道什么，不敢来这学校工作。”

    潘恩的心情有些沉重，他已经想起小林信一的班上也根本没几个本地的同学，学校里的大多数人都是从外地来的，国外来的留学生占了这个学校的大半人数。本以为这是贪财校长搞的鬼，但现在看来事情远远没有这么简单。

