
雷胜听了他的话愣住了，摇了摇头：“明明是你派人送信约我在这里见面，我见信立即就过来了，当然不可能是我准备的。”

他的脸色这时也变得很难看，看来他也感觉出了这是一个圈套：“我进来时看你已经在了，桌上还备下了酒菜，还以为是你准备好的。”

叶枫心中暗叫一声不好，明明自己是接到了署名雷胜的字条才来这里的，怎么会是自己约雷胜见面的？

他一把抓起桌上的酒壶就凑到鼻子边闻了闻，酒是好酒，陈年的酒香，可是隐约在这酒气中似乎还藏着一种异香。

这股异香很熟悉，他立即想起了当初验看孙殿臣案证物之时的那个黄金汤盆，当时也有着同样的异香。

莺粟草？！

当时程念真就判断这异香是来自莺粟草制成的迷药。

看来他们中计了，有人冒用了他们彼此的名义把他们俩约到了这里，并且备好了一桌下了药的酒菜，必然有重大的图谋。

叶枫感觉到了危险的逼近，他霍然起身，环顾了一圈，仔细地打量起这个厅堂来。

厅堂并不大，里面除了中间的桌椅，四周的家具很少，而且蒙着厚厚的灰尘，还挂有蛛网，明显很久没有人动过了。

除了屋子四边点燃的烛台，就只有在屋角的地方放着一个屏风，挡住了屋子一角。

叶枫快步上前，一把拨开屏风，不由得倒吸了一口冷气。

只见在屏风后面的一张椅子上，仰着脸靠坐着一具衣着华贵的女尸。

这个女尸穿着手工华美的粉红色衣裙，头上珠环玉钗，显然生前身份高贵。可是双目紧闭，嘴角溢血，面色已经变成青灰色，死了已经有些时候了。

雷胜走过来看见这具女尸也是一惊，可是他并不认识这个女人。

不过叶枫可认识她。

她就是几日前与汉王相约在灵谷寺偷偷见面，而后又匆匆催促汉王离开，被叶枫认定和陷害汉王相关的那个女人。

虽然当时叶枫只是躲在假山后远远的看了她一眼，但是这个女人的样子他已经深深地记在了脑海中。对见过的人过目不忘，这本来就是查案的基本功之一。

不仅如此，叶枫后来还从汉王口中知道了早年他们之间的一些恩怨纠葛，知道了这个女人真正的身份。

她就是当今太子身边的侍妾之一，京城名儒的女儿，茹云夫人！

可是她怎么会出现在叶枫和雷胜约见的地点？而且已经成为了一句凉透了的尸体？

叶枫一时想不明白，但是这一定和那个把他和雷胜约到这里来的人有关。

叶枫伸手检视了一下尸体，茹云夫人的胸腹间骨骼尽碎，整个都塌陷了下去，是被人用重手法击杀的，和灵谷寺中那个汉王府内侍的尸体死状一模一样。

看来这两起凶案是同一个凶手。难道茹云夫人死在这里也和构陷汉王有关？

叶枫正在沉思中，忽然感觉耳朵里一阵刺痛，不自觉地伸手捂住了耳朵。回头看雷胜时，也是同样捂住耳朵，面露痛苦之色。

不过这阵刺痛很

快就过去了，当叶枫放下双手的时候，忽然厅堂外刮起了一阵狂风。

好一阵狂风，刮得飞沙走石，门窗被风刮得来回摇晃碰撞，发出声嘶力竭一般地呻吟声。

风席卷着灰尘扑进了厅堂，堂里四边的烛台烛火被吹得筋疲力尽地摇晃着，看起来像是马上就要熄灭了。

可是一转眼间，风却忽然平息了，就像它来的时候一样突然，消失得无影无踪，一切都恢复了平静，烛火依然明亮欢快地跳动着，如同什么也不曾发生过。

叶枫迟疑着和雷胜对望了一眼，他的脸上也满是惊疑，分明他们看见了同样的情景。

叶枫忽然觉得有些不对，他猛地一回头看向那具女尸，顿时瞪圆了眼睛，感觉全身的血液都凝固了，因为他看见了不可思议的恐怖的一幕。

眼前椅子上的茹云夫人身上的衣服颜色慢慢开始变化了！

本来她穿的是粉红色的衣裙，此刻从她的胸腹间犹如鲜血浸透一般慢慢变成了鲜红的颜色，并且逐渐向全身扩散开来，渐渐的她全身的衣服都成了鲜红的颜色，就像，就像是血！

叶枫还在感觉奇怪，忽然茹云夫人的眼睛，猛地睁开了！

那黑色的瞳仁直勾勾地看着面前的两个人，但是居然没有眼白，因为除了瞳仁外，她的眼睛全是鲜红的颜色！

叶枫直吓得全身一哆嗦，倒退了两步。

就在这时，茹云夫人忽的从椅子上一下站了起来！

她依旧青灰色的脸上挂着一抹诡异的笑容，血红的眼睛看着叶枫，一步步地走了上来！

叶枫感觉浑身冷汗直冒，双腿像是灌满了铅一般沉重，连迈出一步都十分困难，但是他还是下意识地想要转身向屋门口逃去。

一转身看见身边的雷胜，他心头又是一紧。

雷胜也算是老江湖了，可是这会儿，只见他满脸都是冷汗，面如土色，直愣愣地看着茹云夫人一步步逼近，一双腿抖个不停，竟然连一步也迈不动了。

叶枫情急之下一把抓住他的衣襟往后一拉，说了声：“走！”

他是拼尽全力喊出的这个字，可是一出口他发觉自己的声音如同梦呓一般，几乎连他自己都听不清楚。

雷胜被他拉了一把，一下跌倒在地上，这才缓过神来，连滚带爬的从地上起来，跟着叶枫就要往门口跑去。

两人跌跌撞撞地没跑两步，猛然止住了脚步，因为在门口出现了一个同样跌跌撞撞的身影，正在向屋里走来。

这个人影走路的姿势非常的奇怪，好像在仰着头看着天，所以走起路来有些跌跌撞撞的。

等到他走进门来，在屋里烛火的照耀下，叶枫直惊得全身一震，浑身的寒毛都立了起来。这个人确实是仰着头的，因为他的咽喉之处被割开了一个大口子！

这个口子割得极深，整个脖颈几乎都要断掉了，鲜血从伤口不断的一股一股涌出来，濡湿了前胸一大片，他就这么仰着头，整个头颅随着他的走动一颤一颤的，好像随时都会滚落下来。

最可怕的是他虽然仰着头，可是一双眼睛却还是在看着

叶枫他们，脸上带着一个和茹云夫人一样的诡异的笑容！

这时就听见一旁已经吓得魂不附体的雷胜痛苦地发出了呓语一般的声音：“赵四！”

赵四？这个几乎被割掉头颅的人就是赵四？

从来不信鬼神之说的叶枫，此刻也觉得自己已经被吓得魂飞魄散了。

被割喉而死早已下葬的赵四，身后明明已经死去多时一身红衣的茹云夫人，现在就活生生地一步一步地向自己走过来。

是幻觉吗？他倒真希望这是幻觉。

可是幻觉怎么会感觉如此真实？而且身边还有一个同样被吓得全身直打哆嗦的雷胜，怎么会两个人看见同样的幻觉？

叶枫的理智已经完全崩溃了，他想起了之前还嗤之以鼻的赵四、钱甲还有孙殿臣的案子，都是有许多人同时目击，说是厉鬼杀人，冤魂索命。

本来自己是断断不信的，可是当这些都发生在自己身上的时候，眼前这一切又该如何解释？

难道，难道真的有鬼？

真的有恶鬼杀人的事情？

叶枫只觉得全身都软了，没有半分力气，只能呆呆地站在原地，抬头眼睁睁地看着一身鲜红衣裳的茹云夫人瞪着一双血红的双眼一步步逼近了过来。

她走了过来，叶枫几乎已经能感觉到她的衣裙带起的风，刮过自己的身边。

她的脸上依然是那种没有一丝生气的，恐怖而诡异的笑容，忽然一反手，她手中多了一柄明晃晃的匕首！

叶枫感觉自己如同中了邪一般，全身僵硬，一动也动不了。

再看雷胜，浑身哆嗦着，一身瘫软着勉强还没倒下，看着面前的红衣女尸张着嘴发出“嗬嗬”的声音。

只听“噗嗤”的一声响，那把匕首刺入了雷胜的腰间，直没至柄。

雷胜哼了一声，圆睁的双眼中满是血丝，直盯着面前的茹云夫人。

茹云夫人的脸上还是带着那诡异的笑容，表情没有一丝变化，她拔出了匕首，紧接着又是“噗噗”两刀，连续刺入雷胜的胸口。

雷胜胸口插着匕首，软软地就倒在了地上，张着口说不出话，看着茹云夫人的眼睛里满是恐惧的神色。

茹云夫人看着他倒在了血泊中，依旧带着那邪恶的笑容，忽的一抬头，转身直勾勾地盯着叶枫。

叶枫想要喊叫，可是仿佛被人扼住了咽喉，一声也发不出来，想要跑，却全身酥软，一步也迈不动。

身后，耷拉着脑袋的赵四也快要走到他身后了。

他感觉他的心脏，他的胃，他身体里所有的器官都被一只手紧紧的攥住了，几乎连气也透不过来。

就在这时，茹云夫人手掌一翻，从她那血一般鲜红的裙角中忽然亮出了一把短刀。

这刀好眼熟，刀身窄长，微微弯曲，灯光下这把刀通体透出一种淡青色的光芒。

叶枫心中剧震，这不正是配在自己腰间的那一把刀吗？

当年父亲叶知秋曾经凭着它名扬江湖，这几年这把刀就一直是自己的随身佩刀。

落叶刀！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437680"  chaptername="京师疑云第六十六章  恶鬼杀人">加入书签</a>
</div>
