
　　洪峰下车后四处看看：“这里环境还不错，没想到这山下还有人在居住！”

　　在山脚下的两侧，有一片二层小楼，虽然建筑很普通，但都是独门独院，并且每一家大院的门口都点着灯笼，门外还有两尊小石狮，看起来就如同古代的府衙一般，也很威严。

　　“师父您有所不知，住在这村庄里的人，多数也都是武者！”

　　岳万谷边走边介绍：“他们主要就是负责咱们的衣食住行，当然这些都是自费的！”

　　“平时他们都是以种田打猎为生，只有到了昆仑之巅，他们才能大赚一笔钱，别看只有一个月左右的时间，但足够他们生活几年了。”

　　“那么说…他们平时都不离开这了？”欧阳纹青背手问道。

　　岳万谷点头道：“没错，他们几乎就不离开这里，昆仑之巅是由涅禅大师所创，这村庄里的人，多数都是他的徒子徒孙，所以这村庄也叫涅禅宗门！”

　　“涅禅大师？”

　　洪峰纳闷道：“那这昆仑之巅创立多少年了？”

　　“已经有百余年！”

　　岳万谷如实道：“这位涅禅大师如今已经百岁开外，具体年龄一直都是个谜，而且此人武功出神入化，别看昆仑榜排名第一的是风雷霆将军，但真正的武道第一人，乃是这位昆仑之巅的开创者。”

　　“据说，在百余年前，涅禅大师就已经步入仙境武者了，并且还说他早就领悟了入仙神境的法门，现在百年过去了，他究竟到了什么级别，谁都不敢想象！”

　　“我也听说过这位涅禅大师，不过…他好像早就退隐江湖了。”

　　欧阳纹青毕竟是仙人谷大小姐，武道界的大事她还是知道一些的。

　　洪峰停下脚步问道：“那这位涅禅大师，可否还会出现？”

　　“按照正常程序，在昆仑之巅开始前，涅禅大师会出面讲话！”

　　岳万谷伸手示意道：“师父，咱们先去休息，明天一早咱们再上山！”

　　岳万谷领着二人走进一家大院，只见院内有不少武者正围着桌子喝酒吃肉呢，每桌三四个人，几乎已经快把大院给坐满了。

　　洪峰以为他们来的挺早，其实他们都算晚的了，有些宗门提前一个星期就到这了。

　　“岳师傅！”

　　“哎呦，岳掌门来了！”

　　此时院内有几人向岳万谷打招呼，从年岁来看都比岳万谷略微小几岁，但几人都是一脸热情。

　　岳万谷也礼貌的抱拳回礼，这里多数都是南派武者，只有个别的是北派武者。

　　这时候一位穿着朴素，有些驼背的老头从里屋笑嘻嘻的走了出来。

　　“几位师傅也是来参加昆仑之巅的吧？”

　　“正是，还麻烦老哥给安排一下食宿。”

　　岳万谷从兜里掏出一沓钱，少说得有一两万，直接拍在了老头的手里。

　　驼背老头眼睛都快放光了，当下点头道：“好好好，几位跟我来，正好有两间上房空着呢！”

　　老头把三人给安排好，这里有点类似京城的四合院，中间是一个二层小楼，两边东西厢房则是平房，大概能有二十几间房。

　　整个昆仑山脚下，几乎都是这种房屋，虽然条件比不上五星级酒店，但也别有一番风味。

　　洪峰和岳万谷住在一间大屋，欧阳纹青则自己住在一间干净的小屋内。

　　洪峰依旧没有任何行李，他到哪都是两手空空，就跟走城门一样自由自在。

　　岳万谷也只有一个小布兜子装一些换洗的衣物，反之欧阳纹青是拎着两个大行李箱，这女人就是麻烦，乱七八糟的东西装了一大堆。

　　等行李都放好后，洪峰三人也到大院内找了一个空位，点了一些酒菜准备吃饭。

　　这里的桌椅也如同古代一样，四方四棱的木桌子，长条形的木凳子，就连吃饭的碗筷，都是那种咖啡色的老东西。

　　“我去，不至于吧？这可是现代社会了，连碗筷都这么古董吗？”欧阳纹青看着面前的碗筷，多少有点无语。

　　岳万谷笑道：“这里都是代代相传，这第一届的昆仑之巅，可是在金朝末年举行的，所以基本没什么变化，就连这房子，都是民国元年建造的，很有历史价值啊。”

　　欧阳纹青撇撇嘴：“好像有点道理，我还真挺期待明天的这场盛会！”

　　“岳师傅，好久不见啊。”

　　就在三人吃饭的时候，一个光着膀子，手里端着一大碗白酒的汉子笑嘻嘻的走了过来。

　　这汉子体状如牛，膀大腰圆，一身浓密的黑毛不说，后背还有一个很特殊的纹身，左边是一条邪龙怒吼，红色的眼睛格外醒目。

　　中间则是一个他自己手拿大刀怒斩神佛的样子，而邪龙的身体则完全围绕在他身上，看起来格外诡异。

　　“龙师傅？”

　　岳万谷微微一惊，赶紧起身道：“龙师傅不是去国外了吗？何时回国的？”

　　这位龙师傅哈哈一笑：“这不是为了参加昆仑之巅吗，我提前一个月就回国了，这二位是…”

　　岳万谷随口介绍道：“这位是我小师妹纹青，纹青，这位是龙师傅，西陕武道宗师！”

　　洪峰不让他介绍自己，所以岳万谷就打个哈哈敷衍过去了，而对于龙霸行来说，洪峰一看就是个普通人，八成就是个小跟班，不介绍也没关系。

　　这位龙霸行可是有些来头的，十五年前就是威震西陕的武道宗师，十年前又突然跑去东南亚修行武道。天籁小说网

　　他现在具体到了什么段位，岳万谷也看不出来，只感觉此人身上更多了一份邪气，并且还是很浓重的邪气。

　　“龙宗师有礼了！”欧阳纹青一抱拳，显得更加妩媚迷人了。

　　“哈哈…万谷兄的师妹真是美艳动人啊，让人好生羡慕啊。”

　　龙霸行用他那色迷迷的眼睛，扫了几眼欧阳纹青，并且一点都不客气的就坐在了她旁边。

　　岳万谷顿时脸色就有点难看，他本不想跟对方有过多的纠缠，可要是就这么给人轰走，那面子就太过不去了。

　　他悄悄的看了一眼洪峰，只见洪峰戴着鸭舌帽，一脸的平静，似乎对龙霸行的到来，并没有感觉有任何不妥，他这才稍微安心了一点。

　　“龙师傅，多年不见，万谷敬您一杯。”岳万谷端起大腕，

　　“好，岳师傅果然豪爽，干！”龙霸行一昂头，一大碗白酒立刻下肚了。

　　等这第一杯酒结束后，岳万谷旁敲侧击道：“龙师傅，您这么多年在国外，应该修行到一定境界了吧？”

　　龙霸行撇着嘴，冷冷一笑：“境界到谈不上，不过…确实学到了一些咱们华国武道没有的东西，也算是小有收获吧。”

　　“那这次龙师傅回来，是要重新争夺昆仑榜的排名了？”岳万谷问道。

　　“那是自然，要不然我回来干嘛？昆仑榜上的那些老家伙，也是时候该把位置让一让了。”

　　龙霸行势在必得，仿佛已经坐稳武道界第一人的位置了。

　　但他话锋一转问道：“不过我听说，武道界最近新起来一位青年宗师，好像是北派的武者，据说此人能力通天，已经步入仙境武者行列，岳师傅可听说过？”

　　岳万谷不动声色的看了一眼洪峰，然后笑嘻嘻道：“岳某也只是略知一二，确实有这么一位青年宗师，但具体实力岳某实在不得而知，您也知道，武道界的传言都是千层浪，越传越邪，真真假假，谁又能说清呢？”

　　龙霸行摸着护胸毛笑道：“哈哈…什么狗屁青年宗师，依我看啊，那就是武道界炒作出来的。”

　　“这华国武道真是越来越完蛋，学什么不好非要学炒作，一个不到三十岁的年轻人，就敢自称天下第一，真是让人笑掉大牙啊。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第637章 涅禅宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 