    “老吴生气了，你们完蛋了。”

    西门云翼满脸幸灾乐祸，指着马九灵大喊道：“老吴，这丑女人觊觎你的美色，馋你的身子，一直想要抓你回去当压寨夫人，先干她。”

    吴白嘴角微微抽搐了几下。

    “你们一起上吧！”

    吴白拎着黑尺，悠闲得犹如闲庭散步，面对三位神阶强者，没有一丝的紧张感。

    “吴白，你太狂妄了。”

    乌天涯老脸阴沉，忍不住怒喝道。

    吴白无声地笑了笑，杀几条狗，真没什么可骄傲的。

    他刚突破，现在急需一场大战来稳固根基。

    瞌睡就有人送枕头，这三个就是枕头。

    “唰！”

    吴白身影一晃，快若流光，如同瞬移，直接出现在马九灵面前。

    黑尺黑霞暴涨，剑气吞吐不休。

    没有华丽呼哨的动作，黑尺当头劈了下去。

    马九灵却是脸色骤变，她感觉到了可怕的杀机，让她浑身汗毛倒竖。

    但她却没有退避，而是选择跟吴白硬刚。

    仙域人很高傲，莫名其妙的优越感不允许她后退。

    马九灵手掐结印，巨大的白色花朵盛开，犹如莲台，将他包裹在其中。

    吴白这一剑，毫无花哨地站在一片花瓣上。

    一声清脆的巨响！

    一片花瓣直接爆开，黑蟒暴涨，随即摧毁了大半的花瓣。

    马九灵闷哼一声，带着残缺的花朵，被吴白一剑劈飞上百米，脸色煞白，目光惊骇。

    吴白嘴角微微扬起，略带不屑。

    马九灵应该迈入神阶时间不短了。

    但是她的气息杂乱，并不浑厚，修为应该是用资源堆砌起来的，根基不稳。

    古云海眼神剧烈收缩。

    乌天涯老脸忍不住的颤抖，他早就知道，一旦吴白苏醒，他们会有大麻烦。

    “老吴，就是这样，跟我狠狠地干她。”

    西门云翼这个棒槌兴奋地大喊，什么破词都敢用。

    一旦出手，就没有停手的道理。

    一剑劈飞马九灵，吴白闪电般地朝着乌天涯掠去。

    黑尺之上，剑芒吞吐。

    一剑横扫，剑气纵横。

    乌天涯老脸骤变，双手结印，内息游走，瞬间在身前凝聚出一幅诡异的图案，将自己挡在后面。

    “砰！”

    剑气如霜，站在璀璨的图案上。

    刺耳的崩裂声响起，图案之上裂痕蔓延，最终嘭的一声，图案炸成漫天光雨。

    吴白手里的黑尺闪电般撕裂空气，斩向乌天涯的脑袋。

    乌天涯老脸扭曲，眼神惊慌，闪电般地往后退。

    噗！血花飞溅。

    乌天涯忍不住惨叫一声，他的胸口出现一道可怕的伤口，虽不致命，但血流如瀑，染红了胸襟。

    乌天涯满脸骇然，一个照面，自己就受了伤。

    吴白嘴角噙着冷笑，眼神带着不屑。

    虽然刚刚突破，但是生死决，无双肉体，让他同阶无敌。

    眼前这三人，只是他稳固根基的基石而已。

    吴白拎着黑尺，身影一晃，朝着乌天涯掠去，恐怖的速度带起刺耳的音爆。

    乌天涯骇然，翻手间，一把一米长的绿色箭矢出现。

    没有弓，只有箭。

    催动之下，绿色箭矢爆发出璀璨的绿霞，闪电般朝着吴白射来。

    黑尺竖劈而下。

    铛的一声，金属交鸣声响起，火星四溅。

    箭矢被吴白一剑劈飞。

    吴白竟是被震得后退了一步。

    他诧异地看向飞出去的箭矢，这道箭矢不凡，黑尺是神器，竟然没能毁掉这道箭矢。

    绿色箭矢飞出，在半空转了个圈，再次带着尖锐的破空声朝着吴白激射而来。

    铛的一声！

    吴白挥剑，再次将箭矢劈飞。

    乌天涯大喊道：“两位前辈，吴白凶悍，一起出手，务必将他斩杀。”

    马九灵点头，她深知吴白的可怕。

    但古云海太过骄傲，十分不屑，道：“一个地球土著，再厉害又如何？在仙域面前，要么臣服，要么死。”

    吴白冷笑一声，朝着半空中的古云海就是一剑。

    大片黑色剑气朝着他斩去。

    古云海满脸嘲讽，缓缓伸出手，猛地一握，空气变得扭曲，粘稠，这是空间挤压，想要击溃吴白的剑气。

    然而，大片黑色剑气撕裂挤压的空间，眨眼就到了他眼前。

    古云海惊了，急忙闪避。

    嗤！一截黑色衣襟从半空飘落下来。

    古云海低头看着自己缺了一块的衣角，脸色难看至极。

    夜空中突然闪过几道寒芒。

    吴白身影一晃消失在原地。

    “轰！轰！轰！”

    吴白刚才站立的地方，被三片方桌大小的花瓣直接斩地爆开，恐怖的裂痕四处蔓延，大地龟裂。

    没想到马九灵这花瓣竟然还能变得透明，隐藏行迹。

    “砰！”

    吴白脚下的地面突然下沉数寸，一片龟裂，人已经从原地消失。

    马九灵脸色大变，意识到不妙，身子腾空，冲天而起。

    乌天涯反应也不慢，朝着半空冲去。

    然而，一道凌厉的剑气当头劈了下来。

    乌天涯脸色大变，惊慌之下祭出那支绿色箭矢。

    “铛！”

    绚烂的火星照亮黑夜。

    箭矢被剑气直接斩飞，然后朝着乌天涯劈了下来。

    乌天涯骇得魂飞魄散，怒吼一声，双掌齐拍，内息如潮。

    嗤！凌厉的剑气如抽刀断水，直接劈开了如潮般的内息。

    一声惨叫！

    乌天涯肩头一块血肉不翼而飞，他跟炮弹似的射向地面。

    一声巨响，地面爆裂。

    乌天涯肩头血如泉涌，痛苦地哀嚎着，但却如疯狗似的蹿了出去。

    “轰！”

    他刚站立的地方，被一道恐怖的剑气直接斩地爆开。

    乌天涯退出数十米，才站稳，还没来得及检查肩头的伤势，便感觉寒气扑面。

    抬头看去，眼神惊慌。

    吴白已经扑杀而来，手里那把似剑非剑，似尺非尺的怪兵器，带着毁灭一切的气息朝着他斩落下来。

    乌天涯发出一声惊恐的尖叫。

    与此同时，一片巴掌大小的黑色鳞片出现在身前，眨眼就变得跟方桌一般大小。

    “铛！”

    吴白这一剑，毫无花哨地斩在黑色鳞片上。

    一声炸响，黑色鳞片被摧毁，炸得四分五裂。

    但乌天涯已经趁机逃了出去，满脸惊悚。

    这黑色鳞片是黑龙族强者的本命鳞片，赐给他保命用的，没想到还真救了他的命。

    吴白目光寡淡，他已经认出这鳞片是属于那些黑色长虫的，嘲讽道：“看来认贼作父还是有好处的，难怪你们到处认爹。”

