    黑玫瑰是一个战斗力很强的女人，不论是杀戮手段还是别的地方。

    几个时辰下来，连龙帝的身体都有些吃不消，而黑玫瑰却是一脸满足，且看上去还留有余力的样子。

    随后她才取出一只拇指大小的黑色蛊虫，放在了龙帝的额头上。

    这蛊虫表面有着无数诡异纹络，如果放大几百倍的话就会发现这些纹络赫然是一张张鬼脸，狰狞可怖。

    这只蛊虫破开龙帝的皮肤，钻进了他的脑袋中，然后就跟整个脑袋完全融合。

    龙帝可以感知到自己的一切念头，一切行动都在这只蛊虫的监测之下，而这蛊虫又是被黑玫瑰所控制。

    黑玫瑰检查了一番，确定没有问题之后才穿好衣服，带着一脸满足离开了。

    她对于蛊虫十分有信心，一点都不认为龙帝有可能解开束缚。

    等她走了之后，龙帝便悄然运转吞天魔功。

    并没有灭掉这蛊虫，而是将其隔离开来，并且创造出一片假的脑域，用来欺骗黑玫瑰。

    他刚刚做完这些，罗槐就推门而进，见到龙帝身上还残留着一些不可名状的物质后冷哼一声，语气中充满了嫉妒：“你这小子太好运了，居然可以得到主母的宠幸！”

    龙帝看他的样子，似乎想要把自己身上那黑玫瑰残留的一些东西吸掉，顿时就一阵恶寒，并且发誓他要是敢这么做一定会不顾一切将其灭掉。

    所幸，罗槐最终还是压制住了这个恶心的念头，把一个巨大的陶瓷罐放在台子边上。

    那罐子内所盛装的就是绘制御天魔纹的材料。

    罗槐收敛起一切异样情绪，拿来一只用狼毫制成的毛笔，沾染了一些魔液之后就开始给龙帝绘制第二层魔纹。

    第二层魔纹龙帝所需要承受的痛苦是第一层的十倍，而且腐蚀性也是大大增加。

    可以看见，毛笔落下之际，血肉就冒起大量白气，在快速消融。

    不过依仗着强横的恢复力，龙帝还是硬生生承受了下来。

    第二层足足花费了一天时间才完成。

    而完成之后，龙帝体型瘦了一大圈，消耗巨大。

    罗槐也是满头汗水，一把从边上一个工作台上拿起一坛酒蛮横的掰开龙帝的嘴巴，把瓶口对准他的嘴，疯狂往里面灌。

    这是一种药酒，光是龙帝可以分辨出来的珍贵药材就有上万种，还有一大半是他无法分辨出来的。

    味道很难喝，但其中所蕴含的能量却是无比庞大。

    一坛酒灌下去之后，龙帝的身体迅速膨胀，恢复到最初的样子。

    且他的皮肤呈现出淡淡的乌黑之色，就像是精炼了几百次的乌金神石一样，看上去坚不可摧。

    而后罗槐自己也拿起一坛酒，却不敢直接灌，而是倒出一小碗，一口口的喝下去。

    等他喝完之后，随手抄起一把大砍刀，直接朝着龙帝那最重要部位砍去。

    龙帝很有理由怀疑这货是嫉妒自己的本钱足，否则不会每一次都是击打在那里。

    默默的将这仇恨记下，迟早是要报复回来的。

    当当当...

    罗槐连续劈砍了几十下然后才停了下来，很是满意，一边摸着下巴一边自言自语：“体魄强度提升约一点五倍，第三层魔纹绘制下去大概可以提升到三倍。”

    稍微让龙帝休息了一下，让他的身体适应了第二层魔纹之后，罗槐就开始了第三层的绘制。

    不用多说，层数越多危险性越大，龙帝所有承受的痛苦也就越大。

    这第三层已经到了他的极限，必须要小心翼翼，否则随时肉身会崩溃。

    罗槐也是放慢了速度，足足花费了七天时间才完成。

    肉身防御力再一次提升！

    经过罗槐的测试，他的肉身强度相当于三阶防御类神器！

    这个世界上很难有多少人可以把体魄弄到这种程度。

    他的身高又高了一些，一米九左右，肌肉线条看上去更加的突出，每一寸血肉中都蕴含着崩裂乾坤的恐怖力量。

    “完美，太完美了。”罗槐摸着龙帝的身体，语气如同梦呓一般。

    龙帝再也忍受不住，瞬间崩开自身的束缚，屈指弹出一个魔瓶，打入罗槐脑海中。

    罗槐连反应过来的时间都没有，就被龙帝所控制。

    然后，他的记忆便被自己所读取。

    龙帝读取了其中有用的东西。

    这里被称之为超级实验室，专门研究‘御天魔纹’！

    这是一种魔族最顶尖的锻体秘术，乃是黑玫瑰从一个十分危险的秘境中得到。

    那个秘境分为外层，中层跟内层。

    御天魔纹就是在外层被发现的。

    即使是外层，以永夜的实力也才探查到不足十分之一的程度，发现的最重要资源便是用来绘制御天魔纹最主要的材料：天魔石。

    整个永夜知道这个秘密的不超过十个，连罗槐的脑海中也被中下了蛊虫。

    不过很显然，大道魔瓶更加高级，连黑玫瑰都没有察觉到她的人已经被龙帝给控制了。

    这些年永夜一直在试图把御天魔纹在人体身上成功绘制出来，只有这样才能对那处秘境形成抵抗力，从而开次出更多的天魔石。

    只可惜，在龙帝之前，最厉害的一个实验体也只不过是能承受第一层的魔纹，第二层下去直接就爆体而亡了。

    永夜每一年进去秘境中死去的杀手数字都超过了一百万。

    最后，龙帝得到了御天魔纹前面十层的绘制方法。

    至于后面的九百九十层，全部被黑玫瑰所掌握。

    对于这御天魔纹的强大，龙帝是很眼热的，下定决心一定要得到！

    不止是自己可以用，身边的人也可以用，甚至在龙凰域中修炼的那几支精锐战队，不需要多，每个人只要纹上一层，战斗力都将大大增加。

    按照御天魔纹上面所记载的信息，如果有谁可以完整的在身体上绘制一千层魔纹的话，那么就将获得永恒不灭魔体，万古长存，宇宙崩塌而不毁。

    把衣服穿好之后，龙帝便向罗槐下达了命令：“去跟黑玫瑰汇报成果，然后带我去秘境！”

