    寒勿漫不经心地坐到她身边，浅声笑道：“你不是第一次打职业吗？怎么搞得就像打了许多年一样，觉悟很高呢！”

    在场的人谁见过他这么温和又带着一丢丢宠溺的语气和人说过话，都有些不敢置信，这比见了鬼还可怕。

    “嗯，队长坐在电竞席上的时候在闪闪发光，很帅，当之无愧的电竞男神。”冰辞适当地说点彩虹屁。

    “电竞男神？谁说的？”被夸当然很高兴，特别是从这么正直的人嘴里说出来，寒勿情不自禁地揉了揉她的头发，连头发都和本人一样，软乎乎的。

    “队长的粉丝说的。”冰辞不排斥他的动作，在基地的时候队长也喜欢rua人脑袋，只不过那时候是他要收拾人的时候。

    旁观的人再次被震惊，左右环顾，勿哥……在……干嘛？为什么我感觉有点不对劲？一个男人用这么宠溺的眼神揉另一个男人的头发，这真的正常？

    虽然勿哥的朋友也很帅，但那气场怎么看也不像是下面的啊。

    勿哥不是说不喜欢男的吗？现在什么情况，呜呜呜。

    如果连勿哥都弯了，那我们也配直吗？

    每个人脸色的表情都精彩万分。

    寒勿可能也意识到了自己的行为，轻微皱眉，不动声色地收回手，有些事还是不要让他们知道的好。

    三年职业生涯，NSE已经打出了名堂，可是，他已经忘记了当初为什么要出发，越到往后越迷茫，自己究竟还留在那里干嘛？

    如果不是叶唯手伤复发，如果能找到可以顶替的人，他或许今年会提前退役。

    “你跟他们说这些没用，他们又不懂。”寒勿拿起酒杯将里面的红酒一饮而尽。

    冰辞察觉出他的牵强，只是不知道原因。

    黎玖他们看够了就开始把场子热起来，“电竞男神那肯定非我勿哥莫属，就这儿颜值，放眼整个娱乐圈也找不出一个比他好看的。”

    “对啊对啊，勿哥乃神颜，全民男神。”

    “不过仇哥也很帅，不愧是勿哥的朋友，哈哈”花桀顺势夸了冰辞一把，就是在弥补刚才叫她勿嫂的错误。

    冰辞也没有计较，问接待生要了杯热水喝。

    在酒吧喝热水什么的，简直闻所未闻，尤其是在这么贵的酒杯喝热水的，冰辞这一个操作差点惊掉他们的下巴。

    花桀犹豫了两下还是提醒道：“那个……仇哥，你来这儿只喝热水啊？”

    冰辞抬眸看着他，那眼神似乎在说，不然呢？

    “仇……仇哥……你……你喜欢就好。”花桀结结巴巴地说着，这么近距离地看着仇哥，越看越帅越好看，好看得让人心里发慌。

    不行，花桀，你喜欢妹子，喜欢妹子，绝对不能弯。不然你老花家就绝后了，勿哥也绝对会让你离他百米远的。

    黎玖撞了一下他的胳膊，“我们来划拳喝酒啊！不然摇骰子也行。花少你约的人什么时候到？没有妹子大家都没有热情。”

    “妹子，”寒勿冷眼警告。

    黎玖囧囧地摸了摸鼻子，“那个，勿哥，现在出来玩都……都这样，美酒配佳人，不过你放心，我们就和人聊聊天。”

    “呵。”

    这一声冷呵吓得后面几个人现在就想逃，勿哥不在帝都，他们就玩的挺开的，也习惯了，所以一时没有改过来。

