    森林之中，绿色的生命能量不断跳动，如同一个个飞舞的光之蝴蝶。

    “蝴蝶”所到之处，不断有凋零的枝条抽芽展叶，不断有蓬勃的绿草破土而出。

    绿意盎然，鲜花盛开。

    明明是暮秋的时节，却在神力的作用下有了几分盛春的美景……

    而伊芙，则站在这片绿意的中心，被绿色的海洋以及七彩的花朵环绕，如同君临的主宰。

    她的身上光芒涌动，形象已经再次发生了变化，恢复成了本来的样子。

    依旧是那身标志性的高贵神裙，点缀着花草的纹路，圣洁无比……

    依旧是那顶象征着生命、自然和精灵三大权柄的无上神冕，华贵神圣。

    银色的长发垂在腰际，明亮璀璨的紫色瞳孔闪烁着光芒。

    只是……额头上的那个骷髅状的图案，却让她的形象有了那么一丝妖异。

    所有的花草，所有的树木，都在向她朝拜，如同觐见自己的君王。

    而伊芙本人却望着某个方向，神情平静。

    只是，在她说话之后，却并没有什么事发生。

    伊芙的嘴角轻轻扬了扬，脸上拂过一丝淡淡的微笑。

    只见她再次看向了某个方向，略带一些玩味地说道：

    “难道……还要让我请您出来吗？您不要忘了，这里可是我的神域！”

    她的声音，带着一丝笃定，一丝戏谑，一丝自信。

    而在伊芙说完之后，周围的景象忽然开始变化了……

    只见伊芙望向的那个方向，原本绿意盎然的植物忽然染上了一层冰霜！

    一丝丝冰冷的气息不断扩散，生机盎然的植物在冰冷气息的笼罩下纷纷凋零。

    虚空之中，银色的光芒绽放，一个高大的身影缓缓浮现……

    那是一位身高近乎三米，身穿一件威风凛凛的银色皮袄，头戴一顶华美荆棘神冠的男性。

    他身材健壮，容貌粗犷，蓄着一圈棕色的络腮胡，看向伊芙的目光则带着一丝忌惮……

    伊芙微微挑了挑眉。

    这个形象，她可是在世界树的传承中见过无数次！

    寒冬与狩猎之神——乌勒尔！

    这位半兽人的真神，竟然亲自降临了！

    事实上，在知道乌勒尔将会使用拥有封印能力的真神器对付自己的时候，伊芙就猜到这位精灵族的死对头必将派下传奇以上实力的强者了。

    信仰战争，半神不能出手？

    笑话，那是和平时期！

    赛格斯大陆魔力开始回升了……

    一些古老的存在将会纷纷苏醒，一些一直困于瓶颈的强者也将纷纷突破。

    谁都知道，接下来世道要变了！

    真为了神职，凭借贪念，乌勒尔能够不派真正强大的力量吗？

    伊芙自己都会忍不住暗中出手，更何况原本性格就暴躁，对生命和自然法则念念不忘的乌勒尔……

    再者说了，伊芙表现出来的力量，毕竟是一尊真神。

    而真神本尊，哪怕是被封印，面对区区几个传奇，就算是打不过，真的想要逃走的话也是可以做到的……

    因此……几个图腾守护者必定不是乌勒尔真正的后手。

    无论是为了顺利击杀新神，还是为了得到神职，保险起见的话……半神级的力量肯定是会有的。

    而伊芙的猜测里，恐怕乌勒尔派出的应该是座下的剩余两位半神神使之一。

    甚至说……两个半神都有可能一同前来！

    事实上，在她的化身被凋零之心封印的那一刻，她就隐约感受到了一丝隐晦的强大气息。

    那名献祭自己的半兽人大祭司仅仅是引子……

    对方，才是操纵凋零之心的主使！

    不过，当时伊芙以为应该是一位隐藏起来的半神。

    然而她却没想到，来的不是半神，而是乌勒尔自己！

    当伊芙引诱着图腾守护者来到精灵之森，开启自己的神域，并直接“看到”对方隐藏在虚空中的形象的时候，她自己都惊呆了。

    也是好忍，又借助一番对凋零之心的视线转移，伊芙才没有当场发作。

    当然……位面通道尚未真正开启，这仅仅是乌勒尔的一道真神化身罢了。

    在赛格斯宇宙，信仰真神都会分出神魂，创造自己的化身，用于在地面上行走。

    而他们的本尊，则基本上只会待在神国里，除非真正到了生死危机的时刻，否则不会离开神国半步。

    有的真神，甚至会让自己的本体在神国沉睡，而只用化身在外活动。

    而真神的化身，力量也有强有弱。

    但一般来说，真神们经常使用的化身，一般都拥有着半神级的力量！

    而哪怕是半神级的力量，真神的化身也要比一般的半神更加强大。

    很明显……乌勒尔这次降临的，就是一尊实力强大的真神化身！

    这……可是一大笔的神力值啊！

    想到这里，伊芙看着对方，微微一笑。

    而看着少女那明亮的视线，乌勒尔的表情却是前所未有的凝重：

    “尤克特拉希尔……竟然是你，你竟然没有死……”

    他的声音厚重粗犷，带着难以遏制的惊讶，甚至还有隐隐的一丝恐惧。

    虽然他极力压制，但是伊芙还是感觉到了。

    “我早该想到的……能够如此迅速地收拢精灵……能够如此迅速地掌控生命和自然神职，除了你……还有谁能够做到……”

    “不……不对，恐怕那些奇怪的精灵都是你创造的，是了……是死神！你和海拉！”

    乌勒尔的神情很是愤怒。

    海拉？

    伊芙微微一愣。

    这次我可没甩锅。

    她在心中嘟囔了一句。

    而后，她又看向了寒冬与狩猎之神乌勒尔，表情渐渐带上了一丝玩味：

    “既然来了，就别走了，这具真神化身，我就不客气地收下了。”

    在位面通道关闭的情况下，受到本源之力的干扰，真神化身跨界的时候，记忆是会和本尊断开的……

    只有当真神的化身回归本体，才会获得化身的记忆！

    因此，无论是为了自己的秘密，还是为了对方身上的神力，伊芙都务必将他留下！

    而听了伊芙的话，乌勒尔的神情则有些狰狞：

    “哼！没想到曾经让众神敬仰的你也堕落了！难道你还以为我是两千年前的我吗？！”

    说完，他的身上忽然闪烁起银色的光辉，而手中则出现了一柄闪烁着雷霆的神斧。

    只见他怒吼一声，挥舞起神斧朝着伊芙劈来……

    半神级的强大力量在神斧间凝聚，化为一道毁天灭地的能量风暴，瞬间向伊芙袭来！

    一瞬间，天地变色！

    然而，伊芙仅仅是淡淡地说了一句：

    “消失。”

    轻飘飘一句话，原本恐怖的能量竟然转瞬之间化为无形！

    只是，就在伊芙以掌控之力抵消乌勒尔的攻击的时候，这位脾气暴躁的寒冬与狩猎之神，竟然趁着伊芙分神的一瞬……

    转过身子，撒丫子跑了。

    一时间，倒是让伊芙看得有些发愣了。