    见陈凌这么刻苦，钟老一脸欣慰。

    说实话，这个年头，像陈凌这样会争分夺秒学习，又努力上进的年轻人，真的不多。

    毕竟，与之前的社会不同，现在的社会充满了太多的诱惑，年轻人非常浮躁，几乎都坐不住，每天除了刷抖音，看直播，逛淘宝，很少做其他有意义的事情，更别说学习这些晦涩难懂的科研知识。

    如今，陈凌愿意放下部队的事情，加入科研队伍，实在太难得。

    以这个家伙那么强悍的学习能力，以及超高的天赋，将来绝对会有一番大作为，说不定会帮他们解决各方面的短板，推动科研的快速发展。

    钟老看着陈凌，满脸满意之色，暗暗在心中竖起了大拇指。

    在这之前，为了将陈凌说服去搞科研，他可没少花费心思啊。

    没办法，这个家伙油盐不吃，就算是让军部施加压力，也没辙。

    后面，钟老也算摸清了对方的性格，不能强求，只能打感情牌。

    他盼星星盼月亮，终于等到这个家伙来陆大，加入了武器研究设计院。

    要知道，这个家伙的科研上天赋都远远超过了他们这几个老家伙。

    为什么这么说？

    因为对方作为一名特种兵，花了几天的时间，就制造出新概念武器，还研究出好几个新材料的方程式，甚至还写过改进发动机的建议。

    这样的人不是天才是什么？

    钟老大大松了一口气，感觉心头的大石终于落定。

    终于有接班人了，他们再奋斗几年，就可以退居幕后。

    其实，不是钟老等人不想搞研究，而是年纪大了，常常有心余力不足。

    他们也不想因为自己的原因，导致出现什么差错。

    毫不夸张地说，在认识陈凌之前，钟老等人经常愁眉紧锁，担心后继无人。

    青黄不接是一件多么可怕的事情！

    一旦他们老去，没有其他年轻人顶上来，科研瞬间就会停滞不前，甚至会退步。

    原本炎国的科研起步就晚，要是再次止步，差距会被拉得更大。

    这非常恐怖！

    科技强国！

    要是科技落后，国家也跟着落后。

    而落后就要挨打，这是血的教训。

    钟老等人不愿意再次看到炎国百姓被奴役，也不想看到那些屈辱的历史重演。

    所以，这些年，他们苦苦地支撑着，希望有朝一日，可以找的一个合适的接班人。

    幸好，皇天不负有心人。

    陈凌这个家伙就是最佳人选！

    钟老满脸欣慰，点头，摆手道：“行，你先回去，我们还有事情要忙一下。”

    “是。”

    陈凌告别钟老，拿着资料，立刻返回宿舍。

    洗漱完毕，他就拿出资料，坐在书桌前，继续挑灯夜战。

    陈凌已经掌握了中级武器大师技能，又有了初级火控设计技能。

    也就是说，他既有天赋，又有积累，现在又有了钟老等人的全套资料，加上三个国宝的指点，火控射击技能达到中级，甚至高级精通，都是很有可能。

    而武器大师已经处于兴奋状态，只差临门一脚，进入高级状态。

    接下来，陈凌只能不停地努力，通过学习资料以及请教钟老等人的方式，让这些技能兴奋起来，自动晋级。

    唰唰。

    宿舍里面不停地回荡着翻书的声音。

    陈凌一边看资料，一边借助技能的帮助，进行深层次的理解。

    这些资料是钟老等人的心血，只要他能融会贯通，肯定能提出一些意见，改进武直20。

    很快，时间到了凌晨两点。

    陈凌精神饱满，没有一丝睡意。

    他本来想继续往下看，但是想到明天的课程，还是将资料收起来，立刻躺床睡觉。

    除了学习科研知识，他要上课，还要教导佟云等人。

    所以，在陆大的每一天，陈凌的时间安排得非常紧张，别人休息时，他没有一刻空闲。

    甚至，为了加快学习科研资料的进度，陈凌改变了作息时间，每天只睡三个小时，其他时间都是用了学习。

    要是换作其他人，这样长时间熬夜，估计早就熬不住。

    还好，陈凌的身体属性是常人的7被，几乎是全世界最强悍的身体素质，才吃得消。

    这一天，陈凌回到宿舍，刚刚拿出资料准备学习，突然想起地狱火突击队。

    旋即，他放下资料，掏出手机，直接打电话给林笑。

    电话刚刚接通，里面就传来林笑激动的声音。

    “头儿，你终于联系我了，头儿，你什么时候才回来啊？兄弟们都好想你”

    陈凌无语道：“我又不是去游山玩水，该回去我自会回去，行了，说一下基地的情况。”

    “是。”

    林笑点点头，马上正色道：“头儿，按照你的吩咐，幽灵预备队已经进入了更专业的培训阶段，至于招人方面，我们也在努力，争取尽快将人数补齐。”

    陈凌点头道：“好，一切按照计划进行，没什么急事别联系我。”

    “是。”

    通话结束后，陈凌立刻坐下来，开始看资料。

    其实，他一点都不担心林笑等人管理不好坟墓基地。

    但是，作为大队长，他还是要了解一下基地的情况。

    很快，一个月过去。

    就在陈凌进入陆大进修的第二个月，坟墓基地那边传来消息，地狱火突击队接受了西南边陲围剿毒贩的任务。

    在综合考虑之下，林笑等人将江小鱼十人派了过去。

    这些家伙没有人让他们失望，将任务完成得非常出色，将毒贩与雇佣兵全部歼灭，十人全都毫发无损回来，

    这意味着江小鱼十人开始成长了起来，很快就可以出师。

    得知这些消息后，陈凌心情一阵大好。

    这些家伙果然不错，对得起林笑等人的用心培养。

    为了杜绝像幽灵部队出事的事件，陈凌在离开之前，可是特别嘱咐过，一定要加大特训力度，只要人没死没残，就没事。

    如果换做其他人，估计也很难坚持下来。

    但是，陈凌知道，江小鱼十人不同。

    这些家伙杀过海盗，还参加过海战，亲眼目睹战友壮烈牺牲，心志比一般人都强大。

    除此之外，陈凌还得知了第二个好消息。

    他留下的选人任务，一直如火如荼地进行着。

    肖邦，林笑，岩石等人有时间，就往各大部队跑，还按照陈凌的意见，去工地，摆地摊等地方无色，挑选合适的苗子。

    一个月没回去坟墓基地，而基地正常运行，陈凌也就放心了。

