    “水月阁，澹台倩，报名。”
        在所有人震惊的目光下，绝美身影飘然而来，落在三千送死队的指定区域，顿时全场一片哗然。
        “倩仙子，可是水月阁的掌门，江州十大高手榜排名第七，她怎么也会不怕死？！”
        “难道高手就得怕死？！”
        “不，我是想说，倩仙子有什么想不开的，怎么也想要去送死...”
        “谁知道呢？高人们的想法，我等凡夫俗子，或许永远不会懂的。”
        “传说中的江州第一美人，果真倾国倾城，可惜啊可惜...”
        “我的梦中女神啊，就要落入神子大人的魔爪了，我的心，真的好痛！”
        周围议论纷纷，最后捂着胸口说心好痛的，是一只超肥的大白鹅，其他人闻言投以异样目光，还没来得及鄙视，大白鹅却忽然被一只黑天鹅给一翅膀拍飞，刚刚好落在澹台倩的身边。
        那里，是三千送死队的报名区域。
        “鹅兄为了追寻梦中女神的脚步，竟能无惧生死，我等佩服佩服。”
        “待鹅兄战死沙场，这等凄美的爱情故事，定将传为千古佳话。”
        本想要鄙视他的众人纷纷肃立，向大白鹅致敬，大白鹅“呱呱”挣扎，扑腾着翅膀，却飞不出来。
        “姐姐，本鹅不想死啊...”
        大白心中哀嚎，但他被天鹅王黑玥给下了禁制，不能飞也不能言，只能眼睁睁看着自己入选三千送死队。
        “报名结束，共五千四百三十六名，其中人族四千一百三十名，妖族一千三百零六名。”
        苏小凉宣布报名结果，叶新目光如炬，盯着这五千多报名者，仔细看了能有十分钟之久。
        面对叶新的目光，不少人都内心焦灼，因为名额只有三千，不知道自己能否入选。
        而这五千多报名者当中，实力参差不齐，最强者如澹台倩，实力高达江州第七，而最弱的，才刚刚蜕凡入境。
        “第一境，有意思...”
        叶新望向那名才蜕凡第一境的修士，对方是一名脸色苍白的年轻男子，看起来弱不禁风，似乎有些孱弱，表情忧郁，双眼却十分明亮。
        孱弱男子因为境界太低，不免引起周围其他修士的异样目光，甚至是不好听的议论，但他却没有受到任何影响，仿佛外界的一切都与他无关，他就静静的站在那里，纹丝不动。
        “呵。”
        叶新轻笑一声，像是发现了什么有趣的事情，随后拂袖向前一步，一指点出。
        指尖处，瞬间爆发璀璨神芒，有无数光点激射而出，飞入指定区域内的五千多人中间，盘旋飞舞，最终没入许多人的体内。
        “这是...”
        大半的人明显都是一个激灵，他们还没反应过来，便听高台上的那位天门之主说道：“得灵光者入选，余者自行解散。”
        “大军即刻开拔，兵发九江城。”
        没有多余的解释，叶新紧接着宣布大军出征，四大军团十万大军，自雨花台整装出发，沉重肃杀的气氛在这一刻显得尤为浓烈，感染着江宁巨城中的每一个人。
        “小凉姐，江宁巨城，便拜托你了。”
        叶新踏空而行，在离开雨花台前，回头朝苏小凉微微点头，苏小凉双臂高举，对天拱手道：“祝旗开得胜，一战平定南方。”
        “我只希望，能寻到轮回壁，并带领十万将士，活着回来。”
        叶新轻笑，夹杂着一丝苦涩，他所希望的这两件事，已经都难如登天，至于苏小凉想要的一战平定南方，与群雄争霸天下，他如今志不在此。
        “对了，昨夜的其他布置，我已交代给无仙与小美。”
        “好。”
        “还有，无智发回消息，已经寻到他师尊的线索，不日将直接前往九江城与你会和。”
        “好。”
        “嗯...昨夜我查阅大帝留下的笔墨书画，关于那四门亲事，其中一门已经有些眉目，女子名为王壁月...”
        “好，什么？啊！”
        叶新听到“四门亲事”这四个字，顿时尖叫一声，随后转身就走，边走还边捂着耳朵，低声念道：“不听不听，王八念经...”
        “额...”
        周围其他将士见状满脸错愕，他们没想到，传说中高高在上的天门之主，竟会有如此滑稽尴尬的一面。
        滚滚龙江之上，千帆扬起。
        近千艘战船启航，按照前夜的具体布置，十万大军分为海陆空三大方向行军，龙江的两岸、水面与高空，密密麻麻的都是强大的修士，气势如虹，蔚为壮观。
        沿途的所有生灵，无不匍匐颤抖，荒野中的各方领主，纷纷惊惧避让，这是一支无敌之师，整整十万之众，气冲星河。
        这是要去哪？将去征讨何方？
        要知道，自神州开天，整个天门治下，从没有过如此大的阵仗，无数生灵心惊胆战，虽然不明白究竟怎么回事，但谁都能猜到，有惊天大事要发生了！
        波涛汹涌，浪花朵朵，暗流涌动的江底，一头恐怖巨兽穿梭行进，碧水麒麟的性格温顺，但强大的威压弥散，依旧使得江中的其他妖兽隐藏躲避开来。
        碧水麒麟的正上方，是无敌舰队的最中央，一艘超级战舰乘风破浪，叶字大旗招展，在风中猎猎作响。
        这艘超级战舰，足以承载五千人，是叶新所在的中军指挥部，他的三千亲卫，以及各职能部门，都在此处。
        明亮宽敞的指挥大厅内，叶新刚刚与四大军团的数十位指挥官开完会，其他人都散去，只留下司徒离一人。
        “小离，你还在想那个人？”
        叶新望着依旧沉默寡言的司徒离，忍不住开口询问，司徒离缓缓抬头，直视着叶新的目光，微微点头。
        按理说，小离这样的称呼，不应该出现在年岁还要稍小的叶新口中，但司徒离却听的习以为常，因为在她的潜意识里，一直觉得叶新有种不同寻常的沧桑。
        其实叶新自己知道，大梦百年，他的实际人生经历，远不止外人看起来的那么年轻。
        “原来师傅...已经猜到那个人是他了。”
        司徒离忽然反应过来，轻叹一口气，随后抿了抿嘴唇，异常认真的开口：“弟子没有故意放他走，是弟子真的打不过他。”
        “我知道，是我想放他走的。”
        叶新微笑，黑衣人出手抢夺五龙塔时，他便已洞悉黑衣人便是夏天，所以他才会特意让司徒离去追，看能不能解开两人之间的心结。
        司徒离喜欢夏天，这是所有人都看出来的事实，只是神州开天后，夏天远去帝都追随风族，而司徒离的选择，是留在江宁。
        “夏天院长追随的是小婉，不是风奈何，所以五龙塔被他拿去，本就是最好的结果。”
        叶新继续开口，他说的是真实想法，五龙塔乃气运之器，若是不想统一神州天下，留在手里便没有用。
        听到这样的话语，司徒离原本忧伤的双眸似乎明亮了几分，她长呼了一口气，然后凝声说道：“师傅，我从没有后悔留在江宁，以后也不会后悔，因为一直以来，这段感情，不过是我的一厢情愿罢了。”
        说到最后，司徒离的睫毛颤动，双眸隐约有泪光闪动，叶新微微错愕，这明摆着，夏天这货肯定是说了什么令人伤心的话，不然司徒离怎会如此？
        “夏天狗小子，大渣男！”
        叶新在心中忍不住暗骂，随后干咳两声缓解尴尬，又取出一只青葫芦，认真的数出十粒丹药，递给司徒离。
        “好了，说正事，这十粒丹药，你拿回去自己用，凡隐仙经的修行，更是不能停。”
        “多谢师傅。”
        司徒离双手接过丹药，随后行礼离开指挥大厅，她没有多问为什么，因为叶新肯定是在栽培她。
        三年以来，她不曾修行其他功法，而是只修炼叶新托苏小凉给她的正宗凡隐仙经，武技同样只修炼叶新曾经亲自演示的红尘鞭法，虽然简单到常人无法理解，但她的修为实力，却一直在突飞猛进，远超常人。
        按照叶新的说法，是在找到自己最适合的那条路前，越是普通简单，便越是强大恐怖。
        “纸鸢，帮我叫倩掌门来一趟。”
        “是，公子。”
        叶新吩咐下去，随后双手抱着青葫芦，怔怔发起呆来。
        神州天开，恢复上古天道环境，叶新便震惊的发现，所谓上古天道环境，竟是与大梦空间一致。
        如今生灵觉醒，天骄如雨后春笋般涌现，看似强者并起，但在叶新看来，绝大多数人的潜能还没有真正激发出来。
        要知道，地球万物生灵，可都是上古群仙的后裔，无尽岁月以来的交替繁衍传承，不知多少生灵的血脉深处，都隐藏着可怕的源头。
        叶新如今想做的，便是激发出生灵血脉深处的最强传承，他召集的三千亲卫，便是第一批实践者。
        血脉丹，有几率激发血脉潜能。
        这是叶新与苏小凉、无智已然启动三年的计划，在叶新的引导下，道法堂与红衣堂合力，炼制出这血脉丹。
        “叶门主。”
        柔软动听的女子声音响起，叶新倏地抬头，见是澹台倩已经来了。
        “倩掌门，按照昨夜的计划，将由你担任我三千亲卫军的统领，这三千血脉丹，也由你分发下去。”
        叶新直接将青葫芦给了澹台倩，随后又语重心长的说道：“切记，丹药只是辅助，想要激发血脉深处的最强力量，唯有无所畏惧，在生死一线间寻求突破，真正的强者，就算是没有丹药，同样能一飞冲天。”
        “我明白。”
        澹台倩点头，叶新也没再多说其他，而就在这个时候，指挥大厅外忽然传来紧急消息。
        “启禀门主，前线来报，龙虎山修士大军已经开始攻打九江城，而先头侦查部队同时发现，有大量敌人埋伏在龙江上游，将与我方大军直接遭遇。”
