一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第843章这次是误会

    尽管心中一万个不服气，可是当此情况之下，吴新良可不敢让误会越变越大，眼看着陆亦轩有暴走之势，他哪儿还有半点借机强露一波脸的心思。

    伸手轻拍了拍陆亦轩胳膊，根本说不出话来，只好再配合着眼神，让陆亦轩冷静下来，不要冲动。

    “你想说什么！”

    陆亦轩到底还是保持了理智，没有说是一怒之下拧断吴新良的脖子，但是在心里却已经给吴新良下了判决书，这样的败类，上次就坚决不应该心软，直接搞到他被清除出市局队伍才是正确操作。

    自由得以恢复，吴新良大口喘了几下，瞧见有队员眼神不善想扑近帮忙，抬手制止了队员的盲动。

    他意识到刚刚太不应该去趁机撩拨陆亦轩了！

    这王八蛋家伙，就是头牲口，一点儿轻松调节气氛的玩笑话而矣，而且老子真是真心替你在着想，不想让你这么个名声在外人物深陷在这次案件之中，谁知道你这王八蛋家伙不识好歹，狗脸一样说翻就翻。

    “吴大科长，你真没什么要跟老子解释的？”

    “不不不不，亦轩同志你千万别误会，事情真不是你想象的那样，我们不是有意在暗中监控你的行踪……”眼看陆亦轩又要翻脸，吴新良顾不上自己气息还不稳了，脖子刚刚被卡得极不舒服，这会儿即便恢复了自由，脖子两侧却仿佛还有张无形大手在扼他咽喉，好特么的痛。

    “误会？”

    陆亦轩抬眼又扫视了一圈，此刻有几个真制服正在招待地上歪躺的那六个假制服，楼下也有人在叫喊着，那个被他踹晕死过去的带头假制服此刻已经醒了过来，房间内没有看到夜莺女，急得一个劲就在吼着“我妹呢，我妹呢，我妹去哪儿啦……”

    另外的几个假制服相继也都被真制服们给弄醒，然后一个个儿完全不敢反抗，死了亲爹娘一样沮丧满脸，乖乖被真制服们上了铐子。

    看情形，他们也是压根没有想到，今晚会有真制服从天而降，来得这么快。

    带头的那个假制服连声大喊也没人应他，真急眼了，看到和吴新良站在窗口一旁的陆亦轩，猛然蹿起，嗷嗷叫着就奔了陆亦轩而来。

    可惜了，还没奔两步，就被一个真制服给拽着铐子拽停当场：“老实点，再敢反抗，罪加一等！”

    真制服的呵斥压根没有半点用处，那家伙被拽停后膝弯挨了一脚踹跪在地上，却一脸不在乎样子，只是恶狠狠盯着几步开外的陆亦轩：“王八蛋，你把我妹妹弄哪儿去啦？我妹妹可还是个没嫁人的清白女孩，你个王八蛋要是敢动了邪念真的侮辱了她，老子一定把你打成死太监……”

    “亲妹妹？”陆亦轩嘲讽脸冷冷问了句。

    “操，当然是老子的亲妹妹，一母同胞，从小就是老子看护着长大的，老子妹妹可是我们县最最最漂亮的女孩，老子妹妹来京城市这些年，一直最大梦想就是要当一个女演员，女明星，超级会演戏的女明星，比那些港台大明星将来还要火爆……”

    不期然竟听到这么一番话，陆亦轩诧异不迭。

    一旁的吴新良都听得有些唏嘘起来：“然后呢？既然你亲妹妹有这么伟大崇高理想，为什么今晚却要当流莺来敲客人房门，还有你们这群无法无天混蛋，居然敢扮假制服，一个个都活不耐烦想吃枪子了吗？”

    吴新良很明显是在惋惜那个跳窗失足摔死的可怜女人。

    年纪轻轻做什么不好，想当大明星那就努力去学习找门路去考电影学院啊！

    一帮子无法无天玩意儿，犯了事居然还敢这么理直气壮，害死了自己亲妹妹，你这混蛋现在要是知道了真相，你特么还有脸活在世上吗？

    “不，不不不……”

    假制服男沮丧满脸道：“我妹妹是被我骗来的，她根本不知道我们今晚要干什么，我骗她说有剧组接了个跑龙套的戏让她来演深夜流莺，还告诉她说要有些牺牲必须脱衣服什么的……但是我们这些人立刻就撞门进了客房，压根没给这嫖贼侮辱我妹妹的机会……但是我们都没有想到，这个嫖贼居然会功夫，三拳两脚把我们六个全都干翻在地，我晕死过去，这嫖贼肯定是迷上了我妹妹的漂亮。

    他肯定趁着老子晕死后玩弄了我妹妹然后还把我妹妹偷藏了起来。

    王八蛋，赶紧把我妹妹放了！

    大不了今晚的事情，全部罪责都由老子一个人扛了，你只要肯放了我妹妹，我，我大不了当你今晚没侮辱过我妹妹，我以后也保证绝对不会再找你的任何麻烦……”

    越听真相越是让陆亦轩心烦意乱。

    他算是明白过来了，为何在看到流莺女拿钥匙开门闯入房间之后，明知道对方身份极度可疑，却没有选择更加坚决的方式将人给驱离，反而内心深处，有过那么一丝，想要一夜偷欢的猥琐心思。

    现在明白了，为何流莺女在进门之后的一连串表现，让他潜意识里，生出一种颇有趣的荒唐感。

    唯一就是对方借他转身去床头拿钱之际，居然会那么迅速那么熟练化身一道白影钻入床上被褥之中。

    真正是在那一刻开始，他彻底厌恶起了流莺女的肮脏下流……

    现在回想一下，那个可怜白痴女孩，她居然一直是在演戏，一直在用一个清白女孩身子，去代入一个深夜流莺的角色之中。

    这太特么荒唐可笑了！

    她是演得太逼真太形象，所以惹得老子彻底厌恶了，所以才会有后面这票假制服破门而入之际，自己暴拳出击……

    可是，

    就这么屁大点的事，然后却愚蠢到想跳窗而逃？

    妈的，如此算来，这特么还真是因为自己，意外之间逼死了流莺女？

    陆亦轩气得直拍脑壳。

    吴新良听完这些来龙去脉，也是心中感慨万千，在想着怎么就发生这样的破事，也许自己带人在暗中看到这票人时，真应该选择第一时间就现身制止，而不是存了点给陆亦轩找点小麻烦的心思。

    “政府，所有情况我全都交待清楚了，所有责任不关其他人的事，犯法的是我，我是主谋，但求政府能解救我妹妹，让这嫖贼放了我妹妹……”