    恩克兰共和国首都恩克兰斯城，从前线传回来的战报不断被印成报刊头条，在报童的沿街叫喊下传遍街头小巷，成为首都市民们茶余饭后的谈资。

    “第一军攻克贝温省省会，议会嘉奖唐尼·布兰克将军！”

    听着前面边跑边拿着一叠报纸叫喊的小孩，克丽丝·法兰科出声叫住了他，招手示意报童过来，那个脸上有着小雀斑的男孩一路小跑跑到克丽丝面前，熟练地行了个礼，礼貌道：“美丽的女士，您是要购买一份今日的国家日报吗？”

    “嗯，给我一份。”

    克丽丝说道，一边打开手里精致的小荷包，男孩有些眼热地看着那个荷包上精美的花纹，他咽了咽唾沫，道：“女士，一恩克兰银一份报纸。”

    克丽丝点了点头，摸出两枚银币，递给报童，道：“多出来的算你的小费了。”

    说完，她接过报童递来的报纸，男孩欢喜地拿过两枚银币，朝她鞠了个躬，道：“女士，您可真是一位好人，愿圣灵庇佑您。”

    说完，男孩转身离开，继续高举报纸，沿街叫喊着，克丽丝收回放在他身上的目光，打开手中的报纸，一股新鲜的油墨味扑面而来，她没有像一般的家庭主妇第一眼搜索着报纸边角的八卦韵事，而是盯着那被放在头条的战事进展。

    她的目光在密密麻麻的文字中寻找了许久，依旧没有找到自己心心念念的部队番号，不由得失落地叹了口气，合上报纸，转身朝家的方向走去。

    她的丈夫是第二军军中服役的一名准将旅长，按理说也应该会经常出现在报纸上，可她始终没有在报纸上找到过她丈夫指挥部队的番号，甚至连名字都没有见到过。

    不仅如此，自从大军越过摩尔多城堡后，她从来没收到过前线寄回来的家书，这让她心里不由得感到一阵恐惧。

    沉浸在自己内心世界里的克丽丝没有察觉到，自己身后不知什么时候跟上了两个乔装打扮的男人，那两个人和周围的路人混为一体，完全找不到任何不协调的地方。

    这两个男人便是鲁蒙中央情报局恩克兰司下属的特工，他们在间谍网的协助下很快找到了贝里·法兰科的家眷，在他的妻子外出之际，他们就先一步进入法兰科家，将里面的人都控制住，只等克丽丝回到家以后表明来意，一并带走。

    克丽丝并不知道家中发生的事情，此时的她还懵懵懂懂地走在街上，丝毫没有察觉身后跟上的两个尾巴，很快，她就回到了那带有一个小院子的家中。

    一打开房门，她就察觉到了屋内的不对，平日里屋内都会回荡着年幼的儿子的尖叫声和嬉闹声，女仆也会在房门打开后第一时间赶到客厅，欢迎她回家，但今天屋内静悄悄一片，客厅的摆设似乎有些凌乱的痕迹。

    “薇薇亚，帕西，你们人呢？”

    她一边冲屋内喊着，一边走进客厅，她并没有关上大门，为的就是防止等会出现什么事情可以尽快逃出去，她却没想到，自己的这一动作反而给了一直跟着她的两个特工进来的机会，两名特工直接进入家中，将大门关上。

    克丽丝听见了身后的动静，下意识向后看去，见家中闯进来两个陌生的男人，她张嘴就想要尖叫起来，但其中一个男人眼疾手快扑了过来，直接将她张开的嘴捂住，同时沉声说道：

    “法兰科夫人，我们是来救您和您的家人出去的。”

    他的话让克丽丝一愣，尖叫也随之卡在了喉咙里，见女主人不挣扎了，男人继续说道：“我们是接受您丈夫贝里·法兰科将军的委托，来接您与他团聚的，这是给您的信件。”

    说着，他朝身后的同伴示意了一下，后者早有准备地将信件拿出来，在克丽丝面前展开，确保后者可以清楚地看见上面的文字。

    克丽丝很快认出来上面的字迹的确是自己丈夫的，她迅速浏览了一遍，而后瞪大眼睛，看向自己身旁的两个男人，捂住她嘴巴的男人说道：“夫人，请原谅我的冒犯，这是为了防止您把附近的巡警吸引过来。”

    说完，他将捂住的手松开，手刚松开，克丽丝就如连珠炮一般问道：“我的丈夫现在在哪里？他和你们达成了什么协议？我的儿子和女儿被你们带到哪里去了？”

    “夫人，请您放心，您的家人现在非常安全，您的儿女还有女仆都被带到港口区了，您如果有什么疑问的话，等上了船以后我们的负责人会亲自为您解答。”

    听男人这么说，克丽丝情绪稍稍稳定下来，她冷静地说道：“我想要收拾一下，带走一些行李，可以吗？”

    “当然，这是您的自由。”其中一名男人说道，而后，他看向同伴，吩咐了几句，后者便转身打开房门，离开了这栋建筑。

    看着那个男人离去的背影，克丽丝疑惑地问道：“他要去哪？”

    “去通知停在附近的马车过来，接您去港口。”男人说道，他看了一眼外面的街道，嘱咐道：“您最好动作快点，恩克兰政府随时都有可能收到您丈夫叛变的消息，要是他们派去城市宪兵来抓捕我们，我们的麻烦就大了！”

    克丽丝听他这么一说，也知道不能磨磨蹭蹭了，连忙上楼收拾起要带走的行李，十多分钟后，她提着两个沉重的箱子出现在楼梯上，男人连忙上前接过行李，一边说道：“马车已经到了，我们快走吧。”

    克丽丝答应下来，跟着男人一起走出房门，在踏出房门的那一刻，她有些念念不舍地看了一眼熟悉的家，而后在男人的催促下快步坐上了停在屋外的马车，在马车的运送下前往港口。

    恩克兰斯港并没有因为战争的缘故而封闭，这里仍然一片繁华，等克丽丝乘坐马车抵达港口和家人团聚后，随即就被送上了一艘驶向南奥共和国的商船——通往鲁蒙共和国的航线已经被恩克兰海军封锁，他们只能先前往南奥共和国，再从陆路进入鲁蒙。

