    璀璨娱乐，节目部。

    谭越办公室中，谭越原本要通知大家开会，但又低头看了一眼自己桌上的策划书草案，又微微摇了摇头，重新俯下身子写了起来。

    这个策划书草案，他原本打算明后天再和大家说的，但已经上班几天，谭越有种迫不及待的想要把新节目拍出来的冲动了。

    这么一忙，就是两个小时过去。

    当谭越放下笔，检查了一番新节目计划书之后，时间俨然已经是十一点了。

    拿起座机，拨给了周姗。

    电话响了几声，就被接通了，其中传出来周姗的声音，“喂，哪位？”

    “我是谭越，陈总在吗？”

    “陈总在的。”

    “好，我马上过去一趟。”

    挂掉电话，谭越就拿起策划书，起身去找了陈子瑜。

    这几天，陈子瑜倒是来找了谭越几趟，虽然一直没说节目的事情，但心里也是迫切。

    而且谭越虽然是节目部的总监，但做一档新节目还是要在陈子瑜这边打个底才好。

    谭越来到陈子瑜办公室外的时候，正好看到周姗正站在办公室门口来回踱步，脸上有些焦急。

    看到谭越，周姗过来道：“谭老师，您过来了。”

    谭越点了点头，道：“怎么了？”

    周姗道：“梁倩女士过来和陈总谈事情，本来早就该说完的，但一直拖到现在。”

    谭越挑了挑眉，道：“梁倩？是那位超一线？”

    周姗点了点头，道：“是的。”

    谭越嗯了一声，没有再问。

    梁倩是华国超一线巨星之一，到目前为止，在文化总局官网上登上超一线页面的艺人只有六人。其中一流娱乐公司天景娱乐签约了其中两位，广美娱乐签了一位。二流娱乐公司中的百成娱乐公司签约了一位，还有一位自己开了工作室，并且在许多公司持有股份。

    而这个梁倩，之前是广美娱乐旗下的超一线巨星，也是广美娱乐公司的唯二超一线巨星之一。前些年，两家娱乐工作是势均力敌的，但现在随着梁倩与广美娱乐公司解约，目前在声势和综合实力方面，天景娱乐公司已经能压过广美娱乐一头了。

    梁倩和广美娱乐解约之后，就一直没有具体的消息传出来，但作为华夏最顶级的巨星，一举一动都在媒体的关注之中，很多人都在猜测梁倩接下来的动作，却没想到，这位大明星居然私下来接触璀璨娱乐了。

    谭越倒也不着急，拿着策划书在办公室外等着，站在陈子瑜和整个璀璨娱乐公司的角度上来看，如果能把梁倩签下来，对璀璨娱乐倒是一件很好的事情。

    按照陈子瑜的风格，当初签还名不经传的自己的时候，都可以拿出一线艺人的合同，现在要是签了梁倩，肯定舍得付出更多代价。

    谭越心下微微感慨，外界盛传陈子瑜嗜财如命、铁公鸡云云，只是看到了这个女人的表象，实际做起事情来，陈子瑜魄力大的很啊。

    突然，办公室里传来了略微吵杂的声音，谭越听到陈子瑜不满的说道：“你如果这么没有诚意，那我们之间也就没有合作的必要了。”

    紧接着，办公室里沉默了足有七八秒钟，才传出脚步声，紧接着办公室的门就被推开，一个鹅蛋脸、樱桃嘴的三十岁左右女人便走了出来。

    谭越目光在梁倩身上扫了一眼，她是一个很有风情的女人，眼睛很勾人，不过谭越神色没有什么变化，娱乐圈里最不缺的就是美女。

    只是梁倩能成为超一线巨星，靠的可不光光是长相，她的能力和心计在娱乐圈里都是出了名的。能走到这一步，只要是个正常人，都不会以为谁谁谁是单纯的小花，不然的话这人也就成了笑话。

    梁倩脸色有些不太好看，目光扫过谭越，愣了一下，没想到居然在这里看到谭越了，谭越在公众人物榜单上，不过位列三线，可以说在诸多艺人中，都算是中下层的小咖了，和梁倩这种巨咖差了十万八千里。

    但谭越虽然有唱歌做音乐，但并不是艺人，他是做节目出身的，凭借《吐槽大会》，他的人气和热度就不比一线艺人差，当然那是指在《吐槽大会》热播期间，《吐槽大会》这档节目如果结束，谭越的人气和热度都会飞快的降落回去，重新回到三线公众人物的行列。

    《吐槽大会》这个节目到现在已经崩了，而且现在谭越也已经不是《吐槽大会》的总策划和主持人了，本身的价值就比较小了，和一线公众人物的距离就拉开了，当然仍然会有策划这种身份的加成，但也不至于仍旧能媲美一线。

    梁倩本来要离开的脚步也停了下来，目光留在谭越身上，原本有些不太好看的脸色已经恢复如常，微微笑道：“您是谭老师吧？”

    陈子瑜也走到了门口，脸色平淡，仿佛刚才在办公室里什么也没发生一样，两人的争吵也只是幻觉，此刻眼神在梁倩和谭越两人身上来回飘忽，不知道在想些什么。

    谭越轻轻一笑，伸出手和梁倩握了一下道：“老师不敢当，您直接叫我谭越就好。”

    看着面前妖媚勾人梁倩，谭越也不禁有些心跳加速，梁倩曾经被评为最受男性观众喜欢的梦中情人，本身就是一个姿色顶尖的尤物，虽然年龄有些大了，但没了少女的青涩，多了份生活的历练和成熟，反而更有一番魅力。

    只是，谭越心中倒没有多少旖旎，最多的想法是梁倩的身份，可以说，在华国娱乐圈，超一线巨星的地位绝对很高了，一流娱乐公司的老板见了也会客客气气，像张文华、李悠凡这种顶流艺人，在娱乐圈也是排名靠前的一线，但谭越不止一次的见过陈子瑜用教导的口吻对这种一线大明星讲话，当然其中有张文华和李悠凡是她一手捧出来的缘故。

    但相比张文华、李悠凡，梁倩可是直接和陈子瑜正面刚，而且看样子，陈子瑜也是没占到什么便宜，确实不愧是超一线巨星。

    梁倩笑道：“我看过你的《吐槽大会》，做得很好。”

    说着，梁倩又转身看了一眼陈子瑜，便继续对谭越道：“谭老师，有机会一起合作啊。”

    梁倩说完，便转身离开了。

    陈子瑜往前走了两步，看着梁倩的背影，不屑的撇了撇嘴，道：“你没机会的。”

    周姗等梁倩走进电梯，电梯门合上，才开口问道：“陈总，你们这是？”

    梁倩这已经不是第一次来璀璨娱乐了，但以前也没这么吵过，买卖不成仁义在，这样和一个超一线巨星撕破脸，对陈子瑜来说没什么利益可图啊。

    陈子瑜轻轻哼了一声，道：“梁倩根本就没有加入我们的诚意，每一次来谈，提的要求都离谱，这次更可笑，居然想要大量公司股份，她太看重自己了！”

    谭越听着陈子瑜的话，没有出声，娱乐圈的事他还是有了解的，作为超一线巨星，很多娱乐公司想要这种巨咖的加盟助力，但又开不出这种顶级艺人想要的价格，便把股份作为筹码的一部分，换取艺人的加入。

    之前也不是没有过先例，超一线巨星加盟某一家公司，直接就成了该娱乐公司的大股东之一，譬如百成娱乐签下周查生，在没有签约周查生之前，百成娱乐在华国娱乐圈整体实力并不是很强劲，但签约周查生之后，引来许多资本的青睐、观众的信任追捧，到现在已经成为了二流娱乐公司中隐隐排名第一的庞然大物。

    谭越不知道事情的全须全尾，心里估计着，梁倩提的条件或许比较高，但应该是在梁倩认为璀璨娱乐能够接受的范围之内，包括股份和签约费等等，但她错把陈子瑜和其他娱乐公司的掌舵人混为一谈。

    谭越心中暗想，或许铁公鸡...真的不是乱说的。

    陈子瑜看了一眼沉默不语的谭越，眉头微皱，不知道谭越在想些什么，担心会不会被梁倩忽悠了，虽然陈子瑜现在对梁倩的感官有些不好，但也不得不承认，梁倩毕竟是超一线巨星，对大多数人的影响力还是蛮大的，尤其是对男人，这个女人太妖了。

    陈子瑜目光从谭越身上收回来，看向周姗，微微摇了摇头，抬起右手食指，在心脏的位置上敲了两下，感慨道：“这女人里面是黑的，不值得深交。”

    说完，陈子瑜目光又飞速的扫了一眼谭越，她这话可不是给周姗说的。

    周姗倒是没想太多，只是以为陈子瑜在感慨，便附和的点了点头。

    谭越没有多说什么，跟着陈子瑜走进办公室。

    周姗等两人都进去了，也跟着走了进去，把刚才陈子瑜和梁倩谈事情的残局收拾了一下，又给陈子瑜和谭越各倒了一杯水，看陈子瑜没有什么事情了，便转身又退了出去。

    周姗离开，陈子瑜看着谭越轻轻笑了笑，也只有看到谭越的时候，她才会有些舒心，毕竟是自己挖回来的一块宝，年薪百万虽然不少，但在陈子瑜可以接受的范围之内，不像那个梁倩，狮子大张口，直接就要上亿的签约费，还是按半年算，这拜金女这么喜欢钱，怎么就不按季度算呢？还好意思要股份，呸！

    想到梁倩，陈子瑜就不爽，她的钱也不是大风刮来的！

    没有超一线，她璀璨娱乐还没了发展前途？陈子瑜能把璀璨娱乐一步步从工作室带到现在这么大规模，对自己可是信心足得很。

    脑海中，诸多想法一闪而过，看向谭越，笑道：“谭老师，找我什么事情啊？”

    谭越脑子里还在想着梁倩，呃，他不是馋梁倩的身子，只是觉得梁倩是他穿越来之后遇到咖位最大的明星，而且还是超一线，倒是让谭越有些回味。。。

    听到陈子瑜的问话，谭越才打起精神，想起了正事儿，把策划书拿出来，递给陈子瑜，道：“陈总，这是我写的新节目策划书，你看一下，如果可以的话，我们节目部这边就开始着手准备了。”

    谭越的话刚说完，陈子瑜顿时就神色一震，紧忙接过谭越递过来的策划书，开始翻开看了起来，一边翻一边对谭越道：“谭老师，我先看一下，您喝点儿水休息一会儿。”

    说完，陈子瑜便把策划书放在了办公桌上，开始认真翻阅起来。

    谭越做节目的能力，陈子瑜很清楚，即使不是顶级的水平，也应该是一流介于顶级之间的水平，起码目前璀璨娱乐节目部是找不出这种级别的优秀人才的。

    正是看中谭越出色优秀的做节目能力，陈子瑜才屡次三番的要把谭越挖过来，而且开的价钱还很高。

    谭越入职之后，陈子瑜一直就迫切的希望着谭越能尽快做一档好节目出来，让压抑许久的璀璨娱乐节目部门也能在娱乐圈扬眉吐气一次，关键是现在网综的市场可是也越来越大了，蛋糕也越来越可口了，能挣的钱也越来越多了。

    之前几天，陈子瑜去找谭越，想要谭越开始着手做节目，但人家谭越才刚入职没几天，连手头上的工作还没熟悉完全，就催着做节目，有点不太合适，陈子瑜就一直按捺着性子，没有去催。

    没想到，现在谭越主动要开始做新节目了，而且还把新节目的策划案都写好了。

    抬头瞅了一眼谭越，越看越顺眼怎么办？

    “《欢乐喜剧人》？”陈子瑜小声念了一下这档节目的名字，然后微微点了点头，继续看其中详细的内容。

    之前公司节目部迟迟做不出好节目，业绩很差，陈子瑜指了一个方向，就是做喜剧，不过喜剧节目的受众虽然广，但竞争节目太多了，而且同质化严重，并不好做，其中主做这档节目的玄武组，做喜剧节目扑的要死，至今还没有缓过来元气。

    不知道，谭老师的这个喜剧节目，会不会走上一个扑街节目的老路啊。

    陈子瑜眉头微蹙，继续向下看去。

