    “刺史如此笃定九殿下动向，想来对九殿下甚是了解。”晚云道，“九殿下遁走河西已有三年，想来这，刺史也没少和九殿下打过交道？”

    陈祚不动声色地看了她一眼，道：“你似乎很关心九殿下。你还不曾告诉我，你与九殿下是何关系，何以在他军中参战？”

    晚云神色从容，道：“做我们这行的，少不得要从寻常细作干起。当年我女扮男装，扮成营中的随军僮仆，日常在伙房马厩打杂，遇得实在战事吃紧，也要被拉上去顶一顶。说是参战，其实也不过混日子，只是运气好些活了下来罢了。”

    陈祚自是不全信，道：“罢了。跟你说又何妨，左右不是什么伤天害理之事。你若要置我于死地，今日也不必来救我。”

    “刺史英明。”

    “我与九殿下来往甚少，只在两年前，他曾秘密来过鄯州。”

    晚云愣住。

    “他来过鄯州？”她问，“是两年前？刺史不曾记错？”

    “那可是九殿下，我怎会记错？”

    晚云面上平静，心中却已经翻起了惊涛骇浪。

    “我那时也在鄯州，此事，却是不知。”她说。

    “你那时还并非副司。”陈祚道，“当时是二殿下出面。”

    晚云的心沉下，道：“二殿下与刺史一道见九殿下，不知所为何事？”

    “算是与我私下议和。”陈祚道：“河西和陇右相互挨着，各自的守军抬头不见低头见。若各自都紧绷着，难免起冲突，若闹大了，战事就不可避免了。他有他的要忙，我也有我的要顾，我们便约定，若无上命，不起战事。”

    原来是为了这个。

    想到裴渊，晚云只觉得心头最软的地方，似乎起了一层涟漪。

    “刺史与九殿下私下媾和。”晚云道，“此事若是被圣上知晓了，纵然有理有据，只怕也难逃罪责。”

    陈祚却淡然一笑：“有二殿下在，我又何必惧怕。你方才也说，圣上站哪边，皇城司便站哪边，不是么？”

    晚云想，能当上这一方大员的，果然都是千年的狐狸。这陈祚面上看着对她颇是信任，事事据实以告，其实不过是早早权衡了利弊罢了。

    “刺史所言极是，确实如此。”晚云微笑。

    这厢说着话，没多久，外面有人敲门，是侍从送来了汤羹。

    陈祚蹙眉道：“我吃不下，送下去吧。”

    那侍从却忧心忡忡地劝道，“刺史已经两日未进食，暖暖胃总要好些。”

    陈祚招他上前，一边和晚云道：“方才说到哪里了？哦，那人来找了，似乎还去了别的地方，说是要找一个女子。”

    晚云微怔。

    正要询问是什么女子。却见陈祚的眼神一动不动地盯着她，忽而眼眸轻轻一瞥，她心头倏而一动。

    “汤羹？”她深吸一口气，镇定地站起身来，对那侍从道：“刺史此时不宜吃荤腥，我是郎中，且让我看看是什么羹汤。”

    侍从犹豫了一下，看了看两步外的陈祚，将汤羹奉上。

    晚云将汤碗接过，朝里面看了看，突然，反手将热汤泼到那人脸上。

    那人大叫一声，捂住眼，下意识地抽刀。

    可就在这时，他被人猛然扑倒，落地之时，有什么咔哒一声，自己的两条臂膀竟已经错了位，怎么也动不起来。

    “别动！”

    脖子上一凉，他艰难地睁开一条缝。

    只见那晚云已经抽了刀，利刃就抵在他的脖子上。

    那人忽而落了下乘，败局已定却心有不甘，只气喘吁吁地怒视着晚云。

    晚云随即摘下腰间骨哨，吹了三长一短。未几，前院随即有了响动。

    “我还道西海国人为何做那无用功，大雪天的叫什么阵，原来还藏着后手。”晚云冷冷道。

    陈祚面沉如水，支撑着坐起来：“是何人指使你来的。”

    那人抬着眼睛盯着他，少顷，吐出了三个字：“九殿下。”

    晚云的呼吸一窒，怒道：“胡言乱语！”

    “就是九殿下！”那人扯着嗓子道，“遣我来的是九殿下，和我西海国联合的亦是九殿下！你们要完了，九殿下和我西海国必定会将尔等杀了片甲不留！”

    这时，陈祚守在外院的随从已经跑进来，身后跟着慕浔：“姑姑！”

    而那人叫的更起劲，似要给更多的人听见。

    “杀了他。”陈祚果断令道。

    晚云正要阻止，一名卫士却已经将那人拉起来，一刀贯入胸口。

    那人倒在血泊里，颤了颤，死了。

    “姑姑！”慕浔上前，将晚云打量，“姑姑无事么？”

    晚云没说话，只气喘吁吁地看向陈祚。

    他咳了两声，神色镇定道：“挑拨离间罢了，不必放在心上。”

    *

    那刺客的同党，很快被连根拔起。

    刘宪禀道：“此番刺客共四人，同伙三人皆悉数落网，按刺史之命，已经斩首。”

    陈祚喝了一口药，道：“知道了，贼人狡诈，诸位切莫掉以轻心才是。”

    刘宪应下。

    他随即冷眼看向被斩杀在地的贼人，道：“既然是他们送来的人，还回去。”

    不多时，城头的投石机朝外面，投下三个黑球，西海国人上前看，正是刺客的头颅。

    西海国人见诡计不成，便只剩下了强攻一途。领兵之人似乎铁了心要拿下这座小小的城池，箭矢蝗虫一般飞上来，如雨滴砸下。

    而城中的人早已习惯，依托着城池坚守不出。

    “刺史为何要这么快将那些刺客处死？”刘宪忍不住问道，“何不审问审问，兴许还有别的诡计也未可知。”

    “审问什么？”陈祚道，“让他们作证，是九殿下要杀我么？”

    刘宪不置可否，只压低声问：“刺史为何如此信任九殿下？若他当真……”

    陈祚抬手拦道，道：“这等雕虫小技，我见过的还不够多么？你须记住，九殿下纵然要杀我，也不会用这等龌龊的手段。日后的新刺史，未必能辨出其中诡计。你若知晓了，务必阻拦才是。”

    刘宪顿了顿，目光犹疑，不久低声回了个：“末将明白。”

    说罢，他不由地望了望屋子外，压低声音，“刺史这般果决地杀了那些刺客，莫不是也因为那女子？”

