
如今楚璃还不知道，她不知不觉中，露了个底掉。你想啊！如果你是个普通人，怎么会知道，这些平常修士见不到的宝物。而且一看楚璃的样子，就知道她清楚这些宝物的价值。

在大门派里，不用说一些普通的内门弟子，那怕是精英弟子，都不见得知道多少这些东西的来历。更何况你现在可是一个没有一丝修为的凡人了。所以，老黄的猜想，很快得到证实了。

不过，这一点倒是冤枉了楚璃。这些宝物的介绍，是楚璃在门派中的翰海楼看到的，至于一层还是两层，她忘掉了。

至于实物，在师父那里也见过一些。她入门晚，即不是从小就生活在门派中，也不是从低阶修士作起，慢慢修练上来的。

她一入宗门就结了丹，由于修为进阶太快，在门内的时间，统共加起来也没多久。与普通的内门弟子，更是少有交集。

平时交往最多就是玉真子门下的几大弟子，夜逸尘及其它几位师兄。夜逸尘与这些师兄们，与她一样的博学多才，所以楚璃以为别人也是如此，自然不会觉得知道这些，有什么不妥。

“嘿嘿嘿，胖丫，老黄今日请你吃肉。”老黄说着，一副肉痛的样子。

“好啊，好啊！”楚璃却是一点也不客气。

楚璃从老黄那里出来时，喝了不少的酒，又吃了老黄的烤肉，一路上跌跌撞撞，酒醉醺醺的往自己的住处走，一边走，还一边嘀咕着：“老黄头，太不厚道了，有那么……有那么多的灵石。”

拿手比划了个大圈，然后掰着手指头数：“却从来不给俺酒钱，太抠门了。哦……还好，俺今日吃了他，哦，这是五块，十块，怎么好多的手指头。哈，哈哈……好多好多的肉，应该是吃回本来了。哦……，不算太吃亏。”

白衣人望着她，听到她说的醉话，有些好笑的摇了摇头。一直注意着她踉踉跄跄的回到了自己的石屋中，一头栽到在了床上，睡了过去。

这才来到了老黄头的屋里，面前的老黄头已是形象大变，看年纪，不过才三十来岁的样子，面目虽平凡，却是气势十足。

“她性格纯善，从没主动害过一人，您老可不要利用她。”

老黄头白了他一眼：“谁说我要利用她，不过是见她好玩罢了！你操哪门子的心？”

“这可是您老说的，要说话算话？”

“出去，不耐烦看见你。一点也不如胖丫头可爱。……”白衣人被老黄头轰了出去。

白衣人从老黄头那里出来后，回到了自己的竹屋，静静地坐在床上。如同雕塑一般一动不动，直到月上中天。他飘身而起，如同鬼魅般悄无声息的来到了，楚璃的石屋里。

石床上，沉睡中的楚璃，好梦正酣。白衣人眼中温柔闪过，静静地看了楚璃好久，出手如闪电般的在她身上，急点了数下，楚璃睡得更为的香甜了。他用手搭在楚璃的脉门上，神识探入，在她全身上下游走了一遍。

从怀中取出一个玉盒，在屋中设了个结界，打开了玉盒，一物就从玉盒中窜了出来。这是一个身穿黄衣的小娃娃，小娃娃在结界内，四处乱窜，一会儿又变成一株灵草，一会儿一朵花，一会儿又变成一条胖乎乎的虫子。它在结界中左突右支，终不得逃。

白衣人往这物上连连打出了法诀，很快的此物就现出了原形。这竟然是一只胖乎乎的人参，楚璃看到的话，一定会认识。这是九曲元参，也不知白衣人从何处得来的？

而且这颗人参的品相极好，想来是极为的难得。如今已然成形，可以随意变幻，早生了灵性。

白衣人用灵力包裹住，把它往楚璃的口中送去，估计是发现了自己即将要消失，它又挣扎了几下，最后还是被白衣人，送入了楚璃的口中，顺喉而下。

这颗元参，到了楚璃体内，反而不挣扎了。元参的身体突然裂开，出现一颗金色的种子，向着楚璃的识海而去。

元参的身体，化为了一团浓郁的汁水，进入了楚璃的丹田之内，滋养着她的灵根与丹田。

白衣人凝视着熟睡中的楚璃，看的仔仔细细，像是要把她刻入心中。然后，在楚璃的唇上轻轻印上一吻，悄悄地消失在了夜色中。

这一觉，楚璃睡得极沉，也极为的香甜，不管是好梦，还是恶梦都没作一个。七日后，楚璃缓缓地睁开了眼睛，就听得门外，有人在大力的把门拍得“啪，啪”作响，有人不停地叫着自己的名字：“黑妞，黑妞……开门呐，黑妞，在不在……”

这是谁啊？大清早的，扰人清梦。楚璃揉了揉眼，打了个哈欠，然后伸了个大大的懒腰。这一觉睡得真是太舒服，整个人神清气爽，精力充沛，很久没有这种感觉了。

这才慢条斯理的走到门前，正要把门打开，只听着一声震天巨响。“啪”的两扇门被人推得倒下，楚璃看着向自己压来的门板，急忙跳到了一边。

“嘭”的一声，门板落地的声音响起，溅起了灰尘无数，随着外面阳光的透入，在空气中飘扬飞舞。

楚璃与冲进来的这帮人，打了个照面。“有你们这么干的吗？大清早的拆俺家的门？”。

领头一人，身宽体胖，正是巧姐，她一拍大腿道：“我说黑妞啊，你没事吧？”

“俺没事，这不好好的。”

“黑妞，大妹子，你在石屋干什么？”

楚璃有些诧异，心道，住你的房子，还管人家干什么  ，查人隐私？

但还是回答了：“自然是睡觉了，不然还能干什么？”

“哎哟，我说黑妞妹子，你都睡了七天七夜了，大姐以为你出事了。敲门你又不开，也不说话，只能找人帮忙。”

楚璃“蓦”的瞪大了眼睛，用手指着自己的鼻子：“俺……俺睡了七天七夜？”

“可不是？要不然，大姐也不会破门而入啊，看看，还得修这两扇门呢！”

楚璃回想起了睡觉前的情景，好像是喝多了酒，还吃了老黄不少的烤肉。酒是自己酿的，自然清楚，不会让自己睡这么长时间的。

那么就是老黄的烤肉了，老黄的烤肉还有这个功能？能让人睡这么久？这哪里是肉，这是蒙汗药吧？咦，不对，不是老黄的烤肉。

自己睡着后，好像觉得有个人来到自己的房间，但当时不知为什么，想醒却醒不过来。

“黑妞啊！没事就好，大姐先走了啊，有事找大姐啊，可不待这么吓人的。”

“哦，哦，慢走，慢走。”

这些人走后，楚璃像是想起了什么，神识内视，一寸寸的扫过自己的经脉丹田。神识最后停留在了丹田下方的灵根上。楚璃发现丹田四周莹润，灵根通透而坚韧，一看就与前一段时间大不一样。

此时的灵根完整圆韧，甚至比失去修为前的状态，还要好许多。楚璃对此感到迷惑不解，灵根能完好如初，她自然十分的高兴，但是一定是有人在自己身上，作过什么才会如此。

平白无故的得了如此大的恩惠，自己还不知道是谁？显然，对方并不想让自己知道。来到这里后，以自己这个身份见人的，只有这些人，大多数还是凡人，根本没有这个能力。

是白衣人？还是老黄？楚璃还是有些想不透。而此时，有人在石屋外喊了一声：“有人在吗？”

楚璃走了出去，得！门扇没了，省下人敲门了。门外站着一个面容冷峻的结丹修士，他手里拿着一张古琴，正是白衣人经常弹奏的那张。

“我家先生说了，让把这张古琴送给你，希望你如同我家先生一般，每日午时弹奏两个时辰。”

冷峻修士说完后，就把琴递了过来。楚璃却没有伸手去接：“啊！这是为何，还有你家先生呢？”

“我家先生身体不适，七日前就去休养身体了，你莫要辜负我家先生的期望。”

楚璃眼神有些发虚，嘴角向下一弯，苦着脸道：“你家先生是从哪个方面看出，俺这深埋在地下十万八千里的音乐天赋的。这期望也太过艰巨了，能收回去吗？”

“不能，先生说了，你只要用心弹，用耳听，就一定能作到，期限三年。”

“哦，好吧！”楚璃见推辞不了，只好应下。送走人后，她又有些垂头丧气了，搭拉着脑袋，心道：“他是七天前走的，自己沉睡了七天，难道自己的灵根，是因为他好的吗？他为什么会对自己这么好？”

用手抚摸着古琴，有些头痛起了自己的音乐天赋，白衣人以往可是手把手的教，自己还愣是不开窍。有时她都觉得不好意思了，但是白衣人却还是极为有耐心的教导。

有时自己都不想学了，但是一看到白衣人沉静的眼神，不知为何又怎么也拒绝不了了。不过还好，约定的只有三年，如果是三十年，她岂不是要哭了。

黑衣人转身离去，其实他也是觉得不可思议，不知道主子为什么？会如此看中这个又黑又胖又丑的凡人丫头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55894779"  chaptername="一百八十九  灵根得修复">加入书签</a>
</div>
