    当鬼子和缅甸人大量的被击杀，他们终于知道敌人太强大了，他们碰到了主力或者是精锐，没有再停留，鬼子和缅甸人快速的从这片区域消失了。

    等冯锷的小队抵达战场中间的时候，梁浩正在等着他，那帮乞丐般的英国人落在了他的手中。

    “他们知道我们的身份吗？”

    冯锷皱着眉头。

    “知道，我们的特点太明显了。”

    梁浩低声的回答着，中国军人组成了部队，又是属于史迪威指挥，换装了全部美械的部队，只有这么一支。

    “他们只有步枪和手枪，子弹每个人不足十发，而且还有几个伤兵，其中里面有两个女兵，他们想见你。”

    梁浩的声音中带着欣喜，现在队伍中有英国人了，至少进入防线不会是问题了。

    “带我过去。”

    “让各小队清点伤亡。”

    冯锷点点头，今天晚上在黑夜中的乱战，他已经做好了减员的准备，这个战场上，不死人有的时候真的是奢望。

    “长官，见到你太高兴了，如果不是你们出现，我们现在已经成了日本人的俘虏，真的非常感谢！你们是要向西撤吗？”

    冯锷还没来得及说话，队伍中的一个英国人就迫不及待的说了一长串。

    “你们是从哪里来的？怎么还在这里？”

    好在冯锷能听懂，他很疑惑，善于撤退的英国人怎么现在还在敌后，离他们溃败过去了多久了？

    “长官，我们是被打散的，靠着一双腿朝吉大港走，而且我们还要躲避日本人、缅甸人；我们运气不错，才能到这里，很多运气不好的，现在已经变成了俘虏营的囚徒......”

    不管是在什么环境，英国人是健谈的，他们似乎有发不完的牢骚，找不够的理由。

    “你说俘虏营？你知道俘虏营？”

    冯锷看着眼前的英国军官，如果这个英国军官有那个俘虏营的资料再好不过了。

    “是的，就在西南边不足二十公里，我有十多个弟兄不想跑了，结果都投降了，变成了俘虏中的一员；而我，躲在灌木中，躲到了天黑；实际上，如果不是因为他们投降，或许我也会被抓住......”

    “那个俘虏营有多大，鬼子有多少守卫？有没有固定火力点？”

    冯锷不想听他怎么跑掉的，所以他打断了这个军官的话。

    “就在一个小镇上，以前哪里是一个兵营，日本人直接把俘虏塞了进去；至于说火力点，每个兵营周围都有现成的防御工事，出了机枪火力点，还有瞭望塔和警报系统，想从那里面逃跑，太难了！”

    英国军官点着头，他不明白冯锷这是什么意思。

    “守卫有多少？”

    冯锷再次确认着。

    “日本人大概有一百多人，缅甸人很多，而且周围还有日军的兵营，一旦交火，日本人的支援会在二十分钟内抵达；你问这个干什么？”

    英国军官不知道眼前的中国军官为什么要了解这个。

    “你不会想攻击哪里吧！该死的，那就是送死，除非有重火力，我劝你最好打消这个念头，那些人丧失了战斗意志，没必要浪费士兵的生命去拯救他们......”

    英国军官一脸的不可置信，疯狂的摇着头。

    “我知道了，谢谢！”

    “让弟兄们原地休息，让通讯兵过来。”

    冯锷点着头，他觉得自己不必去俘虏营了，英国人的军营变成了俘虏营，该死的英国人走的时候居然完好的留给了日本人，让冯锷非常失望。

    “给英国人回电，俘虏营建在他们的兵营上，我们缺乏重武器，无法攻击营救；告诉他们，我们手上有五十多个他们的士兵......”

    “给史迪威去电，我们要向吉大港撤退，立即撤退，请他立即联系!”

    通讯兵打开电台，就在篝火旁边，把电文化成电波。

    “团长，三个弟兄受伤，卫生兵正在处理，伤势不重；不过弹药消耗有点大，马匹携带的弹药正在给他们补充......”

    收集情况的很快就反馈上来了，相比于子弹，枪榴弹的消耗是巨大的，这也没办法，因为这是他们手上唯一的重火力。

    “团长，英军指挥部回电！”

    很快，英军指挥部的电报就过来了，果然，他们还是要求冯锷去解救那些俘虏，具体原因并没有说。

    “团长，史迪威将军来电，给你个人的。”

    冯锷正在想怎么给英国人回电拒绝，没想到下一封电报又来了，而且是史迪威的私人电报。

    “他女马的，真他女马扯淡，到底里面有什么？”

    拿着史迪威的电报，冯锷再一次犹豫了，史迪威在电报里面什么也没说，只是说这次行动，英国空军已经在吉大港准备了一个中队的战斗机，到时候会为他提供空中支援，他可以直接呼叫，而且弹药物资部分也随时可以空投。

    不仅仅是这样，史迪威甚至表示，这次行动，他私人和斯利姆将军都会欠他一个私人人情，不仅仅是这样，在这次行动中，如果有突击队队员伤亡，斯利姆将军会另外补贴两百英镑的抚恤；当然，这里面还有重要一个信息，那就是冯锷也会得到他的好处，看得见的好处。

    “给史迪威将军回电：我要知道那里面到底有什么？到底是什么东西或者是什么人有那么重要，需要我们突击队六百多人去冒险。”

    冯锷长出了一口气，在战场上出现这种情况，那肯定是俘虏营里面出现了本不该出现的人或者东西，需要他们去处理。

    而且这个处理肯定不是消灭，否则英美的空中力量会直接让那个小镇变成一片火海。

    “该死，该死的欧文，为什么总把难题交给我，为什么要让我的人来完成这种任务！”

    实际上，这个时候史迪威也在发火，手里拿着冯锷的回电，他现在不知道该怎么说；中国军人很勇敢，可是他们的勇敢是为他们的祖国和人民，在这场战争中，没有什么金钱能买来人命，更何况那还是几百个训练有素的老兵。

    “将军，欧文将军来电，你看看！”

    可是接下来的电报直接让史迪威沉默了，一屁股坐在椅子上，他宁肯不知道这里面的真实情况，因为知道了，他不得不考虑是否要告诉冯锷，他不得不考虑用什么理由让冯锷去执行任务。

