    ……

    苏言发现，现在的帝国有点像是古时候的晋。

    王室渐渐衰弱，把控力度自然下降。

    最为关键的是，苏言现在的处境也很尴尬。

    再发展，能怎么发展？

    他已经被钉死在第二十三舰队，不可能也没有机会同时担任两个舰队的指挥官。

    再升也就是升一下军衔和爵位，职位不会变化的。

    大贵族们其实也在彼此制衡着。

    谁也不会让谁轻易打破局面。

    你把一支舰队收入囊中，没什么。

    反正大家都是这么做的，王室实力衰弱，我收为私军又有何不可？

    但如果你还想收第二支，第三支……那么抱歉，你就是所有贵族的公敌。

    第七舰队的指挥官为什么会死？

    因为友方舰队见死不救！

    为什么冷眼旁观？

    因为这位谋求第二支舰队的领导权！

    再加上苏言当时有些太惹眼，那个时候就有些压制不住。

    如果这两个麻烦都能清理掉的话，何乐而不为呢？

    言归正传，大贵族们彼此制衡着，已经快要发展不下去……更别说外部还存在一个大敌呢。

    苏言离开第七舰队后，舰队的现任指挥官也开始着手准备清理他留下的影响力。

    说实话，苏某人一直觉得自己能够担任第二十三舰队的指挥官，前上司也是有出力的。

    不把自己踢出去，怎么清除自己的影响力？

    于是乎，这么一个局面摆在他的面前。

    是高筑墙，广积粮，缓称王，老老实实的经营着自己的一亩三分田，还是搏一搏？

    ……

    “你现在的想法是？”

    内部会议，在场的除苏言以外，也就只有三王。

    凯莎女王坐在他的身边，已经不像十多年前那样年轻。

    但却依然的漂亮！

    这个时代的医学很发达，就比如说现在的王，一百六十多岁还在硬撑着。

    总有谣言说活不过今年，可依然坚挺着……

    指不定哪天嗝屁！

    “摆在我面前的也无非就两个选择。

    老老实实的接受影响力被锁在第二十三舰队这么一个情况。

    又或者是搏一搏，搏出一个光明大道！”

    苏言沉声说道。

    并不是不清楚局势，其实他很清楚。

    只是应该怎么选呢？

    影响力被锁在一支舰队中，那再怎么发展，也不过只是一支舰队而已。

    难不成还能把所有的机甲师都培养成大将的程度？

    这是不现实的！

    怎么选？

    选一还是选二？

    苏言很犹豫。

    选择一的话，自己在接下来的很长一段时间里，都得老老实实的。

    其他舰队的指挥官，其他大贵族们，难不成都是忠臣？

    这帮野心家们，依然老实的原因，不就是因为一支舰队的实力不够吗？

    总不至于你还想以一支舰队打穿帝国吧？

    这是不现实的！

    大将都可以被群殴死，一支舰队能挡住同等规模的三支就已经很厉害，十五支是想都别想的。

    选择起义造反的话，苏言将要面对的纸面上的敌人，就是十五支……

    理论上而言有这么多，但实际上呢？

    帝国同样需要留一部分力量防备六国联盟，不可能调动全部力量来围剿自己的。

    顶多三支到四支舰队……这是最多最多的！

    “呼……”

    苏言轻轻吐出一口浊气，看着三王，忽然笑出声。

    “让我老老实实的窝在这里，我可不愿意。

    造反吧！

    如果我这么说，你们会拦我吗？”

    凯莎女王看着他的眼睛，只是摇摇头。

    “如果这是你所做出的最终决定的话，我会支持你的！”

    “小男神挺大胆的嘛，陪你疯一把有何不可？”

    鹤熙似乎并不在乎。

    “你和我们恶魔很配啊！”

    凉冰姐姐说道，话刚刚说完，就有发现凯莎女王的目光看过来。

    这碧池……

    呵，盯着自己盯得挺紧的。

    小男神可能没有感觉出来，但老娘我可不是不知道的。

    凉冰在心里想道。

    都没有多少和小男神的私人空间。

    想聊点什么都不行。

    “说说你的想法！”

    凯莎女王说道。

    “瀚海星，离我们这里很近的。”

    苏言调出立体模型，心中似乎早就有想过。

    “这里，是帝国重要之星球……而在这里驻守的正巧是第七舰队！”

    在场的都是聪明人，说到这里就已经能够听明白。

    收编第七舰队，拿下瀚海星，然后再趁帝国没有反应过来的时候，壮大自己的势力。

    这么一个计划可行吗？

    理论上是可行的！

    自己曾经在第七舰队呆过十年以上。

    最为惨重的那一战，也是自己带着他们杀出来的……现在还在的这些老人，都念着自己一分情。

    数年副指挥当下来的影响力，同样不可小觑。

    若非如此，第七舰队正牌指挥官，也不会迫不及待的把他赶出去……因为这位指挥官大人都觉得自己要被架空！

    都说人走茶凉，自己其实离开第七舰队还没有一年，甚至不到半年，影响力依然在的，依然极其庞大！

    唯一的问题就是，自己能拉第二十三舰队造反吗？

    新成立的队伍，自己拉的起来吗？

    答案是可以的！

    ……

    指挥室中

    苏言，三王，南阳泉，王奇，再加上四十多位军官，全都集合在这里。

    众人忍不住窃窃私语起来，主要是不知道这位指挥官大人为什么突然召集众人过来。

    就在这时，一位位全副武装的士兵冲入场中。

    “你们想干什么？”

    “我是舰队第356机甲团的指挥官……”

    “我是……”

    “你们想要造反吗？”

    有军官惶恐道。

    苏言面色始终平静，忽然开口说道。

    “造反？你说的很对，我确实是要造反！”

    “什么？”

    那些被控制起来的贵族们大惊失色，一时之间都说不出什么话来。

    为什么？

    您都已经坐到这个位置，为什么还要造反？

    “带下去关起来！”

    一声令下，在场大部分人都被带走。

    这一支舰队的成分很复杂，因为是刚刚成立的原因，有不少贵族被塞进来。

    这些人，他苏言哪里敢放心用？

    不怕被坑死吗？

    “你终究还是走到这一步……呵……从帝国到叛军，再从叛军到帝国，现在又要回到叛军……”

    南阳泉不知是在嘲讽还是在感慨。

