    咔！

    瞿凯的喝止并没有能够阻止周剑来，寒梅剑斩出，八道惊雷落下，每一道惊雷分别击中一个人的脚底。

    与瞿凯想象的不同，雷电之力并没有对秋菊八人的身体造成杀伤，而是从他们的脚底快速地往上移动。

    说也奇怪，黑色头发似乎极其惧怕雷电之力，当雷电之力往上行至八人小腹处时，黑色头发突然开始从他们的口鼻耳孔中往外退出。雷电之力往前进一寸，黑色头发就往外退一寸。直至雷电之力覆盖到八人头部，黑色头发尽数退出，大量黑血从八人的口鼻耳孔流出。

    周剑来长剑一扫，雷电之力射向从八人体内退出来的黑发上，将之烧成灰烬。

    嘣！嘣！嘣！

    突然，瞿凯等人拉拽的黑发骤然崩断，于此同时铺盖在水面的黑发开始极快地回缩，似乎水底的女鬼感受到了危险，想要逃走。

    黑发自断，一干人猝不及防，摔了个仰面朝天。

    只是一愣神的功夫，水面上的黑发尽数缩进水底。

    “不好，它想逃！”瞿凯惊叫，顾不得一切，两步窜到河边一头扎进水里，想逮住逃走的女鬼。

    扑通！扑通！扑通！

    明知入水不是女鬼的敌手，甚至会被女鬼杀死，可瞿凯四人还是义无反顾地扎进水里。军人便是如此，为了他们守护的东西，可以悍不畏死。

    春兰和夏竹也跟着扎进河里。

    可惜他们晚了一步，水里已经空空如也，任他们在水中如何扑腾，甚至连一根发丝都找不见。他们想要追击，可是连女鬼是往上游还是往下游逃的都不知道。

    “出来！”

    “给老子滚出来！”

    瞿凯等人浮在水里怒吼咆哮，各个急得眼珠子通红，似要择人而噬。他们愤怒地击打水面，搅起水浪滔天，整个河流都开始震颤翻涌起来。

    “周大哥？”张小卒急切地看向周剑来，希望周剑来能有办法救回戚哟哟。

    周剑来眉头深皱，知道张小卒心中所想，他没让张小卒失望，开口道：“有一个办法或许能够寻到戚哟哟，但是能不能救下她，我也无能为力。”

    张小卒闻言大喜，急切道：“至少要先寻到她。”

    “好吧。”周剑来点头应了声，可如若细听他的话语，会发现他的话语里带着犹豫和挣扎的语气，似乎答应下来是经过一番剧烈的思想争斗。

    张小卒心急如焚，并没有察觉到周剑来语气中的异样情绪。

    周剑来手中寒梅剑一掷，送利剑归鞘。然后缓缓闭上眼睛，调匀气息，随即猛地睁开双眼，怒目圆睁，精光乍现，似有万道剑气自他眼中射出。凌厉凛冽的气息自他身上爆发出来，空气嗡鸣，乱流激荡，吹卷他的衣角猎猎作响。

    “剑，来！”

    周剑来突然清喝一声，剑指点向戚哟哟放置衣服的位置，在她的衣服旁边静静躺着一柄墨绿剑鞘的宝剑，这是戚哟哟的佩剑。

    当当当——

    剑身震颤，发出清脆的响声。不同于寒梅剑的乖顺，它似乎在挣扎反抗周剑来的命令。

    “来！”周剑来怒目一瞪，舌绽春雷。

    仓啷！

    长剑出鞘，在空中盘旋一圈，嗖的一声射向周剑来。不是剑柄朝着周剑来，而是剑尖，似要一剑把周剑来贯穿。

    周剑来剑指张开，以食中二指精准夹住激射而来的剑身，随即二指在剑身上迅速扫过，一把握住剑柄。

    嗡！

    剑身猛地震颤起来，似要挣脱周剑来的掌握。

    周剑来紧握剑柄，将剑身横在胸前，咬破舌尖，一口舌尖血喷在剑身上，随即喝道：“以吾剑心意志通汝之心！”

    噗哇——

    周剑来话音甫落，嘴里突然喷出一大口殷红鲜血。脸色刹那间苍白如纸，脚下踉踉跄跄，身体摇摇欲坠。

    “周大哥！”张小卒惊呼，不知周剑来怎么了。

    “呔！”周剑来大喝一声，脚下一跺，稳住身体，目光扫视手中利剑，眼里露出惊恐之色。

    昨天见戚哟哟时他就已经感觉到戚哟哟的剑不简单，但没料到这柄剑竟然霸道如此，恐怖至极。他刚才试图用剑心意志沟通此剑，却不料碰触到隐于剑身里的一股磅礴杀气，把他的剑心意志瞬间撕得粉碎。

    剑心意志受创，周剑来遭到了极厉害的反噬。

    周剑来心有余悸，知道此剑不是他目前所能降服的，便不敢再冒然试探，只能催动剑心意志喝道：“剑有灵，当知护主。汝之主人蒙遭大难，汝为何不去？”

    嗡！

    剑似乎听懂了周剑来的话，嗡鸣着往一个方向射去，力道之大，差点带着周剑来离地飞起。

    “抓住它，让它带你去！为可为，切莫为不可为，枉丢性命！”周剑来冲张小卒喝道，并叮嘱告诫。

    “嗯！”张小卒点头应声。

    周剑来手一松，长剑顿时飞射而出，张小卒飞身一把抓住剑柄，随即放松力气，让剑带着他走。

    扑通！

    剑带着张小卒扎进了水里，逆流而上，钻进了地下河道。

    哇——

    周剑来左手捂着胸口，嘴里喷出一道血箭，随之身子一晃瘫软在地上。

    “周大哥，你没事吧？”牛大娃忙跑过来关切问道。

    “没事。让我休息一会。”周剑来声音虚弱道。

    瞿凯等人试图潜水跟上张小卒，可地下河道里漆黑不见五指，又是逆流而上，他们没有方向不说，且气息用尽后很快就被水流冲了出来。几番尝试均告失败后，只能在水里干着急。

    “春兰，去看看秋菊和冬梅。李卫东，去看看佟鹤他们。”瞿凯冷静下来后吩咐道，自己爬上岸走到周剑来身旁，从腰间的束腰带里翻出一个黑色小丹瓶，倒出一粒褐色丹药给周剑来服下，然后道：“你应该让我去的，小卒修为太低。”

    “在水里，对付这只鬼怪，你不如他。”周剑来说了声，便不再理会瞿凯，盘腿调息起来。

    “——”瞿凯张嘴想反驳，却见周剑来闭上眼睛不鸟他，只好把到嘴边的话咽了回去。

    “瞿哥，他们都无性命之忧，但精气和脏腑受损严重，已经给他们服下丹药，但恐怕要昏睡几天。”李卫东向瞿凯汇报道。

    “活着就好。”瞿凯苦笑一声，目光盯着流动的河面，心一直高悬着。

    眼下他能做的就是向满天神佛祈求，祈求张小卒能把戚哟哟安全带回。

    张小卒被剑带着钻进地下河道，视野突然一片漆黑，恐惧感顿时笼上心头。感觉女鬼正静静藏在黑暗中，随时准备发动袭击。

    条件性的，张小卒展开入微境，希望能看见女鬼。不过他并没有抱希望，因为在此之前他曾尝试过，入微境虽可以观之入微，不局限于眼睛，即使闭着眼睛也能清楚“看见”，可奇怪的是入微境竟然受光线限制。在漆黑不见五指的黑暗中，入微境是不起作用的。就比如上次他从这个山洞里走出去时，他施展入微境，却什么都看不见。

    然而就在他不抱希望的时候，他眼前却随着入微境的施展而豁然开朗，他在漆黑不见五指的水里“看见了”。<!--over-->

