    内务府总管要傅书言的生辰八字，皇家娶亲跟民间一样，按照传统六礼：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、迎亲。

    这是太子东宫正式提亲，礼部尚书康大人算是媒人，这媒人来头可不小，两家算门当户对，男女双方没有异议，互换庚帖。

    傅鸿为难，对内务府总管道：“公公，傅鸿上有高堂老母，孙女的婚事，待傅某禀告她老人家，再行定夺。”

    内务府总管太监当然看出傅家的勉强，说是上门提亲，强行指婚，人家不愿意也在所难免，道；“国公爷，咱家等着你，你速去禀告老人家。”

    傅鸿心里没了主意，赶紧到老太太屋里商量对策，傅鸿对女儿嫁皇孙没有多少热情，六姑娘傅书湄被皇太孙纳为侧妃，跟东宫已结亲，高昀只是一个皇孙，亲上做亲，实属没必要，五姑娘傅书琴已嫁给皇子为王妃，跟皇帝做成亲家，他的身份已落在实处，锦上添花不能说不好，但是他跟卫廉的交情，就会由此断送，有何颜面见卫廉，朝堂上有人会说他攀附太子东宫。

    前面发生的事，早有人飞跑报了傅老太太得知，傅老太太乍听见这个信，心里一凉。

    傅鸿匆匆走来，礼也没顾上行，便道：“母亲听说言儿的事了吗？”

    傅老太太神情凝重，“我听说了。”

    “母亲的意思？”傅鸿急急地问道。

    这时，傅府的太太姑娘们都赶过来听消息，姑娘们躲在屏风后面，杜氏脚步匆忙进屋，没等老太太说话，插言道；“母亲，这婚事不能答应，言儿是要嫁入卫侯府的，廷昶那个孩子是我们看着长大的，言儿嫁给廷昶我才放心。”

    傅老太太叹口气，“如今的形势，你还没看出来，我们不愿意管用吗？东宫赏赐，没直接请旨赐婚，上门提亲，那是给我傅家面子，我傅家敬酒不吃吃罚酒，言儿还没嫁过去，便先得罪了婆家。”

    傅鸿道；“依老太太的意思，这门亲事就这么定了，那卫家那边可怎么办？”

    杜氏道；“老太太，难道真要把言儿嫁给昀皇孙？不能想想办法，推了这门亲事？”

    傅老太太道：“只能如此，至于卫家那边，我亲自出面，负荆请罪，舍出我这老脸，任凭卫候夫人发落。”

    杜氏着急，“老太太，媳妇不想言儿嫁到东宫，贪图荣华富贵，媳妇就想言儿平平安安，嫁人生子。”

    傅老太太瞅瞅她，“谁说不是，我何曾不这么想，事已至此，还能有什么法子？媳妇，你往开了想，高昀那孩子我看着不错，对言儿也好，太子妃喜欢我们言儿，如果没有卫家这门婚事，也是一桩不错的姻缘。”

    傅老太太又对傅鸿道；“把七丫头的生辰八字给那公公拿回去，大局为重，傅家还有一大家子人。”

    傅书言说不出来此刻的心情，矛盾交织，本来提亲是喜事，这种情形下，傅家没人开心，傅书毓把傅书言拉到没人的地方，问；“言儿，说心里话，你想嫁给高昀吗？”她已看出来傅书言不是拒绝嫁给高昀，心里很纠结。

    傅书言看着她二姐姐，这府里的姑娘们，只有二姐姐傅书毓和八姑娘傅书锦能说几句心里话，悠悠地道：“不瞒二姐姐，心里曾想过嫁给昀哥哥，可是……….”

    傅书毓截断她，“那就别可是了，既然愿意，顾虑那么多干什么？你跟高昀也是从小认识的，卫廷昶只不过比他认识你的时间长一些，如果我没猜错，你心里从未想过嫁卫廷昶，老天既然帮你做了决断，你就顺其自然。”

    两个人这厢说话，前厅里，内务府总管高兴地拿到傅家七姑娘的生辰八字，回去交差。

    东宫

    高昀等在太子妃文氏的寝宫，坐立不安，一会站起来走到宫门口看看，太子妃文氏数落，“昀儿，你就不能稳重点，像你大哥，大丈夫何患无妻？一个姑娘，至于你这样吗？”

    高昀这才收回朝殿门口望的目光，“母亲，您知道我不能像我大哥，言妹妹她对我很重要。”

    “你言妹妹比你父母家人都重要？”文氏不满。

    高昀笑了，“母亲，你不是在吃儿媳妇的醋吧？”

    文氏噗嗤一声，忍俊不住笑了，“我吃你媳妇什么醋？我是那么不明事理的婆婆？放心，你媳妇嫁过来我会当亲生女儿看待。”

    高昀笑道；“母亲若能爱屋及乌，儿子就放心了。”

    这时，内务府总管和礼部尚书康大人进殿，高昀看内务府总管一脸喜色，知道亲事成了，犹不放心地问；“怎么样？傅家答应了吗？”

    内务府总管太监笑容满面，“恭喜皇孙，傅家同意这门亲事，老奴把傅七姑娘的生辰八字都带回来了。”

    太子妃文氏道；“庆国公夫人上次我透话，好像不大乐意，这回没说什么？”

    礼部尚书康大人道；“庆国公有高堂老母，是傅家老太太做主许婚。”

    文氏就不问了，本来强行求亲，拆散傅卫两家的婚事，横刀夺爱，傅家有想法，也正常。

    文氏把傅书言的生辰氏嗔怪，“你别管可笑不可笑，反正有一样不行，媳妇就不能娶，这是几辈子的说道，皇家也不例外。”

    高昀听了，这三日便忙活开了，发下话，那个奴才要是把碗盏打碎，先敲掉他或她的头，膳食每顿吃不了，直接倒掉，不用等馊了扔，命太监把猫和狗分别关着，不让放出来。

    皇孙有话，太监宫女都小心翼翼，生怕打了碗碟，都看出来了，这要是把皇孙的亲事搅合黄了，东宫的饭碗就别端了。

    高昀紧张了三日，终于没有发生母亲说的那些事，家宅平安。

    欢欢喜喜把傅书言的生辰八字拿给母亲，太子妃云氏命一个老太监出宫找个算命先生合八字，待认为周全后始议亲。

    老太监出来皇宫北门，附近正街上找了个算命先生“排八字”，看年庚是否相配、生肖有无相尅。六年大冲、三年小冲，男婚年龄逢双，女子十九不嫁，鸡犬不和，龙虎相斗，羊落虎口，蛇吞老鼠，这些都难相配。

    算命的算完，太监乐颠颠地回宫，高昀看着老太监走了，从一户院墙后转出来，给了那个算命的一块银子，算命的老者千恩万谢，“谢少爷赏赐，少爷先前已给过银子了。”

    良生跟在后面，心疼地道；“爷把整条街上算命的都给了银子，白花了不少钱。”

    高昀道；“蠢货，你知道这公公去那个算命的摊上，你又不是能掐会算，知道他头脑一热，去找那个算命的？”

    良生嘟嘟囔囔，“那爷把银子给那个老太监不就得了，还用得着给算命的吗？”

    “说你蠢吧！你还真蠢，母亲身边的红人是你能收买得了吗？”

    老太监拿回去，给太子妃看，太子妃云氏高兴之余，有点纳闷，儿子和傅七姑娘的八字很合，高昀这小子这么消停？不像头两日，在东宫看着人，不让打盘子打碗。

    问；“你出宫时，看见皇孙了吗？”

    老太监摇摇头，“老奴没看见皇孙，一路老奴没站脚，算命的合八字，老奴一直在旁边看着，算完就拿回来了。”

    傅家在内务府总管和礼部尚书走后，傅老太太命人备轿，对傅鸿和杜氏道：“随我亲自去靖安侯府负荆请罪。”

    傅书言在傅老太太走后，一直心很不安，想起卫廷昶，心里难过，卫廷昶这么多年像亲哥哥一样对自己。

    终于这种折磨结束了，傅老太太和儿子媳妇从卫家回来。

    傅书言等在轿子下，丫鬟揭开轿帘，傅书言扶着傅老太太出来，漂着傅老太太的脸，不敢问，生怕有什么不好消息。

    傅老太太和傅鸿杜氏脸色都不好看，傅老太太咳声，拍拍扶着自己的孙女的手，“孩子，廷昶真是个好孩子，一点没责备你，还替你说话，孩子你没这福气。”

    卫廷昶不责备她，她越发难过，内疚，早知今日，当初该躲着高昀，不跟他来往，就没有今日伤害了卫廷昶。

    初四，傅家出嫁的姑娘们回娘家，大姑娘傅书韫带着庶出的儿子和夫君回娘家，三姑娘傅书岚回娘家，夫君常怀玉一同来岳父家，英亲王高恪陪王妃回娘家，傅家姑娘们嫁了，家里冷清不少，现在都回来，复又热闹起来。

    太太姑娘们聚在傅老太太屋里，女婿们由着丈人和舅兄陪着在外厅饮酒。

    三太太杜氏拉着女儿问长问短，问姑爷对女儿好不好，问了半天，傅书琴才红着脸说好，杜氏瞄了女儿小腹一眼，问；“你最近身子有没有哪里不适。”

    傅书琴摇头，“没有，身体挺好的。”

    杜氏看女儿懵懂，道：“你胃口怎么样？有没有恶心反胃？”

    傅书琴看着母亲，似乎明白了，娇嗔，“母亲，我胃口很好，也没有反胃恶心。”

    杜氏失望，扫了一眼大姑娘傅书韫，道；“那个，你跟姑爷你们两个总在一块吗？”

    傅书琴奇怪看了母亲一眼，“当然，王爷每日从衙门里直接回府，不出门应酬，也从不在外逗留。”

    杜氏看女儿都成婚了，怎么还什么都不懂，点拨道；“我是说夜里，那个还勤吗？”

    傅书琴羞得满面通红，扭捏，闺房之事不肯说，杜氏着急追问，“你都成婚了，这有什么不好意思，母亲的意思是你们小夫妻房事勤，早点怀上，可别…….”看眼傅书韫带来的庶子，没说下去。

    傅书琴明白了母亲的意思，她不回答，母亲见天琢磨这事，就红着脸道；“每晚都那个，一晚有时……..”太勤了，怎么好意思说出口，英亲王高恪总是稀罕不够，把她磋磨来磋磨去。

    改口道：“王爷说了，不着急，要是不生，我实在喜欢孩子，等以后言儿有孩子，抱过来一个养。”

    傅书言在旁边注意听母亲和姐姐对话，顿时，羞臊了，娇嗔，“姐，母亲说你的事，平白扯上我做什么？”

    傅书言话头打住，突然脑子里闪过一个念头，英亲王为何说这种事，才刚新婚，他断定姐姐不能生养，姐姐前世跟高沅明明都怀上了，英亲王不可能不知道，难道是英亲王高恪故意不想要孩子，怕姐姐因此送命？

    杜氏道；“话虽如此说，没有子嗣怎么行？我抓几副药给你吃，好早点怀上。”

    傅书言一旁道；“母亲，你给姐抓药，姐夫那么心疼姐，能让姐吃吗？吃坏了身体，你就别操心了。”

    傅书言对前世她姐难产而死，心底也有阴影，左右为难，希望她姐有儿有女，又怕她姐像上一世因此送命，这个朝代女人生孩子如同过鬼门关，如果难产，风险非常大，傅书言精通中医，也没办法。

    傅书琴背着母亲给傅书言使了个眼色，傅书言明白，借口出去了。

    一会儿，傅书琴从屋里出来，小声道；“妹妹，你跟高昀的婚事，你姐夫有话跟你说。”

    其实，傅书言也想找英亲王高恪，她心里不确定要怎么做，好些话不能跟任何人说，就是跟自己的姐姐和母亲也不能说。

    傅书琴拉着她去前面，让傅书言在偏厅里等，一会儿，傅书言听见门外有男子的脚步声，英亲王高恪走了进来，傅书琴跟在身后。

    傅书言上前行礼，“言儿拜见姐夫。”

    “言儿，一家人不用客套。”

    三个人都坐下，傅书琴跟英亲王高恪夫妻对坐，傅书言坐在下首。

    英亲王高恪先开口道；“言儿，我想问你，你喜欢高昀是吗？”

    傅书言不想隐瞒他，点点头，“是，姐夫。”

    英亲王高恪无奈，道；“感情的事，别人无法勉强，你自己都很难说服自己不去喜欢一个人，上天注定，你要走一条艰难的路，我不想阻止你，我和你姐的事，让我明白了，遵从自己的内心。”

    傅书言抬头看这个成为自己姐夫的人，他想告诉自己什么，支持她，她需要有人支持，坚定自己的内心，姐夫是赞同支持她和高昀的感情。

    傅书言不确定地看着高恪道；“姐夫的意思是同意我跟高昀的婚事？我……..我很多事都忘记了，会不会因此害了傅家？”前世太子被废，她恍惚有点印象，具体发生什么事，她一点记不起来了。

    英亲王高恪沉声道：“我要你姐找你来，就是想跟你说这个事情，有些事，我现在还无法确定，你的婚事能暂缓吗？等一切有了结果，或有了眉目，再行议婚，相信不用等太久，便有分晓，到时你自己拿主意，不用左右为难。”

    傅书琴在旁听两个人的对话有些糊涂，王爷话里有话，暗指什么事情有结果。

    傅书言明白，英亲王高恪说的意思是不久要发生什么大事，这件大事之后，尘埃落定，或者局势明朗化。

    她这一世发誓保护家人，祖母、母亲、父亲、哥哥、姐姐，还有堂兄妹，都是她最近血亲，她不能让傅家重蹈覆辙。

    几个人正在屋里说话，听外面下人一叠连声喊，“昀皇孙来了。”

    英亲王高恪看了一眼傅书言，对傅书琴道：“你陪言儿，我出去看看。”

    傅书言心里暗怨，高昀步步紧逼，傅家人现在本来心里就不舒服，傅书琴眼珠转悠一圈，“妹妹，你等着，我去看看他做什么来了。”

    傅书言留在偏厅，怕出去遇见高昀，等姐姐先去打探。

    一会，傅书琴回来，傅书言急忙迎上前，“姐，怎么样，高昀来说什么了？”

    傅书琴看妹妹紧张的神色，道：“妹妹，高昀来没说什么，节下提礼物来看看长辈，又给长辈们赔罪，求亲前没打招呼，令长辈们为难。”

    傅书琴又道；“他保证几条，成婚后对你好，不离不弃，不纳妾，说可以立字据为证，我原来是很生气，他来这么一说，没气了，我看祖母和父母对他态度好转，好像很满意。”

    傅书言对高昀的怨气也消了，她以为高昀来逼婚，求傅家的原谅，态度诚恳，祖母和父母不是不同情理之人，对他恶感消除，傅书言放下提着的心。

    英亲王高恪和王妃辞别岳家回府，高昀跟着告辞，庆国公带着子侄把两个女婿送上车，高昀跨步上车，不自觉地回头瞅了一眼，女眷们都送王妃到垂花门口，没看见熟悉的身影，高昀略觉失望。

    初八，卫昭来了，傅书言把卫昭迎进屋里，两人坐在炕上，丫鬟端上茶果，傅书言看见卫昭觉得惭愧，卫昭也看出她心里不自在，主动先提起话头，“言妹妹，要说开始我心疼我哥挺怨你，怨你无情，后来想想，你大概不爱我哥，如果没有高昀，你顺利嫁给我哥，你也就没什么想头，你经历跟高昀这一段感情，勉强嫁给我哥，我知道你能对我哥好，但是你心里残缺部分，无法弥补，这样一想，释然了。”

    傅书言没脸说出口，可还是忍不住道；“昭姐姐，谢谢你能原谅我，你哥怎么样？”

    卫昭道；“我知道你要问这句话，证明你对我哥不是没有一点感情，我哥他……”

    卫昭低头，有些难过，“我哥他表面看不出来，我知道他心里很不好受，我哥他对你怎么样，这些年你心里该清楚。”

    两个人短暂沉默，心情低落，傅书言轻声道；“廷昶哥心里很恨我吧？”

    卫昭摇摇头，“我哥不会恨你，不管你对他如何，他对你始终如一。”

    傅书言垂眸，落泪，“我对不起廷昶哥。”

    卫昭走时，傅书言一直送到大门口，看着卫昭的轿子走出很远，卫昭探出头，朝后喊了一声，“言妹妹，不管你跟我哥怎样，你永远是我妹妹。”

    傅书言哽咽，喊了声，“昭姐姐。”

    卫昭的小轿拐弯，看不见了，傅书言才走回房，关起门，命知儿研磨，知儿看姑娘往纸上写字，好像都是草药名。

    写完，傅书言把纸张递给知儿，道；“你找一个靠得住口风紧的小厮，按照这个方子抓药。”

    知儿不知姑娘用草药做什么，看姑娘脸色凝重，不敢深问，拿起药方揣在怀里，走去大门口。

