
　　星城，还是那间出租屋，刘鑫从床上醒来，第一眼看到的还是墙壁上斑驳的时钟，十点过三分，刘鑫穿越欢乐颂世界三年，现实世界只过了三个小时而已。。

　　刘鑫赶忙打开脑海里的系统面板：

　　宿主：刘鑫

　　综合成就点：8805

　　系统商城部分商品已解锁。。

　　下一个系统副本世界已解锁（倒计时29天23小时。。）

　　刘鑫打开系统商城，第一列就看到了一个礼盒状的图标，上面没有价格，刘鑫下意识的点了一下。。

　　“叮咚。。恭喜宿主你领取了上个世界的奖励礼包：“安迪的理科生头脑。”

　　刘鑫在领取礼包的一瞬间，大脑突然变得异常的空灵，似乎外面的世界变得更加清晰了，刘鑫拿过桌子上以前的课本，翻了一翻，感觉果然和以前不一样了，刘鑫现在感觉这些实在太简单了，他随意看一眼就知道后面的答案是多少，没有任何难度。。

　　刘鑫又拿出以前的大学英语教材，刘鑫以前还是拼了命才勉强过了大学英语四级，现在一看这些，觉得简直太简单了，甚至刘鑫还察觉到了书本上的几处用法错误，这种学霸的感觉实在太棒了，从学渣秒变学霸，这种感觉不是过来人不能体会。。

　　刘鑫继续查看系统商城，成就点可以兑换现实中的货币，只是兑换比例异常的低，一个成就点只能兑换一千人民币，刘鑫总共只有8805成就点，就算全部兑换了也只有800多万，只够买一套房而已，而且系统点亮的下一个世界《风起洛阳》和《三十而已》进入的门票就要1000成就点，《欢乐颂》是做为新手世界才没收门票的。。

　　刘鑫顿时感觉不好了，自己好不容易才积累起这点家底，看来完全不够花啊，进入下一个世界，肯定还要兑换角色卡，越好的角色价格肯定越贵，《三十而已》还好，还是纯现代都市，但是《风起洛阳》可是唐代的故事，里面可是有武学的，危险系数很高的，魂穿虽然可以复活，但是肯定是要扣除成就点的，所以在副本世界里，成就点和自己的生命是挂钩的，能省就一定要省。。

　　回到现实世界的刘鑫，首先要解决的问题是自己的吃饭问题，因为现在的人他确实饿了，而且自己再怎么样也是穿越人士了，要有一个相对稳定的住所了，现在买房不太现实，因为就算在星城这样的地方，买个房子最少也要一两百万，而且还是那种不太好的。。

　　刘鑫在系统商城里，兑换了200积分的人民币，整整二十万块，系统自动转入了刘鑫的银行卡，然后打开出租房的房门，走了出去，刘鑫租住的地方位置还算可以，门口就有公交车站，坐上4路车刘鑫就来到了步行街，今天刘鑫准备在这里逛一逛，顺便买几件衣服。。

　　说实话刘鑫在欢乐颂世界真的没学会挑衣服，因为一般都是专卖店的工作人员给他量身定做的，然后搭配好拍上照片，放在衣服兜里，刘鑫只要根据不同场合，按照照片上的搭配穿就可以了，衣服脏了也有专人拿去干洗，刘鑫自己很少亲自动手。。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以刘鑫下意识的来到商场路易威登的专卖店，准确的报了自己的身高尺寸，让销售员给自己挑几身合适的秋装，销售员都很差异，因为从刘鑫的穿着上看，也不像能消费得起的样子。。

　　于是销售人员小声道：“先生，我们这里是路易威登的专营店这里的衣服都很贵，对于我们普通人都很不划算，你确定需要我的服务吗？”

　　刘鑫微微一笑道：“你给我搭配五套秋装就可以了，两套正装，三套日常休闲，这是我的尺寸，我最近中了大奖，你不用担心我的财务问题。”

　　销售人员：“那好，先生你稍等。”

　　很快销售人员就给刘鑫搭配好了五套衣服，刘鑫让她给自己打包好，就直接付款结账走人了，这次总共消费十万六千多，他刚刚兑换的二十万块，一下子就没了一半，刘鑫摇了摇头心道：“由俭入奢易，由奢入俭难啊。”

　　刘鑫前脚刚刚准备离开，后面那个销售人员就跑了过来，热情道：“刘先生，你好，我叫李杏儿，你刚刚消费了超过十万块，已经是我们的白金VIP客户了，我以后就是你的专职客服，以后您需要买衣服，可以直接打电话，或者微信联系我，我们有专职上门服务，这样你就不必自己为了买衣服，专门跑一趟了。。

　　说玩李杏儿就将一张烫金的VIP卡片和她自己的名片递了过来，刘鑫收了过来，看了看就踹到了兜里。。

　　这个李杏儿，长得还不错大概二十几岁的样子，一身的职业装，刘鑫在欢乐颂世界美女见多了，自然有些脸盲，所以也没太在意。。

　　刘鑫在步行街逛街，这边是刘鑫最喜欢的地方，购物方便各种小吃也方便，说实话刘鑫在欢乐颂的日子虽然有三年时间，但是却没有回过星城，不是不愿意，而是怕如果遇到那个世界的自己该怎么办？当然大概率那个世界应该没有自己。。

　　”先生，你要看房吗？我们这里有带江景的学区房，先生，你要不要考虑一下？”

　　一个戴眼镜的小姑娘突然出现在刘鑫面前，刘鑫一愣随即道：“什么房子？我不需要买房子，我想租个房子，离步行街近一点的，安静点的，平时没什么人打扰的，最好大一点就可以了。”

　　戴眼镜的小姑娘，一听不是想买房的客户顿时有些失望，虽然没有房单，但是今天能拿下个租单也不错，于是小姑娘还是给刘鑫热情介绍道：“先生，如果您要是租房的话了，我们这里有一套300平米大平层房源，装修很好以前是业主自住的，只是这段时间业主要移民海外，所以委托我们出售或者出租这套房源。”

　　刘鑫微微一笑道：“哦，好啊，我可以去看看那套房子吗？”

　　小姑娘：“当然可以啊，先生您贵姓，我姓张，叫张莹。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　刘鑫：“我姓刘，张小姐你前面带路，我们去看看房子。。”

　　张莹：“刘先生房子离这不远，就在街对面，我现在带你过去，待会儿你在门口等我一下，我去物业拿钥匙。”

　　刘鑫：“好的，我知道怎么走，我们等下在电梯口汇合。。”

　　张莹带刘鑫看的这套房子是星城有名的建筑，叫华远华中心，就在坡子街旁，坡子街小吃特别多，由于刘鑫自己不做饭所以这里最方便刘鑫生活。。

　　刘鑫随着张莹来到了华远华中心的三十五楼，这个楼层视野非常好，可以俯瞰橘子洲和坡子街全貌，总共313平米，业主进行了豪华装修而且是刘鑫喜欢的北欧极简风格，全屋实木地板，下面还有地暖，四个房间被打通了中间隔墙，变成了2室两厅的格局，这样两个卧室和客餐厅的空间都变得特别大，这正是刘鑫所喜欢的，因为刘鑫只有一个人住，毕竟有系统的秘密在身，刘鑫还没打算，让别人长久的待在自己的身边。。

　　家具用料也十分考究，这一点刘鑫十分满意，因为刘鑫在欢乐颂的世界已经习惯用好家具了，客厅里一张大书桌，很明显是原橡木的，非常厚重，显然这里是业主平时读书工作的地方。。

　　刘鑫发现这个业主和自己的喜好竟然差不多，所以刘鑫决定就租下这里。。

　　于是刘鑫对张莹道：“这房子每个月多少钱租金？”

　　张莹：“刘先生，如果你喜欢的话，租金我们会给你争取最优惠的价格，业主报价是每个月一万五，年租，另外就是押三个月租金的保证金，也就是说刘先生你如果租下这套房子，最少要租一年，也就是18万的租金加上四万五的押金，总共是22.5万元，这个押金是你以后不续租后，没有损坏家装的前提下是可以退的，刘先生你看怎么样？”

　　刘鑫：“我看可以，我是不是要先交定金再来签合同，还是一次性付清？”

　　张莹：“刘先生，你能真是太爽快了，定金就不必了，我信得过你，这样你就今天就可以搬过来了，我把钥匙交给你，我明天就拿合同过来和你签约，然后你付清租金就可以了。”

　　小姑娘张莹今天特别开心，因为这单他可以拿到一万五的提成，也因为这种豪宅平时也很难租，主要是租金太贵，一年二十几万的租金，在偏僻一点的地方都可以付个首付了。。

　　一般人没那么傻，自己买套房子住不香吗？租别人的房子，一年后还是别人的，张莹也不懂这样的人，所以他看刘鑫的眼神有些奇怪，因为这个人应该比自己大不了太多，良好的职业素养，还是让她问道：“刘先生，一年二十多万的租金，在星城有些地方都够付首付了，你不再考虑考虑？”

　　刘鑫微微一笑道：“张小姐，谢谢你，不用了，我觉得这里挺好的，我很喜欢。”

　　张莹看到刘鑫不听劝，也没有再说什么，直接将钥匙递给了刘鑫，然后和刘鑫约定好，明天上午十点过来签合同，然后要了刘鑫的身份证进行了登记。。

　　刘鑫送走了张莹，一屁股躺在了沙发上，这个时候刘鑫才真正感觉到了自己又回归了正常的生活。。

　　出租屋刘鑫再也不想回去了，刘鑫給原房东打了电话，表示自己要退租，东西都不要了，其实除了大学的时候遗留下来的一些东西，就没别的了，另外就是一床脏被子很久没洗了，刘鑫也懒得要了，索性就全扔了。。

　　刘鑫既然选好了这房子，虽然这房子都装修好了，但是日常用品还是需要自己准备的，所以刘鑫又去了下面的商场买了床上用品以及各种餐具，洗涤用品，反正日常能用的上的刘鑫都买了，然后让人给自己送到家里来。。

　　刘鑫总算将自己重新安顿好了，同时又和系统兑换了200成就点，二十万现金入账，第二天刘鑫转手就付了房租，真是花钱如流水，总共400成就点，就被刘鑫花在了衣食住行上了，要知道刘鑫最开始的时候，系统也只是赠送了他500成就点而已。。

　　光用成就点兑换人民币，刘鑫觉得实在不划算，因为成就点只能在副本世界中去获得，现实中用掉了就没有了，那玩意关键的时候能保命，所以刘鑫必须通过其他手段去赚钱。。

　　要赚钱首先学历得够啊，最好是先考个清华北大，毕竟刘鑫在现实世界也没有先知先觉的能力，如果说刘鑫以前考清华北大是幻想，但是现在就不一样了，毕竟他有了安迪的理科生头脑，这可是顶级学霸的头脑啊，考个清华北大应该不难。。

　　但刘鑫毕竟没有试过，所以第二天，他就找来了，几个学校的考研试卷看了看，刘鑫首先找到了湖南大学的研究生入学开始试题，是计算机科学方向的。。

　　结果让刘鑫特别失望，这题目真的太简单了，完全没有难度，刘鑫做过一次之后几乎获得了满分，而清华得试题难度稍微大了一点，但是对刘鑫压力也不大，在规定的时间里刘鑫也获得了超过录取线很高的成绩，也就是说，按照往年的研究生考试试题，此时的刘鑫要考进这两所学校都不难。。

　　到底是考湖南大学还是清华呢？对一般人来说自然是清华更好，但是刘鑫毕竟刚刚在星城安了家，如果去了京城又要面临租房的问题，刘鑫最怕就是这种折腾麻烦了。。

　　而且现在是九月底了，每年的研究生入学考试一般都在12月底，所以满打满算也只有三个月时间了，虽然自己有了安迪的理科生头脑，但并不代表刘鑫不用复习了，毕竟靠金手指得到的东西，和自我奋斗得到的完全是两回事，毕竟如果金手指哪天突然消失了呢？

　　对此刘鑫不得不防，毕竟系统来历还是很神秘的，而且现实中很多事情也不是系统能帮助的。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第一百三十三章 是考湖大还是清华免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">