    客厅内的气氛，变得十分的微妙。

    宋玥抓住李扬之后，另外一直没受伤的脚的一使劲，就是挣扎着扑到了坐在沙发上的李扬的怀里。

    “我……我疼。”宋玥不知道该怎么解释，就是只得喊疼。

    “……。”李扬不知道该怎么说了，他岂会不知道宋玥的心思，她就这么坐在自己的怀里，那瑜伽裤包裹着的丰腴好身材紧绷别致，整个身子柔弱无骨一般紧贴着自己。

    宋玥说完一句话之后，也不知道怎么说了，更是不知道怎么做了，只得低着脑袋，眼睛都快埋在胸前了，犹豫了一下，拉起李扬的手，往怀里放。

    “玥姐，你如果疼的话，我再帮你揉揉。”李扬干咳了一声，手拿出来往她的脚踝伸去。

    “脚不疼了，我……我胸口疼，胸堵得慌，心里特别的难受啊。”宋玥说起这话的时候，身子微微颤粟，忍不住仰头看向李扬的时候，洁白的俏脸上已经流下了两道泪水，水汪汪的眼睛透着幽怨和怪李扬的不解风情。

    她的家庭教育，能说出这句话，还是对比她年龄小的李扬，是十分难以启齿的。

    可这段时间，她确实越发的被李扬的人格魅力以及才能给征服的透透彻彻的，就连她父亲宋天河看在眼里，也只能支个招了，男人怕磨，女人外人面前矜持一些就好，单独的时候要放开一些，生扑不是什么大不了的。

    扑？

    当时宋玥听到这话，都懵了。

    还是宋天河为了女儿的幸福，毫不避讳的说，当年你妈就是扑的我，我那个时候才二十多岁的技术宅，懂什么，她不主动，哪里会有你。

    可惜了，你妈去世早，要不然这话就是她给你言传身教了。

    宋玥当时三观就颠覆了，不过这话还是深深的记住了。

    “李扬，我胸口闷，你给我揉揉。”宋玥说话间，硬是拉着李扬的手往胸口处放过去，还真是使上了力气。

    “玥姐何必呢。”李扬不好再打马虎眼，并没有伸手过去。

    “我……我是比你年龄大，可我不要名份，不要你的钱，这还不行吗？”宋玥面对李扬还是自卑的，说完这话，突然想到了父亲宋天河又交代的一句话。

    表露心迹之后，别给对方拒绝的机会，即然认准了，就别矜持，别觉得吃亏和丢脸，先主动的人永远占据主动权，哪怕失败了也不会有遗憾。

    宋玥当时也不好意思问，更进一步是什么。

    宋天河只得背过身，做了一个手势，就匆匆的走了。

    宋玥一直不懂那个手势是什么意思，此刻却忽然间好似动了。

    刺啦一声

    宋玥突然脱掉了上衣，因为冬天穿了两件，露出里面贴身的背心，一瞬间好身材越发耀眼，随即她紧紧的贴过去搂着李扬的后背，然后直接亲向了李扬的嘴唇。

    李扬真的有些懵了，如果是春凤，是胡岚，他都能接受，哪能是成婉儿有时候胆大一些也会做出一些出格的动作，可宋玥啊，那是走路都轻轻的唯恐踩到了蚂蚁，平常说话也是柔声细语的。

    这难道就是闷骚？

    搞的他愣神的刹那就感觉嘴唇一阵柔软，还有一个颇为生涩的美好挑开他的嘴唇阻隔，想要进去一般。

    特别此刻的宋玥全身上下真的穿的很少了，紧绷的背心和瑜伽裤，就坐在了自己的怀里，如此投怀送抱还主动献吻，哪怕春凤当年的性格也做不来。

    李扬推不好，不推也不好，这性格别一个拒绝方法不对，把她搞自闭了。

    就在这个时候，楼上传来脚步声，成婉儿从楼上走了下来，打算去院子里找李扬，路过客厅就看到沙发上坐着的两人。

    “我……不好意思。”成婉儿尴尬的一愣，支支吾吾的不知道该怎么说，掉头想走，觉得不合适，可就这么看着，也够别扭的。

    宋玥刷的脸红的发烫，有外人了，身子一软真的不敢再生扑了，直接脑袋埋在李扬的脖子一旁背过头去，身子簌簌发颤，双手紧紧地搂着李扬的手背，更想是受了惊吓的小女孩一样。

    “玥姐的脚扭着了，我给她上点药。”李扬扭头说道。

    成婉儿尴尬的嗯了一声，走过去看了看那药油的成分，嘀咕了一声，也没有催情的成分，咋整的气氛很不对。

    她看着还坐在李扬怀里的宋玥，张了张嘴最后也没有说什么，搓了搓头发，觉得还是先离开这里的好。

    就先转身上楼了。

    “玥姐，婉儿走了，你先起来吧。”李扬干咳了一声低声道。

    “李扬，我刚刚……你不会认为我是不守妇道的女人吧，我真的是第一次这么做，你千万别把我想成坏女人了。”宋玥这才小声道。

    “玥姐你的品性我还是知道的，怎么会是坏女人。”李扬轻轻的拍了拍她的后背，能感觉她的紧张和不安。

    “只是你不对我使坏，我只能自己主动了，但是我只想对你一个人坏，或许我真的是坏女人吧。”宋玥低喃道，想起身的却感觉浑身软软的，嗅着满鼻子的男人味，如此近距离的靠在李扬的怀里，好似做梦一样，当年的那场经人介绍的短暂婚姻，由于自己父亲病情的严重，一直在外面奔波，其实婚后也没有怎么接触，等回来后发现对方是为了图钱就离婚了。

    搞的她都没有体验过，耳鬓厮磨的男女亲热，这还是第一次如此的清醒下感知到。

    “玥姐，这都是谁教你说的。”李扬说道，他真的没想到宋玥会有如此大胆的一幕。

    “我……我对这一刻日思夜想，憋了那么久，哪里还有半点矜持，说这些话也不奇怪。”宋玥知道李扬好奇她的反差如此之大。

    “你能起来走吗？还是说，今天先在楼上休息一下。”李扬心底苦笑，她倒是每句话都火辣辣的，还真不像她平常的性格。

    “哦，你今天是要去东三省了吗？”宋玥知道李扬这次回来，是要去东三省参加亚冬会的。

    “嗯，吃过早饭就要去。”李扬点了点头。

    “那我还是回自己家吧。”宋玥说完这话，偷偷的看了李扬一眼，却没有起来还在他的怀里，忸怩的动了两下。

    李扬苦笑。

    这忸怩的姿态，真像是怀春少女般的初碰异性，她的年龄还真是难得有这份心态，想到宋天河宋叔，哎，在宋叔眼里她不就是一个年纪轻轻的闺女吗。

    养了这么大的闺女，也不容易。

    不过宋玥还是知道分寸的，很快就轻轻的脚触地，慢慢的起身了，匆匆的穿上鞋，看到李扬的衣服有些不整齐了，就先是顾不得整理自己身上的衣服，先帮李扬整理好褶皱的衣服。

    “玥姐你先穿上外套，别感冒了。”李扬说道。

    “好。”宋玥急忙穿上外套，拉上了拉链，把头发捋顺挽着一个发结在背后，显得温婉可人，和刚刚的一幕完全迥然不同。

    李扬稍稍的松了一口气。

    “我……我的心意你明白了，我什么都不求的，我以后会听你的话，肯定不惹你生气，也会好好配合婉儿把工作做好，你能不能别老是对我过于礼貌了。”宋玥伸出手轻轻的勾起李扬的手指，握在手里反复的搓了搓，好似很珍惜这样的状态。

    李扬头疼，礼貌？

    不礼貌，难道还非要动手动脚的吗？

    “玥姐，你这牺牲有些大，其实依大青山现在的实力，依你在大青山的地位，多的是英年才俊，愿意对你一心一意好的男人，有宋叔和大青山当你的靠山，不管是放诸于国内还是国外，对方绝对不敢负你。”李扬沉吟道。

    “我……我怎么说你才能明白。”宋玥急的一跺脚，吃疼的往前面一倒，急忙扶着李扬才稳住身子，就是不顾疼痛的急切道：“我的心里只有你，虽然你比我小，但是你在我爸最危险的时候出现，在我最需要帮助的时候显身，我不管是感激，还是爱情，你能给我带来安全感，是那种让我心里踏实的，可以为你做任何事，你的任何要求我都心里认为，是正确的，不会骗我的，而且还会甘之若饴的迎合你，别的……男人，我不想接触呀，我的心里都是你，在我心里你和我爸爸一样，厚重踏实令人很有安全感，我只愿意成为你身下的小女人。”

    李扬头皮有些发麻，这一个大早上宋玥简直给自己上了一堂课，叫女人的另外一面，这大胆，这番火辣辣的表态，什么叫做任何事，什么叫甘之若饴，什么叫如父亲一般，什么叫身下的女人。

    这一套说辞情深意切，不知道的人，还以为宋玥是情场老手，反倒是明白她的人，才是心底大受感动。

    说不感动是假的，可对李扬而言身边女人够多了，有些被架在火上烤的感觉。

    “玥姐不如先去吃早饭，等李扬从东三省回来之后，再好好谈这个事。”这个时候成婉儿从楼上再次走下来，走上前先挽扶着脚踝受伤的宋玥。

    “哦，好。”宋玥点头脸一红，再次从火辣辣的热情状态变成了温婉可人的腼腆女人。

    这前后的反差，对男人而言，真特么的刺激，多了很多无限的幻想，这简直冰火两重天。

    李扬没再往深处想，毕竟宋玥刚刚还说是把自己当父亲一样看待，这再想下去，有点过了。

    “我先去换个衣服。”李扬随后先上了楼。

