    姜唐睁开眼睛发现是在空间，他挺疑惑，为什么会有来自亲人惨叫的声音，呼唤的声音呢？

    那俩个声音，正是他这个身体的爸妈，还有这个身体那条村子所认识的兄弟，一些伯伯婶婶，灾难一次灾难之中死去的人，变成了灵魂呼叫声。

    姜唐自从穿越过来回过一次那条村子拜过父母，村子的人他都没有拜过，也不知道死去了多少人。

    自从父母死之后，也没有托梦给他，为何会在此时像是真真切切的叫换，还是在空间的不远处。

    姜唐还没弄明白这个问题。

    “爹爹，你醒啦？呜呜，爹爹，你终于醒了。”

    二曜欢喜的扑了过来，然后又有点想哭，语气哽咽。

    “二曜，谢谢，不错哟，晋阶了。”

    姜唐看着他的宠物感激的眼神，说出赞美的语言。

    “嘿嘿，爹爹，你醒了就好啦，二曜怕怕。”二曜跑过来抱住姜唐，眼泪噼里啪啦的往下流。

    “哞”

    小青牛也跑了过来，围着姜唐跑。

    “小青牛也不错哟，长大了，晋阶到三阶。”

    小青牛得到了赞赏，更是快乐的蹦跳着。

    “对了二曜，咱们来到什么地方？你刚才为何施展法术？”

    姜唐之前听过二曜自言自语，不过只是几句而已，并不清除外面的环境。

    “爹爹，咱们不知道为何掉进一个空间里，这个空间很奇怪，白天是红月亮，黑夜却有一种吸力，我曾经试探过，白天的红月亮妖兽修炼增强灵气，夜晚的吸力妖兽躲了起来，却是鬼魂出没的时机。”

    姜唐听了点点头，他觉得是掉进一个空间里面，这里不知道是秘境，还是上古的法宝，就像他的洪荒至宝灵田空间一样的法宝。

    白天是人们活动的好时机，晚上是鬼魂活动的好时机，这在人间本来就是一个法则。

    只不过红月亮是怎么回事？不会像前世看过的某一部电影红月亮吧！

    那可是很恐怖的事情，不是红月亮才是鬼魂喜欢的吗？

    为什么空间有吸力呢？

    姜唐听了还没能想明白，不过他想亲自出去看一下，更是想了解一下，为什么会有亲人的呼唤。

    难道空间里的鬼魂，有他父母和村子里那些亲人在？

    姜唐想到这里不淡定了，虽然对这个身体的父母和亲人没有什么亲情，不过毕竟是这个身体的父母和亲人，不能知道他们受难了不管。

    刚才的亲人呼唤中，是求救的声音，他们是平凡人，前世不是听说凡人都是可以投胎的？

    没有穿越来这个世界的时候，他这个年轻人也会看一些穿越小说，特别是修仙之类的小说，比较狂热的是看着修仙之人慢慢的修成正果，飞升仙界。

    穿越了有金手指，很容易成为大能者。

    他也得到了金手指洪荒至宝灵田空间，却感觉到没那么容易。

    因为他的灵根太差了，如此想的时侯，姜唐观察了一下自己的身体，这一观察让他有惊喜的发现。

    从前的杂灵根，也许在空间和很多资源的辅助下，他的杂灵根，变成了双灵根，木和冰。

    难怪他在这次晋阶中，能一下子升级三级，差一点点就筑基期。

    以他这样的修为回到仙门，肯定会成为外门弟子。

    不过现在想也没有用，还不知道怎么出这个空间呢。

    姜唐想到这里，他不知道自己对吸力有没有对抗的方法，不过还是要去闯闯的，他刚才发现二曜那么厉害的雷鸣和龙息火。

    得叫上二曜，一起出去闯闯。

    姜唐感觉身上的两种灵火，虽然已经恢复了，只是在这里不知道有没有更强大的存在者，不能把宝贝亮出来，以前已经交了学费，差点死翘翘。

    “二曜，陪我出去看一下，你能不能预防吸力？”

    “爹爹，你要出去啊？”

    “是的，我有点事出去。”姜唐没有和二曜说他亲人鬼魂的事情，还不知道是不是亲人，不好先说。

    “爹爹，有预防的，我弄一个光圈，咱们在光圈里外面的吸力，对咱们没有影响。”

    二曜对自己的法力很有信心，他可是上古雪龙后裔，这么一点光圈的法术施展是妥妥的牢固。

    只是它还不能有修为达成，撕破空间去另外一个空间。

    如果有如此修为，就不用像现在这样烦恼怎么走出这个被人控制的空间？

    “好，咱们出去闯闯。”

    姜唐带着二曜出去。

    “哞……”

    小青牛弱弱的叫一声，感觉自己太没有用了，主人现在都不需要它，出去玩也不带它，它可以给主人骑啊！虽然它不是马可以当成马用。

    “小青牛你在这里，我们一会儿就回来，主人我还不是要骑你，不过你有马跑得快吗？”

    小青牛的叫声，姜唐作为主人是听得懂的。

    “嘿嘿，小青牛还想跟着啊！你也不想想，你是牛不是马，牛当马骑你跑得快吗？之前出去还是我保护你的，你出去要我保护你，出去干什么？”

    二曜一阵的嘲笑。

    “哞……”

    小青牛只能低下头默默的吃稻草，它这头牛也只能守家，好吧！暂时做一回猪，不用帮着主人干活。

    姜唐和二曜一出去立刻感受到了空间的吸力，有一股吸力更把他吸走，他使出冰法术，和木法术来抗拒这种吸力。

    姜唐是撒出一颗种子，把这颗种子变成一棵大树种在空间中，他抱着树杆，然后使出冰法术，灰蒙蒙的土地一刹那变成了冰块。

    这个空间原来没有千夏秋冬，空气不热也不冷，一年四季如春。

    突然的冰冷让空间好像停顿了一下，吸力减小了。

    ……

    正在闭关日夜施展灵气，念着咒语，在法坛施法的金丹长老，它不动的念着咒语，控制那些鬼修要把里面的空间搅和乱成一团。

    金丹长老需要的是里面的鬼雄，能称霸地狱宫殿空间，把法宝里面的妖兽的灵魂全部吸掉，把他们全部制成傀儡为他所用。

    “嘛哩嘛哩嘛哩嘛哩哄……”

    之前的雷鸣，还有火焰令地狱宫殿差点毁了，此刻他还要给地狱宫殿灵气修复。

    黄晨和师兄弟们，在招魂钟里听到长老的念咒语声音，他们的灵魂受到小小的控制，灵魂也不断的修复之中。

    凝固灵魂在这几天，金丹长老给他们施法术，他们的灵魂已经修炼成聚灵，往高一阶的开灵修炼。

    金丹长老施展法术了一会，又休息吃了几颗丹药，给他的灵气恢复之中。

    又吃了辟谷粒打坐修炼，一直不断地施法之中，令他的灵力不断的损耗，如果不是答应了要把徒弟们送去地狱宫殿，施展法术七七四十九天，他还想偷一下懒。

    不过为了他称霸的大业，为了在修仙界成为魔的存在，让修仙界的人害怕，也必须要勤快的劳作之中。

    金丹长老并不只想在泰山派这里，小小的门派做一个长老，有那么一点默默无闻。

    他生在一个平凡的农民家庭，从小吃不好喝不好的，后来一场有贼入村杀人夺粮，把群里不少的男女老少杀掉。

    他那时候还很小，正和兄弟姐妹躲喵喵玩，躲在了一处草丛中。

    亲眼见到凶残的人来到他们的村子，把和他们躲喵喵的一些兄弟，还有村里人都杀掉。

    甚至亲眼见到父母兄弟被杀，他们的惨叫声，刀砍在身上流血，地上流满了鲜血。

    他惊恐睁大了眼睛，听到他们的呼救声，很想去救他们，

    他在草丛中发抖，用手捂住嘴巴，不敢让自己的声音发出来，又惊恐又想哭叫，却只是发抖的流着眼泪。

    过去了好久好久，村子声音静了下来，他小心的爬出草丛，这才发现让他害怕的一幕在眼前。

    家里的父母和兄弟姐妹都被杀，他们躺在地上没有了气息。

    他不断地喊叫，让他们活过来，可是怎么喊叫他们都没有回应。

    这条小村子血流成河，100多口的人，一下子只剩下他一个。

    他只是一个孩童，还不会煮吃，又不会照顾自己。

    贼人进村把粮食都搜刮干净，畜牲鸡鸭的都没有了。

    肚子饿又没有东西吃了他，只能跑到田地里去挖红薯吃。

    把他的小手都挖出了血，流着眼泪哭泣，也许是挖到几个小红薯。

    就这样过了两天，天气太热，躺在地上的人都发出了臭味。

    空气的臭味传得很远，终于把远处的人吸引了过来，好奇是什么东西这么臭？

    来的人见到这么多的人死掉了，这是一场谋杀案，有人报官让官府来查案。

    官府的人在搜查之中，见到了弱小的他。

    遂问他是什么人？杀掉这么多人。

    没有人会怀疑一个小孩童能杀死这么多人，能拿起大刀砍人。

    死掉的人都是用大刀的刀痕。

    他仇恨的眼睛看着官府的人，告诉官府的人是说贼人进村了，把他们都杀掉。

    官府的人问她是什么样的贼人？

    他说不出是什么样的贼人，只知道他们很凶残，杀人不眨眼的人物。

    一个小孩童也不能把那些人用画像画出来，不过他记得其中一个人的脸上有一颗很大的痣，是一个满脸胡子的大汉。

    官府的人把孩童描述的这个人画在画像中，捉拿贼人。

