    “伪造情报，我们上课的时候都学过，七分真，三分假。”待闫鸣和刘金宝走后，罗耀认真严肃的对宫慧道。

    “可是，我们哪来的渠道？”

    宫慧明白罗耀的意思了，既然现有线索无法找出“河童”的踪迹，那就只有想办法将他钓出来。

    钓鱼，得有鱼饵才行。

    “明天帮我约一下唐副区长，现在也就只有他能帮我们了。”上一次抓“吉田”等人，就是跟唐鑫合作的。

    而他在江城的任务，能够帮上忙的，他首先想到的还是唐鑫。

    唐鑫这个人，人还算比较正派，在打击日特破坏方面，那是不遗余力的，这一点也是值得罗耀信任的。

    就算分一点儿功劳给他，也是可以的，朋友多一点儿，不是什么坏事儿。

    别人，他还真不敢轻易相信，他来江城，住在原来买下的院子，用唐鑫给他介绍的向导，阿成。

    这其实也是给唐鑫透露了自己回江城了。

    唐鑫也知道，但双方都有默契，暂时都还没有见面，毕竟，唐鑫现在是江城区的副区长，有自己的工作。

    而罗耀的任务对内外都是严格保密的，军统内部知晓的人也是极少的，也是怕消息泄露。

    “好，我知道了。”宫慧点了点头。

    “今天就到这儿了，那个你早点儿休息吧，你今天吃的甜点太多了，不能再吃了，这个鸭头我拿上去吃了……”说完，罗耀端起剩下的鸭头，转身就走。

    宫慧目瞪口呆，这么小气的男人，他还第一次见。

    不就几个鸭头，至于吗？

    罗耀：傻丫头，鸭头的美味，岂是你能知道的？

    ……

    唐鑫这些日子忙的是脚不沾地，江城站升级为江城区，他升了副区长，新区长还没有到任，他这个副区长负责全面工作。

    忙的飞起，一天能睡四五个小时就不错了。

    除了日谍搞破坏之外，还有那些吃里扒外的汉奸，抓都抓不完，监狱里都塞满了人，有背景的，抓了又放，没背景的只能哪儿凉快，哪儿待着了。

    枪毙掉一批后，震慑了不少人。

    可又冒出来一批，这些人怎么就这么不怕死，为了当汉奸，还有前赴后继的，怎么没见到他们扛枪上前线打小日本，英勇就义，还能落一个烈士的名声？

    “区座……”

    “说多少遍了，副区座，别再叫错了。”唐鑫纠正自己的副手，助理书记宋钺的话说道。

    “是，是唐副区座，有人通过咱们的秘密交通站，约见您？”宋钺汇报道。

    “谁，谁要见我？”唐鑫一抬头，有些不解。

    “他说，您欠他一碗热干面，让您明天早上，老地方，还让你请客。”宋钺解释道，其实他也不知道是谁。

    他也是刚调过来的，对江城区的人际关系还不太清楚，尤其现在区长没到位，副区长主持工作，唐鑫是江城区老人了，人际关系太复杂了？

    “哦，哦，这事儿我知道了，你去忙吧。”唐鑫马上就想起来了，这是罗耀约见他的信号。

    宋钺马上明白了，这应该是唐鑫的朋友或者线人之类的，这种事儿在军统内是很常见的，到一定位置，谁没有几个秘密的线人之类的？

    不然，消息和情报从何而来？

    “副区座，需要我给您安排吗？”

    “不用，我自有安排。”唐鑫直接摇头道。

    “明白。”宋钺点了点头，连他都不需要插手的，这肯定是要保密的，这点儿默契还是有的。

    ……

    老地方，其实就是一家路边摊，小面馆。

    这家店，在汉正街上，靠近码头，早上五点钟就开业，一直忙到上午近十点，才能收工。

    生意特别好。

    主要是服务于码头的苦力，还有周围的普通居民，也有市民慕名而来，这家小面馆的面虽然用料很便宜，但就是一个字，香。

    还有就是量大，十分受码头苦力们的欢迎，只有吃饱了饭，才有力气干活，一碗面才两个铜板儿。

    没有比这性价比更好的早餐了。

    而且，老板猪油放的多，油水足，这吃一顿顶两顿，怎么才能不受欢迎呢？

    其实，这在后世算不上好东西，甚至被人们摒弃的一种不健康食物，高油高盐，但对码头苦力们来说，却是最适合的，有油水，又有盐巴吃，就有力气干活。

    罗耀刚来江城的时候，兜里没钱，每天来吃上一碗这家的热干面，这一天就不吃饭了，所以，对这个味道很怀念。

    唐鑫呢，是被罗耀带过来吃过一次后，也喜欢上这里的这个味道，不过，像唐鑫这种人，也就偶尔吃一顿觉得不错，吃多了，也腻，而且肠胃还受不了。

    这个地方，绝对没有人认识他俩。

    宫慧来过一次后，就拒绝再来第二次了。

    穿着打着补丁的衣服，跟一群苦哈哈坐在一起吃饭，那个味道，夏天的话，简直让人受不了。

    罗耀和唐鑫不在意。

    干情报工作，总有遇到各种各样的情况，哪能挑三拣四，伪装成各色人等，像这样的复杂的环境，是最容易藏身的。

    真到了需要逃命的时候，那臭水沟子，你钻还是不钻？

    “罗老弟，你咋回来呢？日本人都快要打到广济了，现在多少人都想着往南走呢。”唐鑫伴着大海碗里的面条，猪油混合小葱的香味儿，那叫一个让人口水直流。

    罗耀已经吃上了，咬一口面条，嘴角全是油：“我这不是想你唐老哥了嘛。”

    “我可不信，你这张嘴，尽挑好听的说，不过，我还真喜欢听。”唐鑫嘿嘿一笑，哧溜一下，吃了一大口，吃面条就得这样，尤其是在这里吃，那小口小口的吃，别人就会把你当成异类了。

    “有任务？”

    “嗯。”罗耀含糊一声，点了点头，“上次的事儿，还有些尾巴没扫干净。”

    “还是那个案子？”唐鑫吃惊一声，他配合罗耀抓了人，搜出了电台后，案子随即被总部直属的特务总队接手了。

    然后，自然就没有然后，他也打听过案子的进展，啥消息也没有，后来，他实在是太忙了，也就给忘了。

    “嗯。”

    “这案子到现在还没破？”唐鑫惊讶的问道，局本部特务总队的那些人平时不都牛皮哄哄的吗？抢功的时候挺厉害的，破不了案了，又甩手扔给别人了？

    “没呢，这不是我又来了吗。”

    “你还笑的出来，这案子你能找到‘幽灵’台就已经是天大的运气了，怎么还敢掺和进来？”

    “我不来不行呀，戴主任亲自找我谈话，我有拒绝的权力吗？”罗耀苦笑一声。

    唐鑫一愣，咽了一大口面条：“罗老弟，我知道你这耳朵是厉害，可是这一次不是找电台，是找人，这‘林淼’有多狡猾谨慎，你不是不知道，他要是一心藏起来，不露痕迹，你咋找？”

    “我这不是来找唐区座你了嘛。”

    “副的。”唐鑫没好气的道，江城站升格为区，他还想着自己能直接提升一级，从站长升为区长，军衔也提一级的，结果，只提了半级，然后空降来了一个区长。

    人还没到任呢，命令就来了，让他给找一栋房子，安顿他和他的家眷，要求还提了不少，他正烦着呢。

    “唐老哥，虽然这个案子是我负责，可这是在江城地面上，只要你愿意帮我，到时候，抓到人，功劳少不了你一份。”罗耀没什么能够给唐鑫的，唯有这功劳了。

    唐鑫有些心动了，这要是别人，空口白牙的，他是理都不理会，直接哪儿凉快哪儿待着去。

    罗耀不一样，上一次合作，罗耀可没忘了他，局本部对他的嘉奖令可还在他办公室抽屉里压着呢。

    这可是他晋升的资本。

    若是真的能抓住“林淼”这个在江城潜伏多年的日谍头目，那怕就是协助办案的功劳，也足够他晋少将了。

    而且，在新来区长面前，他也有对抗的资本。

    “戴主任把这个案子交给我，还授予我紧急时候便宜之权，我是可以借调江城区的力量协助我的。”罗耀道，“江城区我信任的人也就只有唐老哥了。”

    “罗老弟，需要我做什么？”唐鑫终于被说动了，这抓日谍，本来就是江城区义不容辞的，若是能捎带着立功，那就更完美了。

    “唐老哥，这个林淼现在藏的很深，想要把人挖出来，常规手段很难做到，只能另辟蹊径……”

    唐鑫听了罗耀的计划，不由的吓了一跳，这玩的有点儿大了：“老弟，这弄一份以假乱真的情报，不难，难的我们把假情报给制造出来了，怎么保证能送到对方手里，还让对方相信呢？”

    “这就看运气了。”罗耀笑道，“干我们这一行，有哪一次计划是万无一失，行动就一定成功的。”

    唐鑫点了点头，罗耀说的没错，从来就没有必胜的计划。

    “唐老哥，此地说话人多眼杂，咱们换个地方细聊？”罗耀吃完碗里的面条，小声说道。

    唐鑫点了点头，丢下四个铜板，两人随后分别离去。

