    薛剑率领近千军士来到城门下，并未有人过多地关注他们。

    薛剑看了一眼城门上下的形势，城门楼上持枪挎刀立着近百人，有两队百余人的军士在城门两侧的城墙梯上上下巡视，城门边有三百余人，领头的是一名校尉，城门两侧的两排火炬将城门周围照得通亮，如果仅是这些兵力，薛剑他们绝对可以毫不费力地夺下城门楼并控制城门，不过在城门左右侧数十步外有两座兵营，除开不久前赶往郡守府的军队，这两座兵营起码仍有不下三千军士，这将是薛剑他们夺取城门的最大障碍。

    薛剑轻声对身边的大牛道：“你率三百人夺取城门！”大牛双眼一亮，轻声应诺。

    薛剑随即对另外两名军官道：“你二人分别率领一百五十人堵住左右两座兵营！”“是！”两人一起应诺。

    薛剑最后道：“其余人随我上城门楼！”

    近千人在城门下散开，这时城门边有人注意到了他们。“将军，你看！”一个士兵指着薛剑他们对校尉道。

    校尉顺着士兵手指的方向望去，只见数队人马正分别往城门楼、兵营及自己这边行动。校尉不以为然地说道：“这定然是殿下派来加强防御的军队！”

    大牛率领三百人来到城门边，那校尉立刻迎了上来抱拳问道：“你们是哪个部分的”

    大牛回了一礼，不过没有说话，来到校尉面前咫尺处，突然拔出横刀，冷喝道：“老子是你爷爷！”校尉一愣，因为大牛说的是汉语。不等他反应过来，大牛手中的横刀猛地扎入校尉的腹部。几乎在此同时，大牛身后的三百精锐突然朝城门下的高句丽军发起猛攻，猝不及防的高句丽军登时损失惨重。

    同一时间，薛剑率领三百余人杀上了城门楼，百余名高句丽军士在还没明白是怎么回事的情况下便做了糊涂鬼。另两支百人精锐来到兵营外，占据有利地势，弯弓搭箭。

    片刻之后，兵营里的高句丽人发现了城门处的变故，金钟声登时大响起来，两支近千人的高句丽军随即从军营中奔出，不过一出营门，便被兜头而来的箭雨打得晕头转向，高句丽将士不禁惊慌起来，他们不知道这黑暗中究竟隐藏着多少敌人，领军将领不敢贸然出击。

    与此同时，先前阻拦过薛剑他们的那个高句丽校尉也发现了城门处的变故，眉头一皱，“这是怎么回事”语气颇为惊诧。稍一犹豫，便下令道：“所有人跟我到城门去！”随即这名校尉便率领麾下两百余军士朝城门处急赶而去。

    当校尉率领手下赶到城门前时，赫然看见满地都是尸体，而且城门已经被打开了，校尉大吃一惊，顾不上细想便扬声大喊道：“不好！快跟我夺回城门！”说着便当先朝城门冲去，两百余军士紧随在后。

    大牛发现了这支突然出现的敌军，当即命令迎战。与此同时城门楼上的薛剑命令麾下精锐对这支突然出现的敌军放箭。

    一时间，箭如雨下，发起冲锋的这数百高句丽军士淋浴在犀利的箭雨中，不时有人中箭倒地，惨叫声此起彼伏，军心动荡。

    这数百高句丽军士搞不容易捱过了城门楼上的箭雨，已经损失了超过三分之一。只见对面彪悍的征北军精锐猛发一声喊，如狼似虎地扑了上来。校尉不禁心头一惊，随即强自按捺住心头的恐惧，高举着仿汉环首刀吼道：“杀！”众高句丽将士下意识地吼了一声，很软弱无力。

    大牛率领手下精锐猛地撞在高句丽阵线上，登时血雨挥洒，高句丽军士被连片斩倒在地，那个高句丽校尉在第一时间便被大牛一刀劈断了脖子。

    征北军精锐挥舞着横刀，口中发出让人胆寒的怒吼声，踏步前冲，杀气腾腾，不断扬起血浪。高句丽士兵不停地后退，人人面色苍白，目光游弋，根本就毫无斗志可言。

    终于，一个高句丽士兵惊恐地大叫一声，丢下兵器转身逃跑。高句丽士兵登时心胆俱裂，纷纷丢盔弃甲仓皇溃逃。

    杀得兴起的大牛大吼一声，带着手下精锐衔尾追杀。就在这时，薛剑在城门楼上扬声喊道：“大牛，不要追击！”

    听到这个喊声，大牛冷静了下来，连忙约束手下停止追击。此刻，这批高句丽士兵逃脱的只有数十人。

    大牛率领手下退回到城门处。就在这时，右面的营垒传出震天杀声，一定是营垒中的高句丽军同堵住营门的征北军交上手了。与此同时，城门外隐隐传来滚雷般的响动，其中有急骤的雷鸣般的声音迅速接近着。

    薛剑朝城外看了一眼，只见夜幕下隐隐有浪潮般的景象，一支如同游龙般的队伍正迅速接近城门，这支移动迅速的队伍是第二军团的轻骑兵部队。

    突然，右面营垒处传来一阵欢呼声。仅仅一百五十人的征北军阻击部队组成的阵线已经被对方击破，被分割成了数块，这支征北军阻击部队的伤亡已经超过一半，剩下的士卒仍然在舍命厮杀，如狼似虎异常悍勇，以命搏命没有半点惧色；重围着他们的高句丽军反而流露出一丝惶急之色，不过他们丝毫也没有手软，疯狂地将长枪战刀往征北军身上招呼。看这情景，这支高句丽军一时半会儿只怕也脱不了身。

    “将军，他们可能顶不住了！我们是不是去支援一下”一名军官急声道。薛剑摇了摇头，皱眉道：“不必！我们现在的首要任务是保证城门不要有失！”

    薛剑话音刚落，左面的营垒处也传来了震天的杀声。薛剑眉头一皱，他现在担心的不是张飞他们能否及时入城，而是担心他的那些个手下不能坚持到胜利的到来。

    张飞跨着黑龙神驹高举着丈八蛇矛当先飞驰入城，随即数千铁骑汹涌而入。

    张飞一入城，便见到了薛剑。薛剑抱拳急声道：“将军，我军有将士正在左右营垒同高句丽军血战！高句丽军的主力此刻应该都汇聚到了郡守府！”顿了顿，继续道：“在郡守府的两百兄弟可能已经全部阵亡了！”

    张飞当即对身边的部将下令道：“你，率领五百骑去左面！你，率领五百骑去右面！薛剑，你留在城门为大军做指引！”“是！”众部将齐声应诺。

    张飞一挥丈八蛇矛，洪声道：“其他的人跟我来！”语落，张飞催马朝郡守府方向奔去，数千骑挥鞭扬蹄跟了上去。数千铁骑在街道上奔驰着，发出雷鸣般的大响声，躲在街道两旁的民居内的百姓不禁惊恐万分，每一个人都在为自己的命运担忧。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    先前说到有黑衣人突然向郡守府发动了袭击。这些黑衣人其实不是别人，正是薛剑手下的将士，这两百人可谓精锐的精锐，战斗力强悍至极。

    他们在大厅内没找到李承焕等人，便冲入了后院。与后院近三百亲兵展开大战，交战一刻钟后，这三百亲兵基本上全部被斩杀，然而，当这些精锐冲入阁楼后却发现阁楼中竟然空无一人。

    就在这时，从四面八方过来的高句丽军已经将整座郡守府围得水泄不通了。在大门处跨坐在战马之上面色有些苍白的正是高句丽四王子李承焕，他一副气急败坏的模样，扯着嗓子吼叫着。

    “殿下，我们已经准备好了！是否先劝降”李栋请示道。

    李承焕一脸狰狞地吼道：“给我杀进去！我要把他们碎尸万段！”

    “是！”李栋抱拳应诺，随即下达了攻击命令。

    近千名高句丽将士从正门涌入，同时还有数百名高句丽将士从后门涌入。

    随即双方在后院展开了一场规模不大但却极其惨烈的大战。刀枪的碰撞声惊天动地，嘶喊声惨叫声使整座城市都在晃动着，血花在半空中挥洒着，刀光晃得人心惊胆颤。

    …………

    不久之后，后院安静了下来，现场横七竖八地躺满了尸体，征北军的精锐夹杂在尸堆之中，许多人保持着身前最后一刻的姿势，一个征北军士兵单膝跪地，左臂中勒着一个高句丽士兵的脖子，这个高句丽士兵伸着舌头，两眼翻白，早已经窒息；两个高句丽士兵的尸体就躺在身边，一个脖子断掉了一半，另一个的胸口被撕开了一道很深的血痕，鲜血仍从两人的伤口中向外涌动着；士兵右手的横刀插入一名高句丽士兵的胸口，这名高句丽士兵垂头跪在征北军士兵的面前；两杆长枪从前后穿透了征北军士兵的胸膛，他双目圆瞪注视着前方，嘴唇紧抿着。

    “这些人究竟是谁竟然如此强悍！”李栋面色苍白地说道。脸色同样苍白的李承焕沉声道：“除了征北军精锐，谁能如此强悍！”

    李栋不禁一震，随即响起当日在滦河河边杀得己方心惊胆颤的那支金甲精锐，脸色不由得更加苍白了。

