    

    这姑娘最先来，也最先离开。

    其他人倒是没有和曼殊说话，只对她指指点点，暗地里嘀咕。

    “真是看不出来，这么漂亮一小姑娘，怎么那么恶毒呢？”

    “也不一定是她吧，她可能也是受害者，不是说最有钱的沈家的两位少爷吗？”

    “那两位都在帝都大学，如果他们想要什么女人，弄到手也正常。”

    “怎么可能？沈晏那么帅，却一直洁身自好，肯定不是他！”

    “那就是小沈了，不是说那个沈然看起来吊儿郎当的吗？说不定他就是那种花花公子，他还和颜曼殊，田雅一个班。”

    曼殊已经进了宿舍，把门关上，根本听不见外面说的那些话。

    席悦躺在被窝里看电影，苗淼脸上还有些气愤。

    “我们宿舍差点被泼油漆，幸好我刚才发现了。”

    “这些人是什么素质啊，只凭网上的流言就这么激动。”

    “到如果她们知道自己怪错了人，到时候会不会羞愧死？”

    苗淼是真的很气，宿舍四个人，只有高原没去。

    大家现在看她们宿舍就像看贼窝一样。

    虽然大家的注意力都在曼殊身上，流言伤人也都是冲着曼殊去的，但苗淼还是觉得愤怒。

    这些人好歹是受过高等教育的，难道就不明白，谁也没办法做到只手遮天吗？

    她们怎么会有那么荒谬的想法？

    “别在意那些人，很快就会澄清了。”

    曼殊一点也不介意，甚至也准备了耳机戴上一边听歌，一边看书。

    不过，在听歌之前，她还是先和高原道了个歉。

    “高原，对不起啊，这两天可能要拖累你和我们一起挨骂了。”

    毕竟大家是同一个宿舍的，高原很可能会被误伤。

    高原倒是不在意，摆摆手：“没关系，被骂几句又不会少一块肉。”

    “而且，我每天不是在图书馆就是在教室，前者谁也不认识我，后者认识我的都是我的同学，应该不至于当着我的面说太难听的话。”

    与她们仅一墙之隔的519宿舍，此时几个女生也正在开小会。

    她们和田雅是一个宿舍的，现在有点犹豫，要不要去隔壁问个真相。

    虽然不知道曼殊他们和田雅到底怎么回事，但田雅这个妹子，平时在宿舍那是和谁都交好，说话也是温言细语的，没和谁红过脸。

    作为同一个宿舍的，如果她们都不去给田雅讨回公道，那其他人会站田雅那边吗？

    直到现在为止，她们也没见田雅的亲人来替她收拾东西，大家忍不住怀疑，是不是学校故意隐瞒了真相，没和田雅的家人通气。

    会不会，田雅的家人，还不知道她已经出事了？

    “既然大家都主张去问问，那我们现在就过去。”

    室长最后站起来，带着大家出门。

    她本来不打算去，也不建议大家去。

    可另外两个太积极，显得她好像不去就很冷漠似的。

    于是，519宿舍的三个人，敲开了520宿舍的门。

    “这个时候，谁敲门啊？”

    苗淼脸上还敷着面膜，赶紧起身，去给开门。

