    办公室里，苏木把电脑打开，调出今天拍摄的样片，挑选了几张简言之的单人照准备修改，傅时年就是在这个时候进来的，微微笑了笑，直接迈步走到苏木的面前，坐在了那张会客椅上，他没有出声打扰，苏木也当他是个不存在的，只是后来发现根本就无法专心工作。

    苏木放弃了，她抬头看着傅时年：

    “你来做什么？”

    “知道你工作忙碌，来接你下班，顺便给你送晚餐的。”

    “我不吃。”苏木心情不是很好：“你来之前是不是应该询问一下我的意见？傅时年，我们现在还在演戏阶段，而且我们的舞台是在家里，是在七七的面前，你却不经过我的意见，直接来到我的工作室，让我所有的同事都误会你我之间的关系，你到底是怎么想的？”

    “我是什么心思，你会不知道？”

    傅时年微微一笑，看着苏木：“苏木，我没别的意思，我只是想让全世界都知道，你是我的罢了。”

    苏木张了张嘴，想说什么，但终究还是忍了下来，继续工作，虽然效率不佳，但既然答应了简言之，她就要做到。

    傅时年被苏木忽略，也并没有生气，这是他第一次来到苏木的办公室，起身四处看了看，后来傅时月敲门进来，有些小心翼翼地看了一下苏木的脸色，发现她没有注意到自己，暗暗松下一口气，将傅时年放在楼下的保温盒放在了会客区的矮桌上。

    “哥，我先走了。”

    傅时年点点头：“去吧。”

    今天傅时月为了把给傅时年的名分坐实，说了刚才那些让苏木不太满意的话，虽然说不上得罪，但是苏木现在的心情绝对不是很好，傅时月也不想往枪口上撞，便直接离开了。

    傅时月离开之后，傅时年走过去将保温盒拿了起来走到苏木的身边，将保温盒放下：

    “先吃点东西吧，我亲手做的。”

    苏木点击鼠标的手顿了一下，终究还是没忍心说拒绝的话。

    傅时年笑了笑，给苏木打开保温盒，不经意间看到了苏木电脑上的简言之，开口道：“今天是拍摄简言之？”

    “嗯，不过不单单是她一个人，是整个剧组。”

    “照片很急？”

    “不算。”苏木看了看保温盒里的米饭，还有一荤一素的两个菜，下面还有一碗山药排骨汤，看起来很是可口，苏木的心情也多少好了一些：“只是她说今晚要先用几张照片，所以我就提前修出来，等下发给她。”

    傅时年应了一声，将电脑拿到一边去，把饭菜摆了出来：“先吃饭。”

    苏木看着傅时年：

    “你认识简言之？”

    听他刚才的口气并不简单的只是知道这个人，若是不认识，傅时年也根本不会特意问一句。

    傅时年重新落座在苏木的对面，听到她的话，微微笑了笑：

    “吃醋？”

    “你觉得可能？”

    傅时年笑，没再继续逗她：“我和她不算熟，和她男人林深时有过交集，所以也和简言之见过几次。”

    苏木吃东西的动作顿了一下：

    “她和林深时真的在一起？”

    “很奇怪？”傅时年懒洋洋的：“有几年了吧？简言之能有今天的地位全是林深时给的资源，不然你以为娱乐圈这个大染缸，简言之一个没有背景的落魄千金能是怎么成为炙手可热的影后？”

    苏木静默几秒似乎在想事情，傅时年见此微微蹙眉，越过办公桌捏了一下她的鼻子：

    “别人的事情你想这么多做什么？快吃饭，别等下凉了。”

    苏木回神，便没有再想，继续低头吃饭。

    吃过饭，苏木又开始工作，没了之前的烦躁心情，她变得很投入，以至于完全把傅时年这个大活人遗忘在了脑后，等她修完图，将照片通过微信发送给简言之之后她才注意到傅时年此时正坐在会客区的沙发上，靠在椅背上似乎睡着了。

    苏木看了一下时间，已经是11点。

    她关了电脑迈步走过去，下意识地将脚步放得很轻，站在他的面前，没有出声打扰他，只是静静的看着，或许是灯光的关系，也可能是夜色的渲染，苏木觉得以前那么凌厉的一个人如今竟也有了温柔的模样。

    或许就是这份温柔蛊惑了她，让她情不自禁地伸手想要去碰触他，想摸摸他的眉毛，也想碰碰他的嘴唇。

    距离还有几公分的时候，傅时年猛然睁开了眼睛，那眼睛里全是清明，完全没有睡着的痕迹，苏木蹙眉，手还没来得及收回，就被傅时年勾唇一笑，下一秒伸手握住自己的手腕，用力一扯，苏木便跌进了他的怀抱，还未对自己刚才的行为做出有力的解释，他就吻了下来。

    苏木挣扎了几秒钟便也顺从，后来在快要窒息的时候他放开自己，额头抵着她的，微微笑了：

    “这样的碰触是不是更喜欢？”

    苏木的脸，微微红了，她推了他一把，从他的怀抱中起了身：

    “回去了。”

    “好，我们回家。”

    如果傅时年今天不过来，苏木很可能会选择回公寓，但是他过来了，苏木就自然而然地跟他回了碧水云天，苏木的理由很简单，七七在碧水云天，今天答应了她要回去的，却完全没有想过这个时间点，即便回去，七七也根本不可能知道了。

    回到碧水云天，除了玄关处亮着一盏夜灯之外，整个别墅都在沉睡，苏木下意识地轻手轻脚，回到自己的房间之后才缓缓松了一口气，傅时年看着她的样子就忍不住地想笑：

    “你回自己家怎么这么偷偷摸摸的？”

    苏木瞪他一眼没说话，直接去了浴室，等她出来的时候，傅时年也已经在外面的浴室洗过，见她没有吹干头发，又把她推回浴室站在盥洗台前给她吹头发，苏木安安静静地站在他的胸前，嘴角始终有抹淡淡的笑意。

    两人收拾好躺回床上的时候已经快一点，苏木忙了一天眼睛都快睁不开，傅时年那点旖旎心思也变成了不忍，将她轻轻抱在胸口处，轻吻在她的额头：

    “晚安。”

