
　　齐紫·凡的话语，直接给陈飞花等各宗数万弟子整懵了。

　　几个意思？

　　所以说，我们要拿回自己的宝物，还特娘得要拿‘钱’来买？这特么也未免太过分了吧这？！

　　他们顿时错愕。

　　但此刻，却没人再敢胡乱骂娘，毕竟谁不想要回自己的宝物？但用钱买……他们也并不是那么容易接受也就是了。

　　“齐圣女，你堂堂圣女，有何必与我们这些普通弟子一般见识呢？”

　　“对我们而言，这些是性命相依的法宝，但对您而言，却不过是身外之物，除了换些钱财之外，并没有多少实质性作用。”

　　“既然如此，何不做个顺水人情，将这些宝物还给我们呢？如此，日后再相见时，也不会太过尴尬，岂不美哉？”

　　佛子自以为口才很好，朗声传音，希望能把自己的宝物要回来，虽然那颗菩提子已经被齐紫·凡给‘卖’了出去，但现在还没成交，东西还在他手中不是？

　　“否则，你与我们这数万人，便真的是有大仇了，日后再见，或许日后成仙路上，难免会有争端，我想，这也是你不愿看到的吧？”

　　……

　　佛子的声音传出很远……

　　这一刻，连直播中的弹幕都少了很多。

　　诸多紫府弟子都在等，等齐紫霄的决断！

　　虽然他们都很想低价把这些个宝物买到手，但是一般而言，还真没人会把事情做这么绝。

　　毕竟他们都从同门处，大概听说了事情的缘由，这些宝物的确是各宗弟子的，只是被齐紫霄‘抢’了回来。

　　虽然说在修仙界闯荡的时候有个不成文的规定，那就是谁抢到就是谁的，但那也要看对象是谁不是？

　　若是普通散修，抢了也就抢了，哪怕他心中万般不爽，也只能自己憋着，不然，难道他还有胆量上圣地来找麻烦不成？

　　可如今这些‘对象’，却是来自各大圣地和一二六顶尖的宗门，还是这么多人一起前来……

　　可以说，这些人，只要不夭折，在未来，大部分都是修仙界的中流砥柱！

　　能不能出现顶尖的人物先不谈，可至少中流砥柱是不少的。

　　所以，在一般的紫府弟子看来，齐紫·凡应当是不会这么霸道，把所有宝物都给抢了不还……

　　毕竟，为了这些东西，得罪未来整个修仙界的大批中流砥柱，甚至还要得罪其他圣地和大型宗门，这实在有些得不偿失。

　　简单来说，便是他们不认为‘齐紫霄’能顶得住这个压力，而选择无视外面这些的各宗弟子。

　　……

　　“殿下，您到底是如何打算？”

　　神算子拿着手机，不断调整最好的角度在拍摄，但同时，他心中也在喃呢低语。

　　就算是他扪心自问，面对这种情况时，自己也会感到极为棘手，不知该如何处理。

　　那么，圣女殿下，到底会如何处理这些个烫手的山芋呢？

　　……

　　“酒五，你猜，紫霄这孩子会如何做？”

　　苏沐雪此刻的表情有些古怪。

　　“虽然现在外面那些人都不是紫霄的对手，也打不进来，但从长远考虑，还是不要把他们得罪死了为好。”

　　酒五沉思道：“紫霄是个懂事的孩子，要我说，她应当会找个台阶，将此事大事化小、小事化了。”

　　“是么？”

　　苏沐雪却是笑了：“我倒是不这么认为。”

　　“紫霄是个懂事的孩子不错，但这些家伙，可真是太不懂事了。”

　　“在我看来，紫霄是典型的吃软不吃硬，若是好好说，诚心道个歉什么的，或许还有那么一点可能。”天籁小说网

　　“但是都到这个地步了，紫霄摆明了要把这些宝物全都给卖出去，他们竟然还想着明里暗里的威胁？”

　　“呵，你看，她可是吃这种威胁的人？”

　　酒五眉头一挑：“但这是事实，紫霄天赋很好，未来前途亦是不可限量，可这压力的确很大……”

　　“她真能顶得住？”

　　“你太小看女人了……”

　　苏沐雪呵呵一笑：“且看着便是。”

　　……

　　听着佛子的传音，齐紫·凡几乎翻起了白眼。

　　他何尝不明白这其中的压力？

　　咱家圣女顶不顶得住？他不知道，但他清楚，那就是……自己顶得住！才不管你们丫那么多！

　　而且，夺宝，本来就是各凭本事。

　　我们手段多，本事强，把你们丫坑了，那你们便好好承受就是了，结果呢？你们特么竟然数万人打我和咱家圣女？

　　要不是有些手段，怕不是被你们丫给打死了！

　　怎么着，收了你们的宝物，先是气势汹汹来找麻烦，结果看到没用，就开始逐渐服软说好话了？

　　说好话就说好话吧，连特么一句诚心的道歉都没有，甚至还威胁我？

　　你看我吃不吃你们这一套就是了！

　　这厮轻笑一声：“不懂你在说什么，日后尴尬？什么日后尴尬？打不过才是真的尴尬。”

　　“接下来……嚯，这是个什么东西？传说中的翻天印仿品吗？有谁要的？开始出价！”

　　“那是我的！！！”

　　阵法外，有人怒吼出声。

　　弹幕消息虽然少了很多，但还是有不少人表示自己要了。

　　看着这一幕，数万弟子内心再度疯狂。

　　“齐！紫！霄！！！”

　　“你莫要欺人太甚！”

　　“此番，你竟是要与我们所有人为敌不成？！”

　　“你真的不顾将来么？！”

　　“我教圣子、圣女出关后，你又如何应对！？”

　　“该死的，快停下，那是我的宝物！！！”

　　他们纷纷怒吼，但根本无用，齐紫·凡权当自己什么也未曾听到，带货直播，带的不亦乐乎。

　　骂了许久。

　　足足上百件宝物都卖出去了，各宗弟子再也骂不出来。

　　因为……他们不是傻子，这情况，只要稍微有点脑子就知道，自己喷的再厉害都没任何用处！

　　甚至，叫的越大声，齐紫霄就仿佛越兴奋似的，卖的越快。

　　摆明了根本不怕他们的威胁，以及他们所带来的压力。

　　那么问题来了。

　　自己的宝物，想不想要要回来？

　　废话，想，比任何人都想！

　　那么，就不能骂，不能喷，甚至说话的声音都能太大咯，不然‘齐紫霄’依旧会不高兴，从而卖的更快。

　　“这妖女！！！”

　　“她特么哪里是圣女啊？这分明就是妖女，魔女！”

　　“简直岂有此理，实在是欺人太甚，这齐紫霄！”

　　这一刻，不知道多少人咬牙切齿，难受的一批，但，他们却不敢再喷了……

　　而且，看着诸多紫府弟子接连表示要买，他们心都在滴血！

　　被卖出去的，已经是心若死灰。

　　还没卖出去的，则是无比的痛心。

　　那可是自己最重要的宝物啊！卖出去，还特娘的仅仅是市场价的六成？

　　这简直是！！！！

　　渐渐的，有人的心，开始动摇。

　　尤其是对一些不那么‘富裕’和相对普通一些的弟子，他们的宝物来之不易，若是就这样遗失了，无疑是一个巨大的打击，会让他们本就困难的‘家庭’更加雪上加霜。

　　毕竟，要再买一个同类型的宝物，可是会付出不少钱的……

　　“我要了！！！”

　　终于，再齐紫·凡再度开始抛售一把黑色飞剑时，一名神剑山弟子忍不住高呼出声：“那是我的，我要了！”

　　“师弟，你？！”

　　他的师兄错愕：“你……”

　　“师兄！”

　　师弟苦笑连连：“我的情况你知道，在这里买回来，还可有个六成折扣，若是到了其他地方再买，那却是十成的价格，师弟我实在是……负担不起啊。”

　　“可我等岂能向这妖女低头？！”

　　“……”

　　“就是，你好歹是神剑山的人，传闻，神剑山弟子尽皆是一身傲骨，如剑中君子，你怎滴如此没有骨气？！”

　　“你难道心中不痛吗？！”

　　“你难道就觉得心安吗？如此给神剑山抹黑？”

　　附近之人，纷纷开口指责。

　　结果他们的话，却是让那师弟更无语了，是以，无奈点头：“我心中不痛，也觉得心安，怎么了？”

　　“你……”那师兄险些吐血：“你何故说出如此大逆不道的话来？！”

　　“因为我穷啊！”

　　师弟破罐子破摔。

　　你们特么一个个都有钱，还混的好，老子就一个普通的神剑山内门弟子，还没什么特长，穷的叮当响。

　　这齐紫霄摆明了是不准还老子的飞剑了，若是不再这里低价买回来，难道我还找个地方去买高价货么？！

　　何况这飞剑还是我用顺手、也十分契合自身属性的？

　　到其他地方去买？

　　花一倍的价格都未必能买到这么合适的！

　　他冷哼：“因为我穷，因为我只能买得起这种打折的飞剑，所以心安，怎么了？”

　　“你们若是看不惯，便帮我在其他地方买一把更好的？”

　　众人：“……”

　　你特么当我们傻啊？

　　帮你买？你那怎么说也是一把灵器飞剑，价值可不便宜……

　　没人吭声了。

　　毕竟，他们还真找不出话来反驳，你总不能让一个剑修，连剑都没有吧？

　　而且人家都说了自己穷了……

　　这一刻，这名神剑山的师弟，发自内心的举动，却是让不少人突然明白过来一个道理。

　　我穷，我有理~！（PS：小朋友千万别学。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第271章 我穷，我有理免费阅读。https://xs.23sk.com 