    霍景深挂了电话后，看向云清的眉头依然皱着，“人没事。”

    云清很清楚他说的是阿市夫人。

    他口吻听上去不太友善，但依然克制着情绪。

    云清很清楚霍景深这么久为她做出的妥协，他是个冷血到骨子里的人，对自己的命都看得很淡，更何况是其他人……

    如果不是因为太爱她，依照霍景深以前的行事作风，什么狗屁联盟会议，他根本不放在眼里，最粗暴血腥的方式是一锅端了。

    然后把人抓回去，没有他撬不开的嘴！

    可如今……

    “霍先生，我保证，这是最后一次了。”云清忽然伸手轻抚上他眉间的皱痕，笑容灿烂，“处理完这些事，我们就回北城。我一定当最乖的孕妇。”

    “……”

    霍景深沉沉地吐出口气，他一向拿她没办法。

    夜煞已经准备好车，送云清去天罗潭。

    霍景深随后上了一辆车离开，从反方向离开了。

    而莫北舟的身影，就站在不远处，一双幽蓝深眸紧紧注视着云清离开的方向。

    “小北哥哥，小师姐她真的能把阿市夫人带回来吗？”涂茶柒柒就站在莫北舟身旁，不放心地拧紧眉。

    “能。”莫北舟却没有丝毫犹豫，他笃定地道，“小师姐说可以，就一定可以。”

    他从来不会怀疑小师姐说的任何话……

    涂茶柒柒怔怔地看着莫北舟俊逸又偏执的侧脸，她茶色的眼眸微闪了闪，垂下头，带着几分自嘲地扯了扯嘴角。

    “小北哥哥，在你心里小师姐，很重要吧？”

    “小师姐，是最重要的。”莫北舟没有回头看她，但语气一如既往果决。

    没人能跟小师姐相提并论，谁都不行。

    涂茶柒柒眼底的失落漫开，但几秒之后，她仰起头，露出笑容，“我知道了！”

    莫北舟有些狐疑地看了她一眼，“什么？”

    他不理解。

    除了小师姐之外的大部分女人，在他看来有时候都奇奇怪怪的，也会说些莫名其妙的话。

    涂茶柒柒认真地道：“以后，我也会把小师姐看得最重要！”

    就像你一样。

    因为那是你最在乎的人，所以我跟你一样。

    “……哦。”

    莫北舟歪了一下头，却明显没懂她背后的深意。

    涂茶柒柒也不在乎。

    “小北哥哥，我要出去一趟了。你等我回来。”

    但莫北舟对她的去留似乎毫无反应。

    涂茶柒柒眼神黯了黯，还是转身就准备离开，然而走出几步，她突然听见莫北舟的声音，从背后传来。

    “你什么时候回来？”

    涂茶柒柒一怔，欣喜地猛然回过头，一双大眼睛亮得仿佛在发光。

    “小北哥哥你关心我？”

    “……”莫北舟别开眼，“当我没问。”

    涂茶柒柒笑眯眯地，“我听见了，我很快就会回来。不会让你等太久的！”

    说完人一溜烟跑没影了。

    到了莫北舟看不见的地方，涂茶柒柒脸上的笑容淡去。

    她取出震动的手机，看着来电显示，涂茶柒柒手不自觉地抖了一下，最终还是接听了。

    “主人……”涂茶柒柒迟疑着地叫了声。

    电话那头，是个女人的声音，声线压得极低，伴随着两声轻咳：“赫尔墨斯那个蠢货，捅了篓子……你去天罗潭盯着，见机行事。把我要的人带回来！”

    “主人，不能放过乔卿卿吗？”

