    ()    “说得好！”

    一声大喝骤然响起。

    湖面中再掀波浪，只见李余竟然又回来了。

    “前辈！”

    这一次，所有学子齐齐对着李余恭敬拜倒。

    惟有唐劫站着看李余，问：“你不是走了吗？”

    那李余大眼一翻：“这玉带湖就是老子的家，老子还能走到哪儿去？”

    说着突又哈哈大笑道：“好久没见这么有趣的小娃娃了，不错不错，颇得我喜欢，喏，这个给你，却不是什么天赐机缘，和学院无关，是老子的私人赠礼！”

    说着一道金光已飞向唐劫，唐劫一抄手接住，却见竟是一片金sè鱼鳞，立刻知道这是那李余身上的鳞片。

    能从这化形大妖身上下来的东西，就算不是宝贝也当有其独特价值，唐劫自是大喜不已。

    那李余已喊道：“你小子收了老子的好处，不拜上一拜可不行！”

    “多谢前辈厚赐，小子当拜！”唐劫毫不犹豫拜倒。

    “好，那老子就不客气收下了！”李余大声道：“你们几个小子给老子听着，老子就爱听马屁，想从老子这里拿好处，就先他娘学会做人。不过这第一份礼只需几句好话，第二份就得大礼叩拜，要想从老子这里再得好处，就再想更多办法哄老子开心吧！哈哈哈哈！”

    说着已大笑跃回湖中，只留下船上众人大眼瞪小眼，面面相觑，却是没人敢再说闲话。

    不过这和唐劫的那番话无关，真正能从争吵中明道理的人其实极少，大家沉默只是畏惧李余能随时听到大家说话。

    刚才的非议，李余肯定听见了，之所以送唐劫重礼，未必全是因为觉得唐劫有趣，更有可能是为了气那几人。由此可见这位李余看起来豪爽，心胸可未必大，要是再敢说他不是，没准就不是气他们，而是直接蹦出来把他们揍一顿了。

    不再非议此事，众人的目光却是扫不了在唐劫手中的那金sè鱼鳞上打转。卫天冲好奇，走过来道：“让我看看，这是什么宝贝？有什么用吗？”

    唐劫直接把鱼鳞收好：“你也看见我是怎么得来的了，他老人家没说，我又哪里知道。”

    “给我看看嘛，别那么小气。”

    “我怕你看了就不给我了。”

    卫天冲被他叫破心事，嘿嘿笑道：“那要不你就直接送我？”

    唐劫语气沉重：“……你觉得这合适吗？”

    “我是少爷，怎么就不合适呢？”

    “对啊，你是少爷！我只听说下人从少爷手里讨饭吃的，还没听说少爷从下人手里抢宝贝的。”

    “那我出银子买总行了吧？”

    “你觉得我们在这玉带湖讨论买卖前辈赠礼，他老人家会高兴吗？”

    “……那算了吧。”听到唐劫把李余都抬出来了，卫天冲也只能悻悻放弃。

    众人看得有趣，有刚和卫天冲熟悉的学子已笑道：“天冲，你这仆人到也有趣，竟是不怕你？想必是府上老人的子嗣，从小在卫家长大的吧？”

    卫天冲叹气：“那到不是，才入府三年。不过他救过我的命，我又怎好和他计较。”

    心想关键他还拿着我娘给的家法呢，是可以揍我的……

    有人已笑道：“原来如此，难怪如此骄横了，不过既然是下人，是仆学，那就得守好下人的本分，就算是有过功劳，也不可挟功自恃。天冲兄弟，找机会我帮你教训教训他，让他知道一下什么叫下人。”

    卫天冲咧着嘴回答：“呵呵，多谢，这事不急，他平时还是很听话的。”

    一路说笑，船已到岸。

    学子们纷纷下船，自有人领大家上山。

    这洗月学院虽是建在山上，却造得巍峨大气。入了门，首先见到的就是一尊高约三丈的铜像，正是洗月派的开派祖师水月天尊。

    据说当年水月天尊云游到出云山映月潭，偶见金霞吞月之景，心有所感，施水中捞月神通，洗水中月，破护界罡，问心悟道，破界飞升。后人承其衣钵创派，洗月一名由此而来，指的是一种境界，由幻而入真，却是与功法什么的无关，而文心国一名，也是自问心悟道一词中而来。

    因此洗月派的宗旨就是直指本心。既是直指本心，自然要仙路争锋勇者胜，所以也从不忌讳争夺二字，也才会在上来就搞这赠酒的一出，类似这样的戏码，其实年年都有，只是手法各异，轻易不让人看出来。

    当然，许你争的你才可以争，不许你争的最好想都别想，锐意jīng进那也得是在学院划好的路上冲，离了大道，踏在空处，就是自找死路。

    入了院，自有登记处为大家登记姓名，来历。

    “姓名？”

    “唐劫。”

    “玉门？”

    “五转。”

    “原来只是五转，竟也敢自称要入十大，可笑之极。”人群中已发出不屑嘲讽。

    唐劫一吼成名，因此他报名时有不少人注意他，本以为是什么玉门九转的天纵之才，没想到也就是五转。

    另一边卫天冲和侍梦也已经报好了名，三人报好后，就有学子为其发放学子牌。

    这学子牌由金铁所铸，黄澄澄甚是惹眼，可系于腰间，正是学院弟子的积分牌，内刻记录法阵，记有每名学子的分数。

    一旦学子犯错，就会有学院纠察从这积分牌上扣除对应分数，该分数对应两份，一份是在弟子积分牌上，一份则记于纠察手中，就算你天才横溢能破解法阵都没用。

    拿了积分牌后，就有人领大家前往万合园。

    万合园是所有学子住宿之地，住着一万多名学子，到也正合了这名字。

    万合园虽是学子宿舍却布置的颇为雅致，一间间房舍并不是如现代般的格子楼，而是错落分布，如棋盘落子，星星点点，隐于山林间。间中更夹有小溪流水，厅台楼阁，飘香水榭，九转回廊，看上去到是一片园林胜地。

    这万合园不过是洗月学院的一个宿舍区，就有如此风景，可见洗月学院盛名不是白来。

    其占地面积虽广，在外面却看不出来，唐劫怀疑这其中也有阵法的缘故，不过现在新来乍到，许多地方还不太熟悉就是。

    虽然唐劫他们是仆学，但这毕竟只是私下里的身份，表面上所有学子都是一视同仁的，因此唐劫和卫天冲并不住在一处。

    那学子将卫天冲领到一处庭院前，指着那院子说：“这里是你的居所。”

    卫天冲看这院子还算宽敞，四周环境也还算清雅，大感满意，点头道：“虽然地方没有我家静心园大，不过环境还不错，唯一不太好的地方大概就是这院子里空地太大，什么都没有。”

    那领路的学子听了冷哼一声：“又是一个无知俗子，这里一草一木皆为天地钟秀之物，即便是地上的泥沙都比你家更高一等，岂是你乡野之屋那沾满了世俗气息的凡物可比！”

    “你……”卫天冲从没见过有人对他这样说话，气得想骂，还好唐劫拦住，对他连使眼sè。

    卫天冲这才想起学院规矩，与同门相争者，动手扣五分，伤人者扣十分，害人xìng命者领刑逐出，只能强忍了这口气。

    那学子看卫天冲忍下了，嘿嘿冷笑两声，这才又带侍梦和唐劫去了自己住所。

    唐劫的住所位于一片杏林旁，不远处有小溪流过，再远些还有一角小亭，正位于山缘处，可坐山观景，到也是一处风景绝佳的好去处。

    落了脚后，唐劫先去了卫天冲那里，只见卫天冲还在屋子里气咻咻地骂那师兄，侍梦正在一旁劝他。

    唐劫笑道：“还在生气呢？”

    “那小子也忑不是东西，我都不知道哪里惹到他了，竟如此出言嘲讽。”卫天冲愤怒道。

    “不奇怪，他就是想激你生气，万一你真没忍住和他顶撞起来，那就如了他的意了。”

    “啊？这是为什么？”卫天冲不明白。

    唐劫回答：“因为他是学院纠察啊！学院纠察是专管扣分的，而且根据学院规定，纠察扣满100分，自己就可以得到一点积分的奖励。”

    “学院竟然还有积分奖励？”卫天冲大吃一惊。

    “那是自然，咱们在学院可是要待十年呢！谁也不知道什么时候行差踏错就被扣了。这一百分看看不少，分在十年里，一年也就十分，打上一架就没了，要是没点奖励还能活下去几个？按我们家乡的说法，这叫一手胡萝卜一手大棒。要知道积分不光是留在学院的保证，将来评选门下，弟子，这可也是一个重要标准！”

    “所以那家伙就故意坑我？”卫天冲终于明白过来了。

    他知道修仙界残酷，却没想到竟是步步皆坑，刚入学就先被人陷害，要不是之前听唐劫的劝暂时背了一下弟子规，这可就踏沟里去了。

    现在卫天冲开始有些理解卫明说过的话了。

    “那是。”唐劫笑道：“这些个负责纠察的学子就指着从我们身上捞好处了，惟恐我们不犯错，扣起分来那更是一个狠啊，专往上限走，没人情可讲的。我们不犯错，他们就找着机会引诱我们犯错，按我们家乡说法，这就是钓鱼执法！要不然你以为每年淘汰的上百名学子都是怎么被淘汰的？真有那么多不知趣的偏要往死里撞？”

    卫天冲听得满头汗，狠声道：“以后看到这些家伙得躲远些。”

    “躲不过的，刚才这个是明的，还有那暗的，专躲在角落里等着抓你。他们可都是学过仙法的，有些人能用隐身术，一个个都yīn损得狠，谁也不知道什么时候就突然冒出来，所以终究还是要自己小心在意别犯错……”

    卫天冲听着打了个哆嗦，本能地向四周张望。

    唐劫看他紧张，心知目的已达道，笑道：“这你到不用担心，就算是纠察也不能偷偷往学子房里钻，这要是被发现，那可是直接驱逐。”

    “呼！”卫天冲总算松了口气。

    “不过……”唐劫一个不过让卫天冲刚放下的心又提了起来。

    “不过按学院规矩，修仙学子必须衣冠整洁，房舍干净，不得有杂尘泥垢，更不可繁乱无章，违者视情况扣一至五分，且发现一次扣一次。所以他们不能暗进，明进检查卫生还是可以的。”

    “嗨，你到是把话说完不就行了吗？吓我一跳，这事简单。”

    听到是要求这个，卫天冲到不担心了，回头道：“侍梦，还不快把屋子打扫一下。”

    要仆学干吗？不就是干这事的吗？

    所以说他们照顾的不仅是生活，同时也确保少爷们不会因这种事而被赶出学院。

    听到小少爷的吩咐，侍梦看了看唐劫，那意思他呢？

    来的路上小厮多，这些杂活另有下人干，侍梦和唐劫的事都不多，但现在就他们两个，这工作安排可是很有必要的。

    卫天冲正sè道：“我要好好背一下弟子规，唐劫你好好跟我说说，这些规矩到底都是怎么回事。”

    得，自己一个人干吧。

    唐劫道：“弟子规背起来简单，可要明白其中深意，擅加利用，分析可能存在的陷阱以及根据这些规矩可能发生的事，可以利用的漏洞，那就需要不少时间了。”

    “放心吧，我一定认真听！”卫天冲回答。

    再任xìng的人，吃过亏他也知道乖了。

    唐劫一脸无奈：“问题是我的屋子也还没打扫呢。”

    “侍梦，打扫完我的屋子，再去把唐劫的屋子也收拾干净。”

    “……是，少爷！”

    侍梦的脸yīn的都快滴出水了。