    一柱香后，世界突然变幻，身边上香的香客都仿佛看不到自己，墙壁上通往冥府的壁画大门，轰然打开。

    两个小鬼作揖稽首。李郸道踏入壁画之中。

    无人看见，壁画之中，此时多了一个少年道士。

    “见过泾阳县君。”小鬼们给李郸道行礼。

    李郸道点头示意，接着一个熟人出现了，正是罪恶司拷罪都司小判魏丹。

    他是纪信的随行人物，虽然职务小，却是在在纪信所在的办公室任职的。

    “昨天就听说李县君要出行京城了，不想着今天就到了。”

    魏丹领着李郸道到一处偏殿，亲自倒了茶水。

    李郸道回敬一杯茶水：“田巫还没有回来，我也不想甩包袱。”

    “别这样说，如今李县你这个城隍，可真的是做得好，冤假错案，一件一件翻案，泾阳这几年积累的万民怨气，也被释放了一些，连着周围的清气都多了一些，侯爷都夸赞您嘞。”

    李郸道也不细问是不是真夸，毕竟宠辱不惊，李郸道做事为民，可不是为了官身，当个乡愿。

    什么是乡愿呢？乡愿亦无杀人之罪，而仲尼恶之，何也？以其乱德也。

    “侯爷在吗？”李郸道问道。

    “侯爷巡视诸县完毕，正在写报告小结，到时候要上禀天曹，和酆都有司。”魏丹说道：“这些本来叫下面人写也就是了。”

    “偏偏现在酆都大帝重用了一个大判官，把之前左右协侍的权分了出去，大判官直接有审理之权。”

    “哪个大判官？”李郸道问道。

    “崔钰崔大判。”魏丹道：“这位任的是地曹之职，专管有司专案。”

    三曹，除了曹家父子之外，于道家还指天地人，三曹，上达天听，人王，地听。

    除却三曹，还有六曹，加的是冥，鬼，神。

    除去这些，还有功曹，这些都是上禀下传的角色。

    传闻魏征做的人曹，崔钰做的地曹，至于天曹，鲜少有记载的。

    总之地曹的职位可谓是坐冥界第三把交椅的。

    除却阴天子，酆都大帝之外，就是五岳帝君可以高其一头，就算是天下都城隍纪信，估计都只是跟着其平起平坐。

    “崔钰！”好家伙，冥府神仙，之前崔刚家的亲戚。清河崔氏族人，如今还没死吧，怎么就任职了。

    “侯爷为了配合大判官治理酆都鬼神，整顿风气，以身作则，许多事情都是亲力亲为的。”

    李郸道问道：“那确实侯爷辛苦了，只不过，不重要的事情，盖章就是了，不然也够呛。”

    魏丹不知道为何一直阻挠着李郸道去见纪信。

    传递着侯爷很忙，没有空见你的信息。

    偏偏李郸道不吃这一套，直接开口讲了一个故事：“之前我看到了一个偏方，说是人血馒头可以治疗肺痨。”

    “于是每每有人问斩，那些看热闹的老百姓就买通侩子手，人头落地，就用馒头沾血，吃着下肚。”

    “我听说，罪恶犯人的血肉是有毒的，妖怪吃了都要拉肚子，好人的血肉才是治疗百病的。”

    李郸道说道：“偏偏这些吃人血馒头的人，吃了，治好了病。”

    “魏小判，你说这刑场上杀头的是好人？还是这吃血馒头的百姓是妖魔？”

    “若是杀头的是坏人，那这世上应该越来越清明才对，若是是吃血馒头能治好肺痨，那这必然又是好人的血，争着吃着好人的血的人，是不是不是人？是妖魔？”

    魏丹听着这话，一时间默然：“李兄要做那楚狂人，可我又不是孔夫子。”

    李郸道问道：“那被杀的女孩儿的魂魄可是收到了这里？”

    “看来李兄也知道这档子烂事了。”

    “我自修了天遁剑气，自然遇不平之事，若是不管，便要折剑于心，郁郁不得志，再不得寸进，因此听闻了此事，便来问问。”

    “那女孩的魂魄确实在我们这里。”

    “这件事情，我们也大概明了的。”

    魏丹说道“这些达官贵人们喜欢昆仑奴，便因此放纵，你可知为何有此出事态？”

    李郸道摇摇头：“只想着或者昆仑奴力气大，牙口好，能干活，毕竟我家老爷子就买了一个昆仑奴。”

    “这只是一个原因。”魏丹继续说出一段骇人听闻的话。

    “嫪毐因能转梧桐木车轮而得赵太后之宠，自达官贵人，享受无尽之乐趣，便越发感到空虚，酒池肉林，已经不足以叫其开心了。”

    “便追求到了更加邪恶的快感之中，除却长生不死，还有各种猎奇之欲在其心中滋生。”

    “李兄可曾听过无遮大会？”魏丹问道。

    “无遮大会乃是佛门盛会，各地的僧侣聚集在一起辩论，共75天，由戒日王主持。中原大地的无遮大会始于梁武帝，盛行于南北朝之时期。”

    “如今意味已经变了，是大官贵人端坐高台，清酒美食，俯瞰一处无遮拦之处，数百男女，交冉和合。”

    “不止男女，往往还有猪，牛，羊，马，猿猴，鸡犬。”

    “如同斗鸡，斗狗，此中便有这种比斗，单单拼其能征善战之力，为其主人争光。”

    “有时甚者，还有男童，女童，甚至虐杀，肠穿肚烂，活活疼死不在少数。”

    李郸道听着杀气四溢：“妖魔！”

    “这昆仑奴自然天生得优势，以腌臜之物得宠，犹如舐痔得宠。”魏丹说道。

    “因此那昆仑奴，从来都以为女子一见其腌臜之物便会脸红腿软，任其摆布，变成荡妇，哪里晓得还有这得等刚烈性情。”

    “那女孩因死不从，于是被其恼羞成怒，杀心骤起，以匕首划烂其脸庞，割破喉咙，流血而死，死状之凄惨，不亚于炀帝时期，被萧皇后所杀之宫人。”

    “其中怨气激发起了不知道多少死在这样见不得人的地方的魂魄，差些引起动荡。”

    李郸道冷声发颤道：“长生之丹，已经超出我之想象，世上穷凶极恶不过如此，糟践人命也得有个度吧，想不到如今才晓得，我这是井底之蛙，所见不过冰山一角，就已经如此骇人听闻。”

    “就算妖魔鬼怪，也未有见此吃人场景，何况这些衣冠楚楚，身居高位之人？”

    说罢，一道剑气自李郸道头顶百会射出，寒气凌冽：“豺狼虎豹，杀！夜叉恶鬼，杀！”

