    这不看其实还好，一看还真是吓了一跳，随即只觉得自己浑身上下所有的力量都在不断地往外流失，我老游何曾还受过这么重的伤！？竟然是被一根光溜溜的树干给射穿了……而且是直接穿透整个胸口，那树干中带着的木头香味传入我满是鲜血的口鼻，让我稍微恢复了些许精神。

    “抱元守一，心无旁骛，用九字真言临字诀！”虎爷言简意赅，显然也是到了一种颇为紧急的情况下了。

    “嗯？不应该是抓紧复原，用者字诀么？”我能够感受到自己的心脏距离扎穿胸口的树已经是非常非常的近，甚至在心脏每一下的跳跃中，都能够触碰到树干，所幸似乎有什么东西将心脏给包裹保护了一层，让我也觉得自己的心跳缓慢而又有力。

    “小虎用它的茧丝帮你把心脏包裹起来了，不过你现在还是很危险，别那么多废话了，按它说的做吧！”

    对于虎凤蝶蛊虎爷我是充满信心的，虽然提出了疑问，但我也相信，只要是运用得到位，临字诀这本是用来保持沉着冷静的法诀肯定还有其他的功能。

    我的双手此刻其实也并不能够动弹，被压得死死的，但在我心里面，那个不动明王印却已经是结好了，而口中也开始默念金刚萨锤心咒。这九字真言应对的那么多咒语，说实话我能够全都把他们记下来，而且记到滚瓜烂熟可以使用的程度，也算很不容易的吧。

    原本正在不断流失的力量随着临子诀的施展竟然神迹一般地慢慢停了下来，而我身上的痛感也陡然之间变弱了许多，而且天地之间，似乎有很多灵力正在不断地往我的身上蜂拥而至，并且开始弥补我因为失血过多而有些涣散的精神。

    “不管受多重的伤，不管面对任何情况，你都应该率先稳住心神才是，接下来，我建议你结智拳印，用列字诀！”

    “列字诀？分解一切阻碍自己的障碍么！”我似懂非懂地点了点头，喃喃自语，然后开始默念。

    “咔咔……咔咔……”随着我开始默念列字诀，插在我胸口上的树干竟然开始不断地压缩又压缩，越变越小！似乎是有一种神奇的力量在不断地挤压着它，又好像是有一种真空吸气设备在树干中心大力吸气。

    “这……这是超自然的力量啊！”我惊讶地看着这仿佛金箍棒一样可以不断变细的树干，最终被八卦妹从我身上拉了出去，只留下一个格外触目惊心的大洞，血肉模糊地，看起来格外狰狞。

    “如果那根树枝瞬间将你的心脏刺穿，那不论是谁，估计都回天乏术，而你又没有那个小王道士那样的离魂之术，绝对会死得不能再死……”八卦妹显露出自己的二次元实体，然后小心地帮我看着胸口那碗口一般大的伤口，尝试着想用手触碰。

    “让我来吧！”虎爷也不知从哪个角落蹦了出来，示意八卦妹先到一边去，然后在我胸口的伤口处开始吐丝！那银白色的蚕丝很快就在我身上的伤口处不断地缔结，开始是几根连接伤口的丝线，其后竟然逐渐变成了密集无比的大网！

    “这……这是……”我呆呆地看着胸口越来越秘籍的网，不知道该说什么才好。

    “这是我的茧……没办法啦，如果我不想办法将你的伤情彻底控制住，那么接下来你压根就挺不过去，更别提还带着一个女人了，你先看看你这是什么地方！”虎爷的话似乎说得很有些勉强，不过它的话倒是提醒了我，当我猛地看向车窗外，入眼的却是一片荒凉的河谷，扭曲的车身就好像一个破铁皮盒子被抛弃在河道中间，在河道两旁，则是一大片白色的鹅卵石河岸……也仅有这一小片鹅卵石河岸了。

    在这河谷之内向上看，竟然根本就看不到山上的路！可以想象，这地方是有多么的深不见底啊！

    虽然这山崖很深，但好在这河道并不深，而车子也没有倒着摔下来，所以才让我们没有被水浸泡。

    “你的茧……你的茧如果全都用在了我的身上，那么你将会怎么样？你是一个不断成熟进化的个体，强行去掉茧子你该怎么生存？莫非你已经进化成完全体的虎凤蝶了么？”

    “没办法啦！本来距离完全体还有一段时间，但是事出紧急，将身上的丝线都给你之后，我只有继续闭关了！”虎爷的声音开始变得有些疲惫，而那个白色的“乒乓球”也开始逐渐越来越小，最终整个茧都消失不见，而它的本体竟然只有一个小指大小的模样……几条纤细的小腿，带着白色斑纹的毛茸茸虫体，还有一双明显有些发育不良的半翅膀。

    “我要沉睡下去了，尽快脱困吧，这一次的泥石流，是人为的！”

    虎爷略显虚弱地摇了摇自己身上那并不健全的翅膀，声音越来越虚弱，简单交代了最后一句，它的身体就往我的脑门一撞，再也没有了任何踪迹。连一丁点儿让我表达感激之情的机会都没有，在接下来的几分钟时间里，我的身体总算是得到极快的恢复，虽然就这么静静地坐在座椅上根本不能动弹，但不论是体力还是精神，都开始不断地往我的身体内补充，伤口也不断地以肉眼可见的速度快速愈合！

    恢复过来的我总算是将自己从车子里面挣脱出来，又跑到副驾驶，直接将副驾驶的车门给掰开，将诺琪也救了出来，她的身上似乎并没有什么其他的皮外伤，至少比起我来强太多了，或许是因为碰撞或者惊吓，所以让她至今都没有醒过来，而且脸色苍白，浑身冰冷。

    下了车，我自然只有带着她一起下了水，河水不深，只不过是到达我的腰部，但在横抱着她步履蹒跚地走在略显冰冷的河水中时，我们两个人都难免一个趔趄跌落水中，弄得浑身都湿透。

    好不容易上了岸，这女人在我的怀抱中已经是一片晶莹透明，那玲珑有致的白皙身材绽放着惊人的诱惑。一身的疲惫和伤痕的我此刻也根本就没有心思去管那些旖旎，自顾回到车子里面找了一些杂物，我又回到了小河滩边上，诺琪依旧是静静地躺在那里，但似乎睫毛略有闪动。

    我四处去砍了几根树枝来搭成了篝火，然后用打火机点着，就在我想要为自己点上一支烟的时候，却发现兜中一盒烟早已经是泡成了一团浆糊。

    随手将烟给扔掉，我这才脱下了自己的上衣和裤子，尤其是我那两只脚，此刻早就是伤痕遍布，甚至还有汩汩的鲜血流出，而我的胸口处，更是染红了一大片。

    在这深不见底的谷中，我竟然是连泥石流的黄泥土都没有看到，而时间一过正午，这鸟地方竟然跟安乐寨一样，也见不到太阳了，虽然能够判断是白天，但整体来说，还是显得格外阴暗深沉。篝火不断地闪耀着，让我们两个人的影子都在身后的墙壁上不断摇曳，噼里啪啦的响声此刻却让我感觉格外的温暖安逸。

    也幸亏我是烟民一个，随身带打火机的，不然我搞不好只有靠钻木取火了……看着不远处依旧躺着的“湿妹”诺琪，我有些担心她感冒，于是自顾拨弄着篝火说道 别装了，我知道你早就醒了，赶紧把衣服脱下来烤一烤，不然若是在这鸟地方感冒了，那可真是叫天天不应叫地地不灵。

    “流氓！”她嘟着嘴轻轻吐出这么两个字，然后人也格外干脆地坐起身，反而是目光灼灼地看着光溜溜的我。

    “女流氓！”我迎着她看我的眼神怪笑一声说道，她顿时红透了大半边脸，也不知道是这篝火映红的，还是因为真的被我这健壮的男人身材给吸引而害羞。但不管怎么说，她的心理素质还是极其强韧的，只不过是向上观察了几眼，又看了看车子，这就基本算是断定了现状，并且没有半句废话。

    “你能不能架一个衣架，挡住我们两个人啊……”她有些怯生生地捂住自己的身体，轻声问道。

    “要架你自己去架吧！我是真弄不到什么东西当衣架了，能够这么些柴火生活就已经不错了！就你丫事儿多！”我没好气地白了她一眼说道，她倒也没有跟我翻脸，而是略显扭捏地背过身去，将自己的衣服给慢慢地脱了下来，留给我一个美得惊心动魄的脊背。

    脱下来的衣服被她直接准确地扔到我面前，然后说道；“帮我烤一下吧。”

    我从她身后看了一眼，她用双臂将自己用力地捂住，生怕泄出些许春光便宜了我，但殊不知，她这扔过来的仍旧带着些许体温的贴身衣物早就是要了我的老命。

    “你怎么还在乱想歪心思！小虎闭关之前说的什么，你忘了么！？”

