
　　林逸剥了个桔子，往嘴里一扔，然后嘟囔道，“你也是宗师？”

　　站在不远处的洪应，耳朵一下子就耸了起来。

　　包括宋城、罗汉、沈初等人无一不屏息敛声。

　　除了洪应，没人知道这个突然出现的女子的来历，但是功夫似乎很高，深不可测。

　　文昭仪只低着头看着怀里熟睡的孩子，意兴阑珊道，“老身在三十年前已然是了。”

　　三十年前！

　　除了林逸和洪应，在场的人无一不震惊。

　　大宗师！

　　果然是大宗师！

　　即使早已预料，此刻亲耳听得，依然是不一样的感觉。

　　而且他们发觉，她已经换了自称。

　　这年龄上完全让人看不出来啊！

　　难怪他们王爷一会喊姐姐，一会喊奶奶的。

　　“大宗师可得长生吗？”

　　林逸又仔细看了看她那张吹蛋可破的脸。

　　“你以为是神仙吗？”

　　文昭仪反问。

　　“大宗师抬手之间可翻山倒海，气吞日月吗？”

　　林逸又问。

　　“自然做不到，翻山越岭倒是比常人容易一些。”

　　文昭仪脸色渐不虞。

　　“以一当万，万夫莫敌？”

　　林逸漫不经心的吃完最后一瓣桔子。

　　“你当大宗师是什么？

　　以为是写小说吗？”

　　文昭仪气的牙痒痒。

　　“那也没有什么嘛，就是身体比平常人好些，武力比寻常人高些。”

　　林逸终究放心了，大宗师不是神仙法力无边，不是修真还虚合道，不能以一敌万。

　　是可以打死的！

　　到时候，谁敢惹他，凑不齐一万人，他就把大炮给改良一下！

　　轰死他娘的！

　　看是你武功高，还是老子的炮响！

　　“无知竖子!”

　　文昭仪挥袖而去。

　　众人看着文昭仪逐渐远去的背影，又看了看面前的和王爷。

　　敬佩之情油然而生。

　　当世敢这么和大宗师说话的，估计只有他们王爷了！

　　只有洪应笑着拱手道，“王爷英明。”

　　“王爷英明！”

　　罗汉忙不迭的跟在后面补了一句。

　　林逸得意的钻进了马车里，再次上路。

　　对于刚才发生的小插曲很快就忘记了。

　　坐在颠簸的马车上，明明哈欠连天，还是睡不着，便撩开窗帘，对着在外面骑马并行的明月道，“没发现啊，你最近挺暴躁啊。

　　说动手打人就打人。”

　　难道是更年期快到了？

　　明月道，“对王爷大不敬，自然是死罪，王爷慈悲，也是这贱人的造化。”

　　林逸笑着道，“不要骂人，不好。”

　　明月道，“奴婢知罪。”

　　林逸叹口气，又从车窗外缩回了脑袋。

　　他身边的两个侍女一张口就把话聊死。

　　紫霞跳上马车，送过来一杯热茶，他喝完了，躺在车上闭目养神。

　　太阳落山，霞光渐渐地要消退在暮色中。

　　越往山巅走，就越来越凉快。

　　林逸从马车中出来，骑在驴子上，感受着难得的一丝凉风。

　　树林中的鸟惊起。

　　林逸疑惑间，从林子里跳出来一个裹着虎皮的大汉，猛地大喝，“此路是我开，此树.....”

　　摇头晃脑，尚未说完，赫然发现面前是一条长龙队伍，少说也有七八百人！

　　众人此刻也是惊呆了。

　　这是从哪里来的傻货！

　　一个人就拦路抢劫？

　　林逸推开面前护着他的沈初，骑着驴子往前两步道，“兄弟，混哪的？”

　　“要你管！”大汉把刀往后一收道，“告辞！”

　　“别着急走啊。”一路枯燥至极，好不容易遇到一个好玩的，林逸自然不会放过。

　　“你还有何事，我这是迷路了！”

　　大汉终究不是傻，自己一个人，对方那么多人，肯定要吃亏的。

　　林逸清了清嗓子，指了指他身上的虎皮道，“裹在身上不热吗？”

　　大汉愣了愣，想不到林逸居然问这个问题，鄙夷道，“你傻啊！

　　穿这么厚，怎么可能不热！”23sK.com

　　这语气丝毫不让林逸着恼，反而更加好奇的问，“那你为什么还这么穿？”

　　“土匪不都这么穿嘛！”

　　大汉毫不犹豫的脱口而出。

　　说完才后悔起来，忙不迭的道，“我就是过路的。”

　　不等林逸说话，就要钻入了林子里。

　　“给我把这位兄弟给留下来，本王要与他秉烛夜谈。”

　　林逸好不容易找到一个可乐的，怎么可能轻易让他走。

　　“我来也！”

　　罗汉兴奋的跳下马。

　　这一路上有洪应、沈初、宋城的不断提点，功力大有进步，他已经隐隐觉得自己快摸到了三品的边梢。

　　比以前厉害太多了，还没有机会在王爷面前展现呢。

　　此刻自然是机不可失失不再来。

　　提刀上前喊道，“贼人修走，来吃你爷爷一刀！

　　爷爷也不仗着马欺负你，咱们就平地上斗！”

　　他是二品巅峰，打个刚刚勉强入二品门槛的土匪，那还不是手到擒来？

　　“你是谁爷爷！”

　　已经爬上山坡的大汉听见这话不乐意了，直接提着刀，跳了下来，“让你见识一下爷爷的厉害吧！”

　　“孙子，来吧！”

　　罗汉上前就是一个劈刀，两刀相撞，铿锵有声。

　　罗汉时而左右游走，时而空中旋身，一柄单刀使得上下翻飞，密不透风。

　　“好！”

　　林逸忍不住喝了个彩，对着宋城等人道，“瞧瞧，这样看才带劲！

　　多好看啊！”

　　“王爷高见。”

　　宋城哭也不是，笑也不是。

　　“罗汉，给本王生擒了他！”

　　林逸大叫道。

　　听见王爷的叫好声，罗汉非常兴奋，越发卖力，只是为了不泄口中一口气，没法去回应。

　　可是二十招过后，罗汉渐渐发觉了不对劲。

　　为什么这家伙这么抗揍啊！

　　而且不管自己出什么招式，这家伙翻来覆去就弓步平斩、提膝架刀、缠头扫刀这三招！

　　越打越是没有耐心，已然不顾王爷什么生擒的命令了，开始发狠。

　　他把生平所学，全部都用上了，大开大合，愈发勇猛。

　　又过了百招，他已经放完了所有大招。

　　这家伙依然还是只有三招。

　　把他弄得彻底没脾气了！

　　又是百招过后，一无所获！

　　他跳出圈子，用刀指着对方气骂道，“奶奶个熊，你他娘的能不能换个招式，来来回回就这三招！”

　　“爷爷就会这三招！”

　　大汉骄傲的昂起了头，“孙子，有本事尽管放马过来！”

　　“这多长时间了？有半个时辰了吧？”

　　林逸打起了哈欠，觉得有点无聊了，对着那大汉道，“哎，本王没那个耐心和你磨蹭了，单挑吧。”

　　话音刚落，四名侍卫纵马而去，一人挥着一根绳索，大汉越是挣扎，缠的越紧。

　　大汉最终放弃了徒劳的挣扎，愤怒的道，“你不是说好的单挑嘛！”

　　林逸懒洋洋指着四名侍卫道，“是单挑啊，是你一个人单挑他们四个。”

　　“.......”

　　大汉愕然。

　　他从来没有见过如此厚颜无耻之人。

　　ps:都说作者有票就变坏.....麻烦大爷们给个机会，让老帽试一试......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，33、单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 