    站在火山上的那人：“你想杀了他们吗？”

    于枫扬起头，看着识海内枯竭的火山，这群山无生机的样子，像极了满身是血的自己，想到自己今天来的目的，他不由自主地点了点头。

    “想！”

    那人咧嘴一笑，露出獠牙：“那就——杀！”

    ……

    杀！

    杀！

    杀！

    双眼血红的于枫仿佛换了一个人似的，不论是速度还是劲力，都上了一个档次，他一脚踢在天山掌门的腿骨上，全身的气劲一涌而出，竟从原来的小劲，直接攀升到封王者的气息，那一脚下，天山掌门——倒飞了出去。

    伴随着那“咔嚓”一声响，天山掌门的腿骨碎裂，他摔倒在地上，丝裂般的疼痛顺着肉体的神经，犹如一万条毒蛇死咬着他的血肉般，感觉整个人都要被撕裂开。

    那一刻，刷的一下！

    所有人大变脸色，直接倒吸了一口凉气。

    站在庄园内，看着于枫眨眼间便来到眼前，常家老太爷吓得差点向后一倒，昏死过去。

    他懵了！

    他怎么也没想到，这就站起来了？

    不仅站起来了，还以绝对的实力，就那么一招，把强大的天山掌门给踢飞出去，还踹断了他的腿骨？

    这……这是在做梦吗？

    这特么是真实的吗？

    这压根就不可能啊！

    他明明亲眼看见这个于枫肩膀上被砍了一刀，膝盖被打了无数下，打得连腿骨……都有些碎裂，这样的伤势情况下，他怎么可能还能反抗？

    更何况，还能做到现在这个地步，这根本就是不可能的事情啊！

    一个正常的武者，即便天赋再妖孽，也不可能做到这样的程度！

    他到底是谁？

    他还是于枫吗？

    那一刻，看到天山掌门倒飞出十几米远，狠狠摔在地上的四名封圣者，脸色当场铁青下来。

    他们死死盯着于枫，却发现这家伙的气劲已然攀升到了一种……

    他们无法感知的境界！

    并且他站在那里，身体周围的天地气息，像是被风云卷动了一般，以他为中心形成无形的漩涡，向四周展开。

    每一道气息，都凝结着鲜血的味道与颜色，从他的发丝，至脚底。

    但——

    这还不是最惊讶的！

    最令这群封圣者感到惊恐的时候。

    在于枫的身上，一道又一道天地法则，从他体内不断涌出！

    “这……这是……”

    药王谷掌门惊慌失措：“这是封王者的一方天地！”

    “这怎么可能？他不是才化劲吗？”

    “这到底是怎么回事？”

    所有人都惊了。

    还没等他们反应过啦，想要逃跑——来不及了！

    双目血红的于枫，亦如方才他们抬起手掌的动作，对着这四名封圣者，连同倒在地上，猛吐一口鲜血的天山掌门，缓缓朝向抬起手。

    “不好！”

    柳叶宗掌门顿时表情一紧：“快跑！”

    “跑？”

    于枫呵呵一声，那声音，变得压抑且深沉：“你们——跑得掉吗？”

    “去！”

    一声令下。

    无数道天地法则在虚空中迸发出刺眼的寒芒，犹如流星雨般在一瞬间，笼罩着这五名封圣者，下一秒，五千道天地法则构结成正方形的结界，在轰然间，将五名封圣者笼罩其中。

    顿时，天地变色，万里黑云，狂风愈演愈烈，长桥下的湖水，不停翻动，隐隐都能感觉到地面都在颤动！

    出……

    出事了！

    以药王谷掌门为首的四名封圣者在那一刻全都止住脚步，不敢上前，这强大的境界压迫力让他们连正面反抗的勇气都提不起来，这一次，他们真正感受到了什么叫做镇压！

    这一道“一方天地”，远比寒山寺那位佛王还要辽阔，还要压迫，这才是……真正的封王者！

    可……

    可于枫，他不是才化劲吗？

    所有人的心中都布满了疑惑，但此刻，即便疑惑解开了也没用，因为现在面对他们的危机，是生命的威胁！

    于枫眼神一尖，他脚步一晃，只是眨眼间，便来到了天山掌门的身前，身后那移动的轨迹上，青石砖全部碎裂，痕迹之深，令人惊呼！

    “竖子，尔敢……”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    于枫抬起脚，没有说任何一句话，直接狠狠踩在天山掌门另一条腿上。

    巨大的响声以及那清脆的骨头彻底脆裂声传到四名封圣者的耳朵里，是那样的清晰与瘆人。

    他们转过头去看，在目光落在天山掌门身上的一瞬间，浑身像是被冰霜覆盖，僵硬在原地，就连呼吸……仿佛都夹杂着冰雪，那般寒冷。

    只见，于枫脚下的那条腿，直接凹进了碎裂的地板中，断裂的骨头从血肉里刺穿，暴露在空气中，是那样的——触目惊心！

    “啊——”

    痛苦的惨嚎声在一瞬间，回响在天际里。

    天山掌门的脸色煞白极了。

    满是痛苦的表情仿佛写着两个字——惊恐！

    从方才的傲慢与高高在上，到现在的蝼蚁姿态。

    他接受不了。

    他反应不过来。

    本来还被大道之压压跪在地面上站不起来的于枫只是一眨眼，就变得这么强？

    这还是人吗？

    这根本不符合常理！

    可常理，在某些时候，都会被推翻！

    用一句话来说：你刚才跳得有多欢，等会死得就有多惨！

    于枫咧起嘴，看着那条腿的惨状，仰头大笑起来。

    “哈哈哈……”

    那一声声笑，无比嚣张与狂放！

    下一秒，天空中雷声大作，愤怒地咆哮连续十几声，刺眼的雷光更是在一瞬间点亮整片天空。

    天，生气了！

    这个世界在这一刻，好像多了一道与天地对抗的戾气!

    无数道雷光，照耀着于枫的脸。

    那张黝黑的，消瘦的，满是鲜红的面庞上，隐隐约约间显露出另外一张格外狰狞的面孔，两条獠牙，如虎如龙，那对世道充满杀意的眼睛，是金红色的！

    他死死踩在天山掌门的那条腿，看着鲜血染红自己的脚底，瞧着天山掌门那痛苦的样子，深吸一口气。

    “一万年了！”

    “整整一万年了。”

    他满是享受地扬起双手，拥抱这个世界：“爷，终于回来了！”

    “真是不幸啊，一出来，就得替一个小毛孩打架杀人，唉，真是无趣，这具肉体，弱得好可怜！”

    “所以啊……”他盯着剩下的四名封圣者：“孙贼儿们，你们，准备好了吗？”

    “得让爷——好好尽兴啊！”

