    第552章 一叶障目   

    本就是性格相悖，且完全不同的二人，摩擦也越发激烈。

    

    就在这个时期未染亲眼见到了帝钧对冷红月的强大占有欲。

    

    他不动声色，极少言语。

    

    却暗中对她的一切了如指掌。

    

    但他却在隐忍，在克制。

    

    未染知道，能毁了冷红月和他们之间的感情的，就是当帝钧的隐忍和克制彻底崩裂的时候。

    

    冷红月性格刚烈，他们一定会彻底闹掰。

    

    只有这样，只有当冷红月彻底从帝钧心中除去的时候，她才有机会。

    

    未染身为幽都传承大将之女，天生就是应该和王结合，统治整个幽都，乃至九幽的后主。

    

    从小她就一直这么认为着。

    

    嫁给帝钧更是她一直以来的梦想，直到冷红月的出现，横刀走了本就该属于她的一切。

    

    帝钧乃幽都的王，以一己之力统御了幽都。

    

    未家一直都属于王家家臣般的存在。

    

    自小她就听说了许许多多王的事， 倾慕的种子也在她极小的时候生根发芽。

    

    而后，她于北溟妖族手中找到了一种障毒。

    

    这种障毒无色无味，提取于生长于北溟最幽深处的障目花。

    

    所谓一叶障目，此障目花长期吸入会让人逐渐暴露出自己最阴暗的一面，变得残暴不仁， 变得更难以控制住自己的情绪。

    

    未染将此花带回了幽都，并以侍女的身份伺候在帝钧左右。

    

    帝钧平日便有焚香的习惯，未染便将此花粉缀入香薰之中。

    

    此花无毒，亦并不会对人产生不适。

    可即便是神亦会产生心境上的影响，以至于走火入魔。

    

    更遑论，那时的帝钧，尚未成神魔之躯。

    

    而所受影响的，并不只是帝钧，还有未染自己。

    

    受到障目花的影响，帝钧的性情开始变得越发残暴，猜忌心也变得越来越重。

    

    甚至对冷红月的控制也越发强盛。

    

    窒息的感情让冷红月越发明白两个人之间的鸿沟。

    

    更不必说，二人之间已经因为雀妖而产生了巨大矛盾。

    

    早已反目成仇。

    

    未染也受到了影响， 一直被她藏起来的阴暗面也变得越来越明显，野心越来越重。

    

    “王，她想离开你，她根本就不爱你，你难道愿意放任她离开你身边吗……”   

    未染轻轻的声音在他耳边响起。

    

    帝钧的神色也变得阴沉暴戾。

    

    而此时的帝钧丝毫没有察觉到未染的异样， 对冷红月的猜忌和怀疑完全占据了他的灵魂脑海。

    

    “而且，王您看到了吗？

    现在幽都的士兵，都很听冷红月的话， 她手下所率领的兵团即便流放出去，也依然拥有强大的战斗力。

    

    她不爱您的话…… 会不会，背叛您呢？”

    

    当怀疑的种子一旦生根，就会随着时间的发酵开始发芽。

    

    未炽也捏紧了拳头。

    

    五万年前的事也清晰的回忆了起来。

    

    那时冷红月虽是维持他们家捡回来的，可却因为冷红月优越的资质，所以一直和未炽一样，是作为统战首领存在于幽都。

    

    她极小的时候就已经收编了放逐之地的流浪者为自己的兵团。

    

    且在幽都也拥有着极高的威望，那时甚至风头早已超过了未炽。

    

    

