    梁小雨是一名户外主播。

    跟其他户外女主播不同，她直播的主要内容是攀岩、跳伞、冲浪、滑雪、山地骑行。

    她沉迷于这些极限运动。

    那种生死系于一线的危机感，让她的灵魂兴奋得颤栗。

    此刻便是如此。

    她徒手攀爬在数百米高的悬崖上，周边只有光秃秃的岩石。

    偶尔，她将目光瞟向直播间。

    摄像头对准她的面孔，以及身后。

    一眼望不到底的悬崖让很多人看着都脑袋发晕。

    看到不少人喊着“我恐高”“太危险了”之类的话语，她又迅速收回目光。

    她已经攀爬了快一个小时。

    此刻双臂酸痛，她浑身每一个细胞都在催促她放弃。

    刺激是真的刺激。

    就是有点过头了。

    梁小雨仰望上空，视线被一块石头遮挡。

    她有点后悔，为什么不听人劝阻。

    这里名叫云岭山，属于秦岭支脉。

    它只有一个进山口，被山门挡住，两侧均是数百米高光秃秃的悬崖。

    很多攀岩高手都不敢将这里当成目标。

    梁小雨也是上次翼装飞行成功后，整个人有点飘了，偶然听说此地后，才将目光放在了这里。

    “放弃就是死亡！”

    “这个世界上有那么多美丽风景，我不能就这么死去！”

    梁小雨给自己打气。

    她已经顾不上看直播间了。

    脚步使劲用力，她身形稍稍向上，右手抓住稍高一些地方的凸出岩块。

    她的脑袋越过之前的遮挡物，顿时惊喜地发现，已经可以看到顶部了。

    只有五六米！

    不知是乐极生悲还是什么，她脚下的石块突然咔嚓一声，竟然直接裂开了。

    突如其来的失重感让她手上一松，眼看着就要摔下去。

    惊慌之下，她双手乱抓，竟然抓住一根藤蔓。

    藤蔓就在面前。

    她此前竟然没有注意到。

    深吸口气，她脚上试探着重新找好受力点，拼尽全身力气抓着藤蔓一点点攀爬。

    三分钟后。

    梁小雨趴在地上喘着粗气。

    她回头望去，悬崖下的景物几乎难以看清。

    孤零零的岩壁上，仅有那根粗大的藤蔓随风摇摆。

    她的眼前一阵眩晕，连忙后退几步，捂着剧烈起伏的胸口对着直播间笑道：“小可爱们，我又活过来了！”

    弹幕一条接着一条。

    【恭喜主播。】

    【老婆答应我下次别这样了。】

    【刚刚差点以为小雨坚持不住，呜呜呜。】

    【我都报警了，现在怎么办？】

    梁小雨盘膝坐在距离悬崖稍远一点的地方，打开背后的包裹，翻到一瓶红牛咕咚咚一口干掉。

    她抹了把嘴。

    “我的双腿还发软呢，再让我爬一次可能就不行啦。”

    “不过这就是攀岩的乐趣呀。”

    正说着，她的电话铃声响起。

    看了眼电话，她冲着另一部手机上的直播间道：“我妈的电话，大家等一下啊。”

    一番唠叨与安慰之后，梁小雨挂掉电话。

    她吃了点东西，补充了一番能量，起身道：“现在正式开始我们的冒险。”

    “我之前都打听了，这座山五年前被人承包，然后唯一的进山口就被用围墙铁门堵上了。”

    “今天正好我带大家看看。”

    她瞟了眼直播间。

    【听说这边有熊。】

    【我家离那里不远，以前听过猛兽叫声，可能是老虎。】

    【我觉得野猪可能性更高。】

    【小雨别直播啦，我养你，三胎都养。】

    梁小雨笑着摇摇头。

    她曾经独自穿过无人区，在亚马逊雨林中搜寻森林蟒，还在非洲大草原中跟拍过狮群。

    最惊险的一次是半夜狮子跑到帐篷外边试图进来，她差点以为自己交代在那里。

    对她而言，这处距离城市只有五十来公里的森林，只是小儿科。

    “这里的树大得有些过分啊。”梁小雨走到一棵叫不出名字的树木前。

    她伸出双臂试了试，一个人根本抱不住。

    那棵树还是这片丛林中最小的一棵。

    这种场景确实奇怪。

    直播间中不少人开始胡乱分析。

    梁小雨附和着跟他们插科打诨。

    她喜欢通过直播跟人聊天。

    冒险生活太过苦闷，她又不喜欢跟其他人一块儿。

    至于钱……

    她家里有一个市值千亿的药企，父母只有她一个女儿，根本不缺钱。

    梁小雨一边随意说着，一边在丛林中穿行。

    她这次的挑战目标除了攀岩之外，还要在这里生存一周。

    对于她这种有亚马逊丛林生活经验的人来说，这就跟婴儿尿床一样简单。

    让她惊喜的是，已经走出很远，竟然还有手机信号。

    她本来已经做好了孤军奋战的准备。

    不知不觉间，梁小雨突然感觉周边的鸟兽叫声小了一些。

    “鸟兽都少了呢。”她笑道，“不会是景阳冈的大虫来了吧？”

    脚下的腐败枝叶咯吱作响。

    梁小雨放缓了速度。

    她四下扫视着，打算找个地方休息一下。

    她的目光偶尔扫过直播间，看着众人各种说法，笑着附和或者反驳几句。

    大概又过了十来分钟，她突然感觉脚下踩到了什么，黏黏的。

    挪开脚，她低头看去，是一堆新鲜的粪便，还冒着热气。

    她不由心头一紧。

    “大家知道这是什么粪便吗？”她将摄像头对准地面。

    那坨屎有北欧大妈屁股大小，她踩在了屎的一角。

    【这么大一坨屎，应该不是什么小东西的。】

    【难道是熊的？】

    【吃坏肚子的熊，拉了那么多？】

    【主播小心点，野外遇到熊很危险。】

    【什么熊，我看明明是恐龙的「狗头」】

    梁小雨看着弹幕，觉得也可能是熊。

    她暗叫晦气。

    她宁愿遇上老虎，也不想碰上那玩意儿。

    熊吃人可都是生吃的，往往将人半截身子都吃完了，人还有意识。

    她抬起头，试图通过地上的脚印辨别熊的路径。

    野兽都有自己的道，小心一点可以避开。

    那家伙可能还没走远，自己更得小心点。

    摄像头对准自己。

    在她左右查看的时候，突然发现直播间内的弹幕一下子多了好多。

    密密麻麻的弹幕，就像游泳比赛的小蝌蚪一样。

    梁小雨皱眉，下意识地看去。

    看到内容后，她愣了下。

    【恐龙！】

    【主播，你身后有恐龙！】

    【假的吧，这世上怎么真有恐龙？】

    【小雨快跑！】

    这都搞什么呢？

    合起伙来捉弄她？

    要说背后有熊她倒是相信，可是恐龙……

    骗鬼呢！

    她七分无语，三分忐忑地转过头去。

    一个巨大的头颅出现在她的视野中。

    那拳头大小的眼睛中有些浓烈的嗜血之意。

    一道刺骨的凉气自脚底直窜脑门。

    梁小雨脸色苍白，浑身颤抖，半晌后才发出一句尖叫：“啊！”

