    杨树学的很认真，掉了一颗牙的他说话有点漏风，跟着林修业读字时，口音莫名好笑。

    杨柳为了犒劳他们，特意下厨做了一顿丰盛的菜。

    当菜摆上桌，林修业和杨树便没有心情学习了，全心全意的盯着香气四溢的饭菜。

    “我大姐做饭可好吃了？你没有吃过吧。”杨树骄傲的说。

    “没有。”林修业笑着配合杨树。杨柳经常给他们做饭，他当然知道杨柳的手艺。但吃再多次，他都觉得吃不够。

    今天的菜有牛尾萝卜汤，素什锦，盐水鸭，蟹粉狮子头，水晶蹄，酱排骨。

    基本都是淡口的苏帮菜，毕竟适合小孩子？

    吃饱喝足，杨柳让杨树在店里面玩会，等晚上和她一起回去。

    杨树高兴的手舞足蹈，他就喜欢跟大姐待在一起。

    晚上来了一个熟人，就是百翠楼的翠姐！

    杨柳高兴的招呼她。“你怎么有时间过来了？”

    她倒是好久没见到姐姐们了，也没时间去看她们。

    “我来找你做生意的！”翠姐笑笑。

    “什么生意？”杨柳想不明白，翠姐难道要改行了？

    “我们那有一桌客人，指定要吃至味的烧烤，让我们给他定一桌。”翠姐道。

    杨柳明白了，以前百翠楼也是这样的，楼里没有厨子，有客人来，便在外面酒楼订一桌饭菜。

    杨柳马上按照翠姐的要求让人去准备。交待完后，才又跟她聊起了天。

    “怎么样，最近生意好不好？”杨柳坏笑的问。

    “你这小姑娘，不学好！你不是说我们是养老院嘛，生意怎么可能好。”现在楼里的姑娘，天天吃了睡，睡了玩，腰上不知长了多少肉，哪还能跟年轻貌美的小姑娘比。

    “不要灰心嘛，这不是有生意了嘛！”才在她店里定了一桌菜，还说没有生意。

    “你以为那些客人是来找……”翠姐说了一半就戛然而止。

    “什么？”杨柳问。

    “没什么，你快去看看做好了没有，客人该等急了。”翠姐催促杨柳。

    “我去看看。”杨柳答完，便进入厨房催菜。

    翠姐长舒一口气，差点说了不该说的话。来楼里的客人，她明眼一看，就知道不是来寻欢作乐的。

    她看那客人年轻俊俏，眉宇带着正气。一看就不是出入这种场所的人。

    虽说人不可貌相，但如果他要找姑娘也不是来百翠楼找。都是去京城那些生意好的风月场所，那里的姑娘一个个才水灵。

    就她在旁边听他问的问题，就知道他们肯定是带着目的来的。

    烧烤考好后，数量有点多，杨柳便想和翠姐一起拿过去。

    毕竟在这店里。没事可做的就只有杨柳一个人。她不可能麻烦别人。

    走在路上，杨柳感叹道，幸好她来了，不然这漆黑的路，翠姐一个人走多吓人。

    百翠楼算是远的，不过两人做伴，聊着聊着就到了。

    杨柳进入百翠楼，有几个姐姐热情的跟她打招呼。

    “杨柳，你来了，快，给姐姐看看这牌！”

    “一会再来，我先上去给客人送餐。”杨柳笑道。

    她和翠姐共同上了楼，杨柳贼兮兮的问翠姐，是哪位姐姐陪着他们呀？

    翠姐面色难看，说：“是你宣芝姐姐！”

    “什么！”杨柳惊讶。宣芝姐姐不是和沙员外在一起嘛？怎么还会接待其它客人。

    “是不是他们强迫她了！”杨柳问。

    青楼经常出现这种情况，虽然在百翠楼，姐姐们都是人精，但也不可避免有这样的客人。

    “不是，你也别问了，有什么事翠姐担着，你个小姑娘不用操心。”翠姐嘱咐。

    俩人到了门口，翠姐敲了敲门，得到允许后，便推门而入。

    “两位爷，你们等急了吧，菜这就来了！”翠姐招呼后面的杨柳上菜。

    杨柳将饭盒打开，正端着一盆菜直起腰，准备放在桌上，突然一个身影站了起来。

    杨柳抬起头，和他四目相对。站在她对面的竟是杞枫。

    杞枫刚开始没注意到她，看到杨柳后，想立马逃离这里。

    杨柳见杞枫慌张的样子，肯定是让她看到他在青楼，他觉得不好意思。

    “两位客人，烧烤还是热的，你们赶紧吃，我先走了。”杨柳见杞枫欲言又止，所以出声道。

    她赶紧把菜上完，避免和杞枫对视，径直离开。

    她希望她假装不认识杞枫，他也能忘记她撞见他来青楼。

    “你怎么了？你点的菜来了，不吃嘛？”和杞枫一起来的男人叫他。

    杞枫这才反应过来，连忙答道：“吃，你也尝尝，我保证，比宫里御厨做的还好吃！”

    “哈哈，你一个修撰，还吃过御厨做的吃食？”男人笑道。

    “没吃过。”杞枫微笑的说，不过他知道，杨柳做的肯定比宫中御厨做的好吃。

    杞枫以前脑子不好，说杨柳做的菜是山野粗食，搞得他现在能不敢光明正大让她给他做饭。

    所以他才让百翠楼的老板去至味买吃的，但谁知道送餐来的会是杨柳，店里那么多人，怎么也轮不到她这个老板送吧？

    其实杨柳送餐一是因为她不忙，二是因为她和翠姐相熟。

    坐在杞枫旁边的男人是大理寺正徐白，五品官员。与杞枫偶然间认识，智趣相投，便成了好友。

    “别着急吃，先问正事！”男人白了杞枫一眼，看向坐在对面的宣芝。

    杞枫不舍的放下手中的烤串，正了正身形。

    “姑娘，你真的不知道沙正信的事情？”徐白问。

    “官爷，我真的不知道，他……到底出了什么事？”宣芝神色紧张。

    这两个人一进百翠楼，便点名要她相陪。她原以为是两个寻欢作乐的男人，便想着拒绝。

    但他们其中一个人突然冒出一句，他们想打听一下沙正信，还望姑娘可以配合。

    配合？这个词让宣芝略显疑惑。不过从他们口中听到这个熟悉的名字，让她非常惊讶。

    宣芝想知道这俩人来的原因，便答应了他们。

    谁知这俩人一坐下便开始问关于沙正信的情况。

    宣芝开始很戒备，一句话未说。只是问他们打听这个做什么？

    谁料其中一个男子拿出了一个令牌，说他是大理寺正，这次来是想向她了解一下沙正信的情况，还望她如实回答。

    “现在还不能告诉你，你只需要回答我们的问题就好。”徐白摇摇头，抱歉的说。

    他不能事先透漏，他怕她和沙正信已经对好口信了。

    宣芝也不再问了，她知道配合官爷，说一些她知道的就好。

    

    

