    整场比赛快船在进攻端打得十分凶悍，快船并不是一支进攻火力太过强大的球队，但快船的整体气场却很强势。

    这轮系列赛快船本来就是处于劣势的一方，就算最终输掉比赛，快船也丝毫没有压力。

    反观森林狼虽然在实力上占据上风，但所遭遇的外界压力远比快船大上很多。

    74胜8负是改变历史的一个赛季，但同样也让季后赛的森林狼变得小心谨慎，不敢犯一丝一毫的错误。

    场上卢克对待快船的防守策略依然与常规赛一样，任凭“船长”布兰德在低位要球单打，坚决掐断快船其他人的进攻火力。

    快船的主要得分手虽然就是“船长”布兰德与科里?马盖蒂两人，但像“老猫”莫布里、卡曼、利文斯顿这些球员同样能贡献不俗的进攻火力。

    常规赛交手时卢克就选择这种打法，到了季后赛同样没有改变。

    杰拉德?华莱士在今年入选了最佳防守二阵，是当今联盟锋线防守最强的球员之一。

    由杰拉德?华莱士全程防守，科里?马盖蒂这个点翻不起太大浪花，最起码绝对打不爆杰拉德?华莱士这组对位。

    森林狼只需要注意“老猫”莫布里的发挥，别让“老猫”莫布里打出抽风般的表现，布兰德就只能陷入孤立无援的状态。

    整个上半场球迷可以看到，快船完全是拼尽全力想要赢下比赛，奈何与森林狼之间的确存在差距，在森林狼全力防守应对的情况下，快船在进攻端打得十分艰难。

    “船长”布兰德是上半场毫无疑问的进攻核心，布兰德在低位面对加内特拥有吨位优势，只要布兰德挤进三秒区附近，布兰德的篮下终结率极高。

    不过加内特能连续两年拿下最佳防守球员，还要得益于加内特出色的篮球智商。

    上半场加内特虽然没能在一对一中彻底锁死“船长”布兰德这个点的发挥，但却连续两次造成布兰德进攻犯规，使布兰德陷入犯规麻烦，进攻动作逐渐开始收敛。

    蒂姆?邓肯的防守能力丝毫不逊色加内特，可加内特能力压邓肯的原因就是因为加内特足够聪明。

    垃圾话、小动作、赛场表演、这些都能成为加内特的防守武器，使进攻球员陷入麻烦，让加内特看起来足够强硬。

    布兰德本场比赛可谓领教了加内特的防守，耳边从未停歇过的垃圾话狂喷，手上隐秘歹毒的小动作不停，加上加内特本就出色的身高臂展，这让布兰德打得十分抑郁，比首轮对位蒂姆?邓肯时艰难很多。

    凭借加内特上半场出色的个人防守，快船在进攻端打得断断续续，始终没能续上一波手感。

    反倒是打出极致防守的森林狼在进攻端越打越顺，无论是防下进攻后的防守反击，还是进攻端的整体配合，森林狼都明显占据上风。

    半场比赛结束，主场作战的森林狼不负众望，足足领先了快船12分进入下半场。

    下半场比赛回来，森林狼在三分线外突然开窍，佩顿与斯普雷威尔两人连续在外线开炮。

    就连赛季三分球投的并不好的杰拉德?华莱士都连中两记三分，一举将快船打到崩溃。

    场上的局面让快船主教练老邓利维不得不叫下暂停，可在绝对的实力碾压下，暂停也只能拖延快船输球的时间。

    暂停回来以后，快船在进攻端依然无法攻破森林狼的防守。

    当“船长”布兰德这个点孤立无援，二当家科里?马盖蒂同样发挥困难，快船就像暴雨天误入漩涡，只能任凭老天折磨。

    整个下半场森林狼火热的外线手感像能传染，替补席上无论是斯泽比亚克、内赫巴尔还是埃迪?格里芬，几人上来都果断命中三分，一阵三分雨下的快船直接原地哑火。

    最终全场比赛结束，在球迷期待快船能继续创造奇迹的同时，森林狼却在主场用事实点醒众人。

    用一场28分的大胜告诉球迷快船与森林狼之间的差距。

    西决首战森林狼能战胜快船，球迷并不意外，但森林狼能大胜快船28分，这是球迷在赛前没有想到的结果。

    甚至就连森林狼球迷都不敢想象，不敢相信这轮系列赛森林狼竟然打得如此容易，远远要比半决赛对阵小牛轻松很多。

    当然，本场比赛森林狼外线手感滚烫，全队一共命中了18记三分球，创下了季后赛队史纪录。

    森林狼从来不是一支依靠外线投射的球队，即使卢克拥有充分的小球理念，可在联盟更改规则之前，“纯投射型球队”只能被扫地出门，上赛季超音速就是很好的例子。

    如今的森林狼赢球主要就靠防守，防下对手进攻后的防守反击，以及阵地战中的无球跑动都是森林狼的杀手锏。

    加上森林狼球员都拥有不错的外线牵制能力，所以森林狼球星才能在进攻端拥有如此好的环境。

    森林狼的整体打法与后世布登霍尔泽率领的那支雄鹿有些相似，不过从某种意义上来说与那支雄鹿又不一样。

    那支雄鹿进攻更强，这支森林狼防守更强，但双方都是一支打防守反击极其凶悍的球队。

    只要对方在场上露出一点破绽，森林狼的反击威胁丝毫不逊色太阳。

    整场比赛“船长”布兰德在加内特的防守下虽然也贡献出了21分9篮板以及2次助攻，可布兰德的得分不仅没为球队带来优势，反而还拖累了球队节奏。

    尤其是在科里?马盖蒂与“老猫”莫布里两人同样发挥平平的情况下，快船大比分输球并不是一件异事。

    至于森林狼这边表现最出色的并不是“狼王”加内特，反而是进入季后赛一直低调无闻的杰拉德?华莱士。

    全场比赛杰拉德?华莱士仅仅登场28分钟，就高效砍下22分7篮板5助攻3抢断以及1次封盖，外线4投3中的投篮命中率犹如斯泽比亚克附体，简直令快船感到绝望。

    除此之外，森林狼其他人的进攻手感也很不错，搭配上凯文?加内特防守端的贡献，不费吹灰之力就将西决总比分改写为1 : 0。

    完全将洛杉矶快船吊起来打！

