    “东东老婆，我不是木头。还有，我怎么把教皇得罪了？”

    杜白一脸懵逼回应道。

    回忆起刚才千寻疾和自己的对话，杜白觉得自己没有瞎讲一些上不得台面的话。

    那些不过都是肺腑之言罢了。

    杜白不知道的是他的这些肺腑之言，却是无形之中给千寻疾一种藐视教皇圣威的感觉。

    “别叫我东东老婆。还有，现在人都走了，不用继续演戏了。”

    比比东瞪了杜白一眼。

    “那应该叫你什么？”

    【比比老婆吗？】

    杜白一脸淡然道，但内心还是忍不住接话。

    “叫我比比东就行。”

    比比东自然听到了杜白的心声，此刻恶狠狠瞪了杜白一眼。

    比比东能够听到杜白心声，自然知道，杜白嘴上正经，心里面可不老实。

    偏偏比比东又不能发作，不能拆穿，甚至还要配合佯装表演，不然以后就听不到杜白真实的内心世界了。

    “好的，比比东，刚才你说我把教皇得罪了？这是怎么一回事？”

    杜白问道。

    杜白是真不知道自己为什么得罪教皇了，教皇走的时候不还要封自己为下一任教皇第一顺位继承人么。

    “你是真不知道还是假不知道，刚才教皇明显有要给你的武魂赐名的意思，这是多大的荣耀啊，就连菊长老都出面点醒你一番，结果都在你这吃了个闭门羹。”

    比比东看了杜白一眼，真想知道这家伙是不是装的。

    “哦——这样啊，拒绝教皇赐名，就得罪他了，那他也太气短了吧。”

    【小小千寻疾还想给我的武魂赐名，也不去问问算命的，他算什么东西。我没把AK-47和巴雷特武魂名字完整说出来就很给他面子了，这老东西，不知足。嗯...以后阉成小千子。】

    杜白回应道，并在心中默默吐槽。

    额...

    比比东一阵汗颜，杜白的心声无疑表明着他对千寻疾的厌恶以及藐视。

    “比比东，你真就觉得教皇赐名是无上荣誉吗？”

    这时候，杜白忽然问道。

    看了看杜白，这问题把比比东问愣了。

    摇了摇头，比比东说道：“虚名罢了，我并不在乎。比起这些我更不想受到任何人的束缚。”

    “那不就得了。”

    接着，杜白一脸认真，继续说道：“那我们走？离开武魂殿？远走高飞？”

    “杜白，请你说话注意身份和分寸！”

    比比东恶狠狠瞪了杜白一眼，这家伙真是口无遮拦，也不怕隔墙有耳。

    “我开玩笑的，呵呵。”

    杜白回应道。

    【哎，多少真心话藏在玩笑之中。小东东老婆，我杜白真喜欢你呀。】

    杜白内心之中叹了口气。

    比比东闻言一愣，她自然知道杜白内心的真实想法，知道杜白喜欢自己，而自己对杜白也不反感。

    可是比比东和杜白接触的时间还短，严格意义上来说这是他们两人认识说话的第二天，也是新婚的第二天...

    比比东一时间还不能够接受杜白，她需要时间。

    爱情是需要经得起时间的推敲的，或许，后面我们会在一起，但不是现在。

    顺其自然吧，不强求。

    比比东深深看了杜白一眼，神色恢复了正常。

    “那我们现在去准备准备，便出发去猎杀魂兽吧？”

    “我们？”

    比比东一愣。

    “对，就是我们两，你要是不想新婚被拆穿的话，就和我一起去猎杀魂兽吧。而且我现在只有三个魂环，需要你的帮忙。”

    杜白一脸认真道。

    杜白主动提出，也算是给比比东一个台阶和面子。

    毕竟比比东这么一个冰山女神总不能主动提出来要陪杜白一起去猎杀魂兽吧。

    这波操作，杜白直呼自己高情商。呵呵。

    “好吧。”

    比比东虽然淡然回复，但心中并不反感和杜白一起去猎杀魂兽。

    【嘿嘿嘿，小东东老婆，我可不忍心把你扔在武魂殿。跟在我身旁，共患难，日久生情，你总有知道我好的一天。嚯嚯。】

    听了杜白的心声，比比东内心有些许复杂。

    “三天后，我们去天斗城外的落日森林吧，我刚好要去天斗城一趟。”

    “好的。”

    比比东淡然道，并未多问，因为杜白的心声会慢慢吐露去落日森林和天斗城的原因。

    严格意义上来说，星斗大森林的魂兽比落日森林要多些，也更容易遇到五万年以上的魂兽。

    所以，杜白此去落日森林必定有原因的。

    杜白去落日森林，自然是奔着孤独博的那口冰火两仪眼而去。

    在那里有许多奇花仙草，如仙草之王绮罗郁金香、仙草烈火杏娇疏、极寒仙草八角玄冰草、奇茸通天菊等等。

    这些仙草仙花只需要服用得当，便可以增强自身体质，提高魂力。

    当初史莱克七怪便是因为服用了唐三从冰火两仪眼带来的仙草仙花才一个个突破数级，在全大陆魂师大赛上取得冠军。

    而且，其中冰火两仪眼中的那朵奇茸通天菊若是摘来送给菊斗罗，说不定能够让菊斗罗为自己所用。

    所以，杜白打算先去落日森林，以免发生什么意外。

    至于选择第三天出发，是因为杜白想多开两个礼包，为这一趟出行做好充足准备。

    杜白和比比东两人商议好之后，便暂时性分开去忙自己的。

    当然，到了夜晚，他们还是会回到同一个房间......

    ......

    花开两朵，各表一支。

    另一头。

    武魂殿，教皇殿内。

    “对于杜白这次武魂觉醒，你们怎么看？”

    教皇千寻疾阴沉着个脸说道。

    “圣子他有所隐瞒，武魂二次觉醒可不是那么容易的，他必定在隐藏些什么。”

    菊斗罗想了想，开口说道。

    “这点我自然知道。我说的是圣子对武魂殿的态度！若是他对武魂殿忠诚，什么小秘密都不重要。”

    “你们觉得圣子怎么样？”

    千寻疾瞪了一眼菊斗罗道。

    “这...”

    菊斗罗和鬼斗罗两人面露思索之色。

    “圣子殿下他沉迷于修炼，对人情世故木讷，对武魂殿没有不忠之心吧，但对武魂殿似乎兴趣不大。”

    菊斗罗中肯的评价道。

