    王太卡和李承龙的恩怨，说起来还有点复杂。

    　　要说是真的有什么仇隙，其实还真的没有。但是却真的看对方不顺眼。

    　　李承龙看看王太卡不顺眼，大多数原因是前不久还被知恩酱所说的事情所感动，结果转眼就看到王太卡跟充儿在一起嘻嘻哈哈，没心没肺的样子，觉得这绝对就是个人渣。

    　　而王太卡看李承龙不顺眼，则是因为......心理学上有一种叫做回避心理。这个和逃避心理是有些关联的。

    　　举个理智，某个人在小学的时候遭受到了校园欺凌，有了心理创伤。而到了中学去了一个陌生的学校之后，一切重新开始，其实他是完全可以把这个阴影给回避忘掉的。

    　　但是如果某一天，这个学校忽然转来了一个新生，是这个学生的同学。即使不是欺凌者，只是无关的旁观者，也会让这个学生想起自己曾经的遭遇，想起曾经的自己。所以就会下意识的抵触。

    　　所以王太卡和李承龙也是这样，王太卡认识李承龙的时候，正是王太卡最惨的时候，在曰本那场逃亡，王太卡其实这么多年根本就没放下，小心眼的人，是有心结的。

    　　所以当再度看到李承龙的时候，王太卡总能想起之前在曰本受过的不公正待遇，还有仓皇逃离的狼狈。所以自然是没有什么好印象了。

    　　所以两个敌对的人，再加上程体操和小师妹的互呛，还有充儿和粉熊努娜在旁边煽风点火，导致的结果就是......

    　　王太卡和李承龙第三次从过山车上下来，两个人的脸色都不是很好。

    　　粉熊努娜看向李承龙，劝道：“我刚刚就是逗你玩，你怎么好像是小孩子一样，认真起来了？”

    　　李承龙捂着嘴：“我跑船这么多年，觉得自己已经不怕晃了。没想到这过山车劲头这么大。”

    　　王太卡脸色也有点白，充儿连忙关心的扶着王太卡，王太卡抓着充儿的胳膊，说道：“没事，我之前拍纪录片的时候，在船上待过一段时间。但是这个......还是有点晕。”

    　　“毕竟连坐三次，这谁也受不了。”充儿心疼的说道：“我刚刚就是让你坐一次好了，怎么还较上劲了。”

    　　“充儿，你咋不坐？”王太卡反问道。

    　　“本来想试试的，不过看见你这样，就不太敢了。”充儿边说边想，甚至特别贴心的拿出纸巾，给王太卡擦擦汗。

    　　王太卡下意识躲了一下，然后看向充儿，笑了：“别......别这么温柔，搞得我还有点不好意思了。”

    　　充儿脸上的笑意藏不住：“不听你的。”

    　　程体操这时候也过来说道：“大叔，你真的是太好了。我没想到你居然真的因为我和小师妹的玩笑话，而坐了三次过山车。”

    　　王太卡点点头：“所以说，还是你的大叔好，对吧！”

    　　程体操笑着说道：“当然了！”

    　　充儿在一旁笑道：“你就别装了，快去歇歇吧，坐一会。”

    　　小师妹则是在一旁说道：“小潇，跳楼机敢不敢比！”

    　　听到这句话，李承龙在旁边差点吐了血：“小腹黑，你给我安静一点。”

    　　粉熊努娜也心疼李承龙，劝道：“差不多得了，歇一会，回去我下厨好不好？”

    　　听见粉熊努娜要下厨，小师妹脸色都变了，而李承龙马上说道：“跳楼机而已，比吧！”

    　　程体操不敢直接回答，而是可怜巴巴的看向王太卡，带点撒娇的语气：“大叔......”

    　　王太卡咬牙切齿，转头看向充儿：“我刚刚是不是已经答应你去做旋转木马了？”

    　　充儿忍不住笑了出来，但还是非常给面子：“是有这么一回事。”

    　　王太卡非常遗憾的看着程体操：“看吧......”

    　　“但是我不急！”充儿又笑眯眯的补充了一句。

    　　王太卡看向充儿，小声说道：“不是说好做彼此的天使吗？”

    　　“天使也有失联的时候啊，毕竟好几天都不回信息，我现在也没信号啊！”充儿对着王太卡挤眉弄眼的，有点可爱还有点特么的气人！

    　　王太卡心凉了，果然是有因必有果啊！去法国拍摄没回充儿信息，结果今天报应就到了。

    　　“跳楼机，好说！”

    　　王太卡开始侃大山：“当年我也是高空跳伞过的，从飞机上往下跳都敢，这才算......什么啊！”

    　　充儿自然看得出王太卡其实慌得一匹，不过总算是感觉出了恶气。自己可不是记仇的人，但是......总是有一些人例外的嘛！咳咳！

    　　王太卡抓着充儿的手，没有放开，甚至还忽然说道：“充儿，忽然感觉你变漂亮了。真的是，今天和每天都不一样，不是因为别的时候不漂亮而今天特别漂亮。而是因为每一天都好看，但是今天特别的好看。”

    　　“啧啧啧！”充儿服了。

    　　如果换成任何一个时候，王太卡说出这些话，充儿肯定会心花怒放的。但是此时此刻除外，这个家伙原来不是不懂温柔，而且根本就不表达啊！得了，怪怪受死吧你！

    　　充儿用力推开了王太卡的手，笑眯眯的说道：“是吧！那我会在旁边看着你的，加油！你肯定是最好的十七！”

    　　王太卡无语！

    　　于是悲催的王太卡和李承龙，就到跳楼机那边排队了。

    　　因为这个项目还是挺刺激的，所以人不是很多，大多数人都是在看。

    　　王太卡坐在等候区，心中不知道是什么个滋味了。装，为什么要装呢？就不能低调点吗？

    　　虽然也真的高空跳伞过，但是那种待着降落伞缓缓下降，和这种直接掉下来的感觉，还真的是不一样的。

    　　就在不知道如何是好的时候，旁边的李承龙说话了：“想放弃的话，抓紧吧。”

    　　王太卡闻言，马上回了一句特别装比的话：“呵呵......无非是跳楼机而已，比起艰难的人生，倒也不算是什么！”

    　　表面上是这么说，其实王太卡心里都在崩溃，自己在胡说八道什么？跳楼机和‘艰难的人生’有什么关系？我自己到底在说什么啊！

    　　有没有人来阻止一下啊！

