    此时的塞北边镇，已经进入了冬季，这周围气温骤降之下，地面上立刻布满了一层寒霜。寒霜又迅速地变成了寒冰，寒冰如有生命一般的蔓延而上，越过了墙头，冻满了院门，将整个酿酒作坊冰封起来。

    赵京伦在门外站定，微微一笑不见温暖只有冷寒。

    院子周围的寒冰当中，呼的一声跳动起一片森蓝冰火。

    他只是心中有些不服气：几个大头兵罢了，最高的只是一个伍长，靠着圣旨的赏赐，侥幸成了脉河境，这样的下等人，盟主居然还要我亲自前来延请？还专门吩咐要准备厚礼！他可是堂堂脉河九道，大世家出身，即便是比不上千古世家，也相差不远。

    他不想真的做什么，盟主的命令还是会执行，但要给这几个下等人一个下马威：在他们入盟之前，先教会他们什么是尊重。

    盟主要求的是“招揽”，但他要做的是“收降”：反正结果是一样的。

    “盟主一直高高在上，他是不了解这些底层的小人物，若不敲打，他们根本不知道什么叫做规矩！”心中计较已定，他抬起手来轻轻一推，寒冰忽然变得粘稠，院门打开而没有破碎。

    ……

    赵绡睁开双眼，奇阵隔绝了内外，但自有灵光在周围闪烁，不至于太过黑暗。

    她体内七烈波光引发的灵元潮汐终于落下去了，境界稳固，已经远胜之前。她原地坐了一会儿，眼神却显得格外复杂，并没有大幅度提升之后的喜悦。

    “唉……”她心中如渊，沉没了太多秘密。长身而起，她来到了门后，玉手轻轻一动，正要打开奇阵，却忽然感应到了什么。

    隔着闭关的奇阵，外面一片刺骨冰寒！塞北的冬天寒冷，但不会如此酷寒。而且这种寒冷当中，隐藏着一种封锁和敌意。

    她冷冷一笑，却不再开门，闪身从奇阵之中出来，外面一边寒冰世界，厚厚的冰层之中，燃烧着森蓝的冰火。

    她的六识格外敏锐，只是隔空感应，就发现了院子外，远近高低潜伏着八名修士，都是脉河一道到脉河三道的境界。

    她更是冷笑：真看得起我们！

    而此时，院子中站着一个青年，白色文士长衫，手持牙骨折扇，另外一手背在身后，似乎很是欣赏这一片冰封的“景色”。

    那种敌意和封锁的感觉，正是从此人身上发出。

    那人已经感应到了她的出现，镇定自若的转过身来，朝她自命潇洒的微微一笑：“你是灵州人？在那边女子只有一种可能会被扣上铁面——不守妇道、没脸见人！”

    他猛的上前一步，九道脉河骤然冲出，从头顶上空数十丈，向赵绡袭去，轰鸣作响灵元爆发！

    巨大的压力朝着赵绡碾压而去，他压制对手，冷冷说道：“你们都是罪人！朝廷给了你们第二次机会，你们却不懂得感恩。

    现在，我们可以给你们第三次机会，但你们要守规矩，心怀感激！”

    赵绡冰冷的看着，藏在铁面后的那只眼眸，甚至比周围的冰天雪地还要寒冷三分。她的身后，忽然有几颗火星炸开，看上去似乎一闪就要在这刺骨的冰寒中熄灭了。

    但是火星迅速燎原，呼的一声七道滚滚的火河席卷而来。烈焰熊熊，热浪滔天，将周围的寒气全都逼退。

    面对着赵京伦的九道冰河，她不落下风，以七对六，烈焰呼啸，竟然将冰寒逼退了！

    赵京伦眼中一片惊讶，赵绡迈上一步，火焰推进，寒冰退避。赵京伦身形摇晃不已，他想要稳住自己的“阵地”，不愿后撤，却在赵绡的紧逼之下无法稳住阵脚。

    赵绡伸手朝后一摘，一柄巨大的战剑握在了她修长白细的手掌中，轻若鸿毛。

    她挥剑，头顶上的虚空中，留下了一道半月形的巨大火焰剑痕，凝聚不散！战剑指向了赵京伦，火焰之意从剑锋上喷射出啦，赵京伦拼力抵挡，寒意在身前布置成了一堵墙，却在火焰之意的进逼下一点点的退到了自己面前！

    他吃惊无比，自己分明是脉河九道，怎么会不如脉河七道的赵绡？这完全不合理啊。

    赵绡始终一言不发，薄薄的双唇抿成了两条橘红色的线条，弧度优美。

    她再次上前一步，赵京伦终于抵挡不住，再次摇晃，顺势朝后退去。

    他想不明白，心中恼恨无比。他是来“教训”史乙五人的，却被一个铁面女教训了。他的修为、出身、家世，都让他觉得自己高高在上，远比这群“罪人”尊贵，可是却没能力教训一个下等人，这让他心中妒火猛烈地燃烧起来。

    他朝后一招手，地面上灵光忽然升起，连接成了一道道巨大的阵法刻线。外围的八人一起发动，勾连大阵。

    赵绡当场被压制了下去。

    赵京伦的气息猛增，他挺直了身躯，借助奇阵和八名脉河境手下的帮助，终于压过了赵绡。

    他心中有一种扭曲的骄傲，仍旧觉得自己高高在上，找到了那种可笑的自信。

    他随手牵引，寒气凝聚成了一道道锁链，锁住了赵绡的七道火河，拉扯到了一边去，而后又凝聚了四道冰河，将赵绡的四肢冻住。

    赵绡眼中有莫名的火焰跳动，似乎已经要忍不住了。

    赵京伦毫无所觉，他正从刚才被压制的屈辱中“崛起”，要狠狠给敌人以惩罚——他一把抓向了赵绡的铁面：“我听说那些下贱的妇人都会被在脸上刺下奸夫的名字……”

    一道雷电凌空射来，在奇阵的压制下，却毫无束缚的灵动如龙，咔嚓一声将赵京伦的那只手炸得粉碎！

    “啊！”

    他一声惨叫，血肉和碎骨溅了他自己一脸。他抱着断臂后退，恼怒不已，什么世家弟子的温文尔雅全都不见了，狼狈而气急败坏：“什么人，找死吗！”

    宋征已经站在了院子中，他看也不看跳梁小丑的赵京伦，沉声问了一句：“赵姐，伤到了吗？”

