    血色妖魔？

    叶云眉头一挑，心想在灰雾海中，除了所谓的雾妖之外，这血色妖魔又是什么？

    “什么妖魔？”顾安然皱眉望着对面的青年，大声问道：“你在胡说些什么？”

    那名真神境五层的青年，擦着额头上的冷汗，心有余悸的说道：“真没有骗你们，灰雾海内有极其恐怖的血色妖魔，专门吞食真神境的修士！”

    听完此话，叶云神情淡然。

    顾安然则眉头微皱，消化着青年的这番话。

    这时，青年的几个伙伴走过来，纷纷擦着额头上的冷汗，目光有些怜悯的望着眼前两个真神境的小修士。

    一名三十岁左右的青年，叹了口气，一脸善意的劝道：“哎，你们两个真是初生牛犊不怕虎，一个真神境一层，一个三层，就敢组队进灰雾海，不怕一进去就出不来了吗？”

    “是啊，我劝你们还是赶紧离开的好！如今神出鬼没的血色妖魔横行，还有众多的强大雾妖，都不是你们能够应付得了的！”

    真神境五层的青年，也苦口婆心的劝道。

    “我们师兄妹二人只是进入灰雾海历练一番，多谢你们的好意了！”

    顾安然双手抱拳，十分客气的回道。

    对方的好意，自然不是假装出来的，所以她也心领了。

    “唉！既然你们有心进入，那我们也不阻拦了，只是想提醒两位的是，这血色妖魔也是最近才出来的，我们队伍中有两个伙伴，一进去就被这血色妖魔给吃掉了，你们一定要多加小心……”

    真神境五层的青年叹了口气，说到伤心处，脸色有些痛苦。

    “道友，这血色妖魔长得什么样子？”

    顾安然眨了眨眼问道。

    回忆着昔日的血腥场面，青年目光透着惊恐之色。

    他低头，心有余悸的说道：“看不清楚，只是一道红光一闪而逝，人就没了，浑身的血肉被吃得一干二净，只剩下一具枯骨！”

    “好，多谢了。”

    顾安然没啥表情，再次双手抱拳，表达了谢意。

    叶云在旁边微微一笑。

    这世间诡异的生物很多，有专门喜欢吸血的，还有专门吃血肉的。

    唯独没有专门喜欢吃骨头的。

    告别了这几个人，顾安然和叶云便头也不回的走入了灰雾海中。

    “这一对师兄妹，恐怕是凶多吉少了！”

    那名三十岁左右的青年队长，望着不断缓缓流动的灰雾，无可奈何的叹气道。

    “反正已经警告过了，他们执意如此，我们也没有办法。人的命，天注定，一切就看他们的运气和造化了……”

    那名真神境五层的青年，耸肩苦笑。

    众人很快便离去了。

    不仅仅是他们这一支小分队，在狭长的灰雾海边缘附近，不断的有人跑出来。

    大多数都是真神境的队伍，偶尔也有神君境的队伍。

    灰雾海内。

    “师兄，幸亏这灰色雾气并不会隔绝神识，影响有限，否则进入这个地方，可真是两眼一抹黑啦！”

    顾安然小脸绷紧，警惕的观察着四周的情况，小心翼翼的说道。

    对于那神出鬼没的血色妖魔，她也有些害怕，所以顾安然小手一扬，逆乱千金镜被她握在了手里。

    脚下的神行靴，也随时准备发动。

    至于早已经被炼化隐入体内的银铉战甲，也时刻处在激活的状态。

    三大神级上品的宝物，是顾安然的安身立命之本。

    对于旁边的师兄，顾安然倒并不担心。

    师兄比她厉害多了。

    师兄是一位伟大的炼器大师，身上的宝物更多，所以她压根不用担心什么。

    叶云触摸着灰色雾气，细细的感应了一下，笑道：“这灰色雾气带有一种小毒，对人类修士的影响较弱，若是妖族的修士，影响倒是很重……”

    “师兄，我们去寻找雾妖吧！”

    顾安然晃了一下右手的宝剑，笑着建议道。

    如今她也是武装到了牙齿，早就迫不及待了。

    “走吧，小师妹！”

    叶云温和一笑。

    两个人并肩而行，朝着灰雾深处走去。

    由于神识可以动用，虽然灰雾铺天盖地，到处都是，但他们依旧可以感受到四周的景象。

    很快，两人便走进了一座山谷。

    数百丈远的一块巨石上，有一团灰色的雾气，静静盘踞在那里。

    看到两个人忽然进来，这团灰色雾气骤然间腾空而起，朝着两人扑来。

    灰色雾气在半空中化作了人形，手持一把雾刀，狠狠的斩了过来。

    “原来这就是雾妖……”

    叶云看到雾妖，只是轻轻的笑了笑，并没有行动。

    这只雾妖的修为是真神境二层，修为并不高，正好给小师妹练练手。

    “咦，雾妖？”

    顾安然也发现了这只雾妖。

    “好你个雾妖，竟然还敢躲在这里偷袭我！”她大喝一声，腾空而起，提剑冲杀了过去。

    雾妖来势汹汹，一抹刀光落了下来。

    顾安然举起逆乱千金镜，一道光芒闪过。

    砰！

    刀光被反弹了回去。

    雾妖吃了一惊，还没等它反应过来的时候，对面那个白衣小姑娘竟然加快速度，猛然间就到了近前。

    一抹雪亮的剑光，瞬间在它眼前绽放开来。

    噗…

    一声闷响声响起，顾安然一剑就把这只雾妖劈成了两段。

    雾妖当场惨死。

    “小小雾妖，也没有想象中的那么厉害嘛！”

    顾安然咯咯一笑，从半空中落了下来。

    她用剑挑开尸体，把雾妖的内丹给找了出来。

    叶云这时也走了过来，目光落在那枚雾气弥漫的妖丹上。

    “师兄，这个东西能够辅助修炼吗？”

    顾安然玉手托着那枚雾气笼罩的妖丹，笑盈盈的问道。

    “可以是可以，只不过对人类修士用处不太大，对于某些妖族，应该算是一种上好的修炼补品！”

    叶云笑着说道。

    万妖神殿高价收购雾妖的内丹，想必是其高层想通过雾妖的内丹来提升修为。

    叶云又看了一下雾妖，发现死去的雾妖，竟然身躯化作了雾气，缓缓的消失了。

    “雾妖死后，就重新变成了灰雾……师兄，这灰雾海该不会是一只巨大的妖兽吧？”

    顾安然眨了眨眼，有些惊恐的望向四周。

    “也有可能，不过这灰雾海出现的时间较短，现在还没有人能够研究明白……”

    叶云不以为然的说道。

    毫无征兆，一道红色的光芒，骤然间在不远的地方一闪而逝。

    “血色妖魔！”

    顾安然惊呼，她小脸顿时绷紧，迅速进入了战斗状态。

    “是千枯岭的那个小丫头？”

    叶云望着某个方向，心头猛然一跳，脸上的神情再次变得古怪起来。

