    季盈盈挑了个客房，正好在她的练舞房旁边。

    之后又指挥于可儿将她的东西搬进去了。

    肖秋梓还敢将她的东西丢到遍地都是，于可儿却不敢，因为季盈盈特意叫了几个人站在旁边看着，一旦于可儿做什么，她都有许多可以用的证人。

    晚上，霍峥回家的时候，季盈盈正在餐桌旁吃晚饭，于可儿站在她身边敢怒不敢言，憋屈的样子被霍峥看在眼里，知道今天一整天季盈盈应该是报了仇。

    “怎么不等我吃饭？”

    他看着这个忽然嚣张起来的女人，晚饭都不等他一起吃，这是要翻天啊。

    季盈盈指了指桌子上的螃蟹，“我其实是想等你的，谁知道这螃蟹送过来的时候就快死了，不是我没等你，是它们没等你。”

    霍峥捏了捏她的手，抽出椅子坐在了她的旁边。

    于可儿一直等霍峥回来说季盈盈，却没想到霍娇小姐和夏芷汐小姐离开后，他竟然对季盈盈这么好。

    季盈盈吃的螃蟹都是于可儿剥的壳，蟹壳很硬，于可儿的手都变红了，她一直没有反抗季盈盈，就是想要等霍峥回来的时候，让他看见自己被季盈盈欺负的样子。

    却没想到霍峥看见了，他却丝毫不在意。

    于可儿是知道在这之前，霍峥有多么尊敬王管家的，如今轮到自己，他却又诸多不满，连维护她都不维护了。

    她手上力气渐渐变大，没有留神，蟹壳上尖锐的骨刺直接扎进了她的拇指，顿时见了红。

    霍峥也只是抬起眼看了她一眼，什么都没说。

    季盈盈不满意，她有些嫌弃地看了看于可儿正在冒血的拇指，“你快去后面处理一下吧，我们在吃饭，你还举着手干嘛？”

    于可儿咬紧了下唇，心里带着一股气转身离开了。

    季盈盈之前明明不是这样的，她看见过季盈盈受委屈，那个时候季盈盈受了委屈连回击都很难做到。

    经历了这些，季盈盈怎么就变厉害了呢？

    于可儿一边气季盈盈，一边气给季盈盈恢复客人身份的霍峥。

    当她离开没多久后，季盈盈忽然开始肚子痛。

    她一开始以为肠胃问题，后来越感觉越不对劲。

    “我肚子好痛。”

    季盈盈脸色发白，伸手紧攥住了霍峥的手腕。

    霍峥看她脸色也能感觉到她的痛苦，他直接将她打横抱起，又让一旁傻站的佣人给高医生打电话。

    “让高翰赶紧过来，家里出了状况！”

    霍峥将季盈盈抱到了主卧里，他想了想，又出了主卧对着赶过来的于可儿厉声道。

    “如果是你动的手脚，我不会放过你的！”

    男人的气场全开十分可怕，于可儿腿一软就坐在了地上。

    “霍总，您怎么能这么想呢？不是我！真的不是我！我能做什么手脚？”

    季盈盈躺在主卧柔软的大床上，捂着肚子蜷缩在一起，她听到了门外传来的霍峥的怒火。

    瞬间她就明白了霍峥的猜疑。

    他怀疑是于可儿在食物里下了药吗？

    如果真的是药的话，能是什么药？难道是农药吗？

    她正在胡思乱想着，霍峥重新返回了主卧。

    “高翰说会在十分钟后赶过来，你现在怎么样？”

    他看到季盈盈的额头上渗出了一层薄薄的汗，细心地在床头的纸抽里抽出了纸巾为她擦拭干净。

    “你说......于可儿那么恨我，她能不能在蟹子里放了农药？”

    季盈盈嘴唇都变白了，她说话的时候，声音里还带着笑意。

    “不会的，即使是农药，高翰的医术很高超，你不会有事的。”

    霍峥将她紧揽进怀抱里，用自己的手帮她轻揉着肚子，缓解着她突如其来的绞痛。

    季盈盈躺在他的腿上，从她的角度，她能看到霍峥拧起的眉头，她忽然想到，要是有人看到他们两个，还以为身体疼的是霍峥呢。

    “霍峥，我以为你心情会很好，你不是最想让我生不如死吗？”

    季盈盈忍不住说了一句。

    她实在是看不得霍峥关心她的样子。

    他怎么会关心她？

    明明恨不得让她去死的人是霍峥。

    “不要乱说！”

    霍峥声音沙哑，他抱着她薄薄的身子，原本没有那么担心，听到这里忽然担心起来。

    她的话像是在交代遗言，“高翰怎么还不来？”

    “不要怕，我现在让人去核对农药数量了，于可儿不会这么大胆，用药敢用农药，也许只是吃螃蟹吃多了，吃出的急性肠胃炎。”

    他安慰着季盈盈，也在安慰着自己。

    “早知道这样，我就不让于可儿给我剥蟹子了，要是我真的死了的话，那你要记住我的遗言......”

    季盈盈说到这里忽然顿住。

    “......什么？不要乱说，只是个急性肠胃炎罢了，不会死人的。”

    霍峥紧捏住了她的手，将她的手都捏痛了。

    “算了，我也不想说了，想了想，我也没有什么可以说的。”

    季盈盈将脸埋进了被子中间。

    真是讽刺，她想留下遗言，都想不出要给谁留下遗言。

    这世界好像多她一个不多，少她一个不少。

    父母那边还有哥哥，霍峥也不爱她，非常好的朋友也很好。

    她来这世界上走一遭，没有在任何人心里留下痕迹。

    就在这个时候，霍峥哑声开口。

    “你想说什么？我听着。”

    他碰了碰季盈盈苍白的脸，仿佛这样做，就能捕捉她脆弱的笑意。

    “好啊，既然你想听的话......”

    季盈盈转了个身，背对着他。

    有些话，她面对他，说不出来。

    “霍峥，季若若和你母亲的死，真的和我一点关系也没有，我也不知道为什么钱是从我的账户汇出去的，我什么都不知道。”

    季盈盈指尖捏住一旁的被角，背对着他，声音闷闷的。

    “如果我死了，你不要恨我了，好不好？”

    她半晌也没有等到霍峥的回应，季盈盈失落地闭上了眼睛。

    如果真的就在这一刻结束了，她的半辈子都在尝试洗刷冤屈，没想到最后霍峥还是不信她......

    就在季盈盈失落的时候，男人的臂膀环抱住了她。

    “好，我相信你。”

