
　　“咚-咚-咚---”

　　一声一声低沉的声音响起，似乎有人在轻锤战鼓，让人不由地产生一种沉闷感。

　　却不是战鼓的声音，声音不是来自战场，而是来自罗克的实验室客厅，来自罗克身上，源于他的心脏跳动。

　　这一刻，来得很突然，也来得很必然。

　　经过一段时间的锐变，罗克的身躯突破一阶，血肉化为更高一等生物，彻底和一般人类区分开。

　　“呼---”

　　恰好在客厅内打扫的米娅感受最深刻，在心脏声响起那一秒，她感受到，从罗克身上迸发出的压迫感，让她有种喘不过气的感觉，有一种源于骨子里、源于本能的服从感。

　　待到心脏声隐没，罗克身上的威压依然存在。

　　米娅再次看向罗克时，感觉他是如此的高贵和伟岸，浑身散发着一种别样的魅力，有种致命的吸引力，让她看得发呆了。

　　下一秒，罗克身上的魅力收敛，她才回过神，想到自己像花痴一样盯着罗克，脸色不由地有些发红，朝他鞠了一躬，匆匆离开了。

　　她的举动没有逃过罗克的目光，他没有在意，这并不是米娅的错，只是源于高等生物对低等生物的优越性。

　　在他进阶那一刻，没法遮掩气息，才导致米娅受到波及。

　　“一阶生物，好强横的生命之气，同样能附着到武器上，攻击性远远超过大骑士斗气。

　　论恢复能力，断肢辅以药剂肯定重生，需要一定时间。

　　防御能力大增，单使用混合金属剑，不以斗气增益，难以划破皮肤。不用说，身体耐力、抗毒性、防魔性肯定也提高了不少。

　　现在，我算是非人类了。”

　　在米娅离开后，罗克简单地测量了一番，对自己的身躯很是满意，以他现在的身躯，一拳打爆学徒巫术不在话下。

　　到这会，他的身躯锐变期还没结束，不过也快结束了。

　　又过了一段日子，从他成为正式巫师算起，足足有了41天，身体锐变期才走到尽头，精神力和身躯之间达成一种微妙的平衡。

　　这一天，罗克收获了很多东西。

　　罗克

　　力量：10.171，敏捷：9.928，体质：11.835，精神：13.349

　　能力：采集（6/6）

　　体质一举达到了11.835刻度，连力量也步入一阶范畴，和锐变期以前相较，简直是天翻地覆。

　　“精神力是这段时间冥想所得，提升了0.002刻度，也还不错。”

　　“身高179，这应该是最契合我的高度，在身躯进入下一个层次前，不会有变化了。”

　　罗克明白，到了自己这个地步，身高不可能自然生长了，除非他愿意以折损战斗力为代价，自己实施改造。

　　实际上，由于他成为巫师年纪比较小，在身高方面是吃了一点小亏的。

　　“又不矮，纠结这点干嘛，还是看看采集能力吧。”

　　下一秒，他就将身高的问题抛在脑后，探索另一个值得关注的问题来，随着身体锐变完成，采集能力也锐变完成了。

　　他分明能察觉到，采集能力发生了奇妙的变化，比之前成为学徒时动静大多了，而且和精神力发生了某些联系。

　　正因为和精神力产生联系，他才能直接洞察其中的变化。

　　“这---这算鸟枪换炮了，居然能随我的意志采集，不过要消耗精神能量。

　　就是说可以采集多次，也可以采集比我弱小的生物，采集弱小生物肯定对我的帮助不大；也可以将我需要的物质采集出来，俗称‘去杂质’，但要对物品成分有足够的了解才行。

　　还有一些奇妙的变化，能将采集的属性具现出来，莫非能给别人使用，只是含有我意志的东西给别人用，貌似对别人很危险，绝对不能给巫师使用，会被当做挑衅的。M.23sk.com

　　采集能力的深度也增加了吧，不知道还能采集到什么？有了精神力掌控，这点一旦遭遇到，就能感知出来，只能慢慢探索。”

　　罗克也没有料到，成为巫师后，采集能力会出现质一般的变化，他猜测是精神力带来的，精神力本身就不是一种简单的力量，这一点从‘锐变期’就得到展现。

　　除了能力变化，面板数据更精细是一成为巫师就有的，每天能采集的次数增加到了6次，冷却时间从7个半小时缩短到5个小时，也就是零时到五时。

　　“真是一个收获的日子。”罗克笑道，每一丝提升，他都感到开心。

　　这时，他的手臂上一暖，陷入莫名沉睡的‘傻罗克’传来动静，已经苏醒了。

　　“出来吧，这里很安全。”

　　话音落下，一道虚幻的身影窜出来，幽青泛白的脸上笑容依旧夸张，和一个多月前相比，身躯凝实了不少。

　　“不错不错，你的实力已经达到五级学徒层次，祝贺你，傻---”罗克赞道，称呼名字时突然顿住了。

　　要真喊出来，不就像在骂自己。

　　“呵-呵-呵，你-的-功-劳。”傻罗克的声音很反~人~类，不知道是从哪里挤出来的。

　　“能说话了，看来你真成长了，我有一个提议，记得吗？你还有一个名字叫‘索罗恩’，也是丝塔西女士取的，在你上学以前。”罗克说道。

　　“呵-呵-呵，嗯。”傻罗克一张嘴会先发出莫名的笑声。

　　“那以后叫你‘罗恩’，简单顺口，不然不好称呼你，能接受吗？只是一个提议，你可以反驳。”

　　罗克也没有强求，欺负‘傻罗克’真会产生一种罪恶感，这家伙太单纯了。

　　“呵呵呵，我想丝塔西了，想见她。”傻罗克愣了一下，顺从地点点头，接着说道。

　　“没问题罗恩，你很快会见到她，我们随时可以回去，哪怕隔了一片海洋，我们现在是自由的。”罗克直接同意了，反正锐变期已经结束，他正准备回去看看。

　　当初，他离开红石领地很匆忙，有些事情肯定要回去安排一下，正所谓‘富贵还乡’，道理是相同的。

　　“呵呵呵，等你。”傻罗克，不，罗恩说完，就重新钻回印记中。

　　“也是时候回去了，我可很记仇的”罗克自语道。

　　他小本本上记载了很多名字，被他保存得很好，也该回去销账了。

　　“哦吼吼，罗克巫师，我真得变得很强大了，您快帮我测试一番，我感觉我无敌了，下次有人找您麻烦，您一定要让我先上。”

　　尼古拉斯咋咋呼呼的声音响起，打破了客厅内的平静，在罗克结束锐变期时，它同样结束了锐变。

　　这会，它高兴得连对罗克的畏惧都忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第272章 新的采集能力免费阅读。https://xs.23sk.com 