    对于学校高层之间的交锋，钟天岳的内心独白，徐洛自然是不知道的。

    此时他只是指挥着自己的虫族大军一次次的冲锋。

    以几千撼山虫为尖刀，直接凿穿联军的防线，然后就是分割他们的大军，让虫族大军分批吞噬掉对手。

    尽管向洵财大气粗的把之前损失的龙血战士再次补充，而且同样全副武装，可是上次都不是徐洛的对手，更不要说这次，他出动的虫族数量更多，而且还有白银阶的撼山虫在，更是不够看的。

    “我认输！”

    所有同学之中，也就只有王小玲做壁上观，看到没有希望，同学们一个接一个被淘汰掉，她也就顺势直接认输。

    她认输是在向洵被淘汰之后，结果向洵连前五都没有进去，那是因为徐洛特意留下了其他几个人，有意把向洵先挤出去。

    在向洵被淘汰之后，剩下那几个人也没有再抵抗，一个个的开始认输。

    “我认输！”

    “不打了，不打了，完全打不过啊！”

    “认输了，徐洛你太厉害了，没必要再打了！”

    他们四十多个人联手都不是徐洛的对手，更不要说现在只是残兵败将了，现在这个时候，再坚持下去其实也没有意义了。

    除了第一名之外，第二到第五的奖励都是一样的，没必要争。

    只不过这么一来，向洵就差点把脸给气歪了。

    他一阵合纵连横，把全班人几乎都联合起来，一起围攻徐洛，结果不但没有把徐洛淘汰掉，反而是自己连前五都没有进去。

    他自然是看不上前五的那点奖励，别说前五，就连第一，事实上也就那样。

    可是他堂堂向家嫡系，居然连精英班前五都没有进去，说出去丢人啊！

    只不过事已至此，也已经没有办法改变什么了。

    这一次他可谓是赔了夫人又折兵。本来还想证明自己的强大，没想到，再次被人打脸。

    自己没进前五不说，被淘汰的五个人本来有机会留下来，现在听了他的话，反而被淘汰掉了，也需要安抚才行。

    所有人都被淘汰掉，战场之上瞬间就只剩下了徐洛一家的兵种。

    【战场决出最终胜者，实战结束。】

    【开始统计考核排名，请考生有序离开游戏仓！】

    机械的提示声响起，然后徐洛和战场的联系被断开。

    从游戏仓之中走出来，徐洛表情平静的走入队列之中。

    这一次只是娱乐模式，没有损伤，自然也不会有收获，不过对他来说也不是这样的，至少知道了自己虫族如今的战斗力，尤其是对撼山虫的战斗力更是有了一个直观的印象。

    之后入侵异族的时候，也可以大胆一些，没必要小心翼翼的。

    而这一战，此时已经在整个高一年级传开了，高二高三一部分人之间也是开始有所流传。

    毕竟一个人吊打全班所有人，这样的事情，实在是有些太过于梦幻了。

    但事情又真实的展现在了他们面前。

    一些平民出身的人更是直接把徐洛当做了自己的偶像。

    本身徐洛的颜值就不低，一些在小女生群体之中更是非常的受欢迎。

    而在实战场馆之中，此时开始公布排名。

    徐洛自然是当之无愧的第一名，而王小玲居然成了第四，可以说是极致躺赢，什么都没有做，等其他人都被淘汰掉之后，自然而然的就成为了第四名。

    要是她认输的时间再晚一点，都可以成为第二名了。

    而这个时候，最先被淘汰的五个人的名字也公布了出来。

    虽然从一开始就已经知道了自己等人的结果，但是等到成绩这么公布的时候，他们还是非常的失落。

    从精英班被赶出去。不仅仅是失去了资源的扶持，更重要的是，很多设施无法使用。

    最重要的是，从精英班被赶出去，多丢人啊，这个落差是他们这个年纪的少男少女无法坦然接受的。

    此时，之前在一旁观战的钟天岳等人也聪高台之上走了下来。

    对于徐洛他现在是越看越满意。

    “好了，这一次的成绩已经出来了，就在精英班的，要再接再厉，出去了的，也不要气馁，争取下个月再杀回来！”

    说了一番鼓励的话之后，钟天岳示意后勤主任说话。

    “同学们，相信大家都对长篇大论没兴趣，我也不说那些，直接开门见山了。”

    后勤主任也是干脆，没有什么花里胡哨的，直接公布这一次的奖励。

    “联盟的奖励并不是一成不变的，而是呈递增之势，第一名，教育部奖励五百万信仰之力，我们学校也有三百万的奖励，加起来就是八百万，除此之外，还可以到神域主城，学校的后勤部店铺之中任选三样物品，其中包括一样珍稀物品。”

    “嘶！”

    听到后勤部长的话，学生们都不由为学校的大手笔感到惊讶。

    他们出身大家族不假，但是不代表也可以不把千万信仰之力放在眼里。

    八百万信仰之力，再加上三样东西，这个价值可是不低了，更不要说其中还有一份稀有物品，这个其实才是最有价值的，有钱都买不到。

    开学到现在，一共过去了两个月，他们林林总总的，投入到自己的神域之中的也就是一两亿而已，一开始基本上家族的扶持在一亿上下，自己家庭厉害的，父母在资助点，可能会多一些，但是也不会太多，其他的就需要自己挣了。

    大家族也不可能无限供应家族子弟。

    想要发展，还是需要自己去一点点研究摸索的。

    一口气得到一千万的话，对他们来说也可以让神域的发展一口气增加很多。

    此时很多人都是羡慕的看着徐洛。

    “第二到第五名，学校每个人奖励一百万信仰之力，另外你们可以去后勤部那里领取一样物品。”

    说了所有人的奖励之后，一群领导就直接离开了。

    徐洛成为了众人的中心，一群人围着他恭喜，不要说势力，只是正常的恭喜而已。

    尽管这些人出身大家庭，但是也还不会像步入了社会的人那样现实。

    对于他们的恭维，徐洛也没有表现得高高在上。

    能够打好关系，干嘛一定要让相互之间弄得那么僵硬呢！

