    万里晴空的日子，夫妻二人陪着孩子们吃完早餐就分开行动。

    何香云送几个孩子去村里的小学，安青竹则开着车送安庭安陌去市一中上学。

    这年头，能够考入市一中那可是一种无上荣耀。

    安庭安陌偏偏还以全市第一第二的成绩考入，本来这种事如果是在其他人家，怕是早就炫耀得人尽皆知，但安庭安陌自始至终都没有跟家里人讲成绩，何香云也不曾问过，只知道两个儿子顺利考上高中了，还是全市最好的高中。

    成绩传开来，还是村长遇到了明校长，明校长把安庭安陌一通夸，村长按压着疯狂跳动的心脏，一路喜气洋洋的回村，跟村委会的几个下属讲了这事，一下子，消息就像是长了翅膀一样飞遍全村，家家听闻后都对着孩子讲一番。

    “看看，安家那两个哥哥，一个第一，一个第二，全都考上了市一中，最好的中学，你们也要好好努力，争取今后也考上一中，做两个哥哥的校友。”

    校园里的老师，也同样拿安庭安陌当榜样鼓励孩子。

    “同学们，今得到一个振奋人心的消息，你们的曾经的学长安庭安陌，在今年参加了中考，分别以全市第一第二的优异成绩考入了市一中，特别提一下，你们的安庭学长是以全科满分的成绩拿下第一的，你们要向安庭安陌学长学习，以他们为榜样，加油?老师希望你们今后也能向他们一样优秀，考入全市最好的中学。”

    同学们都很激动?明城市一中其实也就是省一中，是全省最好的中学，安庭安陌学长是真的优秀。

    另外一边，安青竹载着两个儿子去市一中，没有特别的感觉?心里想的都是如何快些把两个儿子丢校门口?他得腾出足够的时间给小闺女买礼物。

    小闺女虽然衣服裙子多，但鞋子袜子何香云做不了?安青竹准备去给小闺女多买些省城新出的款式，再看看还有什么新奇玩意儿?一并给小闺女捎回去。

    说起来惭愧，他这个做父亲的，女儿都六岁了还没带女儿来省城玩过。

    安青竹想到这儿的时候?压根就忘了他还有四个儿子?说起来?要不是这次读书?他也没带几个儿子来过。

    一百多公里路程，三个小时到达校门口?等两个儿子把行李从后备箱里拿出?车门各种关好?安青竹打了声招呼?直接开车走人。

    而安庭安陌也自然而然的拿了自己的行李?往校园报到处走去。

    一切自自燃然，并没有觉得哪里不对。

    只是这兄弟二人一出现在校园里?立马就吸引住了各方人马。

    “这，这是什么神仙颜值？看样子像是兄弟俩，大的那个该是哥哥?俊美伟岸如白杨，清隽内敛气质如梅。弟弟温润如玉宛如古代的世家公子?嘴角噙着的笑莫名勾人，就是一双桃花眸疏离冷淡得很，一眼就知道不好相与。啧啧……”

    “六七分像，但气质截然不同，则，兄弟两都是极品，这一届的学弟品质不错。”

    “喜欢内敛沉稳的大哥，不要跟我抢，等会儿我要请这位学弟吃中午饭。”

    “我喜欢儒雅如玉公子，我能想象，接下来的日子我一定不会觉得无聊。”

    “想什么呢？你看兄弟两人年龄明显偏小，尤其弟弟，绝对是跳过级……啧，我闻到学神的味道。”

    这下子，大家都不说话了，一中之所以是一中，就是因为它向来以成绩说话，能进一中的同学，就算是垫底的那个，成绩拎出去也是抗打的，如今听说有跳级的学弟，一时间眼神都不一样了，都琢磨起人家的成绩来了，似乎颜值什么的等会儿再说，先把最重要的确定。

    安庭是能听到周围同学对他们兄弟俩的窃窃私语，而且也能感受到他们投过来的灼人视线，但他向来对这些事情会自动屏蔽，毫无兴趣，因此依然目不斜视的朝前方走去。

    倒是安陌，温润公子就是不一样，一路的颔首回应，撩得一众女生捂住心脏只差尖叫，安庭不赞同的瞥了眼这个弟弟。

    “投食多了小心被鹰啄。”

    安陌气笑，“大哥，我这叫礼貌好么？更何况我是在拯救他们，都像你一样，我怕他们伤心欲绝。”

    安庭不想再讲话了，他总觉得这个弟弟变了，有朝一日怕是真要被鹰啄。

    “行了！子沐他们去了八中，约好晚上一起出去聚个餐，今天事情还多，我先去校长那里一趟，你自己去报到。”

    安庭说完，拎着自己的行李就转了个方向，原本充当新生接待员的赢问夏本着本分热情的想问他们是哪个班的，目标是哥哥，却不想目标人物一下子空了。

    赢问夏愣了一下，转头问弟弟，“同学，初中部在那边。”赢问夏伸手指了指对面的一排桌子，身后也都坐了人，前边拉了横幅，桌面上还摆了登记名单和一个写着哪个班的立牌。

    安陌没看，只笑着道：“安陌，高中部。”

    赢问夏这回僵住了。

    她上下打量一圈安陌，这怎么都是初中部的标配吧。才有多大？十二岁估计还是虚岁。

    安陌也不管她的不可置信，扫了眼那边的一排接待桌子，自己过去问。

    报上大名，这么高颜值的学弟，一下子得了各班一众接待员的高效率，挨得近的一个学长一看，指着排名第二的位置惊喜道。

    “找到了找到了，安陌同学，你是高一（1）班的，走，学长带你去办理手续。”

    男生高高帅帅，虽然皮肤有些黑，但绝对属于英俊一挂，人也热情，不难看出是个爽朗外向型学长。

    不过，他这话才完，就被赢问夏截了。

    “简翰，还是我去，你收拾一下先去吃饭吧。别饿着！”

    说着，女生已经把安陌放一旁的行李箱给拖走了。

    简翰：“……”没见你对之前的新生这么热情。

    这边，安庭熟门熟路的绕过百草园，转了弯，正要往行政大楼去时，无意中却听到了个不算陌生的女声。

    他脚步一顿，眸色偏了偏。

    而说话的女生，即便离的远，也能一眼就认出她是谁，因为那一袭鹅黄色的连衣裙，可是去安家穿过的，想让人认不出都难。

    女生此时正羞羞答答似有若无的在面前男生面前落下笑意。

    “宫彦哥哥，我们这样订婚是不是太早了？”

    正靠树而站的俊美男生个子很好，至少一米八以上，五官深邃，浑身上下的穿着都透着一股子矜贵，而他比女孩高出一个头还多，此时正低头看她。

    认真道：“不早！你救过我。让我以身相许，我做到了，有问题？”男生讲这话时，没有半分情绪，仿佛在他面前的羞答答女生不是人，而是百草园里的一花一木，不带一丝感情。

    女生明明很受伤，却面上还是挂着笑意盈盈，甚至讨好的笑容。

    “宫彦哥哥，你没错。没有问题，只是我以为会等到我明年高考完，没想到这么快！”

    男生没有感情道：“我妈定的，你若不满意可以去找我妈。”

    男生说完，错开女生要来碰触的手，径自转了个方向抬脚走人。

    女生依然笑意盈盈的，一副深情恭送心上人的模样，只是等男生转弯后看不见了，她脸上的笑容骤然一收，低头看了眼摊开的手心，此时赫然一滩血迹，显然是刚刚她隐忍时自己戳的。

    而刚刚走了的宫彦，如果他回头的话，一定会对上女人满是算计的脸。

    不错，她的人生只有算计。

    宫彦家里有钱有势，傻子才会放过这么一个靠山，她的人生一定要不一样，而宫彦就是她的开始。

    那边的安庭，脸上没有丝毫变化，即便看到这么一幕，也像是没看到一样，转身走人。

    只是才到转角的亭子处，就被身后一个声音叫住。

    “怎么不继续了？阁下竟然有这种偷看的习惯……啧啧啧，今年的新生就这素质？”

    闻言，安庭回头，正对上刚刚风月里的男主角。

    安庭眼里闪过凌厉，下一秒，两个快人残影的身影缠打了起来，轻巧如鱼燕的翻过亭子，越过高台，翻过一中围墙，进了一中的后山森林，这里没有人烟，若是有人，绝对会围观这场眼花缭乱的比试。

    两个小时后，两道身影这才累得停歇，中间相隔五米远，彼此互视，眼里迸发出把对方吞噬的凶光。

    显然，打了两个小时，难分胜负。

    安庭抬起衣袖抹了把额头的汗水，眼神凉凉的斜了对面的宫彦一眼，“有事，走了！”

    被丢下的宫彦也同样的抹了把汗，但不是抬起衣袖，一向矜贵的公子爷是直接的板了卫衣，就着衣服在自己脸上胡乱抹了一把。然后往地上一扔，跟了过去。

    “喂！我叫宫彦。邀请你今晚参加我的订婚宴。”

    原本，安庭是不想跟这人有什么瓜葛的。

    但突然想起了什么，脚步顿了下来。

    宫彦见安庭停下脚步，三步并作两步的上前来。

    “富锦街一号，晚上八点正式开宴，你也可以提前去，六点就有人在接待，去了后报我的名字就是。”

    比起先前对路书萱的冷漠，宫彦此时对待安庭的态度，如果让熟悉他的人知道，绝对会大跌眼镜，实在是颠覆以往形象。

    “安庭，高一（1）班新生，我会去的。”说完，直接迈开了大长腿。

    这态度，让身后的宫彦眼眸深邃了不少。

    ***

    学校附近的一家电话亭里，路书萱不情不愿的关了门，隔绝了一切噪音，坐下，手指在面前的电话机上拨出了一串数字。

    很快，电话就被接通。

    接着传来对方三年不变的热情洋溢。

    “喂，哪位？”

    女生刚还一脸不屑，但开口之前，已经调整了自己，笑意盈满脸，声音娇滴滴，“方琛哥哥，我已经报到完了，如今没事，太想你了，就给你打个电话。方琛哥哥，我们都分开半天了，难道方琛哥哥不想人家吗？”

    那边的方琛一听，笑意更浓了，隔着百里电话线都能感受到，他那种胸腔震动发自内心的愉悦。

    “想，当然想。”要不是他怕她的同学对她指指点点，毕竟学校里不允许早恋，否则的话，他早就想去宣誓一下主权了。

    ***

    上学了的安伊伊，顺着升入三年级，虽然如校长所讲，这个天资聪颖的学生，去读初中都没问题，但她还是想跟两个哥哥为伴。

    天才？

    上辈子她已经当过。

    但童年，尤其是有人陪伴的童年，她却是没有的。

    今天中午送饭来的，是方琛，他好不容易抢了何香云的活计，高高兴兴的来给几个孩子送午饭。

    两个篮子往桌上一放，方琛连忙把篮子里还在热气腾腾的饭菜摆上桌子。

    “小丫头，想不想哥哥？”

    安伊伊安安静静的坐在石凳上，闻言抬头看今天明显心情愉悦的哥哥。

    不答反问，“方琛哥哥，你有什么高兴的事，说来给我听听。”

    闻言，方琛以为这个亲小堂妹是受不了校园生活的束缚，想要听他讲讲话缓解一下郁闷，便高高兴兴的提了一嘴。

    “嘿嘿！路书萱刚才给哥哥打电话了。说她想我。伊伊，等以后哥哥结婚，她就是你嫂子了。”方琛以为小丫头不懂这些，还特意解释了下。

    安伊伊默了默，没有讲话，心想早知道她就不问了。

    但方琛不知道安伊伊的这种反应，以着真男的猜测考虑这个事。

    “小堂妹，放心，就算是你嫂子进门，你也是我们全家的小公主，你是哥哥永远要疼的人。”血缘关系是不会变的。

    安伊伊这次越发没有说话了。

    三分钟后，安伊伊抽了安南递过来的纸，擦了擦嘴，站起身来。

    “我吃好了！方琛哥哥，我先走了，去洗洗手。”

    安南跟在小丫头身后，留下的安北莫兰却看着安伊伊的饭碗有些奇怪。

    妹妹今天吃的很少啊！

    忽而都看向方琛。

    被齐齐看着的方琛：“……”

    不管心里如何不舒服，进了教室，她都会屏蔽出去，这也得感谢前世的逸哥哥。

    说起来，她的很多好习惯，都是源于他。

    那个人，不管是前世还是今生，都优秀得可怕。

    可就是这么一个人，在前世却为了她挡了死劫。

    可今生遇到，他好几次死里逃生，却没有她什么事，她连陪在他身边的机会都没有。

    安伊伊不知道为何会想到靳逸。

    但那个路书萱，是绝对不适合方琛哥哥的。

    好在他们现在也只是未婚夫妻，离正式结婚应该还远。

    希望这期间，方琛哥哥能够自己看明白一些东西。

    “伊伊，伊伊……”那方，手里捏着一只冰棍的杨月季朝安伊伊招手，她手里还有一支，已经剥开纸咬了一口，手上朝安伊伊摇晃的，是一支包装完好的糯米雪糕。

    今儿个这种天气，依然是晴空万里，空气温度恐怕有三十多度。

    一个字，“热”！

    班上的同学都知道杨月季和安伊伊关系好，两人像是亲姐妹一样亲密。

    杨月季只要一有好东西，一定会给安伊伊留一份，时间长了，他们也就都习惯了。

    唉！谁叫那只小团子年龄最小，还萌萌哒的可爱！他们都比她大，少则三岁，多则五岁，跟她在一起，她不是妹妹是什么？

    既然是妹妹，自然是要疼的。

    经过一个学期的相处，同学们也就把这只小团子当做班里的吉祥物，各种的宠，见惯不怪。

    安伊伊看到杨月季手里的冰棍，心情才好了些，径自穿过人群走过去。

    “给你，小团子，今天食堂给每位同学提供了一只鸡腿，听说是你把资助给学校食堂的，会连续提供一个学期的鸡腿，我跟你讲，特好吃了。你要不要吃，想吃的话，明天我给你弄一只出来？”

    看着杨月季热情的脸庞，安伊伊不忍拒绝，逐点了点头。

    “好哩！明天我一定给你弄只鸡腿过来。小丫头，之前一直忙，忘记了问你，听说你病了，在医院住了一段时间。现在怎么样，好些没有？”

    安伊伊都忘记这个事了，如今被杨月季提了起来，便点了点头，“没事，就是发了烧，退下来就好了。”

    杨月季想着自己也会感冒发烧，寻常的事情，便放下了心来。

    “杨月季，不要打搅安伊伊同学的午休时间，其他人也一样，一分钟倒计时开始，各就各位，准备午觉。”

    班长李潇连拍三声桌子，毋庸置疑的开口。

    顿时，班上的喧哗声突然安静下来，同学们都回到座位上趴桌子上睡午觉起来。

    安伊伊也同样扑桌上，只是心里在想，要是现在有智能手机就好了，也方便给逸哥哥打个电话。

    好想他啊！

    ***

    暮色浓重，霓虹闪烁。

    靳逸一身西装革履进了富锦街一号。

    门口，早就有管家模样的人守在门口，而身后，则是两排整齐划一的黑衣保镖。

    说是保镖，其实也就是个表皮，眼睛毒辣的人还是能看出其中的猫腻的。

    靳逸扫了一眼，并没有停留，仿佛一个寻常少年一样，只对吃喝玩乐感兴趣，其他的他也不了解，也不可能了解。

