 “王骆勇，人家都跑到你头上拉屎了，你居然还能沉得住气？

我看你这个天海一把手还是滚回家种红薯比较好，免得在这里丢人现眼。”

苏丽丽见王骆勇和一帮手下都不动了，当即还以为王骆勇是被陈强吓到了，立刻就是一顿冷嘲热讽。

岂料，苏丽丽话音刚落，脸上就传来了一阵火辣辣的感觉。

陈丽娇这一巴掌差点没把苏丽丽的脸给打烂，“肥猪婆，你要是不想死的话就赶紧把嘴巴给我闭上，也就是这个年代不能随便杀人，不然老娘早就把你丢到军营里去了。

哦不对，西楚兄弟们恐怕对你这头肥猪提不起兴趣。”

陈丽娇去了一趟八百年前，虽然八百年前没有信息技术没有高科技，可是八百年前也有八百年前的好。

在八百年前，像苏丽丽这种人恐怕早就被陈丽娇直接攘死了，而且根本就不需要什么理由。

这不，一提起八百年前，陈丽娇就想起了在西楚的那段日子，同时也想起了和她一起征战的西楚兄弟们，像郭守阳，像冯远翔。

若是在八百年前，这苏丽丽的下场怕是要多惨就有多惨。

不过就算是在八百年后，陈丽娇同样可以让苏丽丽不好过，因为这里是陈家村，不是什么阿猫阿狗都能撒野的地方！“死女人，你还敢打我！”

苏丽丽脸上火辣辣的痛，心里更是愤怒到极致。

这女人一旦被逼急了，发起狠来也挺令人害怕，这不，苏丽丽张牙舞爪地就像陈丽娇撕挠而去，结果却是被陈丽娇一脚踹到了旁边的水潭里。

吴子才连忙跳下水将苏丽丽救起来，结果却是被苏丽丽一巴掌扇在脸上，“废物，你这个废物，连一个女人都对付不了，当初我怎么就瞎眼看上你这么个废物了！还不快去给我杀了这个女人，快！”

“哈哈，小子，我真是替你感到可怜啊。

一表人才居然为一头猪当狗，也不知道你怎么下得去手。

晚上是不是要鼓起勇气才能躺上去？”

陈丽娇肆意嘲讽着苏丽丽，她又怎么看不出吴子才是倒贴上去吃软饭的人，对于吴子才，陈丽娇倒是不怎么痛恨，更多的反倒是怜悯。

因为男人做到这个地步也确实太没面子了。

吴子才没有说话，而是将苏丽丽放在走廊上，然后脚下一点，一拳直接朝着陈丽娇袭来。

“哦？

是戳到你的痛处了还是怎么着？

我就是让你双手双脚，你都不可能是我的对手。”

陈丽娇两眼一蹬，吴子才就被一股庞大的气势震飞出去。

在绝对的实力差距面前，吴子才就是拼上性命也奈何不了陈丽娇分毫。

反倒是被陈丽娇的气势轰飞之后，吴子才的一条胳膊硬生生撞断，这家伙也是个狠人，愣是没有惨叫一声。

陈丽娇感觉无趣，便不理会吴子才和苏丽丽，径直走到了陈强身边，道：“强子，让他们滚蛋吧，这么多游客在呢，别坏了我们陈家村的生意。”

“姓王的，我老婆说放过你们，还不快感谢我老婆？”

陈强收起气势的同时突然气势一震，王骆勇带来的人顿时轰然倒地。

而王骆勇更是吓得双腿发软，陈丽娇也好，陈强也好，两人都像是怪物一般，就算他的手下有枪都奈何不得。

因为他的手下根本连开枪的机会都没有！可是王骆勇身为天海市一把手，又怎么能够走。

开玩笑，今天他要是走了，未来他还怎么在天海市混下去？

当即，王骆勇将手伸进裤兜里，悄悄摁下了手机上的紧急按钮。

这是只有在遭遇重大突发情况之下同时情况又万分紧急的时候才能摁下的按钮，这个按钮摁下，驻守在天海市的特战队就将获取他的坐标，然后以紧急状态来处理。

“你们两个别狂，就算你们是练家子又如何，朗朗乾坤之下还轮不到你们放肆。

现在放弃抵抗乖乖投降还来得及，否则一会儿你们就是想投降都没有机会了。”

王骆勇自己给自己打气，作为天海市一把手，他还是第一次遇到这种棘手的情况。

想他带来了几十个手下，同时还有清溪镇和安庆县城的上百号人，而且大多人都还佩戴着枪，完了却是对付不了三个刺头。

这若是传出去了，回头他真的可以回家种红薯了！“奶奶个腿儿的，谁敢来陈家村闹事，谁敢欺负老子的师父和师娘，都特么活腻了是不是！”

就在气氛稍稍有些僵持住的时候，人群后方突然传来了一个大嗓门。

下一秒，一个高大的身影直接挤出了人群，同时后方还有数百人气势汹汹而来。

这些人身上无不散发出一股凛冽肃杀之气，一看就是身经百战同时经历过血与火考验的兵人。

“哇，是林天！”

“天海市第一兵王，听说直接受命于谢家暗中掌管天海局势。”

“乖乖，一直知道林天和陈强的关系不错，没想到陈强居然是林天的徒弟。

完了完了，这次王骆勇真的完了，回头怕是连种红薯的资格都没有了。”

人群里很快就有人认出了林天，作为曾经的天海第一兵王，林天早在三五年前就已经名声大噪。

而在经历了一系列的事件之后，林天的身份更是从一个兵王变成了直接受命于谢家的特殊存在，在这天海市，王骆勇虽然是一把手，但林天绝对可以不听王骆勇的。

这不，看到林天，王骆勇的脸色顿时就有些难看，“林天，你来这里瞎凑什么热闹。

这陈家村的风气就是被你带坏了，徐虎之流是不是被你扶植起来的！”

王骆勇好歹是一把手，哪怕林天直接听命于谢家又如何，林天毕竟不是正职。

“王骆勇，你少给我戴帽子，我问你，你是不是欺负我师父和师娘了？”

林天上前一把就将王骆勇拎起来，另一只手在王骆勇脸上啪啪扇了两巴掌，“还不带着你的人滚？

趁我师父师娘还没有改变主意。”

一边吼，林天还不忘冲王骆勇眨眼睛…… 