    华莱士不愧为抱丹高手，就是一个小小的据点而已，竟然有如此多的好东西，真的是不虚此行。如果换成是另外一个人，那么绝对就是大发的感觉。

    现在人没有了，东西也被陈默拿空了，以后这里谁知道便宜谁，说不定还会引来其他的一些有心人。因为随着华莱士的死~亡信息传播，很多人都会想着寻找华莱士的基地，想着捞一笔。

    陈默寻思，是不是等自己离开这里的时候，将所有的东西都恢复，然后仅仅在这个地下室的地下室中，放上一坨牛屎。所有找到这里的人，花费了巨大代价，然后~进入地下室，却只能找到一坨牛屎，是不是很有喜剧效果？

    想到做到，陈默嘿嘿一笑，转身再次打开地下室，然后直接将这里用阵基包围，启动阵法。牛屎没有，但是狗屎却很多。

    大黄和大灰两个家伙在乾坤珠内，每天吃了睡，睡了吃，自产了不少的东东。陈默从乾坤珠内将一坨坨的狗屎取出，放到了那个矮几上。

    并且，他还贴心的将狗屎用纸张盖好，也让后人能够在打开的时候，有巨大的惊喜不是。

    虽然陈默已经是个高手了，但是实际上他也没有多大，仅仅二十来岁，因此有时候就有些中二。所以恶作剧的心思，也是有的，不过平时被隐藏起来罢了。

    再次收回阵基，然后跳了上去之后，将这里的机关恢复，等待寻宝的人再次打开，发现这里的大惊喜，想想，竟然还有一丝丝的小激动呢！

    将这里一切复原，转出这个禅室之后，陈默发现白晓天还趴在电脑前，正在目不转睛的看着电脑显示器。

    “看来，这些东西对你的用处很大啊！”陈默看到白晓天如此的表情，自然笑呵呵的说道。

    白晓天听到陈默说话，这才一愣神之间恢复了过来，然后对他说道：“是的阁下，这些资料对我非常有用，甚至大部分都是我调查不到，或者没有能力获得的资料，包括一些欧罗巴的信息这里也很多，看来黑~火组~织的底蕴，还是非常厉害。”

    陈默点点头，同意其观点。要不是自己幸运，而且还有各类的后手，说不定他自己都不可能站在这里，与白晓天讨论什么黑~火很厉害，底蕴很高之类的信息。作为抱丹高手的华莱士，这些能力还真的不用说，绝对比一般的人要厉害的。

    并且，因为华莱士的实力，所以导致黑~火的实力也十分非常高的。在国内，很少有超级世家，有十个人是先天高手的。就像是国内超级世家的李家，也仅仅不过几个先天高手罢了。

    因此，凭借如此实力能够得到机密的信息，倒也没有什么问题。

    指了指自己刚刚过来的修炼室，陈默说道：“这边我已经全部查看了一遍，已经没有什么其他的东西了，你这边弄完了没有？”

    白晓天看了看电脑中的资料，然后说道：“阁下，我这边还需要一些时间，因为资料都需要通过这台电脑才能打开，而我刚刚也发现，这台电脑的启动是有次数限制，并且下次启动需要输入128位序列密码，我手头的这个密码狗仅仅就只是这一次的打开密码，所以我需要将所有的资料备份一番，不然这些资料可能就再也打不开了。”

    陈默听到这个，点点头，没有毛病。他不是太懂计算机技术，虽然有点基础，上大学的时候也是学习过一阵。但是对于解密什么的，就完全抓瞎了。既然白晓天这样说，他也就顺着点头。

    “你刚刚打开的这些资料，是关于什么的？”陈默看了看显示器上显示的资料问道。

    “这是刚刚我挑出来，想要着重备份的东西，都是东~南~亚相关的一些资料。比如这些国~家的一些组~织，还有领~导的人员的信息，还有这些人员所掌握的一些资本等等，甚至还包括这些资本背后属于那些人操控。还有就是黑~火组~织以前所做的事情，包括接受的任务等等。”白晓天说道。

    白晓天挑出这些，主要是想着电脑有启动限制，因此先将资料拷贝出来再说。因为这些原资料存数的介质上，都有着权限限制，仅仅只能在当前电脑上打开，说不定什么时候就不能打开了。

    因此他需要将所有东~南~亚的资料优先备份，万一说不定什么时候电脑就会自锁。先拷贝着急用，或者有巨大帮助的信息，后面那些关于欧罗巴资料，等有机会再说。

    “主要是那些？”

    “主要是以黑~火已经完成的任务为主，还有在任务期间，所调查的一些资料。”白晓天说道。

    陈默想了想之后，对这些资料还是有些好奇的，既然如此的话，那么自己也保存一份，这样总归还是有些好处，说不定那个时候就能够用到的。

    所以，他就对白晓天说道：“你需要多长时间，我是指你将这些资料罗列出来个总目录给我的话？”

    “大概还需要三个多小时的时间，我需要将所有的资料先打开，然后一一导入才行。不过这一切都取决于这台电脑。”白晓天说道。

    “那行，你现在抓紧时间开始，我就在隔壁房间休息。”陈默说道。

    “好的阁下。”

    陈默再次返回修炼室，然后直接盘腿坐在了一个蒲团上。既然有如此多的信息，那么就等着吧。顺便，想了想之后，他还拿出几瓶丹药，主要是一瓶疗伤，还有五瓶修炼用的丹药。当然，这些丹药都是武者用的。

    三个小时一晃而过，陈默行功几个周天，就听到有人在敲门，所以缓缓收功，神识一扫之间，就发现是白晓天在门外。

    虽然门没有上锁，但是白晓天依然敲门，这是一种礼貌。

    “进来吧！”陈默说道。

    白晓天进来，稍稍观察了一番这个练功室，倒是非常干净清爽，见到陈默盘膝坐在蒲团上，就上前说道：“阁下，我已经将资料制作好了！”

    “好！”陈默结果资料之后，看了起来。这是白晓天刚刚打印出来的，幸好这里不仅有电脑，也有打印机，不然他只能让陈默却看电脑屏幕了。

    陈默拿着资料快速的浏览一番，发现所有的资料果然很多，还比较详细。如果这些资料要是特意贩卖出去的话，轻松获得几亿刀是没有问题的。

    甚至，陈默还从这里的信息资料中，搜索到了国内特管局的信息，以及一些世家的信息。虽然不是很多，但是这些信息能够调查出来，还真的是花费了一番功夫的。

    “行吧，这些资料你备份好之后，随你调用，不过如果我有需要，就需要你给我将资料发送过来。”陈默说道。

    “阁下，这个倒不用，我已经将这些目录中的详细资料备份了两份，分别拷贝到了一个移动硬盘中，这是其中的一个硬盘，你拿着就好，只要通过电脑就能够打开。并且里面的资料我都做成了表格以及汇总，观看浏览非常的方便。”白晓天递给陈默一个硬盘说道。

    白晓天本来就是拷贝一份就好，但是在移动资料的时候，他也想很多。这些资料虽然自己制作表格和汇总，但是这些可以说是陈默给他的好处。

    因此他要是独自拿走的话，以后要是陈默问他要资料，但是资料没有或者很少，岂不是让陈默怀疑他不尽力，或者隐瞒资料么？所以他干脆一式两份，他一份陈默一份，这样就算是以后做对比还是要资料，他这边就不会出现什么问题了。

    陈默倒是一喜，倒是没有想到白晓天这么聪明，直接给自己制作了一份。不错，有前途。

    陈默与白晓天在天亮的时候走出了这里，再次回到了隔壁的院落中。

    将早就准备好的几瓶丹药递给了白晓天。

    “这是我找到的好东西，这几瓶归你了。”他说道。丹药瓶子上都有汉字表示的种类以及名称，所以一看就能够明白。但是，陈默却并没有说这个是怎么找到的。

    白晓天接过丹药，看到丹药瓶子上的名字，顿时激动的手都有点颤抖：“阁下，这太珍贵了！”以前他也是武者，自然明白这些丹药是来做什么的，还有功效是什么。

    “给你的，你就拿着。还有，这些丹药都是我刚刚找到的，所以要是服用的话，最好检查一下在使用。”陈默并没有看瓶子里的丹药是不是和名字一样，如果华莱士脑袋抽抽，丹药瓶里放毒药，也是可能的。

    想想，也就先给白晓天打个招呼，省的到时候服用之后中毒，还要怪自己。

    白晓天自然点点头，其实就算陈默不说，他也会私下里检查一下。对于他这种人，长期的小心谨慎惯了，不会大胆的服用一些来历不明的东西。

    这些丹药就算是陈默给的，但是他依然会如此。再说了，他臣服与陈默，仅仅几个小时而已，而且实际上也是合作的关系罢了。

