    虽然秦凌云也打穿一千名英魂，但，绝境之中，一切的救命稻草都要试一下！

    毕竟，神皇的承诺何其珍贵，比之八仙的承诺，不知道要强出多少。

    秦凌云舍得用八仙的承诺抵消他们的承诺，难道，也舍得用神皇的承诺吗？

    想到这里，张公明疯狂的嘶吼着：“我击败一千英魂，请极乐神皇承诺，保我等一命！”

    此时，众人也紧紧的盯着秦凌云。

    神皇承诺价值巨大，他是用作其他地方，还是抵消张公明他们的承诺？

    毕竟，秦凌云已展现出大帝之姿，早晚都会将张公明等人踩在脚下。

    而神皇的承诺价值太大了，对于现在还未成长起来的秦凌云，绝对有大用！

    所以多数强者认为，今天张公明等人，算是逃过一劫了。

    不过，一句淡淡的话，让众人彻底震惊，也让张公明等人，一脸死灰！

    “我秦凌云亦击败一千英魂，以我的神皇承诺，抵消张公明的神皇承诺。”

    他真的舍得这样用！

    众强者心中翻起惊涛骇浪，这秦凌云，简直太疯狂了！

    张公明让神皇保住他们的小命，算是物尽其用了。

    可秦凌云呢，只是单纯为了现在就将张公明等人斩杀，直接用了神皇承诺！

    简直霸气到无法形容！

    这家伙，不能惹，不能惹……

    嗡！

    就在这时，苍穹之上，两张金色的符纸，绽放着璀璨的金光，划破长空，而后缓缓落下，悬浮在东海之滨上。

    “皇命！”有人惊呼。

    “念南剑宗大弟子张公明，击败一千英魂，感其天赋异禀，本皇，可承诺保五剑子一命。”

    符纸当中，传来了雷鸣般的声音。

    不过，张公明等人并没有因此而放松，毕竟，还有第二张皇命！

    在众目睽睽下，第二张皇命，也缓缓展开。

    “不许。”

    只是简简单单两个字！

    连个解释都没有！

    看到这两个字，秦凌云眼睛微微眯了起来。

    八仙那里，他的承诺就可以抵消张公明的承诺。

    为何到了极乐神皇这里，就不行了？

    “哈哈哈哈！”此时，张公明等人放声大笑，这种劫后余生的感觉，简直太美妙了。

    尤其是这个该死的秦凌云，他现在心里一定郁闷的要吐血吧！

    想到这里，张公明等人戏谑的看向秦凌云，却惊愕的发现，对方神色竟然异常的平静。

    与此同时，他缓缓的向张公明等人走去。

    他要干什么！？

    在众强者眼中，秦凌云身上开始弥散出恐怖的威压，天神境的气息，也开始凝聚起来！

    无边的杀气，充斥在整片东海之滨！

    “你，你想违抗皇命吗！”张公明惊声尖叫。

    在这磅礴的威压下，他竟然连剑意都释放不出来！

    直到现在，他才真真正正感受到了秦凌云的恐怖！

    这就是，同境无敌之姿吗？

    “履行赌约。”秦凌云黑发飘散，整个人的气势攀升到极点，法则之力，不断在周身涌动着。

    “极乐神皇已经降下皇命，答应保我们一命，咱们的赌约，当然就此作废！”张鸣雷不断冷笑。

    因为秦凌云的威压主要冲着张公明一人，所以他们并不清楚，此时的秦凌云，究竟有多么可怕！

    在他看来，有极乐神皇这一道皇命，他们绝对性命无忧。

    即便你有大帝之姿又如何，那也是你成长之后的事情。

    现在面对神皇，依然就是一只蝼蚁！

    “皇命？”秦凌云灿烂一笑。

    轰！

    还没等众人反应过来，他一拳轰向面前的张公明！

    “你怎敢杀我！？”张公明惊骇欲绝，在生命危急时刻，他终于突破极限，摆脱秦凌云恐怖的威压，一剑向前斩去！

    磅礴的金之法则环绕在神剑之上，化为一条金色的蛟龙，向秦凌云咆哮而去！

    轰！

    一阵耀眼的光芒闪过，在众人震惊的目光中，张公明的神剑直接炸裂，那恐怖的一拳，直接粉碎神兵，贯穿身躯！

    “你……”张公明眼中的两柄小剑开始涣散，无力的抓了一下秦凌云，轰然倒地！

    直到现在，他的表情还是一脸惊愕，仿佛不明白，为什么秦凌云敢违抗皇命杀他！

    逃逃逃！

    这一幕，把张鸣雷等人吓得天灵盖都要飞出来了，此时的他们，再也不抱有任何侥幸的想法！

    这个杀神，当真是什么都不顾忌！

    可是，但他们反应过来的时候，却发现自己根本就动不了！

    那恐怖的无上威压，已经笼罩在他们头顶，仿佛被无数太古神山压在身上，动弹不得！

