    “滋滋滋……”

    神鞭未曾靠近，但是那产生的波动却让这枯瘦魔修两者的面容大变，尤其是这枯瘦魔修，实力通天，一眼就认出了秦风这紫芒之中所蕴藏的力量：

    “不好，这能量之中，对于我们的魔气有着镇压的效果，全力出手！”

    “是！”

    另外一人顿时点头大喝。

    “石棺大悲手！”

    “黑烟魔剑！”

    怒吼之声刚刚乍起，登时，一只巨大的手掌已经从天而降，这手掌枯瘦如柴，带着森然的白骨光芒，白骨手掌掌心，紧紧地握住一尊如小山般的石棺，狠狠地镇压垂悬。

    厚重的压力和无边的腐朽气息，将方圆百米的范围彻底的笼罩覆盖起来。

    再见那一道黑烟魔剑，这是一道黑蒙蒙的剑影，仿佛无数黑色烟雾聚集在一起的，在那其中更加带着鬼哭狼嚎的声音，一时间黑色的魔威，随着这两者的施展，遮天蔽日般的出现。

    显然，这两者施展出来的武技，此时都已经蕴藏出了无边的威力，强行的施展出来，已经带起了非比寻常的威力。

    “桀桀桀……我的石棺大悲手，那是经过千辛万苦才修炼出来的绝学，小辈，虽然不知道你的身上为什么会蕴藏着如此惊人的力量，但是任凭你的力量带着压制的能力，却也无法和这石棺大悲手抗衡！”

    这枯瘦魔修的嘴里发出阵阵阴冷笑声，随着这笑声之中，那巨大的白骨之手已经按动恐怖石棺，赫然的加速，距离秦风的身体不过五米距离。

    黑色烟雾的魔剑，撕裂十方，速度更是快的惊人，转瞬就要轰杀到秦风的身体上。

    “呼”

    面对着对方的出手，秦风的面容没有丝毫的改变。

    当初的他，还未曾达到现在这般修为的时候，就已经可以在那风月魔主的废墟之地，和诸多的魔修叫板，更加斩杀了诸位强者。

    现在的他，堪称脱胎换骨，破邪之眼的运转和施展，都达到了一个极致，哪怕是对方再如何的强大，但是，自己却也不惧。

    “去！”

    破邪之眼闪烁，掌控着那紫色的神鞭，猛的挥洒出去。

    “蓬！”

    这一道神鞭看似柔软，但是在轰杀之中，却分明带着万般杀伐之气，所到之处，更是蕴藏无边威力。

    在轰杀到了那巨大石棺大悲手的瞬间，已经狠狠地击中了对方。

    “轰”

    两者碰撞，随之诞生出一声可怖的咆哮。

    强大的属性克制，一时间打的紫芒狂舞，黑芒飞散，但是这秦风的属性克制虽然强大，对方的实力却也不是吃素的，所以，两者之间竟然陷入到了一种尴尬的僵持状态。

    “嗡……嗤……”

    也就在这时刻，那黑烟魔剑也已经迅速的摩擦着空间，朝着秦风击杀过来，这黑烟魔剑显然也是一种强大的武技，而且比起那石棺大悲手丝毫的不弱，其中的魔气更加的聚集。

    剑尖之中，森然之中带着一抹黑芒在吞吐，那分明是能量高度聚集之后，产生的实质化效果。

    甚至秦风感觉到，这黑烟魔剑似乎比起这石棺大悲手更加强大。

    “锵！”

    手掌划动。

    面对着两面夹击，秦风丝毫的不曾胆怯。

