    半位面，并非越大越好。

    这是对于新晋阶的传奇法师而言，越是庞大的半位面，经营建设起来消耗的资源就越惊人。

    譬如这块残缺的神国碎片，一个传奇法师耗尽所有积蓄，并且用一辈子时间来干苦力赚钱，到死的时候恐怕都还不完这笔巨债。

    通常而言，新晋传奇法师的半位面，也就是方圆数公里大小，便可符合要求了。但就算是这样等级的陆块，售价都是以千万金币来计算的。如果构成陆块的材质是某些极罕见的稀有材料，如深渊魔金、六大元素结晶、原力砂岩之类，那价格就会呈几何级数飙升。

    方圆数公里的半位面要完全建设起来，耗费的各种资源不下于十亿金币，并且只多不少。对于普通的传奇法师来说，这就是近百年时间才能攒下的积蓄。

    所以，巴罗佐才特意提醒秦烽不要贪大求全、好高骛远。

    这块神国碎片不仅售价惊人，上面残留的些许神性已经基本不具备再利用价值，却又不能放任不管。因为在修正、微调半位面法则的过程中，这些残留神性有可能会对半位面形成潜在的干扰。可是要将其完全清理掉，亦是格外的麻烦。

    神国碎片的原主人，是精灵族的某位神祗。七千余年前，一头不知从何处而来的虚空异兽无意间闯入了她的国度，惊天动地的神战之后，祈并者死伤殆尽，神国崩溃，导致这位神祗不幸陨落。

    巴罗佐述耐心地说着它的来历。神灵陨落之后，崩解的神国碎片通常会自高高的天穹之上坠落大地，偶尔也会被其他的神灵截获并吸收同化，当然只限于神力属性相近的神祗。像死神与生命女神这样截然对立的神祗是不可能的。

    机缘凑巧之下，这块神国碎片为魔法公会的几位半神级存在得到，后来转卖给了公会，一直作为战略储备留存到现在。

    秦烽诧异地问着：“精灵神系可不止一位强大神祗，难道神战发生时，它们都在袖手旁观吗？”

    巴罗佐道：“当然不是，以精灵主神为首，参与支援的神灵有多位，不过那头虚空异兽太强大了，尽管最终被众神联手杀死，却也拖上了一位神灵陪葬。”

    秦烽若有所思，看来在这个世界，神灵并非真正地居于众生之巅峰，比它们更强大的存在依旧是有的。就如某些魔法典籍里记载，深渊恶魔大领主、流浪的星空魔兽、远古巨龙、暗影生命中的王者等等，都有着弑杀神灵的实力。

    “可以带我去看看这块神国碎片吗？”最终他说道。

    巴罗佐摇摇头，抬手拉开了一道远程传送门，带着他走进去。

    传送门后面，就是深邃幽暗的浩瀚虚空，抬眼望去，星濛世界已经化为一轮巨大无比的球体。里面墨蓝色的无尽海洋、二十余块主要大陆，亿万里云海，还有不计其数的岛屿都隐约可见。

    两人所踏足的脚下，就是神国碎片，直径三十余公里的陆块看起来颇为巨大，总面积达数百平方公里，在半位面等级划分中已够得上巨型半位面的水准。

    “……土壤中的残留神性似乎还有些，但是被异种规则之力侵染过，所以寻常手段根本无法回收利用了？”

    秦烽蹲下身子，抓了一把泥土仔细审视，很容易就得出了这样的结论。而星舰中枢的扫描分析能力远胜于他，瞬间即可得出更为详实完整的信息。

    巴罗佐说着：“没错，这异种规则之力，就是那头虚空异兽留下来的，想要清理完毕是个不小的工程。”

    “况且就算没有这层麻烦，想要建设一个如此大的半位面，即便是超级强者都是个不小的负担，除非你的手中掌握着一个强大而富裕的王国。你……确定还要这样吗？”

    这种巨型半位面的建设，通常而言只有国家才有能力承担。

    星濛世界中那些实力强大的帝国，差不多每家都有那么一两个巨型半位面，用于大规模的虚空探索、高端魔法理论研究实验、某些秘密武器的实验基地等等，属于国家的战略资产。

    秦烽笑了笑道：“已经见识过了最好的，次一等的就有些看不上了呢，老师您还是成全我吧。”

    巴罗佐无奈地叹了口气：“我是可以帮你压些价，这块神国碎片闲置了数千年，公会里的那些老家伙早就想将它处理掉了。不过就算你是公会内部的人，这价格再怎么优惠都不会低于一万颗高纯度魔晶。”

    高纯度魔晶是资深传奇级以上强者的通用货币单位，一颗魔晶相当于十万金币。对于巴罗佐而言，一万颗魔晶都不算个小数目了。何况将来清理、建设这个半位面的费用，至少得是这个数字的二十倍、或许还不够。

    巴罗佐心底盘算了一下，自己可以先帮秦烽把这个半位面弄到手，然后免费支援他一部分资源，再以自己的名义为他担保、向公会贷上一笔巨款，综合算起来，花个十年八年的时间，可以将半位面的基本功能建立起来，以后就看他自己的了。

    当然秦烽的天赋高得不合常理，成长速度远超普通的传奇法师，或许不用百年时间，就可以将这个巨型半位面建设完成吧？

    “一万魔晶吗？确实是良心价了。”

    秦烽不以为意地笑着：“那我就用等值的秘银付账吧，此外建设半位面所需的各种资源，我也打算向公会方面采购，一切按照最高标准来。这事情……就由老师您经手负责好了。”

    这下，就连巴罗佐都有些动容，低声问道：“你那块领地上，真的有秘银矿？”

    他知道秦烽的手中有秘银，但怎么都没想到会有如此之多，思来想去，似乎只能归咎为秦烽在堪帕斯王国的那块领地上发现了秘银矿，只是不清楚具体产量有多少。

    秦烽笑而不语，算是默认了。

    巴罗佐想了想，点头答应下来：“那就这样说定了，为师会替你保密的。”

    建设这个半位面是极其巨大的工程，秦烽将采购资源的事情委托给他，哪怕随便弄个1%的回扣，都是非常惊人的数字。何况为公会做成了这样大的生意，对于巴罗佐在公会中的地位和影响力、同样有着巨大的正面意义。

    最后，巴罗佐将空间传送门坐标交给他，自己提前返回了魔法公会。

    某些特殊的高端资源不容易准备，因此他要动用公会议事团长老的权限去进行，否则仅靠秦烽自己的话，不仅要多花不少冤枉钱，还不一定能买到东西。

    秦烽独自在陆块上游荡了几圈，打量着头顶的浩瀚虚空，自言自语道：

    “把这里建设完成，就等于是多了一个巨型空间基地？星空战舰、机甲军团、超级计算中枢、核聚变能源塔、超远程预警探测雷达之类的武器设施，甚至是天基定向能武器打击体系，应该都可以安全地搬过来了吧？”

    因为本世界规则的限制，神灵不能直接插手凡间的事情，通常只能呆在自己的神国里，最多就是派遣化身降临。

    可秦烽的半位面却没有这方面的顾虑，能够肆无忌惮地向星濛世界投放打击力量，对于他将来的开疆拓土计划会有不小的帮助。

    星舰中枢的声音在脑海里响起：“陆块上的残留神性，还有这些异种规则之力，都给我吸收吧？此外我还要扫描解析整个神国碎片的成分结构，对你同样有好处的。”

    “没问题。”

    大片清光飞快地拂过地面，不一会儿就将整个陆块从里到外、完整洗刷了一遍，与此同时，星舰中枢的世界本源节节攀升，增加了整整二十五万之多。

    秦烽满意地点头，清扫工作顺利完成，接下来就可以安心考虑经营建设的问题了，或许自己还要回末日世界一趟，让那边的相关专家们帮自己精心设计论证一番。

    有整个末日世界的科技体系做后盾，他相信自己的半位面将会成为最具威慑力的空间作战要塞。

