
　　本来高悬的太阳逐渐西落，玩耍了一天的鸟儿也展翅归巢。

　　而可怜的黎阳郡主还傻傻的在寿安宫等待着自己的心上人，只是心情从期待，逐渐转变为疑惑，又变成了现在的恼怒。

　　她堂堂黎阳郡主居然被人放了鸽子，看着自己这一身精心准备的长裙，她一时间觉得自己就像是个傻子！

　　不过气归气,其实她心中还有一丝期待，期待着楚牧只是被什么事突然耽误了，现在正往这狂奔而来。

　　这时一阵脚步声传来，本来愤怒的窦语慢马上一脸期待的转身，却没有看见期待的人。

　　窦语慢看见等在门口的巧儿归来，赶紧问道：“怎么,是不是他来了？”

　　巧儿摇了摇头,道：“我等了半天,一个人影都没看见！”23sk.Com

　　“那你过来干什么，接着去等着！”窦语慢没好气的说道。

　　“郡主，现在都酉时了，我看陛下是不会来了！咱们是不是该走了，待久了别又惹出什么事端来！”

　　“要走你走！我等不到人是绝对不会走的！”窦语慢赌气的说道，而且她心里也是这么想的。

　　她不信一直守在这里，还等不到楚牧的到来。

　　这一瞬间本来满脸愤怒的她，忽然脸上露出了异色，而且瞪大了眼四处张望。

　　因为刚才在她耳边出现了一個声音，“别等了！走吧！”

　　“谁？是谁？”窦语慢有些慌张的到处看，可除了巧儿谁也没看见。

　　“郡主，你怎么了？”巧儿看到窦语慢奇怪的自言自语问道。

　　可窦语慢却没心情搭理她，因为耳边又传来一句“附近埋伏了金刀卫,皇帝不会来了！”

　　窦语慢一惊，难道楚牧没来是因为这次相见的事暴露了？不可能啊，这事只有自己楚牧和钱陶知道，怎么会暴露？

　　“我凭什么信你？”窦语慢警惕的小声说道。

　　“捡一个石子，往你左边三丈外的围墙外扔！”

　　窦语慢想了一瞬,弯下腰捡了一个鸡蛋大的石头,使劲的往左边的围墙外扔了出去。

　　可扔完什么动静都没有，更没有出现预想中“啊”的一声惨叫。

　　窦语慢感觉自己是被耍了一样，正要开骂，巧儿赶紧过来，神色慌张的捂住窦语慢的嘴。

　　“郡主，外面有人！”巧儿小声说道。

　　窦语慢没发现问题，可练过武的巧儿发现了，一个那么大的石头扔了出去，怎么可能一点声都没有，除非被人接住了。

　　“这么说外面真有金刀卫？”窦语慢小声问道。

　　“是不是金刀卫不知道，但我们快走吧！”巧儿说着就拉着窦语慢往宫外走。

　　窦语慢浑浑噩噩的问了一句“你是谁？是他让你来的么？”

　　可那个声音再也没有出现了……

　　并不知道现在具体什么情况的窦语慢和巧儿，走出寿安宫便一路往宫外跑。

　　跑了很久确定身后并没有人追来，她们才稍稍放慢了些速度。

　　可这时前方却出现了一个熟悉的身影，气喘吁吁的钱陶朝她们跑了过来。

　　钱陶跑到窦语慢面前，都没注意对方冷峻的表情，直接说道：“郡主，可算找到你们了，陛下他……”

　　“啪”的一声，窦语慢重重的甩了钱陶一个巴掌。

　　“你给我等着！”窦语慢扔下一句便和巧儿离开，只剩下无辜的钱陶傻在原地。

　　他捂着红肿的脸,不明白郡主为何会赏自己一个大嘴巴，自己得知了皇帝在修身殿出了意外无法前来，第一时间赶来通报，免得郡主一直苦等，到底郡主为什么要打自己……

　　……

　　这一个时辰里，心情又如过山车的可不止窦语慢，还有端坐在坤德宫的西门言君。

　　“太后，在寿安宫发现了黎阳郡主！”

　　“太后，金刀卫已经在寿安宫附近埋伏好了！”

　　“太后，李公公传来消息，陛下待会要出门散步，应该是要去见郡主！”

　　西门言君听着一个又一个的回报，虽然之前被李正的假情报差点搞砸，但所幸毛愚送来了关键的信息，她及时的调整了计划，一切看似又回到了她的掌控之中。

　　万事俱备只欠东风，就等楚牧出发前往寿安宫。

　　西门言君的内心中，开始有些佩服楚牧的小聪明了，如果不是毛愚，她决然想不到这两人竟然又约在寿安宫见面，明明上次就是在那他们俩差点被抓了个现行。

　　西门言君得意的一笑，正所谓道高一尺魔高一丈，西门虽不认为自己是魔，但终归识破了楚牧了计划，只等着好消息的到来。

　　可是……

　　“太后，申时三刻已过，未见陛下离开修身殿！”

　　“太后，修身殿突然传出一声惨叫，金刀卫正在前往查看！”

　　一个个没头没尾的消息传回，让本来老神在在的西门言君坐立不安，她很不喜欢这种感觉，她喜欢一切事情都在自己掌握着，可现在却似乎一切都在意料之外。

　　“太后，黎阳郡主已经离开寿安宫，是否阻拦？”

　　“太后，黎阳郡主即将出宫，是否阻拦？”

　　西门言君捂着脑袋坐在塌上沉默不语，不过才一个时辰她的心情从天上落到了地下，而最郁闷的是，她还不知道为什么会这样，修身殿到底发生了什么？

　　又过了片刻，终于有明确的消息传回。

　　“太后，弄清楚了，刚才那声惨叫是因为陛下突发了意外！”

　　太后马上站了起来，大声的呵道：“把话说清楚，皇帝怎么了！”

　　“回太后，陛下被烫伤了！是、是、是李正李公公给烫伤的！”

　　…………

　　此刻有多郁闷，西门言君的步伐就有多快，没多会她就出现在了修身殿的门口。

　　她要亲眼看看楚牧是不是真的出了意外。

　　“啊！轻点！啊！啊啊！”楚牧的喊声不时从殿内传出。

　　修身殿内，匆忙赶来的御医正在为皇帝上药，楚牧红肿的手臂上数不清的小水泡。

　　李正跪在一旁呆若木鸡。

　　“太后驾到！”

　　西门言君快步走入了修身殿，李正仿佛看到了救世主一般。

　　“太后，太后，奴才……”李正一副可怜兮兮的样子望着太后。

　　可西门言君现在根本不关心这个奴才，看都没看他一眼，直接从他身边走过。

　　殿内众人赶紧跪下行礼，连楚牧都举着受伤的手站了起来。

　　“太后您怎么来了！”

　　西门言君盯着那只红肿的手臂看了许久，才缓缓开口：“听闻皇帝受伤，我自然得来看看！”

　　“只是一点小伤，何劳太后大驾！”楚牧客气道。

　　“严重么？”西门看着御医问道。

　　“回太后，陛下的手是被滚热之水灼伤，目前看还是有些严重的！”御医回道。

　　“这到底是怎么弄的！”西门言君突然喊道，她真的生气了。

　　自己精心准备并且一波三折的计划，就因为这么一个意外彻底夭折了，如果这是皇帝的小诡计，她可能还觉得好点。可这么一看还真是意外，这让她胸口那一股火都不知道该跟谁发。

　　李正一脸恐慌的跪着过来，道：“奴才该死奴才该死！陛下要喝茶，奴才也是着急，一不小心就……”

　　西门言君听完闭上了眼，咬紧着牙关，她实在是太郁闷了，偏偏这个意外还是自己派来的人搞出来，天底下还能比这更让人窝火的么！

　　“皇帝想怎么处理？”西门言君闭着眼问道。

　　“宫里的规矩我还不是很清楚，就请太后定夺吧！”李正毕竟是太后的人，虽然楚牧现在恨不得砍了李正，但还是决定让太后决定。

　　西门言君毫不迟疑的说道：“拉出去杖五十！”

　　李正一听面如死灰。

　　大文的廷杖可不是开玩笑的，既狠又羞辱人。将人绑在案上，脱去裤子，从金刀卫中选择力壮者，拿着大板子往死了拍，而且每五下还换个人，以免打累了越打越轻。

　　且不说这五十大板子李正架不架得住，他一个没了宝贝的人，让人扒了裤子，简直比要他命还难受。

　　“太后饶命啊！太后饶命啊！奴才真是不小心的，看在奴才多年在坤德宫伺候的份上，请……”

　　“住嘴！”西门言君一下脸就沉下来了，这厮这个时候还敢提坤德宫简直是火上浇油。

　　“还不拉下去！”西门言君一声令下，两名金刀卫便将李正拉出门外。

　　没一会儿殿外就传来的李正的惨叫声。

　　西门言君脸上没有一丝波动，但她也不想听到这个叫声，冷冷的道：“皇帝好好休息，这几天不必来请安了！我走了！”

　　“太后且慢！”楚牧说道。

　　西门言君并没有转身，道：“皇帝还有事？”

　　“太后，五十下会把那奴才打死的！”

　　“哦！皇帝倒是宅心仁厚！”

　　“他也不是故意的，朕也不想他被打死！”

　　西门言君点了点头，道：“皇帝看着办吧！”

　　“但朕不想在修身殿再看见这个奴才了！”楚牧冷冷的说道。

　　西门言君终于转过身看着楚牧，道：“他确实不该再留在皇帝身边了！可皇帝身边也得有人伺候！”

　　不知是有意还是无意，楚牧似乎将那只受伤的手举得高了一些，似乎在提醒太后，这就是她派来了人搞的。

　　“皇帝可有属意的人选么？”西门言君冷冷的问道。

　　楚牧一脸严肃的说道：“之前有个叫毛愚的公公伺候的还行！不知太后意下如何！”

　　西门言君凝视着楚牧，转过身冷冷说了一句：“这是皇帝自己的事，皇帝自己决定！”说完便缓步离去。

　　只是谁也没发现太后此时的脸上嘴角微微扬起……

　　月亮逐渐升起，修身殿前太监们正在洗刷地砖上李正受刑所留下的血迹，要不是楚牧开恩，可能留下的就是他的命了。

　　而在修身殿内，钱陶正跪在皇帝面前，诉说自己的遭遇。

　　“得知陛下受伤，可能无法前往，奴才是第一时间便赶往寿安宫，想通知郡主，可不知怎么，郡主见到奴才二话不说就是一巴掌！想来是陛下没有赴约，郡主有什么误会！”钱陶一脸愁容的诉说着。

　　可往日总是笑容满面的楚牧却只是冷冷的看着他，道：“你跟郡主这么熟，她怎么会误会你呢？”

　　钱陶一愣尴尬的笑道：“奴才怎么会跟郡主熟呢？”

　　“哦？你和郡主不熟，登基大典前夜你为何帮她传递纸条？”楚牧微微一笑的说道。

　　钱陶赶紧摇头，道：“陛下您误会了，什么纸条，奴才没听懂！”

　　“还装呢！”楚牧就那么死死的看着钱陶，问道：“你以为你的那些事逃得过四维门的眼睛？你真是靠什么慈安宫的熟人才能和郡主联络？”

　　楚牧的连番提问让钱陶猝不及防，不知该如何回答。

　　“实话跟你说，一开始朕就知道那纸条是你放的！”

　　钱陶有些迷茫，他没想到皇帝原来知道这事，而且皇帝既然知道那这段时间为何要装傻？

　　“你觉得很奇怪吧！朕为什么之前不说破？”楚牧笑了笑，道：“因为朕还需要你帮着联络郡主啊！否则朕今日怎么约她在寿安宫相见呢？”

　　钱陶更加懵了，完全不知道皇帝这些举动是什么用意。

　　“你知道郡主为什么掌掴你么？朕知道！因为今日寿安宫附近出现了太后派来的金刀卫，他们准备抓朕和郡主的私会！”楚牧看着钱陶依旧一副迷茫的脸，继续道：“而今日朕约见郡主，只有我们三个人知道，你猜郡主会怀疑谁？”

　　钱陶吓得赶紧猛地摇头，道：“冤枉啊！奴才真没有将这事传出去啊！奴才对天发誓！”

　　楚牧笑着拍了拍钱陶的肩膀，安慰道：“不用发誓，朕知道不是你！”

　　钱陶疑惑的看着皇帝，难道是皇帝挖了个坑让自己跳？

　　“怎么说呢！今天约见郡主，确实是朕的一个局！不过你放心，这不是专门为了坑你的局，算是为了坑李正吧！”楚牧幽幽的说道。

　　钱陶自是知道李正刚才在修身殿前辈打了个半死，但还真不知道这是皇帝的局，他以为是……难道皇帝是故意被烫伤的？

　　或许是看出钱陶的疑惑，楚牧说道：“李正是太后派来盯着朕的人，你应该是知道的！可朕不喜欢被人监视，怎么办呢？那就让李正不小心滑倒……”说着楚牧给了身旁小八一个眼神。

　　小八点点头，轻摇手指对着钱陶脚底一弹，本来站的好好的钱陶突然感觉脚底一滑，摔在了地上。

　　楚牧笑着将钱陶扶起，道：“李正就跟你一样，这么不小心的摔倒了！他比你更过分，将茶洒到了朕的手上，所以便顺理成章的滚蛋了！”

　　“您的意思是，您为了让李公公离开，所以故意让他将您烫成这样？”钱陶看着皇帝受伤的手臂问道。

　　“太后可不是那么好糊弄的！”楚牧突然严肃的说道。

　　钱陶心中一紧，他没想到皇帝是个对自己都这么狠的人！

　　“当然了，我这样被意外的烫伤，也就可以顺理成章的不用去寿安宫了！否则金刀卫还在那等着我呢！不过这样也间接的让郡主怀疑了你！”

　　钱陶听完皇帝的话，一想自己已经被郡主怀疑，皇帝又知道了一切，此刻唯有向皇帝求饶才有一线生机。

　　“陛下！奴才知错了！郡主确实让奴才帮着他看着您，那纸条也是奴才放的！奴才犯了死罪！”钱陶跪地忏悔道。

　　“哈哈，犯了死罪！你是个聪明人，知道朕会费口舌跟你说这么多，自然是不会杀你！”楚牧说道。

　　钱陶确实是这么想的，听到皇帝明说心中也是松了一口气，赶紧表忠心“奴才以后一定为陛下当牛做马！绝不会再帮郡主了，只忠于陛下一人！”

　　楚牧摇了摇头：“刚说你是聪明人，怎么就说蠢话！谁不让你帮郡主了？你以后还是要帮郡主盯着朕！懂么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕都登基了，到底跟谁接头更新，第120章 都搞定了免费阅读。https://xs.23sk.com 