    

    “宗门在墨峰墨玉两位长老的带领下发展的非常好，而且我们劫掠了不少人。”黑狼王神秘一笑说道。

    “他二人如何是何修为？”墨峰墨玉居然没事。张航不由的问道。

    “两位长老渡劫三期也有些年月了，想来距离突破心魔，达到渡劫中期也为时不远了。”黑狼王羡慕的说道。

    张航一愣，当年墨峰可是说过，狼山之所以没有修为更高的妖兽是因为所有妖兽都过不去第一次渡劫这一关。

    “说起来还是门主英明神武。”黑狼王接着说道。

    张航略一皱眉，强行拍马屁？

    黑狼王见张航表情疑惑。接着说道：“若不是当日门主建造了地下魔宫，墨峰墨玉二位长老又岂能安然度过那天雷之劫。”

    张航点点头，假装早已料定此事，：“你将当日细节说说。”

    两人一边说话一边朝北行去。

    说来也是好笑，当年醉仙果树长成之后，众妖修整日饮酒作乐，因此修行之事便放在了一边。

    墨峰修为到了顶峰之后，终是招来了天雷劫，度过三道天雷，眼见要死在第四道天雷之下。

    一慌神，摔到了一座小魔宫内，这小魔宫长期无人使用，里面魔气非常浓郁。天雷落在魔宫内，将魔宫炸裂，里面魔气湮灭，却没伤到墨峰。

    墨峰一惊，又辗转了三间魔宫，天雷毁掉四座魔宫后，墨峰成功到了渡劫期。

    接着两人继续北行，几日之后出现了一座传送阵。黑狼王介绍这是后来他们让捉来的人建造的，为了方便来荒域捉妖兽。

    两人跨入转送阵后，不多时便到了北极魔域。

    北极魔域常年冰天雪地。两人飞行了不多时便朦胧中看到了擎天巨峰——狼山。

    两人眼见便要靠近狼山，只见天空乌云聚集，两人停下了身形。抬头望去。

    “墨成要渡劫了。”黑狼王喃喃说道。

    “走过去看看，说不得也能引动你体内的天雷劫，助你达到渡劫期。”张航说道。

    接着二人加速朝狼山飞去。两道天雷之后，张航与黑狼王便到了狼山周围山脉上。

    只见一壮汉赤裸上半身，迎着第三道冲了上去。

    一道天雷落下，那壮汉掉落地面。身形一翻滚，钻入了旁边的一座小魔宫。

    天雷在一落下，直接将小魔宫炸裂。

    那壮汉跃身飞出小魔宫，又奔向了旁边不远处的一座。

    四座魔宫被炸裂之后，那壮汉在次跃入第五座魔宫。此刻天降大雨。

    张航二人落在狼山之前。

    “门主归来！”黑狼王大喝一声。

    只见各条山脉之中钻出许多人来，接着便朝张航聚集过来。其中两道气息最为强悍，正是墨峰墨玉。

    “属下墨峰墨玉，率领万道妖门全体修士恭迎门主。”墨峰墨玉两人修为高深，比其他妖修速度自然要许多。转眼便到了张航眼前。

    “在外多年，有劳两位长老了。”张航还了一礼。

    接着两人带着张航朝一座巨大宫殿走去。

    这宫牌匾上赫然写着万道妖门四个大字。

    “这便是新建起来的宗门大殿，门主请。”墨峰抬手请张航现行。

    张航点点头，进入大殿，然后在大殿最里面的一排蒲团上坐下。

    其余众人随后坐下。

    放眼望去，如今大殿内化神后期以上妖修便有两千。张航点点头，让刚才渡过天雷劫的墨成回小魔宫继续恢复。

    刚才虽张航一同的回来的黑狼王叫墨影，由他介绍宗门内情况。

    这墨峰自从渡过天雷劫之后，大力整顿宗门，扣押往来修士三百余人，将北极魔域附近几块大陆内的强大妖修全部收服到了门下。

    狼山主峰种植醉仙果树上万颗。每年可获醉仙酒百万余斤。

    张航点点头，看来这些年墨峰确实费了不少辛苦。

    墨影说完之后，便坐了回去。

    张航一愣，这些年除了扣押人和捉强大妖兽，就剩下喝酒了？？？

    不过如今是开宗门大会，张航自然不能当着众妖修的面说什么。

    只是表彰了墨峰墨玉的功绩。

    接着便散去众人。

    “门主，你随我来。”张航正要与墨峰说话，墨峰先开口了。

    张航点点头，只见墨峰不多时将张航带到了地下魔宫处。如今地下魔宫处居然有四只化神后期的妖修把守。

    接着两人走进了地下魔宫，张航不由得倒吸一口气。整个地下魔宫成了魔石储物间。

    “门主走后，我便时常来这里修炼。忽有一日发现魔宫地下有黑色晶石，仔细观瞧，居然是上品魔石。眼前这些便是多年储存下来的。”墨峰高兴的说道。

    张航点点头，这里的魔石加起来比自己南行一趟获得的都多。怪不得墨峰能达到渡劫三期修为。

    张航将魔石全部收起，然后与墨峰一同回了自己的洞府。

    墨峰将宗门情况说了一番。

    张航点点头，如今宗门化神修士四千多，元婴修士两千多。墨峰依旧是按照之前治理狼山的办法，凭实力获得资源。因此底层元婴很难获得资源。

    接着张航将玄海骚猪一众放出。

    骚猪和无忧见到墨峰，顿时吓得躲在张航身后。

    “这是哪里？”云晴不由的一愣。

    “此地叫北极魔域，是北域最北的一块的地域。这里是万道妖门。我便是这里的门主，我叫张航！”张航正式向云峰云晴介绍到。

    “啊？”云晴当时脸色难看了下来。不过看了一眼墨峰，也没在多说什么。

    “以后你们便留在宗门辅助墨峰。”张航朝众人说道。

    接下来墨峰便带着众人骚猪，雪貂离开。

    “你是滴血宗的司马恒么？怎么会来这种鬼地方当什么门主。”云晴锤头丧气的说道。

    “这下完了，原本还指望着你让滴血宗出面，救回家人呢。现在倒好，还是个冒牌的。”云晴接着开始发泄着各种不满。

    张航本来回到了北极魔域心情非常好，如今听了云晴半日牢骚之后，脸色也沉了下来。

    “好了，晴儿，张门主手段了得，一定会救回我们家人的，你就不要在说了。”云峰实在看不下去了，开口说道。

    “你不说他，居然回头说我。若不是。。。”接着又是一顿牢骚。

    “云晴，我当日应下的事，一定会做到，你若觉得还有其他人能救了云家的人，你大可去找。”张航沉着脸说道。

    “哼！找就找。指望你救出家人，不知道的等上几万年呢。”云晴说罢转身出了洞府。

    “你若也是这般想的，现在想走也行。”张航冷冷的说道。

    “张门主一路待我兄妹不薄，只是云晴从小天赋高，多受家族恩宠，脾气有些不好。还请门主见谅。”云晴说道。

    “岂是脾气不好那般简单。云峰，我万道妖门广收天下妖修，我今日问你，你可愿入我门下？”张航盯着云峰说道。

    “我原本是尸傀宗在册弟子，若是门主不怕日后尸傀宗上门追杀，云峰愿拜入万道妖门。”云峰躬身一礼。

    张航点点头，：“好，今日起，你便是我门下长老。”

    云峰闻言，在次躬身下拜。自己的修为在尸傀宗也只能是最底层执事。地位比起普通弟子也只是略强一筹而已。

    如今刚拜入门下便是长老，心里对张航万分感激。

    接着张航召集宗门内化神巅峰以上妖修。从新规划宗门。

    宗门以墨峰墨玉为大长老，骚猪，墨成，墨影，云峰以及其他三十二名马上到达渡劫期修为的妖修为长老。

    然后分配建立长老院。炼器堂，执法堂，尚功堂，情报堂，阵法堂，等一系列堂口。

    接着交代众人云峰长老特别之处，让众人以礼相待。

    众人虽不解，不过众人不敢违令。

    张航交代完事情之后，便去了地下魔宫。

    魔宫内魔气滚滚，张航刚一进入就见雪貂跑了出去。

    此时魔宫内只剩下张航与玄海。当年建成地下魔宫，张航只能在魔宫两日便要退出。如今修为大涨，可以在魔宫内连续修炼一个月。

    一个月之后，张航出了魔宫，见玄海正在魔宫不远初开凿渠道。

    “张航，以后我们就在这里安定下来了，你找些人帮我将北极海的水引流到这里吧。我在这里建造一座大湖。”玄海说道。

    “这事你去找墨峰便可，我如今要去找墨玉将蟾首他们安排下定下来。”张航说道。

    这话一说，玄海顿时双眼一亮，：“日后便由我来守卫蟾首！”

    “你还是安心建湖吧。”张航说罢转身朝墨峰洞府飞去。

    若是将蟾首交予玄海，恐怕几百年都见不到蟾酥。

    “门主！”墨玉见张航来找自己，急忙出洞府迎了上来。

    张航心神一动，带着墨玉进了卷轴之中。

    卷轴内的烂泥沼泽虽然有四十多里长宽，不过以墨玉的修为，一眼便能看穿全貌。

    “门主，你这个爱好很特别啊。”墨玉不由的说道。

    张航将蟾首叫来与墨玉介绍了蟾酥的妙用。这时墨玉才了然。

    不过蟾首说蟾蜍每年只能产出两颗高品质的蟾酥，然后是五颗中品质的蟾酥，若是在多产出，会伤到他们自身根基，而且产出的品质也是低品质的。        

