    第1029章 幸运机会

    而苏辰坦然的看着五公主。

    过了好一会儿以后，五公主才缓缓的问道：“你叫什么名字。“

    “阳信。“苏辰简单的随口编了一个名字。

    听到了苏辰的回答以后，五公主满意的点点头。

    壮二看着五公主满意的神情，它心放下了，五公主一看就对今天自己挑选的牛妖非常的满意。

    看来这个小子还不错。

    这下公主对自己的赏赐肯定多一点了。

    “很好，我喜欢这个名字。“五公主笑着说道。

    五公主继续的打量着苏辰，她看着苏辰的这幅模样，眼中闪过一丝异色。

    她没想到眼前这小子的模样居然这么的俊俏，这让她的心里很是嫉妒。

    “公主，人带到了，你看我这办事效率，你可满意了吧？“壮二笑嘻嘻的对着五公主说道。

    五公主听到了壮二的话以后，点点头说道：“好，很不错，你做的很好。“

    壮二听到了五公主的夸奖之后，顿时兴奋的哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，谢谢公主夸奖，这是我应该做的。”

    “那我的…”壮二看着五公主小心的说道。

    五公主自然知道壮二说的是奖励，所以立刻点头答应下来，她看着壮二笑着说道：“说好给你的奖励我自然会奖励给你，待会你下去的时候就叫管事嬷嬷带你领奖励吧。”

    “只要你办事办的好，那我自然会给你奖励。”末了，五公主又看着壮二加了一句话。

    “公主放心吧，我一定不会让你失望的，你交给我的差事我可不敢有一点马虎！“壮二高兴的点点头说道。

    壮二听了五公主的话以后，心里面十分的激动。

    “好了，既然没有什么事情的话，那我你就先下去吧。“五公主对着壮二说道。

    五公主说着这话又看了一眼旁边的苏辰，心里面心花怒放的。

    壮二察觉到了五公主的眼神，于是便笑着说道：“公主，那奴才先告辞了。“

    五公主看着壮二点了点头。

    壮二又看着五公主说道：“公主，那奴才就先走了。“

    壮二说完了以后，就准备转身离开。

    “等一下。“五公主突然喊住了壮二，壮二一听，立马转过了身来，一脸疑惑的看着五公主。

    看着壮二那一脸疑惑的表情, 五公主笑着说道：“叫外面下人给我备两壶好酒。”

    听到了五公主的话, 壮二点点头说道：“是, 奴才这就去吩咐人给公主准备酒菜去。“

    说完了以后壮二就走出了屋子，而在房间里面只剩下五公主和苏辰二人，五公主看着苏辰说道：“过来我这里坐吧！“

    苏辰看着公主没有动。

    五公主一愣, 然后看着苏辰说道：“怎么，你不愿意过来我这里坐吗？“

    “我为何要愿意？”苏辰看着五公主反问道。

    “哼！“五公主听了苏辰的话, 冷哼一声说道：“我是公主, 我说叫你过来你就过来, 不要给我耍性子，否则的话我可不会客气的。“

    “而且, 你既然已经来了，就应当知道要做什么，清楚自己的身份是什么！”

    他听着这五公主说的话, 微微的皱起了眉头。

    这个公主简直太嚣张跋扈了！

    而这个时候脑海里面响起来了系统的声音。

    “叮咚~恭喜宿主面临选择。”

    “选择一, 过去坐, 奖励宿主逍遥游境界宝器一把, 宿主可以自由选择宝器种类。”

    “选择二，不过去坐, 奖励宿主一次幸运机会。”

    苏辰看着眼前的选择，选择一自己可以获得一把逍遥游境界的宝器，但是选择二的话自己也同样可以获得幸运机会。

    自己现在也没有非常急切的需要什么宝器, 但是这个幸运机会，说不定到时候可能会有用, 而且要是让雪儿和紫晴两个人知晓此事，她们两个人必定不会开心的, 所以苏辰毫不犹豫的选择了选择二。

    “怎么？还不过来？”此时，五公主有点不耐烦的看着苏辰说道。

    看到苏辰还是站在原地, 五公主皱着眉头问道：“你是不是还想要惩罚你啊？你要知道, 我这里可是公主府，你要是再这样的话, 小心我把你轰出去。“

    苏辰听到了五公主的威胁以后，然后他快速在脑海里面想出对策。

    最后, 他捂住了肚子皱着眉头看着五公主说道：“公主, 我…我肚子有点不舒服。”

    苏辰话音刚落就同时响起来了系统提示音：“恭喜宿主做出来选择，获得奖励幸运机会一次。“

    听了苏辰的话以后，五公主不禁一愣, 她看着苏辰皱着眉头说道：“你肚子哪里不舒服？“

    “叮叮叮~”

    这时候一阵欢快的铃声响了起来。

    五公主听见手机铃声以后, 拿着自己的手机一看发现是火巨猿，她抬头看了一眼苏辰以后, 然后接听了电话。

    “喂, 怎么了？”五公主皱着眉头说道。

    这个火巨猿最好有重要的事，这个时候打电话过来！

    “公主殿下，您可千万别误会啊，我可不是故意打扰到你的。“火巨猿听了五公主的语气之后，立刻开口解释说道：“我这边有个消息要告诉你。“

    火巨猿的声音传了过来，五公主眉毛一挑，说道：“那你说吧。“

    “这个事情很重要的，我想要当面跟公主您商讨，你现在有时间吗？”火巨猿在电话那边询问道。

    火巨猿这句话一出，五公主眉头皱了皱，这个家伙，难道又遇到了什么麻烦吗？

    想到了这个可能性，五公主脸上的表情顿时变得凝重了起来, 而且一般火巨猿要是没什么事情，也不敢贸然打扰自己的。

    “好吧。“

    五公主挂断了电话之后, 看了苏辰一眼。

    “我要离开一下，你在这且等着, 很快就回来了。”五公主看着苏辰说道。

    五公主说完以后然后转身离开, 后面她又停住看了苏辰一眼后，就立马朝着外面走了出去。

    苏辰看着离开的五公主，环绕了一下这公主的宫殿，看有没有办法可以出去。

    “公主，你要的好酒来了！”

    这个时候，壮二狗捧着几坛子美酒进入了宫殿。

    苏辰听见壮二的声音以后，立马坐回了位置上。

    (本章完)

