    王毅办事一向严谨滴水不漏，联合同僚一起给百姓办实事好事。

    这次得了皇帝夸奖，折子上也没忘了提携一把同僚，得到了上峰的肯定。

    同僚也很高兴，认为他很会做人，也愿意支持他。

    王毅为了防止被人事后下黑手，拍卖的钱和重建的事都有很严谨的来往账目。

    并且联合了同僚根据他们的能力和性格特点给与分配任务。

    来这里属于特事特办，也算是皇帝给王毅的考验。

    他来西北是升官了的，以前是正七品，现在是从五品，连升了两级，但这是有代价的，这件事必须做好，甚至皇帝对他的期待比别人要高很多。

    正因为如此，王毅才更需要紧紧抓住这个机会，这也可能是他前程的第一个机会，甚至于是最后一次机会。

    他联合同僚，和他们仔细恳谈了一次，态度很鲜明。

    我比你们官位高，你们要配合我，听从命令，我绝不会贪了你们的功劳，这份政绩是我们大家的。

    第一次上呈的折子就提及了同僚的贡献和才干，甚至于具体到那些功劳做得极好，也让同僚被上峰肯定了。

    好处都给了，同僚也是为了升官，自然不会和他作对，出了事还有他在前头扛着呢，你说干啥我们就干啥呗。

    他拿出了一部分钱，用于建设被雪灾毁掉房屋的房屋，按照村落进行统计。

    有钱的以便宜的价格上缴官府，进行登记，官府负责联络匠人给与统一建设房屋。

    第一批报名的人很少，大家都不敢相信，官府会给他们盖房子。

    但总有想试试的，也实在是没办法了，或者抱着最后一丝期待来的。

    虽然只有几户人家，但王毅大手一挥，几户人家也一起盖房子，而且要盖好点。

    官府亲自出面给盖房子，请的工匠，统一采买材料，价格压得很低，有的是人愿意干这事，又不会赔钱，只是少赚点，还能巴结官老爷，何乐而不为呢。

    房子快盖好的时候，来登记请官府盖房子的人一下就变多了起来，可还有一部分穷困的根本没钱怎么办。

    好办，你也来登记，不用你掏钱了，我们官府给你盖房子，你以工代偿，出力偿还。

    这下老百姓都愿意过来，盖房子也需要人手啊，你没钱过来搭把手干活总行吧，这不就省得请人了么。

    同僚经过几个月的相处越发佩服王毅的脑子，转的太快了。

    从一开始的质疑勉强配合，反正不用我顶锅的心态，再到真心为百姓做事，为了几个铜板的材料和商人唇枪舌剑的砍价，他们也付出了全力。

    除了盖房子，还请了大夫给受伤生病的人治病开药，都是免费的。

    并且以皇帝的名义宣传，让百姓感激帝王，反正他不能在前头，这点脑子还是有的。

    同时用剩下的钱买了一些土地种子，还有林地果林地等等，帮助灾民重新站起来，日后生活有所保障。

    多项举措下来，百姓很快就安定了，起码重新有了新房子，而且新房子比以前还大还结实，有家心里就踏实。

    皇帝看了上峰递上来的折子，心中越发满意，靠着几样随身物品做跳板，王毅充分发挥了才能，让百姓迅速的安定，信任官府，感激他这个皇帝。

    心里也是十分满意的。

    王毅的工作还有很多，后续还要让百姓发家致富，他还要充分利用自己以前是商人的头脑，把这几个穷县变成富庶县。

    玟玟这头带着周珲几人去了省城，将自己姐妹几人研究的化妆品摆在了省城自家的店铺里。

    和八叔光子哥反复敲定了营销计划，以系列花香为主题，包括包装都是这样烧制的，走清雅高档路线。

    价格却有高中低档次区分，即便是低价的东西拿在手里也不会显得档次低，便宜货，也会让你觉得物超所值。

    经过一个月的营销，八叔和光子哥卖的相当好，新产品反应还是很不错的。

    八叔说东西相当不错，让她们回去继续做，争取多做一点。

    做好了可以送去京城，就用咱自己的船送出去。

    玟玟在省城待了一个月，写了几条好用又不会过于惊世骇俗的促销方案，得到了八叔和大伯的认可。

    他们回去的时候那些货物已经卖完了，好用包装也精美漂亮，价格小贵，却也能挑中自己喜欢承受得住的价格物品。

    周珲在路上笑着说：“这次你们姐妹几个可给族里立了大功了。”

    “这不算什么，真要说给宗族争气还得是儿郎有功名才行。”

    三妮叹口气说了。

    “我晓得，兄弟们都憋了一口气呢，你放心吧。”

    “那就好，知耻而后勇，我认为他们感受到羞辱未必是坏事，王家村的人开始赚钱了，日子不难过了，难免有了松懈的情绪，这可不好。”

    玟玟也认为现在王家村还没资格松懈享受生活呢。

    “是呢，二爷爷和宗族儿郎们单门开会说过了，大家这回是真的明白了。”

    被人这样当面骂成我家的狗，任谁听了脸上都火辣辣的吧。

    以前那点小骄傲和自得的情绪全都丢到臭水沟里去了，原来我们这点成绩，人家林家都看不上的，依旧瞧不起我们。

    有了这个认知儿郎们读书越发努力了，连姑娘们学本事都越发用心勤奋了。

    婶子们也不爱叭叭了，谁问村里的事都说不知道，不归我管。

    疼只有挨在自己身上才能真切的感受到，王家村感受到了别人的羞辱和嘲讽，心里有了真正的体会，百般滋味都在心里。

    化妆品卖的好，林家二舅舅来找过玟玟和周珲，还是想一起合作，价格给的倒是挺好的。

    四六，王家拿六，林家拿四。

    周珲这次却发挥了自己的特长，在二舅舅面前告了林娅一状，并表示二爷爷去祖坟上哭了一回，现阶段合作不太可能了，王家村人都有怨言了。

    二舅舅很不好意思，他不知道这事，当时脸色特别难看。

    王毅也是他侄儿，他听了这话也是非常生气的，最终叹口气。

    “到底我们几个舅舅没人当官，脸面不够，我能理解你们的委屈和难受，这些也是我们曾经受过的，人始终要靠自己。”

