    不过，也有可能知道了。

    只是，即便是知道了暗中有人，但是也并没有多么在意。

    到底没有亲身体验过。

    即便是知道对方可能不简单。

    但是，越是强大的人，越是自信，越是看不起那些魑魅魍魉。

    他觉得，过去了的，就已经成为了过去，隐藏的终究上不得台面。

    不管多么强大，这都是他的时代。

    觉得只要给他足够的时间，他便可以青云直上，赶上，甚至赶超他们。

    而事实上也的确如此。

    若是，人皇能够将人道长河开辟成功，上古在持续时间长一点，突破十八道绝对没有什么问题。

    可惜，也正是因为他天资太过卓越，以至于天地人三门，以及门后的高手，都感到了压力，所以不得不提前算计。甚至联手算计。

    因此，便有了三身法的出现，于是便有了时光师的暴露和遇险，于是便有了文王和武王的始终，于是便有了万族的反叛。

    一招失算，满盘皆输！

    人皇到底还是太古自傲了。觉得一切都在掌控之中。

    却不想，首先是三身法出了问题，在关键时刻，修为骤然消失，以至于身受重伤。

    然后，他的左膀右臂文武两王又被斩去。

    最后，不得不蹉跎了十个潮汐的时间。

    若是他能够小心一点，情况可能就不会这么复杂了。

    也根本就不用等到苏宇的崛起，还要靠别人来救援。

    不过，这也是马后炮。

    早知道，哪里来的这么多早知道？

    连圣人都不能全知全能，不然通天岂会败得那么惨？

    而且，人皇虽然吃了一个大亏，甚至差点万劫不复。

    但是，不得不说，即便如此，人皇在后期依然能够快速崛起，这也不能不说是一个奇迹。

    要知道，一些天命之主，一旦平步青云的路子被打断了之后，很可能就会一蹶不振。

    话又说回来，死灵界被人族统治之后，但是因为这里地域特殊，活人进入其中，不方便。

    同时，连万界，人族都不能做到彻底覆灭，死灵界这些亡灵自然也不能够。

    万界是因为不想鱼死网破，死灵界却是因为，百足之虫死而不僵。

    这些死灵越杀越多，越杀越强。

    人皇等人也怕杀到后面将死灵之主给唤醒了，那就大条了。

    因此，便设置了东西南北四大天王，分别掌控一块地盘，大家相互制约。以死灵制约死灵。如此，死灵界才算是彻底安稳了下来。

    不过，显然，人皇等人依然不是很相信他们。

    于是，又建立了三十六古城，镇守死灵通道。

    至于说之前说的，死灵界中四大天王再往外的一块地盘，更是直接镇压了一些依然不服管教的亡灵。

    东西南北死大天王，南天王因为仰慕文王，属于人族派。后来苏宇能够快速在死灵界中展开局面，就多亏了她的帮助。

    东天王是坚定的反人族派。因此，他也是死得最快的人，或者说死灵。

    北天王，一个守成之辈，只想占着自己那一亩三分地当一个霸主，

    可惜这种人，不管在什么时候，在哪里，到了最后都只能是悲剧。

    上古之时，有文王镇压死灵界，所以，他的独善其身，在文王的压制下，完全没有效果。只能臣服人族。

    后来，新宇时代，苏宇来了，他的好日子也同样结束了，最后不得不失败之后选择了跑路。

    诸天万界，不管是什么时候，什么地方，都需要选择站队，不会有左右逢源的存在。

    即便是一时可以，但是那也只是人家空不出手来收拾你。

    除非你实力强悍到了无所畏惧。不然，你就等着别人对付你吧。

    而如果你实力真的强大到了镇压天下，那你自己其实已经是一方势力了。

    至于最后的西天王就更有意思了，一个死灵，愣是和狱王一脉的人搞在了一起，还弄了个西王妃出来。

    对于这种跨种族的爱恋，韦剑已经见怪不怪了。

    毕竟，董永和七仙女可以，许仙和白蛇可以，牛郎和织女可以，聂小倩和宁采臣可以。

    人家西天王和西王妃为什么就不行？

    本来，西天王和西王妃的结合，对人族而言，是一个极好的事情。

    南王妃心慕文王，向着人族，西天王要是再向着人族，再加上墙头草的北天王，即便是东天王想要作乱，也没有机会。

    可惜，他结合的西王妃，是狱王的后裔，早早地就背叛了人族。

    如此，人族在死灵界中的大好局面，瞬间就被破灭了。

    本来，人族在死灵界中其实也有很强的实力的。

    毕竟，人族死后，也会进入这里。然后在死灵天河中复苏。

    虽然没有天王级别的存在，但是侯爷，将军级别的可不在少数。

    但是，随着上古的破灭，不只是万族，便是死灵界中，人族的死灵也遭到了毁灭性的打击。

    除了南天王领域内的人族亡灵，其他几个天王领域内的人族几乎死伤殆尽，甚至连南天王领域内的人族亡灵也在交战中死得差不多了。

    人族的势力在这里几乎被一扫而空。

    冤有头，债有主！

    今日，韦剑就要来为这些人族的先烈们复仇。

    当然，也是来料理人族的叛徒。

    虽然将西王妃料理了，也不能说就断绝了人族再出叛徒的可能。甚至可能还会打草惊蛇。

    但是，也无所谓了。

    如果没有遇上就算了，既然遇上了，那自然没有什么好说的。

    一个字，杀！

    外族就算了，大家立场不同。

    站在仙魔神龙凤等族的立场上，他们自然不愿意被人族统治，他们的反抗是为了民，族自，由。

    但是人族的人背叛就不一样了。

    这是妥妥的二五仔。

    当然，人家可能并不认为自己就是人族。

    毕竟，太古巨人族，其实这就是人族，只不过是人祖后裔，因为和人族体型差距太大，开辟的更是七百二十穴窍，所以，硬生生的从人族之中分裂出去，另成一族。

    不过，这种光明正大的还好说，大家道不同不相为谋。说开了就好。你走你的阳关道，我过我的独木桥，进水不犯河水。

    那种躲在暗地里，还要使用阴谋诡计的，背刺人族的就绝对不能被容忍。

