
张弛简直就不敢相信自己的耳朵。

自己所做的一切比如将意133装甲师引入亚历山大港，再以意133装甲师引诱德军第21装甲师前来救援并将其击溃，为的都是消耗德军有生力量以利于英军对德军防线发起反攻。

但现在都走到这一步了，蒙哥马利居然告诉他“情况有变”！

张弛敏感的察觉到，英国人可能又放弃反攻的想法了。

带着疑惑，张弛驾车匆匆赶回塞得港参加蒙哥马利召集的会议。

张弛一推开会议室的门，就响起了一片热烈的掌声。

蒙哥马利则像话剧演员一样，夸张而又慷慨激昂的对众英国军官说道：“先生们，欢迎我们来自遥远中国的英雄，张弛将军！”

“哗！”又是一片猛烈的掌声，伴随着掌声的，还不时有许多军官上前来与张弛握手。

但是这一切都没有打消张弛的疑虑。

他在自己的位置上坐下，等掌声安静一些后，就问着蒙哥马利：“将军，我想知道，您所说的‘情况有变’是怎么回事？”

“少将！”蒙哥马利回答：“我很欣赏你雷厉风行的性格，但是我认为，你在这场大战之后应该歇口气，或许是喝杯咖啡是个很好的选择！”

说着蒙哥马利就朝张弛面前的咖啡抬了抬手。

“将军！”张弛回答：“恕我直言，按计划我们此时应该发起反攻，这是我们千载难逢的机会，浪费任何一秒钟都是错误的！”

“为什么呢？”蒙哥马利问。

蒙哥马利的话不由让张弛气结。

“原因不是显而易见吗？”张弛回答：“一直以来德、意军都在进攻，因为他们进攻总是能得手，所以他们的防御并不严密，同时他们也没有那么多的兵力来构筑严密的防线！”

这一点大家都知道，英联邦军有二十余万人，而德、意军只有八万人，就算新增了一些援军也不超过十万人。

而在沙漠这样的地形，就算英联邦军的二十余万人都无法构筑起一道严密的防线，更何况是德军只有一半不到的兵力。

“是的！”蒙哥马利说：“还有呢？”

“这也就是说德、意军准备不足、兵力不足！”张弛回答：“而就在刚才，我们又歼灭了德、意军两个装甲师，这必然会使德、意军的防线出现漏洞，我们所要做的就是进攻，然后发现这个漏洞接着突破，这样就可以击溃隆美尔的非洲军团了，不是吗？”

“我很赞赏你的勇气，少将！”蒙哥马利说：“有一点丘吉尔首相是对的，他把你比作隆美尔，你与隆美尔一样也总是强调进攻。但是，少将……现在的情况是我们没有制空权，在没有制空权的情况下我们怎么发起反攻呢？”

原来是这样，蒙哥马利所说的“情况有变”指的就是原本势均力敌制空权完全倒向了德军。

应该说蒙哥马利的这种说法在某种程度上来说还是有道理的，因为在沙漠地形里的作战制空权的确十分重要，就像亚历山大港战役，因为没有制空权张弛就不得不将装甲部队全都隐藏在亚历山大港内无法参战，否则的话，它们就会成为敌人战机绝好的目标。

同样的道理，在没有制空权的情况下向德、意军防线发起进攻也是无法想像的，除非英军不用坦克掩护而用纯步兵发起进攻……而这显然又无法突破德、意军构筑起的防线。

但是，战场上的任何事都不是绝对的，就比如张弛就是在没有制空权的情况下打赢了亚历山大港战役。

“将军，我们可以选择在夜里进攻！”张弛建议。

“少将！”蒙哥马利有些无奈的回答：“你忘了，我们的坦克没有夜战能力，包括‘谢尔曼’坦克在内！”

“我当然没忘！”张弛回答：“可是德国人的坦克同样也没有夜战能力，还有他们的用作反坦克炮的88高射炮，在夜里就很难发挥其射程远的优势！”

众所周知，夜战是最好的避开空中优势的方法，即便是在二战后的抗美援朝的战场上，志愿军同样也是用夜战来避开联合国军的空中优势及其它方面的装备优势。

会议室里沉默了一会儿，蒙哥马利就有些无奈的回答道：“少将，还有一点你并不明白，你不能以中国军队的素质来衡量英联邦军……如果我手上的部队都能像中国军队那样，甚至只要有两个师，我马上就会朝德国人的防线发起进攻！”

顿了下，蒙哥马利又接着说道：“但是现在不行，我们还没有做好进攻的准备！另一方面，我们最初的战略目的就是吸引德国空军的火力以减轻马耳他岛的压力，现在我们已经做到了不是吗？”

说着蒙哥马利就向一旁的拉姆斯登使了个眼色，拉姆斯登愣了下，然后就点头说道：“是的，少将。你看，德国人如果要守住防线，就必须保持他们的空中优势，也就是说他们必须摆一个航空队在我们方向，这已经减轻了马耳他岛一半的压力。而一旦德军把这个航空队撤走，那就是我们进攻的时候了……”

“你们就没想过那时进攻可能就已经晚了吗？”张弛加重了语气：“德国人会完善他们的防御工事，这会使我们付出成倍的代价甚至是失败！”

张弛扫了会议室的众人一眼，接着说道：“而且，你们就没想过德国人的补给还是处于短缺的状态吗？虽然他们的补给情因为航空大队的进驻及对马耳他的轰炸有所好转，但这也只是刚开始好转而已！再加上，德军在进攻亚历山大港的战斗中出动了那么多的飞机和坦克，他们的燃油很可能都已经消耗得差不多了，而这时我们却停止进攻给他们喘息的机会……”

“少将，那只是你的猜测！”蒙哥马利提醒道：“我们这可是一个集团军的进攻，它关系到二十万士兵的生命，我们不能将其建立在一个猜测之上！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874692"  chaptername="第七百三十七章  情况有变（二）">加入书签</a>
</div>
