    已布满焦痕和裂缝的复活广场上，环境陡然变暗，多了宛若实质的阴沉与森冷，就连刺目的银白闪电都无法将这种感觉驱散。

    戴莉.西蒙妮敏锐地察觉到有未知的生物正穿梭灵界，靠近这片区域，心中一下涌现出不好的预感，似乎已然看见因斯.赞格威尔借助这意外的变化轻松逃离，不知去向。

    她身体难以遏制地一阵冰凉，就像回到了刚成为非凡者那会。

    那个时候，因为某个意外事件，19岁的她失去了家人，误服了魔药，成为了“收尸人”，被放入“值夜者”小队。

    魔药带来的影响和失去家人的创伤让她开始喜欢阴冷，忍不住靠近尸体，总是去墓园徘徊，在坟前睡觉。

    这让她显得怪异，受到了别人本能的排斥，使得她不仅体温在降低，就连心灵都仿佛在慢慢冻结，变得冰冷。

    她害怕这种感觉，依旧希望自己是一个活生生的人，于是本能地利用男士们对她容貌和身体的觊觎，交了一个又一个男朋友，想依靠身体的温暖对抗灵魂的变冷。

    这样迷离堕落的生活中，她遇到了那个男人，总是温和倾听自己说话的男人，一直守在旁边，沉稳给予帮助的男人，面对涉及两性关系的玩笑时，会不好意思的男人，以诚恳的态度包容着队友所有缺点的男人，在自己调侃下一次又一次手足无措的男人，喜欢将痛苦和悲伤藏在心里以至于发际线早早后退的男人，遭遇危险时，绝对第一个站出来，将队友挡在身后的男人。

    她变了，开始喜欢画老气的妆容，不再与别的男人靠近，只剩下嘴上的一点玩笑刻意表明自己没有明显改变。

    可是，她依旧没来得及，没来得及见证那个男人熟练扮演法，消化魔药，晋升到序列6，没来得及看见他主动向自己伸出手掌，邀请自己跳一支开场舞，没来及参与他人生最后的那场战斗，没来得及告诉他自己内心的情感。

    上一次，我错过了，什么都没来得及做，今天，我不想再这样……戴莉神情变得哀伤，嘴角一点点翘了起来，温柔，甜蜜。

    紧闭着眼睛的她猛地从衣物暗袋内拔出了一个金属小瓶，丢掉塞子，咕噜喝掉了里面的液体。

    她蓝色的眼影和腮红一下变得鲜艳，就连皮肤都透明了几分，她盘起的头发刹那崩解，将兜帽推开，向着四周飘散。

    “遨游于虚空的灵，令人畏惧的上界生物，不可预知的到访者。”戴莉用简短有力的古赫密斯语快速诵念道，“我，我以我的名义，与您签订契约，祈求您离开这里！”

    八“腿”白羽的因斯.赞格威尔身后，一道身影勾勒出来，这是一个血色的肉块，上面长着数不清的眼睛，插在一条又一条不同种族的手臂。

    它要抓住因斯.赞格威尔的身体，将他拖入灵界，突然停顿了下来，将一道又一道目光投向了戴莉.西蒙妮所在的地方。

    戴莉皮肤表面，一下凸显出了漆黑的蛇类鳞片，鳞片的缝隙里，白色的绒毛相继生长。

    她双膝一软，痛苦地跪下去，可始终保持着通灵的姿态。

    因斯.赞格威尔身上，那支羽毛笔自行书写了起来：

    “未知的存在降临到了复活广场上，即将带走因斯.赞格威尔，不，它被戴莉.西蒙妮吸引了，它的审美竟然偏向人类，哎呀，它放弃了因斯.赞格威尔，它决定听从戴莉.西蒙妮的建议离开这里。

    “真是让人意想不到，在通灵这件事情上，身为半神的因斯.赞格威尔竟然输给了只有序列5的戴莉.西蒙妮，虽然这位女士服食了‘灵之花’药剂，付出了极大的代价，但也没什么概率能赢勉强使用着‘阿勒苏霍德之笔’的因斯.赞格威尔啊。

    “因斯.赞格威尔实在是太倒霉了，遇上了近乎0概率的事情！”

    雷击之中，因斯.赞格威尔被神秘符号簇拥的漆黑眼眸内，一点血红的光芒亮起，又平息了下去，他握着羽毛笔的“手”再次于体表写道：

    “又有个未知存在受到吸引，来到附近，试图进入现实世界……”

    写到这里，羽毛笔霍然顿了一下，自行往下写道：

    “来了，来了，它，祂是蕾妮特.缇尼科尔！不，蕾妮特.缇尼科尔在驱赶着周围灵界的所有生物，祂看了因斯.赞格威尔一眼，祂收回了视线，祂离开了这里，祂继续于附近游荡。

    “因斯.赞格威尔太不走运了，太不走运了！”

    因斯.赞格威尔高速移动的身体突地顿了一下，似乎受到了很大的打击。

    轰隆！

    粗大的银白闪电落下，重重劈在了八条腿的“怪物”身上，劈得因斯.赞格威尔往前腾起，发出不属于人类般的嘶叫。

    他漆黑的眼眸中，血红的辉芒爆炸般扩散了开来，化作两个嗜血、残忍、疯狂的光团。

    “因斯.赞格威尔再也难以控制住自己的情绪，保持住良好的状态，失去了大部分理智……”略显残破的羽毛笔越是书写，越是黯淡，渐渐停止了下来。

    让人起了层鸡皮似疙瘩的嘶吼声里，无尽的黑暗扩散开来，将戴莉.西蒙妮和伦纳德.米切尔同时拉入了梦境。

    但旋即而来的雷鸣和闪电，惊醒了沉眠者们。

    因斯.赞格威尔八条腿一个后踩，于原地留下残影，极速奔向了正处于半失控状态的戴莉.西蒙妮，要将这个破坏了自己逃跑的值夜者残忍撕碎。

    轰隆！轰隆！

    一道道夸张的闪电下落，阻止了他的行动。

    轰隆！轰隆！

    八条覆盖白色羽毛，多有焦黑痕迹的怪异之“腿”连续迈动，半趴于地的因斯.赞格威尔绕着广场游走，躲避着雷击，寻找着杀死伦纳德和戴莉的机会。

    渐渐的，还有一定理智的他发现了一个问题，那就是闪电的频率在变慢！

    制造雷击找不到踪迹的那个人似乎已接近极限，灵性即将消耗殆尽！

    因斯.赞格威尔心中一动，脸上露出了残忍的笑容，边高速奔跑，边用古弗萨克语低沉说道：

    “你们都要死！”

    他似乎已忘记了要逃离。

    你们都要死……伦纳德.米切尔听到了这句话，却没有一点办法，因为他根本不敢睁开眼睛，无法确定因斯.赞格威尔的位置，无法用灵性锁住对方。

    这一刻，他仿佛又回到了廷根市，回到了黑荆棘安保公司，回到了与梅高欧丝激战的那一天，变回了那个软弱无力，什么都阻止不了的自己。

    那个时候，他明明想要帮队长和克莱恩，明明克服了恐惧，明明有老头可以提供辅助，却因为序列太低，实力不够，很快就被击晕过去，无法参与后续的战斗，只能在醒来时看见两具尸体，只能用直面亲属们的痛苦来化解内心的自责。

    廷根市悠闲的生活，自认为戏剧主角却又不用承担责任的感觉，让伦纳德一直怀念，可越是怀念，他越是痛恨那样的自己，越是懊恼为什么不早点努力。

    紧闭的眼前，光影晃动，伦纳德双手死死握成了拳头，急促地低喊道：

    “老头！

    “老头！”

    这一次，他脑海内没有声音回荡，无人给予辅助，帕列斯.索罗亚斯德依旧在沉睡。

    伦纳德的呼吸一下变得粗重，脑袋忍不住跟随光芒的闪现左右移动，然后嗓音略显嘶哑，语气明显慌乱地喊道：

    “老头！

    “老头！

    “老头！！”

    声音逐渐变低，消失在了雷鸣之声里，伦纳德的脑袋一点点垂落，脸上又一次充满自责和痛苦。

    他嘴唇一阵翕动，双手松开又握紧，整个人凝固了好几秒钟。

    突然，他表情一下变得决绝，脸部扭曲地张开了嘴巴，用古赫密斯语低沉念道：

    “不属于这个时代的愚者；

    “灰雾之上的神秘主宰；

    “执掌好运的黄黑之王！”

    祈祷声刚有落下，他脑海内就奇异地多出了一副画面：

    似乎变成了蜘蛛或畸形羽狼的因斯.赞格威尔正快速奔走，躲避雷击，时不时想要袭击自己或戴莉.西蒙妮。

    而与正常不同，这幅画面里，因斯.赞格威尔的身影相当模糊，几乎是用一片红光来代替，只能用来确认位置。

    伦纳德先是一怔，旋即笑了起来，笑得眼泪一滴滴滑落。

    他毫不犹豫抬起左掌，将那只手套抵在了额角，然后用右手，紧紧握住了“窃运者”符咒。

    “命运！”

    艰涩神秘的古赫密斯语单词回荡之中，伦纳德一边让身前有透明书册凝聚而出，于“我来到，我看见，我记录”的飘渺吟唱里翻至其中一页，一边锁定了那长着不少白色羽毛的八条“腿”怪物。

    银白的闪电猛地爆发而出，伦纳德.米切尔表情狰狞地扔出了那枚符咒，纵声喊道：

    “去死吧！因斯.赞格威尔！”

    这一声，他等待了好久好久，在内心反复演练了不知多少遍。

    PS：先更后改，晚上还有一章，求月票！