    

    那些给养吃完后，基地开始有人失踪，最先失踪的就是那些女兵，他们说那些女人自己逃跑了，可是出去以后能去哪里？稍微有点脑子就知道他们在说谎，可是我们实在想不到他们会把那些女人怎么样。

    直到后来，连男兵也开始失踪的时候，我们才起了警惕，后来我偷偷藏了枪假装饿晕，被他们拉回去才知道，他们居然吃人！后来我就把他们都给杀了，所以要惩罚就找我吧！都是我动的手！”领头的士兵说完低下头等着蒋澎龙等人说话。

    孟魂拍了拍手：“坐下吧，对于这种已经不能算人的畜生，杀了就杀了，你要是没杀，我也会动手的。”

    士兵头领看了看蒋澎龙和王森，这两个人都没有说话，只是点了点头，他有点纳闷，这个人是什么人？好像他也能发号施令。

    孟魂接着问道：“你们为什么不在附近找找食物，打一些野生动物来吃也好啊。”

    士兵头领苦笑着说道：“我们也试着抓过，可是我们不是野战军，只是普通的卫戍部队，野外生存训练都是走走过场，谁也想不到会没有补给，所以别说抓野生动物，我们连老鼠都抓不到，而且我们的弹药也没有了，只剩这点武器，总不能用冷兵器战斗吧？在吃完了所有能找到的东西后，最后只能煮皮带，皮鞋，到前几天连皮带也都没有了……”

    孟魂听完士兵的话撇了撇嘴，不能用冷兵器战斗？那不是笑话吗？自己就是靠冷兵器起家的，这些人用惯了枪械，冷兵器反而不会了，这些话孟魂现在不会说，反正他们以后也会见到，省得说出来让人觉得自己在吹牛一样。

    士兵头领低着头咬了几口手里的虫子肉，抬起头来看向蒋澎龙问道：“外面现在到底是个什么情况？我们的政府还在吗？还有多少人类活着？”

    蒋澎龙叹了口气说道：“现在外面到处都是丧尸，数也数不清的丧尸，整个天朝有多少人相信你们都很清楚，而且据我们的研究人员推算，有差不多百分之九十的人类都变成了丧尸，政府？到目前为止，我没有见过任何一个政府机构，也没有人没听到任何政府机构发出广播声明，还有多少人类我也不知道，整个XA市到现在也不过十几万人还活着罢了，而这十几万人的生活状态也就是苟延残喘。”

    听到蒋澎龙的话所有的士兵都沉默了，其实对于他们来说，这个结果早就想到了，因为这里可是特级保密单位，虽然别的设备大部分都坏了，但是电台是有备用的，接好以后永远收到的都是忙音，完全没有任何消息传来。

    现在才知道什么都没了，丧尸那么多，还有变异丧尸，动物也发生了变异，可是人类除了一小部分人成了新人类，剩下的全都挣扎在生死线上，随时都有可能被尸群碾碎，然后一口一口被撕碎吃掉。

    “说说你们的姓名，职务，还有都会点什么吧。”蒋澎龙说道。

    “冯远征，三级士官，会修车，修坦克，修理一切机械设备。”士兵头领第一个站起来说道。

    剩下三个人也分别站起来介绍了自己的特长，一个会修理精密电子设备，剩下两个是汽车维修学徒，等四个人都介绍完了自己的特长，孟魂点了点头，根本没问王森直接把四人交给了蒋澎龙管理，开玩笑，冯远征可是个人才，这种人不牢牢抓在手里，还能交出去不成？

    王森看了一眼孟魂没有说话，这个人虽然自己也想要，但是刚才探路之类的都是孟魂在做，自己实在不好意思说什么。

    至于战斗力之类的，自己这些人还真的就比不上孟魂的队员，他的那些队员随便一个都是杀过数百丧尸的，也许跟着他们会更好一些吧。

    在这个该死的末日，那些所谓的精英可能根本活不下去，但是能活下去的绝对是精英，意志力是评判一个人是否是精英的最好手段，这几个人凭借着强大的意志力活着就是很好的例子。

    “行了，你们几个不要吃了，再继续下去胃都要撑坏了！”钱多多把几个人的饭碗一一收回，他们太久没有吃东西，一次性吃太多，一定会被撑出毛病来。

    一个人五天没吃饭，胃部一定会出现不同程度的萎缩，猛的一下吃一堆东西，胃被撑开，轻则消化不良，重则胃被撑破，直接胃出血，这里可没有人能给他们做手术。

    “能不能带我们去看看导弹基地？”蒋澎龙看他们吃的差不多了问道。

    一行人站在一个大厅正中央看着四周无比郁闷，整个导弹基地的控制大厅无比凌乱，各种设备被烧的漆黑，各种柜子和椅子倒了一地，地上也到处都是烧焦的痕迹。

    墙上的电线大部分都断了，四处散落耷拉的到处都是，让整个大厅看起来好像盘丝洞一样，这是整个基地的核心区域，可是这里怎么看都不像是还有作战能力，想到那些导弹，孟魂心里更是对那个死掉的大校无比怨恨。

    不是因为别的，而是孟魂觉得要是有了这些导弹自己就有了自保的底牌，谁也不会嫌弃自己底牌多，到最后大不了同归于尽，这种大杀器孟魂可不打算让别人掌握。

    “除了这里别的地方呢？都是个什么情况，你们不会都不知道吧？”蒋澎龙看着残破的大厅问道。

    “好多地方被封闭了，我们没有工具，也没有钥匙，根本进不去，具体还有什么我们也不太清楚，不过封闭的地方应该还有不少防空武器和重型武器，再有就是导弹了，远程弹道导弹有三枚，但是没有卫星定位也没有启动密钥无法发射，还有一些短程战术导弹和地对空导弹，这些只要有坐标就能发射。”冯远征说道。

    ?孟魂一阵无语：“就这么点东西啊？对了，你们知不知道附近还有一个兵工厂？”        

