    本来桃红就是一个小丫头，压根还没有见过这么玄乎的事情，可是若不是知道四小姐的死讯，她估计也不会显得这么害怕了，想到此，她再次对着叶天雪提醒道：“大小姐，四小姐在那天晚上已经死了，你昨天晚上又怎么可能看见她呢？一定是你眼花了。”

    叶天雪听到眼花二字，就更显得有些激动了起来，她顿时就从床上站了起来，伸手一把就将桃红给推倒，“眼花？太子说我眼花也就罢了，连你都说我眼花，我觉得我还没有老眼昏花到那种程度，我不仅是亲眼看了，我还听到了她说的话！”

    如果说眼睛可以看错，那她听到的又是谁在说话呢？

    所以那无疑是叶天心了，但是那晚叶天心又明明已经死了，那昨天晚上她看到的一定是叶天心的鬼魂！

    桃红见着这小姐如此模样儿，跌坐在地上也有些不知所措了。

    如果她家小姐说的是真的，那简直实在是太恐怖了。

    “小姐，难道真的是她的鬼魂回来了？”

    叶天雪这时是敛了敛神色，美丽的眸中是闪过了一抹阴毒道：“就算是她的鬼魂回来又怎样？她活着斗不过我，死了也别想来磨缠我，不然我就让她永世不得超生！”

    桃红看到叶天雪那扭曲的容颜，她忽然觉得鬼都没有什么可怕的，真正可怕的人是眼前的小姐。

    平时看起来柔柔弱弱，温婉贤淑，其实内心阴暗又善妒，不知有多少奴婢被她给严惩，甚至还用那种惨无人道的手段害死了痴傻四小姐。

    其实四小姐从来都不可怕，相反还很可怜。

    只是现在她的处境，为了活下去，为了更好的生活，她不得不成为眼前女人的帮凶。

    这时，叶天雪是心上一计，“快点派人下去，随便找一具和叶天心相仿的女尸，把容貌毁了，给那女尸换上和叶天心曾经穿过的衣裳和信物，送回到相府上，不管怎么样，今天叶天心的死，必定要传遍整个京城。”

    只有叶天心死了，她才能够名正言顺的坐上太子妃之位。

    桃红听到这话，是连忙从地上爬了起来答应道：“是，小姐，奴婢这就让人去办。”

    ……

    与此同时，叶天心在破庙也是早早的就起来了，做了一套愈加和早操，整个人都感觉有些腰酸腿疼了，看来这身子的原主曾经很少运动，所以才会这般。

    这具身子要想锻炼到她曾经的好身材和身手时，以后还得每天坚持才能行。

    做完后，她又用山泉水冲了个澡，换了套干净的衣裳，坐到了镜子前，看了看自己脸上的伤口。

    已经结疤了，而且在抹了疤痕修复水后，伤疤也正逐渐有所好转，见效是有那么一点，可是还是需要一些时间才行。

    不过她现在也等不了那么久了，因为今天她已经打算回去了。

    也应该是时候回相府会会她的仇人们了，毕竟这举国上下相府在京寻找她这么久，若她还不出现的话，那么时间一久，自然而然大家也就忘却了这个人，成了失踪人口。

    届时她再回去，估计这相府都不认她了。

    笑话，再怎么说这具身子原主也是相府的小姐，她当然要回去拿回属于她的东西了，不然那不是便宜了自己的仇人吗？

    而且她回去也想给他们准备一个惊喜的。

    想到此，她是拿出了医用剪刀，又在自己的额前剪了一个齐刘海，两边个留了一点小刘海，正好能够遮住脸色的一些伤口，而且额上的伤口也可以遮住。

    看着镜中的自己，这样看起来，倒也没有那么吓人了。

    虽然还是能够露出一些伤疤，但比起之前简直好了太多。

    这样一弄，辨识度也出来了，至少和原主还算有几分相符，也不至于完全认不出来。

    弄好了，她就开始出发了，沿着记忆中的路线，她一路朝着相府赶去。

    与此同时。

    叶天雪让人准备的假尸体已经准备好了，而且都已经让人抬到了丞相府的大门口。

    这一下子，还引来了不少路人的观看。

    叶正德刚下早朝回来，就看到了这尸体，脸色是很不好看，更何况看着这么多人围着时，他的脸色就显得更难看了起来。

    他从轿子下来走到门口询问着童大道:“你们这是怎么回事儿？把这尸体抬我们相府门口做什么？还不赶紧给我抬走，丢人现眼的！再不抬走我可要撵人了！”

    童大自然是看到叶正德是从轿子里下来的，一眼就识出了叶正德的身份，他连忙就笑嘻嘻的道：“你就是叶相爷吧？”

    叶正德见他这嬉皮笑脸的模样儿，是立马就垮下了脸，难道这人不知道随便在别人门口摆尸体是一件晦气的事情吗？还笑？他是厉色道：“是又怎样？本官奉劝你们赶紧给我离开这儿！这里可不是你们随便撒野的地方！”

    这没立刻把人给轰出去，都是叶正德的好脾气了。

    童二见这叶相如此生气的模样儿，连忙上前解释道：“叶大人你先别着急着赶我们走嘛，我们哥两也只是一片好意。”

    叶正德气的是吹胡子瞪眼儿，“一片好意，一片好意能往人门口把死人搁吗？赶紧给本官抬走，不然本官可以下令了。”

    “相爷，相爷你先别气，你先看看这人是谁，再赶我们走也不迟啊！”童二又继续解释道。

    叶正德闻言，是不耐烦的看了他一眼，然后又转眸看了一眼那单架子上盖着的那具尸体？看着脚上那双红鞋子，怎么看着咋这么眼熟呢？

    突然一下子似想起了什么一般来，连忙对着童大，童二道：“把布掀开让本官看看。”

    童大，童二闻言，不由相视了一眼，眼底是闪过了一抹得意之色，童大立马就来到了尸体前，伸手就掀开了那白布，这尸体一掀开，围观的群众是嘘呼不已。

    而那叶正德上前看了看，看到那烧毁的腐烂的脸，也是吓的连连往后退了一步，惊讶的看着童大童二道：“这是谁的尸体？”

    或许心中已经有了一个答案，但还是忍不住问道。

