    第33章从小孩的手里抢糖

    此时的言灵已经吃饱喝足，整个人都懒洋洋的靠在枕头上。

    她嘴里含着棒棒糖，看着傅景擎的目光里充满好奇。

    傅景擎也在看她，不得不承认，言灵长得非常漂亮，皮肤白皙，五官精致。

    特别是那一双眼睛，如水似雾，再加上此时这副慵懒的表情，简直让人心神荡漾。

    言钰站在一边，心中各种犯嘀咕，这傅景擎到底是怎么回事，刚刚打电话，他还没来得及开口请求，他就火急火燎的要过来。

    结果两人现在只对视，不说话，该不会是有什么不可告人的秘密吧？

    突然，言钰的眼睛瞪得溜圆，妹妹和傅景擎第一次见面是在蔓市的中心医院，那时他出去接电话前前后后也就五分钟。

    难道是……

    不，应该不会。

    傅景擎当时无法动弹，根本不可能和妹妹有什么。

    等等，他康复的这么快，不可能是因为妹妹画的符，保不齐是在跟下面的人演戏，以此来达到见妹妹的最终目的。

    对，一定是这样！

    言钰越想越觉得有道理，决定继续观望下去，如果傅景擎敢染指他的宝贝妹妹，什么手足之情，兄弟义气，通通见鬼去吧！

    言灵不知道言钰脑补了这么多乱七八糟的东西，她拍拍身边的位置，“这边坐。”

    傅景擎回过神，微微颔首，走过去，刚想坐下就被言钰抢先一步。

    最后，他也只能自己搬凳子坐在言灵对面。

    言灵没心思理会反常的哥哥，她开门见山的询问道，“看到你，我突然想到古宅里的那串字母，应该是‘第六位神秘嘉宾是傅景擎’吧？”

    傅景擎点点头，“没错，确实是我。”

    “如果蔡西导演阻止，我们不会有机会进入那栋洋楼，你与我哥同时出现，说明节目组有人告密，所以现在管事的应该是你吧？”言灵又问。

    傅景擎挑眉，不愧是大师，一说就中。

    “言小姐果然冰雪聪明，现在这档综艺虽是王美玥在负责，但具体还是要听我的。”

    见言灵沉默不语，他又继续开口，“前三天的录制内容还算正常，现已成功播出，收视率很高，但今天的内容过于玄幻，所以我就和子桑商量出一个方案。”

    “将直播结束后录制的内容全部删掉，再让道具组布置出和洋楼差不多的场景，嘉宾们只需在钢琴前弹奏几曲，找个机会将黑气，头发什么的合理解释一下即可，言小姐的意思呢？”

    言灵将棒棒糖咬的咔咔响，思索片刻，“我赞同，不过也不用全部删掉，毕竟那首童谣还是很适合本期的主题的，不过……

    这件事我不想太多人知道，所以还请傅总妥善处理。”

    “这点你放心，但苏贝贝一直没醒，可能没有办法继续录制，我打算让新晋影后俞仙顶上。”

    提到苏贝贝，言灵眼角一压，看向身边的言钰，“哥，我嘴里的棒棒糖是从608病房的小孩手里抢来的，你去还她十根不同口味的。”

    “啊？”言钰眨眨眼睛，嫌弃的瞥了眼傅景擎，随后果断拒绝。

    他是绝不会让妹妹跟这种危险人物单独在一起的！

    见状言灵用手指戳戳他的腰际，“我要跟傅总探讨商业机密，难道你想偷听？”

    言钰一怔，刚刚言灵和傅景擎聊的确实都是工作上的事，既然如此，他留在这里也没有必要。

    况且给小孩买几块糖能用多长时间？

    只要他快去快回，然后躲在门外偷听就好了！

    言钰走后，言灵让傅景擎带她去找苏贝贝。

    苏贝贝的病房在三楼，两人下电梯又走了三分钟左右才到。

    门是宁弈开的，苏贝贝父亲去世，母亲坐牢，经纪人不在，陆锥和李芷晴各自都有伤心事，也就只有他能暂时充当一下病人“家属”。

    言灵一来，宁弈像是看到救星一般，急忙打小报告，“医生说苏贝贝没事，但她就是昏迷不醒，我猜会不会跟那个苏宝宝有关？”

    “嗯，让我来试着将她唤醒。”

    说完，言灵走到床边坐下，将左手的食指和中指紧贴在苏贝贝的眉间，而右手则拿出写有苏宝宝生辰八字的纸人。

    “天地自然，秽炁分散，乾罗答那，度人万千，青龙白虎，五脏玄冥……”

    一连串的术语从她的口中念出，声音很轻，却恰好传入傅景擎和宁弈的耳朵中。

    只见原本躺在言灵掌心的小纸人动了动，随后立刻化作一阵烟雾，飘飘渺渺的飞进苏贝贝的鼻孔，消失不见。

    而与此同时，苏贝贝猛地睁开双眼，坐起身来，眼底尽是震惊。

    可当看清眼前人的模样后，瞬间明白过来。

    她顾不上穿鞋，跳下床跪在言灵面前，感激涕零的连连磕头，“谢谢大师，您的大恩大德，宝宝没齿难忘！”

    傅景擎的眸子缩了缩，自从身体康复后，他便时常研究这方面的典籍。

    几天前，他刚看到一篇关于“纸人附灵术”的记载。

    用血作为媒介，再以纸木作为引，将生魂或死魂附在上面，称之为附灵。

    反之，亦可。

    当时他还觉得很荒谬，可如今亲眼看着言灵施展出来，他心中的震撼已经无法形容。

    想到刚被送到医院急救的外甥，傅景擎的脸色变得凝重起来，苏宝宝可以通过苏贝贝的身体复生，那尚霖是不是也可以呢？

    不行，要旁敲侧击的先询问一下，要是言灵说行，他立刻就让人去找和尚霖同龄的小男孩。

    “言小姐，是不是所有人都适用于这种方式？”

    言灵眉毛轻轻皱了皱，“当然不是，我这么做有三个原因。”

    “其一，苏贝贝作恶多端，死不足惜；”

    “其二，苏父死于乡下，除苏贝贝外，没有人知道他的真正死因；”

    “其三，少量蟑螂药并不会致死，况且谁家会长期将这种药放在灶台上？”

    “那苏妈妈为什么认罪？脑袋有坑？”宁弈忍不住插嘴问道。

    “因为她跟苏父都选了同样的路。”

    说到这里，言灵看向苏宝宝，“还没来得及问你，你是打算一直顶着苏贝贝的头衔生活，还是想转世重新开始？”

    ?  ?求收藏，求推荐，孩子哭了……

    ?  

    ????    

    (本章完)

