
　　这一刻，李楚似乎感受到了天地的呼吸。

　　它在急促、它在恐惧，只要你的力量足够大，这方天地就可以任你支配。

　　可我没有掌握那些高深的法则，我所有的，只是平平无奇的灵力罢了。

　　如果有什么值得称道的地方，那大概就是……它的数量足够多。

　　诸君。

　　我有明珠一颗，照破山河万朵。

　　……

　　高高的天空上，有一道迅疾的黑影一闪而过。

　　将视线拉近，可以看到，这影子原来是一道翱翔于高空的大型……蝙蝠。

　　蝙蝠自然是不会喜欢在白日里这么靠近太阳，可是它的背上驮着三个人。

　　作为第二层秘境中衍生的虚灵，与第一层的法宝幻化又有所不同。除了诞生方式不同，更大的差别，可能在灵智上。

　　像是蝎灵、蛇灵一般，甚至可以玩弄阴谋诡计，完全与寻常妖孽无异。这只蝙蝠虽然没到那种程度，但也远超愚昧野兽了。

　　凡有灵智，皆有惧怕。

　　利用它对死亡的惧怕，有人驱使了它。

　　蝙蝠背上的不是别人，正是玄鸽尊者、江南王以及棍状火诸葛。

　　而驱使飞行虚灵像李楚靠近，却是火诸葛想到的“妙计”。看样子，这计谋也确实取得了效果。

　　起码他们毫无阻碍地追踪着李楚三人，来到了葫芦岛的上空，知晓了蛇灵与蝎灵的藏身之处，也看到了李楚孤身一人前往葫芦岛的情景。

　　当看到这一幕，火诸葛机智的大脑立刻意识到，机会来了。

　　报仇的机会来了。

　　“小道士独自登岛，正是我们将他拿下的大好时机！”他兴奋地向另外两人传音道：“机不可失、失不再来！”

　　江南王略有犹疑，“你确定我们能吃得下他？”

　　他屡次经历挫折之后，虽然嘴上不说，但此时心里对于火诸葛的决策已经没有那么信任了。

　　这时反倒是之前喷过火诸葛的玄鸽尊者传音道：“他说得对，若是他们分散开我们都不能各个击破，那不如就直接就此打道回府算了。”

　　“按照之前商议的，既然他以视线杀人，那就遮蔽他的视线，我来带头冲锋！”

　　话音未落，玄鸽尊者已然驱使蝙蝠俯冲而下。

　　他对李楚也称的上是新仇旧恨，是以面上带着禽兽的狠厉之色。

　　“小道士我吃定了，段璋也留不住他！”

　　“我说的！”

　　“嗐——“

　　蝙蝠也带着异样声调的尖声鸣叫，飞快接近李楚。

　　而李楚却突然悬空而起，张开双臂，像是主动在迎接一样。

　　他还没发现！

　　眼看着距离迅速被拉近，火诸葛心中一阵窃喜，私以为自己的计策有效。

　　但……

　　李楚真的没有发现他们地靠近吗？

　　不，他发现了。

　　只是他不仅不害怕，还有些奇怪。

　　他们这么兴奋地冲下来，是为了感受痛楚吗……

　　嗯……

　　全力一眼。

　　咻——

　　毁灭，最开始带来的不是震撼的声响，而是眩目的白光。

　　白光伴随着的，是无与伦比的斥力。

　　当那白光接触到山峰，山峰开始痛苦地轰鸣，轰隆隆隆隆隆——

　　当那白光接触到岛屿，岛屿开始痛苦地撕裂，喀剌剌剌剌剌——

　　当那白光接触到树木，树木开始痛苦地爆炸，嘶砰砰砰砰砰——

　　当那白光接触到火诸葛，火诸葛开始痛苦地哀嚎，卧槽槽槽槽槽槽——

　　仿佛森罗降世，好似末日终临。

　　被那白光笼罩地一切，无根的斥退百里，有根的彻底湮灭。霎时间，千山鸟飞绝、万径人踪灭。

　　俯冲向李楚的蝙蝠以及蝠背上的三人，没沾到他一片衣角，就被远远抛向高空，化作几点寒星。

　　火诸葛用他沙哑的嗓音似乎嘶吼了什么，听起来依稀是……

　　“我一定不会回来的——”

　　……

　　地下。

　　起初看着李楚的异常举动，蛇灵眉头紧锁，“他想干什么？”

　　蝎灵则自信一笑，“管他在外面干什么？他还能将我们这地宫夷平了不成?”

　　轰——

　　没等他的笑容凝固，就见那白光发出，跟着接触到了岛屿大地，旋即，大地开裂。

　　一裂再裂。

　　瞬间裂开到底！

　　嘭——M.23sk.com

　　震颤一下。

　　然后……地宫开始了疯狂地摇晃！

　　不到一秒钟地时间里，万千碎石如雨落地，四面墙壁龟裂如网，天塌地陷！

　　在这千钧一发之际，蛇灵眼中利芒一闪，扬起手，做了一件她一直想做的事情。

　　啪——

　　重重地打了蝎灵一个耳光。

　　猝不及防，蝎灵一下被打懵了，无辜地捂着脸。

　　“你打我干嘛？”他急道:“都什么功夫了，我哪有闲心跟你玩这个？”

　　爽是爽，但不是时候啊……

　　蛇灵咬牙切齿：“打的就是你这张破嘴！”

　　她想说的话很多。

　　从一开始就告诉你别乱说、别乱说，你就一直在这里绞尽奶汁。现在好了，死到临头，我看你还闭不闭嘴！

　　但话还没说完，轰隆隆隆，崩塌的碎石将两人淹没。

　　……

　　“嗯……”段白袍欲言又止。

　　“嗯……”展留名欲言又止。

　　段白袍这才明白，原来为什么李楚说“你们”过去有危险，而他却敢独自过去。

　　因为这危险根本就是他带来的！

　　岛下面有地宫，地宫里有陷阱，为了避免进入陷阱，所以将整座岛摧毁掉是吗……

　　还真是聪明的选择呢……

　　展留名目光悠远：“原来千里眼是这个意思吗?”

　　一眼杀一人，千里不留行。

　　段白袍挠了挠头，“我也没想到，我一度以为这只是一门辅助神通来着……”

　　展留名一阵沉默。

　　没人能看到他心里的波澜。

　　他也获得了仙葫法体显化的能力，可是他却完全想象不到要怎么才能做到李楚这个地步。

　　曾经他以为自己已经足够在天下搅弄一番风云。现在看来，自己从前原来一直在坐井观天。

　　广寒天女、神霄天骄、云浮佛子、正道之光、楚家霸体、韩家麒麟……

　　想起这些与自己一起，作为人间绝顶的一代被津津乐道的名字，展留名忍不住冷笑一声。

　　和李楚比起来……

　　呵呵。

　　我不是针对谁。

　　在列的各位，都是垃圾。

　　……

　　“嚯……嚯……嚯……”

　　第一层秘境里，但凡是从云层中看到这一幕的人，没有一个还能接住自己的下巴，统统把嘴巴长大到了地上。

　　大牛接连嚯了好几声，不住地摇头，却始终找不到一些合适地话语来表达自己的震撼。

　　诚然，若是在外面，能做到一步毁掉一座岛屿，虽然夸张，但也不至于此。

　　起码那玄鸽尊者做到这一点就毫无困难。

　　可在那葫芦洞天第二层里，大家都只有某种特定的神通，连玄鸽尊者都被削弱的除了会喷水以外没有任何可取之处。

　　而李楚拿着一个按理说该是全场最弱的能力，却依然保持着逆天级的稳定发挥，始终把不让人震惊而死就不罢休作为自己的根本目的，虽然他嘴上没有说过，但他身体的每一寸都在表达着一句话……颤抖吧凡人。

　　“实在是太……”他一顿咂舌之后，再次看向身旁的牛头人，感慨道：“小李道长究竟为什么这么强？”

　　牛头人把自己的头深深埋在两膝之间，闷闷地答道：“我不知道，别问我。”

　　他的世界观，从起初的摇摇欲坠，坚持到现在，已经有彻底崩塌的迹象了。

　　这时，小锦鲤突然出声道：“我知道主人为什么这么厉害！”

　　她脸上带着隐秘而骄傲的笑容，似乎知道什么内幕似的。

　　“哦？”

　　“展开说说。”

　　两头牛一下子来了兴致。

　　要知道，这很可能涉及什么至高无上的隐秘！能让一个少年在如此年纪就有这般恐怖的修为，绝非等闲能够做到！

　　随即，就听小锦鲤神秘兮兮地道：“我听爷爷说，有一位鲁姓先贤曾经说过，越美丽、越强大！主人之所以会这么强大，一定是因为他……英俊！”

　　“……”

　　牪无语。

　　半晌，大牛才呵呵一声：“你可真聪明。”

　　“当然。”小锦鲤一扬鼻子，“没听说过‘大智若鱼‘吗?“

　　“……”

　　……

　　高高仰望着这一幕的哭脸人，已经在心中历数起笑脸人的过往了。

　　他总是在自己不开心的时候笑……

　　他总是在自己挨打的时候笑……

　　他总是在自己被罚的时候笑……

　　这种人，不仅不能说是自己的朋友，反而应该是彻头彻尾的敌人才对！

　　而且，这样说来。

　　敌人的敌人就是朋友。

　　……

　　而此刻，身为众人眼中绝对焦点的李楚，只风轻云淡地落回地上。

　　而此时他脚踏的，已经是一块崩碎岛屿的一部分了。

　　岛屿崩坏之后，下方被开凿出的地宫也随之遭殃，成为一片狼藉的碎石堆叠之处。

　　好强。

　　他自己心中也不得不惊叹一声。

　　仙体就是仙体。

　　自己的全力一剑在单体攻击力上或许不输，但决计做不到如此大范围的毁灭。比起这全力一眼来，就略显单薄了些。

　　这是仙体赋予自己的能力。

　　他不由得开始思忖，等离开了这葫芦洞天，失去了仙葫法体的能力，自己要不要也去找一门范围攻击的神通去学。

　　这一息之间摧城拔寨的威力……舍不得。

　　正沉思着，就听脚下碎石耸动，发出哗啦啦的声响。

　　片刻之后，嘭的一声。

　　一张倒三角的白色脸庞从地下钻出来，继而是一道蜿蜒的身躯，正是蛇灵。

　　蛇灵看着李楚，眼中满是浓浓的畏惧。

　　接着又是嘭的一声，旁边又钻出一颗青色的大头，正是蝎灵。

　　蝎灵刚钻出一颗头，就大喊道：“哇呀呀呀，气煞我也！你竟敢毁坏我二人精心布置的地宫，看我不把你大卸八块，啊……”

　　“闭嘴！”

　　他话没说完，蛇灵尾巴一扬，恶狠狠地又将他地大头拍回了土里。

　　等蝎灵再钻出来，气氛就变得肃杀了起来。

　　李楚的目的就是要找到蝎灵和蛇灵，它们是仙藏的钥匙，要打开仙藏必须要让它们化为原型。

　　可对蛇灵和蝎灵来说，它们的目的是要逃出葫芦洞天，这就必须抢夺到仙葫种子，才能顺着葫芦藤逃出去。

　　双方没甚可说，必有一战。

　　风云起处。

　　蛇灵率先发难，一扬手，举起一道琉璃镶金如意，青芒耀眼，宝光灿灿！

　　“如意如意，随我心意！出来吧！”

　　“大！”

　　“给我大！”

　　“我还要再大！”

　　“啊——”

　　呼隆隆隆——

　　一阵大风刮过，平地万丈波澜。

　　轰隆隆声里，一只数丈巨大的青铜手掌破土而出！

　　通——

　　四周土地塌陷，一尊无比庞大的青铜巨人全身出土！

　　与这尊青铜巨人比起来，先前江南王的巨人身躯竟显得有几分袖珍。

　　与此同时，一只无数根系纠缠而成的臂膀也伸了出来，随之而出的，是一道巨木成精似的身影，体型之大，比那青铜巨人犹有过之。

　　南方，熊熊的烈火升起，一道通体由黑色物质组成、外围遍布烈火的身影赫然出现。

　　北方，从浩荡的海水中也走出了一尊巨大的身影，这巨人由碧蓝的海水组成，仅仅是组成它，恐怕就要用掉半江之水。

　　而四方中央，无数碎石仿佛有生命一般颤抖、滚动，渐渐结合成一尊巨大的实体。

　　蓦然间，五个如山的巨人出现在破碎的海岛，遮天蔽日！

　　这座岛、这片海、这方天地，突然间变得小了。

　　又像是，它们才是此间的原住民，而李楚，才是误入这里的蝼蚁。

　　但。

　　这只蝼蚁却十分平静。

　　平静的令人害怕。

　　那边厢，蝎灵狞笑道：“别装了，就算你实力再强、修为再深，施展了那样毁天灭地般的一击，恐怕也已经油尽灯枯了吧。我不信你现在还对付的了五行巨人，死吧！”

　　这次蛇灵没有阻止他，因为这些话也是她想说的。

　　在他们的所有布置里，五行巨人已然是压箱底的强大底牌，成则生、败则死，没有回缓的余地！

　　原本这五行巨人应该是用来防止七位仙葫种子拥有者抱团出击，是最后的迎敌方式。但李楚这一下，实在是将蛇灵得蛇胆都吓破了，再不用出这一招，就来不及了！

　　虽然是无奈之举，但是……

　　这一击，必杀！

　　“巨人吗？”

　　李楚淡然看着五方夹击、遮蔽天光的巨人们，眨了眨眼。

　　“好像……”

　　“我也有诶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十六章 全力一眼免费阅读。https://xs.23sk.com 