 “他们真的做到了？”

格瓦拉联盟，墨菲斯满目骇然。

陈强的行动是在辉盾联盟的星河里展开的，如今格瓦拉联盟的星系都有受到影响，所有的星球都在缓缓朝着辉盾联盟靠拢。

当初陈强提出这个想法的时候，墨菲斯还以为陈强是在开玩笑。

可是现在看来，陈强一点都没有开玩笑，他是真的有那个实力！“他们是如何做到的？”

墨菲斯倒吸一口冷气，虽然他早就已经臣服在陈强脚下，但是这丝毫不妨碍墨菲斯对陈强更添几分尊重。

联盟使者将探知到的状况一五一十地告诉给了墨菲斯，特别是出现在辉盾联盟星河里的那个恐怖漩涡。

正是那个漩涡不断吞噬着周围的星河能量，从而吸引着周围的星球不断朝着漩涡靠拢。

完了漩涡自身又是旋转的，所以星球在进入了既定的轨道之后就会直接运转起来，从而形成一个崭新的星系！墨菲斯听得一愣一愣的，半晌都没有回过神来。

陈强竟然已经能够掌控黑暗星云，甚至是自己创造远胜于黑暗星云的漩涡？

“太可怕了，当初吉格斯怎么会做出那种决定，如果不杀王柒，而是好好地拉拢王柒和战灵学院，那么吉格斯根本就不需要什么星耀之光，仅凭陈强和王柒二人就可以称霸整个星河。”

墨菲斯连连感叹，既感叹于陈强和王柒的强大，同时也感叹吉格斯当初做出的决定是有多么愚蠢。

就像墨菲斯说的那样，如果当初吉格斯没有选择和王柒闹掰，而是选择合作的话，现在的辉盾联盟该是多么强大？

又有哪个联盟能够成为辉盾联盟的对手？

所谓的一失足成千古恨，大致就是如此吧。

而此时，在广袤星河里，陈强正在琢磨一个新问题。

那就是漩涡的吸引力越来越大，到时候最靠近漩涡的星球必然会处在一个高速运转的过程中，稍有差错就有可能出现星球碰撞的现象。

“强子，咱们好像高兴得太早了，这个漩涡还在不断扩大，到时候就算咱们能够控制这个漩涡，但是随着汇聚的星球越来越多，咱们如何控制得了？”

王柒一脸凝重，脸上早已没有了之前的喜悦，相反，此时的王柒唯有担忧。

小雷霆早已拥有了蜕变人形的能力，化身为一个帅气的小伙子站在陈强身旁，“大哥，要不等星球汇聚过来之后，咱们就取消这个漩涡，然后再创造其他漩涡？”

陈强没有说话，小雷霆的提议不过是杯水车薪之举，根本不能解决实际问题。

因为创造其他漩涡也会意味着类似的情况发生，到时候他们就会一直处在创造漩涡和取消漩涡的往复中，从而从本质上发生了变化。

他们创造这个漩涡就是为了引发星河涌动，完了让星球汇聚到一起。

如果到最后还要奔波忙碌，那岂不是违背了一开始的本意？

蓦地，陈强眼前一亮，“不用取消这个漩涡，当星球汇聚之后，咱们就在更远的星河再创造一个漩涡。

利用两个漩涡之间的相互吸扯力不就可以抵消漩涡中心的吸扯力了么？”

“哇塞，大哥你好聪明！”

小雷霆惊呼一声，他谁都不服，就服陈强。

王柒亦是一脸崇拜地看着陈强，当初她收下陈强为徒的时候怎么都不会想到陈强会有今日的成就，更想不到她会和陈强结成这样一段奇缘。

“别夸我，也是你提醒了我，要不是你提醒我，我也想不到可以用这种办法来抵消漩涡的吸扯力。

不过这种办法也不是最好的办法，最好的办法是直接用星河之力把所有的星球安排在既定的位置。”

陈强抬头看向前方广袤的星河，后面这个想法一时半会儿肯定是实现不了的，因为陈强的实力还不够。

虽然他已经超越了最强王者战星，但是他自身的星力毕竟还没有突破八十一星。

况且想要驾驭整个星河，光是突破最强王者战星是远远不够的，陈强需要突破成星耀至尊，突破成星河大帝，乃至寰宇至尊！“大哥别急，有嫂子和小弟在，咱们终会成为那所谓的星耀战神，因为大哥你不是一个人！”

小雷霆慷慨激昂，短短几百年的时间里，陈强就从一个黄金战星蜕变成了超越最强王者战星的存在。

再给陈强足够多的时间，突破成为星耀战神又有何难？

更何况就像小雷霆说的那样，陈强不是一个人在战斗，还有他和王柒呢，还有整个战灵学院和整个联盟。

到那时候，这整个宙斯宇宙都是陈强的，陈强想让他变成什么模样就变成什么模样。

反正陈强最不缺的就是时间！“那就让暴风雨来得更猛烈一些，以这个漩涡为点，咱们再创造两个漩涡。

一生二，二生三，三生万物，用无上大道的理念来促成这次的星河整合，我倒要看看，我的无上大道还有什么不足之处！”

陈强同样是被小雷霆的话感动到了，是的，他虽然是孤身一人来到这里的，但他从来都不是一个人。

因为仙祖在这里给他留下了许多东西，同时他还有王柒，有铃兰，有小雷霆，还有整个战灵学院和所有能够被他掌控的力量。

此次回来报仇已经不重要了，陈强要做一件更有意义的事情，同时也是更能让他突破到更高境界的事情。

那就是星河凝聚，星河整合。

他要将整个星河整合成一个庞大而又整体的星系，完了将所有联盟的光线星球重新汇聚到一起。

加里奥不是说只有这样才能够拥有突破到更高境界的可能么，那他就去做！一行三人说干就干，以陈强的灵魂为载体，瞬息之间他们就来到了格瓦拉联盟的星河。

仅仅用了小半天的功夫，一个庞大无比的黑暗漩涡就彻底成型。

恐怖的吸扯力直让格瓦拉联盟的星河婉如潮水一般涌动，承载着那些星球不断朝着黑暗漩涡靠拢。

“调整漩涡的轨迹，想办法让两颗光线星球靠拢！”

 