    “我们都可以死，但是，唯独夜笑不能出现意外！”最后，冲天淡淡的说道。

    其他人未曾言语，但是，却尽皆用力的点了点头。

    这些人，将守护这片天地当作自己的使命，为此，他们可以付出所有的一切。

    在此之前，他们只是不明白。如今，懂得了夜笑的重要性，那么，就算是为了夜笑而殒命，他们也绝无怨言！

    这队伍再次出发，向着天兽领而去，不过，与之前不同的是，如今这队伍战意冲天，再无之前那种颓气。

    而在距离天兽领不远处的一方星界之中，十尊身形各异的凶兽，静默的矗立着。若是夜笑见到这些凶兽，便会认出来，这正是与他们对战的那五尊凶兽。只不过，除了原来的五尊之外，还多出来五尊。

    那一战之后，银月极为干脆的携着其他几尊凶兽撤到了天域，并与天域的青蛇等五尊凶兽汇合。

    到了现在，天域异兽的实力虽然损伤不小。不过，在银月的阻拦下，这十尊凶兽暂时却是并未插手。

    “银月，你到底是什么意思？”庞大的蛇身昂立而起，身上带着无比冰寒的气息。

    青蛇是十尊凶兽之中，实力仅次于银月的存在。天域的异兽，也是尽归他掌控。

    “如今天域的孩儿们损伤惨重，我们还不出手吗？再这样下去，我们还如何统帅众兽？而且，为何将那小子的消息告知异魔一族？难道我们不能自己出手吗？”

    面对青蛇的质问，银月神色依旧。

    “青蛇，无需着急！你要知道，我们发起这一战的目的，并不是为了争夺这两界的地域，更不是为了要灭杀三界众族。我族实力不弱，不过，与亿万三界生灵相比，却是相差许多。想要在这场大战中取得最终的胜利，我们便不能莽撞行事。”

    “一众孩儿的死伤的确是令人愤怒，不过，我们的实力已经恢复了不少，他们的希望，目的也就达到了。而且，异魔一族与三界一方，才是棋逢对手，让他们两方厮杀，不管谁胜谁败，对我们都只有好处。”

    “如果我们亲自出手，的确可以改变现在的态势。不过，那样也会让三界强者的目光落在我们的身上。如今，我们遭受不起任何损伤。想要将来解封祖辈，必须我们十尊凶兽血脉融汇才能做到。”

    “三界的真王虽然未现，不过，他们之中，依旧有着极为强悍的所在。就算是你我二人出手，也未必有把握战胜他们。既然如此，我们又何必勉强？”

    “你的意思是说，这一战到现在已经与我们无关了？”虽然知道银月的话语不错，但是，青蛇却是依旧不甘，“就连本座唯一有希望晋升凶兽的后辈都陨落在他们手中，你让本座如何消减这怒火？”

    银月摇了摇头，对于青蛇的执拗丝毫不以为意。

    “这一战，是每个族群都计划了亿万年、等待了亿万年的机会！异魔一族、三界一方、噬天兽一族、再加上我异兽一族。任何一方都想吞噬其他而自己独霸天宇！为了这个目标，任何的牺牲都是值得的，不要说只是一个后辈，如果有需要，就算是我们，也要甘心陨落。”

    “所以，无需为了此事招惹是非！噬天兽一族的使者已经到达，也到了我们该离开的时候了。想要解封祖辈，我们还需要噬天兽一族的强者相助。不过，这噬天兽一族，显然也有着自己的心思，因此，我们需要谨慎几分，详细计划……此事，不容有失……”

    那青蛇闻言，暴怒的嘶吼一声，随后，庞大的身形冲天而起，竟是率先离去。

    任谁也没有想到，还有着如此恐怖力量的凶兽，竟是突兀的便轻易退走了，甚至，就连依旧在四处乱战的异兽都没有顾及。即便是夜笑恐怕也想不到，他所预料中的这一战之中，最强大的对手已经悄然离开……

    不过，两方的对战，也只是暂时延后了几分，将来的大劫战斗中，双方必定会爆发更为恐怖的大战。

    夜笑并不知道就在他尝试成为周天大阵的阵眼之时，天域的局势已经发生了极大的变化。

    此刻他身处周天大阵之中，庞大的法身将力量催动到极致，缓缓的承受着那大阵射来的浩瀚力量。与这澎湃的力量相比，夜笑感觉自己就如同大海之中的渔船一般渺小……

    好在，夜笑的承受力远非平常，因此，一时间倒是无碍。

    随着时间的流逝，三百六十尊星斗已经有近百尊力量朝着夜笑的身上汇聚而去。

    在这股力量的充斥下，夜笑的灵体法身暴增了数倍之多，达到了四五万丈之巨，可是，饶是如此，夜笑依旧有一股盈满则溢的感觉。

    “继续增加……”

    待到力量趋于稳定之后，夜笑没有停歇，而是沉静的朝着帝江等人喝到。

    帝江等人显然有几分犹豫，他们已经隐约感觉到，夜笑法身的承受力恐怕即将达到极限。若是继续下去，一旦这力量超过夜笑的承受，那后果将不堪设想。

    不过，既然想要成功，不管是他们还是夜笑，都需要赌一把。

    所以，思索片刻后，帝江等人操控大阵。下一刻，又是十二道光华映射到夜笑的身上。

    “轰、轰、轰……”

    庞大的力量在夜笑身上冲击出巨响，而夜笑脸上的神色，也变得愈加狰狞起来。

    这力量几乎想要将他自身撕碎，夜笑的意识遍布在身形各处，几乎将身躯的潜力发挥到极致，可是，与那数百颗星斗的力量比起来，却依旧是杯水车薪。

    “难道，就要这样放弃吗？”夜笑不甘心的想到。

    突然，夜笑眸子一亮！若是论承受力，那真实之界相当于一片真实的世界，承受力自然无比强大。如果可以将这股力量引入真实之界中，那岂不是解决了眼前的困境么？

    想到这里，夜笑双手极速运转起来，片刻之后，一道光轮从夜笑的身上逸散而出。

    “真实之界……现！”

