    “嫚嫚！你说什么呢？我温徽只认你这一个夫人，还有雪妮这一个女儿！这一切都是逼不得已！”温徽一甩袖口，显得比她还要生气，“当家主母的位置哪有那么好坐，她一个在青楼里出来的脏东西，她也配？两天不到，就让她自己打退堂鼓！”

    听见温徽的话，王嫚的表情好了点，端着桌上的茶水，顺了一口，“那你也不能为了讨好那俩个贱人，就偏要来刮我一层皮。”

    温徽微微侧目，表情也缓了缓，“只是权宜之计，你是温家主母，雪妮是温家继承人，只是永远也不会改变的事实！”

    王嫚看向他的侧脸，心情好了很多，“那如果墨九要是替那两个贱人撑腰呢？你这权宜之计确定好使？”

    温徽眼梢飞扬，笑的阴险，“我已经打听过了，别看墨九在四九城又有住处，又在角斗场办拍卖场。实际上全部都不是靠他自己。他背后有一个大人物，势力不低于三大家族。”

    王嫚柳眉挑起，“真的？怎么没听说过？”

    温徽到她身边坐下，拍了拍腿，叫她坐在腿上。

    “多大的年纪了，还来这套。”王嫚含羞一笑，还是坐在了他怀里。

    温徽这才胸有成竹的道：“我在角斗场认识一个人，他非常肯定，墨九背后的势力就是角斗场，就连这次即墨家突然被墨无溟继承，也是角斗场背后的大人物帮了忙。”

    王嫚皱起眉，“对方帮墨九又帮墨无溟，怎么会帮我们家呢？我怎么觉得不大可信？”

    温徽笑的神秘，牵起她的手，“你放心，我都调查清楚了。东方家的那小子最近常出现在角斗场，从他那股子底气和说出来的话，墨九背后绝对是有人的。”

    “那就好。”

    “那个大人物没什么爱好，就是不喜欢和平。你还记得吗？墨九一出现，就到处跟人结仇。直接把四九城的布局都给搅乱了，这次欧阳家遭此劫难，听说也跟他有关系。”

    “照你这么说，那个大人物心里有病？”

    “甭管他有病没病，即墨家已经洗盘，那么很快就会轮到赫连家和轩辕家的争端，我们只要通过墨九，跟那个大人物牵一条线就好。到时候温家说不定能成为四大家族之一！”

    温徽眼神闪烁，带着遐想。

    王嫚也被他这话说的动心了。

    四大家族的当家主母，她的地位又要提高了，在其他世家主母面前，高了一截。

    两人在这边幻想着，而给温徽消息的人，此刻就站在苏九面前。

    倒不是别人，而是极少出现的在人前的青颜。

    他手持折扇，一边摇曳，一边歪坐在椅子上，“九爷，按照您的吩咐的，我全部都跟他说了。”

    苏九手捏糕点，翻了一页手中药典，“他信了？”

    青颜点头：“信了啊，这件事多亏了东方少爷的配合。”

    东方异前一脚进门，后一脚就听见这句话，好奇的走进来，“我怎么了？”

    青颜抬眼望去，自来熟的扬了扬下巴，“说你神助攻，歪打正着啊。”

    东方异并不认识青颜，继续问：“什么事啊？”

    青颜眉飞色舞，准备好好说一说，“前天……”

    苏九直接打断了他：“说重点。”

    “咳……”

    青颜差点被自己一口气被噎死，最后总结了一下，“有人问过你九爷的事，然后你说有些模棱两可的话。对我办的事，很有帮助！”

    模棱两可的话？

    东方异沉吟了几秒，想起几句对话。

    ——“墨九虽然很强，但若是在角斗场里面出事了，也照样白瞎。”

    ——“墨九不可能在角斗场出事，要是出事，也是其他人！”

    ——“你这话说的，好像墨九背后是角斗场似的大人物？”

    ——“关你屁事？”

    东方异瞥了一眼青颜竖起拇指夸赞的样子：“……”

    他当时是真的觉得墨九背后有人！！

    苏九心里清楚东方异误会了，并未多言。

    将要药典最后一页看完，看向青颜，“这种药典可以多给我找两本。”

    “好嘞，不过这个东西是我从……”

    话音及时顿住。

    青颜收起折扇朝自己嘴上打两下，让你嘴快，差点说漏嘴了！

    苏九略微抬眼，自然察觉到了他突然停顿，“嗯？”

    青颜反应挺快的，已经站了起来，“当然是从各个地方挖出来的，费了不少的力气！”

    苏九注视了他两秒，见他并无异样，才收回视线，“那你想要什么？”

    青颜差点没反应过来，“您要送我东西？我要那个洗髓丹！”

    他倒是一点也不客气。

    苏九也大方，直接扔给他一瓶，“回去给二战分一点。”

    青颜美滋滋的把丹药装起来，“九爷您放心，我肯定给！不过我吐点口水过后，他要不要就跟我无关了。”

    苏九无言。

    真贱！

    东方异嘴角也狂抽了两下，这人长得挺好看的，做起事来这么恶心人。

    青颜可不管别人怎么想，朝着苏九摆摆手，一溜烟的就跑了。

    苏九抬眼，“有事？”

    东方异捏着衣角，别别扭扭的：“也没什么大事，就是……我听说，你好像……”

    苏九捏了一块糕点，咬了一口，清冷的目光看着他。

    望着这双眼睛，东方异忽然就卡壳了，“我……”

    苏九挑了挑眉，“你是来问姬芙蓉的事情的？”

    这事她在祁绍那听了一点。

    东方异本来是为了他误会苏九背后有大人物这件事来的，听见他的话，微微一愣，“什么？”

    苏九见他面露惊讶，了然道：“原来你不是因为姬芙蓉的事，你有什么其他的事？”

    “不是！”东方异有些懵逼，思绪已经被带跑了，“你刚刚说姬管事，她怎么了？”

    苏九眨了眨眼，挺无辜的：“没什么，我以为你是因为姬芙蓉喜欢你这件事，过来问我的。”

    东方异下意识张嘴：“你怎么知道？”

    苏九长睫低垂，嚼着糕点，“唔……有谁不知道？哦，祁绍二逼不算。”

    东方异：“……”无言以对。

    他都不知道自己怎么离开房间的。

    身为当事人，他居然一直以为姬芙蓉喜欢即墨泽阳，并且深信不疑！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

