
　　“神魔战场？这么快就要开启第二次么。这一次又是因为什么。”

　　易天行微微皱眉，开口询问道。

　　真要战场开启，那绝对是震动整个天地的大事。谁都无法置身事外，就算是大易帝朝闭关锁国也是一样，战场一开启，该踏入，一样要进入。

　　“天地间劫煞之气迷漫，每次大劫，都是神魔战场开启之时，一旦大劫，永恒世界与永夜世界之间的距离就会拉近，而且，相互连通的通道就会打开，那时，永夜必然会入侵。神魔战场就是抵挡永夜的最前沿。一旦神魔战场抵挡不住，永夜就会杀入永恒。”

　　冥王说到这个，脸上也不由露出一丝凝重之色。

　　“为何只许永夜侵入我永恒，不许我永恒杀入永夜。”

　　易天行眉头一皱，露出一抹冷冽，断然说道。

　　“你若有能力，你可以试试。”

　　冥王听到，眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道。甚至还一脸的怂恿。完全是一副不嫌事大的模样。

　　“迟早而已。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　随后，冥王并没有逗留多久，跟她出现一样，很唐突的就消失不见。接着，就是赵吏与孟七开始激烈讨论着如何建造仙城的问题。

　　这座仙城，那是肯定需要以建村令来建造。

　　而建村令铸造的仙城要晋升，自然需要大量的资源与气运，一点点晋升，无法如大易皇朝那样，任何城池，只要有建村令，一道圣旨下去，自然而然就可以破格晋升为仙城。完全不需要任何的缓冲。可阴间不行，必须一步步来，哪怕是有庞大的资源，可以快速晋升，依旧需要一定的时间。

　　这段时间，就是一种缓冲。

　　...................

　　没有在阴间继续逗留下去，没多久，整个身形已经从阴间消失，再次出现时，已经重新踏立在阴阳桥上，顺着阴阳桥，朝着阳间而去。

　　在这过程中，依旧能看到，在阴阳桥外的阴墟中，大批诡异的阴魔不断出现，或是诱惑，或是恐吓，或是散播恐惧等等，唯一的目的就是想要将其拉扯下去，坠落阴墟。

　　可惜，这些影响，对他没有任何作用。

　　脚下步伐始终没有停止。不断向前。

　　不多时，已经出现在静室中，返回阳间。

　　“消耗果然巨大，这往返阴阳两界的事情，不能随意进行。还是要等完成晋升之后再说。”

　　易天行收起阴阳桥，暗自沉吟道。

　　“咦，怎么回事。”

　　就在这时，易天行本能的感觉到心神出现一丝动荡，这种动荡并没有什么不好的预兆，反而，有一种来自血脉中的律动。来自血脉本源的触动。

　　“陛下，帝后娘娘要临盆了。此刻，正在殿中准备接生。”23sK.com

　　曹正淳带着喜色的话音从门外传了进来。

　　“什么，昭姬要生了。”

　　易天行听到，也不由豁然起身，心中恍然，难怪自身会出现感应，还是来自血脉中的感应，完全就是子嗣要降生的原因。

　　“去通知蔡国丈，就说帝后临盆。请他过来。”

　　易天行走出静室，快步向着仙凰宫走去。一边直接对曹正淳吩咐道。

　　“是，老奴领命。”

　　曹正淳答应一声，跟着离开帝宫。

　　仙凰宫中。

　　能看到，大批太监，宫女在快速奔跑。一个个脸上露出紧张与期盼之色。

　　“快，快准备热水。”

　　“玉盆，玉盆在哪里，赶快去准备。一旦帝子帝女出生，要第一时间沐浴，要用月亮泉水，里面要加生命仙露。”

　　“用雪狐毛制造出的被褥准备好，一会要用。”

　　“还有，将调配好的百兽灵乳准备好，等接生后就要喝的。”

　　“帝后娘娘要生了，谁要出任何差错，谁都担待不起。”

　　能看到，在仙凰宫中，一道道话音不断响起。到处是宫女忙碌的身影。同时，各种各样的奇珍异宝不断送了过来，在现在，大易帝朝的底蕴已经非凡。远超以前，对于宫中帝子帝女出生后的准备，都已经精细到清洗身体，喝的奶汁。

　　简直是面面俱到，没有任何的差池。

　　每一种都是最好的，那百兽灵乳，其实就是百种凶兽的母乳。以特殊的方法进行调配，加上各种灵物，比如，生命仙露，千年钟乳等等。这奶汁中蕴含的营养，无比的丰富。还十分的温和，最适合婴儿饮用吸收。能够快速炼化。增强自身根基底蕴。

　　这种培养，不是让他们一开始就修为高到什么程度，而是增强底蕴，体魄，生命本源。这些才是真正的根本。

　　易天行不会给他们增强修为，修为要自己一点点修出来。否则，只会害了他们。

　　而此刻，在宫中也是极为热闹。

　　聂小倩，邀月，怜星她们几乎都在，而且，四周，易仙凰她们一群小棉袄也都跟在身边，一个个紧张兮兮的盯着里面。

　　“夫君，你来了。”

　　“爹爹。娘亲不会有事吧。”

　　看到易天行进来，诸女与几个小家伙，都是上前见礼。易仙凰更是两眼担忧的询问道。

　　“放心，不过是临盆而已，不用担心，不会有什么事情的。”

　　易天行笑着安慰道。

　　“一定要母子平安，一定要顺顺利利。千万不要出意外。千万不要有万一。就不知道，这次是不是又是一件小棉袄。”

　　易天行安慰完几个小家伙，站立在仙凰宫中，也不由的在脑海中暗自呢喃。虽然已经经历过几次，可每一次的心情都是一样的。没有多大区别。毕竟，都是自己的子嗣，都是一个新的生命诞生。内心中的期待，都是相同的。并不会因为生了多少个有多大改变。

　　“帝君，你不用担心，琰儿已经有过一次经验，这一次，也不会有问题的。安心等待就好。相信琰儿，一定可以的。希望这次能诞下帝子。”

　　不多时，蔡邕也抵达宫中，看着易天行，施礼后，也开口说道。

　　心中最大的期待还是希望可以诞下一名帝子。

　　这样的话，对于整个大易皇朝都有好处，帝子是什么，那就是一种传承，真正的国本。对于人心的稳固，有着举足轻重的作用。

　　帝子的诞生，就意味着，大易帝朝有了继承人。所有人的利益都能够得到传承。

　　传承，才是根本。

　　“不管是男是女，都不重要，只要平安就好。”

　　易天行颔首点点头道。

　　“快看，天上有异象。”

　　就在这时，有太监满脸惊骇的看向虚空。

　　虚空中毫无征兆的涌现出万丈红云。

　　那红云中无数火光流转，一株巨大的梧桐树在红云中浮现。梧桐树上，赫然浮现出一只巨大无比的凤凰，这尊凤凰通体散发出七彩霞光，在霞光中，是那般的尊贵，那么的高贵，宛如天地间任何事物都无法与之媲美。简直是完美到极致。

　　嗥！！

　　一声高亢的凤鸣声中。凤凰屹立梧桐顶端。

　　这一刻，帝宫之中，乃至是整个玄黄城中的百姓都在这一刻亲眼目睹虚空中的惊人异象。

　　“凤........凤凰！！”

　　“不对，快看，还有。金光，好浓郁的金光。”

　　不仅是凤凰，能看到，虚空中金光如潮。

　　昂！！

　　一道高亢的龙吟声传来，一条五爪金龙在虚空中浮现。

　　凤凰与金龙同时出现，似乎有灵性般，看到彼此，竟然在虚空中追逐起来，不断盘旋，一股玄妙的气息，在虚空浮现。源源不断的朝着四面八方扩散。

　　“龙凤呈祥！！”

　　蔡邕看向那不断盘旋的金龙与凤凰，脸上也不由露出大喜之色。这分明就是龙凤呈祥。惊天祥瑞。

　　而在龙凤呈祥中，赫然可以看到，一道东来紫气自天边浩浩荡荡的席卷而来，出现在帝宫之上，豁然间坠落，朝着仙凰宫中而来。

　　“紫气东来，贵不可言。”

　　蔡邕更是欣喜。

　　哇！！

　　一声清脆的啼哭声从宫中传来。

　　而随着啼哭声，天空的异象也跟着消散。那哭声极为嘹亮，不过，转眼间就停止，那啼哭，只哭了三声。

　　“恭喜帝君，贺喜帝君，帝后娘娘生了一位帝子。”

　　仙凰宫中，一名宫女快速走出，脸上露出大喜之色，高声呼喊道。

　　“恭贺帝君，喜得帝子。”

　　四周太监宫女纷纷恭声拜贺。话音中，带着浓浓的喜悦。

　　“恭贺帝君，喜得帝子。”

　　..............

　　从帝宫开始，一道道呼喊声不断的向四面八方传扬出去，在下一刻，整个玄黄城都被欢呼声所充斥。响彻云霄，在易洲，雪洲，大易整个疆域中，无数人族百姓发出欢呼。

　　有星网在，消息的传播，简直就是快到无法想象。

　　转眼就传遍大易上下。

　　帝子啊。

　　终于拥有一位帝子了。

　　这一刻，无数百姓更是喜极而泣。

　　以前看到易天行接连生下公主，心中都有些不安，现在听到帝子诞生，整个心，就彻底的安稳了。

　　“传旨，帝后诞下帝子，普天同庆。欢庆三日。”

　　易天行也露出一丝喜色。随即就下旨，普天同庆。

　　跟着，快速走进宫中。

　　能看到，蔡琰正躺在床上，脸上露出母性的光辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1466章 帝子免费阅读。https://xs.23sk.com 