    【额外副本进入卷：使用后，额外进入玩家未开启过特殊副本的世界】

    （标注1：因为是额外进入，副本世界将没有任务、评分）

    （标注2：玩家只能停留不过12周）

    （标注3：玩家无法通过原有方式获取装备）

    （标注4：玩家所携带装备、道具数量视副本而定）

    （标注5：玩家随从需留在游戏房间）

    （标注6：可以随时进入，不需要等待副本冷却，同样的也不会计算副本次数）

    ……

    随着秦然拿起【额外副本进入卷】后，眼前信息纷纷涌现。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于种种限制，并没有出秦然的预料。

    以特殊的方式进入，怎么可能会和正常进入一般。

    就好似正常的进入某地和‘偷.渡’，完全就是两个概念。

    不过，只要能够返回【不合格大侦探】，一切都是值得的。

    要知道在那个副本世界中可不止是【晨曦骑士锻体术】，还有着晨曦教会的……传承！

    想到这，秦然心底泛起了激动。

    不过，激动并没有让他失去冷静。

    “之前在副本世界中向贡兰森学习【晨曦骑士锻体术】和【贝西卡踢腿术】时都耗费了黄金技能点和技能点，假如是【晨曦骑士锻体术】的进阶秘术，还有其它秘术的话，所耗费必然提高，而我现在……”

    思考中的秦然再次看向了积分技能栏。

    【积分：35ooo；技能点：215；黄金技能点：1；黄金属性点：2】

    ……

    为了修复【艾默德的交易】，积分回到了正常水准。

    技能点极为充足，但必须要考虑【雷陨之石】的鉴定、镶嵌。

    最重要的是黄金技能点！

    只有1点！

    这对想要学习【晨曦骑士锻体术】进阶秘术的秦然来说，可不是好消息。

    而黄金属性点则为了提升查尔斯燃烧术，将体质加到sss级别后，剩下了2点。

    虽然耗费了4点黄金属性点，但带来的收益却是值的——

    【名称：查尔斯燃烧术（凡）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：攻击】

    【效果：从左手制造一团攻击力判定为极强级别的恶魔火焰，可持续燃烧、不可被普通的水、沙土等熄灭，有着焚灼灵魂、吞噬生命的特殊能力】

    【特效：恶魔之炎（你的血脉中饱含火焰，它是你的天赋，也是你身份的证明，你可以随意激出攻击等级为略等于无、弱、较弱、一般、较强、强大、极强级别的恶魔火焰，当蓄力4秒后，火焰等级+1，有大几率激对敌的爆炎效果）】

    【凡选项：极聚集（蓄力时间减少2秒）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质sss】

    【备注：这是一个无咒、无施法动作、无施法时间的特殊法术，由炼金大师结合古代隐秘知识创造而出！】

    （标注1：你是依靠学习来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！如想要提高，需要继续学习或者技能书！）

    （标注2：已达此技能的等级上限）

    ……

    极强级别的恶魔火焰，短暂蓄力后就是入阶级别，再加上恶魔血脉的【烈焰硫磺】对火焰威力+1的额外效果，才是令秦然轻松与入阶者战斗，并取得胜利的重要原因。

    毕竟，在【烈焰硫磺】的加持下，秦然随手而出的火焰都可以达到入阶级别，一旦蓄力……

    哪怕是那些入阶者都难以正面对抗。

    即使遇到了更高级别的玩家，秦然也有把握与之周旋。

    可惜的是，【查尔斯燃烧术】的凡选项就一个，如果再出现火焰威力等级+1的选项，秦然一定会选择增加火焰的威力！

    秦然可不会认为Ⅰ阶就是极限。

    Ⅰ这个数字，后面可是有着2、3的。

    不过，这些都暂时被秦然抛在了脑后，他将注意力放在了【额外副本进入卷】上。

    “想要利益最大化，至少要有5点，乃至更多的黄金技能点！”

    “甚至，考虑到进阶秘术的要求，【晨曦骑士锻体术】也应该提高到凡级别……也就是说，暂时不能立刻前往吗？”

    秦然低声自语着。

    然后，秦然出了一声叹息。

    虽然他恨不得立刻前往【不合格大侦探】的副本世界，但理智告知他怎么做才是对的。

    遗憾与迫切，交织在秦然的心底。

    让秦然感到了一丝急躁。

    他知道自己必须要转移注意力了。

    2567：我需要鉴定、镶嵌一块宝石。

    ……

    秦然打开私信栏，将【雷陨之石】和【残暴雷霆之手】给了工匠。

    马上，工匠就给予了回复。

    只是看着回复，秦然不由再次瞪大了眼。

    工匠：鉴定费1，镶嵌费用3o，两件物品相性接近，增加额外费用2o。

    2567：相性接近？

    2567：那是什么？

    ……

    在的得到【雷陨之石】后，虽然没有真正意义上的鉴定，但秦然根据以往的经验，也能够大致猜测出【雷陨之石】的属性，所以，他早就做出了要把明显带有雷电属性的【雷陨之石】镶嵌在同样类似属性的【残暴雷霆之手】上的决定。

    同样的力量放在一起，必然会有着增加！

    秦然坚信这一点。

    可工匠的额外费用却在告知着他，同样的力量放在一切，远远不只是增加那么简单。

    工匠：带有相同力量的宝石镶嵌在拥有相同力量的装备上，会大幅提高装备等级！

    工匠：而且，有小几率出现特殊的属性。

    工匠：当然，也会加大失败的可能。

    2567：所以2o积分是提高成功率？

    工匠：是保证不失败。

    ……

    面对着工匠的强调，秦然没有犹豫的开始用技能点兑换积分。

    17o点技能点兑换51积分，交易给工匠后，两人并没有更多的交流，就结束了这次对话。

    虽然因为之前的私信，双方的关系拉近了一些，但是工匠刻意做出的冷漠，又迅的让双方的关系回到了平常状态。

    至于让秦然主动拉近这个关系？

    抱歉，现在的秦然还没有意识到这些。

    在结束了与工匠的对话后，私信继续响起。

    是血盟老大艾伦的。

    艾伦：没问题，我现在就在华尔威街附近，我去找你？

    2567：可以。

    艾伦：我马上到！

    2567：一会儿见！

    ……

    对方没有拒绝与他见面的要求。

    而且，恰好就在他的游戏房间附近。

    “真是巧合呐。”

    秦然轻声自语着。