    就在林耀宗等人都以为萧央会是最后一名的时候，萧央的马突然加速了。

    林耀宗等人脸色一变。

    场内，最先被超越的是林耀祖！

    林耀祖大惊失色，下等马怎么可能追上来？这不科学啊，这马打了鸡血不成？

    随后，褚建武也被超越了。

    褚建武也大吃一惊，输给萧央不算丢脸，丢脸的是他的马比萧央的马好太多，这样居然还输了，那真是丢脸丢到家了。

    马上就要到终点了。

    萧央追上了武藤静香！

    武藤静香脸色一变，他居然凭一匹下等马追上来了，他是怎么做到的？

    赵丽莎心中一直在说，绝对不能赢，绝对不能赢……

    然而，第一个冲过终点的人却是萧央！

    萧央赢了！

    随后才是武藤静香、褚建武、林耀祖，三人都惊疑不已，究竟是怎么回事？

    他们当然不知道发生了什么，就在刚才，萧央用针扎了马，刺激了马的潜力，不过这匹马估计要受几天罪了。

    袁志玲微微一笑，看着波尔多，“波尔多先生，看来那瓶红酒是我的了。”

    又看着中岛太郎，“中岛先生，不知你那副画带来了没有？”

    中岛太郎也不生气，笑着说，“稍后我会让人送去梦工厂。”

    萧央骑马过来，“那我就提前谢谢中岛先生了。”

    中岛太郎说，“没想到萧老板不知音乐做的好，赛马也有一套。”

    林耀祖心中冷笑，也不知那匹马发了什么疯，萧央只不过是运气好而已。

    武藤静香在旁边轻笑，“萧老板的运气一向不错，或许这次东方少女组合的唱片销量也能拿下第一。”

    萧央说，“我一向不怎么相信运气，我更相信我的眼光，正如刚才那匹马，你们都觉得它是下等马，但我却觉得它是好马。”

    中岛太郎一笑，“萧老板是把自己比作伯乐吗？”

    萧央说，“她们确实很优秀。”

    武藤静香说，“既然今天萧老板和中岛先生都在，我倒有一个提议。”

    大家都看着她。

    武藤静香说，“中岛先生最近在制作纯音乐，萧老板有没有兴趣和中岛先生比比？”

    萧央说，“没兴趣。”

    武藤静香没想到萧央居然拒绝的这么干脆，赵丽萍和林耀祖他们露出嘲讽之色，不敢就不敢，还说没兴趣，搞得你很厉害一样。

    中岛太郎一笑，“萧先生，我们不比试，只是相互指教。”

    他从助理那里拿过来一个陶笛。

    林耀祖他们都没见过这种乐器。

    萧央倒是非常熟悉。

    中岛太郎说，“这种乐器名为陶笛，我这段音乐名为《我的故乡》。”

    说完他已经开始吹奏。

    音乐并不长，但是旋律却非常优美，令人有种悠然神往的感觉，中岛太郎不愧为音乐大师。

    林耀宗赞叹，“听完大师的音乐，让人内心久久无法平息。”

    他说的是实话，中岛太郎的音乐实在太感动人了。

    中岛太郎看着萧央，“萧老板觉得如何？”

    萧央说，“一般吧。”

    大家一愣，都怀疑听错了，一般？这叫一般的话，这世上就没多少好的纯音乐了。

    大师的作品，你也敢评价一般，你以为你自己是谁啊？

    袁志玲也不禁一愣，她觉得中岛太郎的音乐很好啊，萧央居然评价一般。

    萧央问，“还有陶笛吗？”

    啥？你也懂陶笛？大家有些不敢相信。

    中岛太郎笑着说，“有。”

    他的助理把新的陶笛递给了萧央。

    萧央拥有陶笛技能胶囊，怎么可能不会吹陶笛？

    要说陶笛，还有谁能超越宗次郎的《故乡的原风景》？前世古.天乐版本的《神雕侠侣》用的就是《故乡的原风景》做配音，把观众感动的一塌糊涂。

    萧央开始吹奏。

    音乐响起。

    众人鸡皮疙瘩都起来了。

    袁志玲的泪水都差点涌出。

    武藤静香心中也不由一震。

    褚建武他们尽管不懂音乐，但也知道萧央的曲子确实太有感染力了，完全超越了中岛太郎刚才吹奏的。

    《故乡的原风景》确实有这样的魔力，它能让人感动。

    中岛太郎闭目抬头，眼眶也逐渐湿润了。

    一曲终了。

    中岛太郎张开双眼看着萧央，“我本以为华夏没人懂音乐，看来是我目光狭隘了，萧先生，请问这首曲子叫什么名字？”

    萧央说，“《故乡的原风景》。”

    中岛太郎咀嚼着曲名，赞叹道，“能听这首曲子，也算不枉此行了，你说的没错，我的曲子只能说一般，纯音乐我不如你。”

    他依然觉得自己能在其他方面战胜萧央，萧央的强大，激起了他的好胜心。

    很久没遇到这样的对手了！

    中岛太郎心中感慨。

    武藤静香的脸色不好看，她被打脸了。

    赵丽莎和林耀祖他们何尝不是如此，谁能想到中岛太郎这位大师居然会输给萧央。

    武藤静香有些不甘心，目光一转，笑着说，“萧老板，刚才你说的那句千里马常有，伯乐不常有，我觉得大可以写出一篇文章。尽管既然大家这么有缘分，不如你亲自作一篇文章，我愿意出一千万买下。”

    这女人还真是钱多任性啊，一千万和一千块钱一样。

    萧央说，“我的字没这么廉价。”

    林耀祖气乐了，你以为你是书法大师吗？

    武藤静香一笑，“你想要多少？”

    萧央说，“我要的东西你给不了。”

    武藤静香说，“只要我觉得值，我就能给你。”

    萧央笑着说，“你欠我一个人情好了。”

    武藤静香目光一闪，“可以。”

    萧央说，“有笔墨纸砚吗？”

    波尔多笑着说，“这简单，我马上让人取来。”

    大家脸色微变，萧央不会真要现场写一篇古体文章吧？

    笔墨纸砚马上准备好了。

    萧央提笔，一气呵成。

    只是片刻时间，萧央已经写好。

    大家凝目看去，脸色皆变。

    萧央居然真的把刚才那句话扩张成了一篇文章。

    而且，萧央的字写的实在太好了，形神兼备，出神入化。

    好文章。

    好书法。

    即便放眼整个华夏，能写出这种字的人也不多啊，这不是大师是什么？

