    【姓名：夏波（罪恶值：8）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：修罗】

    【职业二：国术大师】

    【职业三：汽车工程师】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1915/2000】

    【力量：137（13.7）】

    【敏捷：137（13.7）】

    【体能：97（9.7）后备能源开启中...】

    【精神力：195（38.5）】

    【健康值：485（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控、瞬移、侦查】

    【修罗职业技巧：喋血（唯一）、屠戮、修罗之怒、火力全开、后备能源、初级修罗体能】

    【修罗职业被动：修罗之手（lv2）、修罗化身（lv1）】

    【国术大师职业技巧：八极拳、幽冥步、冲拳】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【汽车工程师唯一被动：汽车之王（lv1）】

    【汽车工程师职业技巧：初级火炮】

    此时，第一职业已经发生了变动，不再是屠夫，而是修罗。

    而且一些修罗的技巧也发生了不可思议的变化。

    比如屠夫之勇变成了修罗之怒。

    再比如分尸变成了屠戮，初级屠夫体能变成了初级修罗体能。

    而职业被动竟然也不再是唯一。

    多出了一个修罗化身。

    至于四维属性，更是空前提升，尤其是体能，直接完成了不可思议的进阶，突破到了一百点，这是他想都不敢想的。

    显然是职业进阶之后，带动的便是四维属性的增长。

    “先看看这些进阶之后的技巧！”

    夏波目光闪动，职业进阶可是直接将职业包含的一些技巧全部完成了进阶。

    他迅速的点开这些技巧，一一查看。

    【职业技巧：喋血（唯一）】

    【职业要求：修罗】

    【喋血（唯一）：消耗5点精神力，获得喋血！通过杀戮浴血，恢复自身体能，维持自身肌体续航！】

    【溢出：若是在喋血持续时间中，体内恢复至满，会向外无限溢出，直至持续时间停止后，体能消耗殆尽】

    【持续时间：30分钟】

    【冷却时间：3小时】

    【介绍：杀戮使我强大！】

    ......

    【职业技巧：屠戮】

    【指定职业：修罗】

    【特性：力量+10】

    【介绍：你将熟悉各种生物的身体构造，精通各种分尸手段，并知道哪个部位最为脆弱，最容易完成分尸！】

    ......

    【职业技巧：修罗之怒】

    【特性：健康值+200、力量+10、敏捷+10、体能+10、精神力+10】

    【介绍：消耗100点健康值，获得50%的全属性加成！维持时间10分钟！】

    【无冷却！】

    ......

    【职业技巧：火力全开】

    【指定职业：修罗】

    【特性：无】

    【介绍：消耗所有精神力，进入火力全开状态，该状态之中，力量、敏捷、体能获得增强！】

    【持续时间：半小时！】

    【注：增强效果随消耗精神力而定！每消耗5点精神力，增加1%！】

    【副作用：持续时间一到，将陷入昏迷状态！】

    ......

    【职业技巧书：后备能源】

    【指定职业：修罗】

    【特性：无】

    【介绍：储存200%的体能作为后备能源，当体能耗尽时，可以启动后备能源！】

    ......

    【职业技巧书：初级修罗体能】

    【指定职业：修罗】

    【特性：体能+10】

    【介绍：可升级技巧，可通过高强度战斗！】

    夏波坐在二层的躺椅上，静静的翻看着更新之后的技巧，心中了然。

    难怪四维属性能够呈现如此爆炸式的增长，除了跟进阶之后全属性+20的修罗职业分不开之外，还有这些完成进阶的职业。

    这些职业的进阶程度已经非常可怕。

    他现在还不确定自己手段尽出之后，实力会有对么强大，怕是二十级的玩家也未必是自己的对手。

    要知道自己的职业可都是完成了两次进阶。

    先是经过资源升级系统进阶，紧接着又是进阶令带来的职业进阶，这是不敢想象的。

    点击打开修罗之手。

    【修罗之手（lv2）：使用任何武器，锋利度+50、硬度+50、破甲增加50%！】

    【介绍：没有什么东西是修罗砍不动的，如果有，那可能是...一颗顽强的心？】

    “进阶之后的修罗之手也变得无比的强大，搭配上柴刀，威力非同凡响，屠夫职业换发二春了。”

    夏波目光闪烁，紧接着又点开修罗化身，他的内心已经推测道这个修罗化身是什么了。

    【修罗化身】

    【介绍：化身地狱修罗，全属性增加50%！】

    【使用方法：意念使用】

    【持续时间：五分钟】

    非常简单粗暴的介绍，这个东西放在被动之后显然不符合情理，但有在规则之中。修罗本身就要有修罗的样子。

    “自己只怕在三级公路，也已经无敌了吧。”

    夏波激动过后，内心无比平静的想道，职业进阶的强大远远超乎了，就是在遇见海巨人，他也可以轻易的完虐对方。

    此时，他才真正的有跟规则对抗的底气，但是对弈断层世界的规则，是远远不够的。

    夏波内心也十分清楚，但是对弈一级公路的规则，他内心也有了十足的底气。

    至少不再处于被动程度。

    舒服自得的躺在躺椅上，夏波心情格外的舒坦，实力提升之后最显著的效果就是让自己的心变得平静。

    现在虽然身在异乡，却也不再多么担忧。

    之前的公路有规则照顾，再加上周老头他们，绝对能够完成绝地翻盘。

    他相信周老头有这个实力。

    短暂的休息了一会儿，查看时间，距离中午还早着呢。

    尝到了三级公路甜头的夏波直奔驾驶室，抱起蹲在副驾驶的蓝莓，坐在副驾驶上。

