
况且这二十载来，整个灵月国有大祭司坐阵，确实是一来没有别国来犯，二来百姓们生活也确实风调雨顺，倒也还算是富足。故封乾玄在他们心目中的地位确实是至高无上，无人能及的，哪怕是当今圣上...

"母妃，灵儿不要离开母妃，快救救灵儿，救救灵儿..."轩辕灵儿被一侍卫直接给抱了起来，便要带到大祭司指定的地方。轩辕灵儿的母妃便也被两个侍卫钳制着，动弹不得。

原本就虚弱的身子，此时的脸色更是惨白没有半点血色。自打诞下轩辕灵儿以来，她的身子便一日不如一日。故更是对这位小女儿宠爱的不得了，恨不得把她捧在手心里。

而且灵儿自小也不娇纵，甚是会疼人，经常惹得她心里乐滋滋的。甚至就连轩辕凛墨也极其喜爱这位小公主，说她将来定然会成大器，必然要好好教她才是。故就算是因为诞下灵儿才导致身子虚弱的，她也丝毫不后悔，灵儿就像是菩萨赐给她的礼物。

直到轩辕灵儿五岁那一年，轩辕凛墨派人来寝宫宣读了一道圣旨之后，轩辕灵儿的母妃似是从天堂被打下地狱似的，宦官唇语间念出来的那一字一句，句句诛心，句句在在置她于死地一样的冰冷。

说是因为灵月国每七年便要有一位十岁一下的皇子或是公主要拿去几祭奠，而两年后恰恰是第三个七年，也就是要找一位小皇子或是小公主去祭奠天神，故提前要让轩辕灵儿准备好两年之后的祭祀大典。

更让她心寒的是原本轩辕灵儿可以不用拿去祭奠的，但是另外一个妃子诞下的是一位皇子，自古皆是重男轻女的传统思想，便让轩辕凛墨选择了让轩辕灵儿替代那位小皇子去祭奠"天神"。

故一气之下，轩辕灵儿的母妃又生了一场大病，身子又虚弱了不少，还好在五岁就乖巧懂事的轩辕灵儿细心照顾下，才勉强稳定了病情。

轩辕灵儿自然是听到了宦官宣读的圣旨，不过当时年纪尚小的她并不懂什么是祭祀，何人是天神，更不明白为何母妃会哭。

后来她也问过她的母妃，不过她母妃怎可能告诉她。她又偷偷的问了一些宫女，最后经过无数次打听之后，才大概的懂了些，总之就是要永远的离开父皇母妃。

小小年纪的她便跑去安慰母妃，说是灵儿如此乖巧懂事，天神怎会舍得让她离开母妃，说不定上天眷顾就放过了灵儿呢。

再说了离祭祀还有两载，到时候再从长计议，让母妃莫要再因为此事而日渐消沉，故轩辕灵儿的母妃也听了小灵儿的安慰，病情才慢慢好转了起来。

尽管她知道灵儿是为了安慰她，不过为了不让灵儿担心，她才好好的喝药，就算真的要灵儿去祭祀。那也要好好的陪她过完这剩下的两载，千万不能在灵儿先走。

她的打算便是待到轩辕灵儿真的被祭祀了的话，她也会陪着灵儿一起去了的。故那两载的时光是她与灵儿最快乐也是最痛苦的两载。这转眼间，已经到了祭祀的时间了。

她自然是舍不得，让自己眼睁睁的看着自己的女儿被祭奠了，这内心得受多大的煎熬。故在侍卫的拉扯下，看着轩辕灵儿被抱着远去的背影，她终于晕了过去。

若是过了今日，灵儿真的不曾回来，那她定然会陪着灵儿一起走的，若是真像灵儿所说，"天神"可怜她，放她回来，那她一定要带着灵儿远离这个是非之地。

灵月国集市上，一火红长袍的女子，带着斗笠，坐在一家酒楼的一个角落，独自用着面前的好酒好菜。浑身却散发着生人勿近的阴冷气息，宇文向吉影卫杀了她的唯一一个心腹，虽然倒是还有，不过谁还能像敛禾那样用心对她。

直到敛禾为了她丢了性命，她才知道原来敛禾一直以来皆是用心在护主，而以前她还时常发怒就拉敛禾来出气。直到后来在辽国皇宫她发现敛禾是真心真意的跟着她以后，才想好好的待她，没想到竟然被宇文向吉的影卫给杀了。

这笔账，她鬼姬定然要一一跟他算的，不过此时自己的伤势还未痊愈，要是靠她一人单独行动，恐怕还不如陈书岩了，故得想想法子才是。忽然脑子里浮现了灵月国大祭司封乾玄的脸。

不过她并没有把握能让封乾玄与她合作，封乾玄与宇文向吉之间的一些恩怨，她自然是大厅清楚了的，接下来就要看她如何才能去拉拢封乾玄了。

此时，只听见隔壁桌的一些灵月国本地人开始议论着：

"哎，听说了吗今日可是每七年一次的祭祀活动，封大祭司可是为了咱们灵月国做了不少啊。"

"话虽如此，可是每年要咱们一个小皇子或者小公主，听说今年要拿去祭祀的小公主便是皇上最宠爱的七公主，她为人极其聪慧，并且还解开了那无数人解不开的九九璁玉呢。"

"哎！这样的事确实是大家都不想看到的，可是为了灵月国的将来，也只能牺牲一下可怜的小公主了。"

鬼姬一听，什么？祭祀么，她倒是曾经也听说过这封乾玄每七年便要一位小公主或是小皇子去祭祀。想不到她来的竟然如此巧合，赶上了祭祀活动，倒是可以去瞧瞧封乾玄要搞什么鬼。

鬼姬自然也是不信灵月国这些年来的所有皆是因为封乾玄所谓的祭祀，别国之所以不来犯，那是看在他封乾玄当年是战神的份上有些忌惮他，

若不然，岂能是那所谓的"天神"真的保佑了他们灵月国，跑去警告其他国家莫要来侵犯他灵月国么？她鬼姬表示不信，恐怕也只是那些愚蠢的人才会信他。

至于什么风调雨顺，灵月国本身就地理位置优越，当年还听师傅说灵月国自他小时候就是存在的了，除了数十载前发生过一次洪涝，至今都未曾发生过什么大的灾害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665500"  chaptername="第四百七十九章  鬼姬再现">加入书签</a>
</div>
