    西尼。

    澳洲一座驰名全球的沿海城市，也是澳洲第一大城市。

    哪怕到了末世，从高空远眺下去，云海仍旧能够想象到这座大城往日的繁华。

    高高耸立的西尼塔。

    快要被绿荫淹没的歌剧院。

    极具美感的海港大桥。

    这三座标志性的建筑，仍旧默默矗立在大地上，淡看世间云卷云舒、风起风落。

    “看那边。”

    坐在鹰王异形背上，云海一脸感慨，正打量着这座一直让末世前的云朵念念不忘的城市，耳边就传来了云月有些兴奋的声音。

    “淡定，澳洲的绿化不是华夏能比的，出现什么也不稀奇。”

    口中说着，云海顺着云月指的方向一看，不禁也乐了。

    那是一座巨大的码头，岸边依靠着大量船只，岸上堆满了集装箱。

    就在码头的水边，一群像是变异蜥蜴的生物，正努力地拖着一条庞大的变异海洋生物上岸。

    体型快赶上一艘渔船了，也不知道是什么鱼类变异而来。

    红通通的鳞片上鲜血涌出染红了大片的海水，那已经是奄奄一息的变异巨鱼显然已经无力挣扎了。

    个头都跟一辆轿车似的长度，十几只变异蜥蜴咬着猎物刚刚拖上岸，就迫不及待地扑上去，兴奋地埋头大嚼起来。

    集装箱后的城市中，或许是嗅到了血腥味，更多的蜥蜴涌了过来。

    “数量不少啊，随后赶到的蚁后皇后，就不用担心陆地上的宿主问题了。”

    云海微笑说着，同时精神命令鹰王异形降低了高度。

    “嘶……”

    还在担心不远处的同类会抢走自己多少食物，感觉到天地间陡然一黯，那群变异蜥蜴猛地抬起头，毫不畏惧地吐出长舌，发出了尖锐的恐吓声。

    无视了它们的嘶鸣，一只鹰王异形直接箭射下去。

    就跟一道黑色的雷霆霹雳狠狠劈下，体型比变异蜥蜴大了许多的鹰王异形，将十几只变异蜥蜴撞了个头仰身翻。

    尖爪獠牙，尾刃巨翅，只有一只鹰王异形，却是在十几只变异蜥蜴群中，搅起了一片腥风血雨。

    远处急冲冲跑来的蜥蜴群，一见这情形登时大怒。

    不过瞬间，它们的愤怒就变成了恐惧。

    贴着海面，一大群乌压压的海鹰异形，无声地振翅飞了过来。

    不怕再强大的敌人，那也得看数量。

    就像它们，几乎占据了悉尼整座港口，靠的就是团结和数量。

    如果只有一只鹰王异形，哪怕付出再沉重的代价，它们也会将鹰王异形撕成碎片，再吞进肚子。

    然而看到更多的海鹰异形扑了过来，这一群变异蜥蜴扭头就跑。

    “全杀了吧，一个不留。”

    不远处就是世界闻名的歌剧院，现在看上去外墙被一些爬墙生物覆盖外，整座建筑还算完整，云海有心保留这个让云朵一直惦记的景点，却哪里还容得下这群变异蜥蜴的存在。

    他的身后，更多的海鹰异形加入了狂欢的血肉盛宴。

    尖爪下去就是头破血流，尾刃一划便会肚破肠流。

    肌肤甚至可以挡住普通的子弹，变异蜥蜴满是褶皱的皮肤，却怎么也抵挡不住海鹰异形的攻击。

    很快，先前出现的变异蜥蜴群就被过百只海鹰异形撕成了碎片。

    仍旧它们吞噬血肉补充长途飞行消耗的能量，云海和云月各骑着一只鹰王异形，在剩下两百只海鹰异形的掩映下，低空在西尼城上空飞了起来。

    精神感观彻底放开，目光不住打量的同时，云海仔细探察着一切异常。

    只是大方向的探查，细节先不用考虑，但他得弄清楚如今这座城市，都有些什么。

    以刚才那座港口为起点，方圆数千米的范围，还存在着大量的蜥蜴。

    再一路向北，云海发现了几乎每座城市都会出现的变异凶鼠。

    感观也是相当敏锐，察觉到了毫无掩饰之意的海鹰异形，那些从建筑、地下涌出来的变异凶鼠，抬头看了几眼，随即一窝蜂的消失了。

    “这些东西最是狡猾，那些变异蜥蜴还能生存在这里，估计近海的缘故，它们可以随时下水。”

    云月看的好笑。

    云海点点头，却也没把数量不明的变异凶鼠放在眼里。

    海中，蚁后皇后正带着上万异形赶了过来。

    早就考虑到了地下问题，这次赶来的异形不全是寄生海洋生物诞生的异形。

    其中有三千多只凶鼠信使，它们才是扫荡城市地下的主力。

    地表有变异海洋生物造就的雄蜂、禁卫异形。

    空中有二十只鹰王异形统率的海鹰异形大军——在新纪元第一批移民到达时，护送的两千七百余只海鹰异形也会随后赶来。

    城市的地下有三千多只纤巧而凶悍的凶鼠异形，任何可能造成威胁的生物，也抵挡不住它们无孔不入的搜寻。

    所以无论这座城市中有什么，海陆空异形三军都会毫不留情地推平一切。

    云海有这个自信，他可以将与陈功商定中首要考虑中的西尼市，打造成地球末日第一座繁华的大都市。

    异形，便是他信心的来源。

    外星黑科技“铁幕”装备，将是支撑他信心的关键。

    不多时，云海就将整个西尼市探查了一次。

    成群结队的，除了港口的变异蜥蜴以外，便是变异凶鼠了。

    其它的变异生物，数量没有它们多，种类也很繁杂。

    像变异了的袋鼠、棕熊、老虎、豹子、野狼等等，都游离在这座庞大的都市。

    还有澳洲很受大众欢迎的树袋熊，云海也是仔细分辨了片刻才认了出来。

    当然，现在的它们，一点都不可爱了。

    云海看到它们时，一群如同未变异的成年山羊大小的树袋熊，正将一只被咬得遍体鳞伤的巨蟒尸体从公园森林中拖了出来，血淋淋地分食着。

    还有，可以说出乎意料，也可以说在意料之中。

    西尼市中，仍旧有不少幸存者的存在。

    并没有建立基地，根据云海从米国机长记忆中得到的消息，生物种类繁杂数量较多的澳洲，幸存者非常少，最大的幸存者基地却不在这里。

    数量不多，而且西尼市的幸存者们，都零散分布在偌大的城市中。

    多的有上百人，少的甚至只有一个人——当然这一个人是不是从某个群体中外出狩猎，或者根本就是个独行侠，云海就不得而知了。(未完待续。)

