    这出闹剧总算结束了。

    老太太离开后，偌大的房间里，只剩下霍景深和云清两个。

    霍景深随手扯开领口的几粒扣子，露出骨骼线条性感至极的锁骨。

    他走到吧台，给自己倒了杯烈酒，靡靡灯色下，男人美得像个妖精，一眼勾魂。

    “现在，霍启礼记住你了。”他冲云清举杯，笑得邪肆恶劣，“哪天你敢离开我，背叛我，不用我出手，霍老三他们就会先废了你。”

    “……”

    云清沉吸了一口气，强忍住把他脑袋砸开的冲动，顺便在心里给了自己刚才那小鹿乱撞的心脏一巴掌。

    为这个变态心动一秒，她应该反省自我。

    “过来。”霍景深落坐在沙发上，冲她勾了勾手，就跟逗小狗似的。

    “……”

    云清实在是不想理，可她看见了茶几底下的云氏集团股份合同，忍气吞声地走过去。

    霍景深瞥了她一眼：“外套脱了。”

    云清立马警觉地裹紧了外套，防色狼一样盯着他。

    “你以为我对你这副塞牙的身材有兴趣？”霍景深被她的表情逗笑了，不甚耐烦地一把将人拽进怀里，直接撕开了她的外套薄衫，顺手取出了茶几底下的医药箱。

    云清挣扎的动作微微一顿。

    只见霍景深已经取出碘酒，擦拭着她被霍希希划伤的胳膊。

    血污已经干涸凝固，在她如豆腐般细嫩的胳膊上留下一道狰狞醒目的痕迹。

    霍景深淡不可见地皱了下眉。

    “疼吗？”

    云清摇头。

    这点皮外伤，对她来说不算什么。

    霍景深垂下眼睫，细致认真地替她处理着伤口，颀长的睫毛遮盖了那双幽冷的眼，便让人生出温柔的错觉。

    “下次别干这种蠢事。”他淡淡说，“……女孩子身上留疤不好。”

    “……”

    云清抬手死死按住了胸腔里不听话的心跳。

    霍景深替她上完药，去浴室洗手。

    趁这个机会，云清果断抓起茶几底下的合同，粗略的翻了翻确认无误后，她火速将合同塞进了自己的行李箱里……一抬头，却猝不及防地透过面前的试衣镜看见霍景深修长的身影，正靠在门边，要笑不笑地看着她。

    云清当时冷汗都下来了。

    霍景深迈开长腿朝她走来。

    “复印件而已，不用这么宝贝。”他蹲下身，手撑在她脑后的床头柜上，徐徐凑近，“小东西，合同我可以给你，但我有个条件。”

    “……”

    “看你这表情，是不愿意了？”

    霍景深一副不愿强求的样子，收回手，作势要走。

    云清赶紧一把抱住了他的胳膊，冲他露出个狗腿讨好的笑容。

    她忍了！

    霍景深垂下眼尾：“答应我的条件吗？”

    云清点头。

    “好乖。”他露出个满意的微笑，跟摸小狗似的摸了摸她的头，“答应了，就不能反悔，以后要随叫随到，陪我睡觉。”

    ……等等。

    陪他干什么？！

    云清还没反应过来，身体骤然腾空，她已经被霍景深打横抱起，直接扔到了床上。

    这狗男人来真的？！

    云清连踢带踹地挣扎起来。

    霍景深看着清瘦，可衣服底下每一块肌肉线条都紧实坚硬，加上个子高，气场强，压下来如同一座山。云清细胳膊细腿，在他面前根本不值一提，他单手扣住她两只手腕，另一只手箍住她的腰将人锁在怀里。

    他警告地瞥了眼怀里不安分的小女人。

    “再动一下，我现在就办了你。”

    “……”云清老实了。

    但背地里却偷偷摸出了藏在袖口的针……

    霍景深闭上眼睛。

    “敢用针偷袭我，下次连件睡衣都不准穿。”

    “……”

    死变态！！

    云清沉吸一口气，忍了。

    她神经绷得很紧，只要霍景深敢乱来，她就直接扎这个变态的死穴！

    但没过一会儿，她头顶却传来男人均匀平稳的呼吸声。

    云清小心翼翼地抬起头，入眼是男人弧度性感微突的喉结，再往上，霍景深轻阖着眼，呼吸绵长安宁……他居然睡着了？！

