    空中空明凤凰一马当先，直接冲向了对面的赤炎鸟和白雪。

    作为空间属性的王者御兽，空明凤凰可是无所畏惧，面前的一只精灵和一只小小的火鸟，它可是丝毫不放在眼里的。

    而其他两只御兽雪雕和云鸟在空明凤凰的两侧，成箭头之势，向着张星宇的两只御兽冲了过去。

    当空明凤凰距离白雪还有十几米的时候, 下一刻一道透明的巨大空间之刃悄无声息的飞向了白雪和赤炎鸟。

    虽然在地下，但是一众人也是感受到了这透明空间之刃上还是带着一丝丝的空间法则之力。

    这一丝的空间法则之力，透漏出恐怖的毁灭的气息。

    这一击如果斩在了赤炎鸟和白雪的身上，两只御兽会直接被拦腰斩断。

    下一刻在红妆和赤炎鸟的身上，一道透明的防御护罩出现了。

    只见护罩之上流光四溢，充满着力量，一股暗合自然之力的韵律油然而生。

    这是白雪的自然之盾, 同样是带着法则之力, 具有很强的防御性。

    接着一道白光瞬间加到了赤炎鸟的身上，精神鼓舞的加持，让赤炎鸟的实力瞬间到了三级十段的伤害。

    而后两只御兽义无反顾的冲向了空明凤凰，没有丝毫的迟疑义无反顾。

    这看的台下的一众学生也是愣住了，这护盾是否能够抵挡住这带着法则之力的空间之刃的攻击。

    而在地面之上，张星宇三人的御兽也没有丝毫的停歇。

    只见张星宇和柳茹月骑在了火焰狮的身上，而刘德柱骑在了玄冰地龙的身上，三人六只御兽快速的冲向了对面的凌云小队。

    只见空中一道巨大的火球瞬间冲了过去，紧接着后面的是一只巨大的冰锥。

    对面的八皇子也是毫不示弱，比火属性的攻击他的火麒麟还没有怕过谁。

    一道更加凝实，温度更高的火焰球带着火属性的法则之力直接飞向了张星宇的一侧。

    当火球距离张星宇他们还有几米距离的时候，一道一米厚的冰墙出现在了张星宇他们的面前。

    火焰球直接撞击在了冰墙之上，冰墙轰然崩碎，然后化作了漫天的雾气。

    刘德柱当然不会认为这一道冰墙能够抵挡住这火焰的攻击，下一刻在火焰的进攻路径之上，第二道, 第三道冰墙瞬间出现了。

    最终在第五道冰墙的时候, 这一颗火焰球被挡了下来。

    而柳茹月御兽攻击出去的火焰球则是被对面以相同的方式拦截了下来，只是他们只用了两道冰墙就拦截下来了。

    双方的地面之上的第一次交锋就这样结束了, 相对来说张星宇一方的斩神小队落在了下风。

    而这个时候空中的战斗也是到了激烈的程度。

    只见带着毁灭力量的空间之刃，瞬间斩在了白雪和赤炎鸟的护盾之上。

    下一刻护盾直接荡起了涟漪，晃动了两下之后，竟然完全的将空间之刃的伤害抵消了。

    接着白雪一道白光瞬间落到了对面三只御兽的头顶，然后对面的三只御兽突然间就定在了空中，停止拍动翅膀。

    赤炎鸟也是抓住了机会，对面前的三只御兽一阵的狂轰滥炸。

    果真失去了防御力量之后，羽毛还是非常的容易燃烧的。

    一瞬间三只御兽直接变成了三只火鸟，从高空之中坠落而下。

    谷螤

    借助着风势，这火焰在空中越烧越旺！

    看着如此的一幕，所有人惊呆了。

    这尼玛刚刚还势均力敌的，这一瞬间直接就被安排了。

    这三只御兽算是彻底的失去了战斗力了，只是它们下落的方向正是张星宇他们的头顶。

    此刻的张星宇看着头顶坠落而下的三只御兽，一时间一个有着疯狂的念头油然而生。

    下一刻只见张星宇他们三人带着御兽向后慢慢的退去，夏云他们三人也是急切万分。

    想要第一时间将御兽收回自己的御兽空间之内，但是现在御兽在急速下降的过程，这是根本不可能实现的。

    只有这三只御兽掉落到地面之上, 他们才能够精准的将法阵投放在御兽的身下，从而将御兽收回御兽空间之中。

    此刻三只御兽距离地面只有三米的高度了, 下一刻整个竞技场黑了下来。

    此刻对于熟悉张星宇技能的人并不陌生, 这是他的御兽师的一个技能。

    而这个时候的夏云内心，却是有着一种不详的预感。

    果真下一刻在面前的地面之上，黝黑的尖刺瞬间出现了。

    三只御兽直接被刺穿了身体鲜血直流，奄奄一息眼看着如果不收进御兽空间之中，就活不成了。

    然而下一刻就在夏云想要将空明凤凰收进御兽空间的时候，他发现自己和御兽竟然没有了丝毫的感应。

    其他的两人也是有着这样的感觉，一时之间内心有些慌乱了。

    比赛输了不可怕，但是他们的御兽如果是死了，对于他们的打击将是巨大的。

    特别是夏云，他的空明凤凰在皇室之中也仅仅只有两只御兽，而且这两只已经被全部契约掉了。

    如果夏云的空明凤凰被杀死了，那么他的实力将会受到非常大的削弱，而他也会受到皇室的责罚。

    这个时候张星宇有了一个奇特的想法，只见他在原来的空间法则领域的基础之上，又释放了精神法则领域。

    这直接干扰了两只御兽的位置，所以他们三人此刻释放的收回御兽的法阵已经偏离了御兽。

    接着在那一瞬间张星宇又将精神法则领域收了回来，造成了一中假象。

    时间一分一秒的过去了，如果在三十秒内夏云他们还没能够将御兽收回御兽空间，按照御兽刚刚的伤势，一定会因为重伤而死的。

    此刻的夏云有些疯狂了，这一定是张星宇干的。

    “张星宇，你知道这样做的后果吗？”夏云这个时候大声的喊到。

    然而就在此刻红妆的黑暗降临时间结束了，整个竞技场重新的亮了起来。

    所有人看着竞技场上的情况，一时间愣住了，一脸的不敢置信。

    夏云身侧的楚风和钱邹满眼通红，八皇子夏云更是一脸的愤怒全身都在颤抖着。

    他这个时候一肚子的气不知道如何的发泄。

    就连在贵宾室之中的四位大佬级的人物这个时候也是全部站了起来，一脸的震惊。

    “我艹，这张星宇是个狠人！”于正阳也不禁爆了粗口。

