    自那之后，圣朵菈便再也没有选择回到圣波菈的身边，通过自己的努力不断收集幽灵，幽灵带给他很多力量，因此她也创造出了孤鬼。

    孤鬼是她特地创造出来，跟在她身边的仆人，孤鬼的能力和能级都是不同的，这些孤鬼的力量来源，也全部都是通过圣朵菈传递而来的，他们本身不具备什么真正的力量。

    所以在幽灵界中，只要幽灵王一人出了事情，所有孤鬼都会消亡殆尽，幽灵界这个通过幽灵王一手创造出来的世界也会不复存在。

    但是幽灵王的死亡，对生存在幽灵界之中的冥墓虚空自然不会影响，因为冥墓虚空的灵力来源并非幽灵王，他们只是喜欢生活在黑暗的地方，恰巧幽灵界便是这样环境，所以冥墓虚空一族才愿意前往幽灵界，与幽灵王一同生存，甚至会愿意和其余的幽灵将幽灵王视为他们的幽灵界中的神。

    只要幽灵王不侵犯他们的利益，尊重他们的选择和日常生活状态，不去主动招惹他们，那么他们也不会选择和幽灵王撕破脸，两方就这样平平安安的生活到今日。

    看着远在城市中心的幽灵殿，紫灵儿竟然感觉这一切有些不可思议。

    “走了！”凌汕在感觉到紫灵儿忽然顿住了脚步后，立即开口催促紫灵儿，紫灵儿轻声“嗯”到，随后便快速朝着前方赶去。

    城市建筑错综复杂，并不想四大域的人类建筑那样在走过一遍便可以清晰的记在脑海之中，因为整体结构都是直线的，但是幽灵界的房屋与房屋之间的道路，都是需要转弯的，紫灵儿可能刚走没两步，便需要跟着前面的孤鬼转弯，甚至有些弯还要绕一个圆形，紫灵儿甚至感觉有些道路都是站在原地踏步，真不知道这样要走到何时？

    虽然紫灵儿这样想，但是往前走的每一步道路，脚下道路与身边所处的环境都在不断的变化，给紫灵儿带来又一种错觉，他们的确是在前进。

    就在紫灵儿疑惑不解又不知道要怎样表达出自己的想法时，忽然前方出现了两只冥墓虚空一族的灵尊。

    那两名灵尊，是女孩子的模样，身穿加单朴素的黑色一一群，长长的头发变成了一条麻花辫，垂在两名灵尊的后背，他们的肌肤很白净，可能是因为常年不会照到阳光的缘故，紫灵儿甚至能够在他们两人的脸上看到一股如同死人的那种白，白色的肌肤透着一股子阴冷的气息，很符合他们的身份黑气质。

    两名灵尊在第一眼便看到了凌汕，她们纷纷露出了惊讶的神情，甚至直接捂住了嘴巴全然不敢相信的看着凌汕，直到凌汕从他们的身边经过。

    离开之后，凌汕和紫灵儿两人都清晰的听到了他们的对话。

    “那个人竟然是凌汕……”

    “不是说凌汕已经死了吗？没想到竟然还活着。”

    紫灵儿笑着用手指捏了捏凌汕的手臂肌肉，打趣道：“他们似乎很关心你的事情哦……”

    凌汕没想到紫灵儿竟然会说出这样的话，实在是喜欢得很，既然紫灵儿相对自己动的手，那么他可就不客气了。

    凌汕抬起另外一只自由的手，轻轻捏住了紫灵儿的脸颊，扯了扯紫灵儿脸上的白嫩甚至带着一丝蜜桃的微红的脸颊动作不重很轻。

    刚捏完便露出了满足的笑容，仿佛瞬间心情愉悦道：“但，我现在关心你。”

    紫菱明显不怎么关心自己身后这两个人这样亲亲我我的模样，因为在她的心中，情爱在提升实力的面前根本不值一提。

    但是听到身后之人的谈话后，紫晶令绯神倒是感觉有趣极了。

    “你们这样做，让鳞情何以堪？灵儿你可要知道，你和鳞才是天生一对！”

    听完紫晶令绯神的话后，紫菱立即认可的闭上双眼，点了点头。

    “我曾经拒绝过鳞，是他硬要我与他在一起，就算当初紫晶凤神和龙神之间定下了这个规定，但是我喜欢的人，始终就只有凌汕，难道你们真的想要拆散我们？”

    紫晶令绯神摇头，认真的思考了一番道：“本神对棒打鸳鸯没兴趣，但是灵儿我可是提醒了你，既然你已经选择了凌汕，而凌汕也愿意选择你，那么你再见到鳞的时候，可要和他说清楚，否则这两个男人如果因为你争吵甚至有一人为了你受伤，我想你也不愿意看到这样的情景吧。”

    虽然紫晶令绯神这样说了，但是紫灵儿还是认为，到时候鳞和凌汕两人见面还是容易发生争执，战斗受伤应该都是不可避免会发生的必然情况吧，自己要怎样才能阻止他们呢？紫灵儿一时之间有些犹豫不决了起来。

    凌汕见紫灵儿露出了有些担心的表情后，立即开口解围：“这件事情令绯神不要担心，到底都是我们两个人的选择，我想鳞肯定会理解我们的。”

    紫晶令绯神点了点头，没有回头看紫灵儿和凌汕一眼，只是开口道：“希望如此……”

    紫灵儿双眉微蹙，明显露出了无奈的神情，毕竟紫晶令绯神可是神族之中的最强战神，况且紫晶令绯神也拥有预知人们未来的能力，紫灵儿感觉到了可疑。

    以往紫晶令绯神可从来都不会对紫灵儿忽然来这样的一句话，现在这是怎么了，难道自己和凌汕在一起真的就那么天理难容吗？

    走在紫灵儿身后的凌灵，拍了拍紫灵儿的肩膀，安慰道：“灵儿，你放心跟着我哥，只要你们是真心相爱，我和柯恋便肯定是站在你们两人的身边，支持你们的！”

    凌汕没有说话，但是却默默的握紧了紫灵儿的手，他喜欢紫灵儿，甚至可以为保护她豁出命去，而紫灵儿也三番五次的帮助自己，以前种种加起来，难道他们的劫难还没有渡完？

    穿过狭窄且崎岖的道路后，很快众人便看到了冥墓虚空灵尊一族居住的地方。

    冥墓虚空一族居住的地方离幽灵殿的位置已经十分接近，但是幽灵殿周围还是被一圈房屋围住在中间，想必那些应该就是被强大孤鬼保护的地方。

    送紫灵儿他们六人的孤鬼是中上等的孤鬼，他们的实力在仙兽大陆之中，也能算的上是尊灵级别左右的孤鬼了。

    如果放在以前，紫灵儿未必能够打得过他们，但是现在，紫灵儿却敢打包票，自己在恢复了神力后，本身的灵气等级也上升了不少，如果不出意外，紫灵儿应该一个人便能够解决带掉面前的三只以上的孤鬼。

    进入冥墓虚空一族境界后，所有灵尊都将目光投向他们这些外来的人类。

    但是在看到这其中还有凌汕、凌灵、柯恋三个灵尊后，本身倒也没有任何排斥的心里出现。

    紫晶令绯神看了一眼周围的这瞑目虚空一族，倒是没有做出怎样的异常反应，毕竟紫晶令绯神也见过冥墓虚空，倒是没想到一次能够见到这么多，实在是有些小兴奋。

    既然这里这么多的冥墓虚空，那么肯定会有知道仙帝下落的人在。

    在产生这个想法后，紫晶令绯神立即开口询问旁边的冥墓虚空：“你可知道仙帝？”

    那个冥墓虚空一脸懵的迟疑开口，“仙帝？”

    好家伙，一听到那个瞑目虚空的话，紫晶令绯神便敢肯定，这个家伙一定不认识仙帝，并且没有见到过仙帝。

    随后立即问了一遍身边其他的冥墓虚空。

    “你呢？”

    站在那个真正一无所知的瞑目虚空身边，明显被紫晶令绯神的忽然靠近下了一大跳，“我……我也没见过……”

    紫晶令绯神见这个家伙有些迟疑，所以立即开口道：“你是不是知道？要知无不言，否则我肯定用我觉得好用的方式撬开你的嘴巴！”

    紫晶令绯神的话，直接下的那个瞑目虚空后退逃跑，可是紫晶令绯神是什么人物，她可是神族的斗神，她要是想从一个人的身上或者口中得到什么东西，那个人就算是逃到天涯海角也是无济于事的。

    正是因为这样，那个家伙刚逃出两人高的距离，便被紫晶令绯神的神力控制住了，直接往会拽。

    在场的所有冥墓虚空一族都不敢参与其中，他们甚至害怕，紫晶令绯神会对自己出手，那种恐惧的感觉，即便是他们冥墓虚空一族也不能忍受。

    毕竟神力拥有直接击溃瞑目虚空这种幽灵最有效的办法，在场的这六个从幽灵界外进入幽灵界的人，每一个人身上都拥有十分强大的神力或者拥有他们幽灵界的幽灵和冥墓虚空一族讨厌的力量。

    就比如柯恋拥有光属性，凌汕和凌灵两兄妹拥有火属性，紫晶令绯神与紫菱光看双眼的颜色便可以判断的出来，他们是神族一份子。

    对他们来说，唯一没有一丝强烈攻击性的人便是紫灵儿。

    因为紫灵儿的双眼颜色此时还是白色，没有完全恢复成紫色，且身上散发着的气息也不属于神族的气息，现在的紫灵儿身上只有一股子灵气，并且灵气散发出来的感觉并不强大，所以对于他们来说，只有紫灵儿才是最好欺负的一个人类。

    因为自己的族人被外来人抓起来逼问，一种冥墓虚空也不好就这样眼睁睁的看着任何事情不做，那未必太过冷漠，为了能够做些什么，很多瞑目虚空都打起了紫灵儿的注意，他们认为，只要将紫灵儿抓起来，用紫灵儿威胁他们的人，那么自己的族人便可以被安全释放。

    在这样想后，所有瞑目虚空便开始一个接着一个的出手，暗属性灵气在幽灵界移动速度明显提升了数倍，一个个冥墓虚空化作影子，消失在众人面前，不用一会的时间，便已经悄悄的来到了紫灵儿的脚边，他们伸出一双又一双的漆黑之手，朝着紫灵儿的脚腕深了过去。

    凌灵看穿了那些瞑目虚空的手段与计谋，直接开口对身边的哥哥道：“他们要偷袭紫灵儿！”

