    巫明没有闭关下去，白魁纸笺传信，言他的道法都打包出售了，收获不少。

    “这么快吗？”他带着喜意注入法力印证，信封附带了两千五百枚符钱，上面写着守宫易形功加守宫砂灵物一千五百符钱，尸毒污秽气成套“道术法器灵物”一千符钱。

    高了，巫明粗略估算就明白，算上白魁的抽成，看来外界道人十分稀缺功法。

    他当即施法，两只云鹰分别携带五百符钱飞给柳昭君和江涵两人。

    令人意外，纸鸟回信把一千符钱如数奉还，两位女道皆婉拒了这份收获，说黄道士是他斩杀的，能获得一份道功已经很厚颜了。

    “那两千五加两千四，近五千符钱了。”巫明一算都被这次收获震撼到了，但一想到自身还处在【显化】，后面需要的资粮堪称海量，心态便放平了。

    少年道人正要回去闭关时，又有一封信函到来，打开来看发觉是请求他炼器的裴道长在催促了，说能快点就尽量快，他迫不及待携美姬出游青冥了。

    巫明一拍脑袋，差点忘了，还有任务没做，由于琐事打扰，他一时间也没用继续闭关的心情了，把堆积的杂务一一处理先。

    掐诀施法，巫明周身白雾涌动，一辆氤氲云銮组成，如一团团白玉棉花拥簇，柔软温润，一顶洁白华盖垂落丝丝云气，看起来飘渺仙气。

    下一刻，道人乘风而起，身后云銮上盛放一大朵软绵的绯红云团，就像刚悠然采炁而归的仙人，摇摇晃晃来到一片种满桃花树地域的千米上空。

    炼制法器，也需应和天时环境，桃花凝香云做基底，最好在天霄间，四处空无一物，唯云雾袭来，云团不易被地面诸般杂气玷污，此外在桃花地上有利于提供品质。

    熊熊！

    半空，巫明先是释放出大一片赤红火焰将一团凝实的绯红云朵包裹，炽热气浪翻滚，扰乱周围气流，桃花凝香云愈发鲜艳欲滴，渐渐融化，一股糜烂清香扩散。

    他及时封住四周和自身口鼻，这可是那啥药。

    一个时辰，赤焰中一滩绯红液体荡漾，巫明再陆续投入一件件灵材，开始掐诀，识海内云銮乘风术种子溜转，磅礴法力溢出，把一道道符箓打入沉重的绯红凝水中。

    很快，重水开始沸腾，蒸发出一缕缕绯红云雾，团团凝实在一起，逐渐塑造成一辆桃色云銮，上面勾勒出精致的纹路，一朵朵桃花烙印绽放，灼灼其花。

    十日转瞬而过，巫明昼夜不停搬运法力，终于把法器炼成，半空一辆宽阔的红銮悬浮，一顶桃色华盖，好似一株百花盛放的桃树，垂落丝丝烟雾，组成一道氤氲如薄纱的鲜艳帘幕，若隐若现，暧昧朦胧。

    透过帷幕，里面为方圆数丈的大床，质感柔韧，云銮后方划分几个隔间，用以盛方杂物，前方则突出一片平台，容纳几人舞蹈不成问题。

    此法器只有四重禁制，没办法修为和法术限制，不过品质却极好，后续上升空间很大，应该有高等法器的潜力。

    并且以特殊云团制作，具备自行愈合，释放气血治疗主人伤势，辅助双修的额外效果，是一件集合飞行、辅助、防御一体的法器，被命名为【桃花凝香銮】。

    “我是不是做的太好了。”巫明沉吟，他居然都有些心动了，可惜不是自己的法器，只能下次自己寻一团灵云再做。

    但也没白干，除了符钱收入，他对道术感悟渐深，法力也有所精进。

    嘭！

    巫明掐诀，悬浮的宽阔云銮炸散，化作团团绯红云从四面八方涌入宽松的道袍内，风卷残云间法器就收敛起来了。

    “该交接任务了。”他心念一定，传信给裴道长。

    很快，一位放荡不羁的中年道人乘风过来，两人见面施礼，寒暄一二后，裴道长接过法器，检验一番欣喜道：“不错，收放自如，品质极佳。”

    他当场就支付了五百符钱，便匆匆离去，似乎忙着实验摇晃的体感如何。

    原地，巫明愣住，如果是过去这笔符钱足够让他欢天喜地了，还不需要材料成本，但现在却带着一丝索然无味。

    “果然掠夺才是暴富的捷径啊。”巫明叹息，此事不能长久，他收拾好心情，转道去马棚看望赤磷马兽。

    之前和黄道长一战，巫明就颇受触动，附身物对道人可谓重中之重，要不是对方大意真没那么好解决。

    山林一尊庞大马兽趴伏盘踞，身上气血旺盛，见主人到来，它机敏察觉，欢喜的站起来呜呜长叫。

    巫明仔细检查赤磷马的身体，修为已经稳定下来，便取出一瓶赤蛟精血，对它告诫道：“马上就帮你换血洗礼了，能否撑过去成就龙种看你自身的造化了。”

    马兽灵性非凡，它低头用力顶着少年的身体，表示自己坚定。

    道人见状不再犹豫，先是取出一枚丹药，此物为四品【玄阴滋血丹】，晶莹冰蓝药丸泛起一阵缭绕白霜，是他找江涵要了一些玄阴母乳炼制的，仅此一枚。

    效果只是抑制阳气过盛罢了，算是辅助赤磷马炼化蛟龙精血所用，其实作用也不大，根本还是看自身的意志。

    赤磷马一口吞下丹药，体内如火炉般的气血骤然微弱，它再咬起盛放玄黄色精血的瓶口，仰头吨吨吨服下。

    巫明紧张看向场地中，很快马兽反应剧烈，全身冒出一层赤金色的火焰，熊熊燃烧波及周围树木深林，一片大火扩散，所立之处百草焚烧，岩石融化成岩浆。

    “糟了。”他反应迅速，快速施法，召唤来一片云雾，倾盆大雨落下，眼前水汽蒸腾，白茫茫一片。

    ‘嗤嗤’声响起，火海很快扑灭，但衍生出一股浩大雾气弥漫在山林中，热腾腾的白雾充盈，伸手而不可见五指，隐约看见几簇焰光闪耀。

    忽然，巫明心中有一种不好的预感，下一刻，山林一道嘶吼震天，余韵连绵，似龙吟，白雾里突兀亮起一双金黄色的大灯笼，照亮了方圆，如两颗小太阳，泛起血丝死死盯着自己。

    “龙性躁动，灵智被侵蚀了？”巫明蹙眉。

    未等他反应过来，一道模糊庞大黑影眨眼冲到跟前，轰鸣巨响，白雾掀起层层叠叠的气浪，冲击波席卷四方。

    关键时刻，巫明险险撑起了一层黑白色的晶莹光膜，只觉一股强烈震动袭来，身体不受控制撞飞在天，他连忙运转云銮术，乘风而起。

    再回首往下望时，一尊似龙像马的妖物盘踞在下方，四肢粗壮，化蹄成爪，赤色鳞片泛起一丝金泽，头顶两角长出，尾巴变得粗壮修长，如龙尾甩动。

    它仰望天空，金色竖瞳透露残忍之色，下巴处延伸出龙须，獠牙似的犬齿从嘴里延伸，周身云雾疯狂涌动，结成团团红白云朵，居然同样驾雾升腾向他扑杀而来。

    云从龙！

