    柳山和刑狱也出现在了天元剑派上空，脸色都有些不好看。

    虽说魔宗每一次大比都会强行闯山，他们也已经习惯了魔宗这种无礼的举动，但是这一次魔宗竟然是派出了八大护法之一的铁手，若不是试剑长老出现的及时，恐怕青木长老已经遭遇不测了。

    “铁手，这一次的事情你魔宗必须给我一个交代！”刑狱冷哼了一声。

    刑狱和铁手也算是同一个时代的强者，甚至在宗门大比上交过手，虽然同为长老，但是青木在资历上却是远远不如刑狱。

    “交代？你以为你是谁？让你们掌门出来说话还差不多！”铁手哼了一声，丝毫没有给刑狱面子。

    铁手看着下方在瑟瑟抖的弟子不屑的笑了起来：“天元剑派一百零八外门，听起来倒是唬人，实际上不过是一群酒囊饭袋，一无是处，这些人要是在我魔宗的话早已经被丢出去喂灵兽了！”

    柳山微微一笑：“上一届宗门大比，似乎是你魔宗落败，魔宗的魔子都被皇清一剑斩了武道根基，现在应该复原了吧。”

    铁山眼中寒光一闪，这件事情是魔宗之耻，魔子惊才艳艳，修为之强在同辈之中绝无敌手。

    在宗门大比之上更是以一人之力压倒天元剑派数名龙榜弟子，但是却被龙榜第一的黄清一剑斩伤，甚至连武道根基都出现了裂痕，魔宗耗尽资源才为魔子重塑武道根基。

    “你好大的胆子！”铁手冷冷的看着柳山。

    柳山淡淡的一笑：“来者是客，既然来了就在一百零八外门之中住下！”

    “我怕你天元剑派承受不起！”铁手哼了一声。

    “既然你们敢来我们就敢接！”柳山眼中闪过一道寒芒。

    铁手冷冷一笑：“很有自信嘛，那我就要看看这一届你们外门究竟是出了多少了不得的天才！”

    上百名魔宗弟子从黑铁大船之上落下，三三两两的落在一百零八外门之中！

    “都是练体境的武者！”朱清眉头微微一皱，这些人来者不善，恐怕免不了一番争斗。

    练体境武者是宗门的基石，无论宗门之中有多少强者，一开始都是从练体境开始的。

    魔宗显然是在挑衅天元剑派，准备给天元剑派一个下马威！

    一百零八外门是天元剑派的根基所在，若是能够在正面击败天元剑派的一百零八外门，对于天元剑派来说绝对是一个巨大的打击。

    ？魔宗弟子落下的一刹那，地恶外门的弟子都惊恐的看着两名身穿黑袍的魔宗弟子，在这两名魔宗弟子身上感受到了鲜血的气息！

    这两名魔宗弟子虽然仅仅是练体境九重的修为，但是却已经是满手血腥，死在他们手上的人类武者已经不下三位数。

    而在地恶外门之中杀过人的武者恐怕还没有几个，从气势上就被对方给压倒了！

    朱清看着这两名魔宗弟子也是有些忌惮，要是出现冲突，这两名魔宗弟子会毫不犹豫的杀人！

    “那一座宅院不错，我们要了！”两名魔宗弟子指着朱清的宅院，一副理所应当的样子。

    在来天元剑派之前他们的师兄就和他们说过，天元剑派的弟子也就内门的还算不错，一百零八外门不过是一群酒囊饭袋，一个个都没什么用处，他们可以毫无顾忌的践踏这些外门弟子的尊严。

    为了应付天元剑派一百零八外门，魔宗特意挑选出了两百四十名练体境的武者，这些武者从小就在生死之间徘徊，实力比普通的武者要强出数个档次，要对付天元剑派这些外门弟子可以说是轻而易举！

    洪千万等人不禁看向了朱清，那一座宅院是朱清的，他们的目光甚至有些哀求，希望朱清不要惹恼了这些魔宗弟子，不然地恶外门甚至真的会遭来灭顶之灾。

    之前也有外门弟子和魔宗弟子产生冲突，虽然没有人死亡，但是那我外门有一半弟子重伤，甚至有几人被破了丹田，终生都无法修炼！

    “朱清，你要是怂了，你就不是男人！”朱清看着手中这一张纸条脸上是露出了一丝苦涩的笑容。

    纸条之上还有一股淡淡的幽香，和那个女人在一起那么久，他对这一股味道自然是不陌生！

    朱清翻了翻白眼：“我欠你的啊，你总是给我出难题！”

    看着一只越飞越远的木头鸟，朱清无奈的摇了摇头，被那个女人惦记上果然是没有什么好事情。

    “你们有这个本事吗？”朱清看着这两名魔宗弟子，脸上满是和煦的笑容。

    两名魔宗弟子脸色一变：“你这是在挑衅我们了？”

    “挑衅，那你们未免也太看得起你们自己了，你们有这个资格吗？”朱清脸上的笑容依旧，但是给人的感觉却是无比的狂妄，压根就没有把这两名魔宗弟子放在眼里。

    两名魔宗弟子倒是有些欣喜，他们本来就是来闹事的，正愁找不到理由呢，没想到还有人主动送上门来。

    “我们魔宗原来是客，你们天元剑派就是这样招待客人的吗？”魔宗弟子冷哼了一声。

    “要是真的客人上门我们自然是以礼相待，可如果是恶客的话，那么就只能放狗咬人了。”朱清嘴角一翘。

    “恶客，那你就是那一条狗了？”魔宗弟子看着朱清哈哈大笑起来。

    “嘴里不干不净，该打！”朱清一拳轰出，直逼这一名魔宗弟子的面门！

    “来的好，就怕你不动手！”这一名魔宗弟子冷冷一笑，长剑一震，一剑刺向了朱清的胸口！

    洪千万等人大惊，他没想到两人会说动手就动手，更没有想到魔宗弟子下手竟然会如此狠辣，竟然直接朝着朱清的要害招呼，要是朱清避不开这一剑的话，可以说是死定了！

    朱清脚步一滑，侧身避开了这一剑，魔宗弟子的长剑几乎是贴着朱清的胸口擦了过去。

    “砰！”朱清一脚踢出，但是却没有那种提到**的感觉，反而是传来了冰冷的感觉！

    “你还嫩了一点！”这一名魔宗弟子冷冷一笑，他的战斗经验不知道比朱清丰富了多少倍这种幼稚的招数怎么可能伤到他！

    “怎么可能，这一招换做我肯定是避不开的，怎么这家伙像是提前知道朱清会这么做？”洪千万大惊！

    “小子，我看你还有点胆量，跪下来磕头认错，说三声天元剑派都是废物，我就饶了你的性命！”魔宗弟子嘿嘿一笑。

    “不如你说魔宗都是****的，我也可以考虑饶你一条性命！”朱清冷冷一笑。

    “不知死活，既然你这么想死的话，那就给我去死吧！”魔宗弟子冷哼了一声，手中的长剑之上黑色的血气升腾，竟然出现了一头骷髅！

    朱清微微皱眉，血气护膜包裹全身，准备硬接下这一道剑芒！

    “不要硬接，这是魔宗的《杀生剑法》，你挡不下来的。”洪千万一声惊呼，但是已经为时已晚！

    一道乌黑的剑芒斩下，朱清已经是避无可避！

    魔宗的《杀生剑法》虽然只是人级上品武技，但是凶狠歹毒，练体境之中几乎没有哪位武者能够硬接这剑法。

    “铿锵！”朱清身身上血气升腾，磅礴的血气竟然笼罩了两人！

    “燃烧自己的血气吗，不过已经晚了，今天就要杀了你！”这一名魔宗弟子舔了舔嘴唇，他很快就会成为第一个斩杀天元剑派弟子的人了。

    “有点意思，一个练体境武者竟然也能有如此多的血气，只不过还没有经过功法的淬炼，没有属性的力量，终究是枉然！”另一名魔宗弟子冷冷一笑。这一场战斗的结果已经是注定了。

    “砰！”一道身影突然飞出，撞在一株大树之上，一根枝桠贯穿了他的身体！

    地恶外门的弟子都忍不住闭上了眼睛，他们实在是不忍心看到朱清凄惨的样子！

    练体境五重对上练体境九重，这本身就是一场不对等的战斗，若是朱清还是练体境七重的修为或许还有一战之力，但是现在的他实在是差的太远了。

    “不，我要你死！”突然耳边传来了那一名魔宗弟子的怒吼声！

    洪千万等人都不禁睁开了眼睛，他们惊奇的现朱清还好端端的站在那里，被挂在树上的竟然是那一名魔宗弟子！

    “呕！”看到那一名魔宗弟子凄惨的样子他们忍不住一阵反胃，就算那一名魔宗弟子没有被枝桠贯穿身体也活不了了，他的脑袋都被硬生生的给轰碎了！

    站在那边的朱清则是满身鲜血，不过这些都是对方的血，朱清甚至连一根汗毛都没有伤到！

    “去死！”魔宗弟子一剑刺出，这一剑毫无保留，是他的全力一剑，剑上的漆黑的血气几乎要将朱清撕裂！

    但是朱清仅仅是伸出了自己的右臂，然后轰出了一拳，然后就没有然后了，那一名魔宗弟子也变成了一具冰冷的尸体，胸口出现了一个血洞，连那一柄长剑都被轰成了碎片！

    “大力三响！”朱清嘴角微微一翘，杀人其实也就是那么简单！

