
　　陈江海知道，这一场战斗在原来的时空之中持续了将近一年时间，可谓十分胶着。

　　直到华夏政府出手之后，才决出最后的胜负。

　　而且香江可谓是惨胜。

　　就算这一世因为他的出现，改变了整件事经的时间发展，可是按照陈江海的预算，这场战争最少也需要三个月。

　　毫无疑问，这是一场持久战。

　　只有拥有足够的耐心，才能够成为最后的赢家，笑到最后。

　　而且，陈江海也非常清楚，就算他现在勉强出手，也不可能直接把索特斯给打倒。

　　相反的，陈江海出手的越晚，对索特斯的压力就越大。

　　让这个狡猾的老鳄鱼有所顾忌，这才是陈江海想要的结果。

　　实际上，等到国内出手的时候，才是他的最佳出手时刻。

　　方爱国走后没多久，颜飞就进来了。

　　“陈总，霍老来了。”

　　陈江海脸上露出一抹笑容，他已经猜到霍家祥是来干什么的了。

　　“请他进来。”

　　很快，一脸焦虑的霍家祥就在颜飞的引领之下，出现在了陈江海的面前。

　　陈江海邀请霍家祥坐下，笑着说道：“霍老，你气色看起来不太好啊。”

　　“怎么能好呢！”

　　霍家祥是面带愁容，唉声叹气地说道，“现在香江这个样子，实在令人担心。这两天老头子我可是茶饭不思，辗转反侧，都快要愁死了。”

　　说到这里，他又忍不住摇了摇头，深深叹了一口气。

　　他是真的担心，香江一旦被索斯特攻破，就会变得跟暹罗和高丽国一样满目疮痍。

　　那时候就苦了这些香江百姓了。

　　无数人辛辛苦苦积累了一辈子的财富，都将会在这场风暴之中被席卷一空。

　　到时候也不知道有多少人会选择跳楼轻生，留下多少孤儿寡母。

　　面对一脸焦急的霍家祥，陈江海却是淡然一笑，信心十足的说道：“霍老放心，香江必胜。”

　　听到陈江海这话，霍家祥眼睛微微一亮。

　　其他人要是敢在他的面前说这种话，霍家祥肯定不相信，而且还会嗤之以鼻。

　　可这话偏偏是从陈江海的嘴里说出来。

　　而且对方还是一脸笃定的样子，霍家祥已经相信了七八成。

　　“江海，能给我讲讲理由吗？”霍家祥赶紧道，双眼直直的看着陈江海，目光之中充满了期待。

　　陈江海微笑着安慰道：“霍老，香江不是暹罗，也不是高丽，它可是全球经济最发达的地区之一。”

　　“索特斯和他带来的那群人虽然来势凶猛，可实际上，香江并没有大家想象的那么弱，肯定不会那么容易被击垮。这必然是一场持久战。”

　　这一番话，其实并没有让霍家祥安心多少。

　　他迫切的想要知道，陈江海接下来是不是有什么其他的计划。

　　“江海，还有没有别的？”

　　霍家祥干脆直接问道。

　　陈江海也知道，如果今天不给眼前这位霍老爷子说个清楚，肯定是不能让他安心的。

　　于是，他想了想才又说道：“霍老，巨龙基金您知道吗？”

　　“知道！是跟索特斯一起出击的一个资本基金。”

　　霍家祥眼皮子重重的跳了一下，双眼直直的看着陈江海。

　　他不知道为什么陈江海会在这个时候特意提到巨龙基金。

　　对于这只神秘的基金，其实不少人都在关注。

　　可正因为这支基金实在太低调太神秘了，所以即便是像霍家祥这样的人，知道的也不多。

　　陈江海微笑着点头道：“没错，不过这一次，巨龙基金一直没有出手。”

　　“你的意思是？”

　　霍家祥更加疑惑了。

　　巨龙基金现在不出手，并不代表它以后不出手。

　　这也是为什么现在香江的情况会如此糟糕的原因之一。

　　实在是因为，不少人都在担心，索特斯的忠实伙伴巨龙基金会像之前那样，加入索特斯的阵营，一起狙击香江金融市场。

　　眼下香江的堡垒虽然没有被攻陷，可是却一直处于下风，而且很多人并不看好香江。

　　一旦情况更加严峻，更多的资本就会立即逃离香江市场。

　　到了那个时候，香江会更加岌岌可危。

　　而一旦巨龙基金出手，必然会成为压垮香江市场的最后一根稻草。

　　“相信我，巨龙基金这次不会帮索特斯。”陈江海眼神笃定的说道。

　　他心里清楚，这个消息说出来，想必能让霍家祥安心不少。

　　果然，听到这个消息，霍家祥是一脸的诧异。

　　他实在想不明白，为什么陈江海会知道这个内幕，而且还如此肯定。

　　“江海，你这个消息靠谱吗？”霍家祥立即追问道。

　　陈江海笑了笑，有些神秘的说道：“霍老，我再告诉你一个让你彻底安心的消息。”

　　看来关于巨龙基金这个不会加入索特斯阵营的消息，在霍家祥看来，本身并没有什么说服力。

　　想想也对。

　　在之前的五次行动之中，每一次巨龙基金都是作为索特斯的忠实盟友出现。

　　这一次对付香江，在许多人看来，似乎也不会例外。

　　“什么？”霍家祥一脸的好奇。

　　他没有想到，陈江海竟然有这么多的内幕消息。

　　“如今香江回归，站在香江身后的乃是祖国大陆。以当今华夏政府的英明，绝对不会袖手旁观，眼睁睁看着香江沦陷！”

　　陈江海有些高深莫测的说道。

　　霍家祥激动的站了起来，瞪大了双眼直直的看着陈江海，声音都有些颤抖：“你的意思是，华夏那边会……”

　　“没错！”

　　陈江海笑着点点头，掷地有声的说道，“最后决战的时候，华夏绝对会站出来力挺香江，给予索特斯和那些投机者们狠狠一击！”

　　“所以这一战，香江必胜！索特斯那帮淌落的家伙，必然会后悔他们的决定，损失惨重。”

　　这个消息，让霍家祥激动了半天。

　　要真的是这样的话，香江确实是不需要再担心什么了。

　　华夏拥有的外汇储备量，到了霍家祥这个层面，自然是心知肚明的。

　　一旦华夏政府出手，拿出自己的外汇储备来帮助香江渡过难关，索特斯以及他身后那些投机者必将遭遇滑铁卢。

　　当然，索特斯的这次进攻，即便最终会失败，也肯定会为香江带来一段经济萧条期。

　　这一点，是无法避免的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百四十六章 这一战，香江必胜！免费阅读。https://www.23sk.com 