    “轰！”

    盛怒的吕布脚下一踏，顿时让干硬的黄土地面塌陷出深坑，整个人携裹着劲风，宛如出膛炮弹般迸射而出。

    狂暴风压掀起漫天沙尘的瞬间，战马慌乱嘶鸣，人立而起。

    而吕布已悍然挥动铁拳，结实地砸在一员西凉骑兵胸膛。

    “当——”

    楚枫亲眼所见，这一拳生生砸断骑兵手中长矛、贯穿冰冷的金属胸甲、破开胸膛。

    就连后背的盔甲都被打穿，从中破出一个鲜血淋漓、沾染内脏碎末与肉糜碎骨的硕大拳头。

    而后……

    “轰！”

    吕布右臂一震，骑兵连同铠甲瞬间四分五裂，向着八方溅射开来！

    众人莫不为之毛骨悚然，黄毛更是满脸惊骇，眼珠子都快瞪出来了。

    这就是史诗级副本的最终BOSS吗？

    楚枫面色凝重，一抖剑上凝霜的血液，“锵”的一声将其收入剑鞘。

    知己知彼，百战不殆。

    他想亲眼看看，在系统为了合理性加以修改后，吕布的真实战斗力究竟如何。

    答案是让人震撼的。

    吕布发出野兽般的怒吼，五指屈如鹰爪，捅穿西凉步卒的胸膛，并抓住其脊椎骨，猛然一拽！

    “噗——”

    一根血淋淋的脊椎骨破开胸腹，硬生生被他扯了出来！

    楚月脸色煞白，蒹葭也是看得心头“咯噔”一声。

    这种残暴凶狠的战斗方式，具有难以言喻的震撼性。让人感觉眼前的吕布不再是一个人，而是披着人皮的嗜血凶兽。

    “我是西凉董卓大人帐下步卒，你不能杀——啊！”这群西凉兵中最后的幸存者，被吕布隔空一掌，以摧山崩岳般的狂暴内力击中胸膛。

    相隔二十多米。

    胸膛都被拍出一个前后透亮的掌印，身形倒飞出十几米远，“咚”的一声狠狠撞在墙壁上，让黄土垒砌的墙体轰然垮塌，将其淹没。

    楚枫眸光一凛，面色越发凝重。

    因为他亲眼看到，在被吕布隔空一掌击中后，这个士兵在极速衰老。

    气血衰败，头发花白。皮肤变得满是皱褶，宛如老树皮。

    张力传授给吕布的杀生大术。

    在原剧情中，张力曾轻轻一拍，就让那棵两人合抱粗细的大树失去生命力。繁茂绿叶枯黄，在风中凋零，迅速走到生命的尽头。

    “辽！”吕布目眦欲裂，冲上前去扶住张辽。

    “你不必担心，我们能救他。”楚枫沉声开口，看向楚月。

    后者立即站了出来，前去处理张辽的伤势。

    楚枫则默不作声，打量着眼前的吕布。

    和《三国演义》中的设定不同，他脸上有道儿时留下的刀疤，杂草般的头发凌乱披散着，戴着个鼻环。有着被豹子养大、又被侯成他爹当成狗使唤的儿时经历，他整个人都透着一股野性的气息，却又木讷、不善言辞。

    基本可以理解为和社会脱节，以致于显得“脑子不太好使”。

    “你，”吕布说话有点吃力，看向楚枫问道，“是谁？”

    蒹葭等人的神色颇为异样，没想到他会和战斗之时有如此大的反差。

    “河内郡守，楚云龙。”楚枫沉声道。

    “河内……郡守？”吕布疑惑地皱起眉头，似是不明其意。

    带他赶回格斗场的侯成，却是瞬间变了脸色，“噗通”一声就向着楚枫跪下：“小人侯成，拜见郡守大人！”

    他半生饱受欺凌压迫与剥削，对官吏有着骨子里的畏惧，更不必说是楚枫这般执掌一郡之地的高官了。

    “不必多礼。”楚枫摆了摆手，看向吕布道：“丁刺史有心重用你，跟我走吧。”

    “不去。”吕布摇了摇头，有些执拗道：“我要去凤仪亭，貂蝉……在等我。”

    “布！”侯成急眼了，连忙抓着他的脚踝，抬头说道：“我们去吧！刺史大人愿意重用你，这是多好的机会啊！”

    “人各有志，我不勉强。”楚枫轻描淡写道：“只是张辽的伤势如此严重，恐怕得很长一段时间下不了床，眼下也不如送到我府上，差人精心照料。”

    “你若是放心不过，稍后见到等你的人，再和她一并赶来便是。”

    听到他的话语，吕布终于点了点头，道了声谢。

    “那我们就先行一步了，告辞。”楚枫微微颔首。

    他转身便走，心头却是冷笑了一声：“丁原，你的死期到了。”

    就这样，楚枫等一行人离开格斗场，去到刺史府。

    ……

    貂蝉的父亲是黄巾余孽马元义，更是曾和张辽一同刺杀丁原。

    楚枫不过给丁原留了封信，指明重伤的马元义就在竹林，丁原便迫不及待，亲自带兵杀了上去。

    楚枫选的这个时间节点极其毒辣！

    因为按照原剧情，马元义死后不久，貂蝉就会去到那片竹林，发现他的尸体。

    一切都在按照楚枫的计划发展。

    马元义惨死后，好大喜功的丁原得意洋洋，让人用马匹吊着尸体拖行，想宣扬自己斩杀了黄巾军的骁勇战将的功绩。

    赶来竹林的貂蝉见得生父惨死、落得如此下场，当即被愤怒和悲痛冲昏头脑，想要杀了丁原复仇。

    而另一边的吕布赶到凤仪亭，却未见到貂蝉的踪影。在询问路人后，慌忙往竹林方向赶去。

    郡守府，书房。

    “看电影了！”安安嘴里叼着一截草茎，以微型电脑在投影出动态影像。

    它连接了蒹葭的机械鹰，以达到实时监控的作用。

    这种在东汉末年“看电影”的体验，让楚枫心里都有些微妙。

    而在虚拟投影中。

    “哗啦啦——”

    一片翠竹在夜风中摇曳着。

    林中数百号步卒，正在和一个身穿白色衣裙的女子交手。

    “黄天当立，天地无极！”白衣女子咬牙切齿，捏了个法诀，双手向前拍出。

    “轰——”

    金光宛若壁障般向前冲撞而去，瞬间让前排喊杀着冲锋而来的士兵吐血倒飞，惨叫连连，一棵棵翠竹都在“咔擦”声响中折断。

    “这是貂蝉？！”楚月瞠目结舌，感觉脑海中对貂蝉原有的印象彻底崩塌了。

    楚枫却是不为所动，放下手中茶杯，长吐出一口浊气。

    稳了。

    丁原必死，接下来就该抢夺并州兵权了。

