    漂亮女生确实很能吸引人们的眼球。

    而那些成为明星的女生就更加厉害。

    梦中情人也好，模仿对象也罢，反正能够带来足够的流量。

    但是，这一次仙剑奇侠传收视率的增长，不完全是陆浅雪的功劳，赵灵儿化身为蛇妖，这才是重点！

    戏剧都会制造冲突，而女主角出现危机，引得男主角爆发是常见的桥段。

    都市剧中的车祸，生病，古装剧中的身份暴露，师门之命都是如此。

    其实内核都是一样的。

    但是让赵灵儿变换为蛇妖，让人们心中一紧的同时，还符合仙人妖的设定，这才是最厉害的。

    网友们的评论也证明了这一点。

    “陆浅雪爱死了！”——西瓜黄

    “好担心灵儿！”——平生我自知。

    “灵儿她绝对不是妖怪！”——小雪儿。

    这天仙剑奇侠传的收视率猛涨，自然会引得很多人来分析学习。

    演艺圈也是有能人的。

    花瓣网知名的评论博主花满楼写出了他的一份长评。

    “今年暑期档，三部热播的电视剧现在也算是步入正道，各有各的优势。”

    “但是，在我看来，第一次拍摄电视剧的王小乐导演明显更加值得赞扬！”

    “仙侠剧？其实第一次听到这个名词我是有些想发笑的。”

    “武打动作飞上天，多点特效，坏人换成妖怪，就是我印象中的仙侠剧。其实就是个加强版的武侠剧罢了。”

    “但是，王小乐导演打破了我以为的常规。女主角变成蛇妖，这个操作，合情合理，让我现在很有追看下去的冲动。”

    “这几部电视剧的服装道具化妆，无疑都是用心之作。但是在剧情方面，我更看好仙剑奇侠传。”

    “王小乐导演明显在剧本上下了不少功夫。”

    “这位鬼才导演肯定有他的套路，只是明显和以往的剧集不一样，期待！”

    这位知名博主的评论代表着大多数网友们的心思，在有些套路化的电视剧市场，突然冒出这么一部让人耳目一新的剧集，大家都很惊喜。

    自然，仙剑奇侠传在网上的自来水越来越多，大家都早早坐在了电视机前面。

    最先败下阵来的是芒果卫视的再爱我一次，这部都市爱情剧剧情太过老套，即使有着大平台的支撑也挡不住两部古装剧的围剿。

    但是，今天仙剑奇侠传并没有和人们梦想的一样。收视率猛涨。

    “大漠风云传，收视率6.5%，继续第一！”

    “仙剑奇侠传，收视率6.0%，排名第二！”

    “再爱我一次，收视率5.8%，排名第三！”

    看到第四天的收视率，唐华娱乐的众人欢欣鼓舞，今天他们又是第一！

    而满怀希望的番茄台和几大娱乐公司，这时候却是一脸的茫然。

    “怎么会这样？明明我们势头很猛的？”

    倒是得到这个消息的王小乐，有些不甘心的咬了咬他的嘴唇。

    仙剑奇侠传原本是一部游戏，故事性本来就非常不错，而玩过这个游戏的王小乐，更是在原版的基础上修改了一些情节。

    比如刘晋元和彩衣的爱情，比如镇妖塔中那位剑鬼的故事，这些东西是游戏中的重点，但是原版电视剧放弃了。

    王小乐本以为自己的修改会让仙剑奇侠传更加完美，但是很快的网上就传来了争吵声。

    “今天这一集感觉镜头感有点怪！”——紫竹名轩猫。

    “对，刘晋元和彩衣这两个演员这一段感觉有些突兀！”——平生我自知。

    网上有能人的，很快就有网友将这剧的观感发在了网上。

    “感觉这几段换导演了？”——我心飘荡。

    “确实和前面的拍摄感觉不一样！”——此用户已经隐身。

    看着这些评论，王小乐的心中很不是滋味。

    当一个搬运工，并不是王小乐的理想，他毕竟是一个燕京电影学院导演系出身的学子。

    在经历了前面三部剧的成功之后，王小乐以为自己可以有点自己的想法了。

    仙剑奇侠传可是梦中世界中的传奇剧集，但是因为投资的不足，电视剧修改了不少游戏的情节。

    王小乐就自己尝试着在这部电视剧中，加入他的一些想法，以游戏情节为原本，创造了一些镜头。

    王小乐本以为这能够使得剧集更加丰满，而经历过好几部片子锻炼的他，也能够很好的掌控镜头。

    王小乐其实很小心的，这些原创情节，他都是认认真真的画出了分镜头剧本，反复斟酌之后才拍摄的。

    可是，让王小乐担心的事情还是发生了。

    他自己原创的镜头，在网友眼中，和原版的仙剑奇侠传格格不入。

    这就是今天收视率增加不高的原因。

    “难道我真的一点天分都没有？”

    看着网上的网友们的争吵，王小乐双手扣着头皮，一脸的烦躁。

    他不甘心于一辈子只当一名搬运工的！

    “可乐！”

    “师兄！”

    就在这时，兴奋不已的陈天星还有陆浅雪他们却冲进了王小乐的办公室。

    “我们收视率第二了！”

    “就差大漠风云传一点点了！”

    虽然仙剑奇侠传没有维持昨天那种飞速的提升，但是结结实实的成为了第二名，这也是一种的莫大的成就。

    毕竟这可是打败了芒果卫视的主播剧，这可是王小乐的第一部电视剧！

    而且，仙剑奇侠传的故事才拉开序幕，后面的故事会更精彩，这让陈天星他们都很期待。

    这时候，陆浅雪的心中充满了自豪和兴奋。

    有多少人主演的第一部电视剧就能够暑期黄金档这个时段取得收视率第二的好成绩，还有机会冲击收视率第一！

    “嗯？师兄，你怎么不太高兴？”

    女孩子还是要细心一些，她很快就注意到，王小乐脸上那有些僵硬的笑容。

    “网上的评论？”

    陈天星扫了一眼王小乐的电脑屏幕，眉头微微皱了起来。

    “可乐，别在意网上那些键盘侠。什么镜头突兀，他们懂个屁！”

    “你这可是收视率第二，第一部片子，第一部片子哟！你小子果然是个天才！”

    没错，在陈天星的眼中，真正登上电视台全国播出的仙剑奇侠传，才是王小乐的第一部片子。这个成绩非常好了。

    看着兴奋不已的陈天星和陆浅雪，王小乐却有些开心不起来。

    因为他知道，实际上，他真正拍摄的，属于自己的东西，并没有那么好。