    李云智憋笑憋得难受，“咳咳，郑明，江河听令！”

    “是！殿下！”

    两人瞬间站直了身子。

    “江河，既然你身体好了，从今日开始就恢复你的职位，暗中负责保护我的安全。”

    “至于郑明，日后你就负责跟在我身边，替我做事，具体就是负责一些琐碎的事情，我知道你跟宫里的联系比较多，对皇宫之内，朝廷上的人都比较熟悉，在市井之中也有自己的一些门道，日后我还会有许多任务交给你，就相当于我的随身管家，这个职位，你能胜任吗？”

    郑明是个好苗子，李云智知道。

    这家伙心思也比较纯粹。

    没什么坏心眼，既然能力足够，自然要留在身边做事。

    多加培养，日后说不定也能成为一方大将军呢！

    郑明揉了揉自己的耳朵，瞪着眼睛。

    一副不可置信的模样，还以为自己听错了。

    “殿...殿下，你...你方才说说说...”

    李云智白了他一眼，“说说说说什么？我说什么你没听清楚吗？以后你跟在我身边，做我的小跟班！日后我出去打架，你要第一个冲上去！给我撑场子！平日里在帮我跑腿做一些事情，就这样，你能做得到吗？”

    “能！我能！我简直太能了！多谢九皇子殿下！”

    郑明激动地差点跳了起来。

    他总算是确认了！自己真的没听错！

    跟在九皇子身边做事，那就相当于是九皇子的心腹啊！

    这个职位，虽然看起来像是小跟班的，但里面大有门道！

    就相当于自己的老师李君羡一样。

    辅佐一介皇子。

    这说出去可牛逼了好吧！

    原来自己没有被卸任。

    甚至还能说是被升职了！

    “殿下！你简直太好了！”

    郑明觉得，自己终于迎来了出头之日。

    他甚至都看到自己日后老了，衣锦还乡的光荣场景。

    暗自窃喜了起来。

    李云智笑着送了他一个白眼。

    “瞧你这没出息的样子，看来我的决定，可能要重新考虑一下了！”

    “别别别！殿下，这样就是最好的决定！不用再考虑了！日后属下就跟着殿下，只要殿下有一口粥喝，小的就帮殿下刷一个碗！”

    “噗！你这话都是跟谁学的？”

    咋听起来这么狗腿呢？

    李云智胡乱挥了挥手，“行了行了，就这样，江河，日后你在暗处，郑明在明处，你们两个都是帮我做事，都是我的心腹，都别妄自菲薄，每一个职位都有自己的责任，我对你们的要求不高，做好自己的分内之事就行了！”

    “能明白吗？”

    两个人抱拳，“是！属下明白！”

    安排好这些事情。

    李云智就回房间美美的睡起了觉。

    ...

    有了老李的暗中支持。

    李氏商场的开张进度又加快了许多。

    这几日，李云智和程咬金走得非常近。

    这可就引起了皇太子李承乾的不满。

    程咬金的能力摆在眼前。

    又是李世民麾下非常得力的大将，战功赫赫，武功高强。

    他就一直都是李承乾想要拉拢的对象。

    但程咬金这人，轻易不跟皇子太过交好。

    大家都知道，实际上整个长安城，活得最通透的人，就是程胖子了。

    他看得清朝局。

    当今陛下身体健壮，龙体安康，近十年估计都不会有什么问题。

    如今李承乾虽然稳坐储君之位，但是日后可不好说。

    下面还有一个颇为得宠的李泰。

    还有一个城府深厚的李恪。

    面对几位皇子的示好。

    程咬金从来都是闪烁其词，不讨好谁不接近谁，也不得罪谁。

    他一直保持的都是中立的态度。

    没想到如今居然跟李云智越走越近。

    李承乾当然就坐不住了。

    他对如今的朝局也是分析的清清楚楚，李云智的聪明才智已经征服了许多大臣。

    所有大臣都不敢得罪他。

    虽然目前还没有人明确站队，但李承乾用菠萝盖来想，都能猜到，朝中有许多大臣，还是非常看好李云智的。

    如今又多了一个程咬金。

    他这几天是没日没夜的睡不着。

    生怕程咬金站了队。

    于是这几日，他立刻暗中联系了自己在朝中的亲信。

    连连上书弹劾程咬金！、

    弹劾李云智！

    说二人联系频繁，恐有不臣之心。

    这些个上书弹劾的官员，倒也聪明，纷纷都在李云智不敬圣上，时常出言不逊的事情上做文章。

    李云智时常跟李世民争吵。

    经常把老李骂的狗血淋头，下不来台。

    这要是换了任何一个人。

    老李不把你丢到深山老林里喂狗，他都得跟你姓！

    于是这些官员都抓着这点不放。

    大做文章。

    口口声声说李云智跟程咬金意图不轨之类云云。

    当日的朝堂之上，李世民愣了愣。

    随即恨恨的咬牙切齿。

    心里大骂蠢货！

    这群官员，都特么吃什么长大的？

    脑子里面怎么都是浆糊？

    老程跟李云智走得近。

    那完全就是老子批准的！

    就是老子故意让他们天天黏在一起的！

    你们一个个的难道都没有眼力见吗？

    傻x玩意儿！

    看着大殿内因为这些鸡毛蒜皮的小事吵得不可开交的官员。

    李世民只感觉自己的太阳穴突突突的。

    没错，就是鸡毛小事。

    特娘的，说白了，这就是我老李的家事。

    我自己都不在乎，你们一个个的争着抢着当什么出头鸟？

    最主要的是，老子经常被儿子骂，这件事情难道你们觉得很光荣吗？

    居然还敢闹到早朝上来说？

    当朕不要面子的吗？

    再看看程咬金。

    连平日里谁喷他一句，他就抡着三板斧要干死人家的程咬金此时都安安分分的站在那里。

    就好像那些官员口口声声指责的人不是他一样，充耳不闻。

    甚至还想吹个口哨。

    但接下来。

    李世民不动声色的传给程咬金一个眼神。

    “够了！特娘的，你们几个地中海，是特娘的有完没完了？”

    锵！

    程咬金不知从哪抽出了一把锋利的长剑。

    直指那边的文官，怒吼一声。

    地中海这个词语，他还是跟李云智学的。

    哗！

    今日弹劾程咬金的官员。

    大多数都是跟李承乾交好的官员。

    他们平日里也没少被程咬金呵斥。

    可是今日，这还是第一次被一把冒着寒光的利剑指着。

    顿时有几位胆儿都快吓飞了。

    殿内瞬间鸦雀无声。

    龙椅之上的老李不动声色的挑了挑眉毛。

    角落的苏公公看见，立刻收回了目光。

    自家陛下是真的狠啊！

