    陆娇无语的望着走远了的谢兰，说得好听，怎不见你去照顾照顾你三哥。

    后面谢小娟走过来劝陆娇：“三婶，你不要理会她们，两个都不是什么好东西。”

    那两女人她很是看不上，一个整天柔柔弱弱的装样子，一个又蠢又丑的以为自己是大家小姐。

    谢小娟想想都觉得无语。

    陆娇摇头：“嗯，不理，犯不着。”

    两个人一路说着话往镇里走，谢小娟趁机问陆娇：“三婶，以后我可以去找你玩吗？”

    谢小娟问完有些忐忑，村里人虽然当面不说她克夫，但她一出去都和她保持距离，就好像她会克她们似的，这导致她现在不敢出去。

    陆娇倒是不以为意，她根本不相信好吗？

    “可以啊。”

    谢小娟眼睛亮了：“嗯，那以后我没事找三婶玩。”

    两个人说着话分开了，谢小娟要去卖鸡蛋买盐，陆娇则要去保和堂卖灵芝，所以两个人招呼了一声分开。

    陆娇一路走一路打量七里镇，其实镇子不算大，但人倒是挺多的。

    除了街道两边的商铺外，更多的是小摊贩，因为七里镇附近有不少村子，村子里的人都不算太富庶。

    所以家里有点什么东西就会拿到镇上来卖，这导致不大的镇子很热闹，卖什么的都有。

    陆娇没有多耽搁，一路直奔保和堂而去。

    保和堂人不多，这时候的药材比较贵，若不是身体确实不好，一般人是不会来买药的，能熬就熬，不能熬找附近懂点医术的人看看，更甚至于有人会找神婆。

    店内，陆娇一出现，伙计热情的迎了过来。

    “娘子想买什么药材？”

    陆娇望了伙计一眼，问道：“周大夫在不在？”

    周大夫就是之前替谢云谨治伤的大夫。

    伙计听了陆娇的话，陪着笑脸说道：“周大夫年纪大，返乡养老了。”

    其实是周大夫接私活，被东家给抓住，把他给辞退了，不过伙计肯定不会说出来。

    他望着陆娇笑着说道：“娘子是找周大夫瞧病的吗？其实我们保和堂刚从京里请了一位厉害的大夫过来，娘子若是想瞧病，可以找齐大夫。”

    陆娇倒没坚持非要见周大夫，她是来卖灵芝的，至于抓药，之前那周大夫留了药单倒也可用，她照着抓就是了。

    “我来卖药材，不知道你们保和堂收不收药材？”

    陆娇歪了一下身子，露出背后的背篓，伙计倒也没有因为她不买药就变脸，依旧笑脸相迎。。

    “收的，不知道娘子要卖什么？”

    陆娇望了店堂内的人一眼，压低声音轻声道：“五十年份的灵芝。”

    伙计惊讶的怔了一下，很快抬头望向陆娇，然后说道：“娘子稍等一下，我去后面请掌柜的过来和娘子谈。”

    五十年份的灵芝极少见，是个稀罕物，而且价钱很贵，他可做不了主。

    陆娇背着背篓在外面等候，保和堂是老字号了，店铺倒是挺大的，店内的药材也齐全。

    陆娇想到自己要买花椒八角的事，根据古书记载，花椒八角等物在古代都是药材，不知道店内有没有。

    她想着踱步走到柜台前，仔细查找，不过因为柜盒上写着的都是繁体字，她基本上认不识，也不知道这里面有没有花椒八角等物。

    保和堂店内虽然人不多，但每个人都拿眼偷偷的打量陆娇，实在是她太胖了，这样穷苦的年代，大部分人都面黄肌瘦的。

    陆娇却养得一身肥肉，实在是太引人注目了。

    不过陆娇面色坦然，半点不见自卑。

    保和堂伙计很快出来：“娘子，掌柜的有请。”

    陆娇诧异的挑了一下眉，倒也不害怕掌柜的有什么算计，她力气大，又懂医术，还有空间作蔽器，所以不担心人算计她。

    保和堂前面四间店铺，后面是个大院子，院子里晒了不少药草，还有人在制药丸，最后面有一幢小楼，楼中间的正厅里，此时坐了三个人，正在说话。

    陆娇一过来，三个人齐齐的掉头望过来。

    一个身穿灰色长褂子的中年人，另有两个长相出色的年轻人，一个眉眼温和，未语先面带三分笑，让人观之亲近。

    另外一个五官俊挺，眉眼冷情，举手投足自带矜贵之气，让人一看就知道此人身份不凡。

    陆娇未开口，中间冷情矜贵的男子冷冷的开口：“是你要卖五十年份的灵芝。”

    陆娇点头，把背篓放下，从背篓里取出灵芝递到几人面前的圆桌上。

    桌子一边面容温和的年轻男人伸手把灵芝接了过去，很快他眉色欣喜的望着身侧的男人说道。

    “玉尧，确实是五十年份的灵芝，还是上品灵芝，这玩艺儿十分难得。”

    裴玉尧挑眉，眼神冷峭的望向陆娇问道：“你打算卖多少银子？”

    陆娇虽然不知灵芝的价钱，却也知道价格肯定不低，所以她开口道：“你们看着出，若是价钱不对，我可以拿到县里去卖。”

    裴玉尧眼神暗了暗，没想到这乡下妇人倒有些心计，不过他也没有坑她的意思，五十年份品相好的灵芝难得，他没必要坑她。

    “二百两吧，你就是拿到县里最多也这个价钱，当然你若是拿到府城或者京城，又是另外一个价钱了。”

    陆娇想了想，觉得这个数也不错了，她可没那功夫拿到府城或者京城去。

    “行，就按二百两算，我还需要买些药材，买完一起算帐。”

    裴玉尧点头，望向一侧的中年男人：“李掌柜，去招待下。”

    “是的，少东家。”

    李掌柜起身和陆娇一路往外走去，陆娇走出老远，还能听到后面兴奋的声音传过来。

    “这灵芝的品相看上去真好，药效一定比寻常的好。”

    陆娇勾了勾嘴角，这灵芝乃是她空间出品，怎么可能不好，是蕴含灵气长的啊，若不是需要，她才舍不得卖呢，不过这人价钱还算公道。

