    西泉市到幸存者基地有着好几百公里的距离，再加上路途崎岖，就算是以小奥优越的性能也需要两个多小时才能到达。

    “在到之前先看看这次的收获吧，说不定有什么道具可以解决月魁的身体问题。”

    点开系统仓库，密密麻麻的物品顿时映入了张默的眼帘。

    值得意外的是，这些物品竟然已经全部整理归类完毕。

    这要是搁平时，张默非得夸两句系统，这人性化的功能确实不错，但他现在可没有这个心情。

    直接无视那些爆出来的海量食物，张默首先把目光看向了消耗品类。

    在这个分类中，非常有可能会出现某种神奇的药剂，说不定其中就有解决白月魁身体状况的药剂也说不定。

    首先是各种能恢复hp和mp的药剂，这些种类繁多，恢复的量各有不用。

    还有各种短时间内提升身体能力的药剂，诸如超速胶囊、斗神之吼秘药、霸体护甲药水等药剂，数量也比较多。

    “天堂的hp药剂和天堂的mp药剂！”

    当正在一一查看消耗品的张默在看到这两瓶药剂的时候，内心一阵狂喜。

    这可是能一瞬间恢复使用者百分之百hp和mp的传奇药剂，这两个加起来的效果，说它是另类版的复活币也不为过，这可是相当于让自己多了一条命啊。

    目光接着往下看，狂龙之吼这次爆了足足十个十个，这个道具的效果没得说。

    还有炽心魔盒也爆了足足二十个之多，想要全部开启，需要整整四十万的积分……

    但想到上一个魔盒开出来的东西，觉得还是很有必要搏一搏的。

    这次击杀的那些噬极兽中，绝大多数都是蜕变型噬极兽，往上还有进阶型和超大型。

    可以说每一只在各自的区域都是小boss般的存在，能爆出这么多好东西，这一点也不奇怪。

    神圣祝福药剂×1

    “喝下药剂后，只要是在20分钟内死亡的，就可以再次让人复活的药剂！

    这又是一个保命的好东西啊，比天堂药剂可要珍贵多了。”

    毕竟，这可是真正意义上能让死人复活的道具。虽然复活后状态只有全盛时期的三分之一，但这也不能忽视它的珍贵程度。

    满意的点了点头，张默继续往下看，后面可是还有不少消耗品还没有看完呢。

    蓝冰恶魔破魔石×3，狂乱恶魔破魔石×4，强韧恶魔破魔石×1。

    “一次性爆出八颗破魔石，这破魔石的爆率似乎不低啊，就是不知道能不能爆出一件史诗装备。”

    继续往下看，几张奇异的卷轴顿时吸引了张默的目光。

    转职任务完成度提升卷轴×4，初次觉醒任务完成卷轴×1。

    “提升完成度？什么意思？”

    张默心里有些不解，但通过物品的名字又隐隐有些猜测，随即点开了卷轴的信息开始查看起来。

    转职任务完成度提升卷轴：提交转职任务时，可以将转职任务完成度提升一个等级。

    “意思是如果我只完成了勇士级转职任务，使用这个卷轴后就相当于完成了王者级转职任务？”张默想了想，觉得应该就是这样了，“这个卷轴倒是蛮有意思的。系统，如果我直接使用这个卷轴，能完成普通级转职任务不？”

    “可以。”

    “这也可以！”张默有些惊讶，那这个道具确实不错啊，能省下不少功夫。

    自从自己开始接触灵笼的人物以后，自己的时间可以说是一直非常紧蹙。

    连着男魔法和圣职者的转职任务都没有时间去做。

    不过话又说回来，在使用这个卷轴之前也要好好看一下情况，如果是像功夫之王这样拥有长生不老药的世界，用这个卷轴可就太浪费了。

    “生化危机的世界感觉是个刷积分和经验的好地方，男魔法的炼狱级转职任务是两小时内解决生化危机。

    这个任务感觉有点强人所难了，不过有卷轴在，完成炼狱级转职任务就一点问题也没有了。”

    接下来是消耗品中最后一样道具，黄蜂号战争领主×1。

    黄蜂号战争领主：驾驶黄蜂号战争领主参与战斗，弹药消耗完毕后，系统将会回收黄蜂号战争领主。

    “这玩意牛批啊！！”

    张默兴奋了，这可是女机械的初次觉醒技能，它的火力简直强的一塌糊涂。

    全身上下都是重火力机炮，还能发射多重火箭炮和多重激光炮进行饱和式轰炸，威力那自然是不用说。

    甚至还拥有炮击支援和投放量子爆弹的能力，一台战争领主就可以左右支配一场大型战争。

    “又是一张强力的底牌啊！不过这些东西都是拼死得来的。”

    如果有的选择，他宁愿不要这些东西，也不愿意让自己陷入那样危险的境地。

    要不是怖拉修，那自己恐怕真的就可以打出gg了。

    除非那些噬极兽可以容忍自己原地升级，而每升一级都会有三秒的空挡。

    但这显然是不可能的，在那么多高级噬极兽包围的情况下，别说三秒钟，一秒钟的走神都会让自己陷入危险之中。

    目光继续向下，查看完消耗品，接下来就是一些材料了，种类不多，只有灵魂晶石和几块金色小晶块。

    灵魂晶石爆了差不多二十颗，除了知道这玩意是由灵魂凝聚而成的，暂时来说还不知道这玩意的用途，但总归是和灵魂脱不开关系的。

    金色小晶块：异变空间里特有的神奇石头，蕴含着神秘的魔法力量，听说任何状态下，它都能保持方块形状。

    “金色小晶块？系统，这玩意有什么作用？”

    “请宿主自行探索。”

    “哎，行吧。以后有时间再慢慢探索。”

    依次查看完消耗品和材料，虽然收获是前所未有的，但非常遗憾的是，这里面并没有什么道具可以解决白月魁细胞衰竭的问题。

    “看来只能指望那瓶长生不老药了。”微微叹了一口气，小奥的速度又加快了几分。

    ps粉丝群写在本书的简介上了，有兴趣的可以加一下。

