    　　丹宝阁距离邢云阁十里多路程，倒不是很远，全力赶路也就一炷香时间而已。
    　　三人赶到的时候，邢云阁门前聚集一千多人，里一层外一层，围的水泄不通，从外面根本挤不进去。
    　　邢云阁隶属于青红门，这些年发展并不顺利，门下炼丹师数量也不多，丹药市场仅占两成的份额。
    　　一个月前，事情出现了巨大变化，邢云阁来了一尊神秘人物，改变了邢云阁格局。
    　　仅仅用了不到三日，血幻丹问世，成为帝都城众多武者、家族争抢的畅销丹药。
    　　价格比金灵丹略便宜一些，每天供不应求，销量不断突破新高。
    　　里面传来争吵声，顺着巨大的门户传到大街上。
    　　柳无邪祭出高级洗灵之势，撕开一道通道，顺利进入邢云阁内部。
    　　大殿装饰的富丽堂皇，要比丹宝阁还要奢华，面积更大，不到一个月时间，将周边几座商铺全部盘下来，销售大厅竟然有两千多平。
    　　中间区域聚集两群人，相互对峙。
    　　他们周围聚集五六百名武者，指指点点。
    　　“矛大师，你跑到我们邢云阁来闹事，说我们的丹药有问题，你到底是何居心。”
    　　姜越如今是邢云阁首席炼丹师，地位崇高，一副趾高气扬的样子，质问矛大师。
    　　蓝若雨跟在身后，如今也是邢云阁一名炼丹师，胸前挂着炼丹师徽章，抬起骄傲的头颅。
    　　“今天丹宝阁不给一个解释，你们休想活着离开这座大门。”
    　　耿夜蹦出来，他竟然也在邢云阁，虽然不是炼丹师了，背地里一样偷着替邢云阁炼制丹药，不敢张扬罢了。
    　　一旦让炼丹师公会知道，必定将他们几人诛杀。
    　　“众位，听我说一句，邢云阁的血幻丹里面蕴含蛇妖花，吃多了会上瘾，而且会不断侵蚀你们的筋脉，时间久了，筋脉变得脆弱不堪。”
    　　矛大师义正言辞，没有理会姜越，目光看向正在购买血幻丹的那些武者，让他们不要再吃了。
    　　“老头儿，你不要胡说八道，我吃了快一个月了，身体一点问题都没有，反而是境界提升了一大截。”
    　　一名武者一次性购买了十枚血幻丹，价值不菲，直呼矛大师为老头。
    　　“说的没错，我吃血幻丹也有十几天了，身体并未出现任何不适，每次吃下去，浑身舒坦，并无你说的筋脉脆弱不堪。”
    　　大殿站着五六百人，他们都是血幻丹忠实的追捧者。
    　　外面站着那些人，基本也差不多，尤其这两日，整个帝都城都在议论血幻丹的事情，不吃一粒都觉得丢人。
    　　“因为时间尚短，病症暂时还没发作，大家都听我一言，暂停服用，你们身体中的毒素，只有我们丹宝阁的气韵丹方能化解。”
    　　矛大师拿出一个瓷瓶，从里面倒出一枚丹药，正是沐月影临走之前交给他的。
    　　这枚丹药炼制方法，柳无邪当日离开沐月影居所的时候，写在纸条上，炼制之法只有沐月影一人知道。
    　　“真是笑话，我们又没中毒，吃什么解药，你们还是赶紧离开这里吧。”
    　　矛大师一番话，惹来人群一阵大笑。
    　　“一定是丹宝阁的丹药卖不出去了，故意跑来闹事的吧，诬陷邢云阁的丹药有问题，才闹得这一出。”
    　　最近半个月，丹宝阁丹药严重滞销，各个大城运过来的丹药堆积成山，再贩卖不出去，亏损极其严重。
    　　采购原材料需要资源，丹药积压在手里，就会形成恶性循环。
    　　矛大师解释了好几遍，众人就是不听，反而惹来他们一阵嘲弄，认为丹宝阁卖不出去丹药，才会诬陷邢云阁。
    　　“原来是你们丹药卖不出去，故意跑来诬陷我们，今天你们谁也休想活着离开。”
    　　姜越嘴角浮现一抹冷笑，耿夜等人唯他马首是瞻，就在前几日，竟被剥夺了炼丹师徽章，张德军还死在里面。
    　　追随自己的人被欺负了，必须要出这口恶气，替死去的张德军报仇雪恨。
    　　从邢云阁深处，冲出来一群人，各个凶神恶煞，实力极其强横，不给矛大师等人解释的机会，直接围起来。
    　　大有一言不合，就要诛灭他们。
    　　桑言很是焦急，他们来的时候，做足了准备，没想到在场这么多武者，没有一人相信他们的话。
    　　只要有一人相信，吞服这枚气韵丹，就能解开血幻丹的谜底。
    　　他们低估了血幻丹的魔性，更没想到，邢云阁会杀人灭口。
    　　邢云阁内堂深处，站着一名满脸阴厉的中年人，身穿黑色长袍，站在高处，大殿中发生的事情，看的一清二楚。
    　　“陆执事，这些人真的要全部杀死吗，丹宝阁隶属天宝宗，他们虽然不是天宝宗直系人员，杀了他们，等于打了天宝宗的脸。”
    　　黑衣中年人身旁站着一名灰衣老者，一脸恭敬，堂堂邢云阁阁主，佝偻着身体，面对黑衣男子，大气不敢喘一下。
    　　这名黑衣中年男子，应该就是青红门派来的神秘人物，境界很高，跟沐月影一样，他们身上拥有封印，封住了自己的真实境界。
    　　应该是某种约定，修炼界到了凡人界，不能暴露真实境界，以免扰乱凡界秩序。
    　　“杀了！”
    　　黑衣中年人面无表情，他是修仙者，凡人对于他来说，犹如蝼蚁一般，死了也就死了。
    　　“要是沐月影回来了，我们怎么交代？”
    　　灰衣老者有些害怕，沐月影身份可不一般，别人不知道，他们这些高层心里很清楚。
    　　黑衣中年人眉头一皱，似乎也不愿意听到沐月影这个人。
    　　“人都死了，就算回来了，又能如何！”
    　　很快做出决定，杀了矛大师，从此以后，帝都城邢云阁一家独大。
    　　沐月影离开帝都城的事情，邢云阁早就收到消息，才敢肆无忌惮对付丹宝阁。
    　　大战一触即发！
    　　围观的那些武者往后退了十几步，以免殃及自己。
    　　“矛大师，我们怎么办！”
    　　桑言有些紧张，他跟盛楝只有洗髓境七重，矛大师洗髓境九重，面对如此多的高手，三人很难脱身。
    　　“我拖住他，你们想办法逃回丹宝阁，等大小姐回来再做定夺。”
    　　矛大师很快做出决定，他实力最高，又活了一百多岁了，就算是死了，也不算夭折。
    　　“不行，我们两个拖住他们，你先回去，丹宝阁以后还要靠你撑着。”
    　　桑言心里很清楚，丹宝阁太小，留不住柳无邪，首席炼丹师身份，迟早会还给矛大师。
    　　失去四星炼丹师坐镇，丹宝阁就算恢复，地位也会大不如前。
    　　“今天你们谁也休想活着离开！”
    　　一尊灰衣老者，从邢云阁深处走出来，迈着龙行虎步，邢云阁阁主—厉无海。
    　　阁主发话，姜越胆子更大了，刚才只是吓唬吓唬他们。
    　　有阁主一句话，再也不客气，一挥手，十几名高手往前一步，恐怖的骇浪，涌向矛大师三人。
    　　这些人绝对不是邢云阁培养的高手，邢云阁是商铺，不会培养打手，到底是何人，暗中扶持邢云阁。
    　　十五名高手，手持长刀，每把长刀品质一样，出自同一尊炼器大师，最为关键，刀柄上竟然配有军中印记，这些人难道是大燕皇朝军中将士。
    　　“杀了他们！”
    　　一声令下，十五把长刀形成一股奔流之势，可怕的战阵形成了。
    　　每个人实力在洗髓境六重，论单人作战，他们不是矛大师对手。
    　　组成战阵的那一刻，情况变了，犹如一尊大山，压迫他们三人喘不上气，找不到任何缺口。
    　　“杀！”
    　　军队厮杀，拼的是气势，十五人一起吼道，形成滚滚气浪，卷向矛大师。
    　　他们三人都是炼丹师，地位高高在上，平常很少跟人交战。
    　　矛大师五十年没有跟人交过手了，身上连兵器都没有佩戴。
    　　桑言跟盛楝也好不到哪里去，一直呆在丹宝阁炼丹，很少跟人发生冲突，谁会料到，邢云阁会出手杀人。
    　　战阵一旦形成，想要破开非常的难，一步步逼近，矛大师三人活动的空间不断被压缩。
    　　长刀猛然挥下，携带令人窒息的力量，卷起四周桌椅，一起砸向战场中间位置。
    　　“杀出去！”
    　　矛大师没有兵器，双手犹如排山倒海，掌风形成一股劲力，欲要撕开一道缺口。
    　　“轰轰轰！”
    　　一股强大的反震之力，化解了矛大师的掌法，这套战阵厉害无比。
    　　桑言跟盛楝抽出兵器，分别刺向两个方位，寻找战阵弱点所在。
    　　“锵锵锵……”
    　　两人刚出手，手中长剑就被震飞出去，别说撕开裂口，连反抗的余地都没有。
    　　失去兵器，更是任人宰割，聚集在周围的那些武者不说话了。
    　　谁也没料到，邢云阁会大开杀戒。
    　　在世人眼里，丹宝阁超然世外，连皇室都要敬畏他们几分，却没想到，今天落到这样的结局。
    　　十五把长刀，汇聚成一股钢铁洪流，铺设在地面上的墨绿色条石，纷纷炸开，承受不住翻滚的气浪，四五分裂。
    　　“不好！”
    　　柳无邪刚挤进人群，踏入邢云阁大殿，就看到了这一幕，矛大师他们遭遇生死危机。
    　　他们三人也算是柳无邪的朋友了，桑言对他没少照顾。
    　　身体化为一道流星，突破洗灵境八重，实力提升何止几百倍，就算是面对洗髓境七重，也能一刀斩杀。
    　　邪刃出现在掌心，一刀横切出去，仅仅一个照面的功夫，柳无邪就找到了战阵的弱点所在。
