    随着侯府扩建，映柚和青儿都有了单独的院落。就连冰儿，为了培养她的独立性格，欧阳朔也安排小丫头独自住在一个小院，由紫苏亲自照料。

    虽然侯府一再扩建，但是府中吃饭的传统还是保持下来。映柚和青儿两姐妹，不管多忙，都会赶到正院，陪同欧阳朔一起用膳。

    欧阳朔如此安排，也是不希望因为空间上的距离，淡化兄妹间的感情。

    相比映柚的流言缠身，青儿这妮子却是过得很滋润。她的制衣作坊一再扩建，如今已经展成为山海城最大的作坊，光是雇佣的裁缝，就达数百人。

    制衣作坊的订单，早就不限于财政署的基本福利合约，而是接受普通百姓、各大定居点甚至是商会的订单。

    下一步，青儿还准备引进织布机，建立一座大型织布作坊，以解决布匹供给的问题。再加上临街开设的大型成衣铺，基本上将上下产业链打通。

    未来，青儿甚至还准备在西部租赁大片土地，建设专门的桑园和棉花园，以解决最源头的材料问题。

    青儿自己，则还是负责裁缝铺，主要负责衣服款式的设计和高级定制。

    欧阳朔教给她的产业链理论，被小妮子运用到极致。

    随着商业版图的扩张，给青儿带来源源不断的利润。小财迷的财富梦，已经基本实现，个人资产接近一万金币，成为山海城有数的富商。

    欧阳朔倒是想不到，原来青儿在经商上，这么有天赋。

    不足的是，青儿似乎过于沉迷财富，就连看家的手艺，都要慢慢荒废。她是领地第一位晋升为大师的技能人才，却不是第一位晋升为宗师的技能人才。

    且不论后来居上的宗师级铁匠王皓，就是大师级造船师郑大海，都要领先她一步，在建造完“龙号”之后，眼看就要晋升在即。

    为此，欧阳朔特意找过青儿，跟她陈述其中的厉害关系。他实在是不想看到，青儿优异的裁缝天赋被白白浪费掉。

    至于效果如何，还有待时间的检验。

    制衣作坊的展，基本上就是山海城早期商铺迅猛展的缩影。

    第一批私有化的作坊主和商铺掌柜，只要不是中途出现变故的，基本上都富了起来，成为领地先富起来的一个群体。

    随着财富的增长，商人的**也开始跟着膨胀。

    先一条，就是对居住环境提出更高的需求。富商们不再满足于建设司统一建造的居民小院，而是想要购买宅基地，自行建设大宅院。

    说穿了，他们是眼红官邸区的居住条件。

    刚好山海城规划出炉，建设司联合山海府，在规划中的外城，单独规划出一片土地，租赁给有实力的富商们，允许他们自建宅院。

    在山海城区域规划中，廉州侯府所在的核心区，被称为王城。王城之外，便是内城。原泅水县和友谊县的城墙内部，也被称为内城。

    三座内城之外的区域，被统称为外城。

    外城的占地面积，足有六百余平方公里，相当于八个唐长安城大小。如此大的区域，山海府用起来当然不心疼。

    仅凭土地转让费用一项，山海府就入账五万余金币，而且还在不断增长。

    除了富商，军队家属的消费能力也不容忽视。

    随着时间的推移，军中将领基本上都娶上媳妇，成家立业。丰厚的军饷，保证其亲属可以过上富足安定的生活。

    对士卒家属，领地本就有优待。

    山海府同样在外城，规划了一片更大的区域，作为士卒家属区。该区域的居住条件，相比普通居民区，又要高级不少，设施也更齐备。

    当然，住宅是要收费的，而且售价不菲。通过这种方式，山海府知府魏冉，将士卒们辛辛苦苦攒下来的军饷，一次性洗劫一空。

    因为这个，士卒背后称魏冉为“黑心知府”，甚至还一度闹到军务署。

    军务署长杜如晦也是无奈，毕竟魏冉是按照章程办事，并没有逾越。再者说，领地军政分离，他虽然贵为军务署长，也管不到魏冉头上。

    欧阳朔得知此事，也只是一笑置之，没有理会。他倒是想不到，魏冉竟然有如此经济头脑，能够将现代的房地产行业完美地在山海城复原。

    除了出让土地给富商建设宅院，魏冉还积极游说各大商会，劝他们在外城拿地，建设商会配套的各类作坊。

    崔氏商会最先响应，以两万金币的价格，率先拿下一块友谊河岸的土地。和泉记商会自然不甘落后，以三万金币的价格，拿下一块更大的土地。

    越靠近河边，土地就越抢手。

    当然，凡事都有个章程。商会想要拿地，也不是想拿哪块就能哪哪块，必须符合山海城的整体规划，只能在划定的区域内拿地，而且不能东拿一块，西拿一块，必须形成集群效应。

    只有等到一个区域的土地全部出售完毕，才会出售下一个区域的土地。

    不仅如此，魏冉还亲自赶赴咸阳，去游说咸阳城的商会，邀请他们到山海城投资，设立分会。

    还别说，魏冉的游说真有效果，目前已经有两家商会同意入驻山海城。

    山海城的建设，同样吸引了泉州的目光。

    依靠两地的良好关系，魏冉是使尽浑身解数，大肆宣传山海城的规划和展前景，而且还制定一些列的优惠政策，吸引泉州百姓到山海城定居或者经商。经魏冉一番运作，泉州的移民浪潮，又迎来一个小高峰。

    仅泉州一城，就有四家商会同意入驻山海城。

    尝到甜头之后，魏冉的野心也跟着膨胀，他开始联络山海城驻各大王城办事处，积极宣传山海城的政策，吸引各大王城的商会入驻山海城。

    经此一事，山海城是彻底打出了名声，蜚声四海。

    一时之间，山海城人声鼎沸，热闹非常。

    魏冉的核心思想，就是用民间的资金，民间的力量，共同建设山海城。

    仔细想想，魏冉也真够“黑心”的。山海城不仅出售土地，而且还充当房地产开商的角色，跟现代社会相比，又要更进一筹。

    通过这种方式，山海城回笼到大量的资金，足以支撑山海城的后续建设。财政署还在为筹措山海城的建设资金愁呢，魏冉却是已经自行解决问题。

    要知道，城墙工程只是山海城建设的一小部分。城墙建完之后，城内道路建设以及市政实施的建设，才是大头，需要的资金，简直是一个天文数字。

    仅凭财政拨款，显然行不通。

    这也是欧阳朔没有干预魏冉的主要原因之一，没钱啊！经过此事，魏冉也算是在山海城站稳脚跟，初步确立威信。

    当然，山海城真正要建设完毕，至少还需要一两年的时间。

    言归正传。

    吃晚饭的时候，欧阳朔提起去崖州的事情。

    此次远行，紫苏是肯定要随行的。

    冰儿早已得到消息，小丫头鬼精鬼精的，早就打听清楚，知道哥哥口中的崖州，就是美丽的三亚，显得雀跃不已。

    现实中，欧阳朔曾经带冰儿去过一次三亚，小丫头记忆犹新。

    “我也要去！”见冰儿那般欢喜，叽叽喳喳地描述崖州海滩的美丽景象，青儿这妮子就忍不住好奇，开始缠住欧阳朔。

    “准了！”欧阳朔自然不会厚此薄彼。

    “耶！大哥最好咯！”青儿兴奋雀跃，跟冰儿闹到一起。

    正如欧阳朔预想的那般，青儿和冰儿一大一小两个捣蛋鬼，真的是“臭味相投”，两人极为投缘，如今俨然成为一对亲姐妹一般，感情比谁都深。

    “哥哥，能不能带着小白一起去呀？”冰儿突然想起自己的小伙伴。小白狼此刻就缩在冰儿怀里，听到小主人说话，极有灵性地转头看向欧阳朔，一双小眼睛，萌得不行不行的，根本就不像狼族中的至尊。

    “当然可以！”欧阳朔无法拒绝。

    小白灵性十足，完全听得懂他们的谈话，见欧阳朔答应下来，眼睛高兴地眯成一条缝，要多可爱就有多可爱。

    “那小黑呢？”小丫头开始得寸进尺。

    欧阳朔无语，真是鬼机灵：“只要你想，带谁都行。”

    “好耶！”

    坐在一旁的映柚，看着两个妹妹打闹，一脸的郁闷。她就命苦，身为财政署长，四巨头之一，根本就脱不开身，此刻也只有羡慕的份。(未完待续。)