    然后，当天夜里休息，青龙就嘴角抽搐地看见自己的主子把一个棕红色的食盒放在自己的床头，打坐盘膝时还会不时睁开眼来轻轻抚摸一下。

    那温柔到刻骨的神情，让青龙几乎都以为主子对着的不是个盒子，而是美丽的少女了。

    ===

    接下来的几天，纥溪一直在空间里闭关炼丹，外加修习摩诃心典。

    而那些炼制出来的丹药，她一般都交给奚三直接拿到圣德堂去贩卖。

    奚三在拿到丹药前，早已想过小姐一天能炼制出来的丹药会很多，可是等他拿到几千颗一品丹药，和上百颗二品丹药时，却还是傻了眼。

    虽然这几千颗丹药中，总共也只有两三百颗是极品补灵丹，但剩下那几千颗，明显也是上等补灵丹的水平。

    这……这只是一天的时间啊，他家小姐这是要逆天啊！

    这样的日子大概过了七天，纥溪算了算，谷流风母亲已经开始要进入最重要的戒断期，还是需要她的木灵力辅助的，所以打算去圣德堂看看。

    可是，等纥溪到了燕京城的东大街，却是被眼前密密麻麻的人群吓了一跳。

    没错，明明不过是辰时（早上七点），可整条东大街竟然已经被人群给塞满了。

    而且，这些人完全不是在逛东大街，而是堵在某个地方焦急地等待着，一动不动。

    等纥溪辨认了一会才发现，这群人原来都是堵在圣德堂的门口。

    这是怎么回事？

    前段时间圣德堂门前还门可罗雀呢，怎么现在竟然被围了个水泄不通？

    最不可思议的是，纥溪还在其中看到了不少世家和皇族的人，他们穿着各自的统一制服，站在人群的最前头。

    这些人平日明明是最嚣张跋扈的，可如今竟然乖乖排在队伍中，等待着圣德堂开门。

    纥溪走近了一天，就听到这些人交头接耳的议论声。

    “怎么还没有开门啊，我都等了一个晚上了！”

    “一晚上算什么，我昨天下午就来了，一直等到现在！”

    “你说圣德堂怎么回事啊，不会不卖了吧？”

    “不可能！昨天我可是亲耳听周掌柜说的，圣德堂重新开业期间，这种极品丹药，每天都会提供的！就是听说这种丹药炼制非常耗时，所以是限购的。”

    “限购？限多少，你看前面那么多人，能不能轮得到我们啊？”

    人群中爆发出一阵阵哀嚎声，尤其是这队伍的最前方排的，可都是各大世家的人，等他们那一波买完，极品丹药可就一粒都不剩了。

    先前说话那人叹气道：“那有什么办法？这是人家圣德堂自己的丹药的，想卖多少就卖多少，不卖你也没有办法啊！”

    “更何况，就算买不到极品补灵丹，圣德堂里卖的其他上品丹药，那品质也要比其他药堂好了去了，我还怕连上品丹药都买不到呢！”

    另一人跟着兴奋到：“那倒是！我师弟前几天就抢了一瓶圣德堂的上品补灵丹，据他说，这丹药的晶力和纯度，起码也比其他家卖的上品丹药好上一成。更别说是极品补灵丹了！”