    刀气撕裂仙殿大地而来，地面上的符阵在顷刻间被打碎，我举起一只手掌心挡住了袭来的刀气，刀气推着我往后连退三步，硝烟过后仙气散去，我身上被牛王角的红光笼罩，凭我现在的妖气道行以及牛王角的强悍程度，应飘流的这一刀已经对我造不成任何威胁。

    刀气过后，应飘流满脸绝望地看着我说道：“祖师爷这一劫只怕是躲不过去了，但你想让我带你去见祖师爷，那我宁愿一死。”

    我搓了搓手掌轻轻挥手，仙殿幻象逐渐散去变回了已经残破不堪的涛海宫主殿，主殿天顶已经被打碎，一支粉色的樱花从天顶缺口伸了进来，花瓣纷纷扬扬落下撒在了我和应飘流的面前，我缓步走过去站在了应飘流的面前，应飘流抬手想劈出第二刀却先被我一掌打在肩膀，应飘流的肩膀瞬间被打碎，他脸色瞬间煞白还想后退一回头却看见黑鸦所化的黑影降临在了他的身后，应飘流长叹一声放弃抵抗，以他的道行自然看的出黑鸦实力之强绝不好惹，所以索性放弃抵抗问道：“杀我的时候能否快一点？”

    这时候一片樱花缓缓落在了我的肩膀上，我将花瓣取下来放在他面前说道：“带我去见应宗涛，我杀了他之后可以放你一条生路，而且从此以后涛海宗由你来做主，你若是死了那这棵樱花树恐怕也留不住了，这么好的樱花就这么毁了岂不可惜？”

    “呵呵，你以为三言两语便可说服我吗？区区一棵樱花树毁了就毁了，我绝不可能背叛祖师爷。”

    我和应嗔的计划是制服应飘流，然后逼迫应飘流为我带路，因为圭界山内如同迷宫一般没有人带路很容易迷失，而且应宗涛的道场隐藏在圭界山的何处外人根本不知道，我总不见得花上数十年的时间在圭界山里搜寻应宗涛的道场吧。

    可现在应飘流根本不配合，似乎对应宗涛特别忠心，如此一来计划好似只能搁浅，可就在此时身后传来一个低沉的声音：“原来你真有能力杀死应宗涛，看来我可以完全相信你了。”

    这个声音很熟悉我回头一瞧，居然瞧见应嗔坐着轮椅出现在我身后，我微微吃惊问道：“你怎么来了？”

    应飘流以及在场其他的涛海宗弟子在看见了应嗔后似乎都认识他，涛海宗其中一名天师弟子指着应嗔吃惊地说：“你居然还活着，当年祖师爷命人打断你的双腿和脊椎让你成了废人随后把你丢入深山之中，就这样你居然还不死。”

    “我当然不会死，若是死了还怎么报仇怎么亲眼看见应宗涛被杀死的痛快一幕，陆杰，应飘流已经没有价值了，你杀了也可以，因为我知道进入圭界山内的道路并且知道应宗涛藏在了什么圭界山中的什么地方。”

    我转头看着应嗔问道：“你当初不是说你不知道吗？”

    “我那时候不知道你的实力到底有多深，所以引你来对付应飘流，应飘流以及涛海宗一众弟子早有准备，如果你能战胜他们便可证明你确实有实力对付应宗涛，那我也能放心地为你引路，我可不会把自己报仇的机会放在一个废物的身上。”

    “看来我还是被你利用了，不过你这么做我也能理解，换做是我也不会相信一个不知底细的人。”说话间我将手指点在了应飘流的头上，这一指凝聚的妖气足以将应飘流的脑袋炸碎。

    “动手吧，杀了他之后我带你进圭界山去找应宗涛。”

    我却迟疑了片刻并没有动手，回过头看着忠心的应飘流，他眼中尽是视死如归，我却收回了手说道：“我没必要杀你，你我之间没有恩怨，杀了你会显得我是个坏人。”

    “天真，可笑的天真，你今日放了我，他日我必杀你！而我杀你的时候可不会有一丝一毫的怜悯。”应飘流仿佛被羞辱了一般冲我怒吼，生怕我不下手杀他似的。

    我挥了挥手心里已经完全没有了杀他的欲望，回过头朝外面走去，应嗔转动轮椅跟了上来小声问道：“真的不杀他吗，就不怕他提前给应宗涛通风报信吗？”

    我笑了笑回答：“我还怕他不去通风报信呢。”

    我之所以不杀应飘流的一个重要原因就是为了让应飘流去通知应宗涛，应宗涛原本在圭界山内隐藏的很好，即便有应嗔的带路我觉得也未必能很顺利找到应宗涛，可如果应飘流去通风报信那应宗涛一定会有所动作露出马脚，这样反而更容易帮助我找到应宗涛。

    我们四个大摇大摆从涛海宫正门走了出去，坐上了厉钢提前准备好的车离开了市中心。

    在返回酒店准备了一番后，驱车前往圭界山。

    “从地图上来看圭界山就是一片山区林地，我们从哪里进入？不会随便找个路边停下来后直接就进山吧。”我坐在车里拿着手机正在查看地图。

    应嗔摇摇头说：“不是，入口在这里，圭界山内唯一一个佛寺，名为禅山寺，从禅山寺进山之后跟着我便可到达应宗涛闭关之处。”

    我点点头拿出手机查了查这个叫做禅山寺的地方，结果网上居然搜索不到相关照片，如今网络发达四海之内的名胜古迹哪怕没什么名气的古老建筑网上都有相关信息，而这处禅山寺居然什么信息都没有，这反而让我对这处寺庙充满了好奇。

    “这个寺庙网上查不到。”不只是我，白夜也拿着手机查了起来并且提出了疑问，“还有你是怎么知道应宗涛闭关处的？”

    应嗔看着窗外低沉地说：“因为应宗涛的闭关之处是我们这一脉的弟子为其建造，包括那处禅山寺也是我们这一脉的人造的，所以我才知道他闭关的地方，他在这圭界山中闭关根本就不怕我前来报复，因为他知道凭我和我们这一脉的实力不足以威胁到他，呵呵，真讽刺，他就在我知道的地方闭关疗伤而我却不敢对他出手。”

    车子开到傍晚的时候才到了地方，我们让司机先去最近的服务区等着，等我们来了电话后再来接我们，然后我们一行四人顺着山路往黑暗中的寺庙走去。

