 云澜大草原上，小型部落的居住地，犹如村落，而大型部落，则是会建造出属于自己的城池，并且声明，其它部落没得到允许，不能靠近属于自己的城池，不然的话，便是相当于挑衅。

天乌部落人口近千万，是崇风部落的十倍不止，而如果论整体的实力和影响力的，更远不是崇风部落能够相提并论。

路上，林辰便知晓，这次前来贺寿的不止崇风部落一个，所以此时见到，一队队人马汇聚在城门外，有条不絮的进入城中，并不怎么惊讶。

他从葛念瑶父亲口中，得知不少关于天乌部落的事情，说句实话，天乌部落的实力，要比他原本想象的差上不少。

他本以为，能够走出乌煌前辈那等人物的势力，绝对不凡，即便乌煌前辈陨落，天乌部落之中，应该还有其他至尊强者坐镇。

葛念瑶父亲却告诉他，天乌部落的最强者，也就是他们的首领，是距离至尊境一步之遥的不朽境大圆满强者。

这等强者，足以让诸多部落敬畏，对于最强者不过是证道境大圆满的崇风部落而言，更是天上般的大人物。

但对林辰来说，实在不值一提。

“也怪不得乌前辈会放心不下他的故乡，除了他之外，竟是连一个至尊都没有。

要是一不小心招惹上哪个神域或是至尊强者，怕是随手就要被灭掉！”

林辰心中感慨的同时，更是惋惜乌煌的陨落。

乌煌前辈并非出身于什么大势力，却是成为自己都要仰望的强者，想想也知道，这是多么艰难的一个过程，可到头来，依旧是一场空。

林辰心中叹息，坐在踏焰兽上，和崇风部落的人，一同朝前方的城门赶去。

他打定主意，进入城中后，便和崇风部落的人分道扬镳，自己去找天乌部落的首领，和对方说关于乌煌前辈的事情。

到了城门口时，另一队同样几十人，规模看起来和崇风部落差不多的人马，正在进城。

他们察觉到后面的动静，回过头来，看到崇风部落的人，怔了下后，眼神都变得不善。

为首的，是一个面色红润的矮胖老者，一双细小的眼睛盯着葛元山，发出一声冷笑。

同样的，原本一脸平淡，看起来高深莫测的葛元山，见到这老者后，脸色阴沉下来，冷笑一声。

崇风部落的其他人，见到这对人马，一个个眼神变得凶狠起来。

林辰看向葛念瑶父亲，好奇道：“这队人马似乎也是来贺寿的，什么来头，和你们部落间有什么恩怨不成？”

葛念瑶父亲的眼睛，盯着那对人马，口中低声回应道：“这些家伙是青河部落的人。

青河部落，就在我们崇风部落的附近，两个部落间有过许多冲突，彼此的手上，都沾染着不少对方族人的鲜血！”

林辰恍然。

曾经的地球上，即便是两个相邻的山村，往往也会发生许多争斗，争抢各种资源。

在本源大陆上，各个势力间，对于资源的争抢，更加血腥和激烈，相邻的部落，往往都有不少恩怨，最终以一个部落将另一个部落吞并或者血洗为结局。

葛念瑶父亲恨恨道：“青河部落的人，阴狠狡诈，都不是好东西！上一次，念瑶到部落外的森林狩猎妖兽，结果差点就中了他们的埋伏，念瑶虽然捡回一条命，却有不少族人死在他们手上。”

他见林辰表情不以为然，道：“你是认为，部落之间的冲突，本就血腥凶残，他们虽然满手血腥，但同样的，他们中也有不少人死在我们部落手上，所以他们杀我们的人，其实也没什么。”

“难道不是？”

林辰并不遮遮掩掩，直接反问。

葛念瑶父亲冷笑道：“若只是如此，我还不会那么痛恨这些该死的家伙。

差别在于，他们的人落到我们手上，我们是直接杀了，而我们的人落到他们手上，却是被折磨得生不如死！特别是我们部落中的女人，落到他们手上，所受到的折磨，根本是你无法想象的。

这些家伙，简直就是畜生！”

葛念瑶父亲和林辰说话时，青河部落原本正要进城的人马，全部停了下来，为首的矮胖老者，对着城门口的守卫统领招了招手，守卫统领走到他身旁。

矮胖老者笑呵呵和守卫统领说了什么，又从怀中掏出一枚紫金令牌给守卫统领看了看。

令牌的一面，刻印的图案，像是跃动的火焰，另一面则是一个“乌”字。

见到这枚令牌，葛元山神情一凛，低声道：“那是天乌部落核心人员才会有的令牌，这老家伙手上，怎么会有这么一枚令牌？

该死！这家伙，是什么时候和天乌部落牵上线的。

这下子麻烦了！”

听到他这话，他身旁的葛念瑶和葛力琨，以及后面崇风部落的其他人，一颗心都缓缓沉了下去。

他们这次带着厚礼过来，便是希望能够和天乌部落搭上线，结果自己这边，刚要付诸行动，就发现死对头那边，甚至都已经有了天乌部落的令牌，他们如何会不心慌？

守卫统领见到令牌，神情变得客气，冷冷看了崇风部落的众人一眼，对矮胖老者点点头，转身朝崇风部落的人走来。

“这次的事情，怕是会有些麻烦。

接下来，无论发生什么事情，你们都不许开口，免得添乱！全部由我来应对！”

葛元山沉声道。

崇风部落的众人，忙是点头。

“你们是哪个部落的？”

守卫统领走到崇风部落众人的前方，他身后跟着另外几名守卫，说话时，一副高高在上的口吻。

葛元山见对方这态度，心中更是一沉，笑呵呵道：“我们是崇风部落的人，是特意过来为贵部落首领拜寿的！”

“崇风部落？

我倒是好像听说过你们这个部落，你们可有收到我们部落发出的请帖？”

守卫统领问道。

葛元山听对方说，有听说过崇风部落，脸色欣喜，葛念瑶和葛力琨等人，心中得意，看看，就连天乌部落的守卫统领，都知道崇风部落的大名！“有的！这便是我们收到的请帖！”

葛元山忙是取出请帖，交给对方。

守卫统领接过来看了一眼，而后撕拉一声，直接把请帖撕成两半！ 