    “天降情敌未必是坏事！”宫尚见简瑶似是有点幸灾乐祸，不由刮了下她的鼻子，“也许于瞳受了陈欢的刺激，一下子认清自己的心了呢？”

    简瑶抬眉睨了他一眼：“就不怕弄巧成拙？”

    万一于瞳伤心欲绝，跟唐禹绝交了呢？

    本来她心里是有唐禹的位置的，结果这一刺激，她彻底退出了怎么办？

    依于瞳那种大无私的性子，极有可能成全别人，牺牲自己。

    宫尚道：“拙不了，因为唐禹根本不喜欢陈欢。”

    就算于瞳最后有退出的念头，唐禹在关键时刻一定会忍不住出戏，告诉于瞳，这只是一场计谋。

    见简瑶不以为然，宫尚捧起她的脸，在她唇上轻啄了下：“你要是不信，大可试一试！”

    “后果你自负？”

    伤了于瞳的心，唐禹抱不了美人归，这责任可都在宫尚头上。

    “你想我怎么负责？”

    简瑶想了下道：“唐禹怎么败的，你就得让他怎么赢回来！”

    “什么意思？”

    “很简单，帮唐禹追回于瞳！”

    宫尚剑眉微拧，这貌似不是什么好主意啊！

    简瑶解释道：“我是看唐禹太可怜了，追个于瞳都追得焦头烂额，再来个情敌，他在于瞳那里就更没戏了。”

    “你让我帮老三追于瞳，你确定？”

    追女孩子可不是他强项，这点，天下人都知道。

    简瑶看着他这张清冷如冰的脸，啧啧摇头：“也是，靠你还不如靠唐禹他自己！”

    宫尚眨巴了下眼睛，他这是被嫌弃了吗？

    扭头，他铺好被子和枕头：“我只负责你，其他女人，不在我职责范围内！”

    让他去帮着老三追于瞳，亏她想得出来！

    要不是陆风先前说有事找他相商，他是一定会狠狠教训这妮子的！

    简瑶从被窝里探出两只眼睛：“你是不是生气了？”

    感觉浑身在冒寒气。

    “没有。”宫尚一把将被子给她拉上，将她的头埋在被下，声音极淡。

    简瑶听到门关上时那声巨响，脖子缩了下：“还说没生气……”

    书房。

    陆风双手抱胸站在落地窗前，眺望宫家城堡远远近近的景致。与上一次来，堡里的风景又有些不同。

    比如原先的澄心湖是一汪水绿，现在不止湖中央多了个八角亭，湖边还种植了不少名花异草，添了许多颜色。

    而原先就百花争艳的后花园，因为新花的加入，更是万花齐放，美不胜收。

    即便宫家城堡四季见花，但到秋冬这两个萧肃的季节，就算有花，那也是带着几分凋零和枯败的。

    哪像现在，处处盎盎绿绿，翠柳横生。果然，宅子不管大小，只要有女人打理，景象就是会不一样。

    “大哥。”宫尚一进门，陆风的思绪就被拉了回来，扯了扯唇，“来了？”

    引着宫尚到沙发入坐，就像自己是这个宅子的主人一般。

    沈健煮的茶刚好可以揭盖，给他们一人倒了一杯，恭敬道：“大哥，二哥，喝茶。”

    两人同时端杯，宫尚浅抿了一口，眉头微皱了皱，就放下了。

    陆风笑问：“怎么了？味道不行？”

    宫尚不说话，陆风接着调侃：“你以前不是说老四煮的茶是我们四兄弟当中煮的最好的吗？”

    不等宫尚开口，沈健就接过话头：“自从有了二嫂，我的这点茶艺水平就入不了二哥的法眼了。”

    他煮茶的功夫其实没有退步，是二哥的口味发生了改变。

    “是吗？弟妹泡的茶有什么不同？”在他眼里，茶都一个味道，苦，涩，然后淡得出鸟，别的没有不同。

    沈健笑着解释：“二嫂是医生，煮得茶水都是养身茶，什么人喝什么茶，什么季节喝什么茶，什么天气喝什么茶，都是有讲究的。”

    陆风不懂茶，但养身的道理，他还是懂得的，点了点头道：“我上次好像喝过简瑶泡的茶，确实比这清汤寡水的要讲究些。”

    记得简瑶当时给他泡的那茶水里有枸杞，有菊花，颜色黄白相窜，煞是好看。

    “别说二哥了，现在我自己都嫌弃自己煮的茶了。”沈健自嘲道。

    他在宫家前后住了差不多也有两个来月，简瑶是变着花样煮茶煮汤，嘴早就让她给养刁了。

    陆风听到这话，不由笑了笑。

    宫尚正色道：“言归正传吧，大哥，到底什么事，还要把简瑶她们支开，特意到书房来说。”

    陆风看了他一眼，只一眼，宫尚便从他凝重的眸底读出了一些不同寻常。他猜测道：“是不是大马那边的事有消息了？”

    上个月，简瑶在大马参回国际医师交流协会，当时所下榻的酒店遭遇袭击，整座酒楼拦腰炮轰。

    两个炸弹，死伤无数。

    宫尚觉得蹊跷，暗地里拜托有特殊身份的陆风去调查。

    这中间一直没什么消息，宫尚都快以为这事就要这么消声匿迹了，没想到现在又浮出水面。

    果不其然，陆风点头道：“根据你提供的炸弹碎片，我们查到了青帮……”

    “青帮？”果然还是跟青帮脱不了干系。

    那炸弹碎片即是跟黑梨山留下的是一样的，那么，柳华被救，也是青帮所为了？

    如此一来，那他最开始的推测是没错的。

    可是青帮为什么会救柳华？他们之间又有什么关系？

    电光火石间，宫尚脑子里一下子涌出很多疑问。

    陆风看他想得出神，问道：“你是不是又想到了什么？”

    “除了青帮，你们还查到什么？”宫尚不答反问。

    陆风摇了摇头：“青帮虽然早些年受创，但根基还在。这些年也一直低调行事，很少出来走动，所以我们查到的也很有限。之所以这次能查到他们头上，也是根据炸弹碎片的材质分析出来的。”

    青帮有自己的武器生产库，小到枪子，大到炸弹，都是自己制造。就算能力有限，有些东西自己不能生产，也会从固定渠道采购。

    即便这些东西会改朝换代，但材质的根本总还是会有相同的地方的。

    陆风也让档案部的同事翻了历年旧案对比才发现这事跟青帮有关。

    “青帮是个老帮派，这些年也算安份守己，怎么突然就冒出来了，而且针对的还是这些手无缚鸡之力的医生？”沈健疑惑道。

    宫尚抬眼看了他一下，青帮针对的哪里是那一帮手无缚鸡之力的医生，分明就是简瑶。

    一个柳华，就已经说明问题了。

    “从前青帮活跃频繁的时候，他们的踪迹就很难寻觅，现在隐姓埋姓起来，就更难查了。”

    这也是为什么这件事进展会如此之慢的原因。

    宫尚略略拧眉，然后忽然起身，从抽屉里拿出一张照片：“大哥，你试着从这个女人入手，看能不能查到蛛丝马迹？”

    陆风看了下这女人的样貌，陌生的得很，不由问道：“这是谁啊？”

