
　　涂一鸣匆促地将会议开完，这个时候黎姝也回来了。

　　他顾不上和黎姝说话，便急匆匆跑了出去，他买了几盒安全套回来，要继续避孕了。

　　林医生也给黎姝打了电话，说她已经给涂一鸣打了电话，告诉了他情况，叫她不要担心，黎姝看见涂一鸣买回来的安全套，也明白涂一鸣大概是受到了惊吓，也坚决不会再让她怀孕了。

　　可是已经晚了啊，她已经怀孕了。

　　黎姝知道涂一鸣那么深爱着自己，如果他知道自己怀孕了，一定会想尽一切办法让自己打掉这个孩子的，她舍不得。

　　所以她必须想办法。

　　第二天一早吃早饭的时候，黎姝就和涂一鸣说自己想要回家了，并且还有一大堆的事情要做。

　　涂一鸣觉得也时候该结束蜜月之旅了，便带着黎姝踏上了回家的征程。

　　——

　　周思雨很快就出院了，出院之后，她几乎就变成了江英南的跟屁虫了，基本上每时每刻都要跟在江英南的身后，哪怕是江英南去公司，她也要跟着。

　　没过几天，盛世娱乐上上下下都知道周思雨即将成为总裁夫人了，甚至有人直接喊她“总裁夫人”，对于这个称呼，周思雨自然是十分满意的。

　　江英南在办公室里办公，周思雨便躺在沙发上追究，江英南抬眼看了看她，倒也乖巧，只是这样下去终归不是个办法，他好几次想要开口，可是看见周思雨手腕上的伤，就把想说的话全都咽回了肚子里。

　　“嘉嘉，这几天怎么样？拍戏累不累？”江英南给姚嘉嘉发了一条微信。

　　因为姚嘉嘉一直在拍戏，所以不能及时回复，江英南等了一会儿，没有等到姚嘉嘉的信息，这个时候秘书过来敲门，说开会的时间到了。

　　“我去开会了，你自己玩儿吧。”

　　“哦……”周思雨看的正入迷呢，反正江英南总是有很多的会要开，她也没有在意。

　　江英南离开之后，周思雨看了一会儿网络剧，发现没有更新了，只好打了一个哈欠，准备找点儿东西吃，桌子上的手机响了一声。

　　是江英南的手机，他忘了带走了。

　　周思雨走到桌子前，好奇地拿起江英南的手机，就看见了姚嘉嘉的消息。

　　她是知道江英南的手机密码的，那次她发脾气一定要知道江英南的手机密码，江英南拗不过她，只好告诉了她。

　　自从她自杀，江英南对她几乎是百依百顺的。

　　“这个姚嘉嘉还真是阴魂不散啊！”周思雨点进两个人的聊天记录，发现里面空空荡荡的，只有江英南发来的一句话，还有姚嘉嘉回复的一句。

　　“挺好的。”

　　看来江英南把他们的聊天记录删除了，周思雨不相信江英南之前会没有和姚嘉嘉的聊天记录，这两个人竟然背着自己还藕断丝连！

　　周思雨的唇角扬起一抹狡诈的笑容，她必须去找姚嘉嘉！

　　于是她立即拿上自己的包前往了影视基地，在这边随便一打听就知道了姚嘉嘉所在的剧组。

　　姚嘉嘉刚好在休息室里休息，周思雨直接闯了进来。

　　对于周思雨门都不敲，姚嘉嘉自然十分厌恶。

　　“麻烦你出去。”

　　周思雨把门一关，直接坐在了椅子上，二郎腿翘到了桌子上，“你还真是阴魂不散啊！”23sk.Com

　　“不知道你在说什么，马上出去！否则我叫安保了。”姚嘉嘉的样子仍旧十分冷淡。

　　“装吧你就，我看你能装到什么时候！”周思雨最不喜欢的就是这样的女人，“好吧，姚嘉嘉，我也不想跟你浪费时间，我过来是想告诉你一声，请你不要纠缠我的男朋友，哦，不，未婚夫！”

　　姚嘉嘉从周思雨进门的那一刻，就大概猜到了她来的目的。

　　她只是微笑着摇摇头。

　　看见姚嘉嘉的样子，周思雨感觉到了莫大的戏弄，“你什么意思？你觉得江英南不是我的未婚夫？还是……”

　　“你不觉得自己很幼稚吗，周思雨？”

　　“我幼稚？”周思雨冷笑一声，“笑话！我和你差不多大好吗？切！”

　　“是啊，你和我差不多大，可你的行为却像是十几岁的小姑娘，不，一些十几岁的小姑娘可能也会比你成熟一些，知道什么事该做，什么事不该做。”

　　周思雨顿时站了起来，“你什么意思啊？！”

　　“我的话就是字面上的意思，你觉得江英南爱你吗？”

　　提到这个话题，周思雨又开始得意起来了，“当然爱我了，他现在对我百依百顺的，爱我爱的死去活来的，肯定比爱你更爱我！”

　　姚嘉嘉仍旧是淡淡地笑了笑，“好吧，既然你这么以为，那你为什么还要来找我呢？”

　　“这个世界上不怕自己的老公抱别的女人，就怕一些不要脸的女人来抱自己的老公！所以我当然要防患于未然了，你以后不要再缠着他了！”

　　周思雨气势十足。

　　“好，那我换一个问题来问你，如果你不自杀，他还会理你吗？”

　　周思雨这下沉默了她咬了咬嘴唇反驳道：“我自杀是要证明我爱他，我为了他可以付出我的生命！我比你更爱他！他现在知道了我这么爱他，所以才愿意留在我身边，和我在一起的！”

　　“哦？是么？”姚嘉嘉站起身来，“那你觉得和你在一起，他快乐吗？”

　　“他当然快乐了！你以为只有和你在一起他才会快乐吗？！”

　　姚嘉嘉看了看时间，“这只是你的一厢情愿，我只想提醒你一句话，强扭的瓜不甜，还有，别把自己的快乐建立在别人的痛苦上。”

　　说完姚嘉嘉就准备出去，她的休息时间到了，要回去拍戏了。

　　“姚嘉嘉！我告诉你，我们一定会很幸福的！”周思雨用力的朝着姚嘉嘉喊了一声。

　　“好，那我祝你们幸福！”姚嘉嘉说完就离开了。

　　周思雨狠狠地跺了一下脚，也离开了休息室。

　　回去的时候，她的脑海中一直回荡着姚嘉嘉的话。

　　强扭的瓜不甜。

　　不要把自己的快乐建立在别人的痛苦上。

　　难道江英南和自己在一起不快乐？

　　不，一定不是这样的，姚嘉嘉肯定是蓄意破坏！

　　她一定会让江英南快乐起来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第840章 我一定会幸福的免费阅读。https://xs.23sk.com 