    感谢:风青落300书币打赏支持。

    雷动拿出丹药的那一刻，纳兰嫣然和金石便感觉到了一股非常舒适的感觉，在听闻雷动说出丹药等级之后，不论是纳兰嫣然还是金石都直接惊呆了。毕竟，凭他们的身份地位，八级丹药也就是听说过而已。那里见过？甚至金石可要羡慕坏了，因为眼前这个女子竟然能吃到八级丹药。这一刻，金石都有些郁闷了，为何自己投胎的时候，就不能是一个倾城之姿的美人了？

    纳兰嫣然接过了雷动给的丹药之后，不疑有他的直接吃了下去。她不是没有想过雷动会不会在丹药里做手脚什么的。只是这个想法一出现，就被她自己否认了。毕竟，凭雷动的实力想要她为奴为婢的话，何须那么麻烦？最主要的是，她不都已经答应雷动了。

    看着纳兰嫣然直接将丹药服下之后，雷动笑道：“你就不怕我再这丹药里做手脚？”

    雷动本来以为，纳兰嫣然应该会要迟疑一下，推辞一下的。没想到这姑娘都不矜持一下，就把丹药吃了？

    纳兰嫣然闻之微微一动，她本来是相信雷动的。可是雷动这么一说，她整个人都不好了。但是丹药已经吃下去了，就算现在后悔又有什么用了？心里一顿沉思之后，美艳的容颜上浮现了一抹笑意道：“嫣然相信公子的人品，而且刚刚嫣然已经答应了公子。自然不会去质疑公子~”

    雷动心里感觉好笑，但没有继续在让纳兰嫣然浪费时间了，而是道：“下去修炼吧。”

    纳兰嫣然点了点头，一跃而起，直接跳进了火山口内。也就是生在玄幻世界内，不然如此景象，雷动一定会找个手机拍下来。毕竟，蹦极、跳海的他见了不少，可是挑火山的，这还是打一次了。

    在纳兰嫣然跳入火山口之后，雷动转身看向了金石道：“好了，你可以离开了。”

    话落，也不管金石愿不愿意，雷动手中一股斗气微动，随之金石直接便被丢到了山下。而在打发走了金石之后，雷动随手再次留下了一道屏障。只要实力不如他的人，根本无法将其打开。并且，纳兰嫣然出关之时，他也绝对是可以第一个察觉到的。

    做好这一切之后，雷动身影便消失在了火山顶，向着附近的一座山脉而去。

    ....

    来到一处新山脉上后，雷动将刚刚炼化纯洁的灵魂拿了出来。刚刚对天火尊者灵魂出手的时候，雷动突然发现了自己这“九天神雷”的新用处。它竟然可以炼化灵魂！而且，炼化成功之后，那灵魂的力量，可是极其纯粹的。

    不过，他虽然有纯粹的灵魂力可以吸收，但是他没有这方面的斗技，根本不知道应该如何去吸收。研究了半天之后，雷动一拍脑门心道：“自己这里没有，可是魂族有啊！”

    当下，雷动便搜寻着魂殿的分殿寻了去。之前青鳞蛇网遍布大陆的时候，雷动就特意吩咐青鳞找寻一下魂殿的位置。青鳞也是不负雷动所望，给雷动找出了一大批魂殿的分殿。凭他现在的实力，魂族惹不起，魂殿主殿也惹不起，但是拿下一个分殿，显然不是什么难事。而且，这种吸收灵魂的秘法，相信魂殿的护法都有的。可能就是级别低一些罢了。不过，对他而言，有就足够了。

    一天后，中州北域的一处魂殿分殿地。

    雷动到了这里之后，从纳戒里取了一身黑袍衣袖。毕竟是进去抢东西。那他自然不能暴露自己的身份了。这一个分殿有多少人他不知道，但他清楚，凭他一个人不可能将他们全部杀死的。而之所以披上黑袍，只是雷动还不准备让魂族注意到自己。虽然也可能是他想多了，毕竟就是一个小小的分殿，魂族那么多事，哪里会管这些。不过，来到这个世界久了，谨慎行事一直都是他的原则。

    做好了伪装之后，雷动直接破开了空间屏障，随之直接进入了殿内，刚一进入，雷动便就感觉到了一股阴森的感觉。这地方，就好像一处墓地一般。雷动忍着身上的鸡皮疙瘩一步百米的向着里面行去。

    路上一些挡路的杂物、乱七八糟的毒虫都被雷动身上缠绕着的陨落心炎化为了灰烬。这异火虽然不是万能的，但拥有它确实是省了许多麻烦。而就在雷动快要达到他们大本营的时候，便感觉到了一位斗尊级别的渣渣，向着这里赶来。

    甚至，里面还有着足足六位斗尊强者级别的气息，其中更是有两个恐怖如斯的达到了二星斗尊！剩下的气息，无非就是一些高级斗宗和低级斗宗了。察觉到了魂殿一个分殿就如此实力后，雷动暗道：“魂殿斗尊遍地走，斗宗多如狗，果然不是说说的！”

    这些强者自然都不是魂族之人，就算有的是，也是魂族血脉不达标出现的。可以说，魂殿内，除了殿主魂灭生以及副殿主和另一个斗圣强者是魂族的以外，其余这些人则都是大陆上投靠魂殿的强者。能安排三个人发展到如今这般田地，可见魂天帝这个枭雄的可怕之处。

    雷动也没有迟疑，察觉到这斗尊赶来没有躲开，反而迎了上去。毕竟，他的目标就是来抢吞噬灵魂秘法的。他相信一个魂殿尊老，身上绝对不会缺少这种东西的。

    .......几个呼吸的时间，两人便碰面了。

    来人见到雷动破开了他们魂殿的屏障，而且也察觉到了自己的到来，不但没有离开，反而还迎了过来？下意识的，他以为雷动是来投靠他们的，便道：“阁下是谁，为何破开我魂殿护境的屏障？”

    雷动没有任何回答的意思，脚下雷光一闪，下一刻，便出现在了这个斗尊的面前。下一刻，雷动掌中覆盖火焰，直接一掌“嘭~”的一声，贯穿了他的身体！

    这魂殿尊者甚至连反抗的余地都没有，就直接被雷动给咔嚓了。

    PS：一天万字更新它不香嘛？求订阅啊！均订连一百都没有，让作者怎么肝？

    最可怕的是，你在白嫖着，还嫌我更新慢！(◣д◢)

