    就在这时一个保安已经冲到了张磊面前，他拿起警棍就要敲在李老爷子的脑袋上！

    就在这时，张磊一脚踹了出去，竟然直接把这个保安踹得倒退了出去十几米！还直接把一起扑上来的几个人全都压倒了！

    这力量，简直恐怖的让人害怕！

    “好小子！来这里捣乱都算了！竟然还敢伤人，今天我们若是不让你知道我们银行的厉害！你还真把我们这里当成什么垃圾站！”

    然而，就见张磊再次不屑地冷笑着说道：“你们谁再敢上来！我就让他后悔一辈子！”

    “哈哈哈！你可真会吓唬人！”那催债的小子更加不屑的说道：“让我们后悔一辈子？好哦！那我要看看你怎么活到报复我那一天！”

    就在这时，就见远处劳斯莱斯的车队开了过来！

    看到这个车队，银行的行长大声喊道：“不好！董事长来了！你们快把他围住！不要让他出来捣乱！”

    就在这时，车队已经停了下来，一个人从车上走了下来！

    看到这个人，在场的所有人全都一阵激动，因为这个人，就是他们省行的领导！

    “恭迎马行长驾到！”

    “恭迎马行长驾到！”

    “恭迎马行长驾到！”

    所有的员工，和那些保安全都大声喊了起来！

    就在这时，马行长扭头看了一眼，看到一群保安没在一起，他顿时皱了皱眉头，然后说：“那边是怎么回事？”

    本地的银行行长赶紧小跑了过去，对着马行长小声说道：“马行长！那边是三个今天来捣乱的人！我们催债的时候，无意间透露了，今天董事长会来视察的事情！所以他们就今天过来了！不过你放心，董事长现在还没有到！我们一定会把这件事情处理的干净漂亮！”

    听到这句话，马行长点了点头，然后冷笑着说道：“今天敢来这里捣乱！我倒要看看是哪个傻逼来了！”

    说着，他朝着张磊走了过去！

    就在这时，张磊的声音冷冷地响了起来：“你叫我什么？”

    听到这句话，马行长整个人都愣住了！

    本地的大行长，周行长顿时一声怒吼：“张磊！你休得无礼！这是我们省行的行长！你敢无理，当心我要你狗命！”

    然而，他刚说完这句话，就见马行长转头一个耳光就扇了过去！

    就听啪的一声，周行长捂住自己的脸，一脸惊讶的看着马行长说道：“您怎么打我？您打我干嘛？”

    就见马行长浑身颤抖的怒吼道：“王八蛋！那是董事长！”

    听到这句话，在场所有人全都瞪大了眼睛，万万没有想到，他们竟然把董事长围了起来！还要狠狠的教训董事长！

    那些保安一个个吓得瑟瑟发抖！

    那催债的人更是一脸不敢置信的看着张磊，小声的忍不住说道：“他怎么可能是董事长？董事长不是连咱们枫叶银行都是刚刚收购的吗？他老丈人做买卖都没有钱来贷款了！他怎么可能是董事长！”

    就在这时，就见马行长直接走了过去，上去就是一脚，然后骂：“董事长的家事什么时候轮到你来管了？你是干什么的？”

    周行长赶紧过去拉住，笑声的说道：“马行长！这是信贷科的王霸丹！他爸爸是王副行长！”

    听到这句话，马行长顿时语气一软，王副行长可以说是除了他之外，在省里权力最大的副行长！管理的部门，更是非常重要的部门！

    马行长很多事情还要王副行长协助才能够做成！

    此时王副行长已经走了过来，他皱着眉头瞪了王霸丹眼，然后冷冷的说道：“还不滚下去？”

    王霸丹一听，赶紧转身就要走！

    就在这时就听张磊冷冷的说道：“王副行长好大的官威！你儿子对我不尊重！你竟然让他就这么走了？在你眼里还有没有我这个董事长？”

    听到这句话，王副行长眯起了眼睛，他看着张磊冷笑着说道：“董事长！你虽然贵为董事长！但我告诉你，枫叶银行赵公子是有股份的！你不要以为你在枫叶银行可以一手遮天！赵公子没有同意之前，你谁都处理不了！”

    听到这句话，张磊不尽冷笑了一声，然后他看着王副行长说道：“你说我处理不了你？”

    王副行长冷笑着看着张磊，然后淡淡的说道：“赵公子保我！我看谁敢把我怎么样！”

    张磊直接走了过去，上去就是一个耳光，王副行长顿时捂着自己的脸，看着张磊愤怒的说道：“我是银行元老，你敢打我？”

    张磊砰了一声一脚踹了上去，王副行长直接疼的坐在了地上！

    他指着张磊说道：“就算你是董事长！你也没有资格打我吧？”

    张磊直击从口袋里面拿出一个文件袋，顺手扔到了王副行长的面前！

    王副行长整个人吓了一跳，他将文件袋打开，就发现里面有无数张照片，竟然全是他和赵公子的合影！

    然后，文件里面竟然是他偷偷将省行的股份转卖给赵公子的资料！

    看到这些资料，王副行长继续冷笑的说道：“就算你掌握了这些证据又怎么样？赵公子是什么人？他能够保得了我！我告诉你，你想对付我？就算你是董事长，做梦吧！你没把这层窗户纸捅破之前，我还会对你恭恭敬敬！现在你摆明了要拿我说事儿！那么，不好意思，请你先把赵公子搞定！”

    听到这句话，张磊捂着脸无奈的苦笑了起来！

    他看着王副行长说道：“不错呀！有个靠山就以为自己牛逼了是吗？很好，我看赵公子怎么救你！”

    就在这时，一阵警笛声响起，反贪局的车子已经停在了路边上！

    几个人直接走了过来，他们一把抓起地上的王副行长说：“走吧！跟我们走一趟！”

    王副行长整个人都愣住了，他对着这几个人说道：“你们干什么？我是赵公子的人！你们敢动我？”

    就见一个反贪局的工作人员冷笑了一声说道：“兄弟！不好意思！我们真的敢动你！要不然你给赵公子打个电话！问问他敢不敢拦着我们？”

