    “如果赵仙儿死了呢？死在凉王府。”楚怀殇漠然道。

    “呵，还真是这样，本王都不知道该怎么形容君飒轩的愚蠢，他怎么敢笃定赵仙儿一定会死！”阎王觉得君飒轩过于自信了。

    “他或许模棱两可，但有赵皇的保证，情况就完全不同，告诉你一个消息，此番与赵仙儿随行的丫鬟是赵皇的人，这个秘密窦氏跟赵仙儿都不知道。”楚怀殇一语破的。

    “呵，这回有好戏看了！”阎王恍然，亦释然。

    “这一局，你似乎不希望君无烨赢？”楚怀殇侧眸看过去。

    “君无烨让本王觉得不安，再让他膨胀下去可不是什么好事。”阎王搁下茶杯，“别忘了卯时三刻的约定，本王等你！”

    只是一闪，屏风后面已无人影。

    楚怀殇暗自舒了口气，他不明白，阎王用了五年的时间摆这一盘棋局的目的到底是什么？

    一个没有未来的人，他要这江山何用？

    如果不是图谋江山，他这又是何必呢！

    楚怀殇自认自己没有世人所传的那般神秘，至少还有桂姨了解自己，可是阎王，这世上可有了解他的人？

    他就不觉得孤独吗？

    又或者站在他那个高度的人，注定一生孤独……

    时间过的无声无息，一夜时间转瞬即逝。

    让贞宁没有想到的是，她竟能如此顺利的带着韩仲混入皇宫，且一路畅通无阻的到了云光殿。

    推开殿门一刻，贞宁心绪难平，她不知道该用怎样的心情和表情去面对昔日的主子，久别重逢该是欣喜，可她不确定玉玲珑在看到她之后，会是怎样的态度。

    正厅主位上，玉玲珑正在小憩，听得殿门开启本欲动怒，却在看到贞宁的一刻，整个人怔在那里。

    说不担心是假的，此刻看到贞宁无恙，玉玲珑悬着的心总算着了地，但她却忍着没有表现出自己的那份关心。

    “你还知道回来？”玉玲珑冷漠的态度刺痛了贞宁的心。

    随着贞宁先一步走进殿门，韩仲随后跟了进来。

    果然，在看到韩仲的一刻，玉玲珑陡然起身，疾步下了台阶，“韩仲，你这段时间去哪里了！知不知道本宫很担心你？”

    “属下有罪。”韩仲垂首下跪。

    “你还知道有罪！”玉玲珑嗔怒之余抬手扶起跪在地上的韩仲，却没有理会跪在韩仲旁边的贞宁。

    “这次若不是贞宁找到属下，属下还不知道主人在宫里受了这么大的委屈，属下护主不周，还请主人责罚！”韩仲再欲跪时被玉玲珑拦住。

    但见韩仲瞄向贞宁，玉玲珑佯装极不情愿的勾了勾唇角，“你也起来吧！”

    “谢娘娘。”贞宁心里委屈，但想到很快就会真相大白，便忍下了。

    “你这段时间到底去哪里了？本宫正有事要问你。”玉玲珑转尔看向韩仲，正想开口却被韩仲打断。

    “属下恳请皇后娘娘把冯贵人叫到云光殿，属下有重要事情禀报。”韩仲退后一步，双手拱拳示意。

    玉玲珑微愣，但也没有反驳，遂叫贞宁跑一趟落霞殿。

    差不多半柱香的时间，冯璇机着一身青色宫装走了进来。

    殿门随后紧闭，整个房间里，就只玉玲珑，韩仲，冯璇机和贞宁四人。

    看着冯璇机一脸的气定神闲，贞宁恨的咬牙切齿，此刻她只希望韩仲快些把那张伪善的面皮撕下来，好解她心头之恨。

    “璇机，这位你应该没见过，他叫韩仲，自小跟在本宫身边，是本宫的暗卫。”玉玲珑指了指身边的韩仲，正色道。

    “璇机拜见韩统领。”冯璇机闻声后恭敬俯身，以御龙部落特有的礼节施礼。

    “冯贵人客气了。”韩仲点头，以示回礼。

    “既然人都到齐了，韩仲，你快告诉娘娘，这个冯璇机到底是何方神圣，咱们御龙部落到底有没有她这么个密使！”忍耐怀疑了那么久，贞宁再也等不下去，愤然开口。

    “贞宁！不得无理！”玉玲珑怒斥贞宁，就在刚刚，她还以为贞宁出走把韩仲找回来，是想将功补过，可现在看来，明显不是。

    “娘娘，之前你不信奴婢，现在韩仲来了，他说的话你总该相信！韩仲，你倒是快说啊！”贞宁急了。

    正厅的气氛一时压抑的如同上坟，玉玲珑跟冯璇机的视线下意识随着贞宁一起落到韩仲身上，而此刻，韩仲突然单膝跪地，将手伸进怀里。

    紧接着，一张泛黄的牛皮地图自他怀里被掏了出来，“属下有罪，一直未曾告诉主人关于御龙部落宝藏的事，而今听贞宁说主人找到了御龙部落的密使，便急着回来，将这张藏宝图，交于主人！”

    这一刻，贞宁傻了！

    她简直不敢相信自己听到的！

    她还记得自己在找到韩仲的一刻，他那么坚决的否定御龙部落有宝藏的事实，他还说就算豁出命，也不会让主人蒙在鼓里！

    可现在的呢，他在干什么！

    “韩仲，你知道自己在说什么吗？根本就没有藏宝图，御龙部落根本就没有宝藏！”贞宁疯了一样冲过去想抢韩仲手里的牛皮地图，却被玉玲珑猛的一巴掌煽到了地上。

    “贞宁，你发的什么疯！”玉玲珑动了真气，怒极戾吼。

    “娘娘，不是这样的……韩仲！你快跟娘娘说啊，御龙部落根本没有宝藏，先皇根本没有朝大齐派密使过来！她在撒谎，韩仲，你愣着干什么，快说啊！”贞宁绝望的看向韩仲，期待会有奇迹。

    “贞宁，我知道你对娘娘更加信赖冯贵人一事耿耿于怀，但此事关系到御龙部落的生死存亡，我不希望你再任性下去，快跟主人道歉。”韩仲起身，佯装苦口婆心劝道。

    “不是！不是这样的……韩仲你当初不是这么跟我说的啊！”贞宁无暇顾及脸上的疼痛，陡然起身冲过去，直将韩仲推到梁柱的位置，“韩仲，你为什么要撒谎！你之前明明不是这样说的！”

    就在贞宁疯狂咆哮的时候，血，染红了韩仲的胸口！

    “贞宁……你……”韩仲惊惧低头，不可置信的看向自己的胸口，一把匕首正戳在那里，鲜血迸流。

    “这……不是我！”看到匕首的一刻，贞宁猛的松手，踉跄着后退数步。

    就在贞宁倒下的一刻，玉玲珑跟冯璇机这才看到韩仲胸口的匕首！

    “韩仲！”玉玲珑只觉胸口一窒，疾步走向韩仲，伸手将他下滑的身体扶到自己怀里。

    “贞宁……你……”韩仲无语，抬起满是鲜血的手指狠狠指向贞宁。

    “韩仲？韩仲！”然尔下一秒，那只抬起来的手突然垂了下来，韩仲死了。

    “不是我……韩仲不是我杀了，是他自己把匕首插进胸口，跟我无关啊！”贞宁颤抖着身子，渴求的看向玉玲珑，回应她的，却是玉玲珑赤红如荼的血眸。

    “贱婢！你该死！”玉玲珑疯狂咆哮，怒极时随手抄起身边的椅子砸过去，椅子砸中贞宁的额头，害的她头破血流。

    “贞宁，你这次太过分了！”冯璇机眼底显露凶意，将藏在袖兜里的匕首握在掌心，一步步走过去，现在的贞宁，死有余辜！

    可就在冯璇机想要朝贞宁下死手的时候，忽然一股劲风袭过，冯璇机被迫后退，几乎同一时间，贞宁猛然起身跑出云光殿……

    深夜，水月轩。

    房间里，君无烨跟傅青思临面而坐，彼此相视了半天。

    “以王爷对玉玲珑的了解，她会相信韩仲吗？”傅青思搥着香腮，清澈的眸子不时眨了两下，百无聊赖。

    “会。”君无烨点头。

    “王爷对玉玲珑很了解啊！”傅青思有些吃味儿道。

    “不是你说的，知己知彼方能百战不殆。”君无烨知道傅青思的言外之意，但他不想继续这个话题。

    “如果韩仲能说服玉玲珑，那蒋里能不能找得到也就无所谓了，只怕……”

    傅青思还没说完，战凰突然现身，“失败了。”

    这可真是怕什么来什么！

    依着战凰的意思，韩仲在云光殿的表现简直与之前判若两人，他不仅承认御龙部落有宝藏，还拿出地图！

    最重要的是，韩仲在云光殿自杀了！

    彼时战凰就在云光殿的屋顶上，从她的角度看，韩仲在贞宁推他到梁柱的时候，突然自袖里掏出匕首，尔后想也不想的插进自己胸口，当时战凰想阻止，可速度太快，等她想出手的时候已经来不及了。

    一番叙述下来，傅青思跟君无烨只得出一个结论，那个韩仲是假的！

    否则他们实在想不出韩仲为什么要骗玉玲珑，为什么要栽赃贞宁，这两个人对他的意义非比寻常！

    “在我离开之后，韩仲入云光殿之前可有发生什么奇怪的事？”傅青思蹙眉，狐疑看向战凰。

    战凰思忖片刻，“入宫之前……属下有半盏茶的时间，没跟韩仲在一起。”

    问题的关键，就在这里！

