    说话时，刘秀玉也在不断的靠近男人。

    丰满的事业曲线都要贴在杨刚身上了。

    我丢，杨刚情不自禁的咽下了一口饭。

    今天她穿的还真是两块啊，一件镂空网状纱衣配着牛仔超短裙，雪白肌肤裸露在外，让人大饱眼福。

    关键这刘秀玉，是他一手掌握不住的女人。

    身材发育的实在是完美至极。

    “那行，往后余生，洗衣服是你，做饭是你，洗碗还是你。”嘿嘿一笑，杨刚迅速把碗里的饭吃完。

    说出来的话更是把刘秀玉气笑了。

    感情自己是要给他当一辈子保姆了？这混蛋，开起玩笑来真是一点也不含糊。

    今天可是她生日诶，也不知道说几句好听的哄哄她。

    “去你的，想的倒是挺美，那你可要付我工钱。”说完，刘秀玉朝杨刚的碗里又加了几块鱼肉。

    一顿酒足饭饱后，杨刚躺在院里的摇椅上，餍足的打了个饱嗝。

    从旁边墙根揪了一根狗尾巴草叼着。

    “我丢，差点忘了正事。”忽然想起还要去给唐苏苏送草药。

    明天自己一天不在村里，万一诊所里的药供应不上，那可是要耽误大事的。

    思及至此，杨刚连忙骨碌起身，背起竹篓就朝着诊所跑去。

    十分钟后，杨刚脸不红气不喘的就到了诊所门口。

    见门被反锁了，杨刚熟练地翻过墙头就越过了大门。

    反正诊所都是他的，翻自家墙头总不过分吧。

    这个时间点，唐苏苏确实下班了，但这么早锁门干啥。

    有何书雪那女魔头在，唐苏苏还怕来小偷不成。

    把竹篓里的草药一一拿出来放在了院里的架子上，杨刚转身要离开时，却发觉旁边偏房里传来一阵哗哗水声。

    该不会是这里的管道年久失修，漏水了吧？

    皱着眉头朝偏房走近了几步，蓦地，杨刚眼神一眯。

    喵了个咪的，哪个龟孙在这偷看呢？

    天色太黑，也看不清对面的人是谁。

    杨刚微微俯身，凑在了另一旁的窗台上，不动声色地朝里望去。

    顿时，眼睛都快看直了。

    只见唐苏苏正在里面的浴桶中洗澡。

    袅袅水雾升起，包裹着她那玲珑的曼妙身姿，半个香肩在外，光滑细腻的后背一览无余。

    黑长直的头发随意散落在外，一双好看的手时不时撩起一阵水花打在肩头。

    二大爷的，旁边这龟孙是在偷看人家洗澡呢？

    那龟孙还意犹未尽的正朝里望着，眼睛都快贴到玻璃上了，根本没察觉不远处的杨刚。

    嗡。

    刚打算动手的杨刚却忽然察觉到兜里的手机一阵震动，皱着眉头掏出来一看，正是唐苏苏。

    “杨哥，你能不能来我这里一下？我好像被人偷窥了。”唐苏苏小心翼翼的嗓音从手机对面传来，杨刚一愣，立刻朝着屋里看去。

    只见唐苏苏整个人都快缩到了水下，唯有耳朵以上的部分留在水面上。

    原来她是发现门口那个龟孙了。

    “我这就到。”简短利落的说完，杨刚就挂断了电话。

    唐苏苏的举动是对的，能在遇到危险时先给自己打电话，没有声张。

    不然惹怒了那龟孙，万一恼羞成怒的冲进去，代价谁也承担不起。

    悄无声息的移动步伐，杨刚瞬移到了这意犹未尽的龟孙背后。

    “怎么缩到水下去了，俺还没看过瘾呢。”男人自顾自的说着，恨不得把眼睛贴到唐苏苏身上去。

    听了这话，杨刚太阳穴处的青筋猛跳，二话不说，举拳就砸。

    砰砰砰。

    人体骨节相互碰撞的声音在门外传出，唐苏苏缩在水下，眼前一亮。

    是他来了！

    “大、大哥饶命，我再也不敢了。”李二连忙抱着头缩在墙角，也没看清打自己的人是谁，只一味的求饶道。

    “没想到还是个熟人，真丢你嫂子的脸，滚回去。”听了这声音，杨刚下手更狠了。

    硬挺的拳头直接朝着李二脸上砸。

    这小子记吃不记打，做的事可是越来越过分了。

    李梦雪要是知道，还不打折他一条腿。

    “杨刚？俺错了俺错了，再也不敢了。”已经被杨刚打出了心理阴影的李二，一听见杨刚的嗓音就犹如魔音绕耳一般，就差给他下跪了。

    这拳头比石头还硬，打在身上疼的很。

    杨刚恨铁不成钢的给了他一脚，李二连滚带爬的翻出墙头，头也不回的撒腿就跑。

    他这不也是头一回听说村里开的诊所里有个美女护士嘛，想着晚上来偷看一下长啥模样，却没想到碰见人家洗澡。

    这一看就收不住了。

    还偏偏被杨刚这煞神给逮住，还挨了顿揍。

    “苏苏你出来吧，没事了。”这么一折腾，估计里边的水都凉了，还怎么洗下去。

    杨刚站在门口敲了敲门，示意让唐苏苏出来。

    “杨哥，我腿又麻又软，有点走不动。”还在浴桶里泡着的唐苏苏，说话的声音都有些发颤了。

    水已经在慢慢变凉，可她却没办法出去。

    现在的姿势也是勉强维持，不然她绝对会溺水在这个浴桶里。

    “那我进来了啊。”杨刚也听出了这话里的意思，既然唐苏苏不介意，那他一个大男人更没啥好怕的了。

    往后退了几步，侧身一个用力前冲，杨刚就撞在了门上。

    砰的一声响，杨刚直接撞了进来。

    被周围的白雾所包围，屋里的温度都比外面高了不少，怪热的。

    “杨哥~”唐苏苏眉眼含羞的看着杨刚，连忙裹紧了自己已经浸满水的浴巾。

    被她这么一叫，杨刚的骨头都快酥了。

    乖乖，这么个场景下，她就不要这样叫人了啊。

    “咳，我先把你抱出来吧。”干咳一声，杨刚正了正神色，快步走到了浴桶边。

    以他这个高度俯视下去，毫无例外，把美景都看了个遍。

    除了浴巾遮挡下的部分看不到以外。

    我天，平常看不出来啊，她发育这么好？

    这两坨雪白丰满的山丘风韵十足，再配上这么一双修长白腻的美腿，哪个男人不得拜倒在石榴裙下。

    就凭眼前这幅香艳美景，换个除杨刚以外定力差的人来，都得鼻血喷射而亡。

