
“索兰德警探？“雷欧看清刚才插话进来的人后，不由得愣了愣。

这人正是之前在贝鲁克市警局工作的女警探索兰德，之前她因为调查蒙特庄园失踪案，之后牵扯到了汉斯家族，又前往联邦首府找资料，之后就没有了消息，没想到现在竟然在国税局缉私船队的潜水艇里面再次看到了她。

只不过，现在的索兰德并不是身穿警察服饰，而是穿着一身特勤安保探员的套装。

欧特联邦的特勤安保部隶属于首相府安保部，专门负责保护联邦一些高层权贵和重要人士的安全，虽然不是欧特联邦的执法体系之内，但却拥有相当大的权力，在特殊时候甚至可以调动一部分警察或者军队资源。

索兰德从一名地区小警探成为了首相府安保部的特勤探员无疑算是高升了，而且可以说是飞跃式的高升，由此可见索兰德的后台势力非常强，毕竟不是什么势力都能够插手首相府的人事安排。

不过雷欧并没有跟索兰德寒暄的想法，也没有在索兰德身上关注太长时间，他感兴趣的是索兰德提到的朗格努斯学士和塔菲克地窟神庙。

在欧特联邦虽然各种学院的学士很多，但如果在公开场合在名称后面加上学士头衔，那么这名学士绝对、也只能是获得了联邦金冠徽章的学者。

朗格努斯学士这个名字对于雷欧来说，并不陌生，只不过雷欧听到这个人的名字时，并不是因为这人发表了什么惊人的学术文章，而是因为欧特联邦现在执行的去教会化政策最早是源自于朗格努斯早年发表的一份名为教会对世界的影响和磨难。

这篇文章因为是朗格努斯早年发表的，所以文章中充满了年轻人的冲动和愤怒，他将世界的一切磨难都归咎于教会的统治，并且列举了大量的实例来证实自己的论点，单以学术价值来看，这篇文章的价值几乎等于零，完全是一篇充满不满情绪的发泄文。

然而，在这篇文章中却有一些内容被欧特联邦政府看中，并且加以提炼和扩展，这些内容就是去教会化的五步步骤。

雷欧也看了这篇文章，并且读了那五个步骤，不得不说，如果欧特联邦能够忠实的按照这五个步骤执行下去，那么最终去教会化的成功率会非常大。

只是，雷欧却又不怎么看好这五个步骤，因为这五个步骤的阶段达成要求实在太严苛了，只要稍微有一环出错，那么最终成果就会出现瑕疵。

不过，对于欧特联邦来说，即便五个步骤最终失败了，对他们也是利大于弊，因为就算失败了，教会对欧特联邦的影响力也同样还会削弱到极致，差不多可以说是退回到欧特联邦当年建国之初时。

然而，像朗格努斯这样在青年时期极度反教会的人，如今却成为欧特联邦最有权威的宗教学、民俗学、神秘学专家，不得不说是一件让人感到很有意思的事情。

至于塔菲克地窟神庙算是朗格努斯的成名之作，他在新大陆深处一个未曾开发的地区发现了一处神庙遗址，因为那块地区都是塔菲克洞岩地貌，所以那个未知神庙遗址也被称为塔菲克地窟神庙。

这个神庙遗址的发现证实了新大陆在大迁徙之前就已经有人居住，并且发展出了很成功的文明，只是不知道为什么这些人和文明都突然消失了。

朗格努斯也因为这个神庙遗址的发掘，第一次获得了欧特联邦的金冠徽章，从而逐渐树立了他在宗教、民俗以及神秘等学术上的权威地位。

但塔菲克地窟神庙从发现的那天开始就一直都一直存在争议，哪怕到了今天真伪之争依然存在于相关学术界、甚至民间闲聊中。

之所以会存在争议主要有两点，第一点就是除了朗格努斯和其探险团队的人以外，再也没有其他人看到过完整的神庙遗址，外界看到的都是一些神庙建筑的碎片，因为在当时发生了一场强烈的地震，直接将神庙吞没，朗格努斯及其团队也差点死在了那场事故之中，他们仅仅只是从那里带回来了一些冒险笔记，在笔记上详细的描绘了神庙全貌。

之后，朗格努斯通过欧特联邦的私人财阀组建了新的团队，并且还带领了一支挖掘队伍，再次来到了已经成为一片废墟的神庙遗址进行挖掘，最终挖掘出了一些碎片，而这些遗址碎片也就成了证明其神庙遗址存在的唯一证据。

只是，这些碎片的证据并不充分，甚至到了后来有人发现这些碎片中存在一些伪造痕迹，还有人发现当时的一本探险笔记中勾画的神庙全貌，其实是旧大陆一个已经毁坏的古神庙建筑，所以对这些碎片和探险笔记的真实性学术界也没有一个定论。

第二点问题，尤为重要那就是除了塔菲克地窟神庙这个遗址以外，就再也没有人在新大陆上发现第二个神庙遗址，甚至就连文明的痕迹都没有，所以塔菲克地窟神庙完全是一个孤证，而学术界有着孤证不立的准则，所以塔菲克地窟神庙在不少国家的学术界都被定义为伪造的。

然而，即便如此，依然有不少人认为塔菲克地窟神庙是真的，并不说这些人发现了什么可以证明神庙真实性的证据，而是因为朗格努斯本人的学术成就、个人魅力以及公认的耿直性格，让不少人愿意相信朗格努斯不会造假，甚至就连一些将塔菲克地窟神庙定义为伪的外国学术界也都表示之所以这么定义只是按照学术界的惯例，并不是真的认为这就是假的、伪造的。

现在看来塔菲克地窟神庙应该是真的，并且地窟神庙中的神秘学应该已经被朗格努斯给吃透了，将其实用化，这让雷欧不由得对这个朗格努斯产生了兴趣，想着有机会去见一见他。

就在雷欧思考的时候，索兰德像是一个认识很久的朋友一样，朝雷欧打招呼道：“雷欧先生，好久不见了，希尔维亚女士现在还好吗？我之前回到贝鲁克市的时候，就想过要去见你们，可惜正在执行任务，没有能够成行，希望你们不要见怪。”

雷欧闻言带着一丝古怪的神色看了看索兰德，虽然他们认识，但也仅仅知识认识而已，而索兰德将这番话的语气分明是在冲着一个认识多年、关系密切的好友说的。

虽然不明白索兰德这样做是为了什么，但雷欧却也没有拆穿对方，而是顺着对方的话，说道：“没关系，工作要紧，要见我们什么时候都可以。”

“少将先生，朗格努斯学士想要见一下雷欧先生。“索兰德随后又朝莱斯少将说道。

“既然学士阁下想要见他，索兰德小姐就请带他过去吧！”莱斯少将不知道是对索兰德这类体格健壮的女人有好感，还是因为索兰德背后的家世，总之他对索兰德说话的时候，语气温柔了不少。

见到莱斯少将这么轻易的就松口，索兰德不由得愣了愣，也没有在意莱斯少将语气的变化，便朝雷欧示意了一下，然后就领着雷欧离开了舰桥，朝着潜水艇尾端走去。

等走到了一处没有其他人的拐角后，索兰德忽然小声的朝雷欧，说道：“雷欧先生，你有什么话对希尔维亚女士说的尽快告诉我，等他们把你软禁起来，我也很难见得到你了。”

听到索兰德莫名其妙所说的这番话，雷欧不禁愣了愣，随后似乎想到了什么，笑了笑说道：“索兰德警探，你是不是误会了什么？”

“啊？误会？”索兰特停下脚步，转头看向雷欧，疑惑的说道：“你不是因为偷税漏税被国税局的人伪装成水上事故，诱捕到船上软禁起来？”

“不是的。”雷欧摇了摇头，说道。

索兰德愣了一会儿，脸色就像是被烫伤了一样变得通红，哪怕是在船舱内这昏暗的灯光下，也尤为明显。

“我好像误会了。”索兰德也意识到自己的情况不对，连忙转过头去说道。

“虽然只是一个误会，但我还是很高兴见到这样的误会，这表明你是一个值得信赖的朋友。”雷欧语重心长的说道，如果说之前索兰德只是见过几面的路人的话，那么现在索兰德在雷欧的心目中已经算得上是朋友了，毕竟能够在最危难的时候，力所能及的伸出援手，这点很多人都不一定能够做到。

索兰德也没有多想雷欧话中的深意，只是尴尬的笑了笑，随后为了缓解自己的尴尬，索兰德又向雷欧询问了一下，他被带到海怪号上的原因。

雷欧也没有隐瞒解释了一下，并且在看到索兰德脸上的表情后，疑问道：“你好像并不知道海怪号参与清理走私船坞的事情？”

索兰德耸了耸肩，说道：“国税局和我是两个部门，他们根本不会把要做的事情告诉我，这两天我都是待在船舱里面，今天趁着学士休息，才出来走动一下。”

雷欧又指了指索兰德衣服上的徽章，问道：“你不是还在调查蒙特庄园的案子吗？怎么会突然调到首相府安保部了？”

索兰德正准备解释的时候，有几名国税局的军人从不远处的通道中走出来，于是便朝雷欧说道：“这里不是说话的地方，我们边走边说。”说完，就领着雷欧继续前进，走了一段距离后，才解释道：“简单的来说，就是我调查的东西越线了，有些人不想我继续调查下去，给我的家族施压，要么我就辞职回家嫁人，要么我就停止调查，并且调职。我当然不想嫁人，就选了后者。”

雷欧疑问道：“我到现在还不知道你的家族是什么？”

“火丽花家族斯罗德。”索兰德虽然对自己的家族很不满，但提及家族名称的时候依然显得非常骄傲。

“联邦之花。”雷欧既感到意外，又觉得在情理之中。

斯罗德家族的也是联邦开国功勋家族之一，只不过它和其他的开国功勋家族不同的是斯罗德家族的开国功勋是一名女性，被称作永恒火丽花的塔利亚·斯罗德。

也不知道是不是因为这个原因，还是因为斯罗德家族的血脉中就已经固定了女性强于男性的因素，总而言之之后的火丽花家族中男性绝大多数都是默默无闻的，但女性却经常能够活跃在政界、商街、军界，在整个欧特联邦拥有者非同一般的影响力。

也正是因为这种影响力，使得索兰德即便触动了某些人的秘密，那些人也不敢对索兰德下死手，只能用迂回的方法制止索兰德的调查。

雷欧并没有在意对方的身份，而是将话题转移回来，问道：“你怎么会在这艘船上？如果不方便说的话……”

“这不是什么机密任务，船上的人差不多都知道。”索兰德摇摇头，说道：“事情其实很简单，就是这艘船在贝鲁克湖水底发现了一处古老的遗迹，并且带回了一些碎片。原本只是以为这个遗迹不过是宗教战争时期那些教会的战争遗迹，但朗格努斯学士仔细的研究了一下那些碎片，认为那处遗迹很可能是一处和塔菲克地窟神庙遗迹同一时期的新大陆远古遗迹，所以就组织了这次考察，我也被调派来，负责学士的安全。”

雷欧闻言不禁产生了一丝兴趣，又问道：“那处遗迹的位置在哪里？”

“大裂隙。”索兰德回答道。

雷欧脑海中不禁产生了一丝联想，跟着问道：“你就这样带我去见朗格努斯学士没有问题吗？”

索兰德微笑着答道：“没事的，朗格努斯学士很亲和，只要不干扰他的研究，他不介意和任何人会面和交谈。”

两人很快就来到了位于潜水艇尾端的舱室，这里原本应该是船长室，现在则是朗格努斯的休息室，在门口还把守了好几名穿着和索兰德一样的特勤安保。

他们在见到索兰德带人过来，也没有表示任何异常，只是例行公事一般确认了一下雷欧的身份，显然这种事情之前已经发生很多次了，他们应付得很熟练。

不过，在得知雷欧就是那个特质钢材的制造者时，他们还是略微表现出了一些惊讶的神色，毕竟军队换装的同时，他们这些特勤安保自然也不例外。

索兰德打开舱门走了进去，雷欧也跟上去，而当他见到了正坐在舱室中间书桌后，研究一块石板的朗格努斯时，不由得愣住了，并且惊声道：“伦勃朗老师？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67730641"  chaptername="第一千三百零三章  索兰德的误会">加入书签</a>
</div>
