    第16章 逃亡，反杀

    在少女面前的，是一座废弃许久的城市，放眼望去，到处都是报废的车辆，倒塌的房屋，不过相对于野外，城市里可供藏身的地点很多，但是相对的，天灾种族的数量也会比野外多一点，也算是一个危险与机遇共存的地方。

    对于雪琉璃来说，这个地方再好不过了，拥有天赋销声匿迹的她，只要运气够好，她可以一直苟到比赛结束，这是来自咸鱼之王的自信。

    但现在没有时间给她思考以后的行动了，她现在需要马上穿好装甲，这是战斗前的基本常识。

    意念一动，“凰”就出现在了她的面前。

    “着装。”少女轻喝一声。面前的姬装立刻解体，化作片片流光将少女包裹在内。当光芒散去之时，少女已经变了一个样子。

    金红色的战靴和小腿甲连在一起，脚踝外侧有这两片金红色的羽毛作为装饰。再往上是金红色的连体装甲，将少女的整个上半身牢牢的包裹住，曼妙的曲线一览无遗。然后就是手甲和小臂铠，在手肘的地方同样有羽毛装饰。

    在然后就是背后的仿生羽翼了，这是这套姬装和其他姬装不同的地方，其他姬装背后是喷气动力翼，这种机翼体型小，动力强，速度快，还可以为武器挂载位提供空间，毕竟机娘身上的每一寸空间都是极其珍贵的，毕竟多待一件武器在战场上就多了一分战力。

    再有就是头上的凤冠了，这顶凤冠，阿不，可以说这整套姬装都是为了美而打造的，穿上这身姬装的雪琉璃看起来就像一个真正的凰族公主，优雅，美貌而……咸鱼。

    好吧，现在雪琉璃又有了一丝丝的安全感，毕竟她不会被那些天灾种族一巴掌拍死了。于是她开始向城里走去。

    雪琉璃走在街道上，周围没有一点声音，只有她一个人的脚步声。

    “有些过于安静了。”少女敏锐的第六感让她察觉到了一丝丝异常。

    雪琉璃拿起枪，警惕的向四周扫视，没有发现异常。

    “是我太紧张了吗？”雪琉璃摇摇头，决定远离这个地方。

    但雪琉璃不知道的是，在她走后，一个黑影在阴暗的角落里走了出来，看着雪琉璃里看的方向，发出了兴奋的嘶鸣声，那是，发现猎物时才会发出的声音。

    －－－分割线－－－

    “纳迪亚击杀了伊莉娜。目前剩余人数十九人。”

    雪琉璃此时正躲在一个房间里，看到系统提示的击杀公告，倒吸了一口凉气。

    “嘶，这么快就已经发生战斗了吗，这才不到两个小时啊。”

    如果她没记错的话，这两个都是四十级以上的学姐吧，不过考虑到大家都是玩儿狙的，毕竟老六谁不会当呢？

    正在雪琉璃准备继续苟着的时候，危险降临了。

    砰－－

    雪琉璃身后的墙壁被狠狠地撞开，少女想闪躲却已经晚了，少女的后背被狠狠地击中，从窗户飞出去摔在了地上。

    虽然有姬装的保护，但雪琉璃还是受了伤，一口鲜血从嘴里喷出来，将少女的樱唇染成了妖艳的猩红色。

    “咳咳。”

    雪琉璃艰难的从地上爬起，她也终于看清了袭击她的东西是什么，那是一只刀锋异形。

    刀锋异形长的很丑，三角形的脑袋上长有长长的肉冠，两条前臂已经异化成了刀锋，不用怀疑它的锋利性，这两条刀臂可以轻松将一辆悬浮汽车拦腰斩断。

    看到刀锋异形的一瞬间，雪琉璃就知道自己打不赢，只能跑。笑话，你让她一个第一次上战场的人，还是个狙击手，去和一个刀锋异形近战，怕不是找死。

    想到这里，雪琉璃也顾不上身体的疼痛了，直接一展背后的凤翼，瞬间升空，向远处飞去。

    飞了一会儿，直到再也看不见那个刀锋异形了，雪琉璃长出了一口气。

    “该死的，为什么会有刀锋异形？”雪琉璃回想了一下唐老师说的话，好像并没有说没有刀锋异形。

    不过幸好，只是一只一阶的异形，要是一只二阶的，那她刚才就已经死了。

    想到这里，雪琉璃的心突然一颤，她记得那个唐老师说的是活到最后的人就是班长，也就是说……

    想到那个可怕的真相，雪琉璃就感觉浑身寒毛都立起来了，如果真是那样，那么这个唐老师简直就太可怕了。

    她根本没想让她们这些人活着出去！

    想到这里，雪琉璃心中充满了恐惧，她必须快点离开这里，异形和虫族都是成群结队的，有一只就肯定有第二只，城市里太危险，不能继续待下去了。

    雪琉璃稳了一下思绪，晃了晃头。这时她突然发现左边的玻璃幕墙上有个黑影。

    “不好！”少女猛地向左侧翻滚，这时，一把刀锋从她刚刚的位置划过。

    “是那只刀锋异形，它怎么跟上来的？”雪琉璃在空中稳住了身形，认出了刚刚偷袭她的东西。

    不过现在没时间纠结那只异形为什么能跑那么快了，少女意识到了自己怕是跑不过这只异形的了。既然如此，那就战斗吧！

    必须速战速决，防止它的其他同伴追来。还有这只异形不会飞，我在天上，它想攻击到我就必须挑起，那么在它下落的时候就是最佳的攻击时机。

    少女拿出了狙击枪。

    我只有一次机会，一枪之后我的灵能就会耗尽，必需一击解决它，不然我就死定了。

    想到这里，雪琉璃死死的盯着那只刀锋异形，那只刀锋异形已经落地，起跳，向她扑来！

    “就是现在！”

    雪琉璃在空中闪避，回身，举枪，充能，瞄准，发射！

    一气呵成！

    看着异形的脑袋像西瓜一样爆开，一阵阵恶心感涌上她的心头。雪琉璃强压住那种呕吐的冲动，她的灵能不多了，她必须赶快找个地方回复灵能，更何况她身上还有伤。而且，这里的战斗声响会把其她的怪物引来，她必须离开这个危险的地方。

    ……少女逃离中……

    (本章完)

