    二十门六零迫击炮，这基本上是属于师级迫击炮的规模了，只是口径小点而已，这也是鬼子少佐为什么说自己遭受中国师级军队进攻的原因。

    仓库里面不是没有八二迫击炮，只是冯锷还是选择了六零迫击炮，因为这东西轻，更方便转移。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷在不停开枪，只是他的射击频率明显偏慢，他还在找自己这支枪的弹着点。

    “哒哒哒……”

    捷克式机枪在咆哮，五十多挺捷克式机枪朝着街道、城楼和门洞射击，恐怖的弹雨直接让残存的鬼子抬不起头。

    “冲啊！”

    梁瑞从地上爬了起来，大声的呼喊着，这种情况下，就到了冲锋的时候，这是国军惯用的进攻方式。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮仍然在炮击，只是弹着点已经蔓延到了城墙上，这个时候冲锋，基本上是压着爆炸威力的边沿在冲锋，中国军队没有那么奢侈经手过步炮协同攻击，一切他们只是本能的依靠习惯，面对鬼子，中国的军官并不在乎士兵的伤亡，这就早就了这些残存的老兵习惯了在这种弹雨中发动冲锋。

    “王宁，拿下城墙；二排，右边，三排，左边，用手榴弹招呼，拿下城门洞！”

    冯锷大声的呼喊发令。

    “冲啊！”

    震天的呐喊声响起，近三百个弟兄冒着弹雨发动了冲锋。

    “杀死给给！”

    城门洞里面的鬼子军官脸色大变，这是关键时刻，必须挡住。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的歪把子和九二式重机枪开始咆哮，弹雨扫向正在沿着街道冲锋的士兵。

    “噗噗噗……”

    “啾啾啾……”

    机枪的子弹入体，冲锋的弟兄不停倒下，没人停留，只是希望更快的冲过眼前的两百多米距离。

    “哒哒哒……”

    城墙上鬼子残存的歪把子机枪开始射击，机枪从不同的方向封锁着冯锷的进攻路线。

    “陈华，机枪吃屎的吗？”

    冯锷看着冲锋的弟兄不停倒下，大声的咒骂着机枪排的陈华。

    “一班，负责城墙，二班，压制城门洞；三班、四班，冲！”

    陈华急眼了，直接拎着捷克式开始冲锋。

    “哒哒哒……”

    “啾啾啾……”

    鬼子的机枪掩体附近，不停有子弹钻进沙袋，在密集弹雨的照顾下。

    “当、噗噗……”

    鬼子露在外面的只有肩膀以上，可是密集子弹之下，总有那么几颗子弹会找上他们，鬼子机枪一下子哑火了。

    “冲啊！”

    弟兄们呐喊着，趁着鬼子机枪哑火的时间，快速的靠近一百米。

    “呼呼呼……”

    又朝前冲了一百米，冯锷靠在半片墙壁下踹气，举起狙击步枪，瞄向城门洞，等待着鬼子机枪继续开火，只要开枪的距离不超过两百米，对弹着点的要求就没那么高了！

    “八嘎！”

    鬼子少佐和机枪副射手搬开两个阵亡的机枪手，双手扶上了机枪握把。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的机枪又开始咆哮。

    “砰！”

    “当！”

    冯锷嘴角上翘，稳稳的开枪，鬼子的重机枪再度哑火。

    “呼！”

    “咔嚓！”

    冯锷长出了一口气，推弹上趟，枪口朝向另外一挺歪把子机枪。

    “砰！”

    “砰！”

    冯锷连续三枪下去，鬼子的三个机枪手报废了，只是机枪在沉寂下去之后，总会马上开火，冯锷不知道城门洞里面有多少鬼子，他只能这么机械的压制鬼子的机枪。

    “呼呼呼……”

    可是这个时候，突击排的弟兄在伤亡了十多个之后，已经冲到了城墙下面，不断喷涌金属风暴的城门洞就在他们旁边。

    “手榴弹！”

    “兹拉！兹拉！”

    木柄手榴弹被拽开导火索，冒着白烟的同时，弟兄们朝着城门洞扔了进去。

    “轰、轰、轰……”

    “手榴弹！”

    突击排的排长继续呼喊，又拽出了一颗手榴弹，然后再度扔了进去。

    “轰、轰、轰……”

    又是一轮爆炸，城门洞里面已经成了地狱。

    “上！”

    而王凡这个时候正带着弟兄们朝着城墙攀爬，端着快慢机的弟兄们两个一组，弯着腰边爬边开枪。

    “突突突……”

    快慢机欢快的跳动着，喷薄而出的子弹射向在他们眼前一切移动的目标。

    “噗噗噗……”

    城墙上残存的鬼子不停中弹，他们终于明白中国军队绕着通道攻上来了。

    “当！”

    “当！”

    两个鬼子掏出甜瓜手雷，在钢盔上敲响，朝着通道扔了下去。

    “咕噜噜……”

    甜瓜手雷在通道上不停滚动，随时可能爆炸。

    “趴下！”

    王凡看着经过自己脚边的手雷，亡魂大冒，大声的呼喊着。

    “轰！轰！”

    手雷滚动了几秒指挥终于爆炸了。

    “啊！”

    后面的两个弟兄倒了血霉，他们被手雷的弹片击中，倒在了通道上。

    “上！上！”

    这个时候没时间悲伤，街道上躺下了太多的弟兄，他们只有快速的拿下城墙，完成任务，才有可能让他们快速的冲出城门。

    “冲！”

    城门洞旁边，三轮手榴弹过后，突击排的弟兄抱着快慢机，冲了进去。

    “啊!”

    城门洞里面有鬼子的沙袋掩体，连续三波手榴弹，爆炸的落点完全不一样，有的在沙袋前面爆炸，击破了沙袋，直到现在，里面的沙土还在朝下流淌，有的在沙袋上爆炸，弹片击碎了正操控机枪的鬼子，有的在沙袋后面爆炸，炸死了几个鬼子，却让更多的鬼子倒在地上哀嚎。

    “突突突……”

    “突突突……”

    快慢机咆哮，城门洞里面不管是死了的、受伤的、还是被震晕的，通通接受了一次子弹的洗礼。

    “你去后面报告连长，城门洞拿下！”

    “你们几个警戒！”

    “把沙袋整理一下，搬到这边来！”

    没有时间修整，城门洞里面的士兵努力的移动着沙袋，腾出大部队出城的通道。

    “怎么样？”

    冯锷这个时候已经到了城门洞，问着两个排长。

    “外面的情况不知道，还没有去看！”

    二排长摇着头。

    “连长，城墙拿下了！”一个弟兄奔跑着赶过来报告。

    “抢救伤员，陈华，派五挺机枪上城墙，准备掩护。”

    “闵大个子，两个迫击炮小组，上城墙。”

    “马华，二连准备朝城外试探性进攻，记住，弄清楚状况回来报告！”

    冯锷发布一连串的命令，整个部队在快速集中，死了的弟兄没办法照顾，经过的弟兄们取下他们身上的子弹、手榴弹，继续前进，至于步枪，他们没办法携带了。

