    翌日。

    随着一阵鸡鸣，杨辰从美梦中醒了过来，起来后看了看天色，发现才微微亮。

    看了看时间，才早上五点多，说来他不管前世还是今生，除了上学，还真没有这么早醒过来。

    不过既然醒了，他也懒得睡了，揉了揉脸蛋，解除了一下困意，就走下了车。

    “啊，舒坦。”

    昨晚杨辰在车上睡了一整晚，一直保持坐的姿势，腿还有点麻木，这一下来走动，是真舒服，杨辰情不自禁的喊了一声。

    又来回走动了几分钟，缓解了一下腿的麻木，杨辰就往着刘文博家方向走去。

    到了刘文博家之后，杨辰看他们一个个睡的很沉，也不打扰，就在郭双龙一旁坐着看着。

    没等一会，郭双龙迷迷糊糊的睁开眼睛，看到身旁坐了一个人，吓了一跳，直接大喊道：“妈呀。”

    杨辰被他这举动直接逗笑了，郭双龙也瞬间反应过来，尴尬的说道：

    “辰哥，是你呀，吓我一跳，我还以为谁呢。”

    “是我，好了，快起来吧，正好咱们请假了，今天我带你们见识下男人的浪漫，等晚上再回去。”

    杨辰也不笑他了，神秘的对他说道。

    “男人的浪漫？辰哥，男人的浪漫是什么？”

    这时，门外谭龙和谭虎走了进来，谭龙揉着眼睛好奇的问道。

    刚才郭双龙那声叫，也直接把他们也给吵醒了，如果是正常人的话，也许不会醒，但两人都是退伍兵，警觉性一直很高。

    “对呀，辰哥，男人有什么好浪漫的？”

    郭双龙也疑惑了，他还真没听过男人有什么好浪漫的。

    “男人的浪漫，这你们都不知道，胖子不知道也就算了，愧你当了这么多年兵，男人的浪漫就是打枪。”

    杨辰见他们都好奇，也就不藏着掖着了，笑着说道。

    “打枪呀？好吧，我还真不知道。”

    谭龙听到杨辰的话，有点失望的说道，他当了几年兵，枪可没少打，还真没觉得有什么浪漫的。

    不过他也理解，杨辰和郭双龙，都没怎么打过枪，对打枪有兴趣也很正常。

    “辰哥，真的吗？但是这枪不是不能随便开吗？”

    果然，郭双龙听到这话，眼睛直接亮了，说来他还真喜欢打枪，之前集体训练的时候，倒是打过。

    但从那以后，手里的枪，就再也没有用过，但厂里有规定，枪不能随便开，所以也是想很久了。

    “没事，咱们手里的子弹用完就行，就当是我们训练了，我回去写个报告，报损就行。”

    杨辰笑着说道，说来这保卫科长训练还是可以组织的，自己也没组织过，这次就算是领着小领导训练。

    “嗯，那辰哥，咱们去那里练枪？这荒山野岭的，还真没什么好地方玩。”

    听到杨辰的话，确定可以练枪了，郭双龙高兴的问道，一边说还一边摩拳擦掌的。

    “笨。”杨辰撇了他一眼，看他还是不解，就说道：

    “这里才是最适合练枪的地方，前面几公里的山不够你打的？还有练枪对象，抓几个兔子不香吗？”

    “兔子？那辰哥咱们快去。”

    郭双龙眼睛一亮，嘴馋的说道，想到这兔子肉，他就想留口水，他可好久都没吃过了。

    而一旁的谭龙和谭虎，听到杨辰的话，顿时感兴趣了，说到打枪他们兴致缺缺，但是抓兔子，那就不一样了。

    “嗯，咱们现在就去，不过上去后，咱们一切都要小心，上面可不单单是兔子，就算是野猪、野狼也都会有。”

    杨辰提醒了一句，他也不知道山上有没有，不过这年代，有什么都正常。

    毕竟现在不管是山上还是森林，因为没有遭到污染，有特别多的野生动物。

    而且这些野生动物，还没有保护法，可以说抓到什么，都是自己的。

    曾经杨辰看动物世界的时候，就有个梦想，那就是抓一个老虎，当宠物养。

    80世纪以后，普通人肯定是不可以了，但现在养，打点好，也是没太大问题的，可惜四九城没有老虎，也只能作罢。

    杨辰几人在刘文博家洗漱过后，从车上拿了个袋子，直接往着山上的方向走去。

    杨辰几人走了大约半小时，发现几公里还是几公里，不由的有点傻眼，不过都已经走这么远了，也不抱怨，继续往前走去。

    又一个小时过后，几人才来到了山下。

    看了看山，都是一些小山丘，四周除了杨辰几人，可以说人影都没有。

    几人也不停歇，一鼓作气就爬了上去，刚一上去，郭双龙就叫道：

    “辰哥，你看，那是什么？”

    杨辰放眼往去，发现不远处正有一只灰色的影子在动。

    他的体制因为得到强化，一眼就看出这是兔子，不由的内心一阵惊喜，这次真是得来不费吹灰之力，这也太凑巧了。

    还好郭双龙那句话不算大声，倒也没吓到它，杨辰撇了他一眼，小声的说道：

    “兔子，现在咱们包抄上去，记住一定要轻手轻脚，兔子警觉性很强的，一点风吹草动就溜了，等距离近的时候，就直接开枪。”

    几人点了点头，都弯着腰，轻手轻脚的往兔子方向走去，杨辰自然也不例外，也慢慢的包抄过去。

    不过往兔子方向走的时候，杨辰还是有点纳闷，这兔子怎么是灰色的，正常不是白色的吗？

    很快，几人的距离，离兔子只剩十几米远了，杨辰不小心猜到一个树枝，他心里暗道不妙，果然那只兔子好像也反应过来，往这边看来。

    “开枪，射它。”

    说时迟那时快，杨辰一边喊，一边就往兔子的身上射去，“砰”的一枪，子弹并没有射中。

    不过因为杨辰的喊声，郭双龙几人也都开了枪，谭龙的子弹正中身子，让兔子还没跑几步，就倒在地上。

    “哈哈哈，今晚有兔子肉吃了。”

    郭双龙开心的往兔子方向跑去，那样子，像极了两百斤的孩子。

    杨辰内心自然也很高兴，要知道，他穿越到这个年代后，除了猪羊肉和鸡肉，别的肉可都没吃过，早就想吃了。

    更别说是吃兔肉了，兔肉可是人间美味，要不然，也不可能会有人吃这么可爱的兔子。

    尤其是烤兔肉，那更是人间一绝。

    曾经他一个朋友的孩子，养了一只兔子，那臭味可是让家里人恶心的不行，一次杨辰到他家喝酒，酒过三巡，那朋友一气之下，直接把兔子宰了。

    一下午，杨辰和朋友忙会半天，弄好后直接支起烧烤架。

    晚上等孩子一回来，看到兔子没了，大哭大闹，并大喊：

    “怎么可以吃兔兔，兔兔那么可爱。”

    朋友连忙把烤好的兔肉，给他吃了一块，孩子立马就不哭了，并且连吃两条兔腿，还表示兔肉真好吃，以后还要吃。

    从这里，就可以看出烤兔肉的美味了，想到这里，杨辰都有点控制不住自己的口水了。

    走进后，几人看了看兔子，都有点失望，只有三四斤，也就够一个人吃的。

    “别急，咱们刚上来就逮到这一只了，后面肯定还有，这兔子在这一片吃青草，想必老巢就在这附近，咱们仔细搜一搜，来个一窝踹。”

    杨辰把兔子往谭虎拿着的袋子里面一放，加油打气道。

    “嘿嘿，咱们多弄点兔子，弄好后晚上喝兔子汤，暖暖身体。”

    郭双龙猥琐的笑了笑，一马当先就搜了起来。

    而杨辰几人，也都围着这附近可是了搜寻。

    没过一会，谭虎那边传来了枪的动静，杨辰几人连忙过去查看，到谭虎在的位置后，发现他已经崩死了两只兔子。

    看那位置，就是一个兔子窝，除了死去的大兔子，还有好几只小兔子。

    “这小兔子其实逮回去养着也行，等它生几个孩子，变成大兔子再杀。”

    郭双龙看到还有小兔子后，笑着出了个主意。

    “我可没心思养，这兔子滂臭滂臭的，别到时候把我家弄的也丑，还是算了吧。”

    谭龙摇了摇头，不打算接受他的建议。

    而郭双龙虽这样说，但很显然，他也没打算自己回去养着，见此，谭虎准备上前一个个弄死。

    至于留个活口等长大？那是不可能发生的。

    这个时代，太多人连肉都吃不起了，他们的虽然工资高点，但也不是每天都吃的起肉，这活生生的肉，不可能就这样放生。

    “等下，这小兔子留下来我养吧，回头我给你们拿点猪肉。”

    杨辰在一旁说话了，他本来也没打算养兔子，因为穿越前朋友说很臭。

    但想了想，自己放秘境里面，把空间隔离开来，就算臭，秘境也能随时换新鲜空气，那也不臭了，吃起来也真香。

    不过要注意的就是，兔子繁衍太快，自己要需要注意让秘境宰杀，不过这都是小事，放秘境后，自己以后也算多了一种肉吃，不用只吃猪肉和鸡肉了。

    “辰哥，你要的话，就拿走就行，别说那些客套话，什么猪肉不猪肉的？”

    谭虎不满的说道，在他看来，杨辰就算把在场所有兔子肉，都拿走都没啥，更别说几只小兔子了。

    “对呀，辰哥，你想养的话就拿走，就是要注意它的味道，别到时候弄的家里臭烘烘的。”

    郭双龙也在一旁说道，而谭龙虽然没有说话，但也是点了点头，显然也是这个意思。

    “行，那我就不客气了，回头等兔子养大，送你们几只大兔子。”

    杨辰看他们这样说，也不说客气话了，直接上前把几只兔子一抓，一起扔到谭虎后面的袋子里面。

    杨辰倒也不担心它们死了，毕竟袋子口也没扎住，也有空气，兔子的生命，也没有那么脆弱，几个小时，想必也没有什么。

    不过如果真的死一两只，那也没办法了，才刚出来一会，总不可能现在打道回府。

    弄好后，杨辰几人休息了几分钟，又开始继续寻找，没一会，又弄到几只兔子。

    “砰。”

    杨辰一枪又爆了一只兔子的肚子，开心的把枪往口袋一放。

    也不知道什么原因，杨辰从第一枪的打不中兔子，到现在枪枪必中，不过想不通就不想了，他也不钻死脑筋。

    “辰哥，你这简直神枪手，绝了。”

    郭双龙在一旁羡慕的说道，他之前也开了几枪，但一枪没中，看到杨辰和自己的差距，简直羡慕嫉妒恨。

    说完后，郭双龙也不等杨辰去拿，自己就跑了过去，就在这时，忽然从侧边的草丛里，窜出了一头生物，迅速叼起了兔子。

    杨辰自然也发现了，放眼望去，这竟然是一只狼！

    只见它一边叼着兔子，低着身子，像是要扑上来，咬郭双龙一样。

    几人看到这头狼，都吓了一跳，虽然他们有枪，但要知道，狼可不是独来独往的，它们向来成群结队，而他们子弹是有限的。

    但现在不是考虑这个的时候，只见这只狼，把死去的兔子放在地上，呲牙咧嘴的，对着郭双龙就要冲上去。

    看到这种情况，几人也不顾有没有群狼了，纷纷开起枪来，毕竟狼的弹跳能力很强，而它离郭双龙距离很近，一个跳跃，就会落入狼口。

    “砰、砰、砰、”

    一声声枪响打入狼身，狼“呜呜呜”叫了几声，往郭双龙方向走了两步，就坚持不住，直接倒在了地上。

    而郭双龙看到狼死了，才“扑通”一声，直接就倒在了地上，显然是吓的不轻。

    ……

