    第854章问吉礼

    虞幼窈有些无所适从，她虽然封了郡主，也乘了鸾驾出行，但并无仪仗，百姓并不需要跪地恭迎，只需退避以免冲撞即可。

    骑马跟在车驾旁的谢景流笑了：“辽东三省由来苦寒，百姓可耕种的作物有限，获得的粮食也有限，物资贬乏，加之士绅当道，百姓们时常衣不裹身，食不饱腹。”

    “襄平是番薯的第一批受益者，人人开荒种番薯，番薯已然成为他们的主粮，武穆王府更是不遗余力地宣扬你的功德，你活菩萨的名声，最早就是从襄平城传出，襄平甚至有百姓为你建生祠，铸塑像，每日供奉。”

    虞幼窈倏然想到，她种植番薯的初衷是：安得绿藤满田间，世无饥荒，天下百姓俱欢颜。

    襄平城做到了。

    等番薯在整个大周朝推广成功，会有更多百姓，不会再挨饿了。

    襄平古城很大，虞幼窈打开了车窗，沿路林立着大小商铺，路边还有各种小摊，街上不时有官府衙役巡逻，往来百姓衣着破旧，却还算整洁，一个个精神也不错，边民长得高壮，嗓门也重，街上不算繁华，却也有呈现了喧嚣之象。

    大街上男男女女神色坦荡，自由行走，毫无任何避讳。

    便有年轻貌美的女子走在街上，叫男子不老实地盯着瞧，也不见任何局促，甚至还理直气壮地瞪回去，有些还泼辣地骂回去，通常惹来男子好一通嘻笑，甚至是吹轻佻地一声口哨，旁人见了，也都是善意地哄堂一笑，不含带任何恶意。

    虞幼窈不觉抿了嘴，轻笑。

    襄平古城是辽东首县，车驾在城中又走了一个时辰，这才缓缓停下。

    谢景流翻身下马：“到家了。”

    春晓和夏桃率先下了马车，一左右地打起了帷幕，许姑姑跟着下来，虞幼窈这才出了车厢，踩着脚凳子，被许姑姑扶下了马车。

    襄平气候比较湿冷，已经到了三月，天气乍暖还寒，还有些刺人。

    许姑姑接过婆子递来的一顶及腰斗篷，帮虞幼窈系上。

    虞幼窈一抬头，就看到了面前的高门大户，正门前三阶踏跺台阶往上，左右两旁各两根木柱，大门漆以青铜色，显得古朴低调，门上挂了“谢府”牌匾。

    这会儿，谢府一大家子都等在门口翘首以待。

    外祖父，外祖母。

    大舅谢巡、二舅谢辽、三舅谢迢。

    大舅母姚氏、二舅母林氏、三舅母郑氏。

    大表哥谢行洲、二表哥谢临渊、四表哥谢砚清、五表哥谢云泽。

    见虞幼窈下了马车，谢老太太高兴不已，连忙喊道：“快把火盆端过来，跨过火盆，也好袪一袪晦气。”

    连忙就有婆子嚷嚷道：“火盆这就来了。”

    火盆摆在大门口，谢老太太连忙道：“儿孙举步跨火烟，晦气自去福又吉；家业兴旺人不恼，阖家和睦万事兴。”

    虞幼窈拎起了裙摆，抬起腿跨过了火盆，进了门里。

    谢老太太笑眯了眼睛，连忙拿起柳枝，沾了柚皮水，洒扫了她的全身，问她：“净不净？”

    这是问吉礼，由长辈做来趋邪、避凶，袪晦，虞幼窈连忙道：“净！”

    谢老太太笑容一深，又问：“吉不吉？”

    虞幼窈又道：“吉！”

    谢老爷子连忙道：“老太爷还在正厅等着，快去给他老人家请安。”

    虞幼窈在几个表哥的簇拥之下，去了正厅。

    其间谢老太太见虞幼窈走路有异，连忙问怎么回事。

    虞幼窈就用与三表哥通好的说辞，解释了一遍。

    谢景流从旁帮腔，谢老太太也没怀疑，就是心疼外孙女儿，拉着外孙女儿的手，仔细问了脚上的伤。

    到了正厅，虞幼窈恭恭敬敬地谢老太爷磕了一个头。

    谢老太爷连忙道：“快起来，快起来，你扭伤了脚，还没尽好，可得小心一些，咱们家也不在意这些虚礼。”

    谢老太太上前扶起了虞幼窈：“你二舅和三舅腊月就到了襄平，借着武穆王的关照，在襄平城买了这一处相邻的两座三进宅院，谢府三房住这边，左边留给你住，你跟前的几房人一早就将院子安置妥了。”

    虞幼窈的陪房，都先行来了襄平。

    “三进的宅子，三房人住得开吗？”谢府在泉州，可是建了一座宅群，每一房人都住了三进的院子。

    襄平城也不是没有更大的宅子，只是碍于尊卑礼法，普通百姓家的宅院不能超过三进，他们又是初来乍到，现成的宅子，也不是尽如人意，拿了钱也未必能买得着合适的。

    一进院子，就是一个独立的四合庭院，正房上下两层，加东西两面偏房，还另设了大大小小的偏院。

    谢府不纳妾，家里没那么多庶子庶女，一房就那么几个人，住一进院子，肯定是绰绰有余。

    只是有了泉州谢宅对比在前，就难免有了落差。

    谢老太太也想到了泉州的宅子，有些伤感：“够住，够住，辽东一带地方人稀，不像泉州寸土是金，宅院占地很大，内里的格局也显得宽阔，房间多，院子也多，一进的院子，都能比得上泉州的二进院子那么大。”

    北境天高皇帝远，宅地也不贵，住宅的规制不能逾越，就在占地上、家中的格局，小院的数量上钻空子。

    宅子是武穆王帮忙挑得，可他们家也是瞧中了这处宅子内里大，每一进院子有大半亩（460平米），一家人住着宽松，这才买下来的。

    王氏也笑道：“我们家后头有一座不小的山头，买宅子的时候顺带了一起买，等我们家在襄平安顿下来了，就将山头堆平了，再建几座宅院，我们初来乍到，开头的日子，肯定不是尽如人意，好在一家子都齐齐整整地，这比什么都强，后头的日子，肯定是越过越好。”

    家里都是一人住一进院子，唯独她独住了一间大宅，虞幼窈总觉得不适合。

    林氏拉着她的手：“你除了是我们家的姑娘，还是朝廷亲封的韶懿郡主，就是五进大院也住得，也是一时寻不到更适合的宅子，才安排你住了旁的院子，等我们家安顿下来了，就将旁边的院子扩建。”

    ?  ?古代的宅院，每一进的占地，差不多150-300平方米，甚至更大，嗯，一进院子就相当于一个小别墅了，哈哈。一进院子都有高墙，侧门，院门等等，就算住在一个大宅里，也是极注意隐私，。

    ?      古代的宅院，都有规制，三进以上的宅院，都是达官贵人府宅，普通百姓一般都是三进以下，不够住扩建，加建都没事，但是规制这东西，只要不是明面上的逾越，比如九进九出，如大门前的踩踏，天子用九，诸侯大夫用七，二品以用五，三品以下，以此类推，宅子里的建筑什么的，也有讲究，只要不逾越，其实规制没有太严！

    ?  

    ????  

    (本章完)

