    在雍盼曼自己的推测中，邹子玉此次应该只是想要借机会接近那个女生罢了。

    然后趁机撒网，慢慢的将鱼儿收入网中。

    毕竟娱乐圈中大部分的男男女女，都是这么玩的。

    就算不愿意，也有别的办法解决。

    可他没想到的是，安天菱根本就没有进入过娱乐圈，是个彻彻底底的愣头青。

    后来又有沈飞白横插一脚，将其打算彻底打乱了。

    想到这里，雍盼曼抬头看了一眼邹子玉，道：

    “你自己，现在怎么想的。”

    邹子玉原本颓丧的身子一动，随即抬头，露出一脸阴狠的表情：

    “绯闻无所谓，再怎么样也只是说辞而已。但是，我要整死沈飞白！”

    “无所谓？”

    雍盼曼玩味的一笑:“倒也不是无所谓，反正都是没法拿出实际证据的东西。你刚好可以借助这个机会博取同情，反洗一波粉。”

    听到这里，邹子玉的眼神一亮。

    随即充满希望的看着雍盼曼。

    这一手，直接就妙手化乾坤了。

    到时候，自己再假装对安天菱有些照顾，舆论不就瞬间翻转了！

    但是，雍盼曼接下来的话却让他如坠寒冬。

    “只不过……沈飞白那里，你别去给我找麻烦。我这里正在找人接触他，说不定，你们就是同事了！”

    “凭什么！！！”

    瞬间，邹子玉不可置信的盯着眼前的雍盼曼。

    雍盼曼眉头一皱，紧接着从上到下的打量了一番邹子玉，张口:

    “怎么？觉得你是天天娱乐一哥了？心大了？”

    邹子玉猛然呆滞，紧接着丧气垂头：“我没有，我就是觉得……”

    轻轻放下手中的酒杯，雍盼曼绕道桌前，抬起邹子玉的下颌，轻轻说道：

    “别这么愚蠢了好吗?动一动你那个半瓶水的脑子，沈飞白不是你能够动的了的人。”

    “你想一想他歌的内容，想一想他出道后做的世人，想一想他唱的歌，歌的内容。”

    “你知不知道，现在多少人盯着沈飞白的，你想动他？除非你能立刻锤死，不然……”

    说着。

    雍盼曼继续回到老板椅上，慵懒的躺下：

    “给我把你脑子里的东西好好洗洗，然后去道个歉，语气委屈点儿，说自己不知情。然后对那个叫安天菱的小丫头好点儿，这事儿你全程没出过面，好洗。”

    “剩下的，不用我教了吧！”

    说完，她眼波横转，轻飘了一眼呆若木鸡的邹子玉。

    她的话，如同一盆冰水直接浇在了邹子玉的头上。

    直让他感觉透心凉。

    邹子玉其实一直是理智的，他从沈飞白刚刚有点发红迹象的时候就知道忍耐。

    他要等，等沈飞白某一天失误了，某个黑料爆出的时候。

    在上去狠狠的踩，就像是踩死一只蚂蚁那样的简单。

    君子报仇，十年不晚。

    可……可现在……

    想到这里，他艰难开口：

    “那难道，就得让我认了这口气，还要等待以后他在公司嘲讽我？”

    “得了吧，人家才干不出来那种事儿呢。”

    椅子那边，雍盼曼悠然开口：

    “这些个日子，公司会在相继派遣人员跟他磋商，不求你帮忙，你别给我惹事儿就行了。”

    “他过来了，我带。没过来，再想办法。你给我老老实实的，就行。”

    “雍姐！”

    “够了！别忘了你是谁捧起来的！”

    一句话，就让邹子玉这个商业价值算是行业顶尖的艺人闭上了嘴。

    在资本的力量面前，他邹子玉也只是一个弱虫。

    “我明白了，雍姐。”

    “好了，下去吧，叫你们工作室的人去公关部，公司会配合的。”

    “我知道了。”

    走出总裁办的时候。

    邹子玉整个眼神都是阴狠的，却也带着丝丝俱意。

    他太明白里面那个女人的手段了。

    不论如何，绝对不能!

    绝对不能让沈飞白，到那个女人手里。

    一定要，一定要毁了沈飞白！

    叮—

    就在这时，他的WeChat收到一个好友申请。

    “郝宇请求添加您为好友。”

    “备注：知风公子，合作吗？”

    ……

    另一边，刚刚跟安天菱通完电话的沈飞白，无奈的望了眼朱宏。

    “这事儿你怎么不早告诉我。”

    朱宏挤出了一张笑脸：

    “我这也不是，才起来不是么？昨儿个闹腾到四点多才睡，今儿不也是刚起。”

    “那你就让人家一小姑娘全担了。”

    一边说着，沈飞白一边在围脖上@了一下安天菱，附言道：“来我这儿吧，刚好戏班子缺人。”

    话虽是调侃，但也算是正式给安天菱一个回应。

    同时也是正名，至少昨儿个他和安天菱的相遇没说谎话。

    这姑娘虽说手段还是稚嫩了点，但啥事儿能站出来，有事儿就担的性子，他还是挺欣赏的。

    朱宏眼见着他发围脖，也是小心翼翼的回话。

    “这……我也是没想到啊，这姑娘就这样虎了吧唧的上了，遇到这种事儿圈儿里谁不是沉默寡言的啊。”

    “那是人家姑娘讲究，你以为都跟你朱胖子似的滚刀肉。”

    “嘿嘿，少班主，这不是您自个儿眼光好嘛。好歹搭救了个人品没毛病的。”

    朱宏见着调侃，也明白沈飞白不是真的生气，嘿嘿笑着回应。

    就在这时，一阵电话铃声响起。

    “得嘞，这事儿还真是不消停了，老师也打电话来了，指定是问这事儿的。”

    说着，沈飞白就按了接通键：

    “喂老师，昨晚的事儿就是没事儿，火烧不到我身上。”、

    “嘿你小子，你怎么就知道我是问这事儿呢？”

    电话那头，李启云都给气笑了。

    沈飞白也是一笑：“我这不是怕您担心吗，提前汇报了就。”

    “行了别扯了，今晚电视台，咱会议室集合一下？”

    “行嘞，我刚好下午去买辆车，真的太不方便了。劳老师您给我推荐一下？什么车好？”

    “臭小子，买车还得我给你看，自己买去！”

    “得嘞，遵命！”

    笑闹间，二人挂断了电话。

    李启云嘴角的笑容自电话接通起，就没消失过。

    但想到战队如今的情况，他的笑容又有些苦涩起来。

