    然，李常春收起地上的一堆天道产品就走。

    通臂猿猴问道：“主人，您这是要去哪？”

    李常春头也不回的挥手：“我出去办点事。”

    说完一卷披风隐身，原地消失。

    通臂猿猴惊呆：“厉害了我的哥~”

    突兀的传来李常春的声音：“乱叫什么。”

    通臂猿猴吓的一跳：“我靠，主人您在哪？”

    李常春回道：“在门口呗，好了，走了。”

    通臂猿猴呆呆点头：“呃，哦。”

    要想办法只身入兽王宫把美耗盗走的灵石精魄拿回来，必然要隐身才能办到。

    否则被发现，或者惊动美耗就不好办了。

    李常春小心翼翼的潜行。

    进去兽王宫，找到了美耗所在。

    美耗坐在大殿宝座上那叫一个心里美啊。

    心里喜滋滋的，整天笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    一会端坐，一会侧坐，坐在比床还大的宝座上美的喜不胜收。

    这会她也没想去哪里，就等着蛊雕把叛军首领们一个个抓来，然后下一步逼迫李常春现身。

    却不知道李常春现在就在大殿中邪笑的正看着她呢。

    李常春支着下巴好好打量美耗一番。

    看样子是穷奇，却总透漏着一股阴柔的味道。

    心道，这女人很毒，弑夫又屠王，竟干些不是人的事儿。

    李常春寻思怎么夺回财物，最后把目光锁定在了美耗的储物戒指上。

    这会美耗精神抖擞的也不好下手啊。

    不论用什么方法，从人手上撸储物戒指都肯定要惊动她。

    用强攻的话目测也不好说。

    美耗溜的可快。

    有点愁，一时间拿不定主意。

    就见一名鼠族侍女端着一壶香喷喷的茶水款步走了进来。

    “大王，您要的茶水。”

    美耗一整形态，肃穆的说道：“嗯，给本王端上来。”

    李常春灵机一动顿时有了主意。

    对付毒女人，那就下毒好了！

    毒死她拉倒，省事儿。

    身形一动飘到侍女身后，趁侍女上台阶的时候伸腿绊倒侍女。

    “哎哟。”

    哗啦啦~哐当~

    侍女惊叫一声，连盘子、水壶一同摔在了地上。

    侍女又纳闷又委屈，心说怎么上个台阶都这么不小心。

    美耗怒目而视：“废物！你还能干点啥！”

    侍女哆嗦的跪在地上：“大王息怒，奴婢马上再去给您换一壶新的。”

    美耗冷哼：“那还不快去，本王口渴了。”

    侍女紧忙收拾了洒在地上的东西，并用袖口把水渍擦净，端着盘子跑了出去。

    李常春随之跟在其身后跟了过去。

    侍女委委屈屈的来到茶房，把茶具物品清洗干净。

    重新换上新茶、新热水。

    “哼，该死的台阶，该死的大王，就都知道欺负我。”

    “哈，呸~”

    侍女掀开壶盖吐进去一口唾沫，并恶狠狠的诅咒。

    “喝死你！”

    李常春嘴角抽搐。

    心说下人也是人，以后咱可不能乱欺负人。

    也不知道自己以前喝的香茶里面有没有各种混杂液体。

    当前不是研究这个问题的时候。

    趁侍女在一旁捣鼓准备的时候，李常春捏着剔骨刀悄然的靠近侍女身后。

    来到身后，一把捂住侍女的嘴巴，同时把剔骨刀送进了侍女的心脏。

    “得罪了！”

    “唔~”

    侍女瞪大了眼睛，不知发生了什么事。

    只觉得心口处如刀扎一样疼，垂眼一看触目惊心的口子，血水顺着衣襟往下流了出来。

    一不做二不休，李常春抽出剔骨刀，再割断了侍女的脖子。

    侍女至死都不知道发生了什么，稀里糊涂一命呜呼。

    “进来！”

    李常春心念一动把侍女的尸体收进了储物戒指。

    然后摇身一变变作了侍女模样。

    柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管，说话燕语莺声。

    “咳咳。”李常春晃了晃脖子：“第一次变女人还有点小激动呢。”

    “嘿嘿，各种地方还挺像的……”

    “不知道……”

    蛮不好意思的往下摸了摸，那条男人的象征真的不在了。

    “我去，这也行？！”

    李常春心头如小鹿乱撞，很难解释的清复杂的心情。

    “先干活儿，回头干完活儿去泡个澡，嘿嘿~”

    身为正常男人，把乱七八糟的思想先放到一边。

    掀开桌子上泡好的新鲜茶水盖儿，取出一枚百草枯丹丢了进去。

    “小丫鬟，本帝会为你达成心愿，喝死她丫的。”

    坏坏一笑，端起盘子向大殿走了过去。

    “大王，您的茶水。”

    “嗯，送上来吧。”

    “遵命。”

    李常春恭敬地端着茶水给美耗放到了案桌子上。

    亲手给她斟上一杯茶推到面前。

    “大王请喝茶。”

    “嗯。”

    美耗刚端起茶杯，还没贴到嘴边。

    就见蛊雕一阵风似的冲了进来。

    同时手里还拎着被打昏迷了的梼杌。

    “哈哈哈。”蛊雕狂笑：“大王，我把这家伙给您抓回来啦。”

    “好！”美耗脸色兴奋，砰的一声，重重把茶碗砸在桌子上：“走，咱们把他送进密室给白泽做个伴。”

    说罢，起身就要往台下走，喝不喝茶的已经没了那个心思。

    李常春脸色发苦：“大王，您的茶~”

    美耗皱眉，冷脸看向李常春。

    “没让你说话不要插话，本王先不喝拉，你拿去自己喝了吧。”

    美耗甩袖带着蛊雕向外走去。

    李常春脸色发黑，心说该死的蛊雕早不来晚不来偏偏这个时候回来。

    这不纯心耽误事么。

    心想不行，怎么也得想办法给她喂下去。

    手头这么紧，都快买不起丹药了，可不想浪费。

    一咬牙一跺脚，端上茶水追了过去。

    李常春跑得快，在美耗、蛊雕没进密室前追到了他们。

    美耗眉头微皱：“你追过来干嘛？”

    李常春气喘吁吁：“大王、您、您的茶。”

    美耗很是无奈：“你这丫鬟是不是脑子有问题，本王都说了没空喝，怎么还追过来了。”

    李常春叹声说道：“大王为兽族操心操累，奴婢只是想对大王说一声多喝热水，身体才是革命的本钱。”

    美耗苦笑不得：“好啦好啦，也算你有这份心意，把茶水送密室中去吧，本王渴了就喝。”

    打开密室大门。

    李常春竟想不到还有意外收获，能一同与美耗他们进密室服侍。

    走进密室，入眼叫道的就是蜷缩在墙角的白泽。

    住宿之间有心灵感应。

    白泽抬眼看到李常春后，一眼就感觉了出来，眼中闪烁出激动的光芒。

    李常春沉眉，对白泽使个眼色，淡淡摇头。

    白泽会意，恢复无精打采的样子趴在地上一动不动。

    蛊雕一把把昏迷的梼杌丢到白泽一块。

    “大王，这家伙怎么处理？”

    美耗冷笑：“同样先给他下道蛊控住他再说。”

    “遵命。”蛊雕点点头，指尖射出一道流光射入梼杌身体。

    梼杌只是哆嗦了一下，仍然昏迷不醒。

    看样子应该是受了很重的伤。

    李常春恭敬姿态端着茶水默默看到眼里。

    大概懂了他们的操作。

    首先，蛊雕实力很强，比白泽、梼杌实力强，还会下蛊控制人。

    其次美耗在布局想瓦解兽王谷局势。

    那么……

    “大王，喝口茶吧。”

    李常春殷勤的说道。

    美耗烦躁的挥手：“我说你这个丫鬟怎么回事，没见本王在忙么。”

    蛊雕舔了舔舌头，感觉有点口干。

    “大王，您不喝的话，属下就喝了哦，属下倒是渴的不行了。”

    美耗无奈的笑：“喝吧，不够我在让属下去泡。”

    “谢谢大王赏茶。”蛊雕也不占杯子，直接提着茶把，仰头把一壶水倒进了肚子里。

    “爽，好香的茶，哈哈~”

    李常春嘴角抖了一下，有些傻眼。

    好好的一壶茶给这家伙一口喝了干净。

    既然如此，也就这样吧。

    不管怎么说也没浪费不是？

    蛊雕抹了一把嘴，恶狠狠的指向白泽、梼杌两人。

    “大王接下来怎么办？”

    美耗冷笑：“抓了两个了，想来春帝也快坐不住了；现在也就差个笨蛋饕餮还没抓住，那咱们就趁热打铁一鼓作气全给他抓了。”

    “好，属下这就去……哎哟！我的肚子好痛~”

    话到一半，蛊雕捂着肚子蹲了下去。

    一股剧烈的疼痛油然而升，刺激着他的神经。

    肚子像是被万根灼热的刀刺着，一股绞心的疼痛遍布全身。

    痛的厉害，豆大的汗珠从头上流了下来，捂着肚子，痛苦的呻吟着。

    突发状况使美耗预料不及。

    “蛊雕，你这是怎么了？”

    “我、我……啊，我好痛苦！”

    剧痛无比，五脏六腑如火烧、如刀割，说话都说不清。

    “我来替他解释吧。”李常春展颜一笑，摇着头站出来走上前头：“他中毒了。”

    美耗惊奇的目光射向李常春，重新打量这个面前的侍女感觉既熟悉又陌生。

    这一眨眼的功夫，因为李常春的姿态发生了翻天覆地的改变。

    从卑躬屈膝到挺直腰板负手而立，哪里有半点侍女在大王面前应有的模样。

    美耗皱眉：“你到底是谁？”

    “我？”李常春撇嘴笑：“本帝，李常春。”

    侍女的身份没必要再扮演下去，说话间在脸上一抹摘掉了易容面具恢复成本尊模样展现在了美耗眼前。

    美耗惊愕的瞪大了双眼：“你是春帝！”

