    所有姑娘们都知道夏桑榆今日要相亲都穿的素，夏桑榆本想让自己俗气一点，结果却成了羽毛上的红色，白色海洋里的樱桃，成了显眼的！

    夏桑榆其实真是有些没有料到！

    而白桦似乎眼神里有些别样的东西!

    岂不知在白桦眼里倒是认为夏桑榆是故意的，夏桑榆怕是瞧不上他，才如此打扮！

    在白桦眼里夏桑榆就是故意弄巧成拙的可爱姑娘罢了！

    明明皮肤白皙，明明简单的神秘，看似简单的眼神，却含着让人捉摸不透的故事！

    夏桑榆刚坐定，白氏老太太一脸高兴，“阿美，这位就是白小鹰，他的故事想必你也听说过吧？”

    夏桑榆是这几日才听说的，她站起，低眸稍微行礼，“白公子幸会！”

    白桦清冷一笑：“陆小姐幸会！”

    “阿桦，你要多说几句，阿美是女子自然是不好意思，你怎么也这番青涩！”

    夏桑榆已经坐下，你瞧不上我最好，反正我也免去一趟麻烦!

    谁知白桦却说道：“姑奶奶，是因为我特别满意的缘故！陆小姐实在惊为天人，真是我属意的类型！就是因为哪哪都满意，倒是不知道该说什么好了！”

    众人都惊讶了，这白桦竟然能看上陆明美?这两年大约相看了，根本就没有瞧上眼的！

    白氏老太太惊讶极了：“阿桦，当真?”

    白桦倒也大大方方：“众多亲戚在这里，阿桦不敢撒谎！”

    这·······

    夏桑榆要疯了，这又是什么意思？

    为什么没问问她的意思！

    白氏又问夏桑榆：“阿美，你是怎么想的？”

    “我·····”

    刚张口就被蓝氏打断：“阿美是女孩子肯定是不好意思说的，私下里问他吧！”

    夏桑榆的话就这样被扼杀了！

    柳贞瞧着白桦也及其顺眼，低声给陆谦说道：“瞧着不错，你以为呢？”

    陆谦点头，他也瞧着不错！

    白桦的母亲一直瞧着夏桑榆，越看越顺眼，便主动说道：“陆大人，很高兴与你们坐在一吃饭！阿美瞧着是个好姑娘，若是日后我们能结为姻亲真是最好不过！阿桦去年考的秀才，今年没去科考，这混小子就是喜学医，我也拦不住······”意思是配不上陆家，心里也不好意思，但是也是个秀才，还会医术！

    柳贞笑着说道，“阿美也喜欢研读一些医书，她还能诊脉开方，日后若是有机会，两个孩子倒是能聊一聊的！”

    白桦眼睛顿时又明亮了几分。

    他的母亲也更是高兴：“实在是太好了！”

    众人都好像挺高兴的，这婚事好像就要定下了似得！

    白氏老太太立即就说道：“这两个孩子真是看着越发般配，越发顺眼，不如，今日就把婚事定下吧！”

    “本王倒要看看，谁敢！”

    熟悉的声音里含着不悦！

    众人齐齐向门口瞧去，好一个宛如谪仙的少年，他玉树临风，负手而立，墨发高束，丹凤眼里明显写着不悦！

    他一袭黑袍显得他愈发矜贵无双！

    凛冽的话音不禁让打寒颤！

    他身后两个侍卫佩刀，彰显着他的身份！

    陆谦率先起身行礼:“辰王殿下驾临，有失远迎，还望赎罪！”

    “陆相，许久不见，又清减了！”

    他语气还是客气的！

    但是一声辰王，陆家众人不得不齐齐跪拜！

    夏桑榆委实没想到慕北辰会这个时候来！

    她有些紧张！

    慕北辰扫射众人一眼：“都免礼！老太太年岁大了，不必行礼！”

    大多数人已经反应不过来，这算是怎么回事？

    白桦看了夏桑榆一眼，再看慕北辰一眼，便知道那中京的传言未必都是假的，这二人是有些关系的！

    刚才这位辰王可是搅了这亲事的！

    慕北辰几大步走到夏桑榆面前来，“陆小姐，本王若是不来，你是不是就要答应了这婚事？”

    夏桑榆抬眸看向来人：“此事稍后再说！”她低声算是求饶！

    “不行，你现在就要回答！

    “没有！”夏桑榆无奈，她没想着要答应这婚事！

    然而白桦是个不怕死的:“辰王殿下，据白某所知，陆小姐未婚，也没有定亲，而我也没有成亲，两家双方撮合，陆小姐就算答应了，与辰王殿下又有何关系？”

    慕北辰冷笑一瞬，“白公子怕是不知，本王早就与阿美相识，她曾经救本王与危难，而本王也与她生死相依！她早就答应本王一起共度余生的！”

    “只是许诺罢了！日复一日，万事万物都在变化，不能保证每个人人心不便！并且辰王殿下也并没有给陆小姐一个明确的身份，她一日不婚，一定不定亲，那我白某就有喜欢她的权利！”

    这话倒是不假，白桦就这么赤裸裸说出来，也太让慕北辰下不来台了！

    慕北辰却笑了：“那也得问问陆小姐的意思！”

    而后他又道：“陆家各位长辈都在，今日就请各位做个见证！我慕北辰喜欢陆明美已久，日后本王会娶她做王妃！还请各位长辈就不要给她定亲，日后再也不要相亲！”

    白氏老太太彻底惊讶了，没想到陆明美竟然被王爷瞧上了，简直不可思议！

    夏桑榆瞪了慕北辰一眼！

    慕北辰假装没看到！

    白桦的确是在身份上不如慕北辰的，他也再没有说话！

    白桦母亲一脸可惜，“陆小姐，你也这样想的吗？我们阿桦也不错的，你也可以了解一下！”

    夏桑榆一脸抱歉：“对不起！”就算没有慕北辰她也不会答应的！

    她志不在此，白桦并不合适！

    她此时觉得有些尴尬：“我先告退了！”

    没人拦着！

    慕北辰端起夏桑榆喝过一口的茶水一饮而下，“陆相，陆夫人，陆老太太、陆家各位长辈，亲戚，慕北辰说话从来都没有食言过！还请你们安心，此生，本王只有阿美一人尔！！”

    他早就打定主意的事情，怎么又会改变！

    而后他便带着人又走了！

    陆明珊几人羡慕，窃窃私语：“辰王这么英俊，怪不得阿美谁都看不上！”

    “是呀，我长这么大，第一次看见这么好看的人呢!”

    “瞧着哪都好！”

    “最主要的还有一颗真心！”

    “·······”

