    心中正这么想着。

    受到了他指令的二车已经是有人将几枚汽油弹给扔了出去。

    汽油弹很快的在靠近藤蔓的地方点燃，火焰和烟气终于是将那藤蔓给逼得动作起来。

    只见那藤蔓来回的晃动了一下，似乎是对于火焰的温度有些惧怕，慢慢的退缩，然后一根藤蔓忽的伸出，想要将汽油弹给拍还给他们。

    周亦清已经是将车窗玻璃给摇了下来。

    手中不知道什么时候已经将自己的枪支给摸了出来，对着那瞄准了汽油弹的藤蔓就是一枪。

    那伸出来的藤蔓很细，但是还是被周亦清给打了一个正着。

    周亦清重新给手枪上膛，眼底淡淡的，看起来游刃有余。

    二车估计是戚立群看见有效，也是来了一枪，直接将汽油弹给蹦到了那藤蔓的正下方。

    这所研究所周围原本也是应该有一些植被的，只不过因为这藤蔓的关系，掠夺走了养分，霸道的将所有的植物都给逼死。

    那些植物在这几个月的时间之中早就已经干枯。

    最后成了反噬这藤蔓的武器。

    直接被引燃，干草引燃的火焰燃烧的很快，马上就将研究所周围给燃烧了一圈。

    完全包围住研究所。

    轰轰烈烈的灼烧这霸道的植物，让这藤蔓避无可避。

    终于是抓狂起来。

    原本寂静的藤蔓现在开始张牙舞爪的向着周围反击。

    恶狠狠的想要将他们也拖入火海。

    周亦清观察了一下那火焰灼烧这藤蔓的情况，开口，“先离开这里，看这速度没有个一天应该是烧不干净，我们在旁边只会更加危险。”

    “好的。”

    看着那藤蔓将周围的都是给点燃，有些凶残的样子，江承丝毫没有怀疑周亦清的判断。

    而这栋研究所使用的是当前最尖端的科技，根本燃烧不起来，或者如果这藤蔓攻击研究所的内部，那不用电力的感应装置就会直接启动，将所有的门都关上，然后开始降水灭火。

    而这藤蔓看着已经扎根在这里，即便是烧成了这样，根系也不能从这里离开的样子，应该是对研究所造成不了什么危害。

    危害最大的反而是对他们。

    所以现在避其锋芒才是他们现在最应该做的事情。

    江承心中也明白的很。

    想着清辉的房产距离这边也不远。

    于是直接通知了二车这个决定。

    先到清辉要去的地方过夜，等明天火势灭了再来。

    对面已经机灵的躲过了藤蔓的几次攻击，听见这话没有任何的犹豫，直接跟上。

    两车离开这个诡异的研究所。

    随着那藤蔓被焚烧，清辉那种被勾带起来的兴奋战意也是消退了不少。

    一双大眼重新恢复了颓萌，然后歪着脑袋不知道是想到了什么。

    “如果研究所高温，会把那些种子给烤熟么？”

    如果烤熟了，不是就种不出小葱黄瓜之类的东西了？

    那她怎么做北京烤鸭的配菜呢。

    众人：……

    刚刚大家都在担心自己的小命，只有您在担心您的配菜。

    很好，很独具一格，不愧是您。

    