    “哒哒哒！”

    铁骑踏地的声音响起，冲破天际。

    希律律！

    战马的声音响彻入耳。

    那般声响在山谷中直冲九霄云上，气势恢宏！

    阵势之强，令天地都为之动容，一阵阵回音在上古中响彻，连绵不绝，气势冲霄！

    单单是听到这阵势，就已经让人忍不住都热血沸腾！

    “好一支精锐！”

    叶辰眼前一亮。

    他从这支骑兵的践踏大地之声中就能听得出来，这是一支百战精锐之师，气势磅礴！

    原本守卫在山谷外的众多禁卫军，听到山谷内传来的骑兵声音，第一时间拔剑冲入山谷之内，想要保护陛下。

    当他们看到沙尘消退，呈现在他们眼前的骑兵大军，他们无不胆战心惊，向前冲的动作更是微微一滞。

    一些冲得比较快的禁卫军，更是被吓得后退，脸上满是骇色，手中紧握的长剑都在晃动。

    似乎拿不稳了。

    “这……”

    “这是……什么军队！”

    “这山谷里面怎么会有这样一支骑兵。”

    众多禁卫军大惊失色，内心的恐惧越来越盛。

    这些禁卫军冲入山谷的刹那，那些骑兵仿佛有所感知，齐齐扬起手中长枪，遥指闯入山谷之人。

    他们扬起长枪之时，半空中还有破风之音！

    看着这些骑兵这般阵势，禁卫军们瞳孔无不收缩，心中莫名胆颤。

    透过逐渐消散的沙尘，禁卫军们能够清晰地看到，在他们的正前方，有一排站在高大战马上的黑色洪流，战马上是身披黑甲，头戴黑色头盔的骑兵！

    每个人的手中，都握着一根锋锐的长枪，散发着阵阵寒光。

    而，他们所骑乘的是顶尖的赤血马。

    在这些赤血马前面，有着一匹看起来更强壮的战马，静静地站在骑兵的前方。

    单单只是远远看着这些骑兵，这些禁卫军就感受到一股莫名的压力！

    对身后这些禁卫军的表现，叶辰很是不满，但他倒没有说什么。

    能够将禁卫军吓成这样，何尝不是说明了眼前这群云羽骑兵的强大。

    “好一支云羽骑兵，不愧精锐之名。”

    叶辰满意地赞道。

    他对这支骑兵很是满意。

    这些骑兵的身上，全部都散发出二品巅峰的气息！

    上万的骑兵，无一不是二品巅峰！

    这些骑兵并排在一起，散发的气息，让叶辰生出一种感觉，即便一尊先天强者在他们面前，遭受到如此精锐骑兵的冲锋，撞杀，恐怕都无法活下来。

    “云羽骑见过陛下，请陛下观阅！”

    赵云突然开口低吼。

    “云羽骑见过陛下，请陛下观阅！”

    “云羽骑见过陛下，请陛下观阅！”

    在赵云开口低吼之时，前方的万骑大军跟着大喝，声音冲破云霄，震耳欲聋！

    一时间气势如虹，冲天而起，那般阵势夹带着浓浓的戾气！

    原本已经被骑兵气势震慑的禁卫军，甚至有人被这一声怒喝吓得握不住手中利剑，掉落在地。

    “这到底是什么军队，居然会如此的恐怖！”

    一些禁卫军吓傻了，一个个的声音都在颤抖，浑身都觉得冰凉！

    他们作为皇帝亲卫，常年坐镇皇城，何曾见过如此场面！

    叶辰没有心思理会身后那些表现丢人现眼的禁卫军，而是将注意力放在眼前这些骑兵身上。

    “好，好，好！”

    一连说上三个好字，叶辰双眸带着几分狂热地望着眼前的云羽骑兵。

    这一万云羽骑兵实在是让他太满意了。

    “有你们在，这一次定能杀得那些边疆大军片甲不留。”

    不管是气势，还是战力，都超越他所知道的任何一支军队。

    在叶辰看来，这一万骑兵，赛得上边疆那五十万大军。

    “片甲不留！”

    “片甲不留！”

    云羽骑兵跟着呐喊，气势冲天，声音之强，震得整个山谷为之撼动。

    “赵云听令。”叶辰朗声开口。

    “臣在！”赵云从叶辰身后走出来，单膝跪地。

    “朕命令你，统御云羽骑，五天之内，将皇城百里范围内的所有叛军镇压，组建成一支大军，对抗赶往皇城的边疆大军。”

    “臣领旨！”

    赵云一脸恭敬回应，他的眼眸里面，有着一团凶戾杀气在涌动。

    这凶戾杀气自然是冲着那些叛军。

    叶辰的示意下，赵云一跃而起，飘落在骑兵前面的战马上。

    “希律律！”

    战马扬起前蹄，发出一阵洪亮的嘶吼。

    似乎在表达自己的欢悦。

    仔细看的话，就能看到这匹战马身上滴落的汗水乃是血红色的。

    这是一匹汗血宝马，赤血龙马！

    “云羽骑们。”

    赵云骑着赤血龙马转身环视身后整齐的骑兵大军。

    “有叛军要对陛下不利，我们应该怎么做！”

    低吼声在赵云口中传出，凭着先天境的力量，将这道声音传递到山谷每个骑兵耳中。

    “杀！”

    整齐的吼声在云羽骑兵中响起，上万骑兵同时嘶吼，那一句杀字炸响于山谷内，就连天上一团正在飘落的云朵在这一声喊杀声下，都朝着四周散开。

    听到云羽骑的回应，赵云满意地转身，对着叶辰抱拳：“陛下，臣去去就回！”

    得到叶辰的示意，赵云一声嘶吼，“跟上。”

    万骑冲锋而出，朝着山谷之外冲杀而去。

    万骑践踏大地，卷起巨大的沙尘，让山谷之内变得一片浑浊。

    那些禁卫军在这些骑兵冲锋而过之时，纷纷狼狈地朝着两侧靠去，躲在一旁。

    他们全都被这些骑兵的阵势给吓到了。

    叶辰所在，一个巨大的能量罩将他庇护在内，这能量罩乃是由无数的剑气组成，隔绝了所有的沙尘。

    让叶辰所在，成为一片禁区，沙尘都无法靠近。

    施展这剑气罩之人，正是独孤求败。

    这一天，一支令人闻风丧胆的铁骑出世，代表着腥风血雨。

    铁骑出世，将践踏皇城百里之内，敢藐视皇权的叛军，领主，乱贼。

    皇城周围，肃杀之气充斥，铁骑在各地奔赴，一场场血腥屠杀上演，不服者，全都在铁骑所过之时下了地狱。

    一些辱骂过陛下之人，就算是投降也没用，全都被血洗。

    云羽骑的血腥屠杀，让这支骑兵的威名在皇城百里范围内，声名鹊起。

    “恐怖如斯！”

    一些在云羽骑冲杀下，最后被杀的选择投降的叛军统领，见识到云羽骑的恐怖后，纷纷倒吸了一口凉气，震惊得说不出话来。

    他们这些人手上掌握的力量并不弱，但对上这些骑兵，他们根本无力抗衡。

    他们那些精锐士兵，在这些铁骑面前，可谓是不堪一击！

    被这些骑兵摧枯拉朽一般击溃。

    一开始，他们以为凭着手中掌控的军队，足以让他们封侯称相，想不到却有如此反转，转眼间就成了阶下囚。

    这仿佛就像是做了一场梦啊！

    等反应过来，心中都是颤抖不已，“陛下隐藏得太深了！”

    这些统领都是不由自主地想道，哀鸿遍野。

    一个个都如丧考妣。

    这一下，他们是彻底的怕了。

    在这些铁骑面前，心中的恐惧，无限地放大，犹如坠入万丈深渊。

    所有人都知道，风雨欲来关，宫里那位开始反击了。

