    流沙河还在咆哮，水面上黄沙依旧在舞蹈，三藏和猴子静静的坐在岸边，他们在等待着，等着天边那轮真正的满月升起。

    此时天边晚霞映照，配合上这流沙河还真是别有一番景致，而三藏和猴子坐在岸边，在晚霞的映照下，他们身后拉出了长长的影子，仿若是一幅极有意境的画卷。

    猴子呆呆的望着流沙河，也不知道他心中在想着什么，倒是三藏从行李箱中拿出一个布袋，而后小心翼翼的从布袋里拿出了一块已经完全脱水的糕点。

    三藏将糕点捧在手中，他的脸上泛起了笑容。

    猴子对这一幕已经不陌生了，他知道这是三藏一直保存的一块糕点，好几次实在饿得不行了他都没有吃。

    然而片刻后，三藏忽然用手将糕点扳成两块，将其中半块递到猴子眼前，并且说了一句：“悟空吃了它吧，吃饱了才有力气打妖怪。”

    猴子愣了一下，没有伸手去接糕点，而是不解的问道：“师傅一直舍不得吃这块糕点，怎么今日要将它吃了？”

    三藏没有回答猴子，而是晃了晃手中糕点，示意猴子快拿着。

    猴子犹豫了一下，倒也伸手接下，不过师徒二人都只将糕点拿在手中，谁也没有立刻去吃。

    下一刻三藏缓缓开口说道：“离开长安时，为师也是意气风发，直到那一日我到了碎叶城.......”

    猴子静静的听着，三藏竟然在此时讲起了自己在碎叶城的那段经历，而这段故事三藏也是第一次告诉猴子。

    “我求不来一口饭一滴水，百姓们对我都是冷眼相待。他们不信佛不拜神，那时候碎叶城初建，突厥大军不断攻打两界山，我以为百姓们一定过得很苦，这一切也是他们不信佛不拜神的苦果，但是我错了.......”三藏回忆着自己初入碎叶城时的情景，那一夜他饥寒交迫，甚至险些让他心生嗔怨。

    猴子有些意外的看向三藏，他没想到三藏会主动说自己错了，不过三藏说这些，猴子有些不怎么能听懂，他还是只当一个故事在听。

    只听三藏继续说道：“我错了，我以为碎叶城是被佛遗弃之地，那里终究会毁于战火，会收获它应有的果报。但后来我明白了，原来碎叶城不是被佛遗弃的地方，那里反而是离佛最近的地方.......”

    三藏越说越玄乎，猴子听得是一脸懵逼，不过他看三藏说的那么认真，也只能认真的听着，不管懂不懂听完再说吧。

    “因为那里人人都是佛啊.......张婶是佛，她带着安儿艰难求生，含辛茹苦的养育着安儿，她就是安儿心中的佛！县令是佛，他带领着百姓建设家园，给了百姓希望，带领将士守卫边关，给了百姓心安，他是碎叶百姓心中的佛！李叔是佛，他悬壶济世，救治百姓医治伤员，他就是慈悲的佛！秀姑娘是佛......”

    三藏说的张婶，就是那个骗他说自家没有吃的，又告诉叫安儿的小孩和尚有手有脚不该施舍的妇人。

    后来三藏在碎叶城也知道了张婶和安儿的故事，他的心中不仅没有怨气，现在还感谢当日张婶那番话让他醍醐灌顶。

    李叔是碎叶城的一个郎中，在突厥进攻两界山那段时间，他连续数个昼夜没合眼，最后一个郎中自己也累病了，此人在碎叶城口碑极好。

    至于秀姑娘，自然是那个一口一个光头哥哥叫着三藏的秀儿，而此刻三藏和猴子手中那最后一块糕点，正是秀儿送给三藏的干粮。

    三藏说完这些，轻轻的将半块已经无比干燥的糕点放进了嘴里，他慢慢的咀嚼着，脸上露出了无比享受的神情，好像这就是世间最美味的食物。

    猴子见三藏吃的那么陶醉，也顺手将半块糕点放进嘴里，只是猴子并没有觉得多好吃，甚至因为保存太久又脱水了，嚼着只有一股干瘪的味道，和美味一点都不沾边。

    下一刻猴子似有所悟，想了一下小声的问了三藏一句：“所以秀姑娘是师傅的佛吗？”

    猴子问完之后又有些后悔了，他感觉自己太八卦了，这种问题会不会让师傅很难为情呢？

    然而出乎猴子所料的，三藏竟然笑着看向猴子，他神色也从未有过的坦然，而后对着猴子点头说道：“秀姑娘是我的佛，凡心存良善者，众生皆我佛，悟空你亦是我的佛，我亦我佛！”

    三藏说完双手合十，竟然对着猴子一拜，这一刻猴子神情竟有些恍惚，因为他看到在三藏身后的虚空，竟然有一只巨大的六翼金蝉浮现。

    那金蝉背生六翼，薄薄的蝉翼在虚空震动，天地间好像都回荡着它的蝉鸣之声，那是夏天的声音，是万物的勃勃生机。

    不过此时无论是三藏还是猴子，都没有发现在流沙河上方的虚空中隐藏着一道人影，那人一袭纯白的僧袍高洁而空灵，好像独立于另一处时空，他赤着脚站在一片繁花深处，他的脚下鲜花满地，不断的凋零又盛开。

    摩诃迦叶看着三藏，他的目光之中竟也露出一丝钦佩之色，不过转而他神色肃然，满是遗憾的说道：“师弟啊，你的悟性尤在我之上，可惜你的理念终究与我佛背道而驰，十世轮回便到此结束吧........”

    低声的呢喃只在那繁花盛开的世界响起，随即摩诃迦叶屈指一弹，一朵洁白的花朵从他指尖轻轻飘落，直接落入流沙河底。

    花朵落在河底一片碎石之间，那里布满尸骨，竟然全都是人的尸骨，白骨累累仿若一片水底的乱葬岗。

    忽然，河床剧烈震动，接着一个蓝面獠牙，赤须红发的妖人从河底钻了出来。

    这妖人嗅了嗅鼻子，面露喜色的说道：“活人的气味，真是好久没尝到人的味道了。”

    无论是摩诃迦叶还是河底发生的一切，猴子和三藏都还浑然不知，猴子还一脸古怪的盯着三藏，主要是三藏刚才那番话对他的冲击太大了。

    “悟空你亦是我的佛。”三藏简单的一句话让猴子的心灵破防了。

    猴子认真的打量了三藏一番，而后笑着说道：“师傅你知道吗？以前我最讨厌的就是和尚，但是现在我觉得你一点也不讨厌。”

    说这番话时猴子还有些嬉皮笑脸的味道，不过忽然他脸上笑容敛去，竟然也双手合十，对着三藏缓缓低头说道：“从今往后，无论前路如何，徒儿都跟着师傅向西而行，去取你的经，证你的道，成你的佛！”

    猴子一字一句，每一句都说的掷地有声。

    说完后猴子缓缓抬起头来，而此时晚霞已逝，那一轮满月正在缓缓升起。

    三藏脸上露出无比欣慰的笑容，他将身上大红的袈裟一甩，双手用力抓起木筏往流沙河中一丢，而后脚下用力一跃，稳稳的落在了木筏之上。

    “悟空，咱们师徒渡河吧......”三藏的声音在流沙河上响起。

    而随着满月的升起，流沙河上黄沙沉底，河面变的清澈平静，倒映着天际一轮满月，竟让人一时分不清，哪里是天空哪里才是水面？

