    “林天，你想的话，也可以上来。”

    一摆手，秦尘对一旁目光跃跃欲试的林天说道。

    “可以吗？”

    “切磋而已，有什么不可以。”

    “那好，那我上了。”

    林天深吸一口气。

    呼！

    他身上，散发出一股阴冷之气。

    嗡！

    虚空中，仿佛瞬间出现了数道影子，从各个不同的方向，攻向秦尘。

    那影子，看似并不真切，但散发出十分惊人的气息，仿佛每一道，都是真的。

    “咦，你小子这么快就把万影天经，修炼到了第一重影分身的境界？”

    秦尘讶然。

    林天所修炼的万影天经，是他所给，自然知道其功法的可怕。

    影分身，相当于万影天经第一重的最高境界，一旦修炼到这一步，举手投足的攻击之间，都会幻化出虚影，这些虚影，每一道都相当于真实的攻击，十分可怕。

    只是，万影天经的修炼难度极高，需要配合血脉。

    而林天的死亡冥火血脉，却十分契合，但即便如此，一般也需要半年时间，才能修炼到第一重的影分身境界。

    不曾想，林天仅仅耗费一个月不到，就修炼到这一步，这等天赋，堪称变态。

    但，吃惊归吃惊，对秦尘而言，这影分身，却不算什么。

    目光一扫，多个漏洞，已经被他看出。

    呼！

    右手竖起，屈指点出，仿佛有一道剑光，在虚空中亮起。

    噗嗤！

    数道虚影，同时粉碎，指光之下，林天倒飞出去，跌倒在地。

    一招，林天败退。

    “尘少，你到底什么修为了？”

    爬起来，张英疼的龇牙咧嘴，无语问道。

    他能感受到，秦尘的修为，绝对要在自己之上。

    林天也抬起头，目露无语。

    他那影分身，即便是天级初期武者，也要中招，难逃一败，竟然被秦尘，如此轻易就破去。

    就算是功法是秦尘所给，林天也还是感到吃惊。

    “天级初期而已。”秦尘随口道。

    噗！

    一口鲜血喷出，张英郁闷的直接吐血。

    天级初期，还而已？

    “尘少，你这还让不让人活了？”

    对视一眼，林天和张英欲哭无泪。

    秦尘不在的这些天，他们两个辛辛苦苦，每日苦修，几乎没有一天好好休息。

    本以为秦尘回来，能让他大吃一惊，炫耀一番。

    可岂料，三人之间的差距，非但没有拉进，反而越来越远了。

    “算了，尘少，我算是知道了，和你这样的变态，根本就没什么好比的。”

    张英摇头，感觉像是领悟了某个真理。

    “其实你们的修为，已经算进步的很快了。”秦尘笑道。

    张英一脸鄙夷，换个人说这话，他还会洋洋得意，但从秦尘口中说出来，怎么都感觉别扭。

    很快？

    再快也比不上你啊！

    他们两个，辛辛苦苦，没日没夜的修炼，也就从人级到地级，你倒好，直接突破到了天级，果然人比人，能气死人。

    “呵呵，其实你们之所以突破比我慢，只是没有进入过血灵池而已。”秦尘笑着道，给予两人信心。

    事实上，秦尘修炼的九星神帝诀，比两人修炼的万影天经和不死混沌诀，难度至少要高十倍。

    换句话来说，秦尘如果和张英他们修炼同样的功法，现在的修为，早就不止天级初期了。

    他这么说，也只是安慰两人。

    但张英一听，却兴奋起来。

    有道理，太有道理了。

    我倒是忘了，尘少之前可是前往血灵池历练的，那可是西北五国最为著名的天才之地，尘少前往的时候，也才地级初期的修为。

    之所以突破那么快，和血灵池有脱不了的干系。

    “嗯，如果我也能进入到血灵池的话，以我张英震惊天武大陆的傲世天赋，说不定都已经是玄级强者了。”

    这么一想，张英也就平衡了。

    咧嘴一笑，再度恢复自信。

    看的秦尘，满脸冷汗。

    这心态转变，也太快了。

    “其实你们两个，也不是不能得到血灵池的洗礼！”

    这时秦尘，突然说道。

    “尘少，你就别安慰我们了，这我也知道，我们还十分年轻，五年之后，也不超过二十四，的确有希望进入血灵池，不过到那个时候，我们的修为都不知什么境界了，再进入血灵池，说不定就晚了。”

    摇摇头，林天和张英叹息。

    这一次他们没能前往血灵池进行洗礼，等于错过了一个机缘，虽然五年之后，也有希望，但五年时间，都不知道会发生什么，到那个时候，血灵池，未必就符合他们的需求。

    毕竟，五国公认的便是，血灵池洗礼，在地级的时候进行最为合适，超过天级，对身体的改造，会有一定程度的降低。

    不过，虽然惋惜，但两人却并不沮丧，他们如今有这样的修为，已经是大齐国百年来少有，有些东西，没有必要强求。

    “我说的，不是五年之后，而是现在，你们跟我来吧。”

    说着，秦尘走出府邸。

    他从血灵池中，得到八枚灵髓晶，这灵髓晶，本身就是灵髓液的精华，能够改善身体。

    而秦尘要做的，就是前往丹阁，为两人配制洗礼身体的灵液。

    秦尘相信，只要经过灵髓液的洗礼，林天和张英的身体基础，将更加牢固，将来，也能真正成为自己的左膀右臂。

    “现在？”

    林天和张英疑惑，但还是跟着秦尘走了出去。

    经过这么多天的相处，他们对秦尘，已经是彻底折服，别说是能让他们接受血灵池洗礼，就是说能将天给捅个窟窿，他们俩也都信。

    当即，带着林天和张英，三人走向丹阁。

    秦尘三人，在街道中穿梭，一路向着繁华地带走去。

    从城西前往丹阁，需要穿过王都最为繁华的一片坊市。

    坊市，是王都最为热闹的地方，也是王都最为花钱如流水的地方。

    基本上所有王都的武者，一旦缺少了什么东西，都会来坊市转转。

    在这里，你不但能够购买到各种丹药，也能购买到各种材料，甚至各种宝兵、真宝，应有尽有。

    而能够在坊市拥有一个店铺，是王都无数家族梦寐以求的一件事。

