    夜深了，篝火的灰烬被一桶水浇灭，还躺在椅子上的古手川神见往后仰了仰身子，枕着双臂，望着银河。

    几个女生已经扛不住困意，回了帐篷。

    虽然她们都很乐意也同意他过去挤一挤。

    但奈何帐篷的规格，根本不允许他进去。

    他实在（指体格）太大了，帐篷想忍也忍不了。

    如果非要强行挤进去，那可能最后就是三个人没地方睡了。

    而小神官买的那顶比单人略大一点的帐篷，他同样也进不去。

    无奈之下，他也只能把自个儿的帐篷拆了开来，甩了甩水，往里面放两把椅子，准备就这么将就一晚上了。

    倒是还算有好的的地方：他买的都是可以把脚放上去的折叠椅，跟沙滩椅差不多，放平也能当个小床，倒是还不至于特别难受。

    当然，如果是选择打坐，可能眼睛一睁一闭，这一夜就过去了，可野外这种环境，尤其湖里面还有一只会说话成精了的大王八，再尤其是他刚刚揍过它，所以实在无法安心打坐，只能浅睡。

    嗯，他有一点后悔了。

    为什么要选择跑到这种鸟不拉屎的漫野地来露营？还前不着村后不着店的。

    如果是去温泉旅馆里泡温泉，或者去哪个好地方租个别墅玩儿，不都要比这个强吗？

    他把毯子往身上扯了扯，一点点闭上了眼睛。

    ……

    与此同时，东京都内，全年无休的文京特别科分部里。

    刚刚打了个盹儿，又被喊起来的石川康弘顶着两个熊猫眼，一边喝着咖啡，一边瞥了眼前面的翘助手。

    从前几天他被提拔成课长以来，眼前除了工作就还是工作，哦，还有走来走去的翘助手。

    因为以前的那个助手已经是前任科长的形状了，所以他上任的第二件事就是强烈要求更换助手。

    于是就有了现在的翘助手。

    这个助手，也没让他失望，是让他、乃至让整个一课都无法忽视的存在。

    “怎么又特么的来工作了？以前安藤那个魂淡在的时候有这么忙吗？”他面无表情的想着，心里严重怀疑是不是上任课长在的时候玩忽职守，把所有活儿都留给了他。

    “那个魂淡……”

    “课长？课长？”女助手声音微微抬高了一点。

    石川康弘回过神，有些头疼的揉了揉眉心：“我听得见！”

    “课长……”翘助手的嗓音低了下来：“刚刚接到的情报，新宿区又发生了集中失踪案件，新宿区的特别科已经向您发来了求助。”

    一听这个，他顿时头就大了，拧紧眉头问道：“又是集中失踪？在哪？失踪了几人？”

    “一共七个人，都是女性，年龄从十九到二十四岁不等，失踪的地点并不太固定……”助手把手里的平板放在了他面前。

    上面的新宿地图上，几个红点不停的闪烁着。

    石川康弘从她的手臂上收回目光，看向地图，看了会儿，面色凝重道：“这是第三起了吧？而且每次都是七八个人，新宿那边一丁点的眉目也没有？”

    “新宿方面有试过让女专员乔装打扮，但也失踪了……”他的翘助手在平板上点了点，调出了一份简历来，声音低沉道：“她叫千久梅叶子，今年二十五岁，一课专员，是今晚失踪的人员之一，新宿方面现在怀疑是有什么大妖怪在作祟。”

    石川康弘多看了几眼大头贴，倒是个大眼睛双眼皮的美女。

    他沉吟片刻，站起身，随口道：“准备好车，咱们到新宿去看看。”

    “是！”

    “对了，他们有没有对这次事件的危险程度做个评估？”

    “据总部传来的分析信息，差不多是难度七的程度。”

    “难度七？”石川康弘神情一顿，刚迈出去的脚步又收了回去，面无表情道：“等等，我忽然有了一点新的想法，需要一点时间整理整理思绪。”

    翘秘书一头雾水看着他。

    石川康弘又坐了回去，指着平板，语气里带着考量：“有看出点儿什么吗？”

    后者诚实摇头。

    “真的一点也没有？”石川康弘有些不信：“你以前是做什么工作的？没学过情报分析？”

    “不，我以前只是个摔跤运动员。”

    ……他指着地图中央道：“看，这次所有的失踪案件，都是在歌舞伎町附近发生的，所以很有理由怀疑，这个地方或许有什么猫腻，去告诉新宿方面，让他们先做调查！”说到这儿，他又抿了口咖啡，看了眼墙上的钟表，面色深沉道：“现在离天亮还有五个小时，我需要安静的空间做些思考，你先下班，去新宿的事改日再说。”

    ……

    凌晨五点，在椅子上躺了一晚上，稍微有点肌肉酸痛的古手川神见睁开了眼睛，站起身，一点点活动脖颈。

    正等他打个哈欠，准备伸懒腰的时候，手机铃声忽然响了起来。

    他转身钻回了帐篷，拿起昨晚上幸免于难的手机，当看到来电人是“石川”时，不由愣了一下。

    他还以为是秋叶阿姨打过来的电话呢。

    他拿着手机走到湖边，有那么一点点不想接，但也知道如果不是什么紧急事，石川康弘也不会随便打电话过来，于是在手机铃声第三遍响起的时候，他按下了接听键，压低声音道：“你催魂儿呢？”

    那边的石川康弘不知道情况，还以为是把古手川神见从睡梦里吵醒了过来，打着哈哈：“古手川，假期过得怎么样？还算好吧？”

    “一大早上打电话过来，就是为了问这么无聊的问题？”

    “啊、这个当然不！”石川康弘赶紧道：“那个古手川……现在可以回来吗？拜托了！今天就回来吧？晚上我找个好地方给你接风洗尘……”

    古手川神见不为所动：“如果没有别的事的话，就这样……”

    “等等等等！”电话那边的石川康弘像急出了一头热汗，压低声音道：“歌舞伎町？你知道歌舞伎町吧？我带你去那里玩儿啊？还有六本木！还有、还有……”

    “歌舞伎町？”古手川神见一愣，瞬间想明白了那里是什么地方，脸色顿时一肃：“石川桑，你在说什么胡话？我可还是个孩子呢！”

