    会议在二十分钟后结束，基本上也确定了在经济下行趋势中的策略投资，天盛资本旗下的这批基金经理们也在会后对自己在基建板块的投资策略进行了一些微调。

    毕竟掌门人的建议他们也不得不引起重视，而且必须要说的一点就是同一家公司旗下的这些基金经理们有一个优势，那就是私下会商量。

    比如这个票我进了，你就别来了，盘子太小到时候不好撤，会引发资金踩踏，股价闪崩等等诸多问题，搞不好还会因为一致行动人而举牌，这个得避免，尤其是小盘股。

    又比如仨一、液压这些盘子大一点的都可以持有等等，这种超大机构内部之间的信息共享是大多数散户永远都无法企及的优势。

    甚至把范围从天盛资本扩大到整个基金行业这个圈子来看也有异曲同工之处，比如一群基金经理某天一起约个饭局，一边喝着大茅抬一边聊着明天搞什么？下周、下个月搞什么？搞医药？搞白酒？搞蓝筹大屁股？好滴喝酒吃药搞起来，一起顶上去。

    于是乎散户们就看到了机构在不断的买进，喝酒吃药就走牛了，典型如2017年末至2018年初那会儿的大蓝筹抱团行情。

    至于后面闪崩了，那就是顶的太高，有人产生了脚底抹油跑路的心思，然后哗啦一下抢跑了，股价也就崩了，最后就是散户站在山顶上也懵了。

    说好的“以大为美，核心资产”呢？大骗纸！

    值得一提的是，今天出的另一个消息是陆鸣颇为关注的，管理层的重要人物讲话了，要尽快推动科创板试点落地，统筹进行发行、上市、信息披露、交易、退市、投资者适当性管理等基础制度的改革。

    总之科创板的落地正在快速推进当中，市场已经开始关注首批上市企业了，但具体会是哪些企业还不确定，大多数人还不知道。

    在没有正式挂牌上市之前，一切都是未知数。

    至于大A的1.5亿散户们，对于科创板开市更多也就看个热闹，毕竟诸多门槛摆在那里的，90%以上的散户没法炒科创板的相关标的。

    ……

    1月14日周一，上周末双休两天时间并没有出现什么重大利空或利好消息，本周首个交易日也如期而至。

    今日早盘三大指数涨跌不一，沪指、深成指低开，创业板指小幅高开，而开盘后三大股指震荡下行，随后进入整理阶段。

    具体到盘面上来看，燃料电池板块在今天表现的很强势，康胜股份、德微新材、全彩动力等个股纷纷涨停。

    煤炭板块也在随后异动走强，美景能源、虹阳能源、陕栖黑猫等个股走高。

    接着便是钢铁板块也活跃了起来，栖宁特钢、沙刚股份、永星特钢等纷纷涨停。

    除此之外，黄金概念板块延续活跃，金周慈航、百银有色等个股涨停。

    今天涨幅居前的则是钛白粉、猪肉、有色等概念板块，跌幅居前的则是次新股、生物医药、芯片、5G等前几天表现强势的概念板块。

    这样行情走势可见涨多了就跌，跌多了会涨，但不会同时普涨普跌，继续维持行情走向结构性的趋势，而反应到指数上便是震荡格局，很难出现连续的阳线或阴线。

    对于炒短线的投资者来说，这样的行情是越来越难玩，踏准节奏爽翻天，踏错节奏有可能账户直接炸翻天。

    今天5G概念板块低开低走，早盘一路下来更是看不到反弹的迹象。

    到了11点左右，板块跌幅已经扩大到了-2%以上。

    而板块龙头也是目前两市人气总龙头东方老妖在今天依然高居人气榜首的位置。

    上周五是东方老妖开盘被摁一字跌停板但5G板块却高开，而到了今天正好反了过来，5G板块低开但东方老妖的竞价结果却以+3.52%高开。

    事实上，今天盘前就有好几路游资决定继续猛干东方老妖。

    本来，大家都担心周末出利空消息，其中最大的利空预期就是村长发问询函甚至直接小黑屋，可吊诡的是，周末双休两天过去了，东方老妖都作妖成这样村长连提都不提一嘴。

    好家伙，市场各路资金一看是这情况纷纷在心里表示：得嘞，咱懂啦村长！

    这周可以继续嗨皮！

    ……

    9点30分开盘后，老妖迅速冲高到+6.95%，股价也打到了40.01元，就差1.08元的价格就能创历史新高了。

    这个时候各路资金和散户都很嗨皮，5G板块在大跌，但东方老妖却走的如此强势，已经脱离板块走出更为强势的独立行情。

    板块弱势它强势，板块强势更强势，到底是总龙头，浑身散发着不一样的气质。

    散户们万万没想到老妖居然这么强，上周出了根乌云盖顶的大阴K所有人都以为41.09元就是历史大顶部，很多散户在评论区都表示拍“毕业照”准备散伙了。

    不成想第二天直接走出一个地天板来，今天还在冲高。

    时间一分一秒的过去，东方老妖开盘强势冲高，分时弹幕都在高喊老妖不死，新高不停，板！

    然而并没有迅速拉板，随后冲高变迅速回落。

    里面的资金一看赶紧跟风出逃，因为今天5G板块已经低开跳水，进东方老妖博弈的人，心态基本都一样，就是贪婪与恐惧同时相伴。

    既期待老妖继续新高，但同时也非常害怕闪崩，参与炒作的人都清楚老妖走到现在，随时跳水都有足够的理由，理由就是老妖真的太高太高了。

    迅速回落也实属正常，因为此刻大资金还没有动，另一个原因便是获利盘的抛压问题，上周五地天板抄底的人一下子有二十来个点的利润，这些资金只要看到没有主力异动就会跑路，选择落袋为安。

    接下来，东方老妖围绕分时均价线窄幅波动。

    10点左右，5G板块跌幅进一步扩大，获利盘资金扛不住了，终于开始兑现利润，而东方老妖也在这个时候破位并迅速跳水翻绿，接下来便开始杀恐慌盘了。

    场外观望的散户今天不敢上，因为散户没有选择方向的能力，并不是说自己看多看空就是自己的选择，而是散户压根就不敢带头冲锋，只有主力资金选择方向的时候，散户才有了方向，心理上有了“主心骨”进而跟风。

    ……

    10点18分，东方老妖的盘面上出现了一个小小的异动，3笔1500手单持续流入，也把股价从水下拉到了水面之上翻红，但并没有出现大幅拉升，此外就没有多大的异动了，随后又开始缓步回落，到了11点左右再次翻绿。

    从技术分析的层面来看，老妖今天走出的分时形态也看不出半点涨停的迹象。

    直到11点05分这一时刻，老妖在水下-0.75%，价位37.12元的位置产生了一笔8500手单合计买入3155万元，这一单砸出来正式打响了东方老妖创新高之战。

    这一单出来之后，股价迅速翻红并且大幅拉升到+3.32%的位置。

    再到11点06分08秒开始，在接下来的三秒之内接连出现多笔大单买入，08秒买入大单5861手，09秒买入大单4072手，10~13秒买入大单有8892手、9992手、8671手、8992手、7992手。

    而股价也是大幅直线拉升至+7%，突破了日内分时新高。

    到了11点14分，这时的市场资金开始疯狂涌入，直接往涨停板上扫货抢筹。

    11点16分，东芳通信的股价打到41.15元封板涨停，彻底反包上周的天地板大阴K再创历史新高。

    分时弹幕的人气爆棚，高呼老妖不死，新高不止，天空才是尽头。

    ……

