    所有的灵土都被搬运了回来，铺在天道医馆的四个经书法卷库和两个丹药器材库之中。全部是满铺，每一块灵田都有两尺厚土，三十多接近四十平米的面积，如果拼凑成一块也就差不多是两分多地了。
    两分多地的灵田，宁涛现在恐怕已经是修真世界里拥有灵田最多的人了，是名副其实的“地主”。他掌握着灵材种植技术，以符文法阵提高灵材的生长速度和品质，一旦他将六块灵田刻画完毕，今后宁家的女人们大概可以将灵材当蔬菜来吃。至于炼丹所需的那点灵材，那就更不在话下了。
    黄泉柑橘连带树脚下的一大块灵土的搬到了天道医馆之中的灵田里栽种上了。鉴于它的特殊性，宁涛特意把丹药器材库的库壹里的新铺灵田用来栽种它。
    来去走的都是方便之门，除了苦海明灯那点光，黄泉柑橘没有见到半点自然光。天道医馆之中的光也不是自然光，但是不是天光仙光什么的也弄不清楚。宁涛也懒得去研究，只要不影响黄泉柑桔的生长就行。
    黄泉柑桔栽种下去之后，宁涛便迫不及待地在树脚下以血和灵力刻写符文。足足一个小时之后他才将树脚下的灵土刻完。也是奇怪，黄泉柑橘在刚刚种进灵田里的时候还有点“萎靡”的感觉。可是灵材种植术的符文法阵一刻写下去，树脚下的灵土顿时泛起一片氤氲的灵光，黄泉柑桔树转眼就有了“精神”，根繁叶茂，一点都不受“搬家”的影响。
    看到这个变化宁涛就放心了，这棵黄泉柑桔不仅能在天道医馆里的灵田里生长，将来还会开花结果结出更多的黄泉柑桔来。
    宁涛回到了医馆大堂，拿起了放在书桌上的不死火炬。回来之后家里的女人了和一众手下也都看过这只不死火炬，可没人能瞧出有什么特别的地方，也没人能激活它，以至于就连殷墨蓝都说出了它是不是法器这样的话。
    翻来覆去看过之后，宁涛却还是没有发现什么特别之处，用灵力也无法激活它。他郁闷地将它返回到了书桌上，暂时放弃了研究它的念头，他来到锁墙之下开了一道方便之门，然后走了进去。
    再在从方便之门中出来时，宁涛已经在饮马谷一侧的山坡上了。
    天色将明未明，东方的天际已经微微亮开，可峡谷里却还笼罩着一片黑暗，就连一盏灯都没有。
    轰隆隆……
    那是瀑布的水声。
    拉姆塞炸掉了那支非政府武装组织控制的水坝，饮马谷的难民和下游的人不会再为喝水的问题发愁了。
    炸掉水坝的狼人站在一块岩石上，望着那奔腾而下的瀑布出了神，根本就没有察觉到宁涛已经来到了这片山坡上。
    宁涛并没有带拉姆塞去地底深渊，拉姆塞虽然已经选择追随他，也踏上了赎罪之路，可毕竟才是刚刚加入阵营的人，还没过“考察期”，所以一些核心的机密还不能让他接触。
    害人之心不可有，防人之心不可无。就连父子也有反目成仇的时候，更何况是一个刚刚化敌为友的狼人？
    看见了拉姆塞，宁涛向他走去。他的脚步刚一动，拉姆塞就察觉到了，转身过来看，然后迎了上来。
    “主公，你来了。”拉姆塞的语气很客气。
    宁涛点了一下头，开门见山地道：“我已经找到黑火油了。”
    拉姆塞激动地道：“你找到不死火炬了吗？”
    宁涛沉默了一下才说道：“找到了，但没法使用，还有一些问题需要解决，现在也不是给你看的时候。”
    拉姆塞的嘴唇动了动，想说什么却没有说出来。从他的眼神看，他显然极想看一看不死火炬，可是他不是傻子，他很清楚他现在还没有完全取得宁涛的信任。不然的话，之前的行动就会带上他，而不是让他在这里等待。
    这也正是宁涛想要的效果，他又说道：“我知道你的愿望，我会帮你实现愿望的。”
    拉姆塞沉默了一下才说道：“主公，你要我做什么？”
    宁涛打开了小药箱从里面拿出了一只金属器皿，递给了拉姆塞。
    拉姆塞呀然地道：“这里面装的是什么？”
    宁涛说道：“这里面装的是地火油，你把这个拿回美国，交给尼古拉斯康帝。”
    拉姆塞顿时愣在了当场：“交给尼古拉斯康帝？”
    宁涛说道：“这就是我要你帮我做的事，这只容器没有任何问题，里面的地火油也是真的，你把它交给尼古拉斯康帝，你就说找到了地火油，我还追杀过你，但被你逃掉了，你可以给他看你身上的伤口。”
    拉姆塞试探地道：“主公，你是要我会美国继续当间谍，为你收集五角大楼和黑火公司的情报？”
    宁涛说道：“是的，你把地火油交给尼古拉斯康帝之后，他大概会更加重视你。如果你有机会进入他存放灵材的地方，你想办法把这个放在里面。”
    “什么？”拉姆塞问。
    宁涛又从小药箱之中取出了三张画上了血锁的符纸放在了拉姆塞的手上，然后说道：“这三张符纸上都画有我的血锁，血锁在哪里，我瞬间就能到哪里。我需要他的灵材，将来或许还要杀了他。你拿着这三张符纸，一张放在五角大楼里，一张放在黑火公司里。如果你无法进入尼古拉斯康帝的灵材库，或者你担心会被他发现，你就不要放第三张，只需要打电话告诉我情况就好了。”
    拉姆塞点了一下头。
    宁涛又从小药箱之中取出了两只小瓷瓶递给了拉姆塞。
    拉姆塞好奇地道：“这又是什么？”
    宁涛说道：“这两只瓷瓶一只装的是洗身丹，用来泡澡，能帮助你洗髓伐经。另一只里面装的是人级处方丹，它能改善你的体质，帮你打好俢练的基础。你现在还太弱，将来你变得更强的时候，我再给你新的丹药，让你变得更强大。”
    “我……”拉姆塞欲言又止，眼神里满是悔恨与感激。
    他追随尼古拉斯康帝几十年，可尼古拉斯康帝给他的只有谎言，最后甚至还过河拆桥，连他一起炸。可宁涛却不一样，不仅亲自来救他，还给了他这么多的好处，谁坏谁好，他的心中已经有了判断。
    宁涛说道：“去吧，我本来可以让你很快回美国，但尼古拉斯康帝和五角大楼的人肯定会调查你的行踪，你需要正常的入关记录，所以你只能自己想办法从正规渠道回去。”
    “主公，等我电话吧。”拉姆塞就说了这一句话，转身往山坡下走去。
    宁涛目送拉姆塞走远，然后回到原地开方便之门回到了天道医馆之中。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机忽然响起了来电铃声。
    正准备再开门回北都吃三个媳妇做的晚饭的宁涛停下了脚步，掏出手机看了一眼。
    是唐子娴的来电。
    宁涛的脑海里不知道为什么又浮现出了那个清瘦的唐装老头，也就在这个过程里他划开了接听键，但只是听着，没有说话。
    两秒钟之后手机里传来了唐子娴的声音：“我说，我们之间就无话可说了吗？”
    宁涛这才开口说道：“哦，原来是唐小姐啊，近来可好？”
    “假。”唐子娴的声音。
    宁涛说道：“有事说事。”
    唐子娴说道：“孟波的事你帮了忙，我一直都没机会感谢你，要不我请你吃顿饭吧。”
    宁涛说道：“谢了，不过不必了，我老婆已经做好了饭，等着我回家去吃饭。”
    “这点面子都不给吗？”唐子娴的语气里带着一点幽怨的意味。她是何等骄傲的女人，从来只有她拒绝别人的邀请，还从来没人这样拒绝过她的邀请。
    宁涛说道：“真不必了……”
    唐子娴打断了宁涛的话：“好吧，我说实话，我家老祖宗想要见你。”
    宁涛心中微微一动，她说唐家老祖宗，唐天人已经死了，那就只能是唐天风了。他心中虽然感到有些诧异，可语气却很平淡：“你说的是唐天风？”
    “对。”唐子娴的回答很简单。
    “他有什么事吗？”宁涛又问。
    唐子娴说道：“见了面你不就知道了吗？”
    宁涛沉默了一下才说道：“在哪吃饭？”
    唐子娴说道：“在我家里。”
    “不会是鸿门宴吧？”宁涛说，唐天人是唐天风的哥哥，他杀了唐天人，唐天风突然请他赴宴，他岂能不防。
    唐子娴说道：“我家老祖宗说了，如果你提到这句，他就让我跟你说句话。”
    “什么话？”
    “只谈天下事，不谈家事。”唐子娴说道：“我家老祖宗一生光明磊落，浩然正气，当年也正是看不惯大祖宗的所作所为，所以才自身到了美国打拼，开创了海外唐门。”
    宁涛有些犹豫，唐子娴诡计多端，她的话能不能相信？
    “我已经把话说到这份上了，你还是不愿意赏脸吗？”唐子娴的声音里的幽怨的味道更重了。
    “你在哪？”宁涛结束了思考，问了一句。
    “就在你的诊所的门口。”唐子娴说。
    宁涛过去打开了门，门口站着一个中年妇女，相貌平平，身材还有点走样。可他却知道她就是唐子娴，阴谷镇灵符能改变她的样貌，却无法隐藏她的气味。
    阴谷镇灵符还真是一个好东西。
    要不，上身一只蚂蚁去偷学一下？
    元婴或许也可以……
    不过这个念头刚刚冒出来，宁涛就主动掐断了相关的想象，假装打量了一下唐子娴：“大婶，你找谁？”
    唐子娴给了宁涛一个白眼：“别装了，我知道你的能耐，我们走吧。”
    宁涛笑了笑：“好吧，我就去见见你的老祖宗。”
    天道医馆搬到了美国，这里等于是海外唐门的地盘，他和唐天风这一面早晚都要见，避是避不了的。如果是以前，他肯定会想法拒绝，可是现在的他早就不是当初的菜鸟了，一个唐天人，何惧之有？
