    “对不起先生，请原谅我刚才的莽撞，真是非常抱歉，我想我应该离开了……。”年轻人连忙道歉，同时转身要走。

    “请等等！”黄履庄连忙喊住了他，见年轻人回头，他连忙道：“这位……请问您怎么称呼？”

    “尊敬的先生，威廉.亚当斯，您可以叫我威廉。”年轻人很有礼貌地说道。

    “威廉先生。”黄履庄虽然接触过西方人，但对于西方人的姓名结构没有什么研究，所以一开口就喊错了对方的姓，不过威廉却没在意。

    “您刚才说这本书的内容太过古老了？”

    “这……。”见威廉有些迟疑，黄履庄笑道：“但说无妨，既然威廉先生认得这本书，何不同我讲讲？这书我曾研究过，是一本极好的算书，难道它不是么？”

    “不不不！”威廉连忙摇头道：“当然不是，正如您说的一样，这是一本非常好的关于数学的专业书籍，这本书不仅是一本巨作，更是一本经典。但是您不知道，这本书自欧几里得流传到现在已经快二千年了，虽然每一位数学家都会研究这本书中的内容，可是随着数学的进步，它的年代毕竟太长远了些。”

    黄履庄心中一惊，他虽然读过也研究过《几何原本》，但是他看的都是徐光启翻译过来的版本，至于在扬州时，对于那些西方数学和其他方面的知识也都是从一些手抄本中得来的。所以，对于此书的来历并不怎么了解，而当黄履庄得知此书成书至今已有二千年的历史时，心中不由得惊愕万分，二千年，中国那时候还是春秋战国时期，谁想在那么长远的年代，西方居然就有了如此大贤。

    “没错，的确有二千年了。”威廉确定地点点头，接着大概向黄履庄介绍了一下关于欧几里得，这位在西方文明，甚至人类文明中占有巨大成就的人物历史。当听完威廉的讲解后，黄履庄忍不住感慨这天下如此异人辈出，自己如井底之蛙，不知天下之大也。

    感慨之余，黄履庄也未忘记询问刚才威廉为什么会说先进的数学和其他科学，还有那位牛顿爵士究竟是何人。

    “尊敬先生，虽然我想向您解释，可是这里似乎不是说话的地方。”这时候，因为两人的对答有些引起了边上人的注意，威廉看了看四周很是尴尬道。

    黄履庄顿时笑了起来：“这个简单，这样吧，天色也不早了，我请威廉先生喝酒如何？”

    紧接着，不等威廉回答，黄履庄就把这事给定了下来，随后带着威廉直接出了文庙，在近找了一家酒楼，要了个雅间点了些酒菜，随后各自坐下。

    这时，黄履庄才向对方介绍了下自己，不过他虽然说了自己名字，却没说自己是大明的官员，更没讲他来上海的目的。威廉不在意，在他看来黄履庄应该只是一个对于数学有些研究还有些痴迷的普通人。

    威廉是英国人，这在东方比较少见。如今的远东，最常见的是葡萄牙、西班牙和荷兰人，毕竟这三国是老牌的海洋帝国，而且也是最早抵达东方的欧洲国家，另外这三国在东方都有自己的殖民地（澳门现在除外），所以远东的贸易自欧洲开展以来，百年以来，基本都是被这三个国家所掌控。

    这些年，英国才开始后来居上，渐渐成为欧洲海洋强国，但西班牙这些老牌帝国威风尤在，所以英国和西班牙为海权已有争夺的迹象。

    再过二十年，如果历史不变的话，持续十年之久的英西大战就将爆发，这场大战也是造就西班牙开始衰退，英国从此登上海洋霸主之路。

    但在如今，西班牙还是强于英国的，所以英国依旧在不断追赶对手脚步的进行过程中。同时，英国为了打破三国对于远东贸易的垄断，在多年前就向远东不断渗透势力，如今英国虽然未能直接进入远东，但早已征服了印度大部分地区，在印度建立了殖民地。

    至于威廉，他的叔叔是东印度公司的高级官员，富有冒险精神的威廉大学毕业后就应邀来到东印度公司任职，虽然职位不高，但是有叔叔的照顾还算过的不错。

    大半年前，当大明和葡萄牙的南海大战爆发的时候，消息传到了印度，得知这场海战，英国东印度公司敏锐地感觉到或许英国能利用大明和葡萄牙的海战从中获得利益。

    为了开拓市场，东印度公司立即准备派出人员向东方新兴的明帝国进行接触，而有关系有背景，而且还是剑桥大学毕业的威廉就这样被委派到了中国。

    到了中国后，广东已被明军收复，威廉先在澳门呆了些日子，也经历了澳门回归大明和成立自由贸易城市的过程。在澳门，威廉自学了中文，颇有语言天赋的威廉仅仅几个月的时间就把中文说的较好了，随后他搭乘大明商人的商船来到了宁波，又在宁波呆了些日子，然后又到了上海。

    这一路过来，让威廉感受到了这个古老国家的新生和强大，同样也被特殊的东方文明深深吸引，行为打扮也试图向大明学习。他其实在上海已经呆了些日子，如果不是碰到黄履庄的话，也许过不了多久他还会去南京走一趟。除了了解大明风土人情之外，威廉也在试图想办法同大明的朝廷进行接触，以达到东印度公司派遣他到远东的目的，获得自由贸易的权限。

    但相比西班牙等国，英国在大明并没有任何基础，也同海贸商人没什么太多来往，所以这个任务需要完成比较困难。在宁波和上海这些日子，一直没找到门路，今天威廉无聊时就随处走走逛逛，就这样碰巧遇见了黄履庄。

    当黄履庄询问关于牛顿的情况，作为牛顿曾经的学生，威廉当然有资格为黄履庄介绍这位英国的骄傲。随着威廉的讲述，尤其是当威廉向他讲解牛顿在数学、力学、物理等各方面的研究成果时，黄履庄听得两眼发光，神情更是激动异常，他万万没有想到，这世上居然还有如此大才。

    