 聂恒脸色淡漠，并未有什么神色波动，而在其眸子深处闪过一抹异色，仿若是一种看待跳梁小丑的神色。

其实，聂恒早就知道黎封会从中作梗，不会放过刁难他们的机会，不过，他从头到尾，一言不发，满脸淡然。

正当此时，徐英也开口道：“今天就算老夫捧场，品鉴一下你的丹药品质是否有宣传中那般！”

此话一出，众人皆惊，甚至有不少专门跑来的宗门弟子都是交头接耳的低声议论。

“徐大师竟然要亲自品鉴？”

“若是飞乐商会胆敢弄虚作假，那秦逸尘就完蛋了！”

“是啊，触怒了仙宗丹殿，就算是聂长老都未必能保住他！”

“别说聂长老，这有辱丹道的罪名可是大不韪，无数丹师的怒火，谁敢承担？”

然而任凭众人如何议论，秦逸尘都脸色平淡，甚至……还有一点想笑。

“既然如此，那就请吧。”

秦逸尘抬掌相邀，让开了一条道路，而望着那崭新的四字金匾，徐英却不禁一怔，因为他从前者的脸上找不出半点心虚！黎封也有些诧异，要说不见棺材不掉泪他可以理解，但特么徐英这都马上要踏入店内了，这小子还能装的下去？

正当此时，竟见天际之上，飞来了一道淡紫祥云。

那祥云上，有两道身影而立，一男一女。

女子一袭素颜淡雅，袖裙迎风飘舞，气质淑雅，正是展红袖。

而男子更是如仙人驾临，立于祥云，白发飘飘，煞有俯瞰天下之姿……这突如其来的一幕，令得街道两旁的众人抬头之余，满脸茫然。

“这是何方高人？

好超然出尘的气质……”“难不成是天元仙宗的哪位大人物？”

虽说皇甫焱的名声如雷贯耳，无人不知无人不晓，可真正见过其尊容的却是很少。

然而外人不认识，黎封等人怎可能不认识皇甫焱？

！“皇甫大人，是皇甫大人！”

“皇甫大人怎么都被惊动了！？”

随着黎封等人的惊呼，周围众人都是如遭雷击，满眸惊愕，望着祥云之上的那道身影，如敬神明！丹道仙师，无数丹师的楷模——皇甫焱！甚至放眼看去，无数人都是深色激动，满脸涨红，他们很清楚，以自己的身份，这辈子根本没可能见到皇甫焱的！然而今天，他们却有幸目睹丹道仙师的尊驾！甚至皇甫焱的驾临，随着划破天际的祥云，在整座天元城都是泛起了轰动，宛若吸引一切的旋涡中心，令城内原本不屑前来的宾客，也都争先恐后地向着飞乐商会的方向赶来。

“仙师大人驾临，那方向貌似就是飞乐商会！”

“天元城竟然还有商铺能有幸劳驾皇甫仙师！”

“就算是聂长老相邀，皇甫仙师也未必一定肯赏脸！”

皇甫焱的名字，在天元大陆宛若传奇一般，甚至可以说，只要他给某间丹药商铺亲笔题字，那必然会成为传家宝一样的珍藏！就连天元仙宗的许多弟子，在今日之前，也都没资格见到皇甫焱，此时望着那祥云的出尘身影，不禁目升敬仰。

“这就是皇甫大人，好潇洒…”聂家的商街宛若沸腾，甚至原本宽广的商街，此刻都显得拥挤不堪，眺望而去，在商街尽头，还有诸多身影往里挤。

皇甫焱的到来，可谓苦了守护聂家商街的强者……片刻间，祥云降临，徐英更是一抖袖袍，躬身激昂道：“晚辈徐英，见过皇甫大人！”

“晚辈陈玉，见过皇甫大人！”

一位位丹师，哪怕是丹殿长老，哪怕是至强者丹师，哪怕不属于天元仙宗，但只要是丹师，此刻都是恭敬行礼。

“见过皇甫大人！”

秦逸尘也在其中，连忙上前几步，躬身道：“晚辈秦逸尘，见过皇甫大人！”

行礼间，秦逸尘心中也泛起抹向往，有朝一日，他也要以丹道入仙，受万千同仁敬仰！而聂恒等人，虽然并非丹师，可对于皇甫焱，也是尊敬至极，连连道：“见过皇甫仙师。”

黎封爷孙也在其中，只是黎封行礼间，望着鞠躬的修长身影，眸光却阴羁至极！小子，恭喜你中大奖了！连皇甫仙师都被惊动过来，你这次死定了！原本黎封就想将此事传入皇甫焱耳中，可无缘无故，就算是他也不敢打扰。

但皇甫焱的到来，却令他欣喜若狂！要知道仅凭徐英一人，就算真能给秦逸尘扣下罪名，可聂恒那老东西若真袒护，最多也就是惩治。

惩治的力度或许不轻，但和仙师震怒相比起来，只能算毛毛雨！要知道，只要皇甫焱为丹道而震怒，恐怕当场就会有无数想要巴结前者的强者将秦逸尘打死！仙师之怒，就算是聂恒也不敢阻拦！甚至黎封还很得意的想到，没准这次正好借此机会，将聂恒也牵连其中！然而殊不知，黎封得意，秦逸尘更是心情大好。

不枉他冒着被拦在天元仙宗暴打一顿的风险去送请帖啊！这片天地最有名气的宣传人物，终究是赏脸光临了！此时，展红袖也在行礼，毕竟聂恒等长老是她的长辈，片刻过后，她才略带打趣地望向秦逸尘：“你可以啊，连我师父都被你惊动来了。”

这话有一半是在抱怨秦逸尘那点小心思，但多数是赞许，可落入黎封等人耳中，却是另一层意思！果然，这小子对丹道的蔑视，已经让皇甫仙师都看不下去了！然而最着急的还是徐英，此刻急忙上前道：“皇甫大人，这点小事交给晚辈来办就好，怎需劳驾您呢？”

黎封也是站出来道：“是啊皇甫仙师，这欺世盗名，辱没丹道的歹人，交给黎某来处理即可！”

此话一出，不少人都是暗惊。

难不成，仙师大人将要震怒了！？

若是这样的话，就算有聂恒在场，怕也无法善了！“没想到事情闹得这么大，早知如此，为何要胡乱宣传！”

“夸大其词可以理解，可一丹多效这种戏言岂能乱说？”

“是啊，皇甫大人身为天下丹师的表率，这次必然要惩戒一番敢拿丹道开玩笑的家伙了！”

 