
　　“哈哈……”一阵阵狂笑声中，数万修士大军直接冲了进来，其中两名修士一进来就开始布置各种阵旗。

　　蓝小布吓了一跳，不过看见这两个家伙布置的阵旗后，立即就松了口气，这两个家伙充其量只是三级仙阵师……

　　不对啊，大玄修士联盟好大的名头，难道只能请两个三级仙阵师？至少也得弄一个四级仙阵师吧？

　　蓝小布知道这不是他询问的时候，他立即说道，“千痕，将牟北修士军招募的事情交给连银屏，你带人和常倾霜一起守住牟北大仙城的城门护阵。孔兄，可敢和我下去冲杀一番？”

　　孔铮行被蓝小布的话吓了一跳，他立即就明白过来，蓝小布这是要激发困杀阵，然后蓝小布亲自主持阵法，他的任务是帮蓝小布护法。

　　“哈哈……”孔铮行也是哈哈一笑，“有何不敢！走，我孔铮行今天就算是死在这里，也值了。”

　　在孔铮行看来，蓝小布的困杀阵再厉害，这么多人靠挤压也将困杀阵轰碎了。

　　孔铮行这样想的，大玄修士联盟的那名掌旗仙，一样是这样想的。他哈哈大笑进入牟北大仙城外面的护阵后，立即就命令两名三级仙阵师不断布置阵旗，锁住这个护阵的入口，不允许护阵再次关闭。

　　但这样并不能算是安全，尽管他也知道他们这数万人，就算是用命也可以挤破这个困杀阵了，他依然再次叫道，“黑护法，你立即调集出两千修士队伍，开轰击所有可能存在的阵基位置。不管怎么样，就算是他们再将困杀阵合拢，也无法发挥最大的力量。其余的人，跟随我一起冲击牟北大仙城，斩尽杀绝。谁杀的，战利品属于谁。”

　　“杀…….”

　　铺天盖地的厮吼，在数万至少都是真仙境的修士叫出来，这一方天地都好像要变色一般，脚下的大地也在颤抖。

　　常倾霜感觉到自己的手同样有些颤抖，她呆滞的看着黑压压的修士冲向了牟北大仙城，完全不知道自己应该怎么做。

　　“蓝城主，今天能在这里和你这种人战死在一起，也算是一个归宿。如果再给你百年时间的话，我相信，就算是这数万修士军同时冲了进来，你应该也不惧。可惜啊……”孔铮行和蓝小布站在牟北仙城的城门口，感慨说道。

　　蓝小布的能力很强，可惜的是修为太低，大荒仙门和牟北大仙城立足时间也太短。

　　蓝小布淡淡一笑，“就算是现在，我也不惧。”

　　说话间，蓝小布抓起数百枚阵旗撒了出去，同时说道，“孔兄，你跟随我一起走。”

　　一边说话，蓝小布一边不断抛洒出阵旗。

　　轰轰轰！一阵阵轰鸣在脚下升起，跟着周围的空间瞬间模糊起来，化为了一团团的灰色雾气，这些灰色雾气不断扩张，很快就充彻了整个牟北大仙城外围的空间。

　　浓郁的仙灵气倒卷出来，孔铮行呆滞的看着灰色的雾气之中。这里面不断的有惨叫传出，血雾从最初的一两朵，到了后面犹如倒喷出的血雨一般，将整个牟北大仙城外围全部染红了。惨叫也好像可以传染，瞬间充彻了周围空间。

　　“这是……”孔铮行呆滞的看着蓝小布，眼里闪着不可置信的神情。

　　蓝小布一边移动祭出阵旗，一边解释道，“这是我的五级连环绞杀仙阵，大罗金仙之下，直接绞杀。大罗金仙只要我们出把力就可以了。”

　　孔铮行这才反应过来，看着蓝小布喃喃说道，“为何之前……”

　　蓝小布叹道，“你以为我想吗？可惜我没有选择。”

　　孔铮行想要询问的是，为什么之前大殷仙门的两百强者进入牟北大仙城的时候，蓝小布不发动这种连环绞杀阵。如果当时就发动这种连环绞杀阵，那要少死去很多人。

　　“蓝城主，我还是不大明白。”孔铮行看着几乎要被染红的空间，血腥气息越来越浓。

　　蓝小布依然在抛洒着阵旗，一边沉声说道，“之前那两百人我的确是可以发动这种绞杀阵，但我只能选择让他们进入城主府后，我才能发动这种绞杀阵。发动的还是城主府的绞杀阵。否则的话，这种无差别绞杀，牟北大仙城中所有的人也会被绞杀一空。你知道之前为什么我大荒仙门死去那么多弟子吗？一部分的确是被大殷仙门的强者杀的，还有一部分是慌乱之中走进了困杀仙的死门。”

　　之前只是连环困杀仙阵，就误杀了许多自己的人。而蓝小布修为太低，他为了杀掉大殷仙门的仙王，根本就无法顾及到困杀阵中其余的弟子。

　　“是不是还有别的原因？”孔铮行感觉到这不是唯一的原因。

　　蓝小布点点头，“是的。第一我的城主府绞杀阵无法一次性将所有的人困住，肯定有一部分人不会进阵。只是困一部分的话，我们两人怕也是无法干掉那个仙王。绞杀阵和困杀阵还是有区别的，对仙王来说，困杀阵才更有效果。”

　　真正的原因蓝小布没有解释，真正的原因是他在收到孔铮行消息的时候，就知道，大殷仙门这些强者被他杀掉了后，必定还有更强大的对手到来。

　　如果只是为了杀一两百个大殷仙门强者，就暴露了他布置在牟北大仙城外面的连环绞杀仙阵，那绝对不是蓝小布想要的。牟北大仙城外面和大荒仙门外面的连环绞杀大仙阵，花费了蓝小布大量的心血和时间。自然要起到最大的作用才行。别还没有起作用，就被暴露出去了。

　　所以哪怕杀不掉大殷仙门的仙王闾昕，蓝小布也不会轻易暴露牟北大仙城外面的连环绞杀阵。

　　为了达到目的，在闾昕发出传书飞剑的时候，蓝小布根本就没有拦。否则的话，以他的阵道水平，这个飞剑又是从他的困杀阵中发出去的，他岂能拦不住？

　　蓝小布就是要让闾昕传达这样两个信息出去，首先就是牟北大仙城没有强者，其次牟北大仙城的困杀阵可以人多轰破。

　　闾昕临死也被蓝小布利用了一下，那是因为他的阵道水平和蓝小布相差太远，甚至比蓝小布和他的实力对比相差还要大。

　　以己之短攻敌所长，闾昕将这句话诠释到了极致。

　　此刻大玄宇宙联盟修士军过来，并且进入了牟北大仙城外面的绞杀阵中，那正合蓝小布的意思。

　　不要说三万，就算是三十万，只要对方没有仙王，只要蓝小布在这里，只要这里有足够多的仙灵脉支持绞杀大阵，他就可以杀光。

　　此刻的牟北大仙城外面彻底成了屠宰场，和以往不同的是，这次被屠杀的不是大荒宇宙的修士，而是大玄宇宙的修士大军。ŴŴŴ.23sk.com

　　牟北大仙城护阵上方，所有大荒仙门的弟子都惊呆了。这哪里是需要他们拼命？这只需要他们看着收割好了。有些许冲出绞杀阵的漏网之鱼，他们只要在城门口补刀就行。

　　而是事实上有蓝小布在主持连环绞杀大阵，根本就没有一个漏网之鱼出来。

　　血雾化为血雨然后化为血溪，哪怕知道大玄宇宙联盟军所过之处寸草不留，大多数人看着依然是有些不忍。

　　但所有的人都知道，如果有半点留情，那化为血雾的将是他们。众多的大荒仙门弟子心里此刻更是感激宗主，如果之前在牟北大仙城里面，宗主也发动这种绞杀阵，他们将无一生还。

　　孔铮行彻底麻木了，若大荒宇宙修士联盟里面有蓝小布这种人，那大荒宇宙早就称霸这一方仙域了。哪里还会被逼的要解散？甚至连一个好的秘境都抢不到?

　　“孔兄，动手。”蓝小布突兀传来的声音惊醒了跟在蓝小布身后的孔铮行，他看见一名大罗金仙被连环杀阵困住，随着蓝小布的阵旗不断落下，这名大罗金仙越来越艰难。

　　孔铮行尽管伤势未愈，好歹也是一个大罗金仙后期，他的长棍毫不犹豫的轰了过去。这名还在阵中挣扎的大罗金仙，几乎没有半点反抗之力，就被孔铮行一棍轰杀。

　　随着一个又一个的大罗仙、大至仙被轰杀，绞杀大阵中的惨呼声音是越来越弱，而空中的血腥气息更是浓厚起来。

　　足足大半天时间过去，蓝小布这才停下了继续抛洒阵旗。

　　整个牟北大仙城内外都是寂静一片，没有半点嘈杂之音。

　　蓝小布就这样站在原处，凝望着寂静无声的绞杀大阵，默然无语。

　　“蓝城主，如果你不这样做，那这里躺着的就是我们。这种场景我见过太多了，不过和这不同的是，被杀的都是我们大荒宇宙联盟的修士罢了。我不知道多少次看见我的兄弟姐妹们毫无生息的躺在地上，杀他们的就是这些人。”孔铮行感觉到蓝小布心情有些沉重，他主动安慰了一句。

　　“我知道。”蓝小布平静的说道，他也不想这样做，可他必须要这样做。就是再来一次，他还是会这样做。

　　与其被别人杀，还不如杀了别人。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二三七章 惨烈场景免费阅读。https://xs.23sk.com 