
　　邱小曼整个人都不在状态，闻言浑浑噩噩道：“我……我……”

　　冯向阳怕她得罪薄瀚海，急忙道：“认识，那边是我表弟，也是小曼的亲哥哥他们。”

　　咔嚓！

　　薄瀚海手中酒杯，被他捏的破碎，接着就寒声道：“那个黑衣少年，是你表弟？”

　　“不，不是，那黑衣少年是我表弟的朋友，叫……”

　　说到这，冯向阳只能看向邱小曼。

　　虽然邱晓光向他介绍了凌云，但他没当回事，此刻真想不起凌云叫什么。

　　经过一段时间缓冲，邱小曼此刻也回过神，接口道：“他叫……”

　　不等邱小曼说出凌云名字，薄瀚海就急不可耐道：“很好，难得有机会，我们就一起去见识下你的朋友们。”

　　说罢，他一马当先，大步流星的走向凌云一行人。

　　他这一动，顿时吸引大半个花园的注意力。

　　毕竟薄瀚海在这花园里，绝对算得上是最大牌的人物之一。

　　苏眠等人对此一无所知。

　　虽然凌云对苏眠始终冷淡，但邱晓光很想在苏眠面前表现，却因紧张不断出错。

　　这间接化解了苏眠尴尬，还把后者逗得乐不可支。

　　“凌公子，你的朋友真有意思……”

　　苏眠眼睛笑的弯弯。

　　“真的这么有意思？”

　　忽然，一道森寒的声音从苏眠身后传来。

　　这声音，苏眠实在太熟悉。

　　她连忙转头，顿时就触及薄瀚海那张阴鸷的面庞。

　　顿时她心中就咯噔一下。

　　薄瀚海对她追求已久，这点她不可能不知道。

　　但她深知薄瀚海是什么人。

　　这种人，绝非可以值得托付的。

　　所以她一直在用巧妙方式，化解薄瀚海的追求攻势。

　　此刻被薄瀚海看到，她对另一个男子态度亲密，薄瀚海这人小肚鸡肠，绝对忍不了。

　　她倒不是担心自己。

　　毕竟她身份不凡，薄瀚海也不敢对她用强。

　　她担心的是薄瀚海迁怒凌云，给凌云带来麻烦。

　　尽管从那天的战斗来看，凌云实力也不弱，但薄瀚海背后的薄家太恐怖。

　　苏眠也不是一般人。

　　转瞬之间，她就恢复镇定，微笑道：“薄少，你怎么来了？”

　　看到她这样子，薄瀚海面庞微微抽搐，内心那股邪火越发旺盛。

　　“见你似乎在和几位朋友叙旧，我岂能不来看看。”

　　内心越阴沉，他脸上反而笑意和煦，从旁边桌子取来一杯酒，“几位，苏眠的朋友，就是我的朋友，不和我自我介绍下？”

　　说是几位朋友，但他的目光，明显只盯着凌云。

　　邱晓光和蒋思柳此刻已被薄瀚海的到来，弄得脑海混乱，察觉不到薄瀚海的目光。

　　听到这话，他们更是受宠若惊，连忙给自己倒满酒。

　　“薄……薄少，我是邱晓光。”

　　邱晓光结结巴巴，说完也不等薄瀚海喝酒，就自己将一杯酒一饮而尽。

　　旁边的蒋思柳同样如此。

　　凌云却站在那，没有任何反应。

　　薄瀚海眼睛一眯：“怎么，这位朋友，不给我薄瀚海面子？”

　　“给你面子？”

　　凌云笑了，“我为何要给你面子，难道你以为你是天王老子？”

　　四周，骤然死寂。

　　薄瀚海的表情，瞬间阴沉下去。

　　但还不等他发作，冯向阳就率先爆发，指着凌云暴喝：“妈的，薄少让你喝酒，这是你的荣幸，快，马上给薄少敬酒。”

　　一时间，凌云身后的邱晓光等人，脸色也都一变。

　　他们很想为凌云出头。

　　可一想到这严重后果，他们只能硬生生忍住。

　　冯向阳他们就得罪不起，更别说这里还有薄瀚海，得罪这种人物，他们自己倒霉都是小事，很可能还会拖累家族。

　　见状，薄瀚海反倒平静下来。

　　他忽然意识到，他似乎小题大做了。

　　这几人，或许有些家世，但顶多就是那种小世家。

　　他为这种人大张旗鼓，未免有失风度，还不如交给冯向阳去处理。

　　“薄少，凌公子是我朋友……”

　　关键时刻，还是苏眠站了出来，要为凌云说话。

　　然而，她话还未出口，就听到“哗啦”的一声脆响，在这花园里回荡开来。

　　花园里的气氛，再度凝固。

　　这诡异情形，让苏眠急忙转头，顿时就看到让她也呆滞的一幕。

　　只见凌云手中酒杯，已是一片空荡，滴酒不剩。

　　但这酒不是被他喝掉了。

　　在他对面，冯向阳头上和脸上，都湿漉漉的，沾满了酒水。

　　“你他妈的……”

　　冯向阳暴怒。

　　骂声还没出口，凌云就把手中酒杯，狠狠朝冯向阳的脸砸去。

　　咣当！

　　酒杯粉碎，冯向阳的脸当场被砸开花。

　　而这酒杯的力量，远超人们想象。

　　冯向阳惨叫一声后，仍没化解他的凄惨，身体竟倒飞出去，砰的将后方一张酒席撞了个粉碎。

　　再看他的脸，鼻梁塌陷，已完全变形，可见凌云那一砸之力有多恐怖。

　　做完这一“壮举”的凌云，却像是拍飞一只苍蝇，脸上半点表情都没有。

　　他从旁边，重新取了支新的酒杯，淡淡道：“苍蝇般的东西，张口便是臭不可闻，既然你的师门长辈不懂得教育你，那我便勉为其难，帮帮他们的忙。”

　　“你……你……凌云，你这是在闯大祸，懂不懂？”

　　邱小曼惊怒道。

　　凌云死不死她不是很在乎。

　　但今天，本是她的机缘之日，被凌云这样一闹，鬼知道薄瀚海会不会迁怒她。

　　其他人同样震惊，觉得这黑衣少年，未免太胆大包天。

　　冯向阳可是济世阁弟子。

　　在济世阁内，打济世阁的弟子，这岂不是打济世阁的脸？ŴŴŴ.23sk.com

　　更别说，冯向阳身后还有薄瀚海。

　　薄瀚海的眼神，已冷冽如刀。

　　先前，他还顾忌身份，以及苏眠的看法，真没打算太过为难这黑衣少年。

　　只要对方给他敬酒，受点小屈辱，让他发泄下不爽，他也懒得与这种小角色计较。

　　没想到这小角色如此不识抬举，当着他的面打冯向阳，这简直和打他的脸没什么区别。

　　“苏眠，你自己也看到了，不是我不给你面子，是你这位所谓的朋友，在主动挑衅我薄瀚海。”

　　薄瀚海眼里杀意迸射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第148章 不给我面子？免费阅读。https://xs.23sk.com 