
　　徐获动了动手脚，发现右手恢复了一些力气，他手掌向上，秒表和笔同时出现在手中。

　　他还没做什么，对面的女人便化作蝶群后退，瞬间退到了花园迷宫之外。

　　而这时候徐获脖子上的金属项圈自动弹开，犹如被抽走了氧的空气也重新回归正常。

　　他一手拿着项圈，视野中虽然看不到蝴蝶夫人的踪影了，但对方没有走，将秒表握在掌心，他拿起笔准备写字，不过这时候古堡那方却传来塔尔公爵的声音：“夫人这么晚还有兴致出来赏花？”

　　花园里的黑暗一扫而空，四周张牙舞爪的花树也恢复了正常。

　　徐获手一顿。

　　“睡不着出来透透气。”蝴蝶夫人在说话，“公爵先生怎么出来了？”

　　“做了个噩梦，梦到别馆里的蜘蛛都变成怪物了，我担心夫人有危险，所以四处寻找，不知不觉就到了门口，谁知道夫人真的在外面。”塔尔公爵的声音带着笑意靠近，“夫人都淋湿了，还是先进去吧，我让人给夫人准备热茶。”

　　两人的脚步声远去，冬先生出现在徐获身后，拾起落在地上的剑，又收好后挂在自己手臂上。

　　“是你叫醒了塔尔公爵？”徐获收了道具，看了下手里的项圈，这应该是个空间道具，使用时能将周围的空气全部抽干。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的。蝴蝶夫人在古堡内用了致幻的道具，我想先生需要帮忙。”冬先生道。

　　徐获垫了下沉甸甸的项圈，问道：“时间、空间类道具会互相克制吗？”

　　之前查找道具资料时他看到过这种说法，也是众多玩家认定的事实，凡是有级别较高的时空类道具所在的地方，其他同类型的道具往往会失效。

　　这也是超级道具能引起游戏分区之间战争的原因，因为一些能造成一个游戏分区覆灭的超级武器有相应的零件运用，一旦受到时空类道具影响，超级武器就不能再使用。

　　他也只是想试试，没想到秒表一出，项圈果然失效，不过蝴蝶夫人应该认出了道具，所以才第一时间拉开距离。

　　“不一定，有些道具可以相互影响，但不是百分百。”冬先生道：“随身携带时空类超级道具可以避免绝大部分小型时空道具的影响。”

　　“这是时间、空间道具的不兼容性，尤其是空间道具，一个范围较大的空间道具在使用期间能让范围内所有等级较低的空间道具失效或效果极端削弱。”

　　“011区政府使用的克制空间道具的武器就是用的这个原理？”徐获想到了执法部封锁假何普那件空间传送道具的武器。

　　“是的。”冬先生又道：“但在不稳定的世界空间使用时空类道具则是件很危险的事，尤其是先生刚才拿着的那件道具，也许会导致世界空间崩溃。空间崩溃，即使利用车票也未必逃得走。”

　　徐获之前拿到的随机副本原本就处在一个不稳定的世界内，当时叫小粉红帽出来时她也说过同样的话。

　　不过，“玩家能到的空间也不完全在游戏的掌控下吗？”

　　车票应该是游戏中最厉害的空间道具了。

　　“玩家能去的地方不一定都在游戏范围内。”冬先生说着顿了顿，“雨停了。”

　　徐获颔首，提着项圈往外走，并道：“你知道蝴蝶夫人刚才用了多少道具和特性吗？”

　　“九个道具，至少两种特性。”冬先生道。

　　徐获略微惊讶，“除了蝴蝶、项圈和让我双腿石化的道具外还有什么？”

　　他能看到的就是这些，至于通过触碰让他双手失去力量应该是一种特性，而造成花园怪化有可能是她的特殊进化，当然也有可能是一件超级道具。

　　“一个空间封锁道具，封住了迷宫花园，两件防御道具，在她身上，还有三件攻击道具，不过其中两件精神攻击道具没有起作用，另外一件攻击道具她没有使用。”冬先生客观地评价道：“她没有杀死你的意图。”

　　徐获神色微沉，在动手前她头上的好朋友数值的确跳到了9，难道是中途改变了主意？

　　不过看来以后要随身带着秒表了，他根本没有意识到蝴蝶夫人除了随身佩戴外还在花园里埋伏了其他道具，高级玩家真是防不胜防。

　　“今天晚上谢谢你。”他对冬先生道。

　　“不用客气，”冬先生表情没有变化，“不过入睡的时候请小心，蝴蝶夫人的道具会让人做噩梦。”

　　“难怪塔尔公爵会跑出来，他那个保镖怎么样了？”徐获随口问道。

　　“应该还在做噩梦吧。”冬先生道：“我只叫醒了塔尔公爵。”

　　徐获挑眉，忽然觉得冬先生虽然不苟言笑，但的确是个货真价实的全能管家，即使他今晚没用秒表，再晚几秒这人也能把他救出来。

　　他抬头往蝴蝶夫人的房间看了眼，刚才还打开的窗帘已经拉的严严实实，“几分钟就丢了件道具，不知道今天晚上会不会气的拆房子。”

　　冬先生的脸以一种均匀的速度往下拉。

　　徐获笑了笑回屋睡觉去了。

　　一夜好眠，没意外也没做噩梦，第二天从房间出来的时候，他笑容满面地跟正要下楼的蝴蝶夫人打招呼。

　　蝴蝶夫人笑着道：“偷走了我两件道具，难怪能成为月季花古堡的继承人。”

　　经她一说，徐获忽然记起他昨天使用了“空腹的贪吃蛇”，且使用过后僵硬的双腿立刻恢复正常，所以当时应该是成功偷走了蝴蝶夫人一件道具，但时候他却把这件事忘了。

　　看来“出于某种奇妙的原因无法立刻察觉”这一条不但对被偷的人有用。

　　他没接这个茬，而是问道：“你以前来过月季花古堡？”

　　蝴蝶夫人好笑地看着他，“你连何普的身份都不知道竟然就继承了月季花古堡？”

　　说着她略带恶趣味地道：“那个管家肯定没对你说吧，想不想知道？想知道的话拿我的道具来换啊。”

　　徐获一笑，“对不起，我不想知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第395章 时空道具的不兼容性免费阅读。https://xs.23sk.com 