    “放肆，这位是苏家大小姐。”来福皱着没有看着那个上蹿下跳不嫌事大的刺头男人。

    “苏家难道就没有人了，派了一个家里的女娃娃来我们这里办事，大伙说，是不是十分可笑啊。”赖皮三一副不正经的哈哈大笑。

    周围那些被赖皮三鼓动闹事的男人纷纷跟着一起嘲笑苏家无人可用。

    “庄子上这点小事，我爹爹出手，那就是大材小用，苏家不是后继无人，我和我弟弟就能把这点小事办了。”苏莹面对这些大老爷们的嘲笑，面不改色。

    来福见过大小姐几次，以前的苏莹文文静静，很少出现在下人的面前，也极少说话。

    “大小姐，你觉得是小事，可对于我们这些面朝黄土背朝天的农人来说，这就是吃饭的头等大事。”赖皮三揪着苏莹话里的不足之处。

    “来福，带上我们的人，跟他们去田地里看看。”苏莹决定自己去实地考察。

    赖皮三说的这些问题看似很严重，可问题的本质是什么，他们却只字不提。

    赖皮三没有想到苏家大小姐是个厉害的小姑娘，站起来都没有到自己肩膀的高度，可她的气场压过了在场所有的闹事者。

    “是，大小姐。”来福立刻会意，他让庄子上的有人下人都跟在苏莹和苏貘的身后。

    有了家丁和奴婢阵仗，那几个闹事的男人气焰矮了一截。

    “苏大小姐，你也看到了吧，这田地都干涸成这样了，你让我们如何播种？”赖皮三可算是逮住机会开始攻击苏莹。

    “急什么。”苏莹冷眼扫过去。

    “来福，带上两个人沿着这个沟渠往上走，你去看看到底是哪个地方没有了水源？”苏莹见沟渠真的一点水都没有。

    这片肥沃的田地瞬间就成了一块没用的废地。

    赖皮三听见苏莹的这个决定，他立刻就急眼了，“我们要退租，大小姐退钱就是，去山上找什么？”

    苏莹来的路上还只是怀疑有人对水源动了手脚，赖皮三自己跳出来，正好证实了苏莹最后的猜测。

    “赖皮三，你那么着急干什么，难不成你知道水源出问题就是源头或者半路上。”苏莹似笑非笑的盯着他的脸。

    “才不是，我什么都不知道，我就是觉得你们这些有钱的老爷小姐狡诈。”赖皮三摸了摸自己的鼻子，有些无奈的退回去。

    “来福，你快去快回。”苏莹知道问题的根源。

    来福还没回来的时候，原本干涸的沟渠有哗哗的水流下来。

    “山水下来了，这是怎么回事？赖皮三，你不是说，那个水源已经干涸了。”被鼓动的几个人面面相觑。

    “你们一起沿着这里走，还能遇到来福，也能知道到底发生了什么事情。”苏莹建议他们自己去看看。

    亲眼所见为实，别人说那么多都是假的。

    “我们马上就去。”这几个男人也坐不住了，他们看到水源恢复，干涸的田地慢慢就变得滋润。

    他们往上走，正好就遇见了往回头的来福。

    “大小姐，有人故意在上面做了一个栅栏，正好把水源截断了，奴才把栅栏拆掉，水又开始流动。”来福突然觉得自家的大小姐好聪明。

    她只看了一眼，就发现了问题的根源出在哪里，一查一个准。

    “这不过就是一个生活的常识，只要自己过去验证，就不会被一些坏人带偏了节奏，赖皮三，你在这里又没有田地，你那么积极，到底图什么呢？”苏莹这次要跟这个刺头男人算一笔账。

    “哦，对了，你做了这一出，无非就是让他们这些人退租，然后让苏家以为这是一块没用的废地，你找个机会自己拿过去，这可是一个稳赚不赔的好买卖啊。”

    “胡说，你血口喷人，我根本就没有这个想法。”赖皮三急了，他忙着替自己解释。

    “来福，你说说。”苏莹给苏府的这位老管家使了一个眼色。

    “大小姐，小的在栅附近发现了一双脚印。”来福说着就示意身后的家丁掏出一块包着的布料。

    “赖皮三，你信誓旦旦的说自己没有去弄栅栏，也没有去过哪里，不如，你脱下鞋子跟我们带回来的脚印对比一下。”苏莹接过来福递来的布包，却没有第一时间当着大家的面打开。

    “赖皮三，你跑了什么？”周围的男人见这个不靠谱的人转身就跑，他们心里也清楚苏莹那些分析一一对上。

    “他做贼心虚，知道这个脚印就是他的，现在不赶紧跑，怕我们这些人打死他解气。”苏莹坐实赖皮三的坏名声。

    “大小姐，我们为之前的无知跟您道歉。”有人站出来替自己的行为感到愧疚。

    “事情过去就过去了，我们现在就是看看这些田地还能不能恢复到最肥沃的时候。”苏莹不跟他们计较这些。

    被有心人利用，自己做了蠢事，不过他们能及时改正。

    种田如此专业的事情只能交给专业的人。

    苏莹不再自己插手这件事情，她交代来福去村子里请种地能手过来。

    “苏姐姐，我们这就要回去了？”苏貘这几天都在庄子上，他心情很好，跟着苏莹踏青，下河抓鱼抓虾，他也开朗了许多。

    “是啊，我们就是出来玩几天，你还要回私塾上课呢。”苏莹笑眯眯的看着他。

    自己这是按照苏家未来接班人的标准在培养苏貘，希望他长大以后不要让自己失望。

    苏貘在回苏府的路上不见了。

    “袖儿，你去看看小少爷回来了吗？”苏莹坐在马车里，苏貘说自己独自疼，就让马车靠边停下。

    他跳下马车，朝着路边不远处的草丛走过去。

    苏莹已经让其中一个小厮跟过去，只是没有站在苏貘的身边而已。

    小厮在外面等了等，他喊了小少爷好几遍，就是没有人回答自己。

    小厮慌了神，他跑进去一看，根本就没有苏貘的身影。

    “大小姐，小少爷不见了，奴才找了就是没看见人。”小厮脸上的紧张一览无遗。

    “袖儿，你让我们的人都出去找找。”苏莹心里咯噔一下，

    这乡下不会也出现了人拐子吧？

    四周寻找的结果是一样，没有看到苏貘的身影。

