    吃完饭后。

    舒甫直接在酒店住下。

    顶层。

    他也享受了一下总统套房，感觉一般般，除了装饰豪华了一点，真心没看头。

    绑定发现没什么问题后。

    下一瞬间，舒甫传送到了祁恒山顶。

    此时。

    相比一个月前，祁恒山的变化不小，大量人力物力的投入，让这里越来越像一个秘密基地，趋于完善。

    出现越来越多的永固建筑。

    也就是用钢筋混凝土建造。

    金库也像模像样起来，各种珠宝不再是随便一堆，而是有专门的分类玻璃柜。

    实验室也不再是大杂烩。

    生物。

    金属。

    化学。

    ......

    都开始有了单独的房间，整体上了一个档次。

    总体来说，前进了一大步，唯一的问题还是那个。

    ---缺人。

    。。。

    正夜泳。

    一道信息传来。

    “好！”

    舒甫穿好了衣服。

    下一刻。

    再次来到了美国。

    上车。

    出发。

    。。。

    这个月，舒甫可谓是多线跑。

    美国。

    欧洲。

    异星。

    ......

    几乎全程赶路，在异星不用说，目的是种传送点。

    在地球上，为了弄设备，丰富技术库，手下们踩好点后，他就得过去。

    一天天的

    不是马车。

    就是轿车。

    累？

    还行吧！

    又不是靠双脚，谈不上多累，只是忙一点而已，挺好。

    事业才起步不久，自己不努力一点，实在是说不过去。

    当然。

    这么忙，成果也是喜人的---商城设备数目暴涨。

    小到火柴生产线。

    大到十万吨级锻压机，商城都已经有售。

    每当看着这些。

    舒甫哪还会累。

    干！

    搏一搏，单车变飞机。

    这也是‘替代’技术加入的缘故，一些设备很难弄到完整的资料，可是只要换成自己的部件就能通过。

    当然。

    或许会存在一些问题，但舒甫要的是先能用，即使由于考虑不周，这些设备可能使用一天就会出问题。

    但那又如何？

    -出了问题。

    -找到问题。

    -解决问题。

    三步下来，这也是一种技术探索的思路。

    总之。

    先捞到碗里能买再说，而不是缺一个部件资料，导致一整个设备都不能上载，只能头疼费脑去找的好。

    再说。

    其更换的都是高性能的部件。

    百分之九十九的设备，都能用最好的材料，向下兼容。

    比如一个零件，对耐磨基本要求是一，对疲劳要求是三，那我直接用手里最优质的两个都是十的替代。

    根本不会出问题。

    相反，还会更加的耐用。

    因此。

    那百分之一的无法‘向下兼容’的材料出错，完全不碍事。

    只是。

    尽管已经如此努力，但要拥有全产业链设备，路途还很远，目前主要搜集的是一些轻、重型的工业设备。

    而很多尖端设备，目前很难上载。

    就如他现在十分想弄一台光刻机。

    然而。

    那东西和只有简单金属组合起来的设备不同，太过复杂，材料种类繁多，很多目前自己手上根本没有替代品。

    就算摆在面前一台，也都上载不了。

    没法。

    只能徐徐图之，让手下除了搜集设备资料，对于各种材料技术，也加入到搜集之列。

    先丰富下材料库。

    最迟今年底，就算是潜入其总部盗取，也得拿下一些尖端制造设备。

    唉！

    好忙！

    。。。

    四小时后。

    酒店。

    舒甫的身影再次出现，脸上挂着笑意，今晚的收获还不错，算是凑齐了一套完整的工程材料生产设备。

    地球没用。

    但在异星以后有大用。

    当然。

    原封不动用过去，显然不合适，既然都有了技术，对于设备的外形和各方面做一次大改，并不算多难。

    何况。

    很多设备的确有点难看、简陋，为了节约成本，颜值太差。

    作为一个半艺术工作者，舒甫不太喜欢，还是优化一下好。

    此时。

    距离凌晨，也就是网站更新，只有三分钟。

    。。。

    B站。

    留言区，十分热闹。

    “怎么还刷不出来！”

    “焦人！”

    “希望能有一些惊喜，不然白期待了这么久。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    对于这次更新，不少人期待了大半个月，也不知道资本的参与下，网站会更新成啥样，可别让人失望。

    刷新！

    刷新！

    看着凌晨将近，不少人以为会提前哪怕一分钟。

    然而，一秒都没有提前，官方时间的十二点整。

    刷！

    整个画面一变。

    “靠！还真是踩着点更新！”

    “没跳票就好！”

    “。。。”

    “哈哈，果然没让我失望，这界面看着就舒心，一些动态图好好玩，鼠标放在上面，其头还会跟着转。”

    “我看看，真的唉！”

    “有趣！”

    “。。。”

    “改名了？哔哩哔哩？好奇怪的名字。”

    “的确奇怪！”

    “但符合不走寻常路的风格，不是吗？之前谁能想到。”

    “这么一想也对啊！”

    “简单好记！”

    “。。。”

    “LOGO怎么也换了，还是喜欢初音。”

    “的确。”

    “好在虽然换了，但给了过渡，新LOGO旁边有个小初音，可以跟着箭头跑。”

    “太有意思了。”

    “理解一下，毕竟初音是有版权的，用在一个正规公司的LOGO中，显然不合适。”

    “也对。”

    “。。。”

    瞬间。

    很多人就喜欢上了这样的画面，至于B站改名，也在意料之中，毕竟换了个东家，且发展方向都变了。

    不单单是分享。

    还加入了原创。

    “漫画上传？”

    “动漫改编？”

    “。。。”

    看完原创条款项。

    不少人表示欢迎，果然说到做到，他们喜欢二次元，喜欢日漫中的人物不假，但也希望国漫真正起来。

    而不是停留在动画片层面。

    “这个好，以后多一个看原创漫画的地方。”

    “嗯嗯！”

    “还挺大方的，合同分级之下，一旦过了B级合同，竟然给月保底。”

    “有点少，才一千。”

    “足够了，这是保底，不是最终收入，很多画漫画的人至少饿不死，只要努努力，争取改编动漫，收益自然水涨船高。”

    “没错！一千，已然很良心，给了不少爱好者继续梦想的可能。”

    “。。。”

    “有妖气有对手了。”

    “的确。”

    “挺不错，有竞争才有进步，何况两者业务不同，漫画只是哔哩哔哩的一部分。”

    “。。。”

