    对于陆帆打算调到奎河城的举动，陈浩是相当满意的，对于他的恶感更是消退了不少。

    蒋长老离开后的第十天，陆帆总部命令，让他前往总部，分舵事务，暂由分舵张远副舵主主持。

    随之而来的，还有蒋长老的一封信。

    将蒋长老的信看完，陆帆脸上渐渐露出笑容。

    信中蒋长老告诉他，他的要求已经妥了，让他安心。

    密室内，陆帆抽出赤血剑，不禁说道：“赤血啊！赤血！你不需要等多久了！”

    陈浩没有回答他的话，他需要一个契机。

    一天内，陆帆与副舵主交接好分舵事务，便要离开。

    哪怕整个分舵的人都知道，陆帆是因为犯了错，丢了分舵舵主之位，但张远还是对他很客气，甚至连奚落的表情都看不到。

    张远还想为他饯行，不过陆帆拒绝了！

    一来，陆帆想早日回到总部，接受总部的任命。

    二来，上次他向那位破天境高手下跪，就是张远向蒋岳君打的小报告，这些陆帆都清楚。

    清楚是清楚，但他从来没有想过要报复张远。

    有了赤血剑，张远只是一个小角色，他不想再节外生枝！

    不过让他再给张远吃饭，那就没那个耐心虚与委蛇了。

    陆帆无牵无挂，只带了金银财物，几件换洗的衣物，拿着赤血剑，骑上一匹好马，当晚便出了安禹城。

    一路上，他整个人轻松了一些，连日在紧蹙的眉头都有所舒展！

    行至第三天，偶尔间，他遇到一股土匪正在抢劫商队。

    除了十多个伙计和马夫，商队只有三十多名护卫和佣兵，可土匪的人数不少，足足上百人，其中绝大多数都是手上有点修为的武者。

    面对土匪的冲杀，整支商队的败亡只是时间问题。

    黑血国攻打南云国以来，随着南云国军队的节节败退，大家都觉得乱世将至，境内盗贼横行，一些有点实力的武者召集一帮小弟，跑到山头上当大王，做起了打家劫舍的勾当。

    这股土匪有上百人，实力已是不弱。

    陆帆巡视战场一番，土匪头子还骑着一匹马，悠悠然看着交战的双方，脸上笑容得意。

    看气势，对方实力应该是在真元境！

    一般土匪，土匪头子实力不可能有先天境，哪怕真元境土匪都少之又少。

    有先天境的实力，谁还会还当土匪头子？

    与其做土匪，还不如加入宗门帮派，或者直接在找个城市，成立家族，说不定百年之后，家族能繁衍成一个真正的世家大族。

    不过那位土匪头子很快就发现了路过的陆帆，一双眼睛露出凶光，轻轻的挥了挥手中长刀。

    这是在告诫陆帆不要多管闲事！

    陆帆稍微衡量一下双方的实力，直接跳下战场，拔出赤血剑冲入了战场。

    真元境后期实力，在南云国已经算是高手，在普通城池中，也能压得住场子，他一加入战斗，那些土匪几乎没有抵抗之力，转眼间就被陆帆斩杀了五六个！

    感受到赤血剑传来微微能量，陆帆越发兴奋了！

    字面上的吹嘘，太过虚幻，让他不敢相信。

    只有手持赤血剑，亲身感受到赤血剑带来的实际效果，才知道什么叫做逆天神剑！

    陆帆脸色泛红，挥动的每一剑都更加有力，身上的杀气也越发强盛。

    只要是武者，只要使用了赤血剑，就没有人不渴望杀戮！

    赤血剑，就是一把双刃剑。

    不仅伤人，还会伤己！

    赤血剑，同样是一把魔剑，没有绝强的意志，只会在赤血剑下快速沉沦败亡。

    商队护卫队中，眼见有高手相助，气势为之一振，抵抗得越发激烈起来！

    有一护卫打扮的中年人大声喊道：“感谢朋友仗义相助！”

    陆帆点点头，没有多说话，应该土匪的头领拍马过来了。

    见陆帆看向自己，山贼头领喝道：“既然你想要找死，那我就成全你！”

    两人直接斗到一起，仅仅三招之后，陆帆脸上便露出笑意，对方的实力仅仅真元境中期！

    在他所遇到的真元境中期武者中，他也算是弱者！

    “长河剑法！”

    长河剑法，玄级下品剑法，乃是陆帆修炼的最高品级的剑法。

    经过七年的时间，他将长河剑法修炼到小成，始终摸不到大成的影子，不过他的剑法资质还算不错。

    使出长河剑法后，陆帆脸上露出笑容，哪怕已经过了很久。

    但他每次见到自己用赤血剑施展出的剑法，他都会忍不住得意。

    只要他手持赤血剑，他的剑法破坏力就会凭白的增强一倍……如此神兵利器，简直就是武者梦寐以求的神物！

    传说灵兵之上，还有道兵，道兵之上还有神兵。

    赤血剑仅仅只是一把灵兵，但在陆帆眼中，他就是神器！

    长河剑法，不是什么狠辣的剑法，但它胜在攻势连绵不绝，胜在一剑更比一剑强！

    真元境中期的山贼土匪在长河剑法下，被打得节节败退，仅仅在陆帆剑下撑下七招！

    陆帆很清楚，如果没有赤血剑，对方可能在他手上坚持二十招！

    一剑击杀土匪头子，陆帆心里一阵畅快，连日来的积郁一扫而空，他突然有一种大杀四方的冲动！

    于是，上百人的土匪遭了殃！

    真元境中期的头领已死，他们之中，没有任何人可以稍微抵抗住陆帆。

    商队护卫、佣兵们，更是士气大增，开始协助陆帆进行反攻！

    不断的击杀这些土匪，长河剑法在陆帆手中越发娴熟，越发顺畅如意，一招一式，他信手拈来，长河剑法的气势越来越强。

    恍惚之间，陆帆好像听到了长河波涛之声！

    当最后一个土匪死在陆帆剑下，他收剑而立，长长的呼了一口气。

    他站在原地，还有细细回味刚才的感悟。

    刚才的感悟让他受益良多。

    本来他没有把握在两年内将长河剑法修炼到大成，可是现在，他有信心在一年之内大成！

    他十分清楚，刚才的感悟，虽然有他长年不断修炼《长河剑法》的原因，但肯定也有赤血剑的关系！

    要不然，为什么以前都没有感悟到，偏偏用赤血剑第一次战斗就能成功？

    “增加我的悟性和剑骨，真tnd逆天啊！”

