    

    小女孩的年纪看来比高务实还小两三岁，可能只有五六岁上下，白皙粉嫩的脸上一双大大的眼睛里流露出一丝诧异，似乎在奇怪眼前这个用布条半包着脑袋的秃子是从哪儿冒出来的。

    但诧异不过一瞬，她就立刻转身跑开，一边跑还一边喊：“阿大阿二！”

    刚被摔得七荤八素的高务实躲在一块大石头后面偷眼瞧着这一幕，心里有些莫名其妙：这荒郊野外怎么冒出来一个小萝莉了？阿大阿二？莫非小姑娘你就是大元汝南王府的敏敏特穆尔郡主？真是幸会幸会……你是怎么穿越来大明的，有空咱们交流交流如何？

    高务实脑子里一边转过这么些有的没的，一边用力揉了揉自己的胸腹。他刚才被横放在马背上颠了这么久，真是感觉苦胆都要破了，感觉这一次的穿越大概就要到此结束。

    但是失蹄的战马给了高务实机会，秃头贼首下意识的自我保护使他放开了一直抓住高务实的左手，高务实因为原本就是处于“躺着”的姿势，因此落地之后也只是在地上滚了七八个圈就停住，而且他的运气显然远比秃头贼首要好，他什么也没撞着。

    事实上小孩子的身体柔韧性是远超成年人的，高务实证明了这一点——他除了刚落地的一瞬间之外，几乎没有受到任何伤害。爬起来的时候又发现自己身边正巧有块大石头，他下意识看了两三丈之外、还在迷迷糊糊状态的秃头贼首一眼，就立刻躲在了石头后面。

    然后，他就发现秃头贼首身前不远站着一个小萝莉。

    小萝莉穿着浅草绿底色的小花袄，戴着一顶明人常见的“六合一统”样式水貂皮帽，看起来，其家中应该也是非富即贵。

    高务实稍稍走神，小萝莉已经跑出两丈多远，她身后的秃头贼首也捂着右臂站了起来，正四下张望寻找高务实的踪迹。

    高务实不敢多看，悄然收回探出去的半边脑袋，心里暗暗着急。

    他刚才被抓之后很是放肆了一回，但现在已经开始后怕——他从来没有想过自己也有那么勇敢甚至堪称嚣张的一面，但那可能是“反正都是死，不如站着死”的心态在作怪，而眼下危险似乎已经稍稍离开，下意识的求生欲就又开始主宰思维。

    高务实的脑子开始疯狂转动：跑？不行，跑是肯定跑不过这死秃子的，而他虽然好像右手受了点伤，但左手完好，搞定我这种战五渣肯定没有任何问题。

    躲？光躲估计也靠不住。死秃子已经开始搜寻，自己离他的距离也就三丈左右，差不多十米，最多要不了三分钟一定会被找到。

    “秦王绕柱”？思路好像不错，但这里虽然是个山，却是个石山，几乎没有几棵大树，石头虽然多点，但像自己身前这颗大石头体量的也不多，绕石头瞎转估计只能躲开那个小萝莉，死秃子只要从石头上跳过来就能抓到自己，还是没戏。

    完了呀！我小高先生虎口脱险才一分钟，又要灭了？

    好在赵敏郡主……哦不，小萝莉口中的阿大阿二及时出现了。

    两名身形剽悍、家丁打扮的汉子，已经飞奔过来。这两人长得几乎一模一样，估摸着应该是一对孪生兄弟，俱是身高八尺、虎背熊腰之相。两人刚一出现的时候，左边那人手里拿着一张柘木弓，右边那人更有意思了——他倒拖着一只体型近马、鹿角硕大的雄赤鹿。

    这两人一见秃头贼首，面色一紧。左边那人持弓抽箭，将小萝莉护在身后，一副谨慎戒备的模样。

    右边那人则直接扔了手里的死鹿，冲这边奔来，口里还喝问道：“你就是那百里峡响马贼首‘秃天王’曹淦？”

    “老子就是曹淦，你们又是何人？”秃头贼首曹淦没有了高务实在一边碍眼，这声“老子”顿时说得顺溜自然了。

    “哈！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”右边这人兴奋起来，左右手互捏了一下拳头，道：“我家老爷和少爷去埋伏你这阴魂不散的跟屁虫，看你孤身一人至此，想必是被我家老爷和少爷打得丢盔弃甲，慌不择路了吧？好得很，你家阿二大爷正愁一头马鹿算不得功劳，多了你这贼人的脑袋，功劳簿上就好看多了！”

    秃头贼首曹淦一听这话，心里暗暗叫苦。

    刚才那魁梧少年的战斗力他是清楚的，而那风驰电掣的跑速更让曹淦心底发寒，纵然自己刚才不惜马力地狂奔，只怕也没甩下那怪物多远，要不了多久那小怪物就要追了上来。自己无伤之时就已不是那小怪物的对手，现在右臂骨折，就更是一点反抗之力都没了。

    他心里也着实是气苦得很，本来只是来追杀那对杀了他亲弟弟的父子二人，就算他们手下有二十几人的家丁又如何？自己带着近三百响马，已是百里峡过半的实力，就算那对父子再能打，自己也有信心将他们拿下。

    谁料半路里撞见京里少冢宰的家丁车队之后，自己也不知道哪根筋搭错了弦，想着先拿下他们也不费事，结果……唉，真是悔不当初。

    眼下战马虽然未死，但肯定没法骑了，自己不但伤了一支右臂，连兵器也没了，可对面这二人看来却是精神饱满。远处那持弓之人先不去说，就说这自称阿二的家伙，刚才一手倒拽死鹿却还轻松自如的力气就已经摆明了这不是个轻易能对付的寻常角色……

    老子真是流年不利。曹淦暗暗叹息。

    阿二见他默然不语，怒道：“你家阿二大爷问你话，你怎不答？”

    曹淦左右打量一眼，心里琢磨能不能捡几块小石头当暗器，阻挡这憨人一二，再趁机脱身——他落到这般田地，自保都难，已经放弃再抓高务实了。

    正迟疑间，不远处传来一声高喊：“阿大阿二，我妹妹怎样！”

    众人循声望去，却见那魁梧少年狂奔而来，明明全身上下都分不清是血是汗，速度却还如方才一般风驰电掣，一眨眼的功夫，这怪物一般的少年已经跑了过来，站住喘了几口气。

    阿二呆呆地看着他满身的鲜血：“少爷，您受伤了？”看那表情，完全是一副活见鬼了的模样。

    “放屁！”那少年大怒：“就凭那群废物也能伤到我刘綎？”        

