    边荒帝城高耸的城墙上，八面来风，吹的龙轩的衣衫，猎猎作响。

    周天星辰，似是在围绕着龙轩旋转，站在那城墙之上，有一种身处宇宙星空的感觉。

    “风暴要来了啊！”龙轩看着异域的方向, 脸上带着一丝感慨。

    还有个几年时间吧！

    几年时间，对于他们这种层次的修士来说，可以说是弹指一挥间而已，太过短暂。

    异域的生灵，尤其是那些不朽之王，估计到时候也要出动了。

    他或许见识不到骚话王的“风采”了。

    “有件事，也该办了。”龙轩喃喃自语。

    “嗡！”

    龙轩的身体, 化作无数泡影, 消失在帝城当中，似是随风飘荡。

    大漠孤烟直。

    龙轩再一次踏上了，辽阔无垠的荒芜大漠，风沙呼啸的声音，在耳边回荡，此地满是孤寂浩渺。

    他自己独自走在这里，如果从上空看去，就如同一颗大漠中的小石子。

    “簌簌……”

    松软的沙土，一脚踩下，都会深陷下去。

    龙轩朝着大漠的深处走去，缩地成寸，神识始终朝着周围扫视，要找一个不会被打扰的地方。

    一个时辰之后。

    龙轩来到了大漠的腹地，面前出现一条大裂谷，如同大漠伤疤一般，一眼看不见底，深邃幽暗。

    “就是这了吗？”一道悦耳的女音响起。

    白衣若雪，倾城绝世的柳神站在他的身边，周围的大漠的荒凉, 为她添上一种别样风情。

    一双美眸，似是蕴含着宇宙寰宇，璀璨深邃，让人情不自禁就深陷其中。

    肌肤白皙，如美玉一般细腻，精致的五官，找不出一点瑕疵，世间绝大多数的美，都可以在柳神的身上找到。

    “就这吧，到时候柳神你帮我护法。”龙轩稍微欣赏了一下，就收回目光。

    经常待在一起，对于柳神那惊为天人的容颜，龙轩早已经有了抵抗力。

    刚才他已经扫描了，方圆数十万里的每一个角落，没有发现其他生灵的出没。

    二人直接飞下大峡谷。

    不得不说，这个裂谷还挺深，不像是自然形成, 反而像是战斗产生的。

    龙轩大手一挥，凭空出现诸多符文，浩如星海, 散发着淡淡的微光，以特定的路线，交织、连接，最后形成一个遮掩阵法。

    气息、因果等，全都被遮掩。

    没有人能够发现、推演到他的位置。

    此阵法，是他的最新之作。

    “咣当！”

    龙轩即刻取出一个尺许黑鼎，上面铭刻着古兽的图文，带着古朴沧桑之感，隐约见可以听到莽荒太古传来的声音。

    “叮！”

    龙轩又拿出一块金属，只有拳头大小，却有着压塌虚空的重量，荡漾着多彩霞光，混沌雾霭不停的涌现，道音悦耳，如玉石碰撞产生的清脆声音。

    这是他到目前为止，收集到的所有仙金，各取一小块，熔炼而成的，其材质绝对是世间顶尖的。

    将混合仙金放置到鼎中，龙轩直接在手腕处划开一个口子。

    “滴答……”

    赤红色的鲜血滴入鼎中，晶莹的宝血带着金色霞光，高贵神秘，没有一丝血腥，反而有一种淡淡的清香，隐约间可以听到龙吟之音。

    仔细看去，会发现宝血中，有着无数细小的符文，仿佛是大道的碎片。

    一滴血似乎都是如同太古神山一般沉重，给人一种能够砸碎星辰的感觉。

    龙轩的至强宝血，即使跟仙血相比，都是有过之而无不及，蕴含着极强的神性能量。

    散发的生命气息很浓郁，仅仅是泄露的几缕气息，都让龙轩周围的荒芜土地，开始出现植物生长的嫩芽。

    ……

    鼎中的鲜血已经有了一半，龙轩直接让手腕上的伤口愈合，现在他的双眸，也有了一些疲劳。

    身上气息也比之前降下一些。

    他用的可不只是普通的鲜血，还有一些精血，即使他现在是至尊，一时之间，放出这么多精血，都有些不适应。

    柳神站在不远处，沉默不语，眼眸中似是带着一丝心疼，她知道龙轩的打算。

    但是她不会去阻止，也没必要去阻止。

    那会辜负他的一番心意。

    简单调息一下，恢复一下状态，龙轩盖上鼎盖，双手神力流转，化作炙热的神性火焰，不停的灼烧鼎壁。

    在宝血、神焰的反应下，黑鼎发出隆隆道音，令人心神荡漾，道道仙光笼罩着龙轩，即使是柳神都不能看见其中的景象。

    在龙轩的注视下，他的宝血缓缓融入到混合仙金当中，仙金也在一点点缩小，变换形状，不过速度很慢。

    时间一点一滴流逝，很快两个月就过去了。

    龙轩一刻都没有停止，不得不说，至尊的神力就是充盈，中途都没有恢复几次。

    “咔咔……”

    突然间，黑鼎开始出现裂纹，随后化作碎片，掉落在地上，即使黑鼎材质不凡，但也顶不住龙轩，两个月不间断的神火灼烧。

    “嗡！”

    两小块拇指盖大小的物品漂浮在眼前，一个形状是水滴，一个形状是柳叶。

    一块拳头大小的母金，经过熔炼，直接分成两个精致的吊坠。

    仙金不再散发五光十色的霞光，而是呈现暗金色泽，上面流动着淡淡的光泽。

    完全没有了那种光彩夺目的感觉，看起来很质朴，要是掉在地上，都不会有人去捡。

    吊坠上面，有着由仙金构成的精致神链，呈现白金色泽。

    “第一步完成了，接下来就是第二步！”龙轩露出满意的神色。

    “吼！”

    龙轩大手一翻，一条小巧的淡金色的透明神龙出现，似是很虚幻，仿佛一碰就碎，但是其龙威绝对纯正浩大。

    “龙魂？！”

    柳神震惊了，她有过耳闻，但还是第一次见。

    不是所有龙，都有龙魂只有，血脉越纯正，诞生出龙魂的几率才会越大，而真龙几乎是百分百会有的。

    对于龙族来说，龙魂真的很重要，几乎都会作为，最重要的东西被保护着。

    龙轩脸色苍白的看着淡金色龙魂，取出这个，对他来说，比之前放血，所造成的伤势还要严重。

    他经过多次蜕变，层次高于真龙，但也是有龙魂。

    虽然对于他来说，龙魂的作用不太大，但这样取出，造成的伤势，还是够他吃一壶的。

    至少需要一年的时间，才能把伤势恢复。

    而龙魂想要恢复，则是需要更加漫长的时间。

    而且这漫长时间内，他不能化作真龙之躯，其他到也没啥，真龙宝术倒是还能用。

    真龙之躯，他好长时间没有变了，他的至强肉壳，比龙躯还要强大，所以就是至少一年内处于虚弱期。

    他也不担心自己的安危，有着柳神她们，几乎没有用得着他出手的时候。

    而且即使他再虚弱，也不会任人小看。

    伤的只是他的神魂，他的肉身又一点事情都没有。

