    

    第106章三年，够了

    他就像是一尊魔神。

    站在地面上，高举着巨斧，要审判不远处那尊万丈巨兽的一切。

    狡兽胆寒，彻底被惊住，不敢拖延，急忙大叫：

    “妖尊，救我！”

    话落，一尊巨影从远方腾空而起，急速赶来，在地面投下大片黑影。

    这竟是一只骨雕，数量极其稀少的一种古老凶兽，实力无比强横，在万年前曾出现过一尊大能境的骨雕，杀得一方腥风血雨。

    这种生灵，就连兽神山脉都不一定有十只，如今却有一只身处长青仙宗。

    只是下一刻。

    齐永拙一斧子劈下，天地仿佛都被劈开了！

    狡兽庞大的身躯直接被劈开了，血液迸射流淌而出，宛若一条条溪流，从不同的方向分叉留下。

    骨雕来慢了，或者说没有时间赶来。

    他仅仅只是一斧子，就灭杀了狡兽。

    这可是一尊实力强大的王者，一斧子连同所有生机都灭除，且丝毫没有抵抗之力。

    “说杀你，就杀你，岂容你拒绝！”

    齐永拙目光平静，却并未将血斧收回，而是面向那头径直飞来的骨雕，心中战意高昂，迅速攀升。

    两尊都是顶级的强者，大能圣人这样的存在不出，便是最强的那一批，称得上是巅峰。

    骨雕姗姗来迟，浮在空中，双目充斥着怒火，一声嘶鸣响彻云霄，震慑四方。

    狡兽受他之命，前来夺取白洛性命，却不曾想丧失了自己的生命。

    对方本欲求援。

    却想不到齐永拙一点面子都不给，明明已经看见它赶来，却毫不犹豫的劈下那一斧，将狡兽灭杀。

    此刻骨雕站在一座侧峰的山头，巨大的身躯遮天蔽日，双翅一空三万米，与齐永拙遥遥相望着。

    “齐永拙，你真当欺我兽神山脉无人？！”

    它开口，在质问齐永拙，飓风横扫而过，压得万林尽折腰。

    “究竟是谁欺负谁无人，一位长老竟对我的弟子出手，真当我好脾气？！”

    “而且这里是长青仙宗，不是兽神山脉！你最好有点自知之明。”

    齐永拙也不是个好脾气的主，拎着那把血斧反问，声音铿锵有力，响彻天穹。

    此时此刻。

    一人一兽遥遥相望着。

    他们在对峙，风声鹤唳。

    气氛剑拔弩张，两人隔着的空间里仿佛有刀剑在拼杀，有看不见的力量在争斗，狂风大作，厮杀的很惨烈。

    肖遥一副劫后余生的模样，对着身旁几人道：“齐老爷子真猛，我曾听我师尊讲过老爷子的一些故事，果然还是老当益壮！”

    齐永拙在老一辈那里名气很大，因此有过些许故事流传。

    那些故事里，无一不透露着一个猛字。

    “故事就是故去的事情，如今再谈却是意义不多。”白洛缓缓开口，双目却很明亮，看向对峙的场上。

    他很愤怒，多次麻烦自己都无法解决，深陷死境，均是依靠齐老方才免于一难。

    另一边。

    两位大能之下的顶级强者在对峙，风声宛若在吼叫那般，极其恐怖。

    骨雕再度开口：“齐永拙，我承认你以前十分强大，可你已经半废，还敢如此张狂，不过是自寻死路罢了。”

    它很强大，身上的古血异常浓郁，已经接近纯血，哪怕齐永拙昔日威名显赫，而今也是不惧。

    它有这样的底气。

    然而这话齐永拙听了，却没有丝毫感想，只是咧嘴一笑：

    “本就是将死之人，在死前再斩一尊像你这样的生灵，想必我的故事能再流传多几年。”

    这句话可以说是毫不客气。

    他完全没有顾虑，死战也无所谓，本就是将死之人，还会怕什么？

    但骨雕听到这句话，却有些冷静下来。

    确实，对方已经是将死之身，哪怕他放任不管对方也活不了多久。

    今天若是血拼，哪怕自己能赢，也要付出惨重代价。

    相比之下，此刻爆发冲突似乎并不那么理智。

    反而很亏。

    此刻。

    各峰都有强者被这种气息的对峙惊动，纷纷出关，劝阻二人。

    “二位，你们都是仙宗的代表人物，一位是强大主峰的长老，一位是一峰峰主，如此对峙成何体统，让门内弟子又如何看待？”

    一位宿老现身，辈分比齐永拙甚至还要大上几轮，平常都见不到人影，此次却为此出关。

    “狡兽意欲谋害我宗弟子，如今已经身死，不如就此作罢。”

    “是啊是啊，二位这般闹下去，宗主他们也不会答应。”

    又有两人开口，都是一座主峰的代表性人物，在劝和。

    不过总体来说，还算是偏帮了齐永拙的。

    因为他们知道齐永拙的身体状况并不好，不宜动手，打起来对谁都没有好处。

    同时，旧峰本质上并无多少损失。

    反而是对方死了一头实力强劲的狡兽，如今却要就此罢手，确实是偏帮了旧峰。

    毕竟，齐永拙才是仙宗从小培养起来的人。

    而无论是狡兽还是骨雕，它们内心始终认为自己是兽神山脉正统。

    在长青仙宗也只不过是借地修行罢了。

    并没有那种归属感。

    “哼！”

    骨雕冷哼一声，又何尝不知道这些事情。

    不过它也确实无再战之意，得不偿失，也就顺台阶下了。

    “齐永拙，过刚易折，你在这个世界还能活多久？终究有你无法庇护的那一天！”

    言下之意已经很明显。

    齐永拙活不了多久，眼下这般行径，只会加速其死亡的时间。

    等到他死的那一天，他所庇护的一切都会随之消失。

    只是骨雕的声音愈发平静，显然已经放弃对战的想法。

    “那就到我死的那一天再说！”齐永拙黑发飞扬，意气风发。

    一场顶级碰撞，因为各种原因并未展开。

    有些人露出失望之色。

    他们看热闹不嫌事大，而且尊者层次的碰撞并不多，能观摩这样的大战一部分人求之不得。

    但宗门不会允许这样的强者，在宗门内打起来。

    先不说影响如何。

    光是破坏力就不是仙宗可以承受的，会损坏很多地域，破坏此地的修行环境，不会有人真正允许他们动手。

    哪怕他们真的打起来。

    也会有更强者出手，镇压双方。

    “齐永拙，希望日后你还说得出这番话。”

    骨雕意味深长的看了旧峰众人一眼，双翅一震离去，没有再出手。

    随后。

    各峰也都相继陷入平静，许多强者再次沉寂下来。

    不管在哪个势力。

    活跃的大多数人永远是弟子们，他们也是最充满朝气的存在。

    修为高深者，大都在为突破更深层次的境界而努力。

    旧峰。

    齐永拙神色平静如常，拎着一把一人高的血斧，站在一棵大树底下，身影却是那么的高大，如同一尊跨越漫长岁月而来的人形神魔。

    他看着白洛，缓缓开口：“你还有一些时间，我此次深入传承之地，有一些收获，生机恢复少许，但依旧活不了太久。”

    实际上，这一次他拼了命的去赌。

    好在他赌成功了，旧疾恢复少许，也让生机恢复了少许，能够多活那么两年。

    但时间还是太少了。

    或许对于凡人来说，三年五载已经是大半个青春。

    可对于修行者来说，这只是沧海一粟。

    尤其是对境界高深的修行者。

    他们的寿命足有数千年之久。

    三年？

    或许只是一个闭关的时间罢了。

    眼睛一闭一睁，就过去了。

    白洛神色复杂，与齐永拙对视着，微微点头。

    “三年，够了……”

    ……

