    平安坊。

    当白渊从宅中走出时，他看到一个麻衣壮汉快步走来。

    待到近了，那壮汉抱拳躬身行礼道：

    “无名先生，墨帮主有请。”

    这壮汉明显知道眼前这神秘剑客，某种程度上已算是自家供奉，所以语气态度都很是尊敬，毕竟从这剑客出现到成为供奉也不过几天的事。

    而墨帮主的为人和眼光，他们都很相信的。

    这就说明，眼前这个男人无论是品德还是力量，都是可以依赖的。

    ...

    ...

    片刻后。

    白渊被领到了平安坊深处的一个大院前。

    这大院他之前未曾来过。

    那大汉既是带到了，便又是对着他恭敬地行了一礼，继而快步退下。

    白渊推门而入。

    院中...

    有两方田，田里种满了血红的罂粟，在风里摇曳着，显得妖冶而血腥。

    墨娘正叠着长腿，支肘托着烟杆儿，粉腮红唇沐浴在袅袅烟尘里，双瞳迷离地看着远方，似在想什么事。

    而屠六子正在另一边的空地上练剑。

    见到白渊出现，墨娘还没说话，六子就冲了过去，开心地喊着：“先生！先生！！你看我这一式剑法，得了入门的几分精髓？”

    白渊稍稍侧头看了一眼墨娘，算是见过礼了，然后又看向六子道：“好。”

    六子兴高采烈地拉着他，跑到远处的空地，练起鬼影剑法来。

    墨娘稍稍侧身，看着不远处那两道身影，一时间竟有些恍惚，仿是看到弟弟和这小侄子在练剑。

    她虽然不算顶尖的那一撮人，但在皇都北方这玄武大道上，也算是条毒辣的地头蛇，再加上和长生楼的关系，黑白两道通吃。

    若是旁人见了她，自都是要喊上一声“见过墨帮主”，而这名为无名的剑客却从未这么恭敬过，始终维持着高冷。

    但是，她却莫名地在心底默许了这种“无礼”。

    好久没看到六子这么开心了...

    这个院儿，也好久没这么热闹过了...

    她看着不远处那两人，一个教一个学，

    教的人那一式一剑皆是完美无瑕，剑法至少达到了巅峰层次，

    学的也是刻苦认真，眼中越发地中露出崇拜之色。

    六子把这几天练剑里遇到的问题，还有他自己的很多不解都问了出来。

    白渊也是一一解答，帮助他纠正姿势，以及点破一些关键处，并亲身示范。

    墨娘冷媚的脸庞上，不自觉地挂上了一丝淡淡的笑容。

    而，这剑客，在她心底的地位，自也是变得特殊。

    半个时辰后，

    六子闪着星星眼看着白渊，崇拜道：“先生，您太厉害了！

    我会努力的，我会证明自己，等到我觉得够资格了，我会堂堂正正地跪到您面前，再提出拜师的请求！！

    而现在的我，还不够资格！”

    他握紧拳，然后一拔剑，看了眼远处的墨娘，吐吐舌头，然后笑嘻嘻地对着白渊道：“师父，您和姑姑聊，我先走了。”

    说完，这个大男孩也不待回应，一溜烟地跑出了院儿，然后还反手把门给关上了，轻轻的“哐当”声传来，显然他又带了带紧。

    墨娘微微摇头，笑叹了声：“这孩子...”

    然后看向走来的白渊道：“先生莫怪，这个宅子曾是我大一家子住着的地方，如今虽是修葺地好看了，但人却没了，冷清的很。今天难得有先生过来，这孩子就闹腾了。”

    白渊反倒是感到那孩子的真情实意，颇为难得。

    比起皇子府，某种程度上，这里才更让他放心。

    于是，他笑了笑道：“我也挺喜欢六子的，他是个勤奋的好孩子。”

    墨娘眸光亮了亮，笑道：“行了，说正事吧...

    之前说的那些从凶宅里取出的黑货，都在这儿了，先生看看吧。

    看中的，直接挑了带走，不必和妾身客气。”

    白渊侧头，看向她身侧茶几上那些沾染着黑色渣粒的古饰玩意儿，

    其中有锈迹斑斑、图案模糊的钱币，

    有斑驳的女子发钗，

    有经过了火烧却没有被烧毁的山水画卷，

    还有些则是碎裂到完全辨不出原样的玉器。

    白渊目光扫了扫，又看到地面的一些黑色炭渣，心底忽地觉着这炭渣很古怪，不像煤炭那种粗粒子，反倒是很细很细...

    他随口问：“这是什么？”

    墨娘道：“烧焦的人。”

    白渊愣了下。

    顿时间，一股尖锐而阴森的寒气直冲心头，强烈的恶心感亦是涌出。

    他可是生活在和平年代的人，即便再怎么经历了事，再怎么听说了事，但终究还是没有杀过人，也没有亲眼见过死的这么惨的人。

    但同时，他心底还有一杆秤，所以依然在努力地维持着呼吸的平静，眼神的平和。

    然而，墨娘阅人无数，在说出四个字的时候，那风情万种的眼睛就撇了一眼白渊，自也看到了他眼中的神色。

    她心底暗暗舒了口气。

    居然还有良知，是个不错的剑客呢。

    夜风吹过，墨娘回过神来，敲打了下烟杆儿道：“事情是这样的。

    末山县的翟家正办喜宴，一场大火，烧杀了所有人...没有一个人逃出来。

    翟家有不少古玩，这些东西都算不得证据，自是有人能在地下市场买卖，我就托了关系，从末山县运来了这里。”

    末山县...

    白渊想起“三师兄”无念出勤的地方，正是末山县，所调查之事正是连环纵火案。

    对上了...

    外人不知道，但是他早晨才在长生府的卷宗迷宫里听无情讲了这案子的水深，知道这案子通向诡异的凶卷，莫名的神秘，还有那作为禁忌的...蜡人。

    白渊神色一动，急忙看向那些古玩。

    墨娘看了他一眼，似是习惯了他这种一看很久的习惯，于是道：“先生慢慢看...若是看到早上了，留下喝完粥再走吧。”

    “好。”白渊淡淡应了声。

    他现在只期盼这些古玩没有问题，否则...平安坊说不定都会惹来灾祸了。

    不过也很可能不至于如此，因为之前在深山的时候，他也是抓着那邪神雕像看了三个半时辰，获得气运后才感到危险的。

    时间流逝...

    黎明时分到来。

    期间...

    一道道自明念头在心底浮现。

    ——您观残破古铜币而悟，领悟一个半时辰，获得气运3点，您领悟了一门【颇为精妙的暗器手法】——

    ——您观普通的古火浣布画而悟，领悟一个半时辰，获得气运3点，您领悟一门【颇为精妙的钩法】——

    “居然都是普通的物件...”

    白渊有些无语。

    他甚至没有把储存的那一点气运添加上去，因为从三星武技变成四星武技，实在没什么必要。

    不过，稍稍一想也大概能理解，这些东西虽是古物，但却是正儿八经的古物，而不是那种带着邪气的古物。

    末山县的凶宅里肯定有邪物，但那种邪物当是关键证据，小吏们也不敢取出来倒卖。

    他们只敢卖卖这些无关紧要的物件儿，算是搞个二产，创收一下。

    他又拨弄了下几个剩余的一些碎裂玉器，感觉也差不多，甚至还不如锈迹钱币和火浣布画。

    最后，他看向那个女子发钗，心底也没抱什么希望。

    看着时间已快至黎明，他就伸手抓向那女子的发钗，准备暂时收起来。

    然而...

    他的手刚刚碰到那发钗，一股自明的信息闯入脑海。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——发现关键物品【林小玉的发钗】——

    ——这是一根蕴藏着强烈思念的发钗，其后似乎隐藏着一段故事——

    ——分析中——

    ...

    ——分析中——

    ——强烈建议近期随身携带该关键物品——

    “林小玉的发钗？”

    “林小玉是谁？”

    疑问自然而然地涌上心头。

    白渊稍稍再摸索了下，并无额外发现，就用巾布包好，放入怀中。

    待做好这些，他一侧头，只见窗里飘出袅袅的雾气，还有米香。

    米粥，已经煮好了。

