    第1635章保她一命

    所以他的王妃这就是在嫌弃他不是一个干干净净的男人？

    “王爷，老奴还得回去伺候，老奴就先退下了？”奶娘看他脸色变来变去的样子，说道。

    宇文戟这才回过神来，摆摆手道：“下去吧。”

    奶娘松了口气赶紧退下，也回来跟镇南王妃禀告，镇南王妃脸色平淡，“不用管王爷。”江山易改本性难移，一个人是什么样子的就是什么样子的，哪里那么容易改，她并不抱希望。

    而且他继续保持着也挺好，大家井水不犯河水这么过下去不算差。

    不是谁都能拥有那样的幸福。

    摄政王妃告诉她，女人还是要自己找点事情做，这样就不会胡思乱想自我消耗。

    这话很有道理。

    慕容妤今晚上也是早早就入睡了，连姬承玄回来了都没有吵醒她。

    就是第二天一早起来看到他竟然还在没去上朝，有些意外。

    “今日休沐。”姬承玄搂着她道：“再陪我睡会。”

    慕容妤笑道：“我还以为你不给自己休沐机会呢。”平日里他是真的拼，而且都连续多久没休息了？

    “就算是地里的老牛，也得给它喘口气的机会啊。”姬承玄说。

    慕容妤笑，“那老牛你好好歇着，我先起了。”

    昨天虽然累，但休息一晚上已经恢复差不多了，当然就要起床吃早饭。

    “再陪陪我嘛。”姬承玄摁着她不让起，并且还开始撒娇，那腿也是给放到她身上来。

    可是叫慕容妤脸色发红，虽然老夫老妻了没错，可这人有些时候还是会叫她不好意思。

    就比如这会，真的是，儿子都没他这么会撒娇的。

    “今日慕容蕊要来。”慕容妤也就说。

    “来就来，又不是什么大不了的，现在谁还能打搅你赖床？让候着便是。”姬承玄一点都不在意。

    慕容妤可不这么待客，再说又不是大冬天的，都醒了，她睡不着。

    关键是这人早上那反应很大很敏感，她可不想擦枪走火，让他睡自己就先起了。

    姬承玄很是无奈，不过既然起了也就一块起吧，没有她在被窝躺着也没什么滋味。

    一块用了早膳后，姬承玄就带上折子过去慕容府找他老丈人了，有些折子上的事情，他要跟他老丈人好好商量。

    也是不得不说，老丈人真是他的智慧囊，教会他很多东西。

    但对于姬承玄这个谦虚好学的女婿，慕容晟也是很满意啊，虽然起点是低了点，但这不打紧，只要他好学就行。

    至于朝堂上的事情，也还有诸多朝臣帮忙辅佐，一切都慢慢来。

    保持这样的势头就是最好的。

    在姬承玄跟他老丈人补课的时候，慕容妤正在招待慕容蕊。

    “有些日子不见了，气色好了不少。”慕容妤示意上茶，跟她说道。

    “都是大姐照顾，不然就如今霍侯府的情况，日子是不好过的。”慕容蕊说，她就说霍渊就不是个有能耐的，果然又一次眼瞎站错队。

    慕容妤没说什么，拿过她带来的衣服，笑道：“怎么还特地给我做了衣服，你给自己多做两身就好了。”

    慕容蕊说，“我自己也有，就是想着都没什么好送大姐的，我就自己做了两身衣服，大姐你别嫌弃。”

    “有心了。”慕容妤示意草丁拿下去，示意她喝花茶。

    慕容蕊也喝了一口，才说，“大姐，昨天果姐儿过来打搅了，这丫头跟我小时候一个性子，鲁莽又不懂事，她要是敢放肆什么，大姐千万不要惯着她，省得养大了她心思。”

    慕容妤笑道：“你说什么呢，果姐儿是有分寸的，没做什么过分的事，你也别太拘着养了。”

    慕容蕊抿抿嘴，“我知道大姐是宽容的，但这丫头我也是头疼得很，如今就看不上霍侯府，就想着往外跑。”

    “她们这个年纪也是最好面子的时候，霍侯府那边的处境甚是尴尬，她多少是会受到影响，她想过来摄政王府走动，你让她来就行。”慕容妤道。

    对于霍妙果这个外甥女的性子，慕容妤不觉得什么，因为如今的她已经不是当年的她，当年还会计较几分，但现在不会，当然前提是，霍妙果不要做什么触及她底线的事情被她知道。

    霍侯府如今的确也是金玉其外败絮其中，除了一个侯府的虚壳子其他一无所有。

    霍妙果身为侯府嫡女，在外边交际少不了会被其他关系不好的闺秀以此为借口攻讦折辱。

    但时常与摄政王府往来可以让人忌惮三分，借她名头用一用不打紧。

    “大姐，这丫头现在的心思是越来越大了，真不能那么惯着她。”慕容蕊苦笑，她大姐这份心胸当初她就没好好珍惜，很不识好歹，所以自食恶果，她觉得如果不遏制女儿，女儿将来定也会被养大了心思。

    慕容妤一笑，“这怎么就是惯了，我也没惯着果姐儿，我只是准她与摄政王府往来，这也是因为她是你的女儿，身上有慕容府的血脉。”

    慕容蕊大为触动。

    所以大姐能够当大姐，这不是没有理由的，这就是长姐的风范与气度。

    “不用担心那么多，这个年纪的孩子除了攀比也干不出什么不得了的事来。”慕容妤说，“且我看你今日特地跑过来说这件事，也是在家里跟她说过但是不听的吧？”

    “大姐明鉴。”慕容蕊苦笑，“我说了这丫头不知道多少次，但是回回都是心比天高，我实在是……”

    “成长的路上不能太过一帆风顺，不然对她以后没有好处，你总陪不了她一辈子，往后的路还是要自己走的。你我也都是从这年纪过来的，有些事情，你越是拦着她就越要那么干，倒不如把该说的跟她说了，该教的教给她了，剩下的就交给她自己便是，只要她不干出什么天怒人怨的事，我总能保她一命。”慕容妤说。

    “多谢大姐！”慕容蕊眼眶发红，起身深深给她长姐福身下去。

    她是真的感激，自己这一辈子出生在慕容府又何其幸运？

    (本章完)

