    

    旱魃的体型本身就巨大，而此时一条庞大的手臂完全的被武装色霸气覆盖，更是可见旱魃的可怕与恐怖，这代表着旱魃的武装色霸气修炼到了非常强悍的地步。

    哪怕没有达到流樱，也非同一般。

    轰隆隆。

    又是一击，一艘船再度粉碎，化作了残骸漂浮在大海上，同时更是能够看到海面上漂浮着大量海贼的尸体，这片海域上都被鲜血染红。

    “大人。”

    黑研此时落在了甲板上，随手一扔便是将葛西玲扔到了澪的面前，交给澪处置。

    看着面前已经奄奄一息的家伙，澪神色平静的挥了挥手，身旁恶魔之力涌动，凝聚一根长矛猛然爆射出去，‘噗嗤’一声，直接洞穿了葛西玲的脑门。

    一道提示顿时浮现在眼前。

    “恭喜您收录海贼（鬃狼）基因！”

    “勉强还行。”看到提示，澪心中暗道一声，眸子微闪便是不再在意，只是一个普通的动物系果实能力，可有可无，现在的他在意的基因只有那些强大的。

    随后，澪继续看向前方。

    只见旱魃咆哮一声，双手举过头顶，浑厚的武装色霸气几乎将两条手臂给完全覆盖缠绕，让两条手臂散发着淡淡光泽，像是钢铁手臂一般。

    轰隆隆。

    手臂拍下。

    大海上海浪冲天而起。

    船只爆炸，覆灭化作残骸。

    惨叫声连绵不绝的响起。

    天空中，一只海鸥一直在附近盘旋，海鸥身上有着一个电话虫挂着，电话虫的目光一直盯着乌鸦岛的情况。

    也是因为这个电话虫，导致了此时在新世界海域某个报社总部内，一群记者看着面前屏幕上直播的内容，兴奋无比。

    “快，立即安排头条，黑鸦海贼团这看起来是要将乌鸦岛占据作为总部，而且居然强势覆灭了豺狼舰队，这可又是一个大新闻啊。”

    “立即进行内容编辑，记住一定要真实。”

    “准备完毕后立即进行报纸的复印，第一时间售往各地。”

    报社内的主编立即吩咐道。

    他们这些记者绝大多数实力都不算强大，因此更多时候寻找新闻都是利用海鸥来找新闻，在海鸥上布置一个电话虫就可以，这样一来也能够保证他们这些记者的安全。

    说着，主编又是吩咐道。“还有让海鸥不要急着离开，继续关注乌鸦岛的情况，黑鸦海贼团如果要将乌鸦岛作为总部的话，肯定清理附近海域的一些不安定因素，说不定到时候还会有其他新闻呢。”

    “是！”

    ...

    乌鸦岛这边。

    对于天空中的海鸥澪自然早就发现了，甚至也注意到了那上面的电话虫，只不过没有在意罢了。

    随着旱魃的狂暴轰击下，乌鸦岛那边豺狼舰队的海贼船几乎一艘艘的被覆灭，而且在大量被恶魔之力覆盖的乌鸦攻击下，海贼也在不断的死去。

    血腥味浓郁，弥漫在这片区域。

    鹰眼眉头微皱，旋即舒展，说道。“这下子，恐怕短时间内应该没有什么人会来招惹你了。”

    眼前的一幕肯定会被报道出去的。

    豺狼舰队的到来也算是让黑鸦海贼团杀鸡儆猴了，日后就算有人来找黑鸦海贼团的麻烦，也会是属于新世界顶尖级别的存在，而并非是那些不知所谓的垃圾。

    “希望吧。”澪耸了耸肩，话虽如此但海贼毕竟是海贼，总有一些胆大而贪婪且不知所谓的家伙，只不过等过一段时间，澪的手底下有着足够的人手后。

    那些不知所谓的海贼来的再多也无所谓，反正到时候也不需要澪出手。

    当然，不来最好。

    毕竟现在澪手底下人手还是不够，来的多了也是麻烦。

    “黑厄，别放走一个！”澪抬头看向前方天空，缓缓开口吩咐道。

    黑厄顿时爆发出一声尖啸，示意清楚，同时那鸦群也更加汹涌起来，攻击更加猛烈，甚至有更多的乌鸦从乌鸦岛上飞来，被恶魔之力覆盖，随后朝着下方冲了过去。

    杀戮足足差持续了半个小时的时间。

    那乌鸦岛岸边的大海已经完全化作一片血红，有着大量尸体漂浮在了海面上。

    而此时，黑厄已经缓缓来到了黑色荣耀号上空，落在了澪的肩膀上，微微扭头在澪的脸颊上蹭了蹭。

    能够回到澪的身边，也说明了黑厄已经将那海岸边的所有海贼全部杀完，没有放走一个活口。

    “干得不错。”澪摸了摸黑厄的脑袋，笑着夸赞了一句。

    黑厄轻轻鸣叫，随后回到了旗杆之上，落在自己的窝里。

    澪也开口吩咐道。“走吧，靠岸。”

    “是！”白风点了点头，立即喊回旱魃，行驶起黑色荣耀号，靠近了乌鸦岛。

    这片海域此时眼前一幕让人有些恶心，也让人感到残忍，尸体数量太多，血腥味非常的刺鼻，也时不时有海兽从海底冲出，一口吞下一具海面上漂浮的尸体。

    这也算是这个世界真实的一幕。

    毕竟是个海贼的世界，杀戮是及其常见的情况。

    因此，这一幕让澪包括其他人都没有任何脸色上的变化，甚至十分平静。

    随着黑色荣耀号靠岸，鹰眼看了眼面前的岛屿，那些乌鸦已经全部返回了岛上巢穴当中，整个岛屿看起来都是一片黑色，只有最中心区域有着一片绿色的森林。

    “虽然这座岛名字和你的海贼团很符合，但现在我想我算是明白你为什么会选择这座岛屿作为大本营了。”鹰眼感叹一声说道。

    刚才那一幕，只要不是个傻子都知道澪会为什么会选择这座岛屿了。

    恐怖的乌鸦数量，再加上黑厄的能力。

    搭配之下，这座黑鸦海贼团的大本营，基本上很难被攻占，哪怕海军到来，也绝对要付出惨重的代价。

    不是高端战力，而是低端战力上要付出的代价。

    乌鸦的数量太多太多了，并且每年都在不断繁殖，而且因为是动物生长的速度也快。

    只要黑鸦海贼团再安稳发展几年，这座岛上的乌鸦数量会呈倍的增长，现在的数量已经很恐怖了，更别说数量增加几倍之后了。

    到时候，会是真正的黑暗遮盖天幕。        

