 寂灭天尊等都忍着山呼海啸般的能量撞击没有后退，目光反而越发狂热，抵死坚守原地，极力要看清楚下面的情况。帝君墓开启，定然会伴随大量的宝贝现世，他们等的就是这时候。他们不去碰头颅，让诸位仙武争吧，但愿那些灵宝没有被仙武们分刮。“

    咔嚓！咔嚓！”

    碎裂的声音回到海底，帝君墓崩开道道裂缝，一股股霞光绽放，从那撕裂的缝隙里冲出，仿佛都有着自己的灵性一般，朝着四面八方飞射。

    寂灭天尊等全部暴起，压抑已久的渴望这一刻爆发，向着远处抓去，不管是什么东西，先得到再说。

    九婴也不例外，狂啸着猛冲，庞大的身躯肆意怒卷，甚至差点把祖荒神教的教尊给卷走了，气的教尊怒骂，却顾不得那么多，抢宝贝要紧。

    已经逃出去的很多强者都大声呼喊着，争先恐后的返回，四处追赶。

    这些灵宝虽然封存十多万年，可是但凡能留下来的，必然有着非凡的能量，有些说不定还会大有来头，能得其一，便是收获，能得三五，便可能改变命运。

    在诸多强者疯狂追捕灵宝的时候，秦命始终无动于衷，意识里推演着海底的能量变迁，锁定着一股正在从帝君墓里冲出的东西。

    帝君墓剧烈摇晃，裂缝蔓延，古字肢解、碎裂，伴随着剧烈的轰鸣和能量暴动，沸腾着海底，肆虐着全场。片刻之后，帝君墓终于炸开，狂潮怒卷，强光沸腾，比之前强盛了数倍，把高空陷入疯狂的强者全部掀飞、震退，大量强者被活活震死。

    伴随着帝君墓的开启，一股股仙威也全部闯了出来，加剧着此刻的暴动，海底数万米范围内汹涌的能量足以毁灭大片的汪洋。但是，帝君墓的破裂，让里面埋葬的灵宝全部释放，像是万箭齐发，怒射长空，明明应该逃窜的强者都硬着头皮返回，虽然接连被震死，却压制不住其他强者的热潮。

    寂灭天尊等强者更是近乎于暴走一般，不顾被能量冲击的气血不畅，皮开肉绽，只顾迎着那些精芒疯狂掠夺。

    秦命深邃的眼眸刹那恢复清明，在帝君墓炸裂的前一秒，腾空冲天，拦截到了一个方位。身体里的青铜棺轰然开启，大道之力、法则之威，激烈交织，演变成一股小世界般的漩涡。一声闷吼，秦命悍然出击，牵引着那股漩涡猛地向前一击。漩

    涡里面蕴含着万般变迁，无尽大道，却又精妙的遮掩着自己，没有产生多么剧烈的波动。

    一道精芒刹那而至，正好闯入秦命轰击的那片区域，一瞬之间卷入漩涡，并在同时间拖进了身体里。

    轰隆一声闷响，青铜棺轰然闭合，镇压那道精芒！秦

    命身体向前猛冲的速度不减，假装抓向旁边一柄巨硕的战锤！从

    拦截到暴击，从封印到伪装，前前后后不过半秒而已，仿佛经历过无数次的演练，没有错过半点，没有丝毫意外。诸

    位仙武接连杀出帝君墓，仙威浩荡，杀意滔天，刚要追捕抢夺帝君头颅，却忽然间失去了痕迹，一个接一个的停在那里，满腔的热潮和战意都硬生生憋住。

    他们眉头紧锁，极力寻找着帝君头颅，可是放眼望去全是疯狂暴走的人影兽影，还有大量闪避的武器，哪有什么帝君头颅，更别提那股恐怖的能量波动了。

    难道是被谁困住了？可

    是前前后后一两秒而已，谁能瞬间锁定帝君？那

    虽然是颗头颅，却蕴含着极为恐怖的威能，他们在帝君墓里面的时候就已经体会到了，谁能轻易控制？谁又能不着痕迹的隐藏起来！难

    道帝君头颅趁机跑了？那更不可能了，就算跑，都不可能不会留下丝毫痕迹！他

    们惊疑难定，又焦急愤怒，浩如汪洋的神识笼罩战场，更向着更远处扩散，反反复复的探查，结果还是没有任何收获。

    没了？就

    这么不明不白的没了？

    不可能！

    肯定哪里出了问题！他

    们的目光接连转向了下面正在崩塌的帝君墓，想到了一个可能——太虚古龙！太

    虚古龙亲手布置的空间封印，很有可能秘密设置了某种秘术，一旦帝君头颅出现，立刻就能锁定并转移离开。他

    们越想越有可能，除了太虚古龙，似乎也没有谁能在帝君头颅出现的瞬间就带走。

    没错，肯定是太虚古龙！“

    吼！！”

    就在这时候，帝君墓全面崩碎，巨浪滔天，碎石翻飞，残余的古字都在炸裂中震荡出恐怖的波动。一股滂湃的空间大潮怒卷而出，像是亿万裂缝撕裂天地，要湮灭一切。太虚古龙愤怒的杀了出来，之前在墓地里面发现帝君头颅的那一刻，这群混蛋竟然第一时间联合起来对他下了死手，差点就要了它的命。

    “我们誓不两立！”太虚古龙冲出来，满腔怒火正要发泄。结果……

    “交出帝君头骨！”诸位仙武集体发难，全部对着太虚古龙杀了过去。“

    没完了？一群畜牲！”太虚古龙没明白怎么回事，但是这群混蛋竟然还不肯放过它，让它彻底暴怒。恐怖的虚空能量淹没海底，卷走了所有仙武，数十里的海水都刹那消失，形成了一片空白区。四

    面八方的海水猛烈倒灌，形成重重漩涡，怒卷着全场。不过所有强者都没有谁理会，甚至都没怎么去看那里的情况，都在不管不顾的疯抢着宝贝。

    秦命假装抢夺宝贝，表情却异常痛苦，因为扭曲而变得狰狞。他虽然禁锢了那颗头颅，可头颅涌动的能量像是汪洋一般浩瀚，震动着青铜棺，仿佛随时要崩灭它。他不得不极力进行封印，调动全身的虚无之力涌入其中，配合着里面正在镇压的空间精刃扩展着青铜棺的空间。

    让他意外更庆幸的是那些仙武竟然没追过来，莫名其妙的都消失了！但是他不敢有丝毫大意，继续假装抢夺着宝贝，慢慢往战场外援转移，同时在身体里面全力以赴的镇压着青铜棺，封印着里面的气息，绝不能泄露一丝一毫，不然随时可能被那群仙武们锁定。 