
因为韩芸汐的话，顾七少看顾北月的眼神不再轻蔑。他摩挲着下颌，饶有兴致起来。

纵使满场窃窃私语，取笑声也不少，可是，顾北月站在台上，依旧淡然自若，云淡风轻，微笑浅淡。

终于，霍副院也开口了，“年轻人，敢站到这台上勇气可嘉呀！医学院要是多些这样的后辈，我们这些老骨头也就都能放心了。”

“过奖。”顾北月谦逊，却不谦卑。

“呵呵，还有其他人想上台来吗？”霍副院朝台下医学院那些年轻的弟子们看去。

这帮人别说贼胆了，就是贼心都没有，一个个都不争气地低下头。

“既然没有，那咱们就开始吧？”霍副院朝裁判席看去。

原本医斗是由老院长主持的，顾云天都蹲牢里待审了，医学院便找来医城声望颇高的几大家族的家主，组成裁判团。

当然，顾家和霍、林、欧阳三家全都因为避嫌，不能出席。

很快，裁判团就宣布医斗开始。

医斗，顾名思义，比斗的是医术。不是案例报告，也不是医学研究成果，而是实实在在的医术比试，现场救治病人。

谁都没办法找来几例病情一摸一样的病例，供几位大夫医治。就算病情一摸一样，人体的素质，抗病性还不一样呢！所以，医城的医斗便采用随机抽取病例的方式。

每天从云空大陆各个地区赶来医学院求医者，不胜其数。医学院下设十间导诊堂，有专门的人将这些病例纪录并且按照医治难度等级的不同，进行归类，然后导诊给不同品级的大夫。

医斗需要的病例，便是从这些病例中，医治难度最大的一类里随机挑选出来。

裁判团一宣布比试开始，医童就呈出一个签筒，里头放了十根竹签。

直到这时候，窃窃声不停的现场才安静下来，大家期待着三位副院精妙高绝的医术比斗，更期待着顾北月的……不自量力，丢人现眼！

裁判团团长任家主起身来，认真说，“为公平起见，本裁判团选出了十个同等级病例，现在，请四位大夫各抽一例。”

这下，全场更加寂静了，只见台上四人同时在签筒里各抽出了一枚竹签。竹签下端捆着一张字条，病例就写在上头。

抽了签，大家便都各自拆看字条。

顾北月平素就是个安静的人，此时此刻，他站在高高的台上，整个人显得更寂静，就仿佛置身在这个世界之外，与世、与人无争。

韩芸汐远远看着他，隐隐有些不安。

世界上任何规则都没有绝对的公平，这种抽签的方式，看似公平，实则也有很大的运气成分在里头。

一来，这些病例只是属于难度同级，并非难度同等，病例与病例之间，一样还有难易之分；

二来，这些病例并没有分科。虽然台上四位各科都精通，但，终究有最擅长和最不擅长之分。

三来，评判的标准是什么？有些病例，可以在几日里完全治愈，但是，有些病例，却需要长期的调养。虽然裁判团会综合各方面给出评判标准，可是，这种主观性超强的评判标准，让顾北月非常吃亏。据韩芸汐了解，裁判团里的五大家族，就没有顾北月相识的。

这是一场谋事在人成事在天的比试，即便顾北月上台前还告诉她不要担心，可是，韩芸汐还是忍不住会紧张。

霍副院长最先将抽到的字条交给裁判团。

“霍副院抽到的是一例怪病，该患者年仅二十岁，女，于一个月前开始衰老。”裁判团刚宣布完，患者就被请上台了。

现场哗然成一片，只见那女患者，年满脸皱纹，活脱脱就是一个七八岁的老奶奶！

“哈哈哈！看样子霍副院要大展身手了！”顾七少肆无忌惮地大笑起来，“老奶奶，遇到霍副院可是你的福气，等着看妙手回春吧！”

韩芸汐也忍不住偷笑，霍副院的运气估计是背到家了吧？这种病，别说在古代了，就是在现代都一样是怪病，一样非常难治疗，甚至没法治疗。

这是早衰！

霍副院纵使再淡定，也掩盖不了那一脸绝望。这种病他之前见过，至今都无法治疗。

然而，他身旁的欧阳副院，脸色比他还难看。很快，裁判团就宣布了欧阳副院抽到的病例。

“欧阳副院抽到的也是一例怪病，而且是云空首例，该患者五十又七，男，一天前出现无法进食的状况，连流质食物包括水都无法喝下，此病若一旦拖延，必死无疑。”

众人面面相觑，震惊得都说不出话来了，就连顾七少这厮也目瞪口呆，谁都没听过这种病，也无法想象。

“天啊……这怎么治？”宁静喃喃自语。

“滴水不进，年纪还那么大了，只要拖个几日，不饿死才怪？”唐离若有所思地说，“指不定欧阳副院还没研究出疗法，那人就死了！人死了，是不是就输了？”

此时，坐在他身旁的韩芸汐也正琢磨着这个问题。

霍副院抽到的病例虽怪，可是好歹不致命，多的是时间可以治疗，可是，欧阳副院这个未免太惨了吧？

韩芸汐记得自己看过的案例，绝食但是不绝水的话，最长有坚持七十多天的人。

但是，连水都喝不进去，那基本是没超过七天的。

医斗时间限制是十日，十日之后，裁判团会依照病人的状况，和医者给出的病例分析，治疗计划，治疗进展做出评判。

这等怪病，欧阳副院根本不可能在十日之内找到治疗的办法，而且，在现有的医疗条件下，欧阳副院没办法对患者进行输液，更加无法安插饲管喂食。

韩芸汐她见过一种先天就无法进食的病，叫做先天性糖基化紊乱Ⅱ型，因为某些原因，导致幼儿一进食就会呕吐。

至于欧阳副院这例年纪这么大了，她也是第一次见。

“不愧是医学院难度最高的病例……”

韩芸汐越发的不安，这抽签就跟她分析的一样，运气占了很大一部分。也不知道顾北月会抽中什么。

此时，裁判团更在公布林副院抽到的病例。

“这是一个脑部重伤的失忆症患者，女，而立之年，已失忆十年。”

这话一出，全场便寂静了下来，大家表情怪异。

失忆症这事，真心不好说，有些时候不需要医治都能自行恢复，而有些时候，即便华佗再世，也未必能治好。

但是，不得不承认的一点，比起霍副院和欧阳副院那两个病例，林副院简直太幸运了！至少，林副院还能提出一些治疗的手段，霍副院和欧阳副院估计连病情都无法完全搞清楚。

三位副院的病例都公布出来，三个人虽然都不动声色，可内心估计早已惊涛骇浪。林副院占了绝对的上风。

此时此刻，所有人的视线都落在顾北月手上的纸条上。

他，抽到的是什么病例？

韩芸汐双手紧握，顾七少则咬着手指，他们默默地看着顾北月将纸条交给裁判团。

裁判团的人传看了纸条，一个个表情都怪异起来，比刚刚看三位副院字条时的反应还怪异。

忽然，任家主低低笑出声，“呵呵，有意思，有意思！”

这话，让全场的气氛紧张到了极点。

顾七少不耐烦大喊，“意思什么？磨叽什么？”

任家主眼底掠过一抹不悦，这才公布，“顾大夫抽到的病例是，难产。该产妇于昨日中午腹痛入产房，至今未破水……”

话到这里，全场先是一片寂静，随即便爆发出一阵爆笑声来！

顾北月这个大男人居然抽到这样的病例，这让他情何以堪呀？怪不得任家族会说有趣了。

就连三位副院都忍不住笑出来。这是要顾北月去当产婆吗？

顾七少一开始还紧抿着嘴，最后竟也都忍不住，扑哧了两声，笑了。

韩芸汐却一点都笑不出来，她低声，“小七，顾北月很危险，比欧阳副院还危险。”

“不就生孩子嘛，难产疼个两三天也就有的吧？”顾七少可不懂这种事，但是自小在医学院长大，还是听过的。

“如果是普通的难产，怎么能和那几例怪病列在同一难度等级？”韩芸汐坐得太远了，她看不到顾北月眼中的情绪。

顾七少还未回答，任家主便继续宣布，“此产妇腹部巨大，据产婆估计……疑是多胞胎，所以，今早天还未亮就送到医学院来。”

韩芸汐紧握的双手忽然松开了，并非放松，而是无力。

多胞胎！

即便在现代医疗条件下，只要是双胞胎，大部分医院都会要求剖腹产，以避免第二个出来的孩子出现宫内窘迫，缺氧，或是产妇无力分娩的状况。

在古代，双胞胎顺产顺利的有不少，但难产而死的概率更高，轻则保不住第二个孩子，重则失血过多，一尸两命。

双胞胎尚且如此，何况是多胞胎呢？

大多数人对生孩子的印象是疼，其实，生孩子是性命攸关的事。

而今哪个产妇已经疼了近一日，至今还未破水，体力耗费极大，而且，无法确定腹中到底有几胎，每个胎儿的胎位如何？

哪怕产妇有足够的力气，只要出现一个胎儿胎位不成，不利于顺产，那就是要命的事了！

欧阳副院那个滴水不进的患者，尚且能熬七天左右，顾北月这个产妇，撑死只有三天的时间！

韩芸汐远远地看着顾北月，而耳畔传来了任家主的声音，“本次医斗，维时十日，十日之后，请诸位抓紧时间进入治疗室，祝各位好运！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585094"  chaptername="第789章  抽签，运气这种事">加入书签</a>
</div>
