
翌日三更时分，大散关。

已经很久没有好好休息的马斌静静地躺在床上，均匀的呼吸声倒像是个十足的读书郎，不过他天生是一个不喜读书的人，离开汉中之时，貂蝉和蔡昭姬让他随身携带的《黄石天书》，他至今也没有翻开过。

一看就犯困是一方面，另一方面也确实是因为军务太繁忙了。他此时多么向往自己有一天可以在暖暖的阳光下躺在绿油油的草地上的看书。

那些对于魂穿之前的他来说是特别容易的得到的东西对于现在的他来说却是一种奢侈。

红色的衣装，美丽的佳人，富丽堂皇的宅邸，“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜“之声在马斌的耳畔回响着，他隐隐约约之中看到红盖头之下是貂蝉那姣好的面孔，是那个一直默默支持他，默默等待着他的貂蝉，但是当他在洞房之中掀开红盖头的时候却猛然发现那人竟然是云鹰！

“怎么是你？貂蝉去哪里了？”

马斌冲着云鹰大声吼道。

但是云鹰却是轻启红唇，将脸慢慢地凑到他的耳旁，柔声轻语道：“我已经把她给杀了！怎么了？你要杀了我吗？”

那云鹰说完，几声冰冷到极点的笑声在马斌的耳旁响起。

此时已经暴怒到极点的马斌猛然推开云鹰，恶狠狠地看着她，但是嘴里却是说不出一句话。

有人说情到深处便是无言，此时马斌真的分不清他对云鹰的感情到底是爱还是狠了。

“你杀了我呀！你倒是杀了我呀！”

云鹰见马斌迟迟不动手，索性主动昂起白皙如雪的脖颈，此时的她俨然把自己装扮成了待宰的羔羊。

马斌见云鹰竟然这般，猛然转身到剑架上抽出宝剑架在云鹰的脖子上道：“你杀了他，我要让你血债血偿！”

云鹰冷哼一声道：“要杀便杀！说那么多废话干什么？”

“你……”马斌手下稍一用力，一道血痕顿时出现在了云鹰那白皙的脖颈上。

云鹰伸出玉手摸了摸脖颈上的鲜血之后，傻愣了一会儿，然后突然哈哈大笑起来。那笑容再也不那么招人喜爱，而是如同恶魔的笑容一般，似乎要把世间的一切吞噬掉……

马斌一愣，完全搞不明白她这是怎么了！

大笑一番之后，云鹰竟然呜咽着哭了起来。她边哭着着边道：“你竟然为了他要杀我！马斌，我恨你……”

就在马斌感觉心如刀割的时候，云鹰突然头一斜，一道鲜血直接喷洒在了马斌的身上。

“不……”马斌痛呼一声，直接跪拜在了地上，而怀中躺在则是他曾经最爱的女人。

“主公，大事不好了！”

一声呐喊让尚在睡梦中的马斌惊醒了过来，待他睁开眼后，他才发现原来那仅仅是一场梦，不过那梦显得那么真实，以至于他即使醒来后对于梦中的每个细节都历历在目。

而当他将手放在被褥的上的时候，他发现被褥已经湿了一大片。

“主公，大事不好了！”

当门外的士兵再次大喊之后，马斌才赶紧收敛心神道：“半夜三更，有什么事大惊小怪的！”

“吕布和贾诩率着几万大军目前正在猛攻大散关！”

“这个时候攻打大散关，难道吕布和贾诩是疯了吗？”心里虽然这么想，但是马斌还是颇为镇定地道：“通知军师和王将军了吗？”

那士兵道：“军师和王将军都已经先到关上去了！”

听那士兵这么说后，马斌赶紧穿上金盔银甲，拿着长枪快速地赶到关上。

待他看到郭嘉和王猛以后，又望了一见关下，但见一眼望去全是点点火光，真不知有多少人马。

“不是说吕布的大军在猛攻吗？怎么不攻了？”

王猛哈哈大笑道：“也不知道那吕布和贾诩是不是疯了，这个时候攻城也就罢了，怎么一遇到我们的猛烈反抗，他们立即就不攻了，真不知道他们葫芦里卖的是什么药。”

和王猛形成强烈对比的是郭嘉，他总感觉有什么地方不对，但是又说不出个所以然来。

看到郭嘉深思的表情，马斌似乎也联想到什么，急忙问郭嘉：“依军师之间，这会不会又是那贾诩使用的毒计？”

郭嘉指着关下道：“主公可以仔细看看！”

顺着郭嘉手指的方向，马斌观察了好久，似乎看到吕布和贾诩颇为淡然地站在那里，但是实在是太远，虽然说凭借着火光可以看出个大致的轮廓出来，但是并不能看清楚。

王猛望了一会儿之后道：“看样子那吕布和贾诩是故意让我们睡不安稳，特意来骚扰我们的吧，要不然他们怎么会那么气定神闲。”

郭嘉道：“你们确定你们看到的那个是吕布？”、

马斌听他这么一说，又仔细望了望道：“确实是他！”

“郭某怎么觉得不是他呢？莫非是郭某看错了？”

王猛见郭嘉疑神疑鬼的，笑道：“他的几万大军攻打大散关，他怎么可能不亲自坐镇？我看军师是多想了吧？诚然，那贾诩善于使用毒计，但是还不是一直被我们压着？在主公和军师面前，我觉得他根本翻不出什么大的浪花来！”

听了这话，郭嘉连忙摇了摇头道：“王将军切勿小看了那贾诩！现在我担心的是他以其人之道还治其人之身，给我们来个疑兵之计！”

郭嘉话音刚落，关下一阵鼓起响起，吕布的大军又展开了新一轮的进攻。只不过这一次进攻似乎比以前任何一次都猛烈，那些士兵前仆后继地往前冲着，甚至有不少士兵都冲到了关上，好在有马斌和王猛一同镇守，所以即使有部分士兵冲到关上，在关上也绝对不会超过一分钟。

“怎么这般不要命！”王猛一边督促着士兵们坚守大散关，一边对马斌说道。

马斌亦是颇为不解地道：“他们即使是想送死的话，也不能这样打！”

不过就在马斌和王猛言谈之间，马斌突然望见大散关的南城门有西平灯升起。

“不好，中计了！”马斌大吼一身，连忙对王猛道：“你无论如何也守住大散关，不然的话我拿你试问！”

王猛点了点头后，马斌赶紧下关，匆忙召集军士五千人，在马斌率着兵马出动之际，一士兵气喘吁吁地跑到马斌的面前对他道：“启……启禀将军，吕布率着五千大军马上就要攻破南门了！”

“什么！”马斌简直不敢相信自己的耳朵，他刚才明明还看到吕布在关下，难道他是长了翅膀飞上来的？

郭嘉此时恍然大悟道：“这肯定是那贾诩的疑兵之计！那关下的吕布肯定是假的！南门的吕布必定是兵行险招，从栈道口那里绕过来的，贾诩之所以让大军不计伤亡地猛攻大散关就是为了转移我们的注意力，为吕布争取时间！”

“岂有此理！”

马斌怒吼一声，立即带着五千人马冲向南门。

不过当他赶到南门的时候，南门竟然已经被吕布攻下，不得不说他的速度可真够快的。

攻破了大散关南门之后，吕布麾下五千精兵士气大涨，而当他带着精锐打算从大散关内部直接杀向大散关的北门之后时瞧好和马斌碰个正着。

马斌二话不说，直接怒喝一声：“虎豹骑，追魂弩伺候！”

言罢，马斌闪入军中，马斌的虎豹骑直接使出追魂弩，不过吕布的精锐们似乎根本没将那追魂弩放在眼里，反而是直接杀来。

马斌大惊，这些人哪里是士兵，分明就是吕布的死士！

眨眼之前，那些死士竟然冲入虎豹骑中，见人就杀，身手极其干净利索。

马斌见状，大吼道：“兄弟们，给我杀！”

吕布见到马斌之后，二话不说，直接提着方天画戟杀向马斌，马斌怒瞪豹眼，连吼三声之后亦是主动迎了上去。

马斌和吕布一交手，那向来是惊天地，泣鬼神，但见两人相互攻杀，战况甚是激烈。

不过这次和吕布交战，让马斌感觉和以往不同的是那吕布像是完全不要命了一般，真是招招充斥着十足的杀气。

关上大约有五六千人守关，而此时面对着吕布大军的是马斌的五千士兵，之后虽然又来了两三千人，但是马斌明显感觉到吕布这次带来的士兵的战力真是不同一般。

不过，让马斌真正不安的并不是吕布麾下的这些士兵，而是那些混杂在他那七八千大军之中的郭汜的降兵。要知道那些降兵可都是马斌亲自从郭汜上万士兵之中挑选出来的精锐，他们刚归于马斌麾下几天的时间，如今吕布突然从天而降无疑会刺激他们的神经，万一他们趁机叛乱的话，马斌感觉自己手下的这些人马肯定难以挺住……

不过世事向来如此，你越是担心发生的事他就越有可能发生，当马斌和吕布大战正酣的时候，突然有一个“自己人”提枪杀向了马斌，马斌眉头微皱，一枪直接要了他的小命。

虽然轻松灭了那士兵，但是马斌此时正在一遍又一遍地在心中祈祷着，他对那些降兵可不薄，如果那个杀向他的“自己人”不是个个例的话，那么他感觉自己今后真的很难相信那些降兵了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856585"  chaptername="第256章：梦中佳人">加入书签</a>
</div>
