    

    “喂，在么？”

    “咋了？”慵懒的声音从一边传来。

    一处安静宽敞的卫生间，萧逸慵懒躺在浴缸，随手接过电话。

    热气不断的在冒着，温暖的空气将整个浴室打湿。

    看上去颇为潇洒。

    “齐阳出事了。”电话那一头的声音说道，是个女声，听上去颇为严肃。

    “你说什么？”

    萧远一愣：“我可不记得他最近有去做什么活？”

    “你的记性不错。”

    电话那头，刘银的声音沉默一会。

    “不过这次是他自己撞上的。”

    “这是什么运气？”

    萧远惊住。

    诅咒这种东西看似恐怖，但对于寻常人来说，绝对是可遇而不可求的，属于小概率事件。

    就算萧逸他们这些人身上带有诅咒的气息，比常人更容易发生诅咒，也同样是如此。

    如齐阳这样出去一趟，就碰上的，运气绝对没话说。

    堪比买彩票一样的运气。

    而且看这情况，似乎还出事了。

    这又属于小概率中的小概率。

    “他怎么样，还活着么？”

    萧逸脸色渐渐严肃。

    “不知道，可能还活着吧。”

    刘银严肃的声音传来，听上去有些无奈。

    “他还能打电话给头求救，一时半会应该还死不了。”

    “不过接下来就难说了。”

    那个声音开口道。

    “这也是我来找你的原因。”

    刘银开口：“你的能力是我们中最特殊的，如果是你的话，应该可以找到他。”

    “我知道了。”

    萧远脸色凝重，点了点头。

    他的能力特殊，自然是因为他的黄皮纸。

    黄皮纸的功能特殊，在这几年中渐渐显露。

    能够预知未来，哪怕仅仅是一定程度上的，这同样是十分强大的功能。

    依靠着这个功能，萧远在这些年屡屡得手，获取了不少诅咒之物。

    单论实力而言，除陈铭之外，他是当之无愧的第一。

    这也是刘银会第一个通知他的原因。

    “诅咒啊...”

    萧远从原地起身，眼神渐渐变得锋利。

    数日后。

    一片荒芜的平原上。

    “就是这里么？”

    淡淡的声音在这片区域响起。

    萧远抬头打量四方，看向四周。

    四周的地域一片荒芜，整个看上去没有丝毫的生机，令人有种前所未有的压抑感觉。

    “有种莫名的感觉...”

    萧远喃喃自语：“这地方一看就有问题...”

    “一开始时是没有问题的...”

    身后传来一阵声音：“不然他也不会好好跑来这片地方旅游。”

    “结果旅着旅着把自己载进去了...”

    萧远摇摇头，觉得有些无语。

    “怎么说呢...”

    身后一个声音继续传来

    “在事情发生之前，谁能想到呢...”

    “也是...”

    萧远点头，随后转身，看向一边。

    “不过...你能不能出现再跟我说话？”

    “你这样鬼鬼祟祟的，让我很不习惯啊。”

    他如此说道，随后随手一挥。

    一点金色的神力爆发，魔种开始共鸣，击向远方。

    轰隆！

    大地微微震荡。

    一片风吹草动之后，两个人影显露出来。

    那是一个大汉，还有一个小女孩。

    大汉看上去应该四十岁左右，整个人看上去有些沧桑，脸庞粗犷，留着胡子，看上去颇为成熟。

    女孩则看上去十二三岁左右，显得小巧玲珑，刺客穿着一身白裙，显得十分可爱。

    “慕曲，李茗...”

    萧远看了他们一眼：“只有你们两个？”

    “有我们两个还不够么？”

    名为慕曲的大汉开口说道。

    “其他人还在路上。”

    李茗如此说着。

    这两人不是别人，是当年陈铭有过一面之缘的大汉萝莉组合。

    数年过去，在陈铭成立驱魔会的时候，他们两人也毅然加入，数年下来，如今作为当初的元老之一，地位不低。

    在当初创立驱魔会的第一批元老中，除了陈铭和萧远之外，他们和齐阳的关系也是最好的。

    所以此刻立刻就赶了过来。

    “开始吧。”

    萧远淡淡开口，随后从怀里掏出一张黄皮纸。

    黄皮纸看上去古老，上面锈迹斑斑，不时有神秘的符号显现，仿佛蕴含着远古的秘密。

    而在此刻，随着萧远的动作，黄皮纸上的内容在不断显化。

    一点点血色的字迹在上面显化，密密麻麻，不断的显示出来。

    望着这一幕，慕曲和李茗对视一眼，都从对方眼中看出些讶异。

    眼前的这一幕对他们来说也是件稀罕事。

    尽管不是第一次看见了，但是每一次看见，都觉得这场面的很是独特。

    “真好啊。”

    慕曲有些羡慕：“有这玩意在手，不论发生什么要紧的事，都能第一时间知道。”

    “如果我有这能力，那我以后玩游戏是不是就不会死了？”

    “想的太美。”

    李茗翻了个白眼：“你以为这玩意是万能的啊！”

    “不到你快死的时候，还想显示什么？”

    “我觉得我随时都处于快死的状态。”

    慕曲面带笑容，不知羞耻：“你看看我，头发都快秃了！”

    “醒醒，你那是打游戏打的。”

    李茗毫不留情的拆穿：“赶紧干活！”

    一边，萧远脸色凝重，静静看着手上。

    在他手上，黄皮纸上还在不断浮现出神秘的字符，此刻上面的颜色越来越亮。

    萧远的脸色越来越凝重。

    他这幅模样，让一边的慕曲与李茗都为之一静，脸色不由的凝重起来。

    “怎么了？”

    “情况是不是很严重？”

    大汉慕曲脸色凝重，开口问。

    “不...”

    萧远脸色也凝重：“我看不懂...”

    “啥？”

    慕曲与李茗一愣，有点没反应过来。

    你自己的东西，你看不懂？

    这是在逗我？

    “我真的看不懂。”

    萧远有些无奈。

    他真的没撒谎。

    这种情况他还是第一次碰上。

    以前的时候，不管情况多么危急，场面多么恶劣，黄皮纸总能生效。

    像是这一次这种场面，他还是第一次遇上。

    “有些奇怪...”

    他望着黄皮纸上显示的神秘字符，陷入了沉思。

    黄皮纸并不是失去了效果，上面仍然有字迹显示。

    只是这字迹，他看不懂。

    “现在怎么办。”

    他揉了揉脑袋，不由想着起这个问题。        

