
“恭喜RA赢得本场比赛的胜利，先下一城。”

“恭喜RA！”

台上，三名解说激动的宣布着本场比赛的结果。

“啊啊啊啊啊啊！”

台下，疯狂的欢呼声接踵而至。

RA本场比赛的表现，堪称完美。

谁能想到，RA能把RNG当人机在打？

“RA下路发挥爆炸啊！”

“小狗和明状态怎么回事？”

“RNG的BP太离谱，明知道RA下路难搞，还选大嘴、洛这种弱势英雄。”

“不能给小狗拿一个对线强势的英雄？小狗对线是比谁弱？”

“唉，还是RNG其他人站不出来……”

直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

不少软粉，也是找到各种各样输比赛的原因。

然而，RNG选手席，几名队员却是瘫坐在椅子上，一言不发。

这么输比赛，五个人都有点接受不了。

尤其是Uzi，一看到乌鸦和辛德拉身上的满层杀人书，心里就感觉腻歪。

这两本书的层数，至少有一半是他贡献的。

“哼！”

越想越气，Uzi一声冷哼，先一步向后台休息室走去。

RNG其他几名队员，你看看我，我看看你，面面相觑。

紧接着，也是各自垂头丧气的跟在Uzi身后。

叶秋看着RNG几名队员的背影，微微一笑，“稳了啊。”

“什么稳了？”卡萨奇怪道。

“没什么。”叶秋说道：“这局打的太奈斯了。”

“是啊是啊，对面选个莫甘娜，对线太爽了。”左手忍不住道：“我压的他不敢吃线…如果不是中路线太短，我能打穿他。”

“姿态心态估计崩了。”圣枪哥也打开了话匣子，“他T到下路以后，回来直接崩了，发育落后我一截。”

听着队友兴奋的说着，叶秋倒是没有太意外。

这局RA太顺了，每个人的领先幅度都很大。

RA几名队员说笑着回到后台休息室，朱开和龙哥早已等在门口。

“牛！”

两人没有说太多，只是竖起来大拇指。

推门而入，众人各自回到座位。

经过简单的庆祝以后，休息室的气氛渐渐冷却。

春季总决赛是BO5制，他们不过赢了一局，还不到高兴的时候。

在场所有人，都懂乐极生悲的道理。

“先胖不算胖，后胖压倒炕。”朱开说道：“虽然我们赢了第一局，而且赢得很轻松，但我希望大家不要掉以轻心。”

“没错，RNG的整体实力是很强的。”龙哥说道：“他们队内都是打了几年的老队员，调整能力很强，所以……”

朱开和龙叭啦叭啦说着，RA几名队员在底下听着。

当然，叶秋对于两人的话倒有些不置可否。

诚然，RNG是一支实力顶尖的队伍，但他并不认同龙哥说的，RNG是一支调整能力比较强的队伍。

在叶秋印象里，RNG在版本改动初期，经常有连败的情况出现，至于RNG队员的心态……这就要仁者见仁，智者见智了。

“怎么打成这样？说说吧。”R站在前面，神色罕见变得严肃，“为什么会打成这样啊，不到二十分钟！”

“都不说话？”

“这种状态！怎么打下一局？”

Heart的声音回荡在休息室。

孙大勇看了一眼瘫坐在座位上的RNG几名队员，默默叹了口气。

炸了！全炸了！

这局比赛，直接将教练、队员的心态都打崩了。

是他们心里承受能力差？其实并不是，而是RNG这局输的太惨了。

如果说RNG几名队员打出了自己的风采，然后输了比赛，他们也没这么难受…

但从刚刚的比赛来看，RNG全程到尾都在被压制，甚至连一丝反抗的余地都没有。

这还是一支在争夺春冠的队伍？！

“大家都说一说问题好吧。”孙大勇说道：“上一局比赛已经过去了，我们把他忘掉，就当是bo3来打不可以？”

Heart：“沉默有意义？现在的问题是找到赢比赛的方法。”

“你们到底遇到了什么问题，为什么都不说话？”

“我没什么想说的。”Uzi不耐烦的道：“下路下路也不来，对面一直来抓下路，那辛德拉一套技能我就残血了，没有一点操作空间。

而且，这阵容选出来，对线对线打不过，打团打团打不过，我就不知道怎么赢，全凭个人实力在打游戏……”

说到这里，Uzi心累道：“就这样吧。”

这话一出，RNG后台休息室针落可闻。

Heart和孙大勇对视一眼，心情沉重。

……

这时，屏幕上给出了本场比赛的mvp——乌鸦！

这一局，RA下路是最C的。

从数据来看，老贼的辛德拉最好，但最后mvp还是给到了辅助。

“其实这局比赛RA几名队员表现得都很亮眼。”娃娃说道：“我感觉给谁都没问题。”

“乌鸦作为辅助位，能打出这么高的伤害占比和伤害转换率……”米勒感慨道：“已经不像辅助了。”

从导播给出的伤害图可以看到，乌鸦的伤害竟然比卢锡安还要高出一些。

“我觉得秋这名选手真的很有想法。”PDD看着屏幕，叹服不已，“不知道你们发现没有，现在很多战队用的套路，其实都是秋最先拿出来用的。

像下路法核、carry辅助、号令之旗……”

被PDD这么一说，米勒娃娃也是想到了什么。

“对对对，你这么一说我倒是想起来了。”米勒说道：“我看lck比赛的时候，发现lck队伍也在学咱们的战术……有很多队伍都用了法核下路。”

说着，三名解说不禁有些感慨：“咱们LPL现在才真是名副其实的第一赛区。”

台下，观众听的热血沸腾。

前几年，LPL一直是黑暗时期，被LCK从头到尾碾压。

而现在，LPL战队百花齐放，越来越强……

不仅是实力上，还有战术上也是一样。

这一切，都是因为叶秋的存在。

“秋这个人就离谱。”

“重生之我是国产飞科。”

“唉，小狗如果能把秋找来，双剑合璧，谁人能挡？”

“笑死，虚空冲击波又开始吹了？是不是还要掠夺人家秋的世界冠军？”

直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

很快，弹幕上就吵了起来。

争吵时，双方战队悄然入场。

休息的时间总是短暂的，叶秋趁机排空了身体多余的水分，以防止比赛上出现尿急的情况。

虽然听起来很蠢，但绝对是有必要的。

入场，双方战队调整设备。

“来了！”娃娃精神一振。

“RNG的状态有点不对劲啊。”米勒看着屏幕内的选手表情，眉头微皱。

正常来说，选手在开赛时都会讨论战略战术，而现在RNG几名队员，基本上没怎么开口说话。

PDD也看出了这一点，暗暗摇头。

比赛里，最怕出现这种情况。

要知道，职业选手的对线实力不一定比高分路人王强多少，但要说抓机会和对局势的把控上面，路人王是拍马也赶不上的。

一个好的职业选手，对线只是基础，还要有融入队伍的能力，不然实力再强，也没有用武之地。

不交流的队伍，无异于一盘散沙。

正在这时，娃娃忽然捂着耳麦，似乎在听着什么。

米勒和PDD看了一眼娃娃，清楚这是导播给了信息。

很快，娃娃笑着说道：“导播给出信息，这局RA选择了换人。”

其实，不用他说，大家也都已经知道了。

毕竟，angle已经坐到了台上。

不过，娃娃依旧按照流程说道：“knight↓angle↑，可以看到，angle选手已经在选手席上面调试设备。”

台下，观众一阵躁动，倒是没想到RA在赢了的时候选择换人。

米勒和pdd其实也搞不懂RA的想法，不过身为解说，米勒还是说道：“angle也是一名出色的中路选手，虽然相对于左手来说，没有左手那么强的进攻性，但他很少失误……”

米勒尽可能在夸angle，但其实反响不大。

毕竟，相对于angle的稳定，他们更喜欢看左手打线。

只是，他们不知道的是，RA的换人给了RNG很大压力。

“换人了？”R脸色一变。

原本他就没研究明白RA的战术，现在RA选择换人，那战术上说不定也会有变动。

“这……”

Heart挠挠头，心里有种不祥的预感。谷

目光扫了一眼R陷入沉思。

他要在有限的时间内，找出一套合理且能够针对到RA的方法。

说实话，这个难度不比拿冠军低多少。

时间一分一秒流逝，Heart依旧没有什么头绪。

而这时，双方选手的设备已经调试完毕，画面转换成BP界面。

“OK！两边选手都已经准备就绪。”娃娃精神抖擞：“现在让我们一起来看双方的第二局比赛。”

“这局比赛对RNG来说非常重要。”米勒说道：“如果让RA再拿下一局，RA就能拿到赛点，到时RNG的压力就会无限大。

所以，我感觉RNG这局会出绝招了。”

“没错，其实RNG在春季赛的表现有目共睹。”PDD：“我相信RNG的几名小伙子一定能调整好心态，打好这场比赛。”

“话不多说，现在双方已经开始BP。”

“蓝色方RNG，红色方RA，两边依旧没有选择换边。”

“RNG还是头铁，要知道RA的红色方胜率是极其恐怖的。”

……

解说时，RNG前三ban悄然出现：岩雀、乌鸦、巨魔。

RA前三ban：奥恩、卡尔玛、卡莎。

“卡莎、卡尔玛又进了ban位…”娃娃笑着说道：“RA很懂，只要不给RNG下路这两个进攻性特别强的英雄，小狗和Ming的对线能力就不能最大化的发挥出来。”

“RA的前三ban没什么变化，毕竟上一局赢了比赛。”

“但RNG这边不同，这一局RNGban掉了乌鸦和巨魔。”米勒看着屏幕：“RNG这两手很聪明，乌鸦和巨魔都是比较热门的英雄。

两个英雄一ban，RA很难再拿出上一局的体系。”

PDD没说什么，他知道，RNG是没办法了才会去ban这两个英雄。

如果Heart想出应对的策略，完全可以再让RA去选一次上局的阵容。

“气势上就输了啊。”PDD暗暗说道。

其实，他还是挺想RNG赢的。

毕竟，Ming是从他的YM出来的，如果Ming能有好成绩，他卖队员的时候也能卖出高价。

但从现在的情况来看，RNG已然落入下风。

“RA下路真的怂。”

“有本事放小狗卡莎啊！”

“不敢打对线，只会玩阴谋诡计，赢的光彩？”

眼看卡莎又被ban掉，软粉顿时急了。

Uzi的卡莎什么实力，懂得都懂。

可以说，卡莎是继VN以后，第二个Uzi的招牌英雄，但现在一把也没放出来，难免让他们有些难受。

……

“乌鸦、巨魔都被ban了。”RA队内，朱开笑着说道：“果然，我就知道会是这样。”

“他们肯定没想到，我们这局会换上angle。”

“我只能说，这两个ban位他们是白白浪费了。”

叶秋调侃道：“还是教练神机妙算，以后应该叫诸葛开。”

“哈哈哈。”RA几名队员不禁笑了起来。

“你这小子……”朱开无言。

虽然心里颇为得意，但被叶秋这么说，还是让他老脸一红。

“别废话了。”朱开恼羞成怒：“这局对面不会轻易让掉的，谁要是出了岔子…哼哼…”

“我手感上来了。”圣枪哥搓了搓手：“我感觉自己能打十个。”

“呵，你给我老老实实抗压吧。”朱开严肃道：“这局你的定位就是支援抗压，别想着搞事，听见没有？”

“……”圣枪哥泄气道：“知道了。”

朱开点点头。

一支队伍，哪可能全是C的人，必然要有人做出牺牲。

像上一局，圣枪的剑姬就是RA的后期保障。

之所以没有展现出来，是因为RA打的太顺了，没到剑姬发力的时候。

这一局，则是不同……

“看看RNG第一手会选什么。”

话音刚落，蓝色方RNG选择英雄——奥拉夫。

“啊？！”

这个选人一出，所有人都惊了一下。

“香锅的奥拉夫！”娃娃大喊道：“这是他的招牌，现在拿出来有说法的啊！”

“众所周知，这个英雄在野区非常强势，”米勒说道：“再配上香锅莽夫的打法，卡萨这局的野区压力会很大啊。”

“从选人上看，RNG也是不服输的。”PDD声音拔高：“你上一局跟我打对线，这一局我也不能比你弱！正面碰一碰，谁怕谁？”

“啊啊啊啊啊！”

台下，软粉激动的欢呼起来。

“回来了！熟悉的RNG回来了！”

欢呼声中，RA迅速锁定女警、莫甘娜！

“天呐！RA这局要主攻下路了？”娃娃再次惊呼出声：“卡尔玛一ban，这两个英雄在对线上几乎无解。”

“推塔体系！RA拿出了他们自己最擅长的一套体系。”米勒吸了吸气：“我记得RA最开始建队的时候，就是用的这套体系，也是他们用的最多的一套体系。”

“这一局，两边都出杀招了啊。”

“但我有一个疑问。”没等娃娃米勒发问，PDD主动说道：“谁能保证莫甘娜一定是辅助？”

“……”

众人无言。

确实，如果是别的队伍，分路绝对没什么争议，但RA嘛……

emmmm，谁知道他们会出什么鬼东西。

一时间，所有人都有些期待双方接下来的BP。

而两支队伍，也没有让他们失望。

RNG继续选择英雄——瑞兹、塔姆。

RA第三手英雄选择——猪妹。

“没问题。”

“猪妹是卡萨最擅长的英雄，瑞兹、塔姆也是RNG的常用体系。”

第一轮bp结束，第二轮bp开始。

RA加ban了AD位置，EZ和大嘴进入ban位。

RNG则是ban掉了中路的蛇女和上路的酒桶。

“哎呦！RA这边ban了三个AD！”娃娃惊讶道：“现在外面几乎没什么能用的AD了。”

“这也太针对小狗了吧。”

“尼玛！”RNG队内，Uzi脸色有些难看。

说实话，他现在还真找不到太多能用的AD。

AD英雄虽然多，但限制于版本和队伍体系，实际上能用的选择并不多。

Heart擦了擦额头上的汗，“寒冰、吸血鬼，怎么样？”

姿态：“我没问题。”

Uzi陷入沉思。

在以前，一度有寒冰康特女警的说法，虽然事实证明女警前期对线还是强，但寒冰的减速和大招，反而更容易配合队友打出压制效果。

沉思间，RA第四手锁定慎，RNG反手选择吸血鬼。

轮到AD位置选择英雄，Uzi点头道：“寒冰吧。”

说完，小明将寒冰锁下。

“RNG这局是三核心阵容。”娃娃说道：“吸血鬼和瑞兹还可以摇摆一手。”

“大概率是吸血鬼上，瑞兹中。”米勒看着RNG的最终bp，忍不住说道：“感觉RNG被设计了，RNG下路拿不出强力的对线英雄，只能选择偏向功能性的寒冰。”

PDD：“这局要考验小狗的抗压能力了。”

“RA还剩最后一手，康特位会给到谁？”

话音刚落，RA最后一手锁定虚空之眼——维克兹。

“这……”

看到维克兹锁定，所有人都懵了。

而随着维克兹的锁定，双方阵容终于敲定。

RNG，蓝色方。

上路：吸血鬼

打野：奥拉夫

中单：瑞兹

下路：寒冰射手

辅助：塔姆

RA，红色方。

上路：慎

打野：猪妹

中单：莫甘娜

下路：女警

辅助：维克兹

“大眼辅助……”

看到RA的阵容，Heart忍不住喃喃自语：“RA…到底在搞什么鬼？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185119"  chapterid="70799786"  chaptername="第一百七十九章圣经出现，虚空之眼！">加入书签</a>
</div>
