
声音并没有让巴里特却步，他持着符文武器迈步走进了那间卧室。而当他看清声音的来源后，下意识的将手中武器握得更紧了些。

说话之人……，确切点来说，应该是说话之物，是房间角落里那张大床……，的诡异床头。圆拱形的床头整体是由一堆形状各异的白骨堆砌而成，而在这堆白骨的中央位置，居然嵌着一个只有上半身的女性僵尸。

僵尸的两只手臂垂于身体两侧，整个胸骨完全打开，那一根根的肋骨像翅膀一样朝左右伸展开来。胸腔内部空空如也，没有内脏器官，却奇怪的摆放着一个枕头样的事物。

巴里特在读高塔主人日记的时候，感觉高塔主人在经过了两千多年的时间后，似乎依然保留有很多的人性。因为日记内容中那些琐碎繁杂的抱怨和回忆，阅读起来让人感觉十分具有人情味。而来到第二层后，这里的装饰风格和家具种类，也再次加深了他的这种印象。

但是眼下看到这张诡异到极点的床头后，他的这种印象和感官被一瞬间完全击碎。什么人能弄这么个东西当自己的床头呢？还不如就直接睡在棺柩之中反而来得自然。

留有长发的女性僵尸侧头望着巴里特，她的颈间有一条横贯半个脖子的巨大伤疤，虽然这条伤疤已经被整齐而细密的缝好了，但是在她侧头的时候，巴里特还是会不由自主的担心那道伤疤会因此而撕裂，然后那颗还说得过去的头颅就会抖拉在胸腔之内，这是在有点恐怖。

女性僵尸用她那双浑浊的白色眼珠定定的看着巴里特，“请告诉我，你们是谁？”她再次开口问道。

这是一个不太好回答的问题，总不能说自己是进来偷东西的小偷吧。“我们？”巴里特想了一想，“我们是仆从，对！主人的新仆从。”他将剑尖垂下，郑重其事的说道。

以这只亡灵的样子，她似乎不会经常挪动，也不会在塔内到处闲逛，所以她能够接触的信息很少，应该无法分辨这句话的真假。

“新仆从？”这位被充当了床头的女性僵尸歪着脑袋，伤口周围的腐肉因为缝线的尽力拉扯而微微有些变形，“你们和我一样，也是主人的仆从？”

“当然！”巴里特指着自己，“我是一名忠于职守的护卫！”

“护卫？主人以前倒是从来不让护卫们进入到塔内的。”女性僵尸的表情有些疑惑，“他曾对我说过，如果连贝茜都不能阻止闯入者的话，那安排再多的护卫也没有用，只会扰乱他的想法。”

塔内没有护卫么？这倒是个很不错的好消息！

“我之前还以为你们是闯入者呢。”女性僵尸又说道，“因为这个房间除了主人以外，从没有其他仆人进来过。”

“闯入者，怎么可能。”巴里特讪讪的笑了下，“那个，我们手头还有工作，先走了。”他准备带着小幽魂离开。

巴里特之前在谈话的时候，已经整体观察过这间屋子。这里的事物并不算多，除了女性僵尸身处的那张诡异突兀的床以外，房间内还摆放有一副地图似的壁画、两个装饰性的灯台、三把带有米色天鹅绒坐垫的椅子。

而这些东西看起来都毫无价值，所以巴里特打算去往下一层碰碰运气。

“那她呢？”女性僵尸又看向了巴里特身边的小幽魂，“她也是护卫么？”

“我是一位吟游诗人！”小幽魂擅自做主的接过话题，“我是负责为主人讲故事的！我有很多的故事，冒险的，打仗的，你想听么？事先说好哦，我可不讲爱情故事，除非它是发生在冒险中的。”

“伊芙……”巴里特看了小幽魂一眼，“让我们离开这里！不要打扰这位，嗯，这位女士的休息。”

“主人需要休息，但我不需要。”女性僵尸回答，“他会躺在我的身体里，让我给他按摩头颅。偶尔心情好的时候，还有对我说一些最近遇到的有趣事情，然后慢慢进入长眠。可是，主人过来休息的时候越来越少了呢，你们知道主人现在在哪么？”

“他出去了。”巴里特慌忙回答，“我想短时间内应该回不来。那个，我指的‘短时间’，可能、大概，也许会比较长。”我想说的是肯定，“你知道的，我们是亡灵，对于时间的概念并不太确切。”

“没关系，反正除了等待以外，我也没有其他事情。”女性僵尸干瘪的嘴角微微上扬了下。

那是微笑么？巴里特不太确定刚才是不是自己的眼花。

“那你要听故事么？”小幽魂不死心的又问道。

“伊芙小姐！”巴里特瞪了小幽魂一眼，“你忘了我们还有事情么？我们得离开了。”

“可是这位姐姐很可怜呀。”小幽魂噘着嘴说。

可怜的人多了，荆棘帐篷里的那些可人儿也很可怜啊，我已经尽可能的去救济了。而眼前这位，就让她安心的待在这里吧。

“我并不可怜啊，能够为主人服务我感到很荣幸。”女性僵尸嘴角再次上扬，巴里特确定那就是微笑，只是从中感受不到快乐。

“那个……”他脸上的表情突然有些严肃，符文武器的剑尖慢慢抬起，“你感觉痛苦么？也许我能帮助你解脱，我是说，休息。你也许需要好好的睡上一觉。”

“痛苦，不。你为什么会这么问？”

“没什么，只是随便问问。”算了，我不应该帮别人决定命运，“我们先离开了。”他瞪着小幽魂，将后者气鼓鼓的瞪了出去。

“等一下。”女性僵尸叫出了巴里特，“你们在遇到主人的时候，能替我问候一句么，我挺想他的。”她小声说道。

“没问题。”巴里特点了点头，随后他站在房门口沉默了半晌，才有些扭捏的开口，“那个，你知道主人把那些有价值的东西都藏在哪了么？你知道的，我是个护卫，需要帮主人看管好那些东西。”

“有价值的东西？”女性僵尸想了想，“如果不是在第三层的实验室里，就是在第四层的仓库中，我不太确定。主人之前曾跟我说过，他用了好多好多东西才换到了贝茜，不过他认为那价格即便再高一些，也依然很划算，因为彩虹龙的数量越来越少了，不论是死的，还是活的。这是主人的原话，所以我想，主人剩下的有价值东西应该不太多了。”

“多谢，我去看看。”巴里特离开这个房间，带着小幽魂去往了高塔的下一层。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9851634"  chaptername="第三百二十九章  永恒的盼望">加入书签</a>
</div>
