    “既然你对这边地形熟，那我们跟着你走，找找适合短时间居住的地方，不急，我们慢慢走，路上要是有猎物顺便抓了。对了，把山坡上那些东西都有。”郁然开口说道。

    两个小崽子立马去扒拉那些农作物，等全部采收完毕，他们正式动身。

    斯夏蹦蹦跳跳往前带路，没有泪眼汪汪的嘤嘤嘤，这会儿的小兔子是温柔活泼的。

    “郁然郁然，我叫斯夏。”

    “好的，斯夏，我叫郁然。”

    “哦……我叫里赫。”里赫也反应过来，淡淡说了声。

    “里赫里赫，郁然郁然。”斯夏开心地都甩起了小垂耳。

    里赫：“……”这怕不是只傻兔子吧。

    郁然看着里赫无语的表情嘴角忍笑，家庭成员又多了，今后的日子肯定会变得更加有意思。

    考虑到郁然怀着崽崽，斯夏的速度并不快，他和里赫一前一后地护着她，时刻留意森林中的情况。

    他们在森林中找了很多处地方，不管是树洞山洞还是地洞，郁然都看了一下，不是安全性不高就是通风不好，那样的环境不适合短期生活。

    一直到傍晚的时候他们靠近了一处山谷。

    郁然看着高耸的山壁赞了一句：“这山不错。”

    里赫看了眼她的表情就知道她在想什么，有些不客气地说：“你别想了，山壁上只有几个鸟洞没有适合你住的洞穴，我们也扒拉不了。住那么高你就不怕哪天没站稳摔下来？”

    郁然：“……”

    听听这都什么话。

    斯夏温声开口：“山壁上没有洞穴但下边有山洞啊，前边有好几个山洞呢。山谷深处是瀑布，这边除了炎热期会有一些喜欢水的兽人来这边玩，其他的时候很少有兽人。”

    郁然眸光一亮：“走，我们过去看看。”

    水源也很重要，不然生活会很不方便。

    他们往里走了走，差不多在山谷的中心处，斯夏停了脚步。

    这边的山体出现不同程度的裂缝，有些裂缝大的直接形成了小道。

    两旁的山体上有很多大大小小的裂缝。

    斯夏在附近徘徊了一下，确认没有兽人活动的痕迹，他带着郁然和里赫往那条半米左右的裂缝进去。

    半米大小的距离足够他们自由进出，但里赫脸色阴沉了。

    “等以后郁然肚子大起来，你是想把她卡在这里？”

    郁然：“……”

    她应该不至于胖成那样子吧。

    斯夏紧张地说：“这边是近路，走着方便点，后边还能从野草丛绕到瀑布，就是路稍微远了点，那边的路比较宽。”

    闻言，里赫也不再说什么了。

    郁然边走边看着山体，看山体的痕迹应该是天然裂开的，山体裂出缝隙后，野兽和兽人多次行走出现了比较明显的道路。

    可能这边位置比较偏，后期又没有太多的动物和兽人走动，导致杂草丛生。

    一般来说，坐处于夹缝中的山洞，很少会有兽人选择这样的地方休息。

    隐蔽性还不错。

    山体很大，这条夹缝很长，在夹缝的尽头郁然看到了几个山洞。

    斯夏和里赫率先凑过去查看，确认山洞中都没有什么动物。

    里赫把那些山洞挨个都看了一遍，出来对郁然说：“这个山洞有好几层，我觉得你会喜欢。”

    郁然迈脚走过去，这是这边最大的一个山洞，洞口有两米大小。

    进去就是被打磨平整的台阶，台阶是往下的。

    下边是一个约莫百来平米的空间，远处还有一排台阶，那是通往上面一个洞穴的台阶。

    郁然好奇地过去查看。

    相比下面这个空间，上面的洞穴显得有些小，也就二十来平米左右，这边还残留着一些积了灰的干草。

    看样子以前有兽人在这边生活过，并且这个小洞穴做成了卧室。

    空间足够大，区域划分清楚，避免了她跟小崽子们挤在同一个地方。

    “我觉得这里挺好的，你们觉得呢？”她开口询问他们的意见。

    斯夏萌声回道：“我没意见，而且这边取水也会方便，就算我们不去瀑布那边取水，只要下雨了，那边那个储水池也能把收集雨水。”

    郁然顺着他的目光看去，是在进来的台阶的右侧，那个位置之前她进来的时候没有太留意。

    那边建造了一个蓄水池，是一块巨大的石头在中心挖了一个坑，形成了蓄水池。

    大石头摆放的位置正好在洞口边上，墙壁上有一些小洞加了竹片，形成了很好导水性，只要雨水打在山体上都会被引导进来落在蓄水池。

    这是石山，山体上没有太多的植物泥土，进来的雨水不会太脏。

    郁然轻笑：“就算不等雨水把蓄水池灌满，我们也可以把那个水坑作为日常蓄水的水池，可以从瀑布中取水过来存放。”

    瀑布就在旁边，她并不是担心水源问题，到时候她过去一趟，在空间中存点水，完全不是问题。

    斯夏乖巧地点点头：“这边土地肥沃，我可以在寒冬来临之前再种一些蔬菜，附近的林子中野菜也有不少，可以采收很多了。”

    郁然目光看向里赫，他自然毫无问题：“你在哪里我就在哪里。”

    “那好啊。”

    那就这么愉快地决定了。

    这个山洞中还残留着之前生活过的兽人遗落的东西，里赫和斯夏帮忙收拾了一番，尤其是上层的洞穴，他们收拾得很干净。

    让郁然欣慰的是，斯夏取了点水洒在地上，里赫居然用自己的身体推着那些水擦拭地面，白色的狼毛瞬间脏得不成样子。

    “你们确定不要我动手？”她有些看不下去了，他们虽然做得很认真，但是没有手脚总归是不太方便。

    而且他们这样在地上滚来滚去地清扫，她总感觉是两个小皮孩在玩耍。

    里赫很坚决地回道：“不用，你在旁边坐着。”

    “坐是坐不住了，我去下边煮食物。”郁然说完下去了。

    她在火坑中放了几颗火焰石，用石头砸了几下砸出星火点燃。

    之前收集的木头已经用得差不多了，回头得收集一下。

    上边两个小崽子卖力地清扫洞穴，要不是水源有限，他们都想直接用水冲洗一下。

    下边郁然开始做他们的晚餐，这可是小兔兔加入后的第一顿晚餐。

    毕竟斯夏是兔兽，她贴心地避开了野兔肉，虽然斯夏不吃肉，但是当着他的面吃感觉怪怪。

    然后那些狼肉……

    里赫也是狼啊。

    郁然莫名有些心累，忍不住叹了口气。

    正好下来的里赫听到她叹气，以为她遇到什么事情啊，不由地凑过来问：“怎么了？”

    郁然：“你是狼崽崽啊，我们吃狼肉你不觉得怪怪的？”

    里赫不解：“哪里怪怪的，你没有放调味料？”

