    视线对上了，李承乾才发现撞人的是一个妖娆的妇人。如果所料不错的话，应该就是张亮的妾侍—李氏了。

    见她一步三回头，眯眼娇媚的样子，李承乾只觉得刚刚喝的茶都要从嘴里吐出来了。啧啧，这娘们不老实啊！也不知道张亮以后得知自己戴了绿帽子以后，会是什么反应？

    说起来唐朝为人所诟病的一点，就是戴绿帽的男的有点多。从寻常百姓到驸马都尉这个级别的，再到房遗爱这个级别的，一直到李世民这个皇帝....胡搞的不是贞观朝一个，但是就是因为规模够大，才会那么的出名。

    “殿下为何看着李氏目不转睛，可是看上了她的姿色？”

    如果是之前，张亮肯定是要不满的。但是当他把发妻接回来，把李氏重新变成妾侍以后，也就不那么在意了。他房中也有三两个小妾是从别人那里讨要来的，只要看上了，原主人舍得，直接交接就是了。若是太子想要讨要的话，他这个当臣子的没有任何的理由舍不得。

    听到张亮的话，李承乾连连摇头。虽然这么说有点可笑，但他这个人还是有精神洁癖的。被别的男人探索过的女人，他可没兴趣接手。

    “郧公想错了，孤只是看她的面相，很像是袁天罡说的水性杨花之相，恐有红杏出墙的嫌疑啊！”

    “水性杨花？红杏出墙？”

    看张亮一脸懵逼的样子，李承乾就知道这两个词语，多半都不是唐朝就有的。

    “就是不守妇道、偷人的意思，哈哈，孤也就是说笑一下，郧公你不要介意啊。”

    看太子略显愧疚的样子，张亮反而大笑起来：“哈哈，原来是这个意思啊，不过殿下放心，一个妾侍而已，就算偷人，大不了一刀剁了，找个臭水沟一丢就是了。”

    一刀剁了....

    想想妾侍的地位，李承乾顿时理解为什么乱葬岗从来不缺美貌女子了。感情妾侍在家里的地位，比起猪狗都不如啊。

    继续说李氏的事情未免过于恶心，一边的李泰和李恪已经很明显的露出了八卦的表情。要是让他们也掺和进来，恐怕好好的设计图讨论大会，就要变成骚话大会了。曾有幸见过朝中将领说骚话的李承乾，对骚话大会的内容，实在是敬谢不敏。

    拿起桌上的图纸，李承乾笑道：“不说这些了，郧公，现在吴中的钱财和物资，都送到了登州，给长安的信也送过去了。虽然回信还没到，但是孤相信父皇不可能拒绝。您看，如今登州也不算特别冷，不到没法动工的时候，咱们是不是先商量商量造船厂选址的问题？”

    说起正经事，张亮顿时换了一副表情。

    拿出登州地图看了一会儿以后，他才在一处海边的地方点了点说：“这里吧，微臣出海的时候，见过这个地方，这片海边风浪都不大，就是风浪最大的时候，这里都无忧，用来建造海港都足够了，更不要说用来搭建造船厂。最难得的是，这里周围基本没有人烟，都用不着清理周边百姓了。”

    循着张亮的手指看了看，李承乾对这个小港湾很是满意，首先，它避开了渤海这片随时开战的地方，再者，它在山东半岛“犄角”以南，如果是跟南方有什么交涉的话，还能剩下一段不短的路程。

    “那就这里吧，咱们去找登州刺史赵毅吧，在长安的回信到达之前，先把路开辟出来，最基础的库房得准备上了。”

    张亮点点头，如果不是太子吩咐，平日里他是不会主动跟登州刺史接触的。

    见自己的舰船没有什么大问题，李泰就收起自己的图纸，准备打道回府。而李恪，虽然很想再跟张亮取取经，但是长久的在他这里停留也不好，也跟着李泰回去了。

    至于李承乾，把图纸交给李泰让他捎上以后，跟张亮一起去见赵毅。

    说是刺史府，实际上跟县衙的衙门没什么区别。登州地处荒僻，州制时有时无，之前的登州刺史，还没筹够建造登州刺史府的钱呢，就莫名其妙的变成了县令。

    进入略显破旧的刺史府大堂，李承乾也不推辞，直接坐到了首位上，张亮则是坐在了次位上，也没有客气的意思。一州刺史在太子和国公面前，实在是排不上位置。

    “殿下，登州的劳力征辟，恐怕有点问题，事实上，登州施行免税的制度，不管是海边的人家还是内陆的人家，都适用朝廷的免税政策。当然，这其中也包括徭役。”

    唐朝的徭役，其实是租庸制度，租庸制度建立在均田制基础之上。租庸调制的内容是：每丁每年要向国家交纳粟二石，称做租；交纳绢二丈、绵三两或布二丈五尺、麻三斤，称做调；服徭役二十天，闰年加二日，是为正役，国家若不需要其服役，则每丁可按每天交纳绢三尺或布三尺七寸五分的标准，交足二十天的数额以代役，这称做庸。

    而一个地区减免赋税，徭役自然也是取消的，否则，每丁每年都要服徭役。换句话说，李承乾此时要建造造船厂，找不到免费的劳力。不过....

    “既然登州赋税全免，那就招募民夫，孤付给他们工钱。既然登州海边人家比内陆人家富裕，那就优先招募内陆人家。至于工钱的多少....你去调查一下州府的劳力价格如何，加个五成给也就是了。”

    赵毅立刻答应下来，加五成的工钱啊，既然如此，恐怕登州百姓会群集响应，民夫会很快招募齐全。

    跟赵毅商量好民夫招募的事情后，李承乾就把一部分的钱交给了他。工资高，而且还是“现金支付”，造船厂不快速招到人才是怪事情。

    在把民夫的问题交给赵毅，将资金的管理交给一路疾驰而来的黎达海后，李承乾发现自己顿时又没事儿做了。很难想象黎达海说的“还有很多”、“足够”是什么意思，话说，继岭南海港和赈灾等一系列投资以后，李承乾发现，自己的钱又充实了起来。

    直到现在他才理解资本家的生活是什么样的了，用不着担心投资失败，因为在保有足够的产业，拥有固定产出的时候，就算投资失败了，也有东山再起的机会。实际的管理用不着躬身亲为，只要控制管理阶层就好。最多，也就是在新的投资上花费一点头脑。

    另外，因为太子的身份，他比起资本家来更少了不知道多少的忧虑。

    这种躺着都能挣钱的感觉，真是爽啊....

    躺在偏殿的大床上，李承乾发现自己终究是活成了自己讨厌的样子....

    登州是海边的城市，虽然地处北方，但是春夏和秋冬的交替，委实有些模糊。前几天或许还在穿着薄衣衫嘚瑟，过两天就要换上冬装了。不过，跟真正的北方比起来，登州的冬天不是那么的难过，因为靠海，只要没有明显的寒潮到来，气温就不会特别低。

    早上，穿戴厚重的像头熊的李承乾，在阎氏担忧的目光中，一把把李泰从被窝中拽了出来。

    “啊，皇兄啊，现在外面天寒地冻的，连大海都结冰了，咱们还晨练干什么啊！”

    将李泰的冬装和一套更大一号的衣服丢给他，李承乾悠悠道：“反正你爱起不起，今天是滑冰的日子，李恪那家伙已经在海上玩了，你要是不抓紧，等我们玩累了你再去，可别说我们不等你。”

    说完，李承乾转身就走，根本不等李泰反应过来。

    “滑冰？”

    听到这个词，李泰顿时跳了起来，大呼小叫的让阎氏帮他穿衣服。虽然很难想象两只脚踩着刀，在冰面上滑来滑去有什么好玩的，但是皇兄既然说好玩，那就一定有意思。在吃喝玩乐方面，皇兄就是他心目中的神。

    零下十度左右的天气，用来滑冰是再合适不过了。工匠清理了海面后，再倒上凉开水，再冻出来的冰面不仅平整，还没有气泡。虽然很是破费，动用几百人只为了玩，但是登州百姓对太子却并没有任何的看法。

    在他们的心目中，太子莅临登州，没有抢花姑娘，没四处打人，已经很好了。更令人意外的是，跟前隋不同，太子征辟劳力，竟然还给钱，一天一结，绝不拖延。而且，也没有听说谁的钱到手了以后再被人抢走的。

    如此一来，就算太子又败家了，他们也当没看见，更何况太子也没说滑冰场不允许百姓进去，有顽童甚至还在那里玩冰车，摔倒了还有士兵过去扶。虽说太子本人来的时候，那些将士要清场，却没人觉得不应该。

    登州刺史赵毅也在李承乾的邀请行列，看到岸边观望这边的百姓，赵毅边穿着自己的溜冰鞋，边对一边尝试着走步的李承乾说：“殿下，当初微臣才到登州的时候，可是被登州的百姓忌惮万分啊，足足用了半年的时间，才逐渐让他们信任我这个朝廷派下来的官员。您作为太子，怎么才到登州没多久，就被百姓们接纳了？”

    回头看了一眼赵毅，结果失去了平衡摔到了冰面上。因为预见了这样的事情，所以李承乾特意制作了防具，衣服也穿的很厚。

    爬起来拍拍屁股，李承乾道：“其实很简单，百姓跟官府一直以来，既是管教和被管教的关系，也是互相提防，互相怀疑的关系。想要让百姓信任官府，怎么说怎么做比一味的说要有用的多。山东之地因为隋朝征伐高丽，算是受征敛最严重的地区。这里的百姓经历了隋末的乱世，对朝廷更是不信任，所以啊，想要重新夺回信任，就要主动做让他们信任的事情。

    你等着看，用不了几天，造船厂那边的管事，就会提出一天一付钱，变成七天一付钱，最开始的时候，几乎所有人都会把心提到嗓子眼，并再度对孤充满了怀疑。可是等七天过后付工钱、十四天过后付工钱的时候，他们就会因为猜度而自责，转而更加的信任孤这个太子。小子，刺史的权能你差不多都摸透了，可是如何治理百姓，你还需要摸索摸索啊！”

    听着比自己年纪还小的太子，用老气横秋的语气训话，赵毅只觉得一股浓重的违和感出现了。都说太子殿下是妖孽，他今日算是见识到了。明明他才是刺史，但是如果把太子弄到刺史的位置上，估计....不是估计，一定能胜任，至少，比他要合格的多。

    滑冰这一项运动，李承乾上辈子就很感兴趣，但是一直没有机会接触。如今登州气温骤降，海面结冰，他顿时生出了玩溜冰的念头。

    估摸着，长安的回信这两天就会送到，等皇帝的旨意下来后，造船厂就能正式的建造了。那个登州的木材商人，也已经开始往造船厂送阴干好的木材，造船大业，马上就要拉开序幕。现在不玩，等忙起来后，估计就没有空闲时间喽！

    踩着冰面习惯了行走后，李承乾才尝试慢慢的滑，跟溜旱冰一样，那种脱离了寻常走路方式，一用力就窜出好远的感觉，实在是太棒了！

    一早到溜冰场的李恪，此时已经掌握了方法，一个人在冰面上滑的飞快，时不时的还要玩花活儿。虽然因为不熟练的原因，总是会摔倒，在冰面上滑出好远，但有边缘的防护网在，再加上护具和厚重的衣服，倒也不会出现大问题。

    熟悉了一段时间后，有旱冰的经验在，李承乾也能快速的滑起来。这种自由的感觉，实在是棒棒的。

    棒棒的感觉持续了没一会儿，当一位吨位级选手上场以后，特别是这位选手摔了好几下还没有掌握要领，却偏要滑起来，李承乾顿时觉得害怕了。

    就李泰这个重量，撞上绝对不比摔在冰面上差多少。

    “哈哈哈，青雀，你要不行还是上岸上看着吧，看你这笨样，哥哥我都觉得可怜。”

    听到李恪的嘲笑声，李泰咬咬牙，又爬起来，开始寻找滑冰的感觉。

