一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “虚张声势，究竟谁死，让我们用实力证明吧！”

    宇文天宰高喝一声，身躯直冲半空之上，手握圣战神剑，双腿岔开，卖相极为风骚，这一瞬，他气息澎湃到极点，明显在憋大招。

    也是短短俩几秒，他剑举头顶，再次爆吼一声：“一式流云惊天地，给我轰！”

    唰！神剑搅动风云，天地为之色变，强大的飓风朝是森林扫荡开来，滚滚云气由天际下落，伴随着宇文天宰一剑刺出，云气混杂着元气，化为一柄五十丈的巨锋之剑，带着毁天灭地之威捅向秦浩，声势浩瀚无

    匹。

    “卖相不错，但剑术吗？恕我直言，你滚进地狱再练几百年吧……”

    秦浩手掌一探，紫陨剑由地面飞来，眼中红莲火燃烧，大喝道：“一剑惊鸿！”

    嗖！

    有火元剑气至紫陨剑飞射，如寒芒匕首，直掠高空，迎着巨锋之剑而去，俩者相交，轰隆一声巨响，爆耀万丈光芒。

    一击，击碎巨锋之剑，那寒芒匕首般的火元剑气趋势不减，噗嗤一声，钉入宇文天宰的胸膛。

    啊！

    惨叫从高空响起，宇文天宰像只被射中的大鸟砸落下来。

    “这怎么可能？我临时突破八阶天圣，竟然不敌一个小小的五阶凡圣后辈，我不服，我不服啊！”

    宇文天宰身穿圣战宝甲，虽然胸口未被击穿，但那火元剑气却透甲而入，震断了他的经脉，也震散了他一身功体。

    他，已如废人一般。

    “在我面前，你不服也得服，而且铠甲你没资格穿！”

    言语之间，秦浩五指并爪，隔空朝对方吸去。

    那宇文天宰穿戴的圣战套装之上，顿时闪烁出铭纹之光，仿佛受到了秦浩的召唤一般，逐个分离解体，飞向秦浩的位置。

    并且在秦浩的引动之下，护腕，护膝，披风，头盔……又逐个套在叶水寒身上，将其层层的保护。

    圣战套装之上，早被秦浩下了独有的铭文术，只要在他的精神力覆盖范围之内，一念之间，可自动回来。

    “现在的你，又谈什么资本？谈什么底牌？以为夺了别人的东西，自己便有恃无恐，无法无天？呵呵，小丑而已！”

    秦浩冷冷的走到宇文天宰面前。

    “我恨，我好恨，为何我宇文家族会惹上你这么一个怪胎，苍天无眼呐！”宇文天宰悲愤的大吼，报仇不成，反被捅。

    “是你有眼无珠才对，是谁给你的胆量断我兄弟一指，今日我切你十指！”

    唰！

    一道剑光闪过，秦浩把宇文天宰的小拇指切断。

    唰！

    第二道，大拇指！

    唰！

    第三道，食指！

    唰！

    第四道，中指！

    唰唰唰……剑光不断，同时，宇文天宰的惨叫相应不停。

    这一幕，看得叶水寒泪流不止。此刻深深明白，其实老大原本可以一击让对方死无葬身之地，猫耍耗子这么久，无非是彻底粉碎宇文天宰的尊严罢了。另外，是为了担忧叶水寒的安全。

    “水寒，砍了他！”

    秦浩脚一踢。

    砰！

    把断掉十指的宇文天宰，踢到叶水寒脚底。

    “老夫，老夫死不瞑目，虽然不甘心，但临时，还能拉一个垫背的，哈哈哈……”

    “笑，我让你笑，与我老大为敌，你特么含笑九泉去吧！”

    叶水寒怒火上涌，拼尽全力高举圣战身神，一剑划过，切掉了宇文天宰的狗头，别再心头郁结的一口气，也相应吐了出来，感到轻松许多。

    但也在这一瞬，叶水寒精神一松，倒头栽了下去。

    秦浩见状，水风步一扭，立刻扶住对方。

    “老大，抱歉，恐怕要害你白来一趟，我死定了……呵呵！”叶水寒虚弱的说道，目光中恋恋不舍，他当然不甘心死。

    “别说话！”

    秦浩微微聚气在掌，一股充沛的元气，由叶水寒胸膛灌输在体内。

    这一刻，开始探查对方的伤势。

    秦浩顿时眉头皱起，叶水寒的伤势并不当紧，真正致命的东西，是体内存有大量毒素。更致命的东西，是他的精血近乎流失殆尽。完全可以想象，这段日子，遭受了宇文天宰何等非人一般的折磨。

    “我恐怕不行了，老大，你带我捎个话给叶龙渊，告诉他，我恨他……我宁愿不是他的儿子……我宁愿……”

    叶水寒越说越急促，这是死亡的征兆。

    “你自己回去跟他说，现在给我闭嘴！”

    秦浩大声的咆哮，岂容兄弟死在自己怀里，那丹帝也太无能了。

    封住叶水寒的几处穴位，阻止毒素继续蔓延，虽然毒素几乎浸透他浑身的骨骼和经脉，也许作用不大。

    好在，叶水寒体内似乎有股封印之力，那股封印之力尚且保护着他某个本命的魂力。

    也就是说，叶水寒尚有一丝生机。

    只是时间刻不容缓，务必赶在一天之内，完全拔除叶水寒体内的剧毒。

    放在平时，秦浩可以施展红莲火净化对方，如今，却不行，因为叶水寒太虚弱了。

    “我绝不会让你死，哪怕走遍整个黑暗之森，斩尽所有妖兽，也要把你从阎王手里抢回来，我兄弟的命，我秦浩说了算！”

    秦浩决然说道，从空间戒指取出一件衣服套在身上。

    空间戒指是在切掉宇文天宰手指的时候，重新拿回来的。

    一共有三枚，其中有秦浩本人的，有叶水寒的一枚，最后一枚，是宇文天宰自己的。

    收起这三枚戒指，秦浩又从衣服上撕裂一根布条，将虚弱的叶水寒背在背上，用布条将俩人捆扎在一起。

    一步一步，秦浩继续深入黑暗之森。

    “老大，我没救了，不要为了我……犯险……那样是白费力气……”

    “我说了让你闭嘴！”

    秦浩脚步不停。

    刚才探查叶水寒伤势时，已摸透对方身中的毒液。

    作为丹帝，秦浩对药材和毒素的分解能力极强。

    他现在需要做的，就是深入黑暗之森内部，去寻找化解叶水寒毒素的药材。

    但这一路，必定艰辛，充满危机。何况秦浩还背着一个将死之人。

    与爆炎山脉对比，黑暗之森的危险程度，有过之而无不及。

    唯一差别的地方，就是黑暗之森的范围很小，远不及爆炎山脉一半。

    以秦浩目前的修为，完全有能力踏入爆炎山脉内围。但核心区域，仍显然有些无力。黑暗之森就不同了，即便是核心区域，秦浩也有信心一闯，务必找出解救叶水寒的法门。