    在强大的引力波动发生之后，凤凰便趁机做了一件事。

    那就是把气态巨星……丢进凝固虚空里。

    它们成功了。

    气态巨星消失了，当然还有所有的围绕物都被恒星的波动推走了。

    凤凰对此……还是有点在意的。

    因为原本许多世界上都有许许多多的居民，凤凰很喜欢这些居民……所以，它们制造出了居民球这种东西，并把居民球送到了虚空之中，去把各种生物捕捉到平台上来当居民。

    这些居民有着很多的作用，凤凰喜欢观察研究它们的生活，也喜欢在自己展示能力时，在旁边有生物表示惊叹。

    还有就是观察这些生物的死亡，看它们会不会在这里变成凤凰。

    不过由于带回来的大多数居民都不是尘粒生物，那当然也不会变成凤凰。

    虽然如此，凤凰还是让好好地居住在这里。

    然后……和平[笔趣阁 www.biquku.biz]的日子一直在持续着。

    凤凰一边发展平台的‘厚度’，一边抓着更多的居民。

    但也不是完全的和平，因为凤凰一直都有一个‘凝固虚空探险计划’。

    就像它们一直都在探索正常虚空整个星系和各种生物，凤凰也在不断地探索凝固虚空。

    因此凤凰偶尔会遭到一些凝固生物的攻击，于是凤凰也组建部队去对抗它们。

    传奇凤凰则是在这个时期的主角，它强大的力量能轻易地击溃各种凝固生物……让它们在凝固虚空中稳定向前。

    后来这些凤凰忽然产生了这么个想法。

    既然传奇凤凰那么强大，那可以让它去把气态星给摧毁掉。

    有了这个想法后，它们就立即对气态星发动了攻击，来到了气态星附近时，凤凰却发现了……气态星上的旋风居然没有被凝固。

    它们都在活动着。

    感到紧张的凤凰立即就发起了进攻，而旋风也抵抗了一下，随之它们便用某种方法召唤了一种非常强大的凝固生物前来与凤凰交战。

    这次战斗被称之为‘第二次传奇战争’。

    第一次就是凤凰最初和绿噬交战时。

    和绿噬最初的交战虽然双方部队规模不算大，使用的武器也比较……古老，不过绿噬那次是真的给凤凰带来了巨大的恐惧，所以它们把它称之为传奇。

    而第二次，就是从‘观赏效果’来说的传奇了。

    因为传奇凤凰和它的部队发挥出了巨大的力量，并与那些生物进行了一场史无前例的……大战。

    包括传奇凤凰自己在内的所有生物，都对这场战斗震惊无比，而且战斗的剧情也非常的……彩烈，毕竟传奇也战死了。

    在这之后，凤凰没有继续攻击气态巨星，因为那时气态巨星……被凝固了。

    战斗结束后，气态巨星的风暴……或说整个星体都停止了运转。

    凤凰可能是担心攻击的话会出什么情况，又或是因为传奇的战死士气低落等，它们没对这气态星做些什么就离开了。

    不久后凤凰出动了回收部队去收回了传奇的尸体。

    是的，当时撤退时它们没有想到要收传奇尸体，是后面才记起来的。

    但它们也没有再攻击气态星，而是带走尸体就离开了。

    在这之后，它们再也没管过气态巨星的情况，而是专心运营自己的国度。

    当然传奇的故事……它们也没有去宣传，只有少数凤凰知道这个情况。

     这段期间，要说发生的比较有趣的事那就是在某一天这群凤凰忽然接到了信号。

    这种信号主要是来自于另外一群凤凰的。

    这个信号是……突然出现在它们的‘生物资料库’里的。

    这资料库中包含了很多生物的资料，主要是有关于个性生物的各种故事作品等等。

    而凤凰在某个时候忽然发现资料库里多出了很多资料。

    这些资料里面有着尔什民和许多别的个性生物的故事和历史等等的资料。

    这让这里的凤凰很激动，同时它们也有点在意这些资料是从哪里发送来的。

    它们的资料库可以接收来自凝固虚空的‘信号中转站’的信号。

    这些中转站是在很久以前造的了，不过一直以来都有些用处，所以凤凰维持着它们。

    偶尔会有些中转站因为被凝固生物攻击等原因失去联系，它们也不是很在意。

    这些生物资料就是从一个原本被它们认为失去联系的中转站那里发来的。

    凤凰有试着调查，不过没有什么线索。

    但是这些故事资料很大程度地再度丰富了凤凰的行为……

    因此后来琳看到它们举办各种比赛，很多都是从尔什民的故事资料里学来的。

    接下来的事情……也就是现在的事情。

    气态巨星不知为何回到了正常虚空，这让凤凰再度产生了要摧毁它的念头。

    但一开始它们是没有打算直接摧毁，而是想把它弄走的。

    这个古老凤凰

    这些凤凰一直以这种比较有趣的生活态度发展着。

    它们似乎和米德加尔特完全没有关联，而是一群自行发展的物种。

    但琳觉得，米德加尔特应该知道它们。

    或是说米德加尔特那边的凤凰知道它们，所以才那些管理各种空间的凤凰才会发送资料给它们。

    不过它们之间到底有没有直接的联系……现在还不清楚。

    也许就像这个环境会诞生凤凰和旋风生物那般，可能还有别的地方也会诞生类似的物种，并被米德加尔特的

    这些凤凰一直以这种比较有趣的生活态度发展着。

    或是说米德加尔特那边的凤凰知道它们，所以才那些管理各种空间的凤凰才会发送资料给它们。

    不过它们之间到底有没有直接的联系……现在还不清楚。

    它们似乎和米德加尔特完全没有关联，而是一群自行发展的物种。

    但琳觉得，米德加尔特应该知道它们。

    或是说米德加尔特那边的凤凰知道它们，所以才那些管理各种空间的凤凰才会发送资料给它们。

    不过它们之间到底有没有直接的联系……现在还不清楚。

    也许就像这个环境会诞生凤凰和旋风生物那般，可能还有别的地方也会诞生类似的物种，并被米德加尔特的

