    “小妈来店里么？当然没问题。”

    听到赵梅的话，秦运笑了笑道：“店里现在五个人紧紧巴巴的，而且连续几天张青等人都没有休息，我之前就计划再招两人的。”

    天运服装店，一个月四天假，基本工资3000，每个月还有考勤、绩效奖金等等。这是秦运制定的。

    虽然他能挣到钱，但是工资显然也不可能乱开。

    相比其他服装店而言，这工资算高的了，而且考勤与绩效奖金加起来足足有两千！

    这些奖励全部拿满的话，一个月可以挣5000块钱。

    实际上，天运服装店生意火爆，店里一直有人，基本上从上班开始一直到下班都是处在很忙碌的状态，所以秦运制定了这工资水平。

    这么高的工资，小妈冯兰动心很正常。

    平常工作五个人，但是放假的时候，店里就四个人，除了收银外，售卖员就三个人了，显然还不够。

    赵梅听到秦运再招人，想了一下，最终没有说什么。

    ……

    第二天很快到来，而到了第二天晚上，秦运来到服装店。

    “小运来了啊。”见到秦运到来，店里小妈冯兰满脸笑容道。

    而在冯兰旁边，有一个十三、四岁的小女孩，女孩背着一个红色的书包，看上去很文静。

    “小琪，见到哥哥怎么不喊人？”冯兰看向小女孩，连忙喊道。

    “四哥。”小女孩看着秦运，有点害羞，但还是喊道。

    秦运大伯家有两个儿子，除此之外秦运小叔家大儿子也比秦运大，小一辈中秦运排行老四。

    “小琪放学了啊。”秦运对着小女孩笑了笑。

    他的堂妹秦小琪今年初二。

    “小运，小琪刚放学，学校离这店比较近，所以来这里待一下，马上你小叔就会把她接回去。”小妈冯兰担心秦运不高兴，连忙解释道。

    平常他们都是下班后再去学校接孩子。

    “没事，小妈，以后小琪可以在这里做做作业。”秦运说道。

    现在五点多，基本上店里没有什么人，很多家长接孩子，还有很多人吃晚饭。

    小琪十几岁了，挺懂事的，性格也很安静，不会有什么影响。

    说了两句，秦萱走来，和秦运单独走到了一边。

    “小运，今天办卡的有六人，其中五人办了2000元的卡，一人办了5000元的卡！”她兴奋说道。

    “这么多？”

    闻言，秦运脸上也露出了一丝笑容。

    加起来，他们店里今天单单是办卡就收入了一万五，加上利润的话，收入直接超过了两万！

    “这六人都是老顾客，来了好几天了，因为卡里的钱随时可以退，所以他们稍微犹豫了一下，就办卡了。”

    很多人喜欢逛街买衣服，自己穿着不错，也会买给自己家人穿，所以逛得比较多。

    而经常买衣服，办卡的话显然优惠一些。

    “还有几人有所迟疑，毕竟这店开的时间很短暂，不过时间长了他们估计应该也会办。”秦萱道。

    这年头，办卡活动盛行，一些健身房、美发店等，办的时候各种优惠令人心动，然后开两个月直接关门跑路，所以很多人有警惕心。

    不过天运服装店生意这么好，任何人开的话估计都不会因为充值卡里面的一些钱就选择直接关门跑路，这完全得不偿失。

    所以还是有人心动了，加上可能是聚财阵的一些无形影响，所以一下子有六人办了。

    “大姐，这办卡的事情一定要处理好，若是有顾客要退的话，直接退款，不要有任何的迟疑。”秦运叮嘱道。

    一些服装店因为办卡退款的事，动静越闹越大，甚至有被告上法庭的，天运服装店刚刚起步，秦运绝对不会让这种事情发生。

    “知道。”秦萱点了点头。

    ……

    第三天，只有一人办卡，人数倒是一下子减少了很多。毕竟真正办卡的人并不多，之前也是因为有老顾客的缘故。

    第四天，没有人办卡。

    第六天，有一人办卡。

    ……

    时间在迅速流逝，服装店的生意也是一直稳定，每一天有几十人来买衣服，店里的存款也是在不断的增加。

    转眼间离天运服装店开张已经过去了半个多月。

    ……

    大街上，此时两人正在走着，其中一位看起来面容很熟悉，正是那孙建强。

    而在孙建强的旁边是一位中年肥胖男子。

    “建强，复习的怎么样了？”中年肥胖男子问道，他正是孙建强的父亲孙亚东。

    “爸，家里条件这么好，以后我光靠收租就可以生活了，考大学对我来说重要性不是太大。”听到自己父亲问起这个，孙建强无所谓说道。

    “就算那些大学生毕业，大部分工资也没有我家收租高，听说还有大学生三千工资的呢。”

    他还没经历过社会，但是完全知道钱的好处。

    “你说的什么混账话。”

    见孙建强这般毫不在乎，孙亚东顿时忍不住训斥道：“我和你说过多少遍，一个好的大学，代表的是高起点，继承我的这一点产业算什么出息？有本事你以后挣出与我相同的家业？”

    他在2007年的时代抓住了时代极速发展的小尾巴，开了一家店，随后慢慢发展，一几年的时候敏锐的察觉到了房价，所以买了几套商铺。

    实际上他门下也就一家两百平米的超市，四家商铺，都是全款的。

    虽然不多，但是在青无县这个小地方，这确实算得上是条件极好的了。

    四家商铺，每月租金都在一万五以上，加上超市，所以收入是很可观的。

    “在青无县内，比我家有钱的不知道有多少，老子还没得意呢，你便这么得意？”

    对孙建强无所谓的态度，孙亚东很生气。

    “考上好的大学，零花钱管够，若是考的差，我每月只给你2000生活费，剩下的自己去想办法！”

    见到自己父亲真的生气了，孙建强连忙笑着说道：“爸，我这不是和你说着玩么？大学我肯定好好考。”

    他真怕大学时候孙亚东不给他钱。

    “咦？”

    说完，孙建强忽然看向了前方一处，看向了那里的一位青年。

    “秦运？他怎么在那里？”他的眼中顿时露出了疑惑之色。

    此时秦运正站在一家店里，而那店正是他家门下的商铺。

    “你认识秦运？”

    听到自己儿子的话，孙亚东也看向那天运服装店所在地，道：“秦运现在租了我们家的店铺，他看上去年纪轻轻的，做生意的手段可不一般，你什么时候有他的本事，你老子我就满足了。”

    “爸，你说秦运租了我们家的商铺？”闻言，孙建强一愣。

