    骆小冰闻言，疑惑看着吴大夫，“吴大夫认得卫家人？”

    吴大夫摇头，“也不算认识，只是有过一些交集。”

    骆小冰想了想，然后点头，“正好您是城中的大夫，对前段时间的情况应该会比较了解，跟着一起应该也能给我做个参考。”

    这意思是同意吴大夫跟着一起了。

    吴大夫见骆小冰同意，很是欣喜，“能够帮到骆神医，真是老夫的荣幸。”

    骆小冰只笑笑，然后看了一眼吴大夫身后，“吴大夫，你身边的药童呢？怎么今日不在？”

    吴大夫笑笑，“我叫他帮忙做事去了，总归大家都忙的时候，他也不能闲着不是？”

    骆小冰没有继续说话，没一会儿白芍便来了。

    看着白芍两手空空，吴大夫有些奇怪，“白芍姑娘不是去拿东西去了吗？”

    骆小冰笑笑，“是叫她去拿一些药了。”

    剩下的骆小冰就没有多说，而吴大夫也不好多问，三人就出门了。

    路上，骆小冰看着街上那些逗留的百姓，忍不住叹息，“若非有这次的疫病，这临安县如今应该还十分繁荣的。”

    而如今，却显得沉重而沉静。

    吴大夫显得有些心不在焉，却顺着话应道，“可不是吗？”

    瞧着那样子，似也是在可怜这些百姓。

    过一会儿，吴大夫才问骆小冰，“骆神医，这次的事情，你想怎么查？”

    骆小冰看向吴大夫，“吴大夫，可有什么好主意？”

    吴大夫苦笑，“我就一个老大夫，看病倒还行，可查案子，还真不是我能做得来的事情”

    骆小冰闻言，只笑笑。

    就在吴大夫以为骆小冰不会说什么的时候，骆小冰却开口了，“大家竟然都怀疑疫病从卫家开始，且卫家的五少爷的病情在一开始的时候就更为严重，应该是时间比较久的，所以从卫家五少爷身上下手，排查一下卫家五少爷有没有接触到可能发展成疫病的东西。”

    吴大夫：“这要是没有呢？”

    骆小冰闻言，道，“这要是没有，那就只能从头开始查了。”

    说到这里，骆小冰苦笑，“只是这样一来，卫家我可能救保不住了，毕竟百姓们也只给我一天的时间。”

    吴大夫看着骆小冰，沉默了一会儿，终究是叹了口气，道，“唉，卫家这也是遭了无妄之灾，也是没法子的事。”

    之后，两人一路也没有继续说别的，没多久就到了卫家。

    当卫家的门被敲响的时候，里头传来门房戒备的声音，“谁呀？”

    骆小冰：“我是之前来府上的大夫，有些情况想要来跟你们家五少爷了解一下。”

    听到骆小冰的声音，里面的门房明显的愣了一下，随即便是开门声传来。

    门房拉开门，见门外只有骆小冰和白芍以及吴大夫三人，便松了口气。

    “骆神医，你怎么又来了？可是有什么事情？”门房问。

    但凡是卫家人，就没有一个人是不认识骆小冰的。

    若非是骆小冰，他们如今可能还生活在水深火热之中。

    如今这几日，可比之前那些日子要好了许多了。

    “有事情来找你们家五公子，烦请通报一下。”骆小冰说道。

    门房一听，也没有说要通报，而是直接给骆小冰做了一个请的姿势，“老爷子他们说了，但凡是骆神医你来就不用通报，直接迎进去就是了。”

    骆小冰也没有跟他客气，直接走进了卫家。

    骆小冰和吴大夫几人，被门房给请到了前厅才去通知卫哲奇。

    此时的卫哲奇正跟自己的爹卫良诚在一起，卫良诚深觉儿子活得太过蠢钝了一些，虽说临时抱佛脚也没得用，却还是抓着卫哲奇在看书，请看书总比瞎想而冲动的出去找事来的好。

    一听下人通报，父子俩面面相觑。

    这小冰才刚来过，如今又来了，且还是点名只找卫哲奇，那肯定是有事。

    想了想，卫良诚怕骆小冰这是有事相求却又不好意思，也就没让门房通知其他人，就跟着卫哲奇两个人到了前厅。

    看到骆小冰，卫良诚才刚要出声，骆小冰就抢先了一步，“卫二爷，卫五公子，叨扰了。”

    骆小冰起身，一脸的客气，与之前对他们的态度很是不同。

    卫良诚毕竟也是读书人，很快就想明白了其中的诀窍，看了一眼旁边的唯一外人吴大夫，也就没有戳破，道，“不知道骆神医这次过府有什么事？”

    骆小冰：“想给卫五公子请个脉……”

    说着，骆小冰看向卫哲奇，却见卫哲奇的目光落在吴大夫身上。

    骆小冰想了想，之前卫哲奇受伤的时候，她是将他给送到吴大夫那里的，卫哲奇认识吴大夫也不奇怪，也就没有多想。

    而卫哲奇朝着吴大夫点点头，算是打招呼后，便走到了骆小冰面前，伸出手。

    骆小冰的手搭在卫哲奇的脉搏上，一副认真把脉的模样。

    等放下手，吴大夫道：“怎样？”

    骆小冰想了想，才道：“我得取一些他的血。”

    一听骆小冰要取血，卫哲奇没有任何的犹豫，直接让旁边的下人拿刀来。

    那下人很快就拿来了刀，卫哲奇问，“骆神医你要多少血？”

    卫哲奇自然也看出来了骆小冰不想让人知道他们的关系，虽然不知道为什么，毕竟在卫哲奇看来，无论是表姐还是吴大夫都是恩人，这里又没有什么别的外人。

    可是比起的吴大夫，他自然是更相信表姐的了。

    骆小冰从袖子里拿出一个瓷瓶，“半瓶即可。”

    那一个瓷瓶很小，只有拇指那么大。

    卫哲奇一听，就拿着刀尖在自己的手指上划了一个口子，滴了半瓶的血后，就随手擦了擦，将刀还给了下人。

    骆小冰见状，从怀里掏出了一个小瓷瓶递给卫哲奇，“你先给伤口上药。”

    卫哲奇一听，喜滋滋的接过药瓶。

    心中想着，果然真的表姐和假的表姐就是不一样，还是真的好。

    上完药，卫哲奇发现，自己的伤口完全好了，就更觉得骆小冰这个表姐是宝藏了。

    接着，骆小冰就开始问卫哲奇，从什么时候开始有的症状，大概那个时候接触过什么。

    只是，从卫哲奇的的口中，骆小冰知道他的症状发生在一个多月前。

    而这一个月，卫哲奇却并没有去过什么特别的地方，也没有见过特别的人，似乎事情到了这里，就进入到了死胡同里了。

