    随着水晶球爆发出夺目的光芒。

    大殿中的所有人都震惊了！

    柳星寒也不例外！

    “既然我是先天满魂力，那怎么会出现个废武魂？”

    柳星寒心中不解。

    原著中可是提到过，武魂的强弱，对先天魂力有直接的影响。

    废武魂，不可能出现先天满魂力！

    “难道，我这书武魂，不是废武魂？”

    柳星寒心想。

    “居然是先天满魂力。”

    魂尊从震惊中回过神来，看着水晶球上的光芒，目露可惜之色。

    据武魂殿记载，有史以来，明面上出现过的先天满魂力，不过只有几十人，其罕见程度，可见一斑。

    如今却出现在一个废武魂身上，真是暴殄天物。

    “即便是先天满魂力，武魂是废的，也没用啊。”

    魂尊摇了摇头，或许是因为废武魂，没有培养价值，柳星寒入档的程序，都被免除了。

    离开大殿。

    等候在大殿外的柳玄风见自己儿子出来，立马三步并做两步，飞快的走来，激动的问道：“儿子，武魂怎么样？”

    柳星寒看着自己的父亲，认真的说道：“老爸，我有一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个？”

    闻言，柳玄风不解。

    觉醒武魂，要不是成功，要不就是失败。不是好消息就是坏消息，怎么会有一好一坏？

    想了想，他道：“先说好消息！”

    柳玄风心想，有好消息兜底，坏消息应该比较容易接受。

    柳星寒道：“好消息是，我是先天满魂力！”

    闻言，柳玄风顿时狂喜。

    先天满魂力，说明天赋绝顶，未来有极大可能成为封号斗罗！

    “儿子，你太棒了，比你老子强！”

    柳玄风抱起自家儿子举起来，高兴两个字写在脸上。

    柳星寒提醒道：“老爸，还有坏消息呢。”

    “对了，还有坏消息。”

    柳玄风问道：“那坏消息是什么？”

    柳星寒认真的道：“我觉醒出了个废武魂！”

    顿时，柳玄风脸上的神色呆住了，喃喃道：“废武魂……”

    “恩！”

    柳星寒认真的点头。

    柳玄风难以置信的问道：“你的武魂不是黑炎魔狼？”

    “恩！”

    柳星寒接着点头。随后将觉醒武魂的始末，完整的和自己老爸说了一遍。

    听到最后，柳玄风的脸色已经是完全阴沉下来。

    “没关系，回家再说！”

    父子一同回了家。

    柳家小院。

    柳星寒的老妈，李馨月，见两人回来，等待许久的她立马开心的迎上来，问道：“怎么样儿子？”

    “我觉醒了废武魂！”

    柳星寒将事情的前后再度复述了一遍。

    顿时，李馨月呆住了，紧接着泪流满面。

    “都怪妈妈不好！”

    李馨月哭的梨花带雨。

    和柳玄风不到三十岁，就已经是四环魂宗不同，李馨月是个没有魂力的普通人。

    她先天魂力0级，而武魂，正是一本书，公认的废武魂！

    听到柳星寒的武魂是书，顿时以为是儿子继承了自己的武魂，毁了儿子一生，当即崩溃大哭。

    柳星寒见自己老妈忽然大哭，也是吓了一跳，连忙安慰道：“老妈，没事的，你儿子我可是先天满魂力，我的武魂，不一定是废武魂！”

    “先天满魂力？”

    李馨月一惊，看了眼自己的丈夫。

    见自己丈夫点头，李馨月连忙道：“妈妈和你的武魂一样也是书武魂，先天魂力却是零，可儿子你却是先天满魂力，可见我们的武魂的确不一样。“

    柳玄风点头道：“不错，老爸我也这么觉得。有这么高的先天魂力，武魂一定不会是废武魂！说不定是由你妈妈的书武魂变异成的强大武魂”

    “爸爸我知道！”

    柳星寒神色坚定的点头。

    他也不认为自己的武魂是废武魂。

    即便是，他也有系统，不信自己这辈子就只能沦为普通人！

    夜深。

    房间里，柳星寒召唤出武魂。

    书武魂属于器武魂的一种，使用时，没有兽武魂附体时，那极具视觉冲击的变化。

    掌心中，书武魂浮现。

    这是柳星寒第一次仔细的打量着自己的武魂。

    这是一本长25厘米，宽18厘米，厚4厘米的书籍，以斑驳的青铜色为主色，封面上布满神秘深奥的纹路，整体充满金属质感。

    观察侧面，可以看到这本书封面和书页都很厚，4厘米后的书，大概也就十来页的样子。

    柳星寒试着翻开，可他震惊的发现，这书，他没办法打开。

    手翻不开，柳星寒又换了其它方法。可这书页就像被焊死了一样，根本没办法打开。

    “这武魂到底要怎么用？明明是书，却翻不开，难不成要我拿来当板砖用！”

    说着，柳星寒抓住武魂，呼呼的挥舞几下！

    观察一阵，将武魂收起。

    安静的躺在床上，思索一阵后，柳星寒隐隐有了眉目。

    要想摸清自己武魂的使用方法，怕是得先知道，怎么才能将它翻开。

    翻开，是关键！

    可是怎么才能翻开呢？

    柳星寒皱眉沉思，自己的武魂就像是上了锁的箱子，要想打开，必须要钥匙在手才行！

    “对，少了钥匙！”

    “可钥匙是什么呢？”

    柳星寒较劲脑汁想着。

    “武魂，先天魂力，魂环……”

    “对，魂环，是魂环！”

    柳星寒灵机一动，抓住了关键。

    要想翻开自己的书武魂，魂环应该是关键！

    想到这里，柳星寒立即兴奋的起床，来到自己爸妈房间的门外，用力拍打房门，兴奋的喊着：“爸妈，快起来，别睡了！”

    门后传来柳玄风的声音：“儿子，大晚上的怎么了？难不成我们家里遭贼了不成？”

    柳玄风穿着睡衣打开门。

    柳星寒立即将自己的猜想告诉他。

    闻言，柳玄风双眼一亮，道：“儿子，你的想法很有道理，说不定真的靠魂环，才能知道你这武魂的用处。”

    说着，他比柳星寒还激动似得，催促道：“事不宜迟，咱们这就出发，去猎魂森林，给你寻找第一魂环！”

    柳玄风自是激动。

    儿子觉醒出废武魂，让他精神很受打击。

    如今有证明自家儿子的武魂不是废武魂的机会，自然是格外兴奋。

