    而且那些天才的要求是让华美丽当着水倾城的面杀水蛟龙一族，或者每杀一次，水倾城必须知道。

    但最终，那些天才还是把华美丽的父母折磨的不成样，华美丽本以为凭借她的天赋，族中的长老会管上一管，但族中的长老只有一句话：那样废物的父母死就死了。

    那一瞬间，华美丽的心死了。

    她真的要死了，但她的父母为了她奉献出了心脏，先是她父亲的，她母亲的那颗，她父母找来了玄冰冰封着，只为等她父亲的那颗不能用了之后，为她继续续命。

    从那之后，华美丽心中只有一件事，报仇。

    可报仇谈何容易。

    直到到了空岛，乌鸦找上了她，她看见了报仇的希望。

    但她又无法对不起水倾城，因为她真的做了太多对不起水倾城的事，最后时刻，她选在放弃了报仇。

    “上古华齿鲸...”知道这些，水倾城体内的杀意如同潮水，汹涌而出，“从今之后，我为你而活，从今之后，我也只有一件事，灭上古华齿鲸一族。”

    “先将她安葬了吧！”杨昭微微道，“在她的记忆中，她不想安葬在海域，那是她痛恨的地方，这座空岛之上正适合她。”

    “她父母的尸体，她已火化成骨灰，一直带在她身上。”

    “如果不嫌弃，我愿带她的尸体进入天山深处，安葬在天山深处，只要天山还在，她的尸体就不会腐烂，这样，你每隔千年，就可来天山看她。”白玉儿走出了血魔殿，对水倾城说道。

    “唯一不好的就是千年才能相见，但这样，她可永远是这个样子。”

    “谢谢你能愿意把我的朋友安葬在天山深处。”水倾城立刻道谢。

    “我们也是朋友，不是么？”白玉儿道，“而且可能不用千年，等我掌控了天山，只要你想来，我应该能随时把你接到空岛。”

    “谢谢...”

    随后，白玉儿带着水倾城前往天山安葬华美丽，其他的天使也开始重建天使族。

    杨昭则找了一处修炼之地进行修炼。

    两件事，第一件，就是把乌鸦　真正变成他的棋子。

    帝尧天棋道的厉害之处就是把杨昭想要的一切变成杨昭的棋子，为杨昭所用。

    将乌鸦带出血魔殿，杨昭直接消除了乌鸦全部的意识，衍化天棋棋盘，在帝尧人皇道的力量下，乌鸦渐渐变成一颗棋子。

    这颗棋子就依附在天棋棋盘上，可随杨昭意念而变化。

    “让老子看看这帝尧天棋道的神奇。”古老黑血狂魔好奇说道。

    杨昭也不吝啬，彻底扩大帝尧天棋，衍化世界之影，那颗棋子在帝尧人皇道力量的沐浴之下，化作黑白形态的乌鸦。

    这乌鸦，和真正乌鸦的实力一样，能释放心网之道，拥有心网之道级的毁灭力量，也能爆发最强天诛。

    总之，先前的乌鸦会什么，这黑白乌鸦就会什么。

    “确实神奇，传说曾经的帝尧，有万颗棋子，那万颗棋子助其轻易获得神战胜利。”古老黑血狂魔道。

    “那可是神战啊，那是凡界的毁灭之战。”

    “狂魔，这不算什么，可怕的是这棋子能借助天棋棋盘吸收天地间的能量，继续成长，也就是说，棋子‘乌鸦’会继续修炼，未来未必不能修炼成真正的九霄雷兽。”杨昭道。

    “什么？”听见这，古老黑血狂魔惊了，“竟然还能成长，这也太逆天了吧？”

    “所以，帝尧人皇能凭借万颗棋子轻松获得神战的胜利。”杨昭道。

    “好一个帝尧天棋道，当真是完美的人皇道。”古老黑血狂魔感慨，“或许，在他之后，人族能连续出现两位非常强大的人皇，金舜和大禹，和他分不开关系，三皇道的诞生，更大的原因也可能是他。”

    “或许吧，但想让棋子成长并不容易。”杨昭道。

    “若是容易，那其他武者还玩什么。”古老黑血狂魔没有好气的说道。

    “狂魔，我在想，如果把你也变成棋子会如何？还有，血魔殿内的所有魔都变成棋子，我只要到天圣境，基本就是天下无敌。”杨昭很是认真的道。

    “小子，你在开玩笑么？”

    “我很认真。”

    “小子，你信不信老子和你鱼死网破？要是血魔殿内十大古老之魔和你鱼死网破，你真不见能得到好处。”古老黑血狂魔冷冷道。

    “哈哈，开个玩笑...”杨昭忽然笑道。

    “但你小子提醒老子了，老子必须防你小子这一手。”古老黑血狂魔可不认为这是玩笑，还很认真的道。

    因为真的，当杨昭境界提上来，借助血魔殿把他变成棋子，那时候他一点办法没有。

    “狂魔，开玩笑了，你以为我凝聚一颗棋子就那么简单么？”杨昭道。

    哇哇哇！

    就在杨昭说着的时候，忽然大口吐血，并且杨昭的生命根本在不断消失。

    而且这消失，杨昭的紫薇生机源根本无法阻止。

    不仅紫薇生机源，这时候，杨昭吞食任何生机之物恐怕都不行，就是天道之血也不可能。

    唯有等待停止。

    好在最后，杨昭的生命根本只消失了一半。

    而只要还有生命根本，只要生机不再消失，杨昭就能借助紫薇生机源迅速恢复。

    “这怎么回事？”古老黑血狂魔震撼道。

    “这就是凝聚天棋棋子的代价。”杨昭道，“你说帝尧天棋道是完美的人皇道，但这天地间哪有什么最完美的道，而这就是帝尧天棋道的缺点。”

    “帝尧天棋道的根本是天地间中最绝对的正义，也就是说，在这棋盘上，是天地之正义，绝对的正义，这正义能轻松镇压绝对的邪恶。”

    “假如说，和我战斗的敌人是绝对的邪恶者，哪怕其战力高我两三个等级，我都能轻易将其镇压，将其凝聚成天棋棋子。”

    “但如果不是绝对的邪恶者，我就会遭受反噬，我的生机会疯狂流逝，在流逝过程中，任何事物都无法阻止。”

    “反噬的程度，在于被凝聚成棋子武者的邪恶程度。”

    “乌鸦，他小时候还是具有正义的，也就因为他这小时候的正义，我几乎失去了一半生命根本。”

    “所以，我每凝聚一颗棋子之前，都必须考虑，我到底会失去多少生机，如果在那一瞬间，我失去的生机和生命根本超过九成，我就不能凝聚。”

    “明白了。”古老黑血狂魔道。

    “所以，你古老黑血狂魔到底做没有做过好事，我还真不知道，但我知道的是，和我不断的交流，你的内心发生了一些改变，你的嗜血本质减少了一些。”杨昭道。

    “凭这些，凝聚你，我不知道要遭受什么程度的反噬。”

    “总之一句话，帝尧天棋道是绝对的正义之道，所镇压的就是绝对的邪恶，如果不是，那差距就必须我这位主人来背负。”

