
　　工作人员手法迅速的将声音给关闭了。

　　众人的耳朵才得以解脱。M.23sk.com

　　但是脑子里还是产生了片刻的空白。

　　禁地中。

　　吴邪和小哥急忙捂着自己的耳朵。

　　紧张的看着叶康。

　　内心震惊，这些三尾猫还真是无耻，竟然还留了一手。

　　声波的威力竟然这么强悍。

　　叶康身上的凤凰血脉被激起来。

　　身上上古神兽的气息散发着，无形的压制三尾猫。

　　忍着疼痛，叶康手里的镇魂鼓高高的举起。

　　眼底满是凌厉。

　　比声音是吗？

　　我就看看是你们三尾猫厉害，还是我叶康没本事。

　　咚！

　　咚咚！

　　咚咚咚！！！

　　一连敲击好几下镇魂鼓，声音更是镇魂夺魄。

　　嘴里还在念念有词。

　　这鼓声盖住三尾猫的叫声。

　　整个山林中都响起鼓声。

　　三尾猫听到声音后，忽然脑子一片空白。

　　最后倒在地上，不动了。

　　叶康见状，并不想就此放过。

　　将食人豆洒出来。

　　食人花出现后，将地上的所有黑烟三尾猫都给吃到肚子里去。

　　不过几分钟的时间，黑猫的残骸消失的无影无踪。

　　叶康将食人豆收回，眼神犀利。

　　网友们看到叶康的举动，本就被黑烟三尾猫的声音震得脑子空白。

　　现在看到这样的叶康这样的举动。

　　脑子更是不会转轴了。

　　“我的妈呀，我看到了什么？”

　　“大哥真是厉害，我现在除了脑袋疼外，耳朵好疼，脑子都不好使了，这种生物也就是大哥能处理了。”

　　“大哥威武霸气，我就服气大哥。”

　　“算我一个，在我去医院之前，我要多看大哥几眼。”

　　“我也是，我的耳朵被这些东西给震得一直流血，大哥面不改色的站在那里，真是绝了。”

　　……

　　一夜之间，大夏的各大医院忽然病房爆满。

　　都是去了五官科看诊，还是一个毛病。

　　耳膜受损。

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老已经缓过来，耳朵还时不时的嗡嗡作响。

　　不禁感叹，叶康还真是一个硬汉子，就这样都能坚持住。

　　还有这种狠绝的劲头。

　　最好的解决办法是将他们都给解决掉。

　　很满意的颔首。

　　“郭老……”

　　方总摸了摸自己的耳朵还在流血。

　　内心对叶康真是佩服厉害。

　　就这种声音一般人也接受不来啊。

　　“叫医生过来看看，这种声波对人类的耳膜会有影响。”

　　郭老不放心的看着这些节目组的高层。

　　感叹这三尾猫的威力。

　　真是不能小看了。

　　“好的。”

　　方总回身叫助理去安排。

　　……

　　禁地中。

　　叶康震惊的看着手里的鼓。

　　威力似乎比之前的还要大上好几倍出来。

　　顿时了悟。

　　感情镇魂鼓是需要凤凰血脉来激发，才能发挥更大的威力。

　　之前自己还真是想的简单了。

　　吴邪和小哥看着叶康不动，还以为伤到哪里了。

　　脑电袋晕乎乎的走到叶康的身边。

　　“叶康兄弟，你没事吧？”

　　吴邪声音不自觉的上扬几分。

　　之前三尾猫留下来的震荡，还有些后遗症。

　　“我没事。”

　　叶康回身，耳边还有殷红的鲜血落下。

　　身体受损的机能凤凰血脉会自动帮助修复。

　　又抬眸看着眼前的山脉。

　　子时已到，现在是上山的最好时机。

　　“走吧。”

　　叶康走在前面，看着之前因为阵法的原因，周围的树木位置发生变化。

　　可见古代的方士，本领是有多大。

　　竟然真的能够斗转星移。

　　“叶康兄弟，这些三尾猫为什么一开始就不对咱们下手？何必等到最后？”

　　吴邪还是不明白。

　　一开始要是下手的话，说不定它们就会成功了。

　　“这是隐藏的功能，一开始不能用，不然守龙真灵岂不会也会受到波及。”

　　“他们应该是合作关系，在没有抓到咱们之前，还是盟友的关系。”

　　叶康倒是小看它们的智商了。

　　竟然能够懂得合作，懂得留一手。

　　学的还真是够快的。

　　叶康随即掐算一下。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　脑子里出现一个卦象。

　　这个卦象是针对龙脉，一半吉，一半忧，还有一个麻烦。

　　叶康对这个麻烦内心不解。

　　怎么还会有麻烦？

　　这龙脉之中还有一些灵气，一般的邪祟不能靠近。

　　还是说本身就有麻烦？

　　一念至此，叶康再次的伸出手推算一下。

　　这个麻烦……

　　不是在里面。

　　叶康眉心一蹙，随后放弃去想了。

　　既来之则安之。

　　三人花了三个小时走到山顶处。

　　站在龙嘴的位置上。

　　“咱们现在是进去，还是等？”

　　吴邪身上都是汗水，可以用汗流浃背来形容。

　　站在龙嘴的一片空地上，大口的喘息。

　　只是这里太黑，根本就看不到山里的全部面貌。

　　只记得和叶康走在这山里，山路很崎岖。

　　还很费劲。

　　叶康看着眼前的环境，最后摇头。

　　“要等午时进去，阳气最浓的时候才是最安全的。”

　　随后坐在地上，喝了几口水。

　　半点睡意全无。

　　吴邪想到之前这里的树木竟然还会自己移动，心里隐隐有了猜测。

　　“叶康，你是不是早就知道，这里有阵法的存在？”

　　吴邪回忆起之前看到树林中的斗转星移。

　　以前似乎听到三叔说起过。

　　这种阵法都是需要很厉害的方士才有本事布下这种大型的阵法。

　　“嗯，周围确实布下阵法了，这样我也更加肯定，在这龙脉的下面，必定有古墓。”

　　叶康对于他会知道这么多一点也不意外。

　　对于探险或许吴邪的体能不行，但是在墓穴里。

　　吴邪本事不能小觑。

　　“午时是阳气最旺盛的时候，这个时候开门，安全系数会降低很多，叶康兄弟，似乎对下墓也很有天分。”

　　吴邪得到他的肯定，内心对叶康好奇了。

　　学识渊博，竟然对墓穴似乎是很内行。

　　“经常看考古学家下墓地，自然是懂的。”

　　叶康脸不红心不跳的解释。

　　就在两人谈话期间，山下忽然传来一阵怒吼声。

　　声音极大。

　　三人猛地起身，视线看着山脚下。

　　还不等开口询问的时候，就听到树木移动的声音。

　　眼前是树木再次对照星辰开始移动……

　　“怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第48章 非常魔性的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 