    训练场上，许霆做了一番布置以后便再次离开了，返回了研究所。

    他现在的主要心思还是在东野湾核电站上，在来训练场之前他就在研究东野湾核电站的地形和内部的设施结构。

    许霆很清楚自己需要掌握什么，所以他并没有在那些复杂深奥的核工程理论知识上浪费时间。他所要掌握的是核电站的实际运行过程，而有不懂的地方就直接问身边的核电站设计者张东一。

    根据张东一的推测，核电站的一二号反应堆应该早已被熔穿，那里的辐射强度至少能达到超过致死量的数千倍，已经成为了一个真正的禁区。

    而三号反应堆因为结构不同，在停机后的几个月内都不会有太大的变化，还存在着再次开机启动的可能性。

    不过因为那里距离一二号反应堆不足五公里，辐射强度也能达到致死量的数十倍甚至上百倍，所以即便是能够再次运转，在没有人持续维护的前提下，在电厂和输电线路损坏的情况下，依旧没有任何意义。

    但对许霆来说，东野湾核电站的意义却非常大。它是目前可以让自己实力更进一步的最佳途径。

    在传说级别怪物过于稀少，很难在短时间内找到的情况下，那些因为核辐射变异的怪物晶核是自己的最佳掠夺对象。

    根据张东一得出的结论，第一和第二号反应堆出现大剂量辐射的时间到现在为止不会超过两周，而真正恐怖的堆芯熔穿后直接暴露在空气中的辐射到现在为止可能还不到一周。

    自己有充足的时间做好行动前的各项准备。

    首先就是准备足够多的进化之果和能量药剂。

    上一次如果不是卡车就停在黑雾边上等着自己，说不定自己真的会死在那只植物系怪物晶种的疯狂反掠夺之下。

    而那次掠夺也让自己几乎掏空了家底。

    不过好在这次自己掌控了一整支军队，等明天研究所和绝大部分军队搬到御柳镇之后，他就可以组织更多的人手去猎杀丧尸和怪物，用最快的速度对希望之种和怪物种子进行补充。

    其次是多准备防辐射的防护服。

    许霆其实对自己的雷电护罩极为自信。传说级别雷电血脉所激发出的场能未必真的会怕核辐射。

    但谨慎一些没有任何坏处。

    而最后，就是将整个东野湾核电站的地形和内部构造完全摸透，尤其是三号反应堆的开机方法和特高压电输出端的结构。

    那里，可以说是自己最大的杀手锏。

    许霆打算再过一周左右前往东野湾核电站，那时各项准备应该已经完成了。而那里的丧尸和怪物经过两周的超大剂量辐射，能活下来的应该就剩下极少数的超强变异怪物了。

    “叶星辰。”

    许霆将下一步的打算都想好以后，叫来了正在指导手下人培育麦种的叶星辰。

    “老大，有事吗？”叶星辰问道。

    “这个研究所的设备你都看了吧，感觉怎么样？还缺什么吗？”

    “缺的东西多了！这个研究所主要是搞武器研究的，生物研究方面太差。说句不好听的，整个研究所加起来还没有我之前从06所里带出来的那些宝贝有价值。”

    叶星辰噘着嘴说道。

    “我记得不是每个城市都有生物研究所。以你的了解，亭州市和淮化市，在哪里能找到对你有帮助的研究设备？”

    既然决定大规模猎杀怪物和收集种子，那他现在出兵的目的地只有两个，一个是海田县以西的亭州市，一个是御柳镇以南的淮化市。

    这两个城市的规模都比东陵市要大，所聚集的怪物肯定更多。而之前桑龙叛逃所要经过的钟沂市就是亭州市下辖的县级市。

    这两条出兵线路对许霆来说没有多大区别，不过对叶星辰来说可能会有所区别。

    既然已经决定出兵狩猎，那除了猎杀怪物以外，物资补充也是必不可少的，尤其是对科研设备的补充。

    所以，叶星辰的建议此时也决定着许霆的出兵方向。

    叶星辰想了半天，说道：“亭州肯定没有。淮化的科研所虽然比不上我之前的06所，但也很不错。其实……如果不是离得太远，江城是最好的选择，那里有全国最好的生物研究所。”

    许霆摇了摇头。

    江城距离这里隔了好几个省，估计要有一千多公里，自己短时间内还不打算去那么远。

    即便自己解决了核电站的变异怪物后，像江城那种大规模的一线城市，恐怕也已经被黑雾笼罩了。

    “淮化科研所的位置你知道吗？”

    许霆问道。

    “知道啊，我之前经常去那里指导工作的。”叶星辰得意地说道，“老大是要带人去淮化吗？那可别忘了多给我补充设备。尤其是试剂，现在有些特殊试剂都快用完了，一般的地方又没有补充。”

    许霆点了点头。

    “对了老大，冯琛刚才成功改造和修复了一些光伏发电设备，已经能够满足研究所甚至整个基地的供电了。如果能多收集一些光伏发电设备，说不定整个御柳镇都能供上电。”

    叶星辰说道。

    许霆一愣。

    光伏发电设备？他在上一世还没有听说谁能成功修复好这种东西。它和燃油发电机不同，很多元件都发生了不可逆的损坏，据说根本无法修复，就如同电池一样。

    冯琛那小子可以啊！居然能把光伏发电设备修复好。

    “怎么样？厉害吧！我早就说过人家是有真本事的人才，我看中的人怎么可能会差呢？”

    叶星辰又开始了她的吹嘘。

    “让他试试看能不能把电池和蓄电设备也修复好，如果能修复好的话就让他当研究所的第二负责人。”

    因为对于电能的过度依赖，导致军队中绝大部分武器在没有电池的情况下都变成了没用的破铜烂铁。

    电池的修复在上一世几乎就没停止过，可一直没有任何进展。但直到末世纪元后的七八年，才有超大型的城邦有能力着手进行新电池的研发制造，放弃了修复。

    但那时，那些已经多年不用的武器早就报废了，所以新电池研发出来的意义也并不大。

    可是现在不同，末世纪元才刚刚开始一个月，如果冯琛真的有能力将电池修复好，那威力更大的电磁和激光武器将会登上末世的舞台，向怪物们展现人类更强的实力。

    “我会催促他的，不过那个难度可不小。”

    叶星辰答道。

    许霆点了点头。

    这个末世，已经因为自己的重生而改变了很多。如果一切都在向好的方向发展，那在自己手中将这个末世终结掉，重新构建起新的人类文明，也不是没有可能。

