    （ps：昨天的彩蛋答案写在章节末尾作家的话）

    “今天，又是充满希望的一天。”

    闹钟响起，林知安翻身而起。一看手机，指针已经要指向十二点了。

    “哟呵，早午饭合一起又省钱了，不愧是我。”

    伸了个懒腰，翻身起床，开始洗漱起来。

    昨晚跟妹妹煲了俩小时电话粥，把任务的经过详尽说了一遍，凌晨五点才把她哄去睡觉。

    对此，林鸢还表示有些难过，自己没能跟哥哥一起去买衣服，林知安只好答应等有空了一定陪她逛街。

    咚咚咚。

    林知安敲响了邻居的门。

    “早啊陆姑娘。”

    “做什么？”瞧见又是这张熟悉的脸，陆诗念问道。

    “两日不来送饭，可有想念我？林知安笑眯眯的道。

    “并没有。”

    陆诗念说话虽然还是那样冷冷冰冰，可能感觉出或多或少有了些改变。如果先前是零下20度，那么现在可能只有零度。

    “瞧你这样儿应该没吃饭吧，今天就别点外卖了，来我家，给你露两手。”林知安挽了挽袖子，跃跃欲试。

    “不用。”

    “你跟我客气你…咳，我意思是不用客气，大家都是邻居。”林知安强行收回了粗鄙之语，跟师妹这样熟得知根知底的可以这样说，跟小仙女还是要文雅一些的。

    “可…”

    “别可是了，我给你说啊，待会就算你点了外卖，那我也得给你截胡了！”

    陆诗念：……

    林知安这行为，一个字，贱，两个字，无耻！

    低头思考了片刻，陆诗念只好妥协。

    进来时，陆诗念只穿着一条吊带连衣裙，大片白皙无暇的肌肤裸露在空气中，香肩光滑圆润，光洁如玉的脚丫踩着一双加绒白拖鞋。

    这可是神仙姐姐陆诗念的居家服，要是被记者拍到这一幕，那绝对是明天的娱乐新闻头条。

    “随便找地方坐啊，不用客气！”

    林知安正在厨房忙活着，菜板切得咚咚咚响，他扭头一看，见对方正有些幽怨的看着自己，问道：“怎么了陆姑娘？”

    她只说了一个字。

    “冷。”

    自己家，暖气全天24小时不间断，可以说压根感觉不到冬天的冷，所以她才会穿这么少。可林知安家呢，客厅落地窗大开着，那呼呼寒风吹进来，别提有多冷了！

    要不是用灵力隔绝，自己可能会被冻出鸡皮疙瘩！

    “哎哟，你这冰山大美女也会怕冷？”

    “我走了。”

    “哎别，别呀陆姑娘，我给你开暖气，开暖气行了吧。”

    林知安无奈关上窗户打开暖气，心中感叹道：你现在怎么这么娇贵？跟公主似的！

    这下陆诗念才肯乖乖坐下来，也不开电视，就这么默默坐着不说话，跟个瓷娃娃似的。

    “来咯，久等！”

    青菜肉丝、爆炒白菜、番茄鸡蛋汤，有荤有素有汤，热腾腾的菜摆在黑色茶几上，看得陆诗念情不自禁咽了下唾液。

    只要是个正常的人类，都无法克制“食欲”这个最原始的欲望。更何况她已经好久没吃到过这种刚做出来的菜了。

    “来，今儿尝尝我这个送饭的手艺如何！”林知安把饭筷也给她递了过去。

    “吃，不用客气。”

    陆诗念也的确没客气，可正准备下筷，却被另一双挡住了，“咳咳，小仙女，你这筷子拿反了。”

    “.......”

    她抬眉一看，的确有一根拿反了，顿时有些尴尬，想不到自己会因为心急犯这种错误。

    淡淡看了林知安一眼。

    后者急忙道：“吃，吃！”

    待她吃下后，一直盯着看的林知安才问道：“味道怎么样？”

    陆诗念微微点了点头：“还不错。”

    岂止是不错，简直是美味！她已经好久没吃过这么新鲜又美味的菜了，比外卖送来的不知好吃多少倍。

    林知安小时候就会做饭，后来自己独居也需要做饭，加入公会后更需要给二师姐做饭，那厨艺可还是相当了得的。

    陆诗念食欲大开，一口又一口，可她吃着吃着发现林知安并没有动筷，而是就这么看着自己。

    旋即把筷子放到碗上，道：“别着看我。”

    “你好看我才多看，别人让我看还不愿意呢！”林知安没脸没皮的笑着道。

    “.......”

    “谢谢。”

    这个谢，包含了两层意思，一是那次帮助解决福利院事件，给了孩子们一个安宁，二是这顿饭，让自己久违的体验了一次温暖的感觉。

    不爱说话的人，连谢谢都要一词多用。

    “不用，那是我的任务，而且我也蛮心疼那些孩子们的。”林知安无所谓摆摆手。

    “那一箭是你射的。”陆诗念突然说道。

    听到这话，林知安下意识后退了半个身位，“你不会想杀人灭口吧？”

    陆诗念摇了摇头，认真的看着林知安：“你是谁？”

    林知安意味深长的笑了笑，对方不知道自己是谁很正常，小时候的自己留着个寸头，还成天呆头呆脑装成哑巴，与现在的自己相比，不仅是性格甚至样貌都大变了，哪里能认得出。

    况且自己还有一层易容。

    他一开始也没认出对方，最后还是靠着那双与小时候别无二致的清冷眸子，独来独往的性格，和一些小细节的试探知道的。

    “我是青华灵修学院一年级生，林知安，这可是名门，你应该听说过吧？”

    林知安很坦然，不过他隐瞒了另一重身份，公会「妖精」成员，代号「黑夜之子」。

    “我说的是实话，那你又是谁？”林知安笑着道：“那天我师妹告诉我你特别像某个大明星，连名字都一样，不会是巧合吧？”

    陆诗念沉默了片刻，回道：“没错，我们是同一人。”

    轻纱掩面，遮挡相貌，这是经纪公司制造的一个噱头，相当于饥饿营销。

    下一场演出她就会摘下面纱，从而把人气推向至高点。至于目的，就是尽可能让所有人都知道自己的存在，只有这样，才有机会找到那个人。

    不过，她隐瞒了另一重身份，组织影成员，「天恒」首位，代号「冷月」。

    “没想到你真是大明星！”

    林知安故作惊讶，话锋一转又问道：“可我好奇的是，你的实力这么强，真的仅仅是个明星？”

