    “这……”沈大娘被眼前的东西惊到了。

    鼻尖萦绕着的烧鸡味儿久久不散。

    “你这可不行，拿回去自己吃吧。”她赶紧推过去，让胡小满带走。

    排骨也就算了，怎么又拿东西了。

    胡小满一把按住了烧鸡，说道：“沈大娘，本来就已经够麻烦你们的了，无亲无故的帮我这么多忙，我为什么不能有好吃的大家一起吃？”

    “再说了，这些东西我一个人又吃不了，剩下了怎么办？天气这么热，明天就酸了。”

    现在的天还热呢，别说放一夜菜就酸了，平时当三个小时以上，味道都不对劲了。

    沈大娘一脸的无奈，想说让她拿回家里去吃，但是想到之前提过，胡小满的脸色不好，就不提了。

    这一顿饭胡小满一直给他们夹烧鸡，夹完了自己才吃饭。

    两个人又不好把碗里的东西送回去，只能吃了。

    还别说，这烧鸡的味道真香。

    沈大娘已经好久没有吃过烧鸡了，农村的鸡也不卖到城里了，所以饭店副食品店都没有烧鸡。

    而胡小满特别满意炒土豆丝，沈大娘的厨艺非常好，土豆丝又脆又鲜，比饭店的好吃多了。

    她厚着脸皮吃了两个馒头，贡献的烧鸡是陆江河的工钱。

    家里那点活，没有三天人家都干不完。

    要是平常人家，谁会帮忙帮这么久？

    所以，胡小满很感激，这烧鸡是小区门口五十块钱一只的，人家干三天过干什么挣不来？

    尤其还是个大夫，听诊器方向盘售货员，可都是这个年代非常吃香的职业，差她这点钱吗？

    吃过饭，沈大娘看她忙前忙后帮忙收拾，笑着道：“小胡真勤快啊，多大年纪了？”

    “十七了。”她头也没抬的说道。

    刚才想说三十了，一想想她现在还未成年呢，真好。

    “才十七啊，这么小就一个人住，挺辛苦的。”沈大娘叹了口气。

    她看胡小满一个人住，就知道家里情况复杂。

    要不然谁家这么大的孩子一个人住？家里人也放心。

    虽然胡小满看样子条件不差，不缺吃喝，但是没有人关心，那就很可怜。

    胡小满笑了笑说道：“不辛苦，这样挺好的啊。”

    她这话完全是真心的，一个人多好啊，想干啥干啥。

    用空间也随便，不用在乎别人。

    但是她这样的笑容，在沈大娘眼里，那就是在强颜欢笑。

    沈大娘：可怜的孩子……

    回到家里收拾一下，已经快八点钟了。

    胡小满用平板看了眼自己发的视频，没想到昨天晚上发的测评上热门了。

    食品一个食品卖出去五百多单，这已经是不小的数量了。

    这一单就是二十九块九，五百二十单一万五千多，纯利润，她没有本钱。

    这回买东西的钱回来了，又有钱可以疯狂买买买了。

    胡小满美滋滋的，有哪个女人不喜欢网购？除非是经济限制，不然天天买，天天在家拆包裹，那都是快乐的。

    她也一样，最喜欢在家里拆快递了，多爽。

    看了一圈，把床上用品，还有沙发也买了。

    当然了，沙发是木质的，不能买软包的，不符合年代。

    还有皮质的也不行，过几年乱了她就得因为沙发被逮起来。

    红木的沙发还可以，再买一些软垫子，坐着一样舒服。

    买了一大堆的东西，不知不觉的一万块又花光了。

    胡小满看着待发货的东西，不禁满意的笑了。她买的都是最好的东西，花的钱多很正常。

    看了眼时间已经半夜十点多了，回复一些粉丝的话，再点赞一下，就睡觉了。

    第二天早上去厂里，刚到门口，她就看到张春霞了。

    这人脸黑的跟锅底一样，一脸的不高兴。

    胡小满心里不起一点波澜，直径走了过去。

    张春霞看她来了，脸色更黑了，“你个死丫头，白养你这么多年了！”

    “说走就走，也不回家看看了。你还有没有心了，啊？”

    听着她的话，胡小满脸色平淡，回道：“我每天上班都忙的不行，回去干什么？给我准备饭了吗？”

    家里情况她多少了解一些，存粮肯定是有的。

    而且张春霞是个仓鼠性格，存钱又存粮，所以根本不用担心这个。

    张春霞被她的话气的不行，“成天就知道饭，家里都啥样了？明天来工资了吧？记得给我送去。”

    说完，她把手里的东西塞给胡小满，然后头也不回的走了。

    胡小满翻了个白眼，打开袋子一看，里面是半袋子的红枣。

    之前她一直亏身子，所以张春霞弄过一次红枣，这又送来了。

    她现在是气的想笑，这人怎么性格这么矛盾？根本就不知道她在想些什么。

    说她好吧，还要工资。

    说她不好，给自己送红枣。

    胡小满叹了口气，提着东西进厂了。

    工资她不会克扣的，因为她占用了原主的身子，总不能什么也不管了。

    这些就当给他们的养老钱，不亏他们的。

    一个月十几块钱，她也不缺这点钱。

    对老胡家没亏欠就行，其他的就随缘吧。

    下午一点多，胡小满正上班呢，就听到有人在外面找她。

    这个时间谁能来？上午张春霞已经来了，应该不会再来了吧？

    她道了声谢，然后去了门口的收发室。

    “三哥？”胡小满愣了一下，没想到他会过来。

    胡小康一脸的无奈，说道：“小满，你怎么搬出去住了？家里又不是没有地方。”

    他刚出差一个月回来，工作就是这样，司机很少有长期在家的。

    “哪有地方啊？三哥你不用担心我，我现在租了房子，一个人挺好的。”胡小满笑了笑回道。

    胡小康这个人还不错，之前对原主也可以。

    上次还帮她借了书，要不然她就得去淘书，那可不容易。

    能买到跟现在就能拿到的，不一样。

    胡小康叹了口气，“我家那屋不是有两个床吗？你出去住还能吃上饭了吗？”

    他本来就挺生气了，听媳妇说了大嫂给胡小满介绍对象的事情，直接就怒了。

    这不是闹呢吗？小满才多大，真能扯犊子！

