    柏木由纪慢条斯理的说道“你觉得呢？不过，你完全不用担心总监督那边知道了你真的恋爱，会把这件事高速到运营哪里去。”

    这下子轮到指原莉乃好奇了“哎？为什么这么说？”

    “虽然偶像圈内恋爱禁止从来没有过书面协议，但这么多年来大家自觉的遵守着。

    每当团里有人被媒体曝出关于恋爱的负面新闻，无一例外的都受到了触发，这已经是人尽皆知的事情了。不过嘛~~~”

    女孩冲着身后右侧方向的观众席位置努了努嘴巴“如果恋爱的对象是可以给运营带来利益价值的，甚至能够进一步的发展成合作伙伴的话，这种反对也就不复存在了。”

    指原莉乃眨了眨眼睛，有些不明所以的看向那个方向，当在人群中捕捉到了秋元康那走到哪里都回头率百分百的身影，以及他身边的那个中年男人时...

    再一联想到柏木由纪之前的话，顿时沉默了下来。

    七彩的舞台灯光，以绚丽的形态在仅容纳数百人的空间里四处乱撞，偶尔越过下方通道打在指原的脸上，将女孩那张几分纠结几分迟疑的脸色照了出来。

    她想要千方百计的掩盖某些不曾对其他人提到的事情，但如果一开始不是在剧场里看到了多诺斯的身影时，就是她再怎么走神，或是像柏木由纪说的那样盯着手机放空，满脸写着“思春”一词。

    队友也只当她是有心事，最多过问两句而不会堵在角落里非要问个所以然来。

    不过现在...她却又有些理解柏木说的话了。

    偶像禁止恋爱的缘由，很多都是源自于最先发现偶像恋爱的不是运营，反而是外界的媒体。

    且等到很多偶像的恋爱事件从媒体那里爆料出来的时候，事情往往都是挤压到了一定的程度。

    内容不够猛的不爆，涉及人员不是人气Top的也不会爆。

    等到新闻一旦爆出，运营想要再出面干涉，将影响力缩减到最小已经很难了。

    为此，便有了偶像圈大家都默认下来的“恋爱禁止”，恋爱了即使隐藏的再好，可面对无孔不入的狗仔，终究是会有曝光的一天。相反如果自始至终都恪守本职工作的素养，在身为偶像的职业生涯里始终不去触犯禁令，狗仔们自然也就有了无机可乘的机会。

    当然，这些规则是适用于普通的偶像，也有例外的，比如，恋爱的对象，是可以让运营都不得不慎重对待，不敢肆意拿捏，做出棒打鸳鸯的行为的。

    很显然，柏木由纪眼里的多诺斯，正是这样的人选。

    对比其他成员都小心翼翼的经营着感情，约会也只敢单独前往对方的私宅，路上还要避开媒体的跟踪，多诺斯这样身份的“男朋友”，指原莉乃去百般隐瞒着实没必要。

    就算“葬送”掉了自己的偶像生涯，回家做个金钱富裕的全职太太岂不是很好？

    东京乃至RB的多数女孩最终梦想不都是为了这个。

    “我说你啊，既然遇到了一个条件这么好的男朋友，就大大方方的珍惜和享受吧。”

    拉着指原莉乃的手走到无人停留的角落，柏木由纪低声道“别跟我说什么你是为了工作可以连这样的人都能放弃，那样的话以后被团里的其他成员知道了，她们也只能说你傻。

    刚才老师都把我和Takamina桑叫了过去，重点提及了那位先生和你的身份，估计，运营那里要不了多久，也会对你大开绿灯哦~~”

    大开绿灯吗？

    指原莉乃低着头，眼里闪过对方看不到的怅然。

    本想要跟对方说上一句“你搞错了，我男朋友不是那个人、”，可话刚刚到咽喉那里，却想着柏木由纪听了之后，一定会接着问“那你男朋友是谁”，这就更是个无法解答的死题了。

    那个人是男朋友什么的，自始至终在她这里就是不存在的。

    以前有过那终究是以前，分手什么的指原也不想去提那些自己做偶像之前和什么样的男生交往过的陈年旧事。

    虽说现在柏木由纪误将那个人当作自己的男朋友，还一副“不用这么藏着掖着”“即使公开出来也不会有人反对”，这么一想，指原莉乃反而觉得，省下了此前想着要怎么找个合适的机会，组织好一套说辞跟这位好姐妹好好解释呢。

    “好啦，别摆着一副暗黑系的面孔了，我们该上台了。”

    一个多诺斯引发的“男朋友的身份左右运营对恋情的态度”的长篇大论，柏木由纪觉得，这里面的故事真若是深挖的话，都可以出几个长篇故事了。

    况且，演出结束后，后台的待客室那里还有不知真实面目的礼物等着她呢。

    对方从来到剧场并且由秋元康陪同到现在，对于指原这位“女朋友”只是口头关怀一下，看样子是不想干扰到她的工作。

    越是想着，柏木由纪内心就越觉得吃味，多好的男朋友啊。

    那么高的身份来亲临女朋友的工作现场，还能做到这般细心体贴，真不知道撒西这个笨蛋+门板大嘴娘是怎么勾搭到他的。

    要不，等再见面的时候，自己好好问一问？

    撬不开指原的嘴巴，撬这位外国姐夫的嘴巴，应该不难吧？若是能再混上一顿高级晚餐的话......

    指原莉乃抬头看着柏木由纪捏着下巴，眼睛亮亮的一副在计谋什么的样子，双手不自觉的插进了上衣的口袋里。

    静静躺在那里的手机，直至此时都没有任何要振动的迹象。

    ******

    “说起来，信之介君竟然和撒西有这一层的关系，真是让我感到意外啊。”

    在高桥南和柏木由纪离开以后，秋元康和多诺斯聊了很多关于偶像制作方面的话题，但不知是不是有意为之，话题渐渐的又转移到了指原莉乃的身上。

    这不怪秋元康思想不正经，而是以正常人的角度来看，德川义信这样华族出身又年轻有为的若是和AKB48里的某一位成员有所瓜葛，人们也会当成是花边新闻来细细深究一下究竟是哪个人气成员。

    比如板野友美，这个笑着的时候总是会露出两颗虎牙，身材娇小又打扮非常时尚的可爱型。

    又比如小嶋阳菜这样一个天然呆，随意一个举动都能俘获男人心，身材比例又是“神七”里出类拔萃的，再比如筱田麻里子这样的知心大姐姐。

    德川义信和她们当中的谁但凡有一点暧昧，甚至照单全收秋元康都会觉得有钱有地位的玩几个小偶像怎么了，年轻人嘛能理解。

    唯独和他关系最好的不是这几个，而是男性粉丝不多，人气较之“神七”组差了不少的“废柴小指子”。

    多诺斯对于这个问题一点都不感到意外“很多人在知道指原小姐和德川先生是好朋友这件事后，都问过这样的问题。但是...我觉得老师您却是嘴不应该去问这种问题的人。”

    “为什么？”秋元康好奇的转过身看着他。

    “因为您的人脉圈里，恰恰有很多人和德川先生存在相似之处。”

    秋元康微微抽了抽眼角，渐渐意识到了这句话的深意。

    他在娱乐圈摸爬滚打这么多年，认识的人物都在随着自身实力资本壮大的同事，连朋友也一个比一个厉害。

    到后来，自己随便结交的朋友就没有一个能说是和娱乐圈领域，不存在任何关联的。

    同理，秋元康自己刚刚认识德川的时候，对方就已经在为将来进军娱乐界进行铺垫，和不同身份的娱乐界人士进行接触。

    高到顶级事务所的社长，政界官员。

    中到资深歌曲，影视制作人，导演，编剧，低到知名歌手演员。

    以及最低层次的偶像，综艺主持人，搞笑艺人。

    物以类聚，用来形容人与人之间的社交圈当真是再合适不过了。

    “如果可以的话，运营那里，劳烦老师替德川先生提及一下关于指原小姐和他关系不错这个事情，只要保证日后AKS内部不会有人欺压到她，至于资源是否比以前增多的安排，大可不必强人所难。”

    瞥了一眼正沉思的秋元康，多诺斯淡淡的说道。

    “德川先生是非常珍惜指原小姐这么一个朋友的，所以他也不希望因为自己的存在，给她带来不必要的麻烦和压力。”

    说是只去提及一下而不要过多的照顾到指原莉乃的个人资源，秋元康听的暗自咧咧嘴。

    不过多增加资源？真若是照旧才是真正的傻子。

    怕不是洼田康志那个软硬不吃的知道了，都会在面对指原的时候堆起笑脸，态度要多献媚就有多献媚。

    不过多诺斯所传递出来的理念他也理解，真正的好朋友当真是不会给对方造成一点的麻烦和负担。

    倘若指原和他的关系，只是在高层之间传开还好，这些都是久经社交圈的老油条了，知道轻重的把握。

    换句话说，AKB内部的那些花季少女才是问题所在。

    同队里出现一个调到超级大咖的，其他人会不嫉妒？

    嘴上不说，暗地里讽刺几句，来一个冷暴力排挤，这才是最致命的。

    秋元康自己不直接管理AKB内部的争斗，但对于这样的事情会不会上演，他反而觉得一定会。

    顷刻间，一套关于如何既能保证AKS对指原莉乃态度的扭转，及个人资源的安排，同时又能不让指原受到来自队内的敌视的方法，在他的脑海里逐渐成型。

    这些公司掺杂在一起的东西，着实分走了秋元康不少的精力。

    多诺斯见效果达到了，也不多去提及指原莉乃和德川义信的私事，于是环顾了场内一圈，最终视线定格在了舞台上。

    “此前老师说，下一个节目会是今晚演出的重点，不如我们两个找个合适的位置坐下来看看？”

    秋元康收回心思，很爽快的点了点头“剧场里是有设置VIP座位的，就在上面。”

