    <!--go-->    现在很多地方的网红景点，都有灯光秀。

    这已经成为了时下流行的一个元素。

    比如小蛮腰，东方明珠，不夜城等等，还有一些景区的灯光秀，都很好看。

    桃花源景区，要与时俱进，自然不能在这方面落后于人。

    不仅仅是动物园，还有影视基地建成之后，也都要搭配上灯光。

    往前推十几年，大部分景区都是做白天的生意，一到了晚上就冷冷清清。

    但现在，有了灯光秀之后，晚上的景区人气也多了起来。

    甚至不少游客，就是冲着灯光秀来玩的。

    这是一个引流的好方法。

    动物园这边的灯光秀好办，小白既然打算把动物园设计的未来一些，那灯光秀的元素自然也要科技感十足，而且还可以把古代那些飞天的元素添加入其中，由古至今，展望未来，想象一下，便觉得很有噱头。

    影视城那边，要结合电影的主题，能够施展的方向也是很多的。

    林烨在纸上定好框架，写下一些灵感，回头还可以再完善。

    “烨哥，我觉得可以弄一些传统的元素进去，比如说古代的建筑啊，还有一些国风的元素。”淼淼提了一些建议。

    “还有灯光秀的歌曲，也得好好想想。”

    林烨点了点头，这些都是要考虑到的。

    灯光秀不仅仅是灯光，还要有音乐，二者搭配起来，才能给人身临其境的感觉和氛围。

    研究的差不多的时候，小白和小红回来了。

    动物园开园之后，他们便暂时放下了手里的工作。

    他们干活都是挑选的碎片时间，早上，中午，晚上，在不影响动物园正常运转的前提下进行。

    林烨把小白喊了过来，让他联系灯具厂。

    有专门的为景区灯光秀服务的厂商，经验丰富，林烨让小白联系的是他们。

    如果是一般的灯具厂，做不出林烨要的那种效果。

    “其实主人，灯光我也能做。”小白不好意思的挠了挠头。

    林烨...

    “而且可以确保质量。”小白很快展示了一下他的技术。

    LED灯原理是发光的二极管，简而言之，是能够将电能转化为可见光的固态的半导体材料芯片。

    LED的心脏是一个半导体的晶片，晶片的一端附在一个支架上，一端是负极，另一端连接电源的正极，使整个晶片被环氧树脂封装起来。

    用银胶或白胶固化到支架上，然后用银线或金线连接芯片和电路板，四周用环氧树脂密封，起到保护内部芯线的作用，最后安装外壳...

    小白讲解了一通，都快把林烨给绕晕了。

    “等等，你不用说的那么清楚，你知道就可以了。”林烨连忙打住了小白的讲解。

    “哈哈，你会那最好了，买灯光的钱都省了。”林烨乐了。

    买材料，跟买成品，价格那是一个天上一个地下。

    林烨拍了拍小白的肩膀，十分赞赏的说道。

    没有中间商赚差价，至少能省去数百万，乃至千万的资金。

    小白...

    “烨哥，我需要帮手。”

    仅凭他一个人，哪怕有小红帮忙，也无法完成这么大的工作量。

    “钱都在你那里，自己招人就是了。”林烨大方的对小白说道。

    小白有林烨这句话，便放心了。

    “最多十天，我便能做出动物园的灯光秀。”小白说道。

    按照小白的规划，他打算直接买下一家小灯具厂，德常便有不少小厂，管理起来还是很方便的。

    这些厂子有一定的规模和实力，可以生产LED灯带和其它灯，但技术肯定一般般，灯光的色彩也十分单一，生产出的灯质量很差。

    所以把这厂盘下来之后，小白会系统的对这厂进行改造，然后进行技术升级，扩大规模。

    这样可以省去不少时间和精力，甚至都不需要搬迁，就地生产，等满足了桃源村的灯光秀之后，还可以继续经营。

    只要技术好，以后还可以通过出售灯具来赚钱，一举多得。

    小白越想越激动，他简直是太精明了。

    不过要买厂的话，它无法出面，得林烨亲自出马才行。

    小白把自己的想法和林烨说了。

    林烨下午本来也没啥事，直接便同意了。

    小白在网络上浏览了一下德常的灯具厂，最后把目光定格在了一家效益不好，正在走下坡路的灯具厂，名叫湘北灯具设计。

    效益好的厂子，购买的难度比较高，而且最后成交的价格肯定会比市场价要高。

    主动权掌握在别人的手里。

    效益一般，走下坡的路厂子，就不一样了，没准厂长自己都想转手呢。

    当然，小白也是综合参考了厂的规模，如果太小也不行，太小设备不足，还得买新的。

    规模中等，产能跟得上的这种厂子，才是小白的首选。

    “就他了。”林烨拍板道。

    两人当即出发。

    和昨天去市区玩不同，这次是办正事去的，所以并没有很悠闲，还有闲情逸致，观看四周的风景。

    小白在确保安全的前提下，把木舟的速度提升到最快。

    途中，小白也联系上了灯具厂那边的负责人，表达了收购厂子的意愿。

    果然不出小白意料，对方听到有人想要收购，很开心。

    “烨哥，对方会在厂里等我们，到时候看看厂房，还有设备，再做决定。”小白说道。

    “好的。”林烨很欣赏小白的办事效率。

    约莫一个小时后，林烨和小白来到了灯具厂。

    灯具厂的老板已经等候在门口了，可以看出，他还是挺想出手的，不然不会专门出来迎接。

    “你就是要买厂的林先生吧，走，我们先去办公室，喝一杯茶，慢慢聊。”老板热情的说道。

    林烨点了点头，让他带路。

    这座灯具厂应该也有些年头了，林烨印象中，是本地一个比较知名的品牌，他以前还买过这个牌子的灯泡。

    两人来到了位于三楼的办公室，站在走廊上，可以看到整个工厂的规模。

    “你可以看看，这厂子的规模还是挺大的，而且我前几年还专门建了一条流水线，花了不少钱，只是现在灯具的市场太饱和了。”老板叹息一声说道。

    <!--over-->

