    随着佛印被凌霜挡下，佛门那边佛光消散，似没有了动静。

    此时，那些加入战场的佛门修士，也都纷纷施展手段，准备离去。

    他们可是眼睁睁的看着六牙白象被【尘世索】捆住。

    若是再不走，怕是就走不了了。

    随着那些个罗汉、菩萨离去，佛门大军也在指挥下开始后撤。

    晋国这边的军队见状，在各家的指挥下，重新集结起军阵，朝着垚山关废墟杀过去。

    没多久时间，晋国这边被六牙白象撞散许多的军阵之气再次凝结起来，将佛门军阵之气挤压过去。

    一时间倒有些反压过去的意思。

    佛门大军内也有不少高人，指挥撤退有条不紊，倒是没有给对手太多机会。

    修士们也纷纷掐算，发现随着佛门退出垚山关废墟，气运略有回降。

    但是整体来说，还是要比毁掉垚山关之前要壮大不少。

    这或许也达成了佛门的一部分目的。

    凌霜他们落将下来，与凌霜一同到来的乃是罗真人，明晦与雪林夫妻俩带着孩子，钟鼓和曜晴夫妻俩带着孩子。

    一行几人皆是实力高深之辈，有他们加入大军，想来佛门那边也不好办。

    与原本各位一一见礼后，凌霜看着逐渐在【尘世索】内化作人形的六牙白象，道：

    “这位修为高深，若非爹的宝物厉害，还真不好拿下。”

    旁边也化作人形的陵桐走来，身上还带着不少伤势，魔气也被十八罗汉消弭了许多。

    陵桐看着六牙白象，道：

    “这家伙够劲，真想跟他打一架。”

    金翎亦是化作人形而来，撑着陵桐的肩膀，显然也是有些疲惫，道：

    “你怕是会被锤成肉泥。”

    “滚蛋，我可是荒古魔祖，对了，风羲、风华、扶典他们如何没一道过来，有些日子没见着了。”

    明晦解释道：

    “他们在北俱芦洲，从头开始引导人族建立文明，皆有所得，待得突破便来。”

    “也好，多来些援军，否则佛门那边还不知道会派谁过来。”

    “不好说，佛门在南边跟阐教也打的难解难分。”

    闲叙之后，各家大能联手超度这一日大战的亡魂，然后一道商议如何继续与佛门作战。

    这时候凌振的作用就体现出来了，他弄来了大量纳米机器人，以及生产机器人。

    在晋国充足的原材料提供之下，将化作废墟的垚山关整理一新，并开始以现代化手段，重建垚山关。

    有了凌振的高科技手段，榛、玄光、张郜以及水御等精通阵法之人便来了兴致，一道商议规划垚山关新的建设。

    很快诸人就拿出了一套完善的建设方案，在凌振的操作下，垚山关快速的重建起来。

    佛门那边倒是没有趁着垚山关重建而来袭击，反倒是在垚山关前也以移山倒海的大手段，建立一座巨大的新城，与垚山关遥遥相望。

    毕竟垚山关这边强援到来，佛门这边还是要万分小心，不能把到手的气运吐出去。

    这种情况下，双方都有默契的挂起了免战牌。

    就在垚山关战场略微停歇的时候，群玉山脉南方。

    此处唤作长水关，乃是群玉山脉与另一条东西走向的落锦山脉的交汇处，地势极为复杂。

    这长水关在这里，便卡住了佛门从从南瞻部洲南方东进南瞻部洲腹地的道路。

    而镇守这里的正是阐教势力所扶持的周国大军。

    佛门所找到的毫君此时也在长水关下，指挥数十万大军围攻长水关。

    周国实力本来也不弱，加上北方还有晋国抵挡一部分佛门力量，所以倒也没叫毫君攻下长水关。

    此时的长水关前，两个身影化作通天彻地的法天象地，正在大战。

    这两位大能，一位身穿凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履，手持一柄金箍棒，威风凛凛，正是佛门斗战胜佛。

    另一位头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪，生的样貌堂堂，眉间有一纵目，正是二郎显圣真君。

    二郎神脚边还有一只巨大的细犬，显然亦是施展了法天象地神通，便是哮天犬无异。

    不过这哮天犬并未上前助阵，反倒是盯着猴子身后一个肥胖的身影。

    那肥胖的身影正是净坛使者猪悟能。

    这货自从西游取经之后，早化掉一副野猪模样，倒是吃的更加痴肥。

    但是其手中的九齿钉耙依旧握紧，任何人都不敢小看这位前任天蓬元帅。

    孙大圣和二郎神打的热闹，一阵阵冲击自两人爆发，周围大能各自施展手段护住凡人。

    否则就这两位大战的余波，就足以将大多数凡人震死当场。

    此时，一个黑高胖子上前按住猪八戒的肩膀，道：

    “老猪，斗战胜佛能不能打得过二郎神，这都打了好几日了。”

    猪八戒回头看向此人，道：

    “呦，老熊，观音大士可把你放出来了，师兄和二郎神都是憋了不知道多少年，有机会痛快打一场罢了，咋了，手痒了，那边哪吒也是个战斗狂，你看看眼睛都亮了。”

    来者正是西游路上，被观音大士收去看后山的黑熊精。

    猪八戒被封净坛使者后，也与这位相熟，说话随意。

    黑熊精看着远处脚踩风火轮，握紧了火尖枪的三坛海会大神。

    这位虽然长得粉雕玉琢，跟个女娃娃似的，但是在封神时候可是出名的杀神，大名鼎鼎。

    黑熊精可不是什么战斗狂，连连摇头，道：

    “我可斗不过这位，那边那位倒是盯着三太子。”

    说话间黑熊精努努嘴，老猪一眼看过去，亦是一位粉雕玉琢的主，双眼睛三昧真火都要喷出。

    “圣婴大王也来了，当年牛魔王就是被三太子带队擒拿，这位可恨极了，都打吧，别惹到老猪就好，吃不吃，东胜神州的好货。”

    说罢，猪八戒取来许多瓜果分享给黑熊精。两人都是看似憨厚实则心眼极多的人物，能不出手尽量不会出手。

    就在此时，所有大能忽然面微变，掐算之下发现佛门气运大涨。

    同时间各家都接到消息，正是垚山关被六牙白象摧毁之事。

    佛门气运升腾起来，佛门这边便是鸣金收兵，也不急着一时。

    大圣爷接到消息停手，一棒子荡开三尖两刃枪，见着二郎神似乎也接到了收手的消息。

    “甚是不爽利，三只眼，我们明日再战。”

    二郎神冷哼一声道：

    “弼马温，你这猴头先寄在你项上。”

    说罢，两人各自没有好脸色，便散去法天象地，各自回转阵营去。

