    “就如同你们的身躯是由血液、骨骼、经脉、脏腑、鳞片、爪子等结构组合成的一样，天地法则也是有更加基本的因素组成，奥义。”

    “每一种天地法则都分为多种奥义力量，如火焰法则可细分为燃烧奥义、温度奥义、爆裂奥义等等。唯有将这些奥义进行各种复杂玄奥的组合，最终才能形成一种完整的天地法则。”

    “你们想要迈入五阶境界，那就需要领悟到法则的一种奥义。”

    亿万里深的龙渊之底，龙祖缓缓说道，为先天道域之外的天敖一众龙族强者讲道解惑，不时也会施展下自己掌握的天地法则的各种奥义。

    这几万年来，天敖等龙有机会来到龙渊之底的机会并不多，因为大多数时候龙祖都在沉睡，自身在参悟天地法则孕育着先天道体。

    所以这一次受到龙祖讲解五阶大境界奥妙的消息后，许多坐镇一方星系、海域的龙族强者，都在第一时间赶会了龙渊岛，最近百年龙族疆域扩张的速度都因此停了下来。

    天敖等龙族强者无比珍惜此次机会，听的聚精会神，如痴如醉。

    只不过他们再怎么专注，不懂得还是不懂。

    绝大多数的龙族强者，对于法则奥义的感悟依旧处于懵懵懂懂的状态，毫无要领。

    唯有天敖等寥寥几个天赋才情极高的龙族强者，能够从龙祖的讲道中获得些许感悟，摸索到一些法则皮毛，但离踏入法则门槛还是有很大距离的。

    这一步需要极高的悟性。

    数年后，龙祖讲道完毕，挥爪将天敖等龙族直接送出龙渊。

    天敖看着众强者，道：“想要突破到新境界并不是件易事，尔等先行返回各自领地，防止白泽族、黑曜族、凤族等顶尖族群有机可乘。”

    “是！”

    虽然这里的强者实力都是四阶十重，但拥有一块龙祖鳞片护身的天敖依旧是龙族的最强者，所以其他龙族强者对于天敖的命令并未反对。

    在山海界的其他地方，一如往日为了突破到四阶王者级一样，各个族群都在寻求突破之法。

    不过有一点不同的是，此次各个族群或有奇遇，或通过背后的先天神灵，知道突破到五阶大境界的具体方法。

    不像前者，最初的时候完全是盲人过河——夏姬八摸索，一点头绪都没有。

    而两者相同的是，此次突破到新境界的困难程度，比起突破到四阶王者级要难得多，也许现如今山海界内九成九的王者级，在寿命终结之前，都不能迈过法则门槛，领悟到奥义之力。

    五阶与四阶将是山海界超凡体系最大的关隘之一！

    ……

    时间长河继续坚定不移的流淌着。

    终于这一天，平静的内混沌突然掀起阵阵混沌浪潮，拍打着山海界的世界胎膜。

    下一刻，一道浑身上下绽放神光、无数异象环绕的朦胧身影从山海界走出，望着不远处的泰坦世界。

    历经数百万年，横跨无数混沌距离，山海界和泰坦世界终于面对面的处于一片混沌之中！

    两方世界现如今只相差数十亿光年，这点距离相比于两者庞大的体量，已经算是近在咫尺。

    “泰坦世界……你就成为我成长道路上的资粮吧。”

    话音刚落，山海世界就朝着泰坦世界撞去，速度快的吓人，直接就是十亿倍光速。

    最先接触的是两者的内混沌区域，两股截然不同的世界之力和道韵率先碰撞。

    顿时间一股股足以摧毁恒星系的恐怖能量在交界处爆发，在内混沌区域激起一阵阵汹涌的混沌潮汐，拍打在世界胎膜上。

    而这不过是两方世界正式接触前的的简单试探罢了，其威力就如此恐怖！

    就在山海大陆上的日月轮回几千次后，两方世界的世界胎膜终于接触了。

    轰！！

    比起前面双方世界之力碰撞还要猛烈千百倍的力量骤然爆发，无数光年内的大道被磨灭，混沌气流化为虚无。

    那片区域的世界胎膜如瓷器般浮现出一道道裂痕，大量世界胎膜碎片顿时飞溅而出。

    一部分消失在无尽混沌之气中，没有世界本源支撑的世界胎膜碎片，很快就会被混沌气流湮灭，回归道与法的粒子。

    也有小部分世界胎膜碎片飞入世界之内，随着时间推移，被天地之力化解。

    也许有幸运儿能捡到这些坚不可摧的碎片，成为他们崛起的依仗。

    顾道此时无心理会飞溅的世界胎膜碎片。

    在两方世界碰撞的那一瞬间，顾道便立刻祭出世界至宝‘山海’，混沌色巨山瞬息变成百万光年直径，携带镇压、重力、破碎等法则之力，狠狠的撞击在泰坦世界裂开的世界胎膜范围上。

    这一下就好似又有一方小千世界撞击过来，泰坦世界的世界胎膜再度遭到重创，裂开的范围扩大数倍。

    紧接着，顾道控制山海界全部世界之力和法则之力、信息概念等等，顺着裂开的世界胎膜，疯狂涌入泰坦世界。

    世界入侵战争正式开启！

    而在顾道的力量入侵异世界片刻后，泰坦世界的世界意识也反应了过来。

    此界意识调动煌煌世界之力、法则之力镇压而来，想要抵御山海世界入侵的力量。

    两界碰撞的这片星海一颤，在这一瞬间亿万恒星爆发出比平时耀眼无数倍的光芒。

    两方世界交界的边缘，一个星系群从中间被生生撕裂，一颗颗星辰崩裂湮灭，无数伽马射线暴向世界深处掠去。

    虽说泰坦世界是中位小千世界，比起顾道的山海世界大上不少，发展了数百亿年，又有一株混沌灵根辅助，本源雄厚。

    但执掌着一件世界至宝的顾道，实力同样不弱。

    最主要的是顾道有智慧，而泰坦世界没有智慧。

    比如说两个人数差不多的军队交战，一方统帅指挥有方，军队尽然有序，能将军队指挥的宛若一体；一方统帅是个智障，军队犹如一盘散沙。

    战争的结果自然不言而喻，那个尽然有序的军队必赢！

    山海界和泰坦世界之间的关系也是如此。

    面对敌方天道的抵抗，顾道意识波澜不惊，再度调动力量，宛如饿狼般从其身上狠狠的咬下一块块“血肉”，然后一步步的将其炼化融合。

    同时山海界内，一个个通往泰坦世界的空间通道开启，然后被各个族群‘恰巧’发现，进而发现了一片陌生的星空。

    接下来不需顾道在做什么，山海界各个族群就兴致勃勃的开始派遣大军，要将这片陌生的星空先一步攻占下来！

    ……

    求月票求追读！

