    第30章 皇陵古漠

    丹药已经几乎成型，就差最后一块碎片，韩夜用尽全力试图让这块碎片粘合到一起，可无论韩夜如何驱动板火焰，这块碎片就是不贴和，时间一长，还差一块的丹药也开始出现裂缝，韩夜暗叫一声不好，“轰”一声爆炸声传遍整个山头。

    韩夜被炸的脸都黑了，韩夜走出丹房就听见高里在那气急败坏的骂道：“你个兔崽子，是不是想拆了我的丹房。”韩夜惋惜道：“就差一点。”高里压着火气，淡淡问道：“为何？”韩夜若有所思，“我的丹火不够炙热。”

    高里回道：“那你需要一种灵火来炼啊。”“正是，你知道那里可以得到此种灵火吗？”韩夜问道。“这我还真就知道，正阳宗的黄旗也是炼化了一种灵火，才有那火焰附加灵力的效果。”

    高里继续道：“黄旗的灵火其实是那座沙堡的子火，沙堡中除了子火，还有比子火还要稀有的灵火，母火，而沙堡常年埋在沙下，行踪捉摸不定，只有每次沙尘暴后，才有一丝机率出现，而沙漠同样充满危险，沙漠有那沙虫，体型虽不及我这冰蛇二分之一，可数量极多，就算你是道皇境也经不起它们的消耗，每年康佳王朝派去不知多少军队前往寻宝，皆无功而返。”

    “那我该往那边走？”“下了山一直往北走就能抵达那座沙漠。”韩夜听后，转身就往自己暂居的客房走去，准备收拾物品即刻出发。

    高里拉住韩夜，“你就这样去沙漠不得渴死你。”韩夜反问，“那怎么办？”高里一挥衣袖，地面上就出现十几坛酒，高里笑嘻嘻道：“送你了。”

    韩夜吧有些为难，“我不会喝酒。”高里劝道：“剑修喝酒，指不定喝着喝着就成了剑仙呢。”韩夜没别的办法，只好先把酒收起。

    “这才对嘛。”高里笑呵呵的。宗门外。韩夜拱手作揖，“各位后会有期。”高里和身后同宗修士拱手相送。韩夜身形一掠而去，往北快速奔去。

    晴朗的天空上，烈日悬挂在空中，仿佛不断往外扩散的火焰一般炙热。韩夜跑了半天，已经能感觉到越往前，一股热浪的扑面而来就越明显。

    韩夜来到了沙漠与树林的交界线，韩夜看着前方一望无际的沙漠，又看了下脚下被太阳炙烤的发红沙粒，韩夜咽了咽口水，取出随身携带的一个小水壶，精打细算的喝了一小口。由于没有地图，只能随缘，韩夜随便选了个方向便踏上了沙漠之旅。

    一望无际的沙漠中，韩夜缓缓出现，看那有些黑红的脸庞，韩夜叹气不已，“这才刚走了几个时辰啊？”韩夜舔了舔干燥的嘴唇，再次拿出所剩不多的水壶，小心翼翼的喝了起来，韩夜看着快到底的水壶，自言自语，“是不是喝的有点快了，出门也没找高老头要些干粮。

    ”韩夜安慰自己，“书上不是说沙漠有那救人的绿洲嘛，只要找到绿洲就不用喝那烈酒了。”心中自我安慰过后，韩夜迈开步子，大步往前走去。沙漠上留下韩夜一串串脚印，可风一吹便又消失不见了。

    临近傍晚，韩夜喝光了水壶最后一滴水，肚子也是饿的咕咕直叫，韩夜站在一座沙堆上，往前看去，好像隐隐约约看到沙漠中稀有的绿色，韩夜打起精神迈着沉重的步伐向前走去，走前看，韩夜激动无比，脚下一滑，直接顺着沙丘滑下去，韩夜面前有一颗等人高的果树，“这么多果子虽说不能果腹，但也足够我短时间内不被渴死，还有这些树枝斩断后，还可以做那夜晚的篝火。”

    韩夜边摘边吃，这果子比炎果还要小粒，其味道微甜但苦涩居多。没一会树上果子便被韩夜一扫而光，韩夜挥剑砍断树枝连同果子一并放入方寸物中，往前走了一会，找到一处石壁，韩夜看了看周围，“不错，可以遮风挡风沙。”

    月上树梢，韩夜坐在篝火旁，拿出一捧果子边吃边想，听见周围传来细细簌簌的声音，韩夜循着声音找去，就看见一条黄蛇在地上蠕动着身躯往前爬去，韩夜咽了咽口水，心想今晚不用靠吃果子过夜了，韩夜剑尖一挑，将蛇头斩断，拿着蛇身就往回走，不一会这条黄蛇被韩夜用一根树枝串起来架在篝火上烤了起来，等到烤肉香味溢出。

    韩夜狼吞虎咽的吃了起来，没一会就只剩下被韩夜仍在不远的骨架，赶了一天的路韩夜已经有些倦意，如今吃好喝足，倦意更是涌上心头，韩夜双手枕在脑袋后面，呼呼大睡了起来。

    半夜时分，韩夜睁开睡眼惺忪的眼眸，因为他感觉到沙地在剧烈抖动，宛如地牛翻身，似乎有什么庞然大物正向自己这边靠近，韩夜刚想起身探头出去一看究竟，就被人在后面捂住嘴巴，韩夜转头望去，是一位身穿破旧布衣、长者络腮胡子的大汉，捂住自己嘴巴，同时左手还做了个噤声的手势。

    韩夜轻轻点头，那人这才慢慢将手从韩夜嘴上拿开，韩夜保持原来躺着姿势一动不动，大气都不敢喘，那种震动越来越近，韩夜两人紧张的目视前方，就见前方不远处，有一条小山粗般的线性怪物，破土而出，它没有眼睛耳朵，只有那裂开几瓣的大嘴，大嘴上布满了密密麻麻的锋利尖齿。

    韩夜心想“这应该就是高老头所说的沙虫了吧，看起气势应该在真妖境了吧。”真妖境也可以理解为人族修士的道王境。沙虫爬过韩夜两人身边时，停顿了一会拍起阵阵黄沙，瞬间将篝火和两人埋在沙土下，似乎没发现两人，便往前爬去，没一会消失在前方。

    而在沙土下的两人都只露出个脑袋并未爬出，一直到了天亮，那位汉子率先爬出，韩夜紧随其后。汉子啧啧道：“你小子心可真大，敢在沙漠烤肉，还将蛇的内脏抛在野外，不引来沙虫才怪呢。”

    韩夜有些后怕，“那我们怎么办，如此坐以待毙也不是个事啊。”汉子淡淡说道：“这倒不怕，沙虫极少在白天出没。”

    韩夜拱手作揖，“敢问兄台贵姓。”汉子想了想，“叫我陈静即可。”韩夜脸色有些古怪看着汉子，汉子瞥了韩夜一眼，“不行？”韩夜心想，“长得五大三粗，名字却娘们唧唧的。”回道：“行行行，好名字。”

    汉子问韩夜，“你为何而来？”“为了灵火。”陈静笑了笑，“凭你？”“当然，那你呢？”韩夜回道，“我只是来皇陵古漠砥砺修为。”

    两人结伴同行向前走去，期间韩夜问道：“我还以为这沙漠就我一个人呢。”陈静像看傻子一般看着韩夜，淡淡回道：“越往沙漠深处走去，你就能遇到更多人，而且个个修为都不会低。”

    两人开始往沙漠深处走去，韩夜依旧闲庭信步的走着，身边的陈静一把按住韩夜，将他扑倒在地，“陈大哥你又干什么。”韩夜有些不快的说道，陈静指了指前方天空，韩夜顺着他所指方向看去，一阵若有若无的轰隆声从前方传来，见远处有一大片黑压压乌云，似乎还在往外扩散着，数个巨大无比的龙卷风裹挟着黄沙冲天而起。

    声势之大，遮天蔽日。韩夜急忙问道：“陈大哥，这是怎么回事？”“前方应该有修士与蛇族打了起来。”

    陈静回道。“蛇族？”韩夜惊讶。陈静解释道：“蛇族是当年与此地沙漠一同形成的妖族势力，路过此地的修士军队，不知死了多人在它们手下，不过说来也奇怪，虽然蛇族生性残暴，却不会离开沙漠半步，所以我们来此沙漠历练基本不会带地图，既来之则安之。”

    韩夜不解道：“那意思是沙暴中有人与蛇族交手了？”陈静眉头微皱，点点头。韩夜试探性问道：“那我们过去看看？”陈静答应，“不是我们要过去，是必须要过去，前面是前往深处的必经路线。”两人扎进沙暴范围之内，下一刻韩夜只感觉光线瞬间暗了下来，宛如黑夜。

    耳边都是那夹杂着沙土的狂风呼啸着，陈静手指掐诀，打出一道黄光将两人包围起来形成一个保护层，隔绝外面沙暴。两人就这样迎着沙暴缓慢前行，走了三个时辰后，走在前头的陈静眼中寒光一闪，看向了某处，苦笑。

    “小兄弟，我们被盯上了。”韩夜还没反应过来就感觉脚下沙土在不断翻涌，陈静喊道：“快散开！”两人朝两边各自跳开，下一秒，地下先是出现一张血盆大口，接下来就是庞大的身形，正是沙虫，沙虫周围站满了蛇形人身的蛇族修士，可能因为常年在沙漠的缘故，这些蛇族修士皮肤都比较黝黑，韩夜抬头看向沙虫，发现沙虫脑袋上站有一人，手中似乎还拿着一颗流着血的头颅。

    (本章完)

