    ……

    “我对小魔尊暂且不太了解。”王守哲沉吟道，“但是既然我们王氏已经收留了姬前辈，就难保不会引起小魔尊的敌视。此人既然有可能是个隐患，自然得先防他一手。”

    姬玥儿顿时一阵无语，守哲家主想得还真够远的。

    此时此刻，小魔尊多半还不知道她已经投靠了东乾王氏，他更不可能听说过台头复杂的东乾陇左长宁王氏。

    甚至可以说，以小魔尊的性格脾气与高高在上的地位，能大概知道东乾国主姓吴就挺不错了，至于东乾国的世家……他多半一个都说上来。

    “守哲家主。”姬玥儿郑重地说道，“其实您的顾虑是对的，小魔尊此人虽然仅是神通境修为，但他血脉资质纵横无敌，已被魔尊视作了最完美的接班人，在真魔殿甚至是整个魔朝的地位都很高。”

    “正因为如此，此人极为心高气傲，早早就将我预订成为了他的鼎炉。我存在的作用性，就是帮他节约数百年的修炼时间，好让他在未来真魔之路上走得更远。”

    姬玥儿说到此处，露出了自我嘲讽又极为不甘的表情：“这也是我为何愿意投靠血童魔君的原因，只有血童魔君走出了自己的真魔之路，才有机会庇护我们这一脉。只可惜，不不，没什么可惜的。守哲家主深谋远虑，血童魔君败在守哲家主手中实属不冤。”

    正因为王守哲的算计，让血童魔君的大计划破产，更是坑得姬玥儿一脉彻底得罪了血童魔君。这才使得姬玥儿这一脉，现在根本回不去了。

    除非她愿意成为小魔尊的鼎炉和姬妾，并竭力侍奉讨好小魔尊……

    “果不其然。”王守哲沉吟不已道，“以此人的地位和心气，多半不会任由自己的‘禁脔’，如此脱离掌控。哪怕是为了面子，此事他也不会善罢甘休。姬前辈，劳烦您将小魔尊以及他相关人物的详细情报说一说，越仔细越好，哪怕是有些你看起来不重要的细枝末节。

    随后。

    姬玥儿便开始讲述起她知道的关于小魔尊的一切。

    而王守哲以及王梅，也会针对她的叙述，不断地进行提问，整理，以及与她反复确认和推敲。这一个过程，足足维持了两天。

    最终整理出来的资料，足足有一大叠。

    “王梅，小魔尊的初步资料已经有了。”王守哲将一大叠资料都交给了王梅，“再深入的调查就得看你的了。”

    “家主您放心，有了这些基础资料，我的工作就比较好展开了。”王梅双眼中充满了振奋之色，这一次可不是小打小闹了，对手可是真魔殿的小魔尊，这当真是一个够劲爆的对手。

    姬玥儿也顿即一阵无语，情报都如此详尽了，可守哲家主却依旧要深入调查，当真是将知己知彼的理念贯穿到了极致。

    而他的对手小魔尊，此时怕是连王守哲这个名字都没有听说过。

    不知为何，她竟然生出了小魔尊要倒霉了的荒谬感。

    处理完姬玥儿之事后，大家都各忙各的事情去了。

    而王守哲，却是来到了留仙居。

    留仙居乃是王璃仙主体种植之地，为王氏整个聚灵大阵的核心阵眼，平常若无大事，璃仙的本体是不挪窝的。

    翠绿的树冠蔽日遮天，浓郁的灵气之中掺杂了些许仙灵之气。以留仙居为核心，孕育着二十亩仙灵田和数百亩圣品灵田。

    掌管这些仙灵田和圣品灵田者，乃是王氏第二老祖王宵瀚。

    作为长宁王氏还活着的唯一一个宵字辈，在家族中的地位自然是不同凡响。一直以来，家里有什么好东西都不会少了他一份。

    如今王氏已经逐渐强盛了起来，无须王宵瀚再充当门面，因此，他重新回归老本行“种植”，继续掌管家族最珍贵的圣品和仙品灵田。

    此时的王宵瀚，正在一片仙灵田内劳作着，与一些仙灵稗草做着抗争。

    王氏种植的仙灵米粮种，是在仙朝流传的普通仙灵米原种。

    一些拥有仙灵田的一品世家，甚至是王品（超品）世家，甚至是唯一的真仙世家妘氏，仙宫等等，或多或少都会有些仙灵田。

    其中基本上都是种植的普通仙灵米原种。

    仙灵田总规模太小了，压根就变不出太多花样来。哪怕以王守哲掌握的神通【进化】，对仙灵米的催化都效果非常微弱。

    也许妘氏和仙宫，会有一些独特的品种，却也仅限于自用而已。

    但是稗草这玩意是生命力极为顽强的东西，它们的种子往往会顺着大气层四处飘荡，专门寻找有些许仙灵之气的宝地。

    王氏这二十亩仙灵田一开始还没有仙灵稗草，但是随着时间久了，却很神奇的生出了此物。它们与仙灵植株几乎长得一模一样，且根须发达，若不及时清除，将会影响产量。

    而且它根茎粗壮十分坚韧，钻得极深极广，也只有达到紫府境的灵植大师，才有此等神念和玄气可完全包裹住它的根须，勉强将其清除。

    “六老太爷。”王守哲上前拱手行礼招呼。

    “守哲来了啊。”王宵瀚中气十足地笑道，“来来来，六爷爷酿了些好酒，你来我草庐尝一尝。”

    此时的王宵瀚虽然依旧是个老年人模样，却是精神矍铄，生命力非常旺盛。

    三十多年前，在血尊者遗迹中获取的第一条高级嫁衣血蛊精华版，就是优先给了宵瀚老祖，帮他血脉狠狠地提升了一大波。

    而在十多年前，宵瀚老祖也成功度过天劫，成为了家里的紫府老祖。

    “今日守哲还有事儿，改日找六爷爷一醉方休。”王守哲环顾了一下生机盎然的仙灵田，感慨道，“这仙灵稗草还真令人头疼，年年清除年年增多，倒是辛苦宵瀚老祖了。”

    “辛苦倒是不辛苦，区区二十亩仙灵田我还能照顾得来。”王宵瀚摇头说，“仙灵稗草还好，坚持清理就行，只是随着咱们这边仙灵之气愈发浓郁，一些乱七八糟的灵雀、灵鼠、灵虫等愈发增多了，而且有些品种十分难缠。什么隐形钻地，来去如风，让我十分头疼。”

    “好在陛下很重视圣品和仙品灵田，一旦遭了灾他就会亲自出手，这才保障圣灵米和仙灵米的收成。”

    人类开荒，往往会清除一些体型较大的凶兽族群和危险植物等。但是对于一些躲藏能力可怕的各类灵鼠，蛇类，雀类，往往是很难清理干净的。

    越高品级的灵田，时间久了也容易引来一些高阶灵鼠灵雀灵虫等的觊觎。而灵植师的主要工作之一，就是和各类“祸祸”们进行斗争。

    的确也是，在仙朝一些顶尖的圣品灵田最好有一个神通境变相，而仙灵田往往至少会有一位凌虚境巡查照应。

    除了各种难缠的祸祸们，人类的偷盗也不能不防。

    圣品灵米和仙灵米价值极为高昂，对凌虚境也有着极大吸引力。若无强大的战力镇守和各种防范，保不齐就被人动了偷盗的邪心思。

    好在王氏这些圣品和仙品灵田，都在王氏主宅范围内，璃仙的驻扎之地，想不惊动王氏和璃仙本体进行偷盗的难度极大。

    而王氏也并非吃素的，目前而言，圣品和仙灵田都能镇守得住。

    但是目前其余各阶灵田，都处于长期人手紧缺的状态，这也是为何王氏要招募和培养大量灵植师的缘故。

    这些都不是一时半会儿能解决的问题。

    王守哲与宵瀚老祖闲聊之后，径直去了留仙居。

    那里原本是守哲的躲懒闭关之地，却长期被隆昌大帝霸占了，如今更是添了姜圣主客居于此。

    原因无它，璃仙的仙灵之气虽然还比较微弱，却对凌虚境有着极强的吸引力，长期住在此处，蹭一蹭仙儿的仙灵之气，不敢说修为增长，但是多活些年头的好处免不了。

    王守哲甫一进留仙居。

    院子里就传来了各种吃、碰，胡等呼喝声。

    又是一群老搭档在打麻将，柳若蓝、王珞伊、隆昌大帝、姜震苍。

    都是连王守哲都管不动的大佬。

    “守哲小子你来得正好。”隆昌大帝一副大爷派头的模样道，“今日朕手气不好，你先借朕一千万乾金。”

    “……”王守哲一脸无语，“陛下，这一次血尊者副本清理行动，你积攒的贡献值不少吧？这，这就输光了？这才几个月啊。”

    “呃……主要是前面亏得有点多……废话别那么多，你就说借不借吧？”隆昌大帝恼羞成怒道，“朕堂堂一个大帝，还会赖你这几个小钱不成？”

    “你们几个就不能打小一点？”王守哲掏出了一叠紫金票，无奈道，“都是自己人，玩那么大作甚？”

    “都是自己人，玩大一点才无所谓，反正肉也是烂在自家锅里。”隆昌大帝拿过紫金票，一副财大气粗的模样道，“这些时候准备去将域外那条极品灵脉抽回来，赚了钱就还你。”

    “得，您老随意。”王守哲无奈道，“你们继续玩，我找仙儿处理一下‘魔道器’的事情。”

    “魔道器？”隆昌大帝边理着牌边说，“就是血童魔君死后，留下的那件血魔披风？”

    “没错，那东西戾气太足，几次三番都无法交流。”王守哲将血魔披风从储物戒【藏海】中取出，只见颇有残破的它，还是气势嚣张道，“姓王的小子，你要我投诚没问题，只要你献祭十万人的精血让本座恢复如初，本座就会成为你最强的守护者，就算面对凌虚境，本座也能保你不死。”

    “我也再问你最后一句，你能喝奶么？”王守哲冷冷地问，“我们有自己的牧场，可以给你提供大量的奶源。”

    “我呸！”血魔披风脾气暴躁道，“本座可是魔道器啊，你竟然让本座喝奶，我#￥#￥……”

    “罢了罢了，看样子不过是一个自以为是，头脑不清晰的器灵而已。”王守哲表情严肃道，“既然你没有弃暗投明的心思，那就只能抹掉你的灵智了。陛下，劳烦您出手镇压一下。”

    “我……”隆昌大帝打牌正酣，正想爆一波小脾气时，却想到王守哲刚刚又成了他的债主，当即只得忍气吞声地把牌一合，运起一股浩瀚强横的气息镇压向血魔披风，“你这破披风自己也不识相一些，守哲让你喝奶你就喝呗，你还真以为守哲小子好说话啊？”

    血魔披风当即拼命挣扎了起来，便挣扎还边叫道：“我认怂，认怂了还不行么？少了我这个魔道器器灵，威力将一下子跌去九成，就算新培养出一个器灵，没有数千上万年时间也不可能恢复完全威力。我可是最强防御道器之一啊，我以后改喝奶，喝奶还不成么？”

    “不用，你这器灵戾气已成型，定然是积习难改。”王守哲冷笑着说道，“大不了，我就当一件神通灵宝来使用，反正我也不是没有道器。”

    说话间，王守哲还将宝盾【柳安全】和【王坦克】召唤了出来，让他们目睹一下眼前这一幕，也算是个小小的告诫。

    柳安全对此是举一万只手同意：“主人英明神武，像这种积习难改的魔道器器灵，还是抹杀了来得妥当。”

    “坦坦也同意。”经过那么多年，神通宝盾的灵智总算略微成长一些了，已经会奶声奶气地说话了。当然，器灵灵智本来成长就慢，像【安全】那种老油条宝盾，不知道经历了多少事情才到如此这步。

    “仙儿，出手吧。”王守哲吩咐说，“抹杀掉血魔披风的灵智，洗刷掉它的血气、戾气。”

    “是，爹爹。”一个嗲嗲的小女孩儿声音当空响起，翠绿而巨大的树冠一摇晃间，层层叠叠的仙灵之气向血魔披风笼罩而去。

    任凭血魔披风的器灵如何求饶、怒骂，都是无济于事。很快，它的灵智被悉数抹去，而一道道仙灵之气的冲刷下，血魔披风上的血色戾气也渐渐的被洗掉。

    数日功夫之后，原本就破破烂烂的血魔披风华光尽去，变成了一件破破烂烂的乞丐披风。但是它的皮质极为柔软和细腻，少了血光和戾气后，摸起来看起来顺眼许多。

    它如今已经成为了一件失去了所有能量和器灵的道器。

    但是此时，王璃仙继续动用仙灵之气去温养它，破败的披风，在仙灵之气的滋润和温养下，破裂之处渐渐地愈合了起来。

    也不知道过了多久，披风愈合成了一件完整的披风，灰败色的外表蒙上了一层乳白色的灵光，一下子好看了许多。

    “咿呀~”一个稚嫩而微弱的灵智，在仙灵之气的滋润和催化下，提前诞生了出来。那弱弱的声音，充满了茫然和对这世界的好奇探索。

    “呀呀，真是奇妙的感觉啊。”王璃仙兴奋地说，“感觉像是自己孕育出来了一个孩子。”

    “……仙儿你还小，不准如此胡说。”王守哲板着脸训斥。

    “好吧，感觉像是爹爹和母亲又生了个弟弟。”王璃仙说，“感觉像是个男孩子，那就叫他王宗披吧。”

    王守哲的脸有些黑，这一眨眼功夫，你连名字都取好了？当即，王守哲咳嗽说：“宗字辈辈分太高了，他才刚刚出生，安、宁、富、宝，现在宝字辈比较主流，就放在宝字辈吧，就叫王宝……”

    “王宝披？王宝风？”王璃仙连说了两个名字，显然也是个取名废。

    “既然他迎来了新的灵智，希望他以后能成为一件正直而优秀的道器，为王氏和人族的强盛崛起而努力。”王守哲沉吟道，“那就叫王宝力吧。”

    “王宝力？爹爹取的名字真好听。”王璃仙开心地说道，“爹爹，我可以带着宝力一起上族学么？”

    “他现在上族学，会不会有点早？”王守哲微微错愕，倒是没有想过，器灵也要上族学这个事情。

    “他听不懂没关系，可以从小耳濡目染嘛，我平常抽空也能辅导他。”王璃仙认真地说着。

    “也行吧，那就由仙儿你照顾宝力。”王守哲沉吟道，“记得让人准备灵牛奶，喝奶的习惯要从小养成。”

    顿了一下，王守哲又看向了已经逐渐会说话的王坦克：“坦克啊，你的年龄也差不多了，一起去族学上学吧。安全，你也去族学，每天都盯着坦克些。”

    “好的，主人。”柳安全对此倒是没有意见，只不过，他心中还是有些小小碎碎念的。虽然他柳安全一直信奉安全第一，可是自打跟随主人以后，日子就过得太安全了。

    这都多少年了？

    他柳安全连一次出手的机会都没有。

    主人唯一的动手机会，就是和主母打情骂俏来着，可他们的事情，他区区一个宝盾也不敢管啊。

    唉~

    我安全，什么时候能显现一下威风啊？

    ……

    时间一晃而过，又是大半年过去了。

    极西之地。

    阴煞宗。

    连绵的山脉宛如卧龙盘亘，自脚下一直蜿蜒到远天。常年不绝的寒风呼啸着刮过山峦，将本就巍峨的群山衬托得愈发险峻，也愈发寥落。

    俗话说，一天之计在于晨。

    日出之际，也是一天之中演练剑法效率最高的时候。

    这会儿，太阳才刚刚在天边露了个头，阴煞圣殿前方的观剑坪上就已经聚集了一大批初入宗门的门人弟子，或者自己修炼剑招，或者相互切磋演练，或者相互交流最近的修炼心得。

    换了平时，这会儿的观剑坪上总是非常热闹，但今天，观剑坪上却出奇的安静，就连正在相互切磋的弟子们都不自觉地压低了声音，似乎生怕惊扰了什么。

    大家的目光都有意无意地朝着观剑坪边缘瞟去。

    只见那边一块凸起的嶙峋山石上，一道修长的人影正踩着积雪负手而立，看着远天微微出神。

    那人影一身白衣，风姿如玉，虽已是中年模样，却依旧风流倜傥，气度斐然，让一众远远偷看的弟子们都不自觉地露出敬畏憧憬之色，有一部分女弟子更是两颊泛红，眼神里异彩涟涟，也不知道究竟想到了什么。

    这人影不是别人，赫然是这阴煞宗的宗主，阴煞魔君祁洪昭。

    他为人低调，即便在阴煞宗里也是常年深居简出，以至于初入门的低阶弟子们鲜少能见到他，对于他的认知也仅停留在传言上。也就是最近半年多，他出现的频率才高了不少，最近更是有事没事就在这观剑坪上眺望远方，算是在底层弟子们眼中狠狠刷了一波存在感。

    不过，那些小弟子们不知道的是，这会儿的祁洪昭，心里其实相当惆怅。

    不知不觉，距离血童魔君分身被毁就已经过去了将近一年。

    这近一年的时间里，边境线上的战事明显消停了很多。不管是西晋南秦的讨乾大军，还是东乾国那边，都好似约好了似的减缓了攻击节奏，战事明显进入了缓冲期。

    南秦、西晋两国，以及阴煞宗，也因此而有了修生养息的机会。

    但祁洪昭心里清楚，这不过是暴风雨前的宁静而已。

    如今血童魔君虽然离开了南秦，却没有离开，而是在阴煞宗以及南秦，西晋之间的无妄海边缘寻了一处地方，就地建起了行宫，摆明了是打算跟东乾国杠上了。

    看血童魔君那架势，绝对是不会善罢甘休的。

    等血童魔君从真魔殿搬来救兵，寻来支援，战事必将再启，那才是真正的硬仗。到时候也不知道又要死多少人，又要消耗多少资源。关键是，不知怎么，即便明知道会有真魔殿的支援，他对最后的结果也没有多少信心。

    本来嘛，趁着这难得的修生养息时间，他还想抽空好好调教一下徒弟的，可谁知道，若冰在数月前居然遇到了修行门槛，提出要下山历练。

    作为师尊，他自然没有理由不同意，只好放她下山。毕竟，过了这阵缓冲期，她再想下山历练，只会更危险。

    结果这一走，就是好几个月。

    哎~也不知道若冰历练得怎么样了，路上有没有遇到什么危险，什么时候才能回来……眼看着这都快入冬了，再不回来，可就赶不上过年了。

    祁洪昭满心惆怅，感觉自己活了快三千年，操的心都没这几个月多。

    蓦地。

    他神色一动，忽然抬头朝天空中看去。

    只见远天传来一声悠远的凤啼，一道如冰雪般剔透，周围却缠绕着缕缕黑气的遁光自天边飙射而来，那遁光隐约呈现出凤凰之像，还未到近前，便有磅礴的威势侵袭而来，声势惊人。

    这时候，观剑坪上的弟子们也见到了天空中的景象，顿时一阵骚动。

    “是若冰小姐历练回来了！”

    这么多年下来，王珑烟早已靠着实力在阴煞宗内积累下了庞大的声望，此刻见她出现，众人自然是激动不已。

    嘈杂声中，天空中的遁光也已经成功通过阴煞宗护山大阵的验证，飞遁着落在了观剑坪上。

    很快，遁光散去，露出了里面的两道人影。

    为首的那道身影一袭白衣，轻纱蒙面，墨发披肩，气质清冷出尘，宛如谪仙一般，自然是王珑烟。

    在她身后，却还跟着一位身穿黑色皮衣，身材火辣的女修。

    见状，热情的小弟子们顿时围了过去，七嘴八舌地问起好来，更有热情的男弟子询问起了那位黑衣女修的来历。

    王珑烟早已习惯了这样的待遇，随意跟他们打了声招呼，敷衍了几句，便立刻越过人群走到了观剑坪边缘，恭敬地向祁洪昭行弟子礼。

    “见过师尊。”

    “回来就好。”祁洪昭抬手扶起王珑烟，一边带着她往回走，顺势用神念感知了一下，不由微微颔首，“徒儿，你这是……突破到紫府境后期了？不错。看来此番历练，你还是颇有收获的，不仅修为突破到了紫府境七层，根基看起来也稳固不少，气息愈发圆融如意了。”

    不过，虽然嘴上这么说，但他心里其实是略有些失望的。

    想当年，他自己出门历练的时候，哪次不是气运加身，收获丰厚？

    也不单单他是这样，历代阴煞宗宗主的机缘和气运其实都挺不错的。毕竟，能成为大天骄的哪个没点机缘？若不是机缘和气运更加出众，又如何能在一堆大天骄之中独占鳌头，争得下一代宗主之位？

    不过，到底是自家亲徒儿，祁洪昭照顾到她的心情，没有把心里话说出来。

    年轻人嘛，未来还很长，不能打击她的自信心。

    气运拉胯没关系，资质好就行了。

    “托师尊的福，徒儿这次历练收获很大。”王珑烟态度恭敬，镇定自若地简单说了说自己这次历练去了哪些地方，见过哪些人。

    祁洪昭边听边夸，一副相当满意的样子。

    不知不觉，两人就已经摆脱了围观的弟子，进入了阴煞圣殿。

    王珑烟这才提起了此番历练的真正收获：“徒儿此番前往北荒，最大的收获还是发现了一处古遗迹。那遗迹规模虽不大，级别却很高。徒儿从里面捡到了一只幼年期的玄冰凤凰，还另外获得了一样宝物，借此提升了一波资质。如今徒儿的资质潜力已经达到了【绝世天骄乙等偏上】，接近甲等的程度。”

    王珑烟的语气实在是太平静，阴煞魔君还没反应过来就下意识点了点头，镇定地准备按之前的套路继续夸：“还不错。玄冰凤凰潜力十足，也算是不错的收……”

    夸到一半，他才忽然反应过来：“什么？玄冰凤凰？还有你资质现在是什么层次？”

    “的确是玄冰凤凰。绝世天骄乙等偏上。”

    王珑烟还是原来的表情，连语气都没有丝毫变化。

    “……”

    祁洪昭的脸色却彻底变了，瞠目结舌了好半天都没组织出合适的语言。

    万万没想到，机缘拉胯的那个人居然是自己。

    要知道，玄冰凤凰可是潜力达到十一阶的凶兽，且寿命悠长，绝对算得上是仙兽之下最极品的灵兽了。就连他自己都没能得到过这个级别的灵兽。

    而且，资质越往后越难提升。到了绝世天骄这个级别，资质每提升一小截都已经变得极其艰难，别说从丙等直接提升到乙等偏上了，哪怕只是从丙等中段提升到丙等偏上，或者从绝世丁等提升到丙等，都是很难的。

    若非如此，他当初也不至于捞到一个绝世天骄丙等资质的弟子就欣喜若狂了。

    就连他自己，当初的资质其实也才堪堪达到绝世天骄丙等而已，还是在继承完宝典，资质受到天地精华的滋养再进一步之后才达到的。

    在成为绝世之后，还能如此大幅度的提升资质，徒儿这机缘，只能用“逆天”来形容了。与之相比，捡到玄冰凤凰都不算是很夸张的机缘了。

    能以一介散修的身份成为绝世天骄也就算了，随便出门历练一次居然就有如此机缘，自己这徒弟，怕不是传说中的“气运之子”吧？

    当然，此刻的祁洪昭无论如何也想不到，王珑烟口中的“机缘”，其实根本不是气运使然，而是那只【极品嫁衣血蛊】的效果。

    就连她这一次下山历练，也只不过是装模作样地演给祁洪昭看的，就是为了给这次的资质提升找个合适的理由，方便过明路。

    毕竟，不同资质修炼速度完全不一样。祁洪昭身为王珑烟名义上的师尊，时时都在关注她的修炼进度，想要彻底瞒过他是根本不可能的。

    在原地愣怔了好半天之后，祁洪昭也不知想到了什么，眼底忽然爆发出一阵精光，表情一下子变得极为亢奋。

    他二话不说，拉着王珑烟就走：“走，随为师去测资质。”

    阴煞宗内自然也是有测灵台的，而且还是最高级的那种，哪怕是绝世天骄都能测，而且精细度很高，比修士的自我感觉还准。

    王珑烟配合地重新测了一遍。

    很快，测试结果就出来了。

    “你这哪里是乙等偏上，分明就是乙等巅峰！祁洪昭看着测试结果，已经兴奋地语无伦次了，“好好好！我们阴煞一脉苦熬了这么多年，终于复兴有望了！哈哈哈哈~列祖列宗在上，你们看到了吗？我徒若冰，有真魔之姿！”

    ……

