    夏百合一屁股坐在座椅上，翘着一个二郎腿：“我难道说错了吗？”

    说完又一扫八个宝贝：“我也提点提点你们，以后不要和这样的丑货混在一起，倒胃口。”

    七宝的眼中忽然蒙上了一层水雾。

    他声音猛地提了起来：“可是麻麻！你这样说姐姐！姐姐会伤心难过啊！”

    “她伤心难过和我有什么关系。”夏百合说道：“又不是我伤心难过。”

    七宝小小的身体颤抖着。

    八个宝贝里，他是最能体会刚刚女孩心情的。

    因为他也被人嘲笑过，被人讽刺过。

    他真得不能接受！

    他最爱的麻麻这样说那个姐姐！

    难道麻麻不知道！

    姐姐会痛苦吗！

    泪水，浸满了七宝的眼眶。

    他忽然用手狠狠揉了揉眼睛，随即说道：“麻麻你要这样说话，我会生气，我真的会生气。”

    “麻麻，你要向那位姐姐道歉！要不然我不会原谅你的！”

    “七宝永远不会原谅你！”

    夏百合登时不高兴了。

    啥？

    这个小p孩说要生气？

    一个小p孩，竟然还说永远不要原谅她？

    真是欠管教！

    夏百合“蹭”地一下站了起来。

    妈了个巴子！

    她既然要冒充夏珠，就是这八个孩子的妈！

    当妈的！

    就得有当妈的威严！

    这个小p孩，简直是在挑衅她的威严！

    夏百合指着七宝：“再给我一句！信不信我揍你！”

    棍棒下出孝子！

    夏珠这个蠢货一看就是平时没有好好打这些小p孩！

    才会如此猖狂！

    既然夏珠没有管好！

    那么她夏百合就来替夏珠好好管管！

    七宝是个很软的孩子。

    可偏生，软的另一面，又是倔强。

    此刻他握紧了小拳头，眼睛瞪大：“麻麻，你说过，错就是错，对就是对！可今天你就是错了！”

    “即使你打我！你也是错了！”

    夏百合冷笑了一声。

    “等着，我揍死你这个不听话的小孩！”

    话音刚落，五宝忽然站在了七宝面前。

    他说道：“七宝说错了，麻麻没有错，麻麻我们先回去了，你不要生气了。”

    说完拉着七宝的手：“走，七宝不要惹麻麻不高兴，我们回家。”

    七宝泪水在眼眶里打转。

    “可是麻麻真的错了！”

    五宝深深看了七宝一眼：“走，七宝，麻麻是因为太忙有些心烦，我们别惹麻麻生气了。”

    “麻麻说没有错，那就是没错，我们走吧。”

    夏百合听到五宝这样说，脸色缓和了几分。

    她赞赏看着五宝：“还是你懂事些，不像他！一天到晚给我找事！”

    “还在幼儿园和人打架！被人骂野种！我看你就是活该！”

    “你要再敢不听我的话！我就把你赶出去！让你当真正的野种！”

    五宝听了这话，越发肯定了心中的想法。

    他握紧了七宝的手，同时扫了其他几个宝贝一眼。

    其他几个宝贝接收到五宝的目光，心中都“咯噔”了一下。

    来到这里后，他们一直都觉得不对。

    而现在五宝的目光，让他们更加肯定了心中的某个想法。

