    天狗的惨叫声还未落下，叶飞行云流水地抬起右拳，简单地一记冲拳，狠狠地砸在了天狗的心口之上！

    砰！！

    闷雷之声炸响。

    天狗的心脏直接被叶飞给一拳震碎，身体如同炮弹一般飞出去了十来米远。

    噗！

    一口鲜血喷出，惨叫都还来不及，天狗就直接死亡。

    霎时间，整个游艇上的人，都倒吸一口凉气，浑身都开始瑟瑟发抖。

    他们压根就没想到眼前这个男子的实力竟然会如此强大！

    天狗可是特忍，竟然被眼前这个男子给一招秒了！

    而快艇上的徐云等人更是惊讶的说不出话来。

    然而，叶飞就像做了一件微不足道的小事一样。

    他拍了拍手，笑眯眯地看向眼前的人，说道：“想杀我就一起上，你们这些忍者和黑甲军就一起上吧！要不然，就真的很没意思了……”

    叶飞的话直接让伊藤秀一等人从震惊中回过了神来。

    他们看向叶飞的眼神，满是杀意。

    伊藤秀一紧紧地盯着叶飞，他总觉得眼前的这个华夏男子并不像他们所查到的那样简单。

    他沉声问道：“你到底是什么人？”

    叶飞迎着伊藤秀一的眼神，淡淡一笑，道：“我是什么人对你们来说还重要吗？反正你们都是将死之人了……”

    “哼！你真以为凭你一人之力，就能灭掉我们这里的所有人么？！”

    伊藤秀一的双眸中满是怒火。

    “不试试，又怎么能知道呢？”叶飞笑着反问道。

    “小子，你太狂妄了，你会因此而付出代价的！！”

    伊藤秀一眉头紧皱，怒声喝道：“所有人听令！一个都别放过！杀无赦！！”

    一声令下。

    所有忍者和黑甲军全部出动，朝着叶飞和山姆两人冲杀了过来。

    这时，快艇上的徐云看到对方发动了进攻，他大手一挥，“走，我们也去帮忙！”

    说着，龙牙的人便把快艇开近了一些，然后一个个跳到了游艇的甲板上。

    “徐队，你们怎么也跑上来了？”叶飞问道。

    “这些家伙无法无天，竟然公然跟我们叫嚣，我们自然是不能忍的！”徐云愤慨地说道。

    “行吧，那这些小喽啰交给你们了！”

    叶飞回了一句，而后对山姆说道：“山姆，自己担心点。”

    “放心吧，老大，这些毛贼我还没放在眼里。”

    山姆咧嘴一笑，然后带头发起了冲击！

    徐云也带着人冲杀向了那些忍者和黑甲军！

    而叶飞也快步飞奔而上，速度快得已经出现残影，朝着那些忍者冲了过去！

    叶飞双手探出，瞬间就抓住了两个忍者的手臂，然后二话不说，将这两个忍者朝着甲板上和游艇旁边的金属栏杆上砸了下去！

    哐！哐！

    两道撞击声响起。

    这两个忍者浑身的骨头都全部被撞碎，整个人都变形了。

    “八嘎！！”

    其他忍者看到这一幕，一个个气的叽里呱啦直叫。

    “我八嘎你妹！”

    叶飞轻喝一声，双手一探，又扣住了两个忍者的脖子！

    而后，如法炮制，将这两个忍者朝着甲板上砸了下去！

    哐！哐！

    又是两记撞击声响起。

    这两个忍者，一个是脑袋在地上磕碎，另一个是身体被撞得扭曲变形。

    总之这些忍者在叶飞巨大的力量下，直接被叶飞杀的毫无还手之力。

    在场的其他忍者和黑甲军都被吓傻了！

    这哪叫杀人啊，这分明就跟踩死蝼蚁没什么两样！

    虽然他们都只是中忍，但也没有这么弱啊！

    一时间，那些悍不畏死的忍者竟然也怕了，他们不敢再朝叶飞进攻，而是调转方向朝着山姆和龙牙的人进攻！

    “哎，你们的主要目标不是我么，跑个什么啊！”

    叶飞戏谑一笑，然后一个箭步冲上前。

    瞬间赶到了三个忍者的身后！

    这三个忍者还没来得及反应过来，叶飞便连续轰出了三拳！

    砰！砰！砰！

    三道闷声响起。

    “啊啊啊！！”

    这三个忍者惨叫一声，口吐鲜血，以狗啃屎的姿态，“扑通”几声，落进了海里。

    就在这时。

    一刀寒芒从叶飞的右侧方闪现！

    唰！！

    一把明晃晃的武士刀朝着叶飞的脑袋劈了下来！

    “你们这些杂碎果然适合搞偷袭啊！”

    叶飞轻笑一声，右手一抬，直接用食指和中指夹住了这把武士刀。

    随即，叶飞右手发力，只听见“锵”的一声，这把武士刀竟然硬生生地被叶飞的两根手指给夹断了！！

    哐当！

    半截刀刃落在了甲板上，发出了清脆的碰撞声。

    “纳尼？！！”

    右侧方的这个黑甲军惊呼一声，就跟见了鬼一样。

    “滚！”

    叶飞一声爆喝，转身的瞬间，右拳拧动，朝着这个黑甲军的面门砸了过去！

    这个黑甲军还处于惊愕中，根本来不及反应过来，叶飞的一记重拳就狠狠地砸在了他的脸上。

    由于力量太过于凶悍，只听见“咔嚓”一声脆响，这个黑甲军脸上的黑甲面具竟然直接被叶飞给砸裂！

    至于这个黑甲军的一张脸都被叶飞的拳头给砸得凹陷了下去。

    骨裂声响起，血水飞溅而出，这个黑甲军“呃呃”两声，仰面倒在地上，没了生息！

    解决掉这个黑甲军之后，叶飞双腿一蹬，身影如电，朝着向他冲来的另一个黑甲军呼啸而去！

    这个黑甲军眼见叶飞朝自己冲来，他“啊啊”大叫几声，然后举起武士刀，朝着叶飞劈了下来！

    叶飞却是在武士刀落下的瞬间，身形朝着旁边一闪，避开了这一刀！

    而后，他右手猛地探出，扣住了他的手腕，“咔嚓”一声折断他的手腕之后，接过武士刀“嗤”的一声，划破了这个黑甲军的喉咙。

    刀锋之势并未停止下來，顺势刺入了第二个朝他攻杀过来的忍者的心房内。

    扑通！扑通！

    一瞬间。

    一个黑甲军和一个忍者就被叶飞给解决掉了。

    这时，一旁的雪猴看到叶飞摧枯拉朽的攻势，直接大怒！

    他震开了一个龙牙的成员，然后对狸猫和飞鸟大声喊道：“狸猫、飞鸟，先别管龙牙的这几个废物，你们两个和我一起联手，先干掉叶飞再说！”

    “嗨！！”

    狸猫和飞鸟点点头，然后非常有默契的和雪猴一起呈三角之势，朝着叶飞攻杀了过来！

    “老子等的就是你们三个！”

    叶飞冷漠一笑，身影如同瞬移一般朝着这三个忍者掠了过去！

    “臭小子！给我去死！！”

    雪猴眼中杀机迸射，抽出一把短刀，朝着叶的胸口刺了下来！

    嗤！！

    雪猴不愧是特忍，他这一刀刺下来，威力极大，而且爆发力极强，竟然瞬间就已逼近了叶飞的胸口！

    然而叶飞却不闪不避，在雪猴靠近的一刹那，右腿一抬，而后猛地朝着雪猴的脸面横扫而出！

    呼哧！！

    那股腿势威力堪称是狂暴绝伦，强横到了极致。

    雪猴手中的短刀还没刺过来，叶飞的腿势就扫了过来！

    雪猴的脸色大变，眼见叶飞的腿已经踢了过来，他赶紧将手中短刀的方向一转，朝着叶飞的腿部刺了下来！

    砰！！

    而叶飞这一脚如同铁锤一样狠狠地砸在了雪猴的手腕上！

    “呃！！”

    雪猴吃痛，惨叫一声，整只右臂传來阵阵刺疼之感，像是要折断了般的刺疼。

    而他手中的短刀也被震飞了出去！

    “幻术！！”

    飞鸟见雪猴被叶飞震退，她赶紧趁着这个空挡，双手结印打出，直接对叶飞施展了幻术。

    她本以为叶飞会被自己控制，从而行动受阻。

    可没想到，叶飞却是一脸淡漠地看向她，嘴角流露出嘲讽的笑容……

