    在冥界，鬼王之威不可辱。

    若是见到鬼王，却不下跪行礼，这便是对鬼王的不敬。

    其后果非常严重。

    这些人都是在冥界生活了这么多年的老鬼族，自然不会犯这样的低级错误。

    所以下跪的速度极快。

    片刻之间，地面就已经跪满了人。

    连城主府的管家也不例外，同样跪在地上。

    毕竟，冥城的城主大人，魂力也几刚刚一万多道，鬼王之威，随意都能碾压城主，他不敢放肆。

    白起手持血色长剑，看着满地下跪的人，内心没有起一丝的波澜。

    他走到一个鬼族的身边，长剑随意一挥。

    ‘噗’的一声，那鬼族的头颅便被斩了下来，鲜血喷溅，瞬间化作一片鬼气，直接消亡。

    其他鬼族闻到了浓浓的血腥味，内心惶恐不已，却不敢将头抬起。

    他们的弱小，让他们完全不敢抬头去看这个鬼王在做什么。

    噗、噗、噗！

    信步而行，每走出一步，白起的血色长剑便斩落一名鬼族的头颅。

    他全程冷漠，似乎斩杀这些鬼族，就像割草一样，一点怜悯之心都没有。

    如果换成其他的杀戮者，看到这群人向自己下跪，多多少少内心都会产生一丝不忍。

    可白起不会，当年赵国的四十万大军向他投降，他都可以冷血的将其全部坑杀。

    更别说杀这几个下跪的鬼族了。

    随着鬼族的头颅越斩越多，终于有鬼族发现了情况。

    “你、你要干什么？”

    一名鬼族战战兢兢的喊道。

    “当然是屠戮你们。”

    白起淡然的回答。

    没有感情的声音，听在那名鬼族的耳朵里，就好像是地狱里的噬魂魔在发出催命的咒语。

    使得他最后的胆气都给丧失殆尽。

    “为、为什么……”

    他下意识的问道。

    “因为你们对捉鬼龙王不敬，都该死！”

    唰！

    剑芒飞掠，那名鬼族的身体当场被一分为二，直接死亡。

    “大、大家快逃啊，这个鬼王是来催命的，再不逃，我们会被他杀光的！”

    终于，有人意识到了情况的严重，站起身向城主府大门逃走。

    可没用，那人连半步都没有迈开，就被杀神白起的一剑凌空斩杀。

    不到半分钟，城主府已经变的血流成河，雯伊双目失神，她被杀神的残忍彻底摧毁了信心。

    今天，将是她的死期，只因为她得罪了捉鬼龙王。

    城主府的杀戮继续，但这些跟林天佑没有什么关系，他夹着罗玉儿来到一个无人的地方，这才粗鲁的将她放下。

    扑通！

    罗玉儿猝不及防，被摔了个狗啃泥。

    她看了一眼四周，这里很幽静，一个人影都看不到，不由的脸色惨白。

    “完了，我、我要被他侵犯了！”

    罗玉儿内心绝望，这个男人说不定会在这里将她侵犯之后，又把她吃掉。

    现在林天佑在她的眼中，已经是恶魔的代名词，比凌天鬼王还要凶残无数倍。

    她双手捂在胸前，忐忑不安的等待着林天佑的侵犯，似乎已经认命了。

    “喂，今天之内，帮我找个好点的房子住，在冥河水拿到之前，你都要付责本少的食宿，明白了吗？”

    林天佑没有一句废话，用着不容质疑的口吻命令道。

    昨天在黑街，林天佑都是花自己的钱。

    这太吃亏了。

    他何时吃过这样的亏，所以这才把罗玉儿从城主府抱了出来，为的就是挽回损失，免得白起把她误杀了。

    “噶？”

    罗玉儿听完这句话，呆愣了好久，脸上全是懵逼的表情。

    说好的侵犯呢？说好的吃掉呢？

    怎么只是跟她说食宿的事情？

    这说出来的话，跟她脑海里想的相差太大，罗玉儿半天都反应不过来。

    林天佑见罗玉儿坐在地上，一直不回答。

    他不由的皱起了眉头。

    “女人，告诉你，要是你敢赖账，我就把你吃了！”

    充满威胁的声音响起，罗玉儿这才从呆滞之中清醒过来。

    “啊，我、我不赖账，我这就帮你找房子！”

    “这还差不多！”

    林天佑满意的点了点头，从罗玉儿的包里拿了一道传音符。

    “找好房子之后，就用传音符联系我。”

    说完，林天佑转身便离开了。

    “他、他竟然不侵犯我？”

    罗玉儿喃喃自语，呆愣在地上好半晌都没有回过神。

    她摸了摸自己那还算雄伟的胸。

    觉得自己在冥城也算得上是一等一的美女。

    为什么那个少年却连正眼都不看一下？

    “难道说，是我没有魅力吗？”

    突兀的，罗玉儿内心涌起了一抹失望。

    她感觉自己很矛盾，之前担心林天佑侵犯她，现在安全了，又觉得对方不侵犯她，可能是她的魅力不足。

    这样的心情，非常不爽。

    林天佑在城主府附近逛了一圈，最后来到了一家看上去还不错的冥餐厅。

    这家冥餐厅里的人不多，可能跟它的档次很高有关，一般的鬼族根本消费不起。

    随意找了个位置，林天佑点了几份冥界的特色食物，便蒙头吃了起来。

    “龙王少爷！”

    正吃着，不远处传来一个男子的声音。

    林天佑扭头看去，印象里并不认识这个人。

    看到林天佑眼中的疑惑，来人连忙恭敬的说道：

    “龙王少爷，我是罗家的手下阿标，昨天在东城客栈的时候，您的风采让我一阵佩服。”

    “罗家主的手下？”林天佑面无表情，淡淡的问道：

    “有事？”

    “是的，家主大人说，他已经将您的话全部转告给了凌天大人知道。

    凌天大人第一时间回复，说恨不得马上就来到您的面前见您。

    但怕任务没有完成，会让您不高兴，所以等事情都办妥之后，凌天大人就立马过来见您！”

    来人弯着腰，态度恭敬到了极点。

    林天佑沉默了几秒，轻轻点头，道：

    “你跟凌胖子说，本少最迟给他一个月的时间，美女英灵和真天书，他至少得完成一件。

    要是敢懈怠，就让他等着本少的怒火。”

    林天佑知道凌天鬼王这个家伙是什么个性，人很懒惰，从来不喜欢主动去做事。

    所以，他就稍微施加一些压力，这样才会让那个胖子做事积极一些。

