    听到林阳的话，苏羽柔像是明白了什么似的，美眸微睁。

    杨图更是深深地看着林阳，对于林阳的目的，他已经了然。

    只是他的心中不由震惊，林阳的心思，不由也太大了。

    苏家和黄家相互断了对方的一些业务，而林阳便想要让苏氏集团把这些业务全都接手!

    “趁乱发苏家与黄家之间的财，果然，也就只有苏氏集团敢这么做了！”杨图摇头一笑，他本想提醒林阳，可似乎一直以来，苏氏集团对于苏黄两家，都并不畏惧。

    林阳微微一笑，静静地看着苏羽柔。

    他只是提出这个建议，至于具体要不要实施，那就要看苏羽柔自己的决定了。

    苏羽柔的俏脸上满是思索的神色，但很快，看着林阳的目光，她的眼神便逐渐变得坚定了起来。

    只要有着林阳在身旁，她就什么都不用担心。

    苏羽柔深吸了一口气，看向杨图，沉声说道：“既然这样，那就麻烦姑父你帮忙给出这些企业的资料，我们今天就进行安排！”

    杨图的目光在林阳和苏羽柔两人的身上来回流转，随即，他点头笑了起来。

    “你们这对夫妻啊！”

    林阳轻轻握住了苏羽柔的小手，对她投了个鼓励的目光。

    苏羽柔轻轻一笑，并未再说什么。

    ……

    北斗大厦会议室。

    苏羽柔坐在桌前，不时看向门外，神色有些忧虑。

    “林阳，这种时候，不应该是我们去那些企业，挨个登门拜访吗？”

    苏羽柔看向林阳，美眸中露出疑惑。

    “可是，我们反倒让那些企业的人过来，他们会过来吗？”

    林阳满脸笑容地看着苏羽柔，眨了眨眼睛。

    “能够与苏家或者黄家进行合作的，哪里会有傻子，这种时候，他们看得很真切，苏家与黄家的争斗，绝对不会那么快就停止！”

    “而这些企业，每等一天，他们的损失就会一天一天的增加，这是他们绝对不愿意承受的！”

    林阳依旧是神色平静，坐在苏羽柔的身旁，丝毫不见忧虑。

    “所以，他们不仅不会拒绝我们的邀请，反而会极为看重，而且，他们会聚在一起才会过来！”

    “他们很难拒绝苏氏集团当前所能提供的条件，但同时，他们对于苏家和黄家也都有着各自的担忧。”

    林阳话音刚落，会议室门便传来了一阵清脆的敲门声。

    木子沁走了进来，向着苏羽柔和林阳汇报道：“苏总，林先生，那些企业的代表，都过来了！”

    听到此，苏羽柔顿时站起身来，她惊讶地看了林阳一眼，见林阳满是笑容，随后，她收归心神，对木子沁点了点头，说道：“请他们进来吧。”

    不多时，会议室外，便有着一群人鱼贯而入。

    苏羽柔与眼前众人一一打招呼，心中的惊讶却愈发浓郁。

    眼前这些人，竟然都是各个企业的高层！

    走进会议室后，双方分座两边，一派是曾与苏家有着合作，另一派则是与黄家有着合作。

    “苏总，对于你们苏氏集团，我一直也有所耳闻，能在这北斗大厦进行办公，果然是气派！”

    苏羽柔左侧，一个身穿西服的中年男人微笑说道，他看了一眼四周，目光又是落在了苏羽柔的身上。

    “只是苏总，你将我们这些人邀请过来，这倒是有些出乎我的意料！”

    “吕总，先前我已经与贵公司进行了交流……”

    听到这中年男人的话，苏羽柔礼貌一笑，她环顾四周，轻声说道：这一次我们苏氏集团邀请大家来的原因，想必大家都很清楚吧？”

    “是很清楚！”

    苏羽柔右手边，有一个男人点了点头，他表情平静，似在静静观察。

    “只不过，苏总，我有些不明白，你邀请来这么多人，是想要怎么与我们进行合作？”

    “我这人说话有点直，还望苏总不要介意，我只是有一事不解！”

    “顾总，有问题请说。”

    苏羽柔轻笑以对，落落大方。

    林阳安静地坐在一旁，看着苏羽柔，眼中满是赞赏意味。

    不知不觉间，苏羽柔已经成长了许多，面对眼前这么多人，苏羽柔依旧行事不慌不忙。

    “据我所知，这个北斗大厦……似乎苏氏集团，并不是很能配得上吧？”

    顾总似笑非笑地说道，他瞥了苏羽柔一眼，又看向四周。

    “苏总将我们这么多人召集过来，无非是想要趁着苏家与黄家的争斗的时机，跟我们进行合作，可是，苏氏集团胃口虽大，可就不怕人心不足蛇吞象吗？”

    顾总的话音落下，会议桌前，四周众人看着苏羽柔的目光，也都是显露出几分漠然。

    顾总一上来，就把话挑明，这也是他们所想要看到的。

    现在的形势，其实他们都很清楚。

    的确，苏氏集团应该是当前在江南市，唯一一个不用担心苏家与黄家威胁的企业。

    可是，同样的，苏氏集团终究不过是刚入驻江南市不久，无论是企业规模，还是别的方面，怎么看苏氏集团都不具备跟他们这么多企业合作的能力。

    苏羽柔的脸上却是露出了笑容，并没有因为顾总的一番话而面露怒容。

    眼下的情况，她在林阳的帮助下，早就已经预料到了。

    她的目光从顾总那边收回，转而看向四周众人。

    “想来，顾总所问，也是大家心中的疑惑吧？”

    苏羽柔神色自然，继续说道：“不过，苏黄两家对于我们苏氏集团所进行的打击，大家应该有目共睹……”

    “我们苏氏集团，能够在这些打击下，依旧屹立不倒，难道，还不能向各位说明什么吗？”

    苏羽柔话音落下，四周众人的脸上皆是露出了沉思之色。

    的确，区区一个苏氏集团，可却硬生生在苏家和黄家之间的猛烈攻势下，硬生生支撑了下来！

    甚至，现在还隐隐有反抗苏黄两家的趋势！

    这种变化，就很值得他们玩味了！

    “呵呵呵……”

    这时，会议桌最远处，一个年轻人却是冷笑了起来。

