一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老板老板老板，不好了，出大事了，出大事了……”

    罗小文慌慌张张直奔坏人老板的办公室，也不敲门了，直接就是推门闯入。

    进门一刹那，冷不丁看到，三个大男人单膝拜倒在坏人老板石榴裙……啊呸，明明是英明神武伟岸不屈大丈夫臭坏人老板面前。

    “蠢蛋娘们，叫唤啥？”

    正沉浸在某种难以对外人言沾沾自喜情绪之中的陆某人，被罗小文的闯入打断了这种妙不可言情绪享受，眼神有些犀利狠盯了罗小文一眼。

    收敛了不可告人心绪，霸气一挥手，让李中胜、刘华仔、张学幼三人站起身来。

    天王MJ当众表了态，今后一切事情，除了唱歌之外，都交由他来打理，这已经是再直白不过，将身家性命直接相托了。

    众人皆情绪高度亢奋，气氛无比之融洽。

    李中胜、刘华仔、张学幼三人自是不必细说，感觉自家跟大老板之间，真的更亲近了几分。

    这可是求之不得的大好事！织田羽亲眼见证天王MJ拜服一幕，心中更加确定了此前所想策略，无论如何，暂且都只能合作，绝对不能搞任何对抗，大家一损俱损，一荣俱荣，休戚与共，共存关系了

    呀！

    这样再好不过……

    天王MJ心情则是无比之轻松，感觉再次找到了一面坚实无比大山，心中踏实，这是又有了靠山，有了依靠，不用再彷徨无助，迷失未来，迷失自我。

    罗小文被坏人老板犀利眼神盯住，芳心怦怦一阵乱跳。强自稳了稳心神，飞快瞄一眼织田羽，急忙道：“坏……呃，老板，坏事了，昨天那个白人鬼佬昆西．琼斯，在圣玛利亚医院大门口聚集了上千群众，声讨我们寰宇影业，

    新闻都已经上电视了……这些人，都开始游行示威了，说是……说是警方不公平执法，便要来咱们公司，他们自己来讨要一个说法……”

    陆亦轩办公室一角便有一台大彩电。

    唰啦～～～

    张学幼见大老板目光投向角落处的大彩电，秒懂大老板心意，快步上前，一把拽扯掉大彩电上面的布罩，跟着便摁了大彩电开关。

    立刻地，电视台现场新闻直播画面，出现在众人面前。

    此刻电视画面上，现场示威抗议氛围已经再次升级，现场聚集人数之多，粗略打量一眼，已经至少在三五千人开外。

    圣玛利亚周边几个街区，交通已经彻底瘫痪。

    四周，越来越多得知消息群众，正源源不断涌来。

    现场有人挑起的白底黑字巨大条幅，透过电视屏幕，显得越发刺眼夺目，越发挑战人的神经敏感度。

    现场警方人数，亦在不断增加之中。现场，这些被搅动起来的群众们，已经不仅仅是满足于在原地示威呐喊，高呼抗议，不少地人，那些都不知道从哪儿冒出来的民意代表们，都在鼓动着，要代领人们，沿

    街示威、抗议……

    至于鬼佬昆西．琼斯，身上本就有伤痛，难以继续在高台上支撑。

    但他却也并没有退场，反而是早就有人给准备了一顶竹竿挑轿，在数个热心壮汉的护持之下，他坐在了这顶竹竿挑轿之上，在人群之中，越发目标突出。

    现场群众们，已经冲破了警方封锁，组成了巨大洪流，开始沿街散步起来。

    看傻眼了！

    透过电视机看到这惊人一幕，陆亦轩办公室内这些人，全都是看傻了眼。

    包括陆亦轩在内，都有些不可思议感觉，完全是没意料到，白人鬼佬昆西．琼斯，居然不声不响能够玩出这么大阵仗。

    等会儿？

    他昆西．琼斯一个骨子里仇视东方，骨子里视东方族群为劣等民族之人，他有本事，短暂一夜之间，挑起如此之大阵仗？

    猛然想起今天早上各大报刊头版头条那铺天盖地黑料。

    嘿嘿……

    陆亦轩冷笑起来：一群蠢货白痴们，这一定是你们趁机背后弄鬼，从中煽风点火，想玩儿坐山观虎斗的好戏？

    陆亦轩瞬间便想明白究竟怎么一回事了！他手中，若不是握有织田羽的致命把柄，若不是织田羽此刻就在跟前，若不是织田羽已经很孙子地向他表态臣服，或许他还真是会上了当，会错估形势，会错以为，这一

    惊人的大场面，是织田羽，是索尼影音这只过江猛龙的杰作。

    织田羽在颤抖！

    全身大汗淋漓！

    真正是又惊又怕啊！

    该死地昆西．琼斯，你这头愚蠢无比白猪，你要毁了老子，你要坏了老子大事……

    扑通～～～

    织田羽不再看电视屏幕了，忽然扭身，扑通便向陆亦轩跪了去。

    “织田先生不可如此！”

    陆亦轩手一伸，已经飞快搀住了织田羽，作态道：“织田先生，不需如此，我自然很清楚，这一切并非阁下之意！”织田羽大恸：“陆桑，织田已经下定决心，促成两家公司合作之局，这该死的白猪昆西．琼斯，他是擅作主张，我饶不了他！陆桑，我现在就去，当场揭露这该死白猪的险

    恶嘴脸……”

    “呵呵，无妨无妨！”

    陆亦轩并不着急，也没打算让织田羽去处理这件事。

    他转念飞快，瞬间已经有了主意。

    一个昆西．琼斯，背后若没有索尼影音公司参与其中，即便这鬼佬裹挟了不少境外媒体参与，也是无根之木，掀不起什么大风浪。

    现在闹得越欢，后面死得越干脆。

    压根不足为虑也！

    反而是，香江本埠娱乐圈这些大佬们，你们想看一处好戏是么？你们都想来玩一玩这墙倒众人推游戏是么？

    老子过去懒得和你们翻脸斗狠。

    可你们既然自己送上门来，这次不趁机斩你们一个狠，嘿嘿……老子岂不是，真被你们当成大坎头了啊！

    正想着主意，一阵急促脚步声响起。

    嘭！虚掩的办公室门，被人猛然撞开……