    这些丫鬟们照顾严敏娘俩儿还照顾不及呢，当下苏娘子又晕了过去，屋里面可谓是乱做一气。

    所有人都有些手足无措。

    “先把我娘扶下去。”苏允弦斜睨瞥了一眼倒在小春身上的苏娘子，低声说道。

    一旁的刘阿婆她们还忙活着要给这小人儿称重，根本顾不上苏娘子。

    “公子，六斤六两，小公子这斤数都是大吉大利，这时辰也更是生的吉利，占据了天时地利人合，可是贵子啊！”刘阿婆喜笑颜开的抱着怀里的小人儿，掂着他的小屁股，一边逗着，一边哄着。

    严敏有气无力的伸出了手，轻轻地挠了挠允弦的手背，接着说道：“把宝儿抱过来，给我瞧瞧。”

    “你身子孱弱，他又哭的厉害，不如让人给带下去哄。”苏允弦说着，正欲示意让人先给这烦人的小人儿抱下去，却不料，躺在床上的严敏，当即可就变了脸似的。

    “我要看。”

    迫于无奈之下，苏允弦也只好让人给娃儿抱了过来。

    看着敏敏一脸的欢喜，宠溺般的伸出了手，捏了捏娃儿的小脸，苏允弦这才将眸光落在了敏敏怀中的小人儿身上。

    这还是娃儿出生以来，允弦第一次看他。

    那模样儿丑丑的，脏兮兮的，浑身都挂着黏糊糊的，嘴里还嗷嗷直哭。

    一旁的小春激动不已的往前走了一步，说道：“小娘子，你看这小公子跟公子长得多像啊，但，你看他的眉眼又像小娘子你，全随着你俩的好处长了。”

    刘阿婆让人找来了乳娘，在这京城达官显宦的家里，一般稍微有钱点儿的，根本是不用自儿个亲自喂娃儿的。

    虽然乳娘的费用高些，不过，名门贵胄家里，都出得起这银子，也不在乎。

    他们更为注重的是这女子产后的调养。

    “你们要抱他去哪儿？”严敏看着阿婆抱着娃儿要走，她忙不迭的开口问道。

    刘阿婆笑吟吟的上前一步，俯身缓缓说道：“小娘子，安心静养，这头三日尤为重要，这月子呢，也得坐足了四十二天，我先给小公子抱下去洗一洗，待会儿让乳娘过来喂他。”

    “为什么，不让我喂？”说话时候，严敏的眉心紧紧地蹙起了一道川字。

    苏允弦坐在一旁，轻轻地攥着严敏的手，还对她宽慰道：“你当下，休养身子最为重要。”

    “小娘子，您当下才生完孩子，还不一定有奶，咱也不能饿着娃不是，乳娘我早就找好了，就在外面候着呢。您若是想看小公子，随时给他抱过来都成，或者啊，晚上就让小公子跟乳娘陪您睡在一个屋。”刘阿婆到底也是身经千锤百炼过来的，她接生过那么多的娃儿，自己膝下又有那么多的儿孙，自是对女子产后之事，了解的门儿清。

    临了，严敏才有些不忍的点了点头。

    她恍惚的愣了愣，心里还在念叨着，方才都没能够仔细看清楚娃儿的脸，他蹙着眉头嗷嗷在哭，也没能瞅清楚模样儿。

    严敏猛地抬起头看着允弦，道：“你去跟着刘阿婆她们，看着宝儿。”

    先前的时候严敏可从来都没有像现在这般的容易敏感，就在刚刚，小宝儿被抱出门的时候，严敏的脑海中浮现出了千万种的可能性。

    府邸那么多人，人来人往的，万一要是有先前裴相的部下，或者是苏家的仇家……

    那小宝儿还只是一个尚在襁褓中的娃娃，能拿旁人怎么样。

    苏娘子又晕了过去，苏山正在屋里陪她，此时此刻，唯一能让严敏信得过的人，就只有一个，苏允弦。

    “家里那么多人，那么多双眼睛盯着呢，没事的。”苏允弦想想方才小宝儿在自己身边，那尖锐的哭嚎声，仅仅只是想想，就觉得耳边儿聒噪不已。

    严敏却不这么想，她推搡着允弦，还紧跟紧的催促着：“你快去，有你看着，我才放心。”

    苏允弦抿了抿唇刚想说些什么，但临了没有说出口。

    他站起身来正欲往外走去，看着身后虚弱无力，面颊惨白的敏敏，又于心不忍的说道：“我走了，谁来照看你。”

    “我都这么大人了，又不是小娃娃。还用人照看。”

    门外的刘阿婆刚带了一些全新的被褥子进来，打算帮严敏换一套床上的东西，见着苏允弦僵持在屋门口，她顿了顿后，上前一步，小声说道：“公子，借一步说话。”

    小春，小夏她们四个人受苏允弦的嘱咐，紧跟紧的贴身伺候着严敏，半步都不能离开。

    出了门后，苏允弦被刘阿婆给喊到了一旁的长廊处。

    “公子，您没经历过生产，大概不懂，我有些话，想嘱咐你几句，别嫌我这老婆子太啰嗦。”刘阿婆说话的时候还张望着四周，生怕被人听到了似的。

    苏允弦的剑眉紧拧成了一团，该不会是敏敏……他抬眸看了眼面前的刘阿婆，说道：“但说无妨。”

    刘阿婆顿了顿后，才缓缓开口解释道：“是这样的，女子产后呢，可能会有段时间不大正常，这一点，还望公子要放在心上，不要处处都和小娘子斤斤计较，你想想，那猫儿产了崽儿是啥样儿？在我们村里，若是猫下了崽儿，被人瞧见了，这老猫感觉自己保护不了崽儿，有危险，它宁可给自儿个的崽儿吃了……”

    听了刘阿婆的一番话后，苏允弦的心里渐渐是明白了些什么。

    “多谢阿婆指点，你的话，我会放在心中牢记于心的。”苏允弦说完，朝着这刘阿婆抱拳相谢。

    “这可使不得，您是主子，我是下人。”刘阿婆说着连忙招呼着示意让苏允弦收回动作。

    直到临近傍晚，锦玉才和他爹娘一块从外面回来。

    一进屋，严锦玉便瞧见屋里屋外张灯结彩的，还贴着大大的贺字。

    “咋的，是我姑丈高中状元了？还没听到说圣旨下来，不是说最快也要到明儿个才有消息么？”严锦玉边说着边嬉笑着，让人将手里的东西拿下去。

