    “太阴之神，师尊不才是太阴之神吗？”

    莽阴神君面色震动。

    洪荒中，有许多先天神祗，执掌着一部分大道法则之力。

    但莽阴神君知道，自家这位师尊所指的天生太阴神祗，绝不是指的寻常神祗之力。

    天生能够接引太阴星星光之力的太阴之体，莽阴神君听说过。

    太阴之体是蛮荒众多后天神体当中，也是十分强横的存在，太阴之体堪比一些上位先天神祗出身的存在，内里蕴含着浓郁太阴玄妙。

    而能够吸引太阴星本源的体质，莽阴神君搜索着脑海中的记忆，从未听说过哪种生灵会拥有这样的天赋。

    传闻中，能够吸引太阴星本源降临的神祗，恐怕就只有太阴星中孕育出的太阴之神。

    但莽阴神君可是知道林渊身份，太阴星君，洪荒至阴主宰。

    心中一些猜测闪过，却听林渊又道。

    “莽阴，你可有抚养小女娃的经历？”

    “没有，弟子目前还是单身……”

    莽阴神君神色有些尴尬，他也是万年单身狗！

    “看来，得先想办法找户良善之家收养这个丫头！”

    林渊摇摇头。

    林渊神色有些无奈，他可没做过奶爸。

    也不打算做奶爸！

    “师尊，这是准备亲自教导这个丫头？！”

    莽阴神君目光中带着一丝询问之色，此时他再迟钝也明白，这先天生灵恐怕身份并不一般！

    “唔，这丫头天资非凡，生平仅见，不能落在其他大势力手中！”

    林渊随口说道，同时合计盘算。

    这小女婴由自己抚养肯定不方便，最好的方法是送入一个人族部落中，由一队身居善缘的夫妻领养，然后再由他出面教导。

    “最为麻烦的是，常曦已经元灵破碎过一次，就算是经过轮回修补，自身元灵也是宛若新生，原来的记忆不在，要想取回记忆除非重新证就大神通者之身！”

    “其他大势力？”

    莽阴神君敏锐的注意到这个字眼。

    转瞬却见，林渊走出这座先天纯阴洞天，目光落在那地上天河之畔，身形一步踏出，落在一段天河上。

    巨浪滔天，聚散如惊雷。

    林渊目光天河深处，那里有一头神骏无比的先天神兽正在吞吐着先天癸水元气修行，吼声如雷，瑞光点点。

    林渊凝聚一缕仙光弹指飞落天河深处。

    汩汩！！

    只片刻，天河深处顿时冒出剧烈气泡来，灵气沸腾，一头神骏优美的先天神兽自水底出现。

    它鳞角峥嵘，体态魁梧，瑞光云气缭绕，十分不凡。

    这是一头尊贵无比的先天神兽，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，通体冰蓝色，一角带肉。

    这是一头水麒麟。

    “大仙，小神玄瑛，不知大仙召唤小神，有何事吩咐？”

    它声音如雷，只是略为稚嫩，应该是还未曾成年，此时玄瑛心头有些忐忑，它方才在天河深处修行，却是接到一张帝君符召，不得不从水底现身。

    玄瑛可是知道，先天神祗中的强者对先天神兽们感官可不怎么友好，尤其是三族。

    那是“得益”与龙汉时期众多神兽一族强者得肆虐。

    昔年三族得势，可没少压榨其他先天神祗，那些先天神祗如今成长起来，成为各大神族大势力的主人，或者是高层，对于三大先天神兽种族，向来是极为苛刻。

    “小麒麟，本座乃是太阴主宰，洞渊帝君太渊子，你可暂时听命于本君，本君另有一事需要你去！”

    那正俯首的墨蓝色麒麟微微一愣，这头小麒麟刚刚出生不久，但也从众妖口中听说过太阴星君太渊子。

    这位地仙之祖是洪荒当中另外一个传奇。

    当下垂下鳞首。

    林渊微微颔首，一道帝印结出，拓印在这小小女婴眉心深处，封印住这小女婴一部分太阴神力。

    ……

    太阴部落，这一日部落中颇为热闹，一生无子女的部落首领夫妇却却是在天河之畔，天赐麟儿。

    传闻这小女婴从地上天河上游飘来，一路行来群妖雌伏，百兽低伏，飞禽盘旋，更有异香遍地，部落中一部分伤残的战士，只是略微闻了一缕异香，便是瞬间健康恢复，百病俱消。

    一时间这个小小的女婴被太阴部落传为神灵之子。

    老来得子的首领夫妇更是视为掌上明珠。

    这小女娃极为聪慧，出生之时便有灵性，不到三十日已经下地行走，能言会道，只是心性还是幼嫩，但却极为可爱。

    初时，不少部落修士还认为这可能是什么妖孽之子，心怀芥蒂，此时也被女娃那纯粹的赤子秉性所化解。

    而到了周岁之时，天河上更有麒麟神兽衔来灵果供养，神异无比。

    麒麟神兽是仁兽，向来被各大人族部落视为瑞兽，麒麟衔果供养，这无疑坐实了这小女娃天赐祥瑞的身份。

    周岁之后，老夫妇根据小女婴当时脖颈上留下的一枚神文钥匙，取其名为嫦娥！

    ……

    稽阴山上，暂时送走了小女婴，林渊顿时将目光落在泱泱人族当中，人族身染劫数，当有守护者。

    林渊总不能事事亲力亲为，结合自身所创的天干地支，林渊很快有了想法，命莽阴神君传讯与另外数位记名弟子，以及亲传弟子前来稽阴山相见！

    ……

    在九天天境深处

    第二天，幻晶天境中

    在常曦转世出现的同时，这里有一位位古老的神祗被惊动，目光感受着太阴星那一闪而逝的悸动。

    太阴宫中，他们有曾经的太阴月神，也有着古老岁月当中，凝练出太阴一脉法相的古神，他们无时无刻不在想着重新夺回太阴星权柄。

    感受到那太阴星的波动，一部分古神立时受到太阴宫宫主之命前往洪荒大陆。

    “新的太阴星命者出世了，立刻前往洪荒找到她！无论如何要在那位地仙之祖之前，找到这第一代太阴星君星命者！”

    他们分明能够感知到，气运长河上，那一轮娇娇如九天皓日一般的明月开始波动，另有一轮昊天明月出现。

    这正是他们发难，夺取太阴本源权柄的天赐机缘！

    这一次没有了天后的保护，干涉，他们对太阴星至阴大运，志在必得！