    “嘤嘤……”

    一阵轻吟声传来，睡梦中，赵灵儿酒气冲天，纯属把秦用当成了抱枕，或者说是被子。

    秦用一动，她就以为有人在扯自己的被子，很不满哼哼两声，本就抱紧秦用的手，又在秦用衣服上死死一抓，直接把秦用的衣袍拉开，然后把秦用死死的按在床上。

    秦用穿的是什么？

    睡袍啊！

    这冰丝睡袍本来就薄，里面还什么东西都没有，这一拉，简直就是坦然相对啊。

    这女人身体冰冰凉凉的，蹭到他身上的确暖和了，可对于秦用来说，这无异于惹火烧身！

    秦用屏住呼吸，此时此刻，这女人身上的酒味太浓了，浓到秦用都有些受不了。

    他真想一巴掌拍过去，这一幕要是让人看到了，自己可就真的跳进黄河也洗不清了。

    可是，这一巴掌，他有些下不去手了。

    要说在和女人清醒的时候，他惩罚一下还好。

    可现在醉醺醺的，一看就是不省人事，打了顶屁用？

    秦用有些绝望，怎么自己就遇到了这样的奇葩呢？

    这一切，莫非是哪赵王偃安排的？

    还是说，自己太帅了，这女人一见自己误终身，故意借酒撒泼，想把自己睡了？

    其实，这么漂亮的女人，但凡正常一点，就没哪个男人是不喜欢的。

    可关键是，现在的秦用喜欢不起来啊。

    所谓百因必有果，这女人今晚上的举动，要说没有一点因果关系，秦用打死也不相信。

    可这因是什么因？

    果又是什么果？

    这是一个很严肃的问题，也是一个很讲究的问题。

    还是那句话，到底是这女人看上自己了，故意借机对自己耍流氓，还是那赵王偃再算计自己，对自己用美人计。

    这要是第一种还好，至少不辱没自己的风度翩翩。

    可要是第二种，那就麻烦了。

    这被人算计的感觉，那可不舒服。

    秦用现在很清醒，再也睡不着了。

    他脑海中，各种各样的事情不断浮现，什么他都想到了，就是没想到，这女人压根不是看上他了，也不是赵王偃刻意安排，这一切，纯属就是好奇心害死人。

    从一开始，他死而复生，就引起了所有人的注意力。

    奈何，包括酒楼的姑娘们都不敢问，秦用也没有解释。

    这其他人还好，好奇归好奇，但好歹也懂得克制，既然人家不愿意说，那就不说呗。

    可赵灵儿不一样啊。

    她从小的生活环境就注定她刁蛮任性，要风得风，要雨得雨，就连赵王偃都得依着她，顺着她，从着她。现在好奇心起来了，不弄清楚，这心跟猫爪子挠似的，哪儿受得了？

    于是，就有了深夜女贼闯酒楼，既是梁上君子，又是雅贼的情况出现。

    本来想看看秦用的伤口，结果看到了某些不该看的东西，还控制不住自己叫了起来，引来万众瞩目。

    接着后面发生的事情，那可就顺理成章了。

    衣服湿透了，不敢出去了，这里面也找不到衣服，秦用还睡着了，喝酒取暖喝醉了，抱着秦用就上了，不对，是就睡了。

    说着女人单纯也好，傻子也罢，总之就是没有秦用想的那么复杂。

    可秦用是个正常人啊，哪里能想得到这么多不正常的操作？

    这越想越不爽。

    现在，不管是这女人自己的注意也好，赵王偃的注意也罢，秦用算是认命了，他根本就逃不掉。

    道理很简单，这个女人要是解酒捉弄他，哪里是想逃就能逃得掉的？

    至于赵王偃的安排，不用想，现在就楼外，怕是早就埋伏好了赵王偃的人，可能现在都准备来捉奸了吧！

    秦用很无奈，很不爽。

    但俗话怎么说来着？

    生活就像那啥啥啥，既然不能反抗，那就安心享受吧。

    秦用搞不清楚这女人到底醉没醉，但看起来，应该是醉了，而且还是不省人事的那种。

    这种情况下，他当然不可能对一个女人乱来。

    可挣扎不开，自己总不能防着吧！

    这么柔软丝滑而妙曼的身段，虽然抱着有些受罪，但受罪中也带着满分的享受不是。

    得，享受吧！

    秦用也不客气了，打手一抬，相互搂着，就打算睡觉。

    反正睡了也不亏。

    不得不说，有些世俗观念，有时候就是这么贱。

    同样是被睡了，男人睡了女人，感觉是女人吃亏，这女人睡了男人，感觉还是女人吃亏，反正无论是被动还是主动，好像占便宜的都是女人。

    就连秦用，也有这种犯贱的念头。

    奈何，现在抱着这样一个美人，一边是心事重重，一边是欲火焚身，根本就睡不着。

    “快，给我冲进去！”

    就在这时，秦用耳边一动，听到一阵细微的声音。

    得，不用想了，一定是赵王偃的算计。

    瞧，人家都带人来捉奸了。

    秦用一脸无赖，他真的搞不懂了，这赵王偃为了自己，牺牲一个公主的名声，真的值得吗？

    真以为这样，自己就能任由他摆布？

    这未免也太天真了吧？

    作为一个老司机，上辈子几十岁了不娶媳妇，玩过的良家不知多少，他对谁付过责任了。

    虽然那时买卖，和今天这个不同，但这政治算计，也不见得比买卖更加光明正大不是！

    秦用没有挣扎，也没有反抗，他就这样静静的搂着美女躺着，而且还越搂越紧，反正自己不吃亏，爱咋咋地。

    他这边倒是看开了，放松了，可外面，此刻却闹翻天了。

    酒楼的姑娘们刚睡下，这酒楼的大门，后门，就先后被人踹开了。一行数十人，直接闯进院子之中，那真叫一个气势汹汹。

    为首一人，不是别人，正是漠北候。

    此刻的漠北候，手持长剑，目光凶狠，仿佛择人而噬的野兽一样。

    一群姑娘被惊动，纷纷跑了出来，瞬间围成一团。

    “君侯，怎么回事？”

    “见过君侯？”

    这些姑娘又是见礼，又是问候的。

    实际上，傻子都知道怎么回事。

    这商君和公主刚才还干那事呢，现在家长找上门来了，还能是怎么回事？

    当然是来找麻烦的，说不准，商君接下来又要麻烦了。

