    明家后院。

    “滚开！你是怎么安排的？”黄俪猛地一巴掌扇在了鲁嬷嬷脸上，狰狞的脸因为愤怒不甘而扭曲起来。

    “老奴也不知道会变成这样。”被打的鲁嬷嬷脸颊早已经红肿起来，之前在马车上她就被黄俪扇了好几个巴掌，为了让她消气，鲁嬷嬷也不敢上药。

    “你不知道？”声音尖利刺耳，黄俪一把抓住了鲁嬷嬷的衣裳，发疯一般吼了起来，“明明该是那个老女人掉水里的！”

    鲁嬷嬷扑通一声跪在了地上，不停的磕着头求饶。

    发泄了一通，黄俪这会也没了力气，坐在椅子上大口大口喘着粗气，半晌后，看了一眼窗户外，“嬷嬷，现在该怎么办？”

    按照黄俪的计划先毁掉孔氏的清白，逼得她不得不被章知府休弃，之后她再和明三和离嫁给章知府，可如今这计划是绝对不可能了。

    “夫人，不如就暂时留在明家，等风声平息之后再谋算。”鲁嬷嬷小心翼翼的开口，虽然夫人失了名节，可明家却不是那等刁钻刻薄的人家，必定不会因为“意外”休妻。

    黄俪阴沉着脸没开口，她嫁给明三和守活寡没什么不同？

    明家虽然也是书香之家，可毕竟只是开书院的，不清贫却也不是大富大贵，除了每月的月银之外，也就每年年底分给各房一千两银子。

    这银子看着多，可明三却也拿五百两花销，就剩下五百两给黄俪，而她大手大脚惯了，每季度都要做好几套新衣裳，更别提整套的珠宝首饰，五百两根本不够用，黄俪只能用自己的嫁妆来贴补。

    之前黄俪还会娘家抱怨过，想让黄家大夫人和她娘来明家讨个说法，凭什么给这一点银子，又不是打发叫花子！放眼南宣府，哪家的夫人还需要用自己的嫁妆来买衣裳首饰的。

    可惜大夫人也好，黄俪她娘也罢，两人不但没帮她讨回公道，反而把黄俪说了一顿，毕竟明家这样已经是极其厚道了，没有分家一年还额外给一千两的银子，明三这个丈夫也只拿了一半，剩下一半给了黄俪，如果这样还不满足，那真的是贪心不足。

    “夫人，喝点茶，你嗓子都哑了。”鲁嬷嬷看黄俪冷静下来了，这才站起身来，倒了一杯茶水递过来。

    喉咙的确干哑的冒火，黄俪一仰头咕噜咕噜把一杯茶喝光了，这才冷声道：“不，这一次如果不离开，以后就没有机会了！”

    当初谋划一番嫁给了明三，可却是什么都没捞到，没银子没地位没权势，甚至连个孩子都没有，黄俪这才想着二嫁。

    而经过桃花会落水一事，如果自己不离开明家，外人只会说明家和善宽容，以后自己再和离，估计吐沫星子都能把自己淹死。

    黄俪落了水，脑子里的浆糊像是被冲洗掉了，人反而变的精明了。

    “夫人？”鲁嬷嬷有点傻眼，夫人现在可是声名狼藉啊，这要是离开明家了，那只能回娘家待着。

    黄家肯定会收留夫人，可没出事之前夫人的名声就差，如今更别提了，难道留在娘家当一辈子老姑娘？

    “你个蠢货！”黄俪怒视着鲁嬷嬷，自己身边怎么竟然这般没用的老婆子，“我出事了，章老夫人可也是帮凶，如果不能嫁给章知府，我就大闹府衙！”

    黄俪眼神狠厉了几分，她已经决定以此要挟让章知府娶自己，当不了正妻她也要当个平妻！除非章知府不顾他母亲的死活，毕竟这事章老夫人脱不了干系，她现在是光脚的不怕穿鞋的！

    鲁嬷嬷总算是听明白了，不由一喜，随即奉承起来，“夫人你说的对，章知府为了自己的官声，肯定要娶夫人你进门，即便是个平妻，可章夫人那是不下蛋的老母鸡，日后等夫人生下儿子，这章府就是夫人你说了算！”

    ……

    秦氏被下了大狱，直接拖累的便是秦家，而黄家因为和秦家是姻亲关系，再加上狄连川是黄家的药师，因此黄家的声誉也受到了一些影响，所以这一次的桃花会，黄家并没有女眷参加。

    而等消息传回黄家之后，二夫人一下子慌了，“这可怎么办？怎么会有登徒子出现？”

    “行了，别瞎想，我已经让人去备马车了，我们马上去黄家。”

    “好。”二夫人慌了神，抓住大夫人的手直点头，她性子绵软，黄家又没有那些肮脏事，所以二夫人遇到事就六神无主了。

    知道黄家两位夫人来了，明老夫人和殷元惠并不诧异，婆媳俩直接到了垂花门处迎接着。

    “这事是意外，谁也不想发生。”明老夫人代表明家表明了态度，黄俪再不讨喜，那也是明家的儿媳妇。

    “多谢老夫人。”二夫人哽咽的道谢，来的路上大嫂说了明家不会不会苛责俪儿，可身为母亲二夫人哪有不担心的，直到此刻悬着的心才放了下来。

    明老夫人安慰的拍了拍二夫人的胳膊，她的长媳和二夫人还是同岁，老夫人看她也就跟晚辈一般。

    殷元惠招呼着大夫人往后院走，她是爽利的性子，说话也直接，“之前我已经问过三弟了，他并不在意，也不会因此休妻。”

    “这些年都是俪儿不懂事。”明家大夫人感激的开口，也是明家家风好，否则就俪儿这般闹腾的性子，这要是她儿媳妇，大夫人都受不了。

    身为黄俪的大丫鬟，翠竹早就在院门口守着，见到来人后，对着身后的小丫鬟使了个眼色，自己则迎接上去，“奴婢见过老夫人……”

    小丫鬟忙不迭的跑过来回禀，“鲁嬷嬷，老夫人她们来了，黄家大夫人也来了。”

    “行了，我知道了，你去备茶。”鲁嬷嬷打发走了小丫鬟，这才往内室走了进去，“夫人，老夫人她们都来了。”

    半靠在床上，黄俪点点头，“扶我起来吧。”

    半晌后，连接卧房的小厅里，黄俪有些嫌恶的看着抹着眼泪满脸感激的黄二夫人，这般没用的女人竟然是她的娘，但凡她厉害一点，自己也不用苦心竭力的为自己打算。

    “俪儿，你怎么了？赶快像你婆母道谢啊。”二夫人催促的看着沉默的黄俪，恨不能代替她道谢，出了这样的事，夫家不但不会苛责，反而如此包容，这般好的婆家去哪里寻。

    明老夫人和殷元惠并不在意黄俪会不会感恩，她往日没少闹腾，如今出了事，明家也不会落井下石，这是明家的家风家教，即便这个儿媳妇不是黄俪也一样。

    “俪儿！”大夫人语调加重了几分，明家大度而她不能不感恩，俪儿也是命好，但凡换个婆家，估计都能把她直接病死。

    沉默许久的黄俪突然开口：“出了这样的事，我已经没脸留在明家了，我自请下堂，娘，大伯母，如果黄家容不下我这个归宗女，我就在外面寻个小院子住。”

    之前黄俪陪嫁也有的一个二进的小院子，只是她花销大把院子给卖了。

    什么？在座的四人都以为自己听岔了，她竟然会自请下堂？

    二夫人蹭一下站起身来，情急的一把抓住了黄俪的胳膊，“俪儿你胡说什么，你是不是受了惊脑子不有点糊涂了，这话怎么能说！”

    即便是和离，她日后要怎么办？难道一直留在娘家，可如果二嫁的话，二夫人这个亲娘都不敢说自己女儿好，再说二嫁的夫家哪有明家这般和善，俪儿的性子嫁进去了，肯定是鸡犬不宁。

    “娘，你抓痛我了。”黄俪一把甩开二夫人的手，揉了揉胳膊，这才斩钉截铁的道：“娘你不用劝我了，我已经决定和离了，谁劝都管用！”

    任性的丢下话来，黄俪直接起身进了内室往床上一躺，根本不管外面婆家和娘家的人。

    按照三弟妹的性子，她不应该死皮赖脸的赖在明家不走吗？殷元惠有点傻眼了，错愕的往内室方向看了看，难道是掉水里沾上脏东西了？

    看着二夫人急的不知如何是好，大夫人回给她一个安抚的眼神，这才向着明老夫人道：“这个侄女被我们惯坏了，平日里给老夫人你们添了诸多麻烦，我看俪儿这一次倒是有点担当了，不如就让她娘留下来小住两天，毕竟今天在桃花会也受到了不小的惊吓。”

    “也好。”明老夫人笑着答应下来，不和离不休妻是明家厚道，但如果黄俪真的要走，明老夫人也不会把人强留下，说到底她更疼爱的还是明三这个小儿子，这些年夫妻俩相敬如冰的日子，明老夫人都看在眼里。

    ……

    湛非鱼完全不知道明家的事，第二天一早则是去了章府探望章夫人，比起落水的惊吓，水中藏着一个杀手那才是真的吓人。

    “小鱼，你来了。”这一次是章管彤亲自过来接人的，感激的握住了湛非鱼的手，“我都听娘说了，要不是你，我娘就危险了。”

    章管彤性子有些怯弱，说到底还是因为章老夫人太闹腾，她虽然斗不过孔氏，可总是一哭二闹三上吊的撒泼。

    章管彤自幼聪慧，懂事早记事早，她很敏感，尤其是章家就她一个孩子，还是姑娘家，所以每一次章老夫人以此刁难责备孔氏，再看着夹在中间为难的章知府，章管彤总感觉这是自己的错。

    从三四岁开始她便背负了这样的愧疚，几年下来性格里就带着几分自责和怯弱，总认为是自己导致章府家宅不宁。

    “管彤姐不必客气。”湛非鱼并不意外这一次没看到章老夫人，也没看到包家姐弟两。

    孔氏昨晚上有些低热，喝了药已经没事了，只是头还是有点昏沉沉的，其他要探视的帖子都被回绝了。

    “管彤，你不是说给小鱼煮一壶果子茶，快去吧。”孔氏把章管彤给支走了，想到昨日发生的一幕，不由的感慨，“管彤若是有你这般厉害，我以后也不用担心她被人欺负了。”

    “夫人可以寻个师傅教导管彤姐功夫，学点防身的功夫，不能能在遇事的时候自保，而且也能让管彤姐性子变得强硬一些。”湛非鱼笑着建议，这世道本就对女子不公，成亲之后只能守着后宅那一亩三分地过日子。

    嫁得好也就罢了，这如果是遇人不淑，不但要应付相公，还有那些小妾，更别提婆婆妯娌小姑子。

    按照湛非鱼的想法，那就是一力降十会！甭管日子过的好不好，至少不能被人给欺辱了，真碰到不长眼的，揍了再说！

    “这？”孔氏迟疑了一下，想到湛非鱼昨日一脚就把黄俪给踢翻在地，一拳头就把包莲儿给打晕了，那干净利落的身手着实让人震惊。

    至于水中藏匿的杀手，落水后孔氏被章老夫人缠住了差一点溺水而亡，再加上杀手在她的身后，水中光线昏暗，孔氏自始至终都不知道。

    “也好，等府试之后我就让给管彤找个女师傅！”孔氏想通了，神色便轻缓了许多，这才继续道：“昨日那登徒子已经招供了，是黄俪给了他五十两银子。”

    柴颐是冒充黄俪的小厮去找的人，并不敢说孔氏的身份，否则就算给五百两银子，这混混也不敢对知府夫人不轨。

    他躲在林子里，看到有人落水了就跳进水里，一切都是按照柴颐的吩咐行事的，五十两银子也被捕快在他家床底下找出来了。

    “至于我家老夫人。”孔氏是真的把湛非鱼这个救命恩人当成了自己人，所以也不管什么家仇外扬了，“老夫人一直想把我给休了，我也是将计就计罢了，只图日后一个清净。”

    湛非鱼也不知道能说什么，真休了章夫人，章大人估计这辈子以就当个四品知府了，想升迁？真当孔家人是吃素的。

    可惜这个到底章老夫人不会明白，她只会认为是孔氏生不出儿子还死扒着章知府不放。

    孔氏本来打算用这个把柄威胁章老夫人，可谁曾想八角亭的栏杆断了，导致她们都落了水，这也是没都没预料到的。

    等章管彤送了煮好的果子茶后，三人喝了茶，吃了糕点，气氛倒也和乐，直到章知府过来了，孔氏就当没看到他这个人，谁让从犯是他老娘。

    章管彤虽然心疼章知府这个父亲，可孔氏回来之后把事情原原本本都告诉她了，章管彤因为章老夫人也有几分迁怒到章知府身上。

    “父亲。”规规矩矩的行了个礼，章管彤乖巧的坐在孔氏身边。

    自知理亏章知府很是无奈，偏偏一旁湛非鱼还偷着乐，让章知府是里子面子都丢了，“小鱼，府试在即，既然来了不如到书房本府刚好有时间考校一下你功课。”

    “多谢大人。”湛非鱼哪有不从的道理。

    看着离开的湛非鱼，章管彤脸上露出失望来，她闺中密友也有几个，可唯独只见了几面的湛非鱼处的最好。

    “那么喜欢小鱼？”孔氏宠溺的摸了摸女儿的头。

    “嗯，小鱼懂得多，说起来她身份比我还高一些，可小鱼一点架子都没有。”章管彤在南宣府也有几个手帕交，可她们多多少少会捧着她，毕竟她父亲是知府，她母亲出身孔氏。

    和湛非鱼在一起却是前所未有的轻松自在，两人什么话题都能聊，也不担心说错话得罪了对方，再加上湛非鱼的性格正是章管彤所喜欢的。

    孔氏能明白女儿的心情，笑着道：“等过几日娘给你寻个女师傅，你跟着学点防身的功夫，等院试之后小鱼应该会来南宣府读书，到时候你们就可以多见面了。”

    “真的？”章管彤喜悦万分，她喜读书，只是因为章老夫人的闹腾，只能请了夫子在家，即便这样，章老夫人还经常捣乱，若是能和小鱼一起去书院读书，章管彤不由期待这一日的到来。

