    第二天，大丫来找她爸：“爸，我想嫁给容情哥，你帮帮我？”

    村长吓得烟杆都掉了，气得捡起着烟杆就要打大丫：“你这个死丫头，你要不要脸啊你，喜欢一个有妇之夫，以为我不知道你最近做的好事？要不是看在你马上要无读大学，我早打死你。”

    虎头婶闻声赶来，立刻拦着村长道：“老头子，你姑娘有的是主意，就算生气，也听听她的意思啊。”

    大丫脆生生地道：“爸，你也知道，沈青青不是个好女人，顾容情养着她迟早会被她戴绿帽子。但我不会，我喜欢容情哥，以后结婚，我会一心一意对他好。而他有本事，家里还是京城的，到时候，他做了你的女婿，也少不了你的好处。你看，光一个养殖场，哥哥只是在那里工作，现在都让咱家生活好了许多！”

    村长觉得大丫说的不对，但他实在不会教育女儿，只能反复的说：“反正我说不行就不行，你知道抢人家老公的人叫什么呢？报纸上都说了那叫二奶。被原配知道是会被扒光衣服，扔在外面丢人现眼的。难道花那么多钱培养你去读大学，就是为了让你去当二奶。”

    大丫也生气了，脸胀得通红：“可是顾容情和沈青青并没有感情啊，爹，你去跟顾容情说，就说我愿意嫁给他，让他把沈青青休了，这总可以吧。”

    村长气得要打人，却被虎头婶一把抱住，哭道：“你要打就打死我，女儿生下来从小到大，你重男轻女不管她，现在她出息了，想找个如意郎君怎么了？”

    村长还有些重男轻女，虎头婶却是从小就将这个闺女当眼珠子一样疼。

    最后村长只能答应可以叫顾容情来谈一谈，但，如果他没有这个心思，那大丫必须彻底断了念头，如果还敢再招惹顾容情，村长就打断她的腿，再给她随便找个傻子嫁了。

    大丫高兴的连连点头，全都答应了下来。

    村长走了以后，虎头婶担心不已，大丫却笑着说：“妈，你别害怕呀，我爸也就是口头说说，难道他还真的给我找个傻子嫁了吗？”

    村长刚刚出门，却碰到刘军从他家门后绕过来。

    村长立刻皱起了眉头：“刘军你怎么在这？怎么从我家后面绕过来？”

    刘军神色未动，淡淡的说了一句：“我妈想吃竹笋，所以去竹林里看了看，没想到笋子并没有长出来，害我白跑一趟。”

    村长仔细的打量了一下刘军的表情，见没有什么异样才松了一口气，刚才还真怕大丫的话被刘军听到，这可不是什么好事，到时候他家女儿的清白都保不住。

    现在见刘军没有听到，他心情好了不少，还有心情顺嘴说了一句：“你可幸好没有沿着竹林走太远，再走过去就是顾容情和沈青青他们家的后窗户，最近那里养了好几条恶犬，待会儿看到你非咬人不可。”

    刘军闻言，眼底闪烁了一下，嘴角也不悦的抿了抿：“多谢村长提醒，刚刚不知道，差一点就走到那里了。”

