    蛟背上。

    叶浪吸收着邪兽之珠里面的能量，脸色很不还看。

    一直以来，都是他抢别人的，没想到今天他自己居然被抢了。

    虽然是分身，但东西可是他的啊。

    “黑衣人儿是吧…我记住你了。”

    叶浪将这人记住，继续吸收能量。

    不久。

    所有山谷内的邪兽产生的珠子全部被他吸收一空。

    修为巨增，直接连跨三重，冲到了真神二重的修为。

    “还不错。”

    “相当于白白提升这么多。”

    叶浪摸了摸下巴，心中还算满意。

    小黑继续赶路，叶浪也没有让她再次回到纳生盒中。

    骑在她身上，展开被限制之后的神识，观察着这四周。

    这万族战场内，似乎永远都是苍白和血红之色。

    一路走过，大地满目疮痍，不时有峡谷和乱石成林。

    隐隐能看出当年遭受过惊天大战。

    而且，此地乃是上古时诸位祖神构建的太虚空间，其实是非常坚固的。

    无论是大地还是虚空，都极难破坏。

    “不知道素音师姐她们，有没有遇到危险。”

    叶浪又摸出那枚传音玉简，打开看了一下。

    发现里面已经有几道传音，正是素音等几位同门师姐给她传送的。

    还附带了她们现在所处的位置。

    叶浪心里有些感动，决定等找到皇甫陌后，找机会把她们也带上。

    而此时。

    万族战场内的其他武者，也分别各自遭遇到了机缘或者危机。

    算算时间，从所有人进入万族战场到现在，应该还没有到一个时辰。

    但陨落的武者却已经不少！

    外界。

    炎神都。

    各方势力随行的强者，纷纷发现他们专门带来的精血魂灯，一盏盏破碎。

    这些魂灯，都是弟子入门之时以精血留下的，像叶浪拜入天音神殿时，也是留下了的。

    一旦破碎，就意味着魂灯主人死亡。

    “死伤惨重啊…短短时间，居然有这么大的伤亡。”

    有强者感叹道。

    万族战场，偏东方向。

    一座略显诡异的森林内，一方山洞之外。

    皇甫陌孤身一人，身上贴着王阶敛息符，躲在山洞不远处的一处隐秘位置，眉头紧皱。

    “这山洞有点东西啊…有天然杀阵不说，还有土著生灵守护。”

    “里面绝对有大机缘。”

    皇甫陌舔了舔舌头，心中肯定道。

    他一进入万族战场，就落在了这山洞之外，当时他就发现了这特殊的山洞。

    不过他闯了好几次，耗费数张王阶神符，都没能破解山洞口的天然杀阵。

    还引出了里面的一群土著生灵，要不是他身上带的好东西多…

    被突袭之下，搞不好就得夭折在此。

    “还是等叶浪兄来吧…他手段多。”

    想了想，皇甫陌决定稳为上策。

    按照约定，叶浪应该已经在寻他的路上了。

    半日过后。

    皇甫陌仍没等来叶浪，却等到了别人。

    乃是两个容貌相似…长相皆有些丑陋的青年。

    二人形象有些狼狈…

    不，不能用狼狈来形容，简直就是惨烈！

    缺胳膊断腿的，身上献血直流，一看就是遭遇过一顿毒打。

    “大哥！”

    “前面有个山洞，我们快进去躲躲，养养伤吧！”

    其中一人瘸着断腿，目光落在前方山洞上，眼神顿时一亮。

    “好…”

    “好不容易虎口夺食，付出重伤的代价才成功夺得一处机缘。”

    “我们兄弟两，在这山洞躲三个月，消化了这机缘就不亏了！”

    另一人捂着断臂，果断的点点头。

    二人说着，就靠近了山洞口。

    皇甫陌叹了口气，已经预料到接下来要发生的事了。

    果然。

    缺胳膊断腿的两兄弟，刚一靠近山洞口。

    一道白光猛然绽放！

    轰！

    巨响声产生，宛若惊雷一般，瞬间让二人脑瓜子嗡嗡！

    下一刻，白光犹如波纹一般推开，恐怖的力量直接将二人击飞！

    “噗！”

    二人在空中吐出大量献血，倒飞而出。

    巧的是…正好落在了皇甫陌身旁。

    皇甫陌转身露面，眼神有些同情的看着这两个家伙。

    “你…”

    “有埋伏…搞偷袭…你玩不起…”

    瘸腿男子本就重伤，再被这杀阵一冲，气若游丝，极其虚弱得指着皇甫陌。

    另一名断臂男子更惨，只有进的气没有出的气，双眼瞪的溜圆，恶狠狠的看着皇甫陌。

    “两位道友…你们误会了。”

    “我皇甫陌绝对不是那种卑劣之人，就算这万族战场内的特殊气息有点影响我，我都不会干出杀人夺宝这种事。”

    “更不会偷袭。”

    皇甫陌低下身子，极为认真的解释了一句。

    他皇甫陌做人做事，一向非常有原则。

    从不欺凌弱小。

    “真…真的?”

    “当然，你们是哪家势力的弟子。”

    皇甫陌远转神元，将瘸腿男子拖起，问道。

    沧海界以炎神朝为尊，所有势力基本都算神朝的小弟。

    他心想若是熟悉的势力弟子，救一救也无妨。

    “我们…我们来自弥海界…幻元神宫?”

    瘸腿男子此时已经有些信了皇甫陌，不由虚弱的答道。

    “哪里?”

    “弥海界?”

    皇甫陌一愣，下一刻脸色立马就变了，本来打算掏的丹药变成了长刀。

    咻咻！

    两刀白光闪过，两名残疾男子，直接被砍下了脑袋。

    临死前，二人还在一脸庆幸，自己这是遇到好人了啊。

    皇甫陌再将二人身上的储物戒什么的扒干了净，两脚就把他们尸体踢进了山洞。

    轰轰。

    杀阵触发，二人尸体顿时被轰成渣。

    “本来不想杀你们的，既然是弥海界的，那我还客气个屁。”

    “还有机缘是吧…正好我白得了。”

    皇甫陌自语一句，觉得自己运气还挺好的。

    先前就说了，他是个非常有原则的人。

    弥海界是沧海界旁边最近的一界，但和沧海界素来有仇。

    神域三千界，当然不可能都和谐。

    大家也想发展…把其他界打成自己的。

    沧海界在数万年前，就跟弥海界交战过，属于世仇了。

    ……

    又是一日过后。

    叶浪骑着小黑，翻山越岭，总算是靠近了皇甫陌所在的地方。

    也不知道，是他气运不太强还是咋地，这一路上运气都不太好。

    那十具分身又死了好几具不说，他本体也没遇到啥好事。

    机缘没碰到，还差点被困在一处天然困阵中。

    “我记得…当初在九天大陆参加那什么潜龙榜，我还得到过气运入体的啊。”

    “难道说下界的气运…在这神域不管用?”

    叶浪心里直呼晦气，不禁越发期待跟皇甫陌汇合后，借他这个气运之子，化身欧皇了。

