 这一刻，和硕王及玄风老祖、天铭老祖，乃至一万亿大军，全都惊骇欲死，眼珠都要惊爆出来了。

    他们做好了万全准备，等待一切来犯之敌，认为只要不是叶老魔来，北冥教无论谁进来，都别想活着离开，都得把命留在这。

    可万万没有想到，来者不是别人，正是他们最害怕的叶老魔！    他不是在紫光星通往紫明星的传送门吗，怎么从紫淑星通往紫明星的传送口进来了？

    这是他们始料未及的！    “开火！给本王开火！轰杀叶老魔！快轰杀叶老魔！！！”

和硕王急的大喊。

    由于不知道叶辰会从这边进来，一万亿大军就埋伏在传送门两侧，一旦引爆天地宝鉴全得死。

    所以下令撤退显然是来不及了，还不如直接让大军开火，打一波是一波，一万亿大军一波的火力也是非常猛地，一旦击中，打不死叶辰，也能把他身上的防御法宝打爆。

    而命令下达的那一刹那，和硕王和玄风老祖、天铭老祖，三人就率先逃跑了。

    只是，没等他们逃出多远，大军也刚好开火，就听到轰的一声巨响，天地颤动，一圈冲击波狂暴横扫，所过之处血雾弥漫，万亿大军倾刻之间，就被冲击波给冲散成血雾，玄风老祖、天铭老祖，也被冲击波击中而震落在地，和硕王直接被震爆防御法宝，趴在地上狂吐鲜血不止。

    而此时，叶辰已经退出传送门外了。

    但见一股冲击波从传送门冲出来，震散冲击波后，叶辰就高喊一声：“杀进去！”

    话音落下，他率先持万魂血饮剑冲杀进去，穆璇玑等将领，也都骑着妖兽冲杀进去，十万亿列好阵形的大军，井然有序，而又不乱阵形，速度也不慢，蜂拥一般涌入传送口。

    “喔喔喔！！！”

    一进来，见里面的大军都被炸死了，没有任何危险可言，北冥教的大军全都欢呼沸腾了。

    叶辰神念一扫，捕捉到附近还有些生命迹象，便朝生命迹象最强烈的那边飞去。

    “军令官，出去发传音，通知军师派二十万亿大军过来！”

林霸天喊道。

    出传送口，发个传音给通往紫光星传送门的人，接到传音，那边的人就会出传送门进紫光星发传音，军师就会得到消息，然后派大军过来。

    不同的星球，传音是不会通的，得建立传音网，通过传音网传达军情。

    “我的娘，快跑，叶老魔来了！”

    被震伤在地的玄风老祖，见叶辰持剑冲杀过来，顿时就被吓得肝胆欲裂，扯着冲天铭老祖喊了一声，当即极速朝一个方向激射而去。

    “想跑，门都没有，你俩必死！”

    叶辰杀心已起，七大教就是因为高手多，给他攻星掠地带来不小的威胁，眼下有两个大圆满的高手落单，此时不给他俩灭了，更待何时？

    于是乎，叶辰立即唤出吞噬星空。

    霎时间，吞噬星空变大，彷如黑洞的葫芦口对准玄风老祖、天铭老祖，释放出恐怖的吞噬力，笼罩两位老祖全身，使得两位老祖不进则退，被吸力给拖拽的渐渐后退。

    “完了完了！”

    两位老祖欲哭无泪。

    他们知道，这下死定了！    当时叶老魔救公羊贺时，四位老祖外加百亿精锐都打不过叶老魔，还被灭了一位老祖，现在只有他们两个，面对叶老魔怎么打的过？

    绝望之余，两人对视一眼。

    玄风老祖当即喊道：“北冥仙帝，别杀我俩，我两投靠你，为你效力如何？”

    眼下只有这个办法才有保命的可能性，一旦叶老魔同意，他俩就诈降，他俩相信用不了多久，七位仙帝就会知道这边被攻克，定会率领主力来援，等两军对阵时，他俩在北冥教大军中动点手脚，能给北冥教大军毁灭性的打击，那个时候北冥教十万亿大军就毁于一旦，连叶老魔都有可能难逃一死。

    他俩这想的美滋滋。

    却不料，叶辰哼道：“非我族类其心必异，本座怎么可能会信你的鬼话？”

    为了安全起见，他不得不小心谨慎，多两个大圆满仙尊，对反攻而言自然有利，但要是多两个祸害混进北冥教大军中，将会给北冥教大军带来毁灭性危害。

    所以，他就算再怎么想收编他俩，也不能收编，因为大圆满的仙尊，不是他用血咒能控制住的，即便下了血咒，也咒杀不了他俩。

    因此，他不得不痛下杀手，反正没这两人，北冥教大军也能攻无不克战无不胜，只要不出意外，打进紫微星是必然的。

    而有军师在，他相信不会有什么意外，对军师他还是非常信任的。

    “我两真心的啊北冥仙帝，你一定要信我们，有我两帮忙你攻打星球，你就等同如虎添翼，打进紫微星将不是梦！”

天铭老祖还在极力说服叶辰。

    “别浪费口水了，本座说不要就不要，必杀你俩！”

    叶辰态度异常坚定，当即催动仙法，万魂血饮剑暴涨，剑身的血光大盛，璀璨无比。

    “不好！”

    玄风老祖感应到一股前所未有的死亡恐惧感，顿时大惊，唤出满级神兵，牙关一咬，喊道：“跟叶老魔拼了！”

    事已至此，天铭老祖也不多言，唤出满级神兵，与玄风老祖一道，猛地转过身，面向叶辰，顺着吞噬星空的吸力，加速朝叶辰靠近，而后猛地刹住脚步，两人持剑朝叶辰斩去。

    “以卵击石，不自量力！”

    叶辰不屑冷哼，一脚踹向吞噬星空，只见吞噬星空猛地朝前一窜，葫芦口撞向两位老祖，将两位老祖给撞击的向后爆退数步。

    而叶辰顺势而上，以快若鬼魅的一剑，站在玄风老祖身上。

    砰！    玄风老祖的八段防御法宝被打爆，万魂血饮剑砍在他头上，在叶辰的绝对力量，以及万魂血饮剑的恐怖攻击下，玄风老祖的道体，就犹如西瓜一般，瞬间就被万魂血饮剑切入，并一路切下。

    “啊！！！”

    玄风老祖发出凄厉的惨叫。

    “天铭兄，救我，快救我！！！”

    天铭老祖自己胆子都吓破了，哪里敢去救，又怎么可能救得了？

    “速撤！”

    这个年头一起，天铭老祖也不管玄风老祖了，当即转身，避开吞噬星空的恐怖吸力，往一个方向而去。

    “你跑不了的！”

    在一旁观看的穆璇玑，见天铭老祖要跑，当即持剑朝天铭老祖杀去。

    “你他娘的！”

    天铭老祖眼红无比，挡他逃生路等同害他，当即也是火大的很，持剑杀向穆璇玑。

    铛铛铛！！！    两人战成一团。

    一个是紫微星的太虚大圆满仙尊，一个是宇宙中央星河世界外的太虚大圆满仙尊，虽然同一级别，但紫微星的大圆满仙尊在功法上面要更高级一些，所以穆璇玑单挑天铭老祖有些略占下风。

    不过，也仅仅是稍微逊色一点而已，虽然打不过天铭老祖，但也差不了多少，拖住天铭老祖的能力还是有的，而天铭老祖一时半会儿，倒也摆脱不了穆璇玑的纠缠。

    很快，叶辰切开玄风老祖的道体，一记轰天锤，将玄风老祖被切开的法身打爆成血雾。

    “叶老魔，你毁我五百万年道基，你会不得好死的，你一定会不得好死的！”

玄风老祖的神魂破口大骂。

    “至少你是看不见了！”

    叶辰冷声说着，催动吞噬星空，将玄风老祖的神魂吸附进去，启动溶解功能，熔炼玄风老祖元神。

    而后，他将玄风老祖的满级神兵及空间戒收了，转而对天铭老祖发动突袭，一招击中，也见天铭老祖的道体切开并打爆，神魂收入吞噬星空熔炼。

    “喔喔喔！！！”

    北冥教大军振奋不已。

    “死了两位大圆满仙尊，七教实力爆减，攻入紫微星指日可待啊！”

    “尊上太牛了，跟尊上一起大战就跟看戏一样，太经常了！”

    “要是都这么顺利，那就好玩咯！”

    “......”    这时候，在铺天盖地的兴奋声下，叶辰唤出混沌遗音，开始复活被轰死的一万亿大军。

    而这时，通往紫淑星的传送口被叶老魔攻克一事传到七位仙帝那，引发七位仙帝强烈震怒！ 