    李延庚之所以攻入佟家庄园，一是憎恨买过投敌汉奸，再就是需要投名状，好被占据赫图阿拉的明军将领接纳。佟家距离李家屯村最近，自然是动手的最佳目标。

    轻松杀入佟家庄园，把佟养性家人杀了个干净，割掉佟养性妻妾子女人头，拴在一起驮在马背上，佟家剩下的包衣奴仆们都吓得战战兢兢，无人敢阻止李延庚暴行。

    李延庚骑马要走时，又停了下来，对佟家包衣奴仆们道：“天朝大军已经攻入赫图阿拉，大金国要完了，你们都曾是大明子民，此刻要站出来和建奴撇清关系，何去何从，自己决定吧。”

    说完，带着李甲等家丁驰出了佟家庄园。果不其然，刚出庄们，背后便传来哄抢厮杀声。

    这建州卫的天已经变了，聪明人自然知道该干什么。

    “大公子，这佟家包衣中有不少会骑马的好手，何不把他们召集起来，这样咱们的人手就更多？”李甲问道。

    “是啊大公子，咱们为何要急着走，听说佟家有不少好东西，倒是便宜了这帮兔崽子。”又有其他家丁说道。

    李延庚淡淡道：“现在咱们要做的不是扩充队伍，也不是抢钱抢女人，而是要先去赫图阿拉拜见领兵过来的大明将军，这关系到咱们回归大明以后的前途。”

    “大公子说得对。”李甲等人也明白了过来。

    一行人策马奔驰，三十里的距离，很快便来到赫图阿拉城，果然见到城墙上建奴旗帜已经不见了，取而代之的是大明的军旗。

    “营主，委员，城外来了十几个人，为首的说是叫李延庚，是李永芳的儿子，要带着家丁反正归明，还带来了很多建奴人头。”

    雷时声和李重镇正在商议军务，突然有人来报。

    “李永芳，我听说过，那可是个大汉奸啊，他儿子也不是什么好东西，直接宰了算了。”李重镇道。

    在大明朝廷，李永芳是排在第一位的大汉奸，连李重镇都听说过他的名字。现在明军攻来，这李永芳的儿子李延庚却又要造建奴的反、投降大明，可见也是个反复小人，对这样的人李重镇很不喜欢。

    雷时声却摇了摇头：“不可乱来。姑且不论李延庚是什么人，当此时，凡是愿意回归大明的汉人，咱们都要欢迎。阿镇，你清楚经略给咱们的任务，半月时间把这数百里建州之地清空，没有这些人帮忙，就凭咱们这三千人，根本做不到。走，咱们出去看看去！”

    “看看就看看。”李重镇也站起了身来。

    在李重镇心里，这李延庚不是什么好东西，长得多半獐头鼠目猥琐之极。然而来到城门处，看到李延庚本人时，却发现和想象的完全不一样。

    就见在一队禁卫军包围圈中，有十几个牵马的青壮男子，一个个身材魁梧看起来都很有精神。特别是为首的那人，蜂腰阔背，身形笔挺，脸庞如刀砍斧凿一般棱角分明，竟然是一个极为英挺的武士，哪里有一点猥琐？

    “阁下便是李延庚李将军？”雷时声笑眯眯的看向李延庚。

    “正是弃国罪将，敢问将军是？”李延庚恭敬的拱手道。

    “这是我们雷委员和李参将。”有禁卫军士兵给李延庚介绍道。

    “拜见二位大人。”李延庚连忙再次行礼。

    “李延庚，本委员也听说过你和令尊的名字，现在你能迷途知返也是好事。但我有一点不太明白，你父亲李永芳现在正跟随奴酋黄台吉在大明境内，你投降了大明，就不怕牵连到你父亲吗？”雷时声好奇的问道。

    李延庚沉默了一下，抬起头来直视着雷时声眼睛，沉声道：“也许大人不信，早在十二年前，家父决定投降建奴时，我便很是不甘，但当时形势所迫我又年幼没有办法。也许大人不信，这些年来，罪将虽然身在鞑营，却心在大明。天启三年，罪将被建奴委任为游击将军，驻守辽南，当时曾和刘兴祚刘将军一起筹划，作为内应，以辽南三州回归大明，后来事情泄露，我和刘兴祚都被解除了兵权，从此被建奴闲置。刘兴祚找到机会逃回的大明，罪将却被监视甚严，一直没有机会逃离。现在刘兴祚就在大明，大人您若是不信，可以去问刘兴祚。”

    雷时声和李重镇脸色都严肃起来，在皮岛多日，刘兴祚的事情他们自然是清楚的。一开始还以为这李延庚是个投机小人，没想到却是身在曹营心在汉。

    “这么说来，天启三年的辽南反正你也有参与？”李重镇沉声问道。

    李延庚点点头，痛苦道：“只可惜事情不密，失败不说，还使得辽南百姓惨遭老奴屠戮。刚刚雷大人不是问我怕不怕牵连到家父吗？我只有一句话，为父不忠，为子不孝！

    这些年来，家父追随建奴，背叛母国，杀戮过太多百姓，造过太多的罪孽。便是黄台吉因我反正杀了家父，也是他咎由自取，正好惩罚他做过的罪孽！”

    “为父不忠，为子不孝！说得好！”李重镇赞道，很是赞赏这李延庚的气节。

    “这些首级是？”雷时声却看向了马背。

    “其中有建奴贝勒阿巴泰之女觉罗氏，也是家父继妻，也有其子巴彦，还有佟养性妻儿子女，罪将杀之以证心迹。”李延庚道。

    好狠，连继母和同父兄弟都杀了！李重镇倒吸一口凉气。

    雷时声眼睛里却露出了欣赏：“杀得好，非我族类，其心必异！我天朝大军既然已经攻克建州，该清算的自然要清算一番。李延庚，你能弃暗投明，本委员很是欣赏，本委员决定任命你为归义营指挥，你可愿意？”

    “罪将愿意，敢问大人，何为归义营？”李延庚问道。

    雷时声笑道：“既然归明了，就不要称自己罪将了，所谓的归义营，便是由建州之地的包衣汉奴组成。他们本都是大明百姓，却长久以来惨遭建奴奴役欺压，现在我大军到来，为的便是解救他们。所以，凡是成年汉奴男丁，只要自己愿意，只要能交出投名状，皆可加入归义营，成为我明军一员。”

    李延庚本来还要问什么样的投名状，眼睛扫过马背上的首级，瞬间便理解了。

