    赵敏也完全不曾想到，自己寸功未立，仅仅只是被委以收服四大汗国的职责，就被自家仙人宗主先行赐下了一只潜力巨大的灵鹤。

    如此深厚的仙眷，直接将这个小姑娘给砸的当场失神。

    “咳咳！”

    幸得张三丰在一旁假意咳嗽了两声，方才将赵敏这个小姑娘给唤醒过来。

    神情恢复晴明以后，赵敏没有任何的犹豫和迟疑，当即便跪倒在地。

    只见她的神色激动无比，连连稽首叩拜道：“还请宗主放心，弟子绝不辜负您的厚望，定然叫四大汗国皆尽臣服于您的仙威之下。”

    “起身吧！”

    周叡满意地点了点头，他轻笑着抬手一挥，径直凭空将赵敏托扶了起来。

    “如若无视，尔等各自退下吧！”

    旋即，只见周叡端起手边的茶杯轻呷了一口，声音淡然地说道。

    自家宗主已经开始端茶送客了，张三丰和朱元璋等人自然不会不识相。

    “弟子告退！”

    他们齐齐躬身行了一拜，而后便朝着宗门大殿之外退了出去。

    朱元璋抱着自己所得到的赏赐走出殿门之外，随后便在杂役弟子的引领之下，乐呵呵地往仙门的待客别院赶了过去。

    而张三丰则是袖袍一挥，带着赵敏这个小姑娘御风而起，飘然间飞向了后山的灵兽园。

    周叡方才可是说了，让张三丰稍后为赵敏挑选一只灵兽代步。

    对于自己宗主的吩咐，张三丰向来不敢有分毫半点的怠慢和耽搁。

    眼下出了宗门大殿，他立刻就带着赵敏往灵兽园赶了过去。

    至于周芷若这个小姑娘，已然再无什么事务的她，自然是返回自己的别院当中，招待彭和尚去了。

    仙门当中毕竟不是凡尘俗世之人久留的地方。

    深得仙眷的朱元璋也就罢了，他那一众随行之人，能够在仙门之内居住一晚，已然是难得的机缘运气了。

    因此第二天清晨，朱元璋便带着一众随行之人，在张三丰等人的送别之下，离开了仙门。

    除去来时的一干人等之外，还有赵敏带着一只炼气大圆满的灵鹤随行。

    时隔两年多，赵敏终于和自己的父亲李察罕重逢，父女情深自然是不用多说。

    这个小姑娘自幼便是汝阳王府当中最受宠爱的一颗明珠。

    在赵敏拜入仙门的这两年当中，李察罕不知道多少次在深夜里面，眼含泪花地凝望着明月。

    仿佛在月光的照耀之下，分别处于万里之遥的父女两人，能够隔空相望那般。

    现如今赵敏跟随朱元璋一同离开仙门，最为高兴激动的当属李察罕本人了。

    能够与自己的爱女相处更多的时日，这比让李察罕得到什么封赏都更加地欣喜。

    赵敏的心里面自然同样欣喜能够与父亲重逢，不过这个小姑娘却是十分地懂事，她知道自己此次离开仙门是有任务在身的。

    父女相逢虽然值得珍惜，但是眼下最为重要的事情，还是去完成自家仙人宗主所交代的任务。

    自家仙人宗主如此厚待自己，赐下了一只炼气大圆满境界的灵鹤，自己又岂能辜负了仙人宗主的厚望？

    即便心里面很是不舍，然而赵敏这个小姑娘还是咬着牙齿，选择了与父亲李察罕分别开来。

    只见她飘然间来到朱元璋的身边，拱手躬身行礼说道：“明王，弟子心中有一想法，不知当讲不当讲。”

    虽然眼下仅仅只是朱元璋与赵敏的第二次见面，不过凭借先前在仙门之内的短暂接触。

    他的心里面已然清楚，赵敏这个出身于元蒙王公贵胄家族的小姑娘，绝非是什么简单易于之辈。

    眼下这个小姑娘前来寻找自己，十有八九是心中有了什么主意。

    “同为主上办事，你和咱之间大可不必如此多礼。”

    紧接着，只听朱元璋微笑着出声说道：“你有什么想法，但说无妨！”

    “礼不可废，您是宗主座下的明王，是敏敏的长辈，敏敏自当尊重才是。”

    倘若是换做其他人，哪怕是朱元璋麾下那些大将重臣，赵敏也绝对不会多看一眼。

    因为她乃是仙门弟子，世俗当中的权势地位再过崇高，在仙门面前，也不过是无足轻重罢了。

    但是朱元璋的情况就截然不同了，他乃是自家仙人宗主所看重的人物。

    即便是放眼整个仙门之内，也就唯有长老张三丰能够隐隐压制此人一头。

    除此之外，即便是四位执事，亦是需要礼敬三分。

    她赵敏虽然也算是颇为得到自家仙人宗主的眷顾，但是在朱元璋这位明王的面前，也绝无分毫半缕的骄傲可言。

    更何况，自家老爹还在对方手底下效命呢，赵敏自然是不敢有任何一丁点的失礼之处。

    “依照弟子看来，现如今新朝将立，如果能够得到四大汗国的朝拜，定当震慑周边的其他番邦小国。”

    旋即，只见赵敏沉吟了一番，她拱手柔声说道：“所以弟子准备就此与明王您分别两路，您和其他人返回京城去筹备新朝建立的事宜。

    而弟子则是自行前往四大汗国，颁布宗主尊上的法旨，着四大汗国臣服与国朝。

    凭借仙门灵鹤的速度，弟子足可以在极短的时间之内，走遍四大汗国当中。

    如果能够直接使得四国臣服，这自然是最好不过。

    正好让这四国的汗王亲自前来国朝觐见，参加国朝的开国典礼。

    倘若这四国汗王不识好歹，那么弟子便自行返回京城。

    待到开国典礼结束以后，弟子再辅佐国朝的军队逐一镇压这四大汗国。

    不知明王您意下如何？”

    “先礼后兵，这到是一个不错的想法。”

    朱元璋稍加一思量，当即便点头同意了下来，只听他笑着说道：“既然如此，那么你和咱便兵分两路。

    你前往四大汗国去颁布主上的法旨，咱回京城去准备开国的事宜。

    算算路程，倘若从金帐汗国的最东部赶到京城，就算是快马加鞭的话，怎么也需要个把月的时间。

    正好咱挑选良辰吉日，准备各项事宜，也需要一两个月的时间。

    只要你能够收服四大汗国，足够他们赶来参加咱的开国典礼了。”

