    ps早上九点更新

    徐君明左手一翻，掌中出现一个枣红色，一尺长，半尺宽的玉盒。

    解去上面的封印打开，里面放着一颗颗指肚大小的桃子。

    当他把桃子拿出来的时候，桃子瞬间变大，很快就成了足球大小。

    法力催动丹炉，顶盖打开，桃子飞了进去，只余一枚桃核留在掌中。

    把剩下的桃子和桃核，分别收好。

    再拿出一枚青色玉盒，里面则是通体青色，大如小儿拳头的果实。

    这叫清灵果，乃是他在昆仑山斩杀一头金丹境秃鹫后，从他巢穴中搜来的灵果，总计十二颗，之前炼制三黄丹已经用去了一半，现在只剩六颗。

    放好清灵果后，又拿出一枚玉盒。

    里面是两枚他曾经见过一次的千年朱果。

    这两枚朱果，是他替宗门炼制灵器后换来的。

    照例留下果核，把果肉放入丹炉。

    最后又放入九十九种灵草、灵果，控制火焰，小心的熬炼出杂质。

    这是一个长期工作，倒也不必他时刻紧盯，只要控制赤火神光，小火淬炼就好。

    处置好丹炉，徐君明出了洞府，催动遁光，来到第五山上方，把刚才留下的种子洒了下去。

    千年灵果的种子，也算是灵种，将来长成，又是一株株洞真级别的灵根。

    虽然现在洞真级别的灵根，在他眼里已经没有先前那么重视。

    但有，总比没有好。

    穷过来的人，一般不习惯浪费。

    第五山山巅，有三种千年灵根。

    一株桃树，一株清灵果，还有一株紫玉葡萄。

    桃树已经长出了指头肚大小的嫩桃，成熟还早。

    清灵果则刚开花。

    紫玉葡萄得自荒界，这会刚爬满葡萄架，开花结果还早。

    “要是这葡萄能成熟的话，我也不必再费心弄朱果了！”

    他也清楚，这也就是想想，大洞级别的灵根在如今的天地环境下，只怕永远不会成熟。

    好在他也没打算一直待在这个世界。

    “啾…！”

    突然一声凤鸣传来。

    徐君明抬头，九峰山空中，一直体长三丈，通体青色，尾生凤翎的巨鸟双翅舒展开来，绕空盘旋。

    随着一声声凤鸣，九峰山空中飘来一丝黑云，紧接着雷声阵阵，乌压压，覆盖苍穹。

    “天劫！…看来小青鸟要渡劫了。”徐君明心道。

    “轰隆…！”

    一道丈许宽的劫雷打下来。

    小青鸟身上冲起一道青色光芒，‘轰然’把这劫雷打散。

    第二道劫雷增加到两丈，已然被小青鸟身上的青光打散。

    看到这一幕，徐君明也不由感叹。

    “果然不愧是福德灵鸟，这劫雷简直就是列行公事。”

    普通修士进阶金丹境，第二道劫雷不是三丈，就是五丈。到了这，威力直接减了近一半。

    第三道劫雷增加到四丈，但比起普通修士的九丈劫雷，威力直接下降了一半。

    这样的劫雷终于给小青鸟造成了一定的压力。

    不过，按照赤火神光、庚金神光，祭练的青木神光，多年祭练后，已经是三条灵禁的灵器。

    打散一道四丈雷劫算不上难。

    雷劫过去，一道水桶粗的造化灵机灌注下来，小青鸟身上的气息快速提升，体型也慢慢长大，一直到七丈后才停下来。

    不过，却没有化形。

    “老爷，我度过雷劫了！”

    小青鸟飞到徐君明面前，神识中满是欢乐。

    “渡过金丹雷劫只是修行的开始，以后不要懈怠。”

    “嗯，我肯定努力修炼！”

    徐君明伸手一指，一道苍青色灵光，从丹田内闪电般飞出，在半空中化为一尊雷霆缠绕的大鼓。

    大鼓光芒一闪，把渡劫留下的雷霆精气全部吞了下去。

    收回‘天雷鼓’，神识查探，内里的雷霆精气虽然浓郁，但距离祭练出第九道灵禁还差很多。

    此刻，他不禁有些怀念四目渡劫时，那道差点把他杀死的赤红色雷霆。

    后者散逸的雷霆精气，直接让天雷鼓进阶成了八条灵禁的上品灵器。

    不过想归想，徐君明绝对不希望再来一次。

    刚收回天雷鼓，突然一股无形的煞气侵入心神。

    徐君明瞬间心烦意乱，一股狂躁的杀意，从心中弥漫开来。

    连忙催动灵魂法符，清心凝神。

    “不对！”

    眉头紧皱，闪身出了九峰山，来到院中。

    仰头观望，只见西方天空中一颗赤色的大星，光华熠熠，赤红色的星光直射斗牛。

    “天魔冲七煞！”

    徐君明脸色一变。

    “铛铛…！”

    九声钟鸣浩荡，洪亮的声波响彻群山。

    比起最高级别的十二响钟鸣，九响的级别已经很高了。

    徐君明朝上清大殿飞去。

    与此同时，整个宗派内无数修士，也都在朝这里赶。

    来到大殿内，掌门赵烈气息威严的盘坐在中央主座上。

    在他左边是一个头发花白，衣衫褴褛，脚边趴着一条黄狗的邋遢老道。

    在他右边则是徐君明见过几次的‘火道人’钱定林。

    钱定林下手，一个身穿紫色道袍，气息威严的中年道人。

    此人乃是茅山四大金丹之一，执法堂堂主，‘木尊者’吴远志。

    在邋遢老道下手，是只留幻影，真身在长春谷看守千年朱果的‘玉虎道人’荀长英。

    荀长英下首是九叔。

    九叔对面，吴远志下首，则是一个身穿青色道袍的中年道姑。

    这道姑名唤‘郑琼’，原本炼器术仅次于钱定林，后来他们全都被徐君明比了下去。

    如今也度过天劫，成就窥真境，道号‘尊秀道人’。

    千三大劫来临，让很多在先天巅峰打磨多年的老一辈修士，都开始尝试渡劫。

    有人成功，有人失败。

    算上徐君明，茅山如今已经有了八位窥真境修士！

    这就是正派的底蕴。

    徐君明辈分最低，来到最后一张椅子上坐下。其余先天修士，进来都都是站着。

    很快，宽阔的上清大殿中，便站满了人。

    算上新入门的‘祖’字辈弟子，足有两三百人站在这里。若是加上在外行道，并未归山的，这个数量还能翻一倍。

    “铛…！”

    赵烈竹杖一敲地板。

    整个大殿内迅速安静下来。

    威严的目光环视众人。

    “刚才的景象相信你们也都看到了，天魔冲七煞，千三大劫开启。天下修行之人具在劫中，躲是躲不开的，只有迎难而上，才能超劫而出。”

    “…所以，从今日起，所有入道先天的弟子，除部分留守宗门要地，其余全部下山应劫！”

    “你们的职责，就是要维护两广之地修行界的安宁，所有胆敢霍乱凡俗的妖魔，一律斩杀！”

    语气坚决，如同金铁！

    大劫当中，只要不作孽，杀戮便不沾因果。

    而且，杀的越多，还有功德可拿。

    “是，掌门！”

    众人轰然应声。

    “都下去准备吧！”

    很快，大殿内就只剩下八位金丹。

    “诸位，大劫开启。普通妖魔，先天期弟子都可以对付。那些金丹期的妖魔鬼怪，还需要我们出手。”

    “掌门有何吩咐，尽管开口就好。”吴远志道。

    赵烈点了点头，目光一转。

    “君明？”

    “弟子在！”

    徐君明站起身。

    其余人全都看了过来。

    这位年轻弟子，堪称茅山立派以来天赋最为出众的弟子之一。

    入道二十载，便成就窥真境后期。

    如果考虑如今天道末法的环境，其资质悟性，堪称茅山之冠。

    “天兴洲火眼现在如何？”

    “万无一失！”

    赵烈点了点头。

    “如今茅山只有你和乔师叔是窥真境后期，乔师叔要坐镇茅山宗门不敢轻离，所以白莲教在南岭九嶷山中的魔窑，就由你负责诛除。”

    “尊掌门法旨！”

    “掌门，君明一人势单力孤，不如让我助他一臂之力？”九叔起身道。

    赵烈朝徐君明看来，眼神中带着询问之意。

    “师伯放心，我一人足矣！”

    “你可要考虑清楚，白莲教拉拢了南岭九嶷山中金丹后期大妖碧眼金蜈，以及苗疆蚩尤洞为其助力，实力雄厚！”赵烈道。

    徐君明淡淡一笑。

    “除了那碧眼金蜈，其余不过是土鸡瓦狗而已！”

    作为五年前就能震杀西昆仑金雕王的人，没人会质疑他说的话。

    “哈哈，你这小家伙口气到是大的很，不过我茅山门人就要有这种霸气。白莲教，我等能灭它一次，就能灭它两次！”

    邋遢老道大笑道。

    徐君明点了点头。

    醉道人‘乔木龙’，这位茅山南宗修为最高者，可不是赵烈所说的窥真境后期，而是真正达到窥真境十二转，只差一步就能突破到元婴的顶级修士。

    借助青铜镜，徐君明可以清楚的看到，在其丹田内，一道带着浓厚雷霆法意的赤色符箓。

