    女人们都是一副劳苦大众的模样，任劳任怨干活干活就是干活。

    一天从早到晚想尽一切办法守住口粮，像仓鼠似的不停往洞里倒动食物。

    研究什么吃食省粮且扛饿，方面携带。琢磨给家里男人和娃子们穿啥能暖和，为往后忙碌着。

    三天下来，倒是男人们一个个闲了下来，望着大雨天犯愁。

    庇护所里，宋里正心里七上八下的，愁啊：

    这三天来，再没有其他人家上山了。

    也不知是没看见特意留下的标记还是怎样。

    那村里到底征兵了没有啊？现在是个什么情况，老少爷们平安不。

    高屠户盘腿坐在架子上，边抠脚边问道：

    “赵富贵就这么没影子了？他是一路撵春花回村了是怎么滴，三天了，他人呢。难道是想等雨停了再回来？他那个死婆娘呦，倒搭银两给我这个糟老头子我都不要她。”

    想了想又说道：“要是真回了村，赵富贵还能告诉咱大伙一声村里怎么样。”

    高屠户说是这么说，但心里有点犯嘀咕：下这么大雨，要是真追到路上去，那父女俩连个挡雨的地儿也没有，四周一片荒。按照路程长短，真找着了也应该往他们这来，不该是回村。脑子好使些的都会这么选。

    三天了，没音信，饿也要饿个半死了。

    田喜发是望着大山叹气：

    眼下别说打猎，他就是爬山都费劲。

    一脚一个大稀泥，一个没注意就能滑摔。

    这几天又变成两顿稀饭，两顿稀也不扛吃，一顿二十几口人吃饭，再节省，每天上十斤粮食眼瞅着不见。

    三天下来，已经倒出一个空粮袋了，再这么下去……唉，想打猎帮岳母添个菜都费劲，老天不成全。

    王婆子的小儿子王忠玉也说：“可不能再下雨了，再这样下去，咱们柴火也没有烧的了。攒的柴火树叶去掉浇得呱呱湿不能用的，已经没有多少。这还得亏我宋三哥烧出木炭来，咱大伙心里不慌，用没了还能顶一阵。”

    其他几人也纷纷讲难处。

    比如吃喝拉撒都不方便，行李是潮乎乎的。

    还比如牲口棚里的那些牲口，大暴雨天很容易让那些牛和骡子生病。要是病了可坏菜，一个传染俩，它们在山里还被各种虫子咬。

    宋福生是很担心再这么下雨，泥石流虽然谈不上，因为古代原始森林树木多，树木能给遮挡住。

    所以古代历史上也很少发生泥石流，就现代社会出现这事儿。

    但是他担心这广袤的大山，山上的泥土别被大雨冲刷的再往下掉石头。

    他们家那帐篷可是在树上，山石掉下来万一正好砸上呢。

    万一。

    别不信这万一，宋福生很信，他们一家三口是倒霉蛋，要不然不能来这里。

    越想越闹心，宋福生把双肩包拉链拉开，从里面拿出望远镜，又穿上雨披戴上斗笠出了庇护所。

    高屠户一看，也不继续抠脚了，踩着草鞋着急忙慌拿蓑衣跟了出去。

    其他几人也前后脚跟上宋福生。

    没错，关于望远镜，大伙很好奇，也在两天前终于知道有这么个“宝物”了。

    一经拿出，震惊四座。

    但是大伙有句心里话不知当讲不当讲：这“宝物”，是不是坏啦？

    宋童生给吹的神乎其神，就是没好使过，啥也瞅不着。

    几个大老爷们顶风冒雨，对话道：

    “小三，这回能看见了没？”

    宋福生摇头：“还是看不见。”

    “是不是没用对啊？”

    宋福生再次摇头：“和那没关系。是现在能见度太低，又是大雨又是雾。等不下雨了，雾散了，保准就能看见那条小道，也能看见有没有人来回路过。”

    这话跟没说一样，他们现在就想知道。

    宋里正叼着烟袋锅，烟袋根本就没点火，舍不得仅剩的那点烟叶子。

    叼着只为过过嘴瘾罢了。

    宋里正眉头皱的能夹死蚊子，想了又想，最终下定决心道：

    “既然宝物现在也指望不上，咱们就不能这么擎等了。这山洞也不是家，又不能在这住一辈子。咱得知道山下情况啊，完了好琢磨下步怎么着。”

    宋福生帮他总结：“里正爷，你是要下山。”

    宋里正心里啧一声，这话唠的？这话不能那么讲。

    他下什么山啊，他一把岁数老胳膊老腿的，放着这些壮劳力不用，他顶风冒雨的下去？多危险，再给他摔喽。

    “那个，我下山倒是中，就是腿脚耽误功夫，不服老不行。我看还是你们几个掂量掂量吧，啊？看看谁行，福生，你给牵个头。”

    宋福生才不想下去呢，外面又是雨又是风，一旦下山就不一定什么时候能回来了。

    可大伙全瞅他，指望他拿出个章程。

    宋福生说他都没怎么爬过山，瞅他没用，他没经验。大伙说你脑子好使就行，看见什么能帮咱分析分析。

    宋福生说要不然还是一家派个代表吧，这路不好走，十四个人结伴下去，互相有个照应。

    大哥宋福财一听，主动站出来说要去，说他家老三身子骨弱，他当大哥的就代表了。

    大伙一听，有点不甘心。不甘心什么也说不清，反正就是想和宋福生一起下山，不想和宋福财一起。总觉得宋福生在，他机灵，好像很有本事的样子，心里踏实，服他。

    宋福生刚要借坡下驴，没想到大伙退而求其次想借望远镜。

    说要是“宝物”真好使，下一大半山，哪怕隔着大雨也能看见路上的情况，不用下到山底。

    这要是借打火机，宋福生不带挣扎的就会借，可望远镜？他可是古代头一份、第一人。

    “爹，你真要下山啊？”宋茯苓问道。

    宋福生没好意思说他是抠门，不想把望远镜假借别手才下山。那样讲话在闺女心里显得多不高端。

    “唉，我下去瞅一眼吧。这些古人，都不用人洗脑就脑子不转筋，我担心他们下山也是白去，不会看事儿。跟一趟。”

    钱佩英用皮套给宋福生梳了一个利索的丸子头，头上戴斗笠，脸戴面具，耳朵和脖颈抹的风油精防蚊虫。

    又给他家老宋书包里装些干粮，保温水壶里装开水，腰间系鞋的水囊里装的是古代铺子里卖的白酒，低度还能起到驱寒的作用。

    宋茯苓是蹲下身给他爹用喷壶喷醋。

    往鞋上裤腿上喷，直喷到膝盖，一会儿一灌瓶。

    他们没把家里浇花的大喷壶拿出来，那东西太大占地方，也扎人眼。不大点的小喷壶，是宋茯苓以前坐飞机带出去装化妆水用的。

    宋福生穿戴整齐出发。

    他走进雨中，才扭身张嘴要嘱咐几句，满眼不舍。

    钱佩英就冲他摆手：“你要说什么我都清楚，可别啰嗦，敢十八相送了，放心走你的吧。”

    唉，这媳妇咋这样对他呢。

    十几个人顶大雨，深一脚浅一脚的往山下去。

    宋福生是真体会到下山难了。要知道这可是原始森林，没路又下大雨，那真是一步一个坎、一脚一稀泥，手拄拐杖都差点出溜下去。

    也就走了两个多时辰，他就累的呼哧带喘。

    也越走越在心里吐槽：好好呆着不好吗？非要下山真是闲的。

    一分神噗通一声，宋福生第二次摔倒。

    田喜发在最前面带路，抹把脸上雨水回头喊：“三弟你没事儿吧？”

    宋福生“没事”俩字都已经卡在嗓子眼了，可他脸色忽然一变，指向不远处直接吓结巴：“我我我，我C！”

    只看失踪三天的赵富贵，整个人已经泡囊，也不知道是被什么动物咬的，四肢上的肉包括脖子上的肉全被吃了。

    这得亏是下雨，还能起到保鲜的作用。要是没下雨，别说野兽了，蚂蚁蚊虫就能给他吃没。