    第84章我喜欢你啊（六）

    高二年级办公室。

    “好了，你的入学手续办完了，我带你过去。”老高亲切地把桌上的档案资料递给身旁站着的女生。

    南挽笑了笑，点头说好。

    见她这么乖巧，老高忍不住叮嘱道:“你好好学习，要是碰到有人欺负你，你随时都可找老师，老师替你做主。”

    “谢谢老师。”南挽把档案资料装进书包，轻声感谢。

    教室前排围着的人比刚才多了好几个。

    “你们说新来的转学生是男是女？”

    “希望是个女生，咱们班的男生已经够多了。”

    “切，再来个男生有什么不好。”

    “好是好，前提是对方的长相得跟季辰差不多。”

    季辰刚好从门口走进，听到他们的谈话，顿了一下。

    “季辰，你先前不也是一中的吗？你认识这个新来的转学生吗？”一人逮着季辰问道。

    “当然认识。”柳艳笑着插嘴:“还跟他关系不浅。”

    毕竟人家一个年级第二为了他转来了这个垃圾学校。

    “关系不浅？兄弟？”

    “咳咳咳。”老高站上讲台，打断了底下人的谈话。

    “上课了，你们都给我滚回座位去。”

    之前谈话的学生纷纷回到自己的座位端坐好，教室瞬间安静下来。

    跟着老高一起进来的，是一位身材纤细的女生。

    女生五官精致，穿着普普通通的校服，浑身上下都透着一股书卷气，一看就是那种读书特别好的学霸。

    老高笑呵呵道:“这是南挽，你们的新同学。”

    “啪啪啪。”

    底下的男生疯狂鼓掌。

    别说班上，年级上都很少有这么好看的女生。

    老高望了望底下，发现就只有后排一个位置，不禁有些犹豫。

    “你们谁愿意跟她换个位置？”

    说这句话的时候，他望着前排坐着的几个男生。

    不等他们开口，南挽先说道:“老师，不用换了，我就坐后面。”

    老高叹了口气:“那你就先坐后面吧！”

    回头要是对方听课不方便，就换到前面来。

    “谢谢老师。”

    南挽背着书包，径直来到季辰旁边的座位。

    那里坐着一位男生，见南挽在他桌前停下，有些茫然。

    “你好，能跟我换个座位吗？”南挽客气道。

    男生看了一眼身后的空位，沉默了。

    就一个位置的区别，有必要换吗？

    “咳咳。”季辰低头咳嗽了几声。

    “还跟他关系不浅。”

    男生想起柳艳之前说过的话，恍然大悟，原来是这个关系不浅。

    他迅速收拾好东西，搬到后桌坐下。

    季辰从抽屉里掏出一包湿纸巾，将课桌擦的纤尘不染。

    一旁看着的人面色都有些古怪。

    季辰什么时候这么热情了？

    “这样也好，你们彼此都熟悉。”老高欣慰道。

    南挽把书包放好，借着课桌的遮掩，轻轻握住了季辰的手。

    后排坐着的男生睁大了眼睛。

    因为刚来，桌上没有课本。

    南挽单手把季辰桌上的课本摊开，放在两人中间的位置。

    季辰的课本很新，连名字都没有写。

    “我帮你写个名字好不好？”南挽小声征求季辰的意见。

    “好。”

    季辰巴不得这样。

    要知道，前世他连南挽的一支笔都能保存十年，何况现在南挽在他的课本上写字，写的还是他的名字。

    南挽抬起被季辰握着的手，认认真真地在课本上写上。

    季辰。

    高二（一）班。

    字迹清秀好看。

    好看到季辰觉得那一撇一捺都特别美观。

    望着出神的同桌，南挽无奈地伸手戳了戳他的手臂。

    “听课了。”

    季辰收回目光，认认真真地听讲。

    半分钟，他在讲哪里。

    一分钟，我怎么感觉我全听不懂。

    五分钟，他想让我死。

    南挽在底下悄悄握住了季辰的手。

    十分钟，老高真好看，尤其是他的头，就像一个闪闪发光的灯泡。

    四十分钟，怎么这么快就讲完了？平常不是有一个多小时吗？他是开了倍速吧！

    铃铃铃。

    下课铃声适时响起。

    “你先跟季辰共用，回头我把课本给你带过来。”老高面容和蔼可亲。

    “好的，谢谢老师。”

    真的好乖。

    这一刻，全班男生的想法都统一了。

    见没什么事，老高叮嘱了几句就走了。

    教室立刻热闹起来，坐在南挽周围的人纷纷靠过来，试图同南挽攀谈。

    南挽很好说话，偶尔碰到没听清的问题，还会笑着说声抱歉，让那个同学受宠若惊。

    总的来说，南挽是他们第一次见成绩好脾气好的女生。

    班级是按成绩划分，一班是高二年级成绩最好的一批，导致他们班比其他班的气氛要好很多。

    年级的第一第二通常都在他们班诞生，当然，在南挽这个货真价实的学霸面前，什么也不值一提。

    “你QQ号和微信号是多少？我加你，这样好拉你进班群。”一人飞快掏出手机，熟练地打开二维码。

    季辰心头微酸，他都没有南挽的QQ号和微信号。

    虽然他们有共同的班群，但南挽从来都不会主动加人。他暗地里用小号试了好几次，对方从来都没同意过他的申请。

    南挽看了一眼季辰，笑着拒绝:“不用了，我回头让季辰拉我。”

    季辰挺直腰板，尽力保持着镇定。

    连续几次，其他人终于察觉到他们二人之间的不对劲。

    “你们是男女朋友吗？”坐在南挽前面染指甲的女生忍不住问道。

    “嗯。”南挽笑着承认，大大方方地握着季辰的手。

    “草。”

    男生们嫉妒的要死，好不容易来了个漂亮小姐姐，结果这么快就名草有主了。

    女生们唉声叹气，这么好的一个帅哥，立刻就不属于她们了。

    季辰轻咳了声，伸出另一只手，戳了戳南挽的脸颊。

    软乎乎的，手感超好。

    比他想象中还要柔软。

    南挽没有拒绝，任他的手动作。

    这无疑是当着他们的面表明关系。

    班上的人哀怨地看了二人一眼，忿忿不平地转过身。

    他们才不想吃狗粮。

    瞧见这一幕，柳艳脸上不禁绽放出一个灿烂的笑容。

    许循痴痴地看着她，跟他以往的形象完全不符。

    草，又在撒狗粮。

    (本章完)

