第八三二章你以为你是谁啊，来这里找存在感
别的就不说，就说现在已经在外面，听到苍剑所说一些话的少年少女们，他们现在就觉得苍剑不是什么好人。
虽然他们还没有看到苍剑，也不知道说这些话的是谁，但是总归是感觉到，这个说那些话的小子，好像有些欠揍。
这几名少年少女想着，你人剑境界的修为了不起啊，你修为高一些就能够欺负同门了吗，我们也是人剑境界的修为，我们骄傲了吗。
正是因为这种想法，还有听到苍剑所说的话，所以尽管现在他们还没有看到苍剑，但是对苍剑已经不太有什么好感了。
说到底，这些少年少女们还是年轻气盛啊，觉得自己可以出头，就算对方是大势力的弟子，他们也完全不在乎，因为他们的背景也不简单。
“不知道这是谁，怎么这么大的口气，怎么，人剑境界的修为，就觉得自己很了不起了吗，要知道可不止你一个当代弟子，现在达到了人剑境界。”
“欺负一些比你修为低的同门有什么意思，要是觉得自己有本事，可以跟我们几个过过招，我们师兄妹几个，到是不介意。”
“让我们也见识一下，同为人剑境界的存在，这位师弟有什么底气这么说话，是不是真的名副其实，而不是空有境界，却没有相对应足够的实力。”
此刻早就在里面的苍剑他们，还没有再说其他什么话的时候，这几名少年少女之中的一人就开口说话了。
这名少年也不管之前听到的话是谁说的，反正就从心里觉得，不管是谁都不重要，反正都是年轻一代的存在，现在不知道是谁，之后肯定会知道的。
因为他也是人剑境界的存在了，所以对于同样达到人剑境界的苍剑，也没有感觉自己就不能管，都是人剑境界的修为，何必怕他呢。
而且还有一层原因，那就是因为这名少年觉得，这些大势力的弟子，其实也就是名头大一些，论真正的本事，还不一定比得上他们这几人呢。
原因很简单，因为五大势力虽然几乎算是收拢了，整个剑仙界人族疆域这一代拥有顶尖天赋的少年，但是也不是所有人都一样那么耀眼。
他们这些大势力的弟子，虽说都被各自势力的强者看重，但是跟他们这几人还是不一样的，因为他们比大势力的弟子可能拥有更好的培养。
这些顶尖势力的整体实力虽然很强，但是也有他们稍弱的地方，至少在教导弟子方面，比那些隐世的神剑圣要差很多。
因为这些大势力的弟子，他们就算是天资卓著，那么至少到目前为止，他们也就接受的是剑圣强者的教导罢了。
以后等他们成长到一定得高度，那么才可能会有势力之中的神剑圣强者出面教导一二，现在是不太可能的。
大势力的弟子不太可能现在就有这个待遇，但是他们这几名少年少女不一样，他们可以从小就得到这样的待遇。
原因很简单，他们这几人的师尊，都是剑仙界人族之中，一直隐世不出的神剑圣强者，他们没有那么多的事情要做，也不用操心那么多。
这些隐世的神剑圣强者们，他们从刚开始收徒的时候，就把各自的弟子带在身边，然后一直随时教导，时间可是充裕的很。
而且，他们这些隐世的神剑圣强者们，对于收徒的标准可是很高的，经过多年的时间寻找，才会收一名弟子，天资怎么可能差呢。
可以毫不夸张的说，五大势力之中，各个势力之中最精锐的一代弟子之中，有至少超过一半的数量，都没有他们这几人的天资好。
正是因为如此，所以这名少年现在即使是知道，之前开口的不知名少年，现在已经是人剑境界的修为，也没觉得有什么了不起的。
就如他现在所说的一样，这一代弟子之中，可不止之前开口的苍剑是人剑境界的修为，他们这几人，不也是人剑境界的修为吗。
既然你现在在同代之中，只不过是人剑境界的修为，并没有超过同代之人太多，那么又有什么觉得自己与众不同呢。
所以，就在还没有彻底的了解对方之前，这几名刚来的少年少女，就想着想要动手，跟我们几个人试一试就好了，何必为难那些修为不高的。
还有就是，他们听到苍剑之前的话，觉得苍剑跟哪些人，应该算是师兄弟的关系了，既然是这样，那就更不应该欺负修为低的了。
他们现在就想着，若是之前开口的那个小子不服气，那就尽可以跟他们几个动手试一试，看看到底是不是只会欺负修为低的。
正是因为这种想法，所以他们说到后面的时候，那种语气直接就毫不掩饰了起来，就想要试一试，五大势力的弟子，有什么不同之处。
直接就说，苍剑是不是只有这么一个境界，而没有与之相匹配的实力，若是没有的话，那么之后可就要出丑了。
他们这几名少年少女，本来心中就有，想要跟五大势力弟子一较高下的想法，现在不就正是一个好的机会吗。
以苍剑的修为来看，就算不是五大势力之中修为最强的，那么也是绝对是实力靠前的存在，只要能够打败苍剑，那么就可以说明有些事情了。
没错，一直以来，他们都觉得，五大势力的弟子，只不过是名头响亮，而实力，则是还需要较量一下才能够下定论。
只要能够现在赢了苍剑，其实也就算是间接的说明，他们这些隐世强者的弟子，比五大势力年轻一代弟子要强出很多。
这么一来的话，也算是给各自的师尊长脸了，让他们的师尊知道，还有其他的人族强者知道，人族之中，还有他们这么一批人的存在。
他们平时的时候，虽然没有出现在人族强者的视线面前，但是在关键的时候，他们不但出现了，而且还是以强者的身份出现的。
虽说他们现在，只不过是人剑境界的存在，但是在年轻一代之中，这就算是目前最强的存在了，因为年轻一代这才刚开始发力。
以他们这种身份的存在，只要是能够超越对方，若是没有什么特别的情况下，是很难被超越过去的，几乎算是不可能的事情。
本来苍剑还笑嘻嘻的，看着有些垂头丧气，朝着自己这边走来的众多师弟们，突然听到这样一番话，顿时感觉到很惊诧。
因为苍剑想不到，怎么会在这个时候，突然出现其他的少年强者，听他们的口气，好像对自己还很不满啊。
也就是说，对于这几名少年和少女的出现，苍剑感觉到意外的同时，也想知道他们的身份来路，苍剑知道，这绝对不是五大势力的年轻一代。
因为五大势力的年轻一代，其中最具有天资的存在，早在三个月之前，都已经全部聚集在这里了，哪里还会有什么其他的存在。
听着对方所说的话，然后看着这几名逐渐出现在自己面前的少年少女，苍剑收起了本来的笑脸，神情凝重的看着他们。
因为苍剑能够从他们身上感觉到，属于人剑境界强者的气息，也就是说，对方之前所说的话，并不是在跟自己开玩笑。
对方既然敢这么说，那么一定是有一定的底气，他们在人剑境界之中，在同一个境界之中，也算是顶尖的存在了，要不然哪里会这么说呢。
不过，神情凝重归凝重，但是心里并没有因为对方的话，就觉得有所忌惮，在同境界之中，让自己忌惮又不认识的存在，现在还没有出现呢。
这个时候不但是苍剑，其他在场的所有五大势力的年轻一代弟子，听到这几名少年少女的话，还有感受到他们的修为之时，都有些皱着眉头。
因为他们实在不明白，这些人自己又不认识，既然是都不认识，他们为什么会说出这样一番话呢，这不是给自己找麻烦吗。
要知道，他们这些人，可是剑仙界人族这一代，算是最具有天赋的一批人了，无缘无故的胡乱的罪人，可不是一个明智的选择。
就算是为了讨好有些人，那么也不应该那么看不清楚形式吧，现在明显就是苍剑那边占据优势，他们为什么要帮着修为较弱的一方。
而且，这只不过是他们这些人之间的小事情，充其量算是小矛盾而已，并不是什么深仇大恨，就算是他们这几人帮忙了，也不会有人记着他们的好吧。
就算是之前，被苍剑叫着不许离开的少年们，也都没有对他们这几人有什么好感，因为他们并不希望借助别人的手，来解决目前的事情。
他们一时间的落后，不代表一直都比苍剑弱，所以他们的自尊心，也绝对不会允许这样的情况发生，因为他们要靠着自己的能力，而不是依靠别人。
若是这些人是自己认识的同门师兄师姐也就算了，可是明显不是那么回事，这些人自己根本就没有见过，根本就不认识。
所以现在，苍剑都还没有开口呢，这些还没有达到人剑境界的五大势力弟子，直接就开始不乐意了，觉得这几名少年少女有些多管闲事了。
“你们是谁，为什么要管我们之间的事情，我们自己的事情，我们自己会解决的，不用你们操心，也不用你们为我们出头。”
“你们记住了，我们自己的事情，不管什么时候，都不会允许外界的人插手，不管你们出于什么目的，最好是离我们远远的。”
“看在你们也算是帮我们的份上，这次就算了，心意我们要领了，但是绝对不要有下一次，我们也不希望有下一次这种情况发生。”
这些弟子，心中有疑惑，自然是不会藏着，现在就想知道他们的身份，知道他们为什么会出言，甚至是想着出手。
不管他们到底有什么想法，这些五大势力的少年们，都不会接受的，也不需要这几名陌生的少年少女，为了他们这些人出头。
不但现在不需要，以后也不需要，他们自己的事情，自己会解决的，让外界毫不认识的存在出手，也算是怎么一回事啊。
所以，现在就希望他们最好能够离的远远的，离开他们这边，不要参与他们这些人内部的事情，也不希望如此。
不过，这些少年们，也不是那么不通情理之人，虽说不明白对方这么做的目的，但是总之目前没有看出他们有什么恶意。
既然是木有看出恶意，那么人家好歹也算是帮忙的，虽然还没有真的出手，但是开口表示一下感谢，这也是应该的事情。
不过，感谢归感谢，但是这种事情以后最好不要再次发生，不管是出于什么样的想法，他们都不希望看到，这样是在好不过的事情了。
此刻的苍剑，听着这些人的话之后，顿时笑了起来，觉得这些家伙也算是硬气啊，就算是明知道，少了这些人的出手，自己可能会挨揍，那也不接受莫名其妙的帮助。
因为虽说这几名少年的出现，他们此刻可以出现在这里，已经说明了一些事情，但是这不代表，他们就会被自己这边的众多少年接受。
能够来到这里，说明顶尖的剑圣强者是知道的，那就是说他们的身份没有什么问题，不过身份没有问题，不代表就会受到欢迎。
可能这个时候，风灵城的一些剑圣强者，或者说所有的剑圣强者，会欢迎这几名少年少女的到来，但那只是剑圣强者们的意思。
他们那些顶尖的剑圣强者欢迎，不代表此地这里的五大势力的年轻一代们，会认同这些刚出现的几名少年少女。
而且，最让人有点接受不了的是，这些家伙一出现，就表现出一副为人出头的样子，这做给谁看呢，谁需要你们出头啊，真是多管闲事。
难不成在外面充老大习惯了，现在来到这边，还想摆着一副你们什么都可以做主的样子来，也不看看这里是什么地方。
