    “不信！傻子才会信他的鬼话！”

    “他薛义山要是能封侯封公，我都能封王了，他于人族而言，有个屁的贡献啊！”

    “撒谎也不是这么撒的，谁相信谁就是傻子了！”

    在场的看客，纷纷冷嘲热讽了起来，没一个相信的。

    世子更是哈哈大笑：“土著，你该不会是被我爹给吓疯了吧，能编出这么可笑的理由出来，连本世子都不相信，你觉得我爹能相信吗？”

    “还他薛义山有功劳于人族，他有个屁的功劳，都没本世子对人族的功劳大，至少本世子发明了持久药，让人族赚了些其他族的钱，充实了国库收入，他薛义山卖布，一万年赚的钱，都没我那持久药一年赚的钱多，他连封勋爵都不够资格，你还说他封侯封公，你以为人族的侯爵和公爵是白菜价，随便一点点的贡献，都能够获得啊！”

    叶辰懒得跟他废话。

    薛义山却道：“侯爷，叶兄没有撒谎，我薛义山，或许真的可以封侯封公，有可能册封我的圣旨已经在送往薛家的路上了，你先别急着动手，这三天之内，我敢保证册封我的圣旨肯定会到，要是三天之后到不了，你再动手行不？”

    他之所以三天为限。

    是因为他派出去的人，需要三天才能到达皇都。

    而皇都那边派人过来，最快半天就能到，最慢三天也能到了，他相信皇家下达圣旨，不会用慢的交通工具，所以不出意外的话，只要是下圣旨，应该都会用最快的交通工具。

    所以他相信，只要有册封，三天内一定能到达！

    就算不暂时不册封，人皇也会派人过来取制符之法，一旦人皇派来的人，看到这幅阵仗，一嗓子就能给宁安侯喝退。

    因此只要能撑过三天，一切问题都可迎刃而解！

    “哈哈！”

    宁安侯怒极反笑：“死到临头了，还敢欺骗本侯拖延时间，你觉得本侯会给你机会吗？”

    说到这，他的脸色冷冽下来。

    一股浓烈的肃杀之意，也从他身上蔓延，席卷向薛家，令薛家上下所有人不寒而栗。

    “我的娘！”

    感应到浓烈的肃杀之意，张家主身躯一颤，惊忙喊道：“侯爷，我跟他们不是一伙的，我是来薛家，看住他们，不让他们跑的，您不能杀我，让我带女儿撤出薛家行吗？”

    世子这才发现张若云也在，舔了舔嘴唇，压制住内心的激动之情，说道：“张家主，我知道你想把若云许配给薛义山，只要你拒绝这桩婚事，把若云嫁给我，那我就给你一条生路，否则你也会遭到连坐。”

    张家主连忙回应：“只要世子不嫌弃，我必须将若云嫁给世子！”

    “那就过来吧。”世子招了招手：“免得我爹动手，你们粉身碎骨。”

    张家主二话不说，立即拽着张若云，朝世子那边飞去。

    “爹，我不嫁给世子，你放开我啊！”张若云剧烈挣扎起来。

    张家主呵斥道：“薛义山有什么好的？庸才一个，还做梦自己能封侯封公，反观世子，聪明绝顶，发明的药丸，连人皇用了都说好，嫁给世子，不比嫁给薛义山强吗？”

    张若云边哭边挣扎，但在张家主的“魔爪”之下，她根本无法逃脱，很快就被带到世子身旁。

    “哈哈！”

    世子开怀大笑：“薛义山，你喜欢的女人，马上就要成为本世子的女人了，而你马上就要下地狱了，哈哈...”

    他笑的很开心。

    宁安侯一双怒目瞪过来。

    给他吓了个哆嗦，立马将嘴闭上，缩着脖子往后退了退。

    而后，宁安侯目光，再次落在薛家众人身上。

    “黄管家跟随本侯三万多年，将侯府上下打理的井井有条，可谓是本侯的得力助手，却惨死在你们薛家。”

    “本侯恨啊，今天本侯非得碾碎你们薛家，用你们的血，去祭奠黄管家在天之灵！”

    话音落下。

    唰！

    一把锋利的神兵，被他从腰间拔了出来。

    霎时间，寒芒笼罩方圆亿里。

    见状，周围看热闹的人，立马屏住呼吸。

    他们知道，宁安侯要大开杀戒了！

    而薛永贵，却是吓得尿了一地，哭喊着道：“宁安侯，一人做事一人当，你要杀就杀他，别杀我们薛家的人啊！”

    “都得死！”

    宁安侯从牙缝中崩出这三个字。

    下一秒！

    他骑着貔貅兽，从高空俯冲而下。

    薛家上下一片哭声。

    “你这个害人精，我薛家要被你害惨了！”

    薛永贵气的大骂。

    叶辰没有搭理他，取出混沌遗音，拨动琴弦。

    随着琴音响起，以琴为中心，一圈似波浪一般的能量释放出去，倾刻之间笼罩整个方家，使得方家仿佛被一圈透明的水波所笼罩。

    下一秒！

    咚！

    俯冲而下的宁安侯，撞击在笼罩方家的那层“水波”上，将“水波”撞的凹陷进去。

    数秒之后，“水波”弹射而起，将宁安侯给反弹了回去。

    “这...”

    惊呆所有看热闹的人。

    “嘿！”

    原本绝望的薛家人，顿时精神一振，好奇的看着叶辰抚琴。

    宁安侯则是眉头一皱，眼中闪烁着不可思议。

    但很快，他就猛地一握剑。

    “本侯就不信，还破不进去！”

    说罢，他祭出万丈法身，催发仙法，手中巨剑暴涨万倍。

    “斩！”

    宁安侯大喝一声，双手握剑，朝笼罩方家的防护罩狠狠劈了下去。

    刺啦！

    虚空被撕开两半，空气朝两边狂涌，一道璀璨的极光，似天河之水倾泻而下。

    看到这一幕，所有人再次屏住呼吸。

    薛家内的人，心脏再次猛地提起。

    “我爹这一剑，至少用了九成力道，绝对能劈开这土著用仙法构建的防护罩，你们都等着死在我爹的屠刀下吧！”

    他话音刚落，就听咚的一声。

    宁安侯手中的巨剑，斩在防护罩上，再次被弹射了出去。

    “这怎么可能？”

    所有人目瞪口呆。

    “这不科学！”

    世子简直不敢相信自己的眼睛。

    “哈哈！”

    而薛家里头的人，却都乐坏了。

