    啊咧？

    苏倾城不禁瞠目结舌，看着面前朝她控诉的男人，大眼睛懵逼地眨了眨，里面写满了不解。

    眼前的男人，近在咫尺。

    因为他的突然靠近，她没来得及反应往后退，甚至在这一刻也忘记了往后退，就这么跟他对上了视线。

    咕咚……

    苏倾城被这么直勾勾地盯着，忍不住咽了下喉咙，似乎听到了自己的心跳声。

    “秦、秦风师叔这是做什么……”她小心翼翼地开口。

    虽然不同于傅修远那么有压迫力，可到底是三十多岁的男人，身上散发着暗中上局高位的威严，在她这种姑娘家跟前绝对地占有了优势。

    秦风的强势是温和的。

    他并不会做出什么压迫你的举动，只是瞧着你，而且是用温和的目光瞧着你，偏偏这种目光，藏了一股让你情不自禁地臣服与他的意向。

    怂。

    就是怂。

    “做什么？”

    就在苏倾城心跳如擂时，秦风忽地一笑，温热的气息洒在了她的脸颊处。

    苏倾城吓的眼睛一闭。

    完，这么一笑，就更让人心生害怕了好吗？

    男人似乎也看出女孩家的紧张，微微错过她的脸颊，唇瓣停在她耳边，说：“我不甘心的是，原本你应该是我的，怎么就被别人订走了？”

    什么？

    苏倾城瞳孔一下子放大，表情做梦般，惊讶地看向了秦风。

    他这话什么意思？

    还说的信誓旦旦的。

    心有疑惑，苏倾城面上不显山不漏水，只是平和开口：“师叔，你怕是记错了，我不是任何人的。”

    “你现在傅修远的。”秦风的语气多了些不悦。

    苏倾城无语片刻，叹了口气：“如果你说的是这个意思的话，那么我只能告诉你，我从有记忆以来就是傅修远的。”

    秦风也是不甘示弱：“但你应该是我的。”

    苏倾城：“……”

    得，就说不明白了。

    等等……

    忽然之间，苏倾城觉得秦风说话的态度和语气多少有点熟悉，像极了……战野！

    战野也说她应该是他媳妇。

    现在又冒出来个秦风。

    战野之前还说他有两个哥哥，说她是战家的儿媳妇，战家三个兄弟都可以娶她进门，难不成秦风就是战野的两位哥哥之一？

    对了，刚刚她还听到秦风的助理说起帝都的事情。

    战家便是帝都战家。

    一时间，苏倾城的脑袋里仿佛被打通了一个点，所疑惑的事情在此刻有了解释。

    原来如此啊。

    苏倾城目光愕然地看着面前的男人，双眼眨了又眨：“师叔，你三弟……还好吗？”

    “还好。”

    在她的话音落下，秦风微微勾起唇角，淡定而平缓地给了回复。

    一时间苏倾城了然于心。

    果然如此。

    那么她这次南非之行，连尘师姐为何会让她来的这么急，好似也有了解释。

    如果她没猜错的话，连尘师姐应该早就知道秦风的身份，也知道那该死的婚事纠葛，他们就是把她一个人蒙在圈套里把她耍的团团转。

    干得漂亮！

    苏倾城深吸了口气，堵在心口，看到秦风平淡样子，只觉得这口气更加咽不下去。

