    俗话说过了腊八就是年，到了腊月下旬身边的年味越来越浓厚。

    陈妃吩咐内官监给王城中的内官宫女们提前发了压祟钱，数额比往年多了很多。

    得到赏赐的宫人们纷纷跪地稽首谢恩，王城上上下下沐浴在一片喜悦氛围之中。

    宫人们心中欢欣干起活来更卖力高效，王城中的宗祠大开，宫人们仔细地打扫着所有角落，将供器祭品等物一一搬来。

    同时，王城中大大小小的殿舍也展开了大扫除，大殿内除灰擦地，院落中清扫洒水，将旧年的污秽腌臜打扫干净，干净整洁地迎接新一年到来。

    郑克臧趁着年关在即的机会，给众臣赏赐了许多年货用品，犒劳众人这一年的辛苦付出，这几日不断有收到赏赐的官员将领来往王城谢恩，整个延平王城一片繁忙景象。

    而在承天府的街头上这种年味就更加浓厚了，虽然今年的冬日十分寒冷，百姓们很不适应。

    但过节的喜悦还是压倒了一切，过年期间承天府取消夜禁，家家户户张灯结彩，玄武大街上摩肩接踵，街道上有舞龙舞狮，杂耍戏法各种表演，人人脸上洋溢着发自内心的喜悦。

    偶尔有大街上撞上的相识之人双双停下脚步，嘴上说着讨巧的吉利话，互相客客气气地拱手行礼。

    不断有垂髫儿童奔跑嬉闹在人群里来回穿梭，惊起阵阵惊呼，惹来看顾家长的斥责声。

    无论是往日忙于生计的普通民女还是大户人家养在深闺的大户千金，这几日都穿戴整齐，脸上施以粉黛，在家人的陪伴上上街游玩。

    更有那富贵纨绔子弟，三五好友相约，戴金冠披大氅，驾马缓行，左顾右盼，眉目间尽显矜傲。

    真可谓：

    烛龙衔照夜光寒，人民歌舞欣时安。

    红妆女立珠帘下，白面郎骑紫骝马。

    翠云楼高勤碧天，嬉游来往多婵娟。

    灯球灿烂若锦绣，王孙公子真神仙。

    在腊月二十五前后几日，趁着年节休沐之前，郑克臧带着陈绳武和柯平到造船厂和糖寮巡查。

    首站天兴造船厂。

    吩咐侍卫们将给船匠们的过年赏赐搬进船厂的库房中，郑克臧在得知消息早早在此等候的李景一行工部官员的带领下，视察造船进展。

    造船厂在海边专门开辟出两个整平的大空地进行战舰的建造，此时高高低低的木质脚手架树立在海滩上，上面站着专心工作的工匠。

    第一艘船的底面已经打造好了，正在两边铺设龙骨。近百名工匠在约翰逊的指挥下正热火朝天地加工建造，叮当之声不断，锯木之声刺耳。

    郑克臧提前吩咐过不可因为他的视察而耽误船厂的工作，故而约翰逊和众工匠只是远远地行了一礼，并没停下手上的工作。

    “殿下请看，此处便是主造之处，新造战舰的主船体、桅杆、横杆、稳向板、舵等物皆在此地建造，船厂采用的是同步建造法，由于木料缺乏，目前只能两艘同建，其中关窍处便在船体，若建造顺利，不误工期，明年便可下水。”，李景一看就是有所准备对着郑克臧一行人侃侃而谈。

    说到这里，也不知道郑道周等人跟幕府交涉的如何了，这木料不够还真是个大问题，要不再找英国人弄点，再不行就去找暹罗、广南、朝鲜等国，将木料问题暗暗记在心中，郑克臧将注意力重新转移到李景的讲解上。

    “殿下请移步，再往前室内处就是辅造之处，战舰所需的主帆、前帆、球帆、缭绳、卸克、斜拉器、滑轮等物皆在此处制造，殿下请看此帆，乃是按照约大匠所吩咐，采用欧罗巴近年创新之法，船前部高桅挂横帆，后边低桅杆挂斜三角帆，如此一来战舰速度更快，逆风也稳定。”

    郑克臧诧异地看了李景一眼笑道：“李卿何时对战舰一事如此了解了，不错不错。”

    李景一脸谦虚地躬身回答，“不敢当殿下夸赞，此皆分内之事，臣受殿下教导，深感自身不足，特意来船厂听过几次约大匠的课程，又常请教探讨，故而有所了解。”

    郑克臧笑着扭身对陈绳武说道：“李卿这个态度值得众臣学习啊。”

    陈绳武和柯平连连称是。

    郑克臧又勉励了李景几句，嘱咐陈绳武多盯着点船厂这边，有什么困难要第一时间解决，同时加派附近的守卫，多调派兵丁严密监控四周，绝不许有任何人搞破坏拖延工期。

    一行人从天兴造船厂出来后直奔第二个目的地，同样位于天兴州的制糖局第一糖寮。

    这座糖寮便是当初郑克臧从工部要过来的四座破烂糖寮之一，经过一年的时间原来的破败消失不见。

    取而代之的是规模宏大干净整洁的工坊区，井井有条地分离设置了住宿、办公、生产等不同功能区。

    制糖局尚局杨谨和取代了郑智的宗亲勋贵代表人物闽安侯周清正带着一队人在糖寮门口迎接郑克臧。

    众人跪倒见礼后，在杨谨的引领下一众人迈步进了糖寮。

    “此处糖寮规模最大，人数最多，故而也被称为第一糖寮，总计工人近二百人，每月产糖量可达二百担。”

    杨谨一边介绍一边将郑克臧等人带到了办公区域的议事厅，议事厅的长桌上摆着密密麻麻的账本，记载了制糖局今年的收支。

    “全东宁目前糖寮共计十三座，去年总产两万三千担东宁糖，总计收入二百三十四万两，已规划明年在琼州新建糖寮三座，同时和工部商议借用水力提高生产效率。”，杨谨语气恭敬地向郑克臧汇报着今年制糖局的经营情况。

    郑克臧耐心地听完杨谨事无巨细的汇报后，颔首赞赏道：“杨卿干得不错，一年时间能将制糖局打理的有声有色，给你记一大功。”

    杨谨连忙跪下道：“老奴不求功绩，反而更愿意随侍在殿下左右，想当初殿下仍是世子时，都是老奴在左右随侍。”

    郑克臧呵呵一笑将他扶起，“你现在干的事情比跟在我身边随侍重要的多，我信任你，你可不要辜负我。”

    杨谨诚惶诚恐连称不敢。

    “年后把这些账册都送到户部，让他们核对下。”，郑克臧临走时貌似随意地随口说了一句。

    杨谨愣了一下随即赶紧点头应下。

