    他们从幼年开始经受这样的教育，最终培养出来的，也定然是同道中人。

    或许这些人当中有些人还有着热血，也就是愣头青，愿意以身报国，但说实话，没什么用，国家该灭还得灭，这些人就算是慷慨就义了，也会被另外一些人心安理得的拿来做牌坊。

    他们会说，你看你看，我儒家教育出来的弟子也是有忠臣烈士的，也是有人为国为民尽忠的，也是死了人的。

    浑然不觉，他们到底吞噬了一个国家多少的金银，多少资源，多少赋税，这些东西本来又是该用来干嘛的。

    是单纯的为了培养一些所谓的“忠臣烈士”么？

    他们只会躲在这些“英雄”的背后，继续抢权捞钱，然后等待下一个朝代的到来。

    无非是换身衣服，认谁做主子都行，只要别砸自己的饭碗就行。

    上方，老朱和宋濂继续谈论着教学的规矩，而下方，朱标已经思绪万千。

    他想到了当日陈友谅大军压境之时，城中那些文人士子的丑态，想到了那些人匆忙收拾金银包裹，安排自己的妻儿老小离开的场景。

    这不应该是一个读书人的样子，更不应该成为一种常态。

    当日他觉得自己年纪尚小，正本清源这样的事情要等自己长大了再说。

    但这一刻，朱标知道，真到了那时，或许已经晚了！

    那就从自己开始吧！

    这一瞬间，朱标心中下定了决心，一个稚子小儿，远远比一个成年人可塑性更高，也更具价值。

    对一群成年的读书士子，要改变他们脑海中根深蒂固的想法，实在是太难太难。

    但如果一个小孩，从小时候开始培养，那么长大了之后，或许就能得到自己想要的结果。

    十年树木，百年树人。

    朱标心中叹息一声，从这一刻开始，自己就要逐步开始布局了。

    朱标首先的目标，瞄准了那些跟在自己身边的遗孤，那些孩童，他们的父兄战死沙场，而他们，天然就是自己的拥立者，也是最值得培养的对象。

    这第二个，或许就是那些文人士大夫的子嗣，老的不好改造，这小的还不行？

    抓住了这些小的，就等于拿住了这些文人士大夫的脉搏，甚至来说，还有着让他们窝里反的可能性。

    至于其他的，再说。

    饭要一口一口吃，一口气吃不成一个胖子。

    自己才六岁，坚持锻炼和养生，有的是时间和他们慢慢耗。

    至于搞砸了的什么的，朱标一点也不担心。

    怕啥？

    反正不管干啥，就算是捅出了天大的篓子，老朱都会帮自己兜底的。

    朱标正想着，此刻老朱和宋濂也商议的差不多了。老朱这时目光盯着朱标，道：“一定要好好听先生话，知道么？”

    朱标点头。

    这时老朱还在呢，不能太飘。

    说着朱标就去端来了一杯茶，恭恭敬敬的递到了宋濂面前，神色谦恭道：“请先生喝茶。”

    看着宋濂喝下了那一口茶，朱标心中默念，对不住了啊，先生，我也不想的，你自己非要往枪口上撞。

    你不定这些鸟规矩，你就不会遭殃是不是？

    老朱见状，也是高兴，忙道：“如此就拜托先生好好教导标儿了。”

    宋濂连忙拱手。

    老朱刚走不远，宋濂正准备开始，突然间，朱樉走了进来，拜道：“求先生教我。”

    话语态度恳切，仿佛真心求学一般。

    而这一刻朱标也是在一旁帮腔道：“老师，我二弟诚心求学，还请老师许他在一旁学习。”

    宋濂这一刻倍感欣慰，想想看，老朱的大儿子和二儿子都在他这边学习，这说出去多有面儿啊！

    朱樉亦是十分的有眼色，乖巧的去端了一杯茶，然后恭恭敬敬得奉上。

    瞧着这一幕，朱标心头也是跳了跳。

    这一杯里面不会也下了一些佐料吧？

    看着朱樉那人畜无害的笑容，朱标立即明白，这杯茶里面肯定有名堂。

    真狠啊！

    两杯混一起，这还得了？

    估摸着明天宋老夫子就得在床上趴着了，要不就得和茅厕为伴！

    果然，刚上课没多久，朱标就听见“噗噗”的声音，朱标清澈的目光望着宋濂。

    而这一刻宋濂也是老脸一红，这今天怎么老是“噗噗”的，是不是吃坏了肚子？

    不对劲儿，这要是在自己那些老朋友面前，实在是太有些折损文人颜面了！

    现在在朱标这儿，其实也不大好，有些折损师长尊严了！

    “老师，是不是肚子不舒服？要不今天就到这里吧？我们明天再学。”朱标好言劝慰。

    “不用。”宋濂咳嗽一声，自己刚订下规矩，如今怎好自己就先破坏了？

    朱标心中也是无奈，这最后一次机会给过你了，是你自己不珍惜，可怪不得我喽！

    而一旁听课的朱樉此刻竭力憋笑，作为朱标的合谋者，事情的前因后果他都一清二楚。

    “噗噗！”

    这声音一阵接着一阵，朱标此刻也是低下了头颅，实在是不好意思去看宋濂那张老脸。

    “那个……世子殿下，臣还有些事，先出去一下，马上回来。”

    瞧着宋濂的样子，朱标就知道宋濂八成要去茅厕了，当即道：“老师，等一等，这篇《千字文》我还不会，老师再给我读一遍。”

    “老师，读完了再去忙你的事吧。”朱标已经把《千字文》的课本放到了宋濂面前。

    卧槽！

    大哥，你真坏！

    朱樉这一刻也是有些愣住了，若不是知道朱标提前和自己密谋，自己这一刻还真就被骗了！

    这看上去就是一个勤学好问的好学生啊！

    谁知道这里面都是一肚子坏水儿，大哥，你心都黑了呀！

    宋濂也是被弄的有些无奈，只能依着朱标的意思，开始读《千字文》。

    刚读了一半，宋濂忍不住了，急忙往外面跑，而这时，朱标急忙朝朱樉使了一个眼色，朱樉立即朝外面扔了一个茶碗，顿时，五六名稚子都冲了出来。

    “你们……你们干什么？”

    宋濂话音未落，一个麻袋就被套在了头上，这个麻袋也是有来历的，就是朱勇他们装人用的。

    被朱樉给弄了过来。

    然后几名小孩，揪胡子的揪胡子，掏裆的掏裆，还有一个小孩，直接一头撞在了宋濂的肚子上。

    本来宋濂肚子就有些不舒服，这一撞，其他的倒没什么，就是直接令他忍不住了，屁股后面菊花一松，如潮水般喷出。

    而这时，朱标大吼一声，“你们都在干什么？怎么能如此欺辱老师？”

    “老师，你等着，我去找我爹来，给你主持公道。”话音落下，人早已经跑没影了！

