    

    罗建业和曲静闻言一怔，而后异口同声的问道：“你怎么知道？”

    诸葛云趁着他们愣神的功夫，急忙挣开了束缚言到：“我是罗康的朋友，见过你们的样子不奇怪吧，话说回来，不是你们要来找我的吗？难道不知道我是谁吗？”

    司马懿闻言解释道：“他们二人只有一魄在世，如烟波置于洪流，随时都会烟消云散。

    恩人之所以将他们带到桃花源，就是看中了那里有桃林环抱，阳气不会入侵，阴气不会外泄，这样才能保住他们的残魂。

    但是只要离开了桃花源，他们就会丧失绝大部分的记忆，唯独对救子这件事情念念不忘。”

    想到自己的爷爷也曾是这个样子，诸葛云不禁心中酸楚，于是，他不再摆出防御的架势，开口问司马懿道：“据我所知，罗康的父母死于车祸，魂魄早已转世投胎，现在怎么会和你在一起，还有你口中所言的恩人又是何人？”

    “这就说来话长了！”司马懿抬手，示意罗建业和曲静退后，自己走到诸葛云身边说：“我司马氏初到桃园之时，那里本是一片焦土，避祸的秦人魂魄因为常年与世隔绝，怨念丛生，已有半数化为恶鬼。

    为了镇压亡魂，我和族人合力布下八门金锁阵于桃园中央，并在其上建起了一座祠堂，用于超度亡魂，排遣怨气之用，久而久之，秦人怨气渐消，恢复情志，我族人便将农耕之术教于他们，不为收获，只求他们不再胡思乱想，再生怨气。

    秦人勤奋，不到百年的时间便使桃园焕然一新，不但水草丰美，还种下了大片的桃林。生活的惬意，让他们误认为自己尚在人间，就连误入桃园的阳间人都没有看出破绽。

    这些秦人的转变让我的族人分外眼红，可是我司马氏一族全都是王侯将相，真到亲自动手耕作的时候，方才知晓农民的辛苦。

    这种挫败感日益蔓延，逐渐转化成为怨气。

    于是，我只好每月月圆之夜，模仿长乐亭主的相貌绘制纸人，在全族人面前将其烧成灰烬，这才压制住了怨念生长。

    但是，却有二人的怨气我无法排解，一个是长乐亭主，另一个便是我了。

    好在我二人心静如水，三千年未曾化为恶鬼，但是就在两年前，我和长乐亭主终于撑不住了。

    正在一筹莫展之际，一个声称是十殿掌事阴差的人，带着两个残魂来到此处，并求我收留他们，而谢礼就是一枚用鸾鸟精魄制成的药丸——九转金丹。

    我和长乐亭主每日叩拜，终于消除了多余的怨气，而两个残魄，也在桃园阴气的滋养下逐渐恢复了意识。

    残魂说自己叫罗建业和曲静，送他们来此的阴差，是他们的父亲和岳父，他们还有一个孩子，名叫罗康。

    这孩子命宫昏暗，八字五弊三缺，活不过三岁必会夭亡，但是好在他的家中有一件秘宝名曰《八阵图》，这秘宝像是有了生命一样，竟然擅自进入罗康体内为其续命。

    但是这《八阵图》有个最大的问题，那就是持图之人一旦婚配，其功必散。

    罗家夫妇不甘心自己的孩子会因此孤独终老或者殒命，便周游四海遍寻良方，终于找到了紫阳真人藏在潜说友墓中的九转金丹，又通过现代科技化验出了它的成分，得到了制药秘方。

    可是制药的材料极其稀有，除了鸾鸟精魄、还需要千年首乌、万年龟板、恶鬼鬼丹等等十几味名贵药材。

    就在他们前往丰都寻找恶鬼的途中，不幸发生了车祸，弥留之际，他们托付恩人照顾罗康，让他务必取出罗康体内的《八阵图》，并让其服下九转金丹，可是直到今日，恩人却再没有出现过。”

    诸葛云闻言，大致明白了罗康父母被害事件的全貌，杀了他们的人就是司马懿口中所说的恩人，平等王府掌事阴差曲振东。

    他三魄受损，七魄尽失，失去了记忆，只能按照平等王的指示伪造了车祸现场，但是当他见到将死的曲静夫妇后，因为对子女的爱，便唤醒了一部分记忆，靠着父亲的本能，他安顿了罗建业和曲静的残魂，也在心中埋下了两颗种子，一个是要取出《八阵图》，而另一个便是对平等王，以及整个仙人系统的恨。

    回到十殿的曲振东被迫喝下了孟婆汤，忘记了所有发生的事情，但是心中的种子却逐渐生根发芽，这种意识被秦桧三魄利用，这才有了他一系列的逆天之举。

    想到这里，诸葛云为这一家人的遭遇深感同情，他叹气说到：“我明白了，说吧，你们来找我到底是为了什么?”

    司马懿对司马师点了点头，后者从怀中掏出一个小锦盒交到了诸葛云的手中。

    “这里面就是罗家夫妇带来的九转金丹，既然你是罗康的朋友，又是诸葛转世，我想你应该愿意帮助他取出八阵图，服下九转金丹吧！”司马懿对诸葛云言到。

    诸葛云心中暗想：罗康早就取出了八阵图，又有万年鳞甲护命，已经不需要九转金丹了。不过既然这药丸十分稀有，寥胜于无，干脆就先收下，或许以后会有用呢。

    “好吧！”诸葛云将锦盒收好后继续说道：“我会救下罗康的性命，你们就放心吧！可是，没有了九转金丹，你身上的怨气该怎么办？还有，现在桃园已然被嵇康控制了，你们又要何去何从呢？”

    司马懿说：“我生前和孔明争斗多年，几无胜绩，心态早就练出来了，等我变成恶鬼，恐怕还要再过三千年才可以。

    至于我们的归宿……”司马懿说着，指着站台上多如牛毛的鬼魂，“我们能找到桃园，自然也可以找到其他的地方。”

    言罢，所有的鬼魂悉数消失不见了。

    诸葛云微笑自语道：“想不到你们司马家还挺能生，居然有这么多亡魂健在，要是我和美惠也能像你们一样多子多孙就好了。”        

