    历代昆仑筑基境大首席，都有一个不为人知的福利。

    那便是在就任以后，可以去祖师堂深处的天门殿，参拜太清天尊。

    这里的太清天尊古像，却并非普通的木偶泥塑，而是在阐教之前便流传下来的远古之物。

    它可以使参拜者获得一次性的“悟道洗礼”，从而大幅度推进当前的修为境界。

    理论上，无论修行者位于什么境界，都可以通过这次悟道，得到几乎巨额的加成。

    实际上，在筑基境化府阶悟道才是最划算的，因为化府阶的基础扎实与否，直接决定了结丹的品阶。

    而金丹品阶又限制了元婴品阶的上限，乃至于羽化登仙的上限……可谓是修道高塔的底层基石，绝不可以不慎重。

    资质较好的昆仑修士，若是十岁开始修道，四十年炼气，十年洗髓，剩余时间全部用于化府。

    不成金丹，寿数不超两百。到第一百九十岁的时候，差不多约合化府一百三十年。

    只要成了筑基境大首席，再去天门殿参拜太清天尊古像，便可以一次性悟道获得七十年的化府修为，加起来便是两百年，正好够着三品金丹的门槛——这也是为什么历代昆仑筑基境大首席，结丹品阶都没有低于三品的原因。

    若是再上到二品金丹，所需化府修为翻倍即四百年，那就必须要各种各样的奇遇辅助，非天命之子不能强求也。

    如今的秋长天，经过锁妖塔里云海空茧的加速，阳寿还有一百六十年不到。

    留出十年来以防万一，便是还要苦修一百五十年。

    再加上金汞丹华液六十年，云海空茧三十年，昆仑天门殿悟道七十年，便是三百一十年的苦修，距离二品金丹还有九十年的缺口……

    秋长天猛然从悟道中惊醒过来，赶紧内视自身，便发觉紫府几乎浑然天成，已经有了玉府的基本轮廓。

    也就是说，快要达到上品金丹的门槛了。

    他从蒲团上站起身来，恭恭敬敬给太清天尊的古像作了个揖，表示感谢。

    还有九十年的缺口，玉清观那边罗衍需要开始发力了。

    先将自己晋入化府阶的事实，以足够合理的方式让石鼎长老知晓并接受，然后开始打听有什么推进化府的方法。

    期望值是能够推进至少一甲子！剩下来的缺口，便由魏东流那边进行补足。

    二品金丹，冲冲冲！

    离开天门殿，秋长天再次向殿门外的老道士行礼致谢。

    “无须多礼。”道士老头呵呵笑道，“以你的资质天赋，这个筑基境首席是当之无愧，老道也不敢居功。”

    “还要感谢祖师的提醒。”秋长天认真说道。

    以他的情商，当然不难猜出眼前这位毫无架子的老道士，便是传说中镇守昆仑太清宗的那位仙人了——不然何德何能在这里镇守天门殿？不怕太清天尊古像被其他大能偷了去？

    和老道士寒暄片刻，刷了一点初始印象分，秋长天才告辞离去。

    一路沿着石阶回到昆仑天柱，推门进入祖师堂后殿，他便突然听见昆仑镜轻声唤道：

    “陈观水……”

    秋长天：？

    他愣了好一会儿，才意识到这是自己穿越到这个世界前的名字。

    也是自己唯一认可的，能代表自己真实身份的“真名”。

    真是的，各种各样的面具戴了太久，连面具下面的真容是什么样子的，都已经有些记忆模糊了。

    “怎么了，阿镜？”陈观水耐心问道。

    “补天石碎片。”昆仑镜缓缓说道，“刚才我感应到了。”

    “就在那个老道士……装着黑棋的棋篓里面。”

    ——————

    陈观水有些无语。

    补天石碎片一分为六，如今已经探得四片下落，分别位于昆仑太清宗、蜀山上清派、蓬莱玉清观、魔教地狱道手里。

    其中昆仑、蜀山的两枚碎片，又在镇派仙人太上长老手中。

    仔细想想，似补天石这等先天奇物，其拥有者又怎么可能是凡俗之辈？

    阿镜啊阿镜，你不做人！你要我从仙人那里谋取补天石碎片，还不止一位，你你你……

    “好了好了。”昆仑镜郁闷说道，“这也是没办法的事情。再说了，我又没有给你设时间限制。”

    “不是一千年吗？”陈观水无语说道。

    “那也不是我设的限制。”昆仑镜理直气壮地道，“天要塌了，关我什么事？你去责怪天去。”

    “女娲娘娘当初怎么补的天？”陈观水愤愤不平地道，“豆腐渣工程是吧？”

    “不是质量问题，而是因为天球交汇，人界和仙界分离……”昆仑镜刚说了几句，然后又收住道，“总之，现在的你知道原因也无能为力，还不如想想怎么补救。”

    “还能怎么补救？”陈观水吐槽说道，“要不我现在掉头回去，把事情一五一十跟仙人祖师交代，让他帮忙想办法补天吧。”

    “好啊。”昆仑镜冷哼说道，“他是否补天暂且另说，反正你肯定是保不住我了，你就跟你的‘道心通明’‘天生剑骨’等绝世天赋告辞吧。”

    陈观水：………………

    此时的心情，唯有一种常见植物可以概括。

    对昆仑镜而言，一个修真门派的太上长老，无疑比一个多面间谍要更难控制，人家如果改变主意不想救世了，它能怎么办呢？

    它告诉陈观水的是，六块补天石碎片齐聚，可以修补天之裂痕，拯救世界。

    但它没有告诉陈观水的是，如果只拿到一块补天石碎片，虽说不足以补上天空，但护住一州之地却是绰绰有余。

    补天石碎片，本就是位阶近似大道的封印结界类奇物！

    这些修真门派的太上长老，假如得知了灭世真相，究竟是会选择费心费力地收集碎片，拯救世界，还是选择用仅有的一块碎片，优先护住自家门派……昆仑镜既不知道，也不想知道。

    它唯一知道的是，除了命运在此世之外的陈观水外，其他的人并不能阻止已经定好的毁灭结局。

    “咳，我只是开个玩笑。”陈观水窘迫说道，“我怎么可能把你交出去呢，阿镜？你可是我的本命法宝啊！”

    “需要我对你的玩笑表示幽默感吗？”昆仑镜干巴巴地说道，“哈哈哈。”

    “从长计议！”陈观水立刻补救，“昆仑太清宗的这枚补天石碎片，我势在必得！”

