    苏泽坐在吉普车里，大概开了十多分钟，他通过窗外终于见到了人。

    落日余晖即将消散，天空上雾蒙蒙的，一个个低矮的建筑出现。

    路边一个个说笑的人群，自行车犹如车队般，沿着路边奔跑着。

    一辆辆摩托车上，首先映出的是一副坚毅的面孔，随后才是笑脸。

    巴士…的士…圆润的面包车，还有偶尔从眼前倒退的丰田佳美。

    就这样…苏泽看着熟悉又陌生的环境，大概行了一个小时左右。

    吉普车稳稳停下，胡致东带着萧宝颖下车，苏泽也缓缓走下来。

    南部战区总医院…

    坐在门诊室外的长椅上，苏泽看着门诊室紧闭的门静静等待着。

    刚才医生已经给苏泽看过，他一点事儿没有，连擦伤淤青都无。

    长椅之上，苏泽和胡致东有一搭没一搭聊着，很快旁边传来动静。

    两人都同时望过去，便见有二男一女，直直的向他们这边走来。

    胡致东见到他们，虽然不认识，但大概有了猜测，很快站起了身。

    那二男一女中，为首一个六七十老者见到胡致东，主动伸过去手。

    “胡队长，真的是太感谢了。”

    老者笑容中带有一丝担忧，握住胡致东时，感激之情也溢于言表。

    “张老先生不用客气，颖颖也是我的侄女，是应当的，再者我也没帮上什么忙，感谢之意真是愧不敢受。”

    胡致东面上轻松了些，很快松开了老者的手，神情泰然自若。

    苏泽坐在长椅上，随着胡致东身后也缓缓站起身，同时心里意外了下，没想到脱下军装后…

    胡致东讲话还文绉绉的。

    苏泽目光看向另外两人，区别于老者，这两个明显是年轻人。

    一个是身着运动服的女人，二十来岁左右，面上带着担心之情。

    另一个是位二十五六的男人，一身武术服，眼睛轻微的四处瞟着。

    苏泽把目光从两人身上放开，却见老者和胡致东一起看向了他。

    前者主动伸出去，笑道：

    “小同志，是你出手帮助了颖颖吧，真的是万分感谢，辛苦你了。”

    苏泽回以一抹笑容，猜测着对方是萧宝颖的长辈，谦虚道：

    “老先生客气了，其实是萧…小姐先帮助了我，我们算是患难与共吧，并没有谁救了谁这些世俗。”

    说到“萧宝颖”时，苏泽一时不知该怎么称呼对方，所幸反应快。

    “那你有没有受伤啊？”

    “我身上没什么大碍。”

    见老者露出和蔼的关心之意，苏泽表现的很是谦虚，正准备下一步动作，在这时会诊门从内打开。

    萧宝颖一瘸一拐的走出来，她的身后还跟着一个年长些的女医生。

    苏泽看了过去，只瞬间…一旁的年轻人却已经到了其的身旁。

    “颖颖，你没事吧？”

    “没事。”

    萧宝颖看了眼庞博安，语气轻松的推开他的搀扶，独自往前走。

    目光对上老者，她露出一抹笑容，不过心里更多的是一种愧疚。

    “师父，让您担心了。”

    老者迎了上去，对于萧宝颖的话没有在意，和蔼的宽声道：

    “你没事儿就好。”

    师徒重逢寒暄了下，几人都齐刷刷的看向萧宝颖身后的医生。

    “背部软组织损伤，身体各处轻伤，服用活血化瘀的药物就可以，要注意休息，不要做剧烈运动了。”

    “谢谢谢谢！”

    见萧宝颖并没什么大碍，老者彻底放心下来，嘴上做着感谢。

    女医生和胡致东眼神示意了下，对几人报以微笑后，便离开了。

    片刻后…

    见到萧宝颖眼中带着一丝意外，胡致东在旁主动开口解释道：

    “你手机一直响个不停，是我接通电话后，告知张老先生的。

    颖颖…队里还有我要处理的事情，既然你没事我也就放心了。”

    胡致东提出告辞，萧宝颖心里懂了些，倒是点点头轻声道：

    “好，胡叔叔那您先忙，我会告知爸爸，不让他再担心这边的，等改天我再去拜访您，麻烦您了胡叔叔。”

    闻言，胡致东双眸闪动了下，露出一个和煦的笑容，点头道：

    “那我和你阿姨等着你过来，带你好好尝尝粤省和冀北的美食…张老先生，那我就先告辞了。”

    “胡队长先忙！”

    胡致东最后和苏泽示意了下，随即毫不犹豫的转身向后走去。

    对方很快消失在楼道，老者把手上女医生递来的单子衬直了些。

    随即递给一旁运动服的女人，做出准备离开的动作，含笑道：

    “小春，帮你师姐把药拿了吧，既然她没什么事，咱们也回去吧。”

    “是，师父。”

    这个名为小春的女人很快接过，随即看了萧宝颖一眼，点点头。

    小春也快步离开后，老者抬脚示意离开，同时看向苏泽笑道：

    “现在天也黑了下来，感谢你对颖颖的帮助，今天略备薄酒，聊表寸心，小同志不介意和我们一起吧。”

    听到老者的邀请，苏泽的目光从庞博安身上放开，脸上认真了些。

    通过刚刚几人的只言片语，苏泽大概知道了他们和萧宝颖的关系。

    师徒关系…应该算是亲近，而且看情况他们还是其的同行人。

    下意识的，苏泽没有第一时间回话，而是求助般看向萧宝颖。

    两人目光对视，萧宝颖没有犹豫，按之前的决定对老者说道：

    “师父，苏泽要和我一起回燕京，所以便一起同行吧，可以吗？”

    闻言，老者有些意外，不过在短暂思索后，还是缓缓的点点头。

    无论他同不同意，萧宝颖都能让苏泽，获乘机乘列车的去燕京。

    不过老者也明白这个徒弟的另一层意思，所以并没有当场拒绝。

    苏泽有些疑惑的看向萧宝颖，他好像并没有说过，要去燕京啊。

    只是还没等他发问，跟在萧宝颖身旁的庞博安看向他说道：

    “这位兄弟是去燕京办事吗？不如跟在我身边吧怎么样，路上我照应你，也谢谢你帮我救了师妹。”

    萧宝颖摆摆手，没察觉到庞博安另一层含义，帮苏泽拒绝道：

    “不用了师哥，苏泽情况有些特殊，他还是跟在我身边吧。”

    “师妹！”

    得到这个回答，庞博安下意识眉头紧皱，不过很快又放了下来。

    他喊了萧宝颖一声，随即靠近对方的耳边，压低声音劝道：

    “师妹，你和他刚认识第一天吧，万一他是什么不怀好意的歹徒。

    你就是太善良了，别人说什么，你就信什么，实在是太过危险。

    不过既然师父也答应了，我们也不能冤枉人家，让外人寒了心。

    还是让他跟在我身边吧，如果他不怀好意，我还能挡在你身前。”

