    直到叶辰离开了，张芸还觉得有些不可思议，叶辰真的将东升地产交给她了？这是对她有多么的信任啊！

    “张总，你……你发号施令吧！”经理来到张芸面前，很是恭敬的说道。

    虽然张芸以前只是一个销售员，可如今却是他的顶头上司，不得不恭敬啊！

    “李经理，我……我有很多事不懂，还要劳烦你多多指教呢。”张芸说道。

    “张总，瞧你这话说的，叶总能够将东升地产交给你，你肯定有过人之处的。”李经理说道。

    “我哪里能有什么过人之处啊，如果有的话，早就不是一个销售员了。”张芸苦笑着摇摇头。

    “张总，你的过人之处，就是让叶总注意到你了！”李经理笑道。

    看着李经理的眼神，张芸瞬间意识到了什么，赶紧解释道：“李经理，你可不要误会，我跟叶辰才认识了几天而已！”

    “几天？”

    张芸更加无语了，这是越解释越麻烦啊！

    于是张芸干脆不解释了，说道：“行了，赶紧去把公司的所有项目拿给我看看。”

    她虽然没有当过老总，但是平日里也见过老板做事的样子，也要先知道如今东升地产到底有多少房子。

    而此刻的叶辰却已经带着方洁和沈斐语她们，来到了东升地产的一栋别墅前。

    这栋别墅无论是大小还是装修方面，都比之前在太古园的那一栋要好得多！、

    而且都是紧挨着太古中学，都算是黄金地段！

    可是之前听李经理说了，　这栋别墅的售价，才不到五千万！

    就因为这栋别墅是东升地产的！

    其实到了这个地步的人，买房子有时候买的并不是房子本身。

    毕竟很多人买别墅，可是如果能够跟某些大人物挨在一起，那么就有很多是方便解决了。

    太古园作为云天省最豪华的社区，自然有很多大人物在里面买房子。

    所以太古园的那一栋别墅能卖出一个亿，很大一部分溢价，就是因为太古园的牌子！

    “叶辰啊，我觉得这栋别墅比之前的要好得多啊，为什么售价才不到一半呢？”沈斐语好奇问道。

    “这就好比同样一辆车，如果是奔驰的牌子，就值一百万，可若是国产的牌子，最多三十万，哪怕材料一模一样，因为购买它的人，看重的，并不是他本身的质量，而是他代表的意义！”叶辰说道。

    方洁和沈斐语都若有所思，好像还真是这么个道理！

    “不过你们放心，既然我拿下了东升地产，那么我就会让东升地产的房子，全部升职！那太古园的老总不是很了不起吗？还想让我跪着回去住那一栋别墅？痴人说梦！”叶辰冷笑道。

    方洁和沈斐语点点头，她们自然是相信叶辰的。

    随后众人便又开始打扫新的别墅了。

    第二天，邱千愁就得到了消息，说是叶辰将旁边的东升地产拿下，然后住在东升地产的别墅里。

    “这小子竟然是个土豪啊！豪掷千金拿下东升地产！”邱千愁听到这个消息之后，很是惊讶。

    “邱总，什么土豪啊，我看就是个暴发户，对于房地产一无所知！那东升地产虽然有点资本，可是怎么都不值十五亿啊！结果他十五亿就拿下东升地产，还不带讨价还价的！”经理说道。

    “哼，东升地产靠着太古中学，我一直想要拿下，想不到竟然被这小子给抢了先，不过也好，被他这么一折腾，说不定要不了多久我就能拿下东升地产了呢！”邱千愁嘿嘿笑道。

    “对了邱总，如今那小子在东升地产安了家，他的别墅咱们要不要……”经理嘿嘿一笑。

    “先派人去看看吧，毕竟那也算是咱们太古园的招牌别墅。”邱千愁说道。

    经理点点头，立刻让人去查看别墅。

    结果几个人刚刚打开别墅大门，立刻就被叶孤城给打了出来，一个个鼻青脸肿的。

    等邱千愁看到这几个人回来之后，问道：“怎么？里面还有人？”

    “邱总，里面有个高手，咱们几个还不是他的一合之将，他还说咱们私闯民宅，他已经调查取证，要去投诉。”一个保安捂着脸说道。

    “还调查取证了？”邱千愁一揉额头，感觉这是上了叶辰的当了啊！

    叶辰将这个别墅留下，分明就是为了恶心他们的！

    结果他还傻傻的把把柄递给叶辰了。

    “邱总，难怪这家伙敢跟魏世豪为敌呢，看来有两把刷子啊！”经理说道。

    “有两把刷子？还真把自己当根葱了？这里是省城，不是他能撒野的地方！既然他将东升地产拿下，那就是摆明了要跟我对着干！别说魏世豪要动他了，我邱千愁都不会放过他的！”邱千愁咒骂道。

    “邱总，那我立刻去调查这家伙的底细！”经理太了解邱千愁的为人了，既然决定要对付叶辰，自然要知己知彼。

    结果邱千愁却笑道：“先不急，他不是想跟我对着干吗？就先在建筑行业将东升地产给封杀了吧！”

    “嗯？封杀了？”经理一愣，因为太古园以前貌似还没有干过这个事呢！

    “不错，让所有相关行业，都不得与东升地产合作，否则就是与太古园作对，我觉得他们会知道事情的轻重缓急的！”邱千愁嘿嘿笑道。

    经理不由竖起了大拇指，太古园如今是云天省最大的地产商，每年的建材、装修消耗量，那就是云天省最大的！

    如果得罪了太古园，那些供应商损失惨重啊！

    所以孰轻孰重，那些供应商自己分得清的！

    “邱总，你这一出手就是杀手锏啊！”经理竖起大拇指。

    “呵呵，对付竞争对手嘛，自然不能给他们留后路，不然我太古园是如何走到今天这一步的呢？”邱千愁大笑道。

    很快，太古园封杀东升地产的消息，立刻在省城传开了。

    叶辰自然也得到了这个消息，沈斐语不由皱眉道：“叶辰，这可真是一波未平一波又起啊，步惊天的封杀令才来，现在太古园的封杀令又来了，你扛得住吗？”

    对于这双重封杀令，叶辰却一点也不着急，笑道：“慌什么，兵来将挡水来土掩！”

