    极冰裂缝边缘

    一只金色的龙爪，从空中直接拍下，而前方被选为攻击目标的头狼。仿佛是被这龙爪压制了，冲锋的势头已经停下，猩红的双目呆滞的停在哪里。

    不只是头狼，其余的霜狼也是如此，很快龙爪落到了它们的身上。

    “boom！！！”

    一阵烟尘过后，哪里还有什么霜狼的痕迹，就连血液也没有留下，只是留下了一个长十米的大坑。

    如果在空中就可以看见，这个大坑的样貌，就是古风刚刚击打出去的龙爪。

    而我们的主角古风，也是躺在刚刚的地方，不过他躺下的雪地，已经被他背后的血液完全渗红。

    完全是因为，魂力的耗尽，没办法在抑制伤势了，而且古风也已经昏迷，所以如果没人的话，古风会血液流尽而亡。

    不过古风当然不会死，因为小白和阿泰，也是已经出现在了古风的身体旁边。

    小白直接运用自己的力量，压制住了古风的伤势，使他的背后，没有在流出血液了。

    看着面色已经完全发白，一点艳红色的古风，小白也是有些无语的说了起来。

    “这小家伙，还真的是拼命啊，为了不让自己葬身狼口，竟然用出这种方法。”

    不过小白虽然是这么说，可是对古风也是有了些感官，想不到他宁愿血液流光，也不想死在魂兽的嘴下。

    “小白，这小子的那一招不简单，如果他的伤势不在，并且魂力充足，现阶段的他使用这招，足以伤到我们两个了。”

    阿泰对于古风的这招，评价很高，要知道他和小白是谁？

    修为接近三十万年，极北之地的霸主之一，本体又是泰坦雪魔王，还有冰熊王，这两种魂兽，那个不是以防御和力量最为优秀？

    可想而知，古风这招的威力，究竟是有多么的强大无比。

    阿泰这么一说，一旁治疗古风的小白，也是别过头说道：“是啊，这么强大的魂技，也难怪这小子最后才会使用出来，看来也是一个很强大的底牌了。”

    “阿泰你知道吗，最主要的是，我没办法分辨出，他使用魂技的那块魂骨，到底是多少年限，而且看着那块魂骨，我隐隐约约有些敬畏。”

    “嗯，我也感觉到了，说不定这小子就是因为有这块魂骨，才能得到冰神的赏识吧。”

    阿泰这么一说，显然也是知道古风作为冰神传承人的事情的，本来他也以为，只是个天赋比较好的人类魂师罢了，直到刚刚古风打出的攻击，阿泰也是对这个神的继承人，有了一丝敬畏。

    好了，我们把这个小子带走吧，他受的伤太严重了，在不好好休息，迟早会死的。

    小白也没打算多聊，直接带着古风，向着极冰裂缝的位置飞去了。

    后方的阿泰也没有什么多聊的了，也是跟在小白的后面，一起往极冰裂缝的方向前进了。

    神界的冰神宫内

    “呼，还好还好，这小子没有死，要不然一切的努力，就要白废了。”

    坐在床榻上的冰神，看到古风被救起的时候，也是松了口气。她虽然想教训一下古风，可是没打算弄死他的。

    而且古风的武魂，说不定对神界有帮助，如果让修罗等人，知道古风这个继承者，被自己弄死了，天知道她在神界将会有多难过了。

    看着紧张兮兮的冰神，水神也是调笑了起来：“这么了，之前不是看的很兴奋吗，一脸打死古风的样子。”

    要知道，前面古风被霜狼围攻的时候，冰神笑的有多嗨呢，结果在古风用出最后一招后，她的脸色就完全变了。

    要不是及时有人救了古风，她都要赶紧传讯雪帝，让她去救人了。

    “咳咳，我怎么知道这小子，最后竟然用出了这招，真是的，难道就不怕死在雪地上吗。”

    想到刚刚自己的样子，冰神也是有些小尴尬的解释了一下，不过后面已经埋怨起了古风，没办法最后的一招，直接把古风的魂力全部抽走了。

    “好了，想不到这小子，竟然用出了龙神爪，这个可是龙神的绝学啊，想不到被这小子学走了。”

    调笑一番过后，水神也是脸色有些严肃的，说起了古风的最后一招，虽然那一站她们二人没有参加过。

    可是龙神的一切信息，身为神界的1级神祇，都是有了解过的，而且生命之湖的信息，经由古风身上的印记。

    二人也是发现了，逃脱的银龙王，不过两人也没有在意，因为神兽和人类的战斗，都是因为破灭之力的原因。

    而寄宿在金龙王身上的破灭之力，已经被神王们击杀并且确认，所以也没打算在针对银龙王了。

    至于为什么没有魂兽能够上神界，那是因为神界设下了强大的天劫，来阻挡魂兽，当然如果有魂兽渡劫成功，神界也不会多加阻拦。

    毕竟现在的神界，虽然重新填上了很多神位，可是神界的高端战力，太过少了，真的有经过十重天劫的神兽成神，那也是一个不下于1级神的战斗力了。

    “嗯，看到了，而且嫂子你有没有发现，这魂骨的力量，已经有些被古风这小子给同化了。”

    冰神也是道出了她的发现，和自家嫂子不同，她是时刻关注古风的，所以古风刚融合魂骨的状态，跟现在状态的区别，冰神也是一直看在眼里。

    听到这里，水神也是疑惑的问出：“哦？妹妹为什么这么说，是有什么不一样的地方吗？”

    冰神点点头后，也是继续说出：“姐姐你应该知道，魂兽的魂骨，虽然是融合进人的体内了，可是终究不是人类本身的骨头，而这种情况，只有在成神的时候才会最为明显。”

    “那就是，全身的魂骨，都会变成我们的神装，这也是我们神祇神装的由来。”

    “嗯，这个我知道，可是这和这小子又有什么不同呢？”

    这件事水神自然是知道的，所有的神祇的战斗铠甲都是这么来的。

    看到水神说完后，冰神继续开口：“这小子不一样，他吸收的魂骨，已经被他的武魂转化成了一种力量，这股力量，正在无时无刻的融合进了他自己的骨骼之中。”

    “只要经过时间的沉淀，或者外力的激发，他自己体内的骨骼，将会完全寄宿被吸收魂骨的力量，而且也不会有魂骨的骨头，存在他的身体之中。”

    听到这里水神惊讶了：“那按照妹妹那么说，他岂不是拥有了很多天赋魂技？”

    天赋魂技，不依靠魂环释放，武魂自带的魂技，就像一只魂兽的天赋技一样，例如小舞的无敌金身等等。

    “没错，可是这样就头疼了，我是不是要额外准备一套神装，交给这小子了。”

    想到这里，冰神就头疼了，虽然没有魂兽的骨骼，古风可以更深层次的开发魂骨之中的力量，可是成神之后的标志性神铠，就不知道还会不会存在了。

    “咳咳，好像确实是这样...”

    听到冰神的这句话，水神原先还以为，你会说出什么其它的话呢，结果是在操心神装的事，让水神一阵无语...

