    “不出道友，好久不见，未想到吾等会来吧！哈哈……”

    当吴楚和后土从万鸦山回归，怎么也没有想到，红云和镇元子这两位故友居然会在他这紫玉山等着他。

    这要是他跟后土小姐姐稍微在外面过一下二人世界，那岂不是……貌似好像也没什么，这紫玉山好吃好喝供着，还有歌舞演奏等表演可看，短时间内，他们肯定不会觉得无聊。

    虽然吴楚也有估计过，觉得红云和镇元子也许会忍不住，出山修复被三族和其他生灵毁掉的地脉。

    但想到万寿山离这紫玉山的距离，再想想他们一路修复过来的话，那到这边估计就得几千上万年过去了吧！

    所以……

    貌似他这次闭关，也就两三千年时光吧！

    要是他们先往北境那边修复过去，而不是一路过来，那也许数万年都未必会来到他这紫玉山。

    倒也不是说若大的洪荒，就只有他们两个懂得修复地脉，而是洪荒大地实在太过于广阔了，光赶路都需要不少时间，更何况还得花时间修复地脉，所用的时间，自然要很多。

    而且相比之下，拥有地书的镇元子，在修复地脉之上，自然要比其他生灵更加擅长得多。

    看到这两位故友，吴楚显然很开心，哈哈笑着跟他们来了个拥抱，把两人抱得一愣一愣的。

    后土在他的身后，见此便不由掩唇浅笑，想起了当初少年夸和小小少年羿跟她说起，吴楚说的那些和好朋友拥抱的事情。

    也许故友相见，心喜之下，确实会以拥抱来表达感情吧！

    “虽然想到二位老哥会出山修复地脉，但确实未想到二位老哥会来得这般早。不过二位老哥能来，我很开心！”吴楚哈哈大笑起来，“小月灵，去仓库中拿几颗紫玉灵纹柰出来，我要请二位老哥尝尝咱们这紫玉山最出名的东西。”

    红云闻言便不由哈哈一笑，道：“如此正好，镇元子贤弟今次也带着他那人参果过来了，吾倒是可以趁此机会比一比，这紫玉灵纹柰与人参果到底孰优孰劣了，嘿嘿……”

    红云这副看热闹不闲事大的挑事模样，让镇元子颇有些无奈地冲他指了指，然后从袖中掏出个用红布垫着的玉盘来……

    玉盘上摆放着六颗晶莹剔透的果子，正是那人参果。果子形状看起来像个胖小孩抱着双手蹲坐着似的，看得在座的众人，除了吴楚和红云他们之外，皆不由面面相觑起来。

    即便是后土，此时都有些好奇地看着那些个人参果，似乎没有想到居然会有长得如此像小孩的奇特果子。

    “上次离开紫玉山时，吾不是说了么，下次再来，定带几颗灵果与不出道友尝尝。”镇元子微笑地指着人参果，给众人介绍起来，“此果名唤人参果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，万年也只结三十个果子，吃一个，可增四万七千载修为，这几颗便送与不出道友与小月灵她们尝尝吧！”

    还好，镇元子不是个爱装逼的，否则他就会发现，他这个逼装得不是很成功。因为听到镇元子这么说之后，即便是那些小花仙们，也都只是了然地点了点头，并没有因为它的功效而觉得太过惊奇，最多就是觉得这灵果的外型太像婴孩，有些奇特。

    毕竟她们也是吃过紫玉灵纹柰的，虽然相比这人参果，紫玉灵纹柰的功效要差些，可一颗也能增加三万六千载修为。

    吴楚接过镇元子递上的人参果，冲小狐狸说道：“小雨，去叫你家才祖出关，来吃灵果了！”

    小狐狸应了声，噔噔往大殿二楼跑去。

    将果盘放下后，吴楚又拍了下脑门，道：“见到二位老哥，一时兴奋，都忘了向二位老哥介绍一下了。二位老哥，这位乃是后土部落的首领后土，如今她的部落就在我这紫玉山边上。姐，这二位便是我与你说过的两位老哥，红云老哥和镇元子老哥。当初我的修行法就是这两位老哥帮我打造出来的……”

    后土向两人施一礼，“后土见过二位道友！”

    红云和镇元子自然也看得出来，后土的气息很强大，修为也许并不弱他们多少，是以也不敢托大，起身回了一礼。

    等他们见过礼后，吴楚才问道：“二位从万寿山那边过来，这一路上的地脉受损情况如何？”

    红云摇头苦叹起来，道：“唉！可别说这了，说起这个吾就为之头大。”红云抱怨起来，镇元子则是一脸苦笑抿酒。

    吴楚一副好奇之色地来回看着这两人。

    红云灌了口酒后，说道：“道友可知晓当初麒麟王庭打入西方须弥山之事么？”

    吴楚点点头，说起来，这事跟他还有那么点关系。

    红云无奈道：“当初西方大地被打得很残破，我跟镇元子贤弟用了数万载时光也未能尽复那些地脉，可谁想，这边又爆发了三族与其他生灵的大战，洪荒大地又一次被得地覆天翻。好不容易把西方大地受损的地脉修复，回山休整一段时间，等三族与其他生灵的大战结束，结果出来一看，嚯……”

    红云摇头苦笑，镇元子也无奈道：“大罗境之间交手，对地脉损害太大了。据说当初龙祖与麒麟始祖在北境那边交手时，跑到天外去了，否则估计这次地脉受损，不会比西方大地那次小。”

    红云点头道：“所以吾想，还是先来一趟紫玉山，在此休整一段时间再说，虽然有功德可赚，可这也实在太折腾人了。”

    对此，吴楚也有些哭笑不得。

    正说着，青丘璃一脸不爽的走下楼来，小雨在其身后缩着小脑袋，朝吴楚吐着小舌头。

    不过在看到有客人在场时，青丘璃脸上的不爽瞬间就消失不见了，换上了一副笑颜，“原来是二位道友，好久不见！”

    红云和镇元子在这里看到狐祖青丘璃，也有些意外，更何况青丘璃还是从楼上下来的。

    于是在与青丘璃见礼之后，他们便看向了吴楚。

