    刚才吴起那句地下昏暗、目不能视给了秦时一个灵感。

    他忽然想到了一个问题，在地底环境中基本不可能看见光，穴居人常年生活在地下空间中，那么的它们的视力会如何。

    在深海中的鱼类或者昏暗洞穴中的生物都会出现视觉退化的现象，使用其他感官来收集反馈外界信息。

    秦时马上抬起头，对典韦说道：“典将军，去拉一只穴居人尸体过来。”

    商鞅和吴起觉得颇为奇怪，“主公，这是何意？”

    “稍安勿躁，一会便知。”秦时微微一笑，“我有一个猜测，需要验证一下。”

    很快典韦就拖着一具穴居人尸体回来了，随手扔在了地上向主公回报。

    秦时立刻走了过去，开始仔细观察起来。

    这具穴居人被扒下全身铠甲后露出一身暗绿色的鳞片状皮肤，还颇为坚硬，双手于人类似，不同的是指尖长着锋利的指甲。

    嘴部高高凸出，四颗尖牙利齿宛如犀牛露在外面，再配上类似猿猴的脑袋显得有些诡异。

    不过秦时很快就注意到，五官中格外突出的耳朵，与小小的脑袋极不协调，耳廓上有着一圈圈向内的螺纹。

    都不用再看眼睛，秦时就可以断定，穴居人有着极为发达的听力。

    商鞅和吴起见主公沉默不语，都有些奇怪，也凑过来仔细打量这尸体，“主公，可是想到了什么？”

    秦时露出了笑容，“两位先生，你们看，为何这穴居人耳朵奇大无比。”

    两个人微微一愣，转瞬就想明白其中的关窍，虽然他俩不懂进化论，但是也猜到了什么。

    “主公是说，此怪五感不全，视觉不佳，全赖听力。”吴起试探的问道。

    “我可以肯定，穴居人的听力远超人类，一个人听力越好，对声音就越加敏感。”秦时抚掌大笑，“再对阵穴居人时，找几十个士卒，摆开几排战鼓，再搞几个喇叭，保管它成为聋子。”

    吴起点了点头，“此计可行。”

    “那么，剩下最大的问题就是如何把穴居人引出来。”秦时皱起了眉头，“穴居人打顺风仗的时候悍不畏死，一旦崩盘逃亡如风，而且它往地下一钻，就无可奈何。”

    吴起大笑起来，“此事简单，无非逼敌就范而已，待到起风之时，命士卒向洞口堆积干草柴火，点燃之后加入有毒草药，以烟熏之，我看那穴居人能否忍得住。“

    商鞅微微一笑，“微臣也有一策，在采石场挖掘一引水渠，架设水车，向洞口灌水。”

    秦时大喜，朝两位竖起大拇指，“商鞅先生高！吴起先生硬！”

    两位心腹立刻回应道：“主公又高又硬，吾等不及也！”

    三个人商议完毕，立刻分头行动，准备相应物资。

    很快采石场又重新开张了，商鞅调集了两百位村民挖掘引水渠，架设水车。

    吴起带着人在采石场附近囤积成堆成堆的干草树枝，还搞了几个手摇大风扇。

    秦时则吩咐典韦准备了数十面大鼓，让工匠打造了几个简易的金属大喇叭。

    万事俱备只欠东风。

    刚开始时商鞅监督施工的时候，穴居人派了几个斥候试探了一番。

    赵云带着几个士卒立刻上前驱赶，穴居人似乎上次被打怕了，还没交战就缩了回去。

    见穴居人果然滑不留手，几个人也不在意，抓紧施工。

    地下的穴居人一开始怎么都不肯出来，等到商鞅掘开引水渠灌水的时候，穴居人骚动了一会，很快就又缩了回去。

    灌了半天死活不见穴居人出来，秦时再也没有耐心，伸手一挥，“点火！起烟！”

    一个个草堆被点燃了，成捆被浇湿的干草树枝被扔到洞口，健壮的士卒拼命的摇起风扇。

    风助火势，滚滚浓烟灌入了地洞之中，这下穴居人再也忍不住了。

    灌水它们还能挺一挺，拼命挖洞朝下面排水就行了，但是烟可是无孔不入啊。

    烟雾瞬间弥漫了整个地下洞穴，哪个角落都没逃得了荼毒。

    成群的穴居人重甲步兵蜂拥而出，如同炸了窝一般，挥舞着兵器杀了出来。

    不仅步兵出来了，就连蜥蜴骑兵也跳出来拼命了。

    其中最引人注目的一只大蜥蜴，上面只坐了一个穴居人，那穴居人看起来体型比普通穴居人大了好几圈，粗的如同水缸一般。

    秦时眼睛一亮，兴奋的伸手一指，“那定是怪物首领，谁与我擒拿此贼！”

    “末将愿往！”赵云立刻催动胯下战马，如同风一般冲了过去。

    【浑身是胆】光环照耀下，身后早已经等待多时的魏武卒发出了山崩海啸般呐喊，挥舞着兵器跟着冲锋起来。

    赵云一马当先，如同重锤一般砸进了穴居人阵型之中，一杆龙胆亮银枪宛若矫龙，所过之处一个个铁甲罐头被挑飞了出去。

    顷刻间赵云的冲锋路上就没了阻碍，直奔穴居人首领而去。

    这一下如同捅了马蜂窝一般，那肥大的首领立刻发出了刺耳尖叫，所有的穴居人疯了一样向首领围了过去。

    就连已经冲上来与魏武卒对砍的穴居人也立刻调转方向，对身后的敌人不管，不顾一切的去保护首领。

    秦时一见这种情况，立刻大喊，“击鼓！”

    霎时间整个战场上响起了震天的鼓声。

    那鼓声如同霹雳一般，不停的炸响，在简易喇叭扩音效果加成下更是威力惊人。

    别说穴居人了，就连自己人都受不了，只觉得耳膜都快被震碎了。

    穴居人猛地打乱起来，发疯了一样四处乱跑，有的丢下兵器捂住耳朵满地打滚。

    这种情况下只能是任人宰割。

    赵云几下挑开眼前障碍，径直冲到穴居人首领面前，一枪将其从蜥蜴身上挑翻在地。

    那穴居人首领肥胖的身躯在地上翻滚了几圈，发出了尖锐叫声，“哇卡哇卡！饶命！”

    赵云微微一愣，他没想到这个怪物竟然还能口吐人言，不过他手上根本没有停顿，一把抓起穴居人首领，硬拖着朝主公奔去。

    眼见赵云一击得手，带着穴居人首领回来复命，秦时开怀大笑。

    赵云甩手将俘虏扔到地上，朝着主公抱拳拱手，“末将幸不辱命，擒得贼酋，特来复命！”

    秦时满意的点了点头，“子龙辛苦，回去重重有赏。”

    随后秦时目光看向了那个宛如球状的首领，还没等说话，那首领挣扎爬了起来，跪倒在地，拼命叫道：“哇卡哇卡，我投降，尊敬的人类领主，哇噜哇噜二世国王向你投降，我愿意交付赎金，请饶命！”

    秦时也楞了一下，原来穴居人会人类语言啊。

    “赎金，投降。”秦时冷笑了一声，走上前去，抬起一只脚踩到了这位哇噜哇噜二世国王的头上，“你没资格谈条件，我要得不是你的赎金，我要你们整个穴居人王国臣服于我。”

    哇噜哇噜二世国王也顾不上许多，疯狂点头，“尊敬的领主大人，我愿意臣服！”

