 和平日里杨天、老头子，或是其他化境强者随手挥出的灵气波纹不一样……眼前这道灵芒实在太过强大，竟是已经有些实质化了，散发着充满杀气与危险气息的黯淡光芒！“咻！——”灵芒带着强大的气势，飞向了杨天，仿佛要将杨天直接切成两半！四位萧家老者，都瞬间大骇！他们都感受得到，这一击的威力已经到了相当可怕的程度，哪怕是他们，都不确定能不能应付下来。

更别说才突破化境没多久的杨天了！可是，此刻，杨天离秦放空的距离又实在太近了，灵芒也是几乎瞬间就到达了他的面前。

他们就算想要帮忙抵挡，也是来不及的！于是他们都只能心里一紧，看向杨天，希望这家伙能反应过来，全力格挡。

可……他们失望了。

因为杨天根本没有全力格挡的意思。

他依旧站在那里，淡然自若，一点如临大敌的意思都没有。

看到这灵芒飞过来，他只是很随意地抬起一只手，也没什么蓄力的意思，只是顺势一挥……完了！——四位萧家老者的脑袋里都冒出这么个想法。

这小子果然还是太年轻了，太心高气傲、太轻敌了。

这一道灵芒，若是他全力抵挡，或许还不会受什么重伤。

但这般漫不经心，恐怕就要遭重了！看这灵芒的锋锐程度，说不定能把这小子的胳膊都给他斩断！真是的，怎么会有这么作死的家伙？

几位老者都有些气恼。

“呼——”杨天的手挥了下去。

一道波澜随手划出，迎上了那道灵芒。

杨天这出手轻飘飘的。

挥出的波澜，也没有多少气势，更没有那灵芒那样实质性的表现。

怎么看，这都是螳臂当车。

可下一秒……“乓——”一声奇怪的，难以形容的声响。

那道波澜，理所应当的，消散了。

可是……那道看上去汹涌可怕、威力无穷的灵芒，竟……竟也随之消散了！几位老者看到这状况，都一下子愣住了，齐刷刷地僵在了原地，然后大惊失色！而秦放空，看到这一幕，脸上那一抹戏谑的笑容，也是一下子凝固了。

他愣住了。

他很清楚，刚刚自己挥出的那一下，已经动用了相当可怕的力量。

哪怕是被强化之前的他，想要抵挡这一下，恐怕都要付出相当的代价。

可现在，杨天……就……就这么……随手挡掉了？

这什么鬼啊！这一瞬间，秦放空都有些怀疑自己是不是拖得太久、强化时间到了。

可是，他仔细感受了一下自己的力量，并没有退化回去啊！这……这怎么回事？

“你……你小子……怎么可能？”

秦放空忍不住惊呼出声。

“我说过，我从一开始就认清了我和你的命运。

因为我既能感受到你的实力，也能感受到自己的实力。”

杨天道，“而你，显然没看清，因为你不知道，我究竟是什么样的实力。”

“不可能！”

秦放空立马否决道。

化境之上，难有寸进，这是所有化境武者都知道的事情。

他现在能有这短暂的提升，也完全是靠着秦、沈两家一共五位化境武者的支持才勉强完成的！而且完成之后，那五位化境武者，都已经有些筋疲力尽、气劲枯竭，基本无法战斗了。

而这小子，他怎么可能做到相同的事情？

虽说他的师父，加上萧家四位武者，也能凑出五位武者，理论上也可以做。

但问题是，此时此刻，这萧家四位老者，和那老怪物，分明都没有任何疲惫的样子啊！他们根本就不可能是采取过那种手段的！那么，这小子又怎么可能获得突破？

“没什么不可能的。

说来有些残酷，有些事情你们做不到，但我，还真能做到，”杨天看着秦放空，淡然说道，“只是，这中间，也付出了一些代价。

而这些代价的罪过，也一并算你头上好了。

反正你都要去死了。”

秦放空听到这话，心中已然愈发心惊胆战。

因为他越听越觉着，这小子根本不像是在说假话！倘若这小子真得也突破了，那他就没法在半个时辰内杀掉他。

这样，秦家不但要同时面对萧家和燕京三大家的怒火，还彻底失去了灭掉杨天这个威胁的最后可能性。

这可就是满盘皆输了啊！秦放空光是想一想，便完全发现接受这样的结果。

所以他不想了，也不管不顾了，大喝一声道：“我不信！”

秦放空终于爆发出了全部的能量。

气息彻底释放开来，令在场除杨天之外的所有人都感受到一股巨大无匹的压力。

“去死吧小子！”

秦放空一瞬间便来到了杨天面前，抬起拳头，带着遮天蔽月、轰天爆地的气势，朝着杨天轰了过去！杨天倒也没什么好避让的，在一瞬间便聚集起强大的力量，一拳迎上去。

“嘭！——”一声震天的爆响！杨天后退了半步。

而秦放空，却如同断了线的风筝一般倒飞而出，撞在了不远处的墙壁上，直接把会客大厅那厚实至极的墙壁都给撞榻了一大块，然后倒在了一堆碎裂的石块与水泥碎块里，颤抖了几下，吐出一大口老血来……灰衣老者：“……”黑衣老者：“……”两名白衣老者：“……”他们都看得那叫一个目瞪口呆。

和秦放空一样，他们都想不通，甚至可以说是无法想像——为什么杨天竟能达到如此强悍的地步？

难道，杨天真得如他所说的那样，能随便突破那道他们所有人都无法突破分毫的界限？

众人简直都有点不敢相信。

而围观者中，大概也只有老头子，依旧保持着淡定了吧。

他淡然地看着这一幕，不慌不忙，只是默默地点了点头，彻底放下心来。

看来，一切果然还是如他所预料的那样，没有任何意外。

然后，他还好整以暇地走到一旁，淡定地端起刚刚没喝完的茶，又喝了一小口。

呃，有点凉了。

加点热水吧。

 