    “受伤害？”七夜看着铩羽问道。

    “一点皮肉伤，根本没事。”铩羽战神摆了摆手说道。

    七夜看着穆子硕等人，对着后面长老摆了一下手，示意全部杀光！

    “血煞宗。我们跟你们拼了！”穆子硕等人说完，抱着纪宁尸体，朝着铩羽战神冲去。

    “不自量力！”铩羽战神话音一落，夺命血煞枪画出一道弧线，朝着穆子硕等人飞去。

    “噗噗噗！”几道血花出现，穆子硕等人狰狞的看向铩羽战神，他连灵气爆炸，都没释放出来，就已经死了！

    血煞宗长老带着弟子，将暗处躲藏的天刀宗弟子，全部揪了出来。

    一排排几十名弟子，齐齐跪在纪宁尸体面前，手起刀落。

    圆滚滚的头颅，滚落到地面上，鲜血染红了整个广场大殿。

    “下面宗门还有六个，抓紧恢复灵气，大雾消散前，必须要剩下四个上宗！”七夜对着众弟子说道。

    “是。”众弟子拱手行礼后，立即拿出丹药开始恢复灵气。

    铩羽战神撕开袖袍，看到手臂上的伤痕后，拿出匕首，轻轻在上面画了一道。

    这是他留作的纪念，在修为相差将近两个境界的人，能伤到他的人，基本没有几个，除了这个纪宁，那只有魔族那位了！

    “接下来，是哪个宗门？”铩羽战神问道。

    “万剑宗和凌天宗，然后再去大地宗和水月宗，最后就是邢火宗和天道宗，至于天道宗可以不用去，因为那种垃圾宗门，一定会死在天道后山的。”七夜不屑的说道。

    “嗯，那我就去万剑宗吧，你带着回来弟子，前去凌天宗。”铩羽战神说道。

    七夜点了点头，拿出令旗，朝着两只方向挥去。

    就在雾气开启时，一个人影慢悠悠的走向他们，来人正是陈长生！

    “哟，七夜宗主，近日可好啊？”陈长生微笑说道。

    “万剑宗宗主，陈长生？”七夜疑问道。

    “看看，还是我们的七夜宗主记性好，在下万剑宗宗主，陈长生。”陈长生拱手施礼道。

    铩羽战神和七夜两人，没有明白对方什么意思，互相对视一眼，就准备出手。

    毕竟万剑宗，也在灭宗名单上，正好给他带走，也解决了后面的战斗。

    “哟，两位大能，你们可别动手啊，我跟你们说，你们要动手，我可喊了！”陈长生连忙摆手说道。

    “你究竟是谁，怎么会知道我们前来？”七夜试探的问道。

    “天也云云，地也苍苍，暗影随行，血蝶之影！”陈长生微笑说道。

    听到这个口令，七夜和铩羽都愣住了！因为这后面两句，分明说的是血蝶职务。

    两人有点不相信，要知道，血蝶职务等级分的很明确，能坐到暗影位置上的人，那都是寥寥无几。

    “哎呀，我知道两位不相信，但这个玉牌，你们应该明白！”陈长生说完，丢出一块玉牌。

    七夜接过玉牌看了看，又递给了铩羽，两人看到后，对视一眼，点了点头。

    “既然是血蝶的人，那就是我们的盟友，帮我们灭掉其他宗门如何？”七夜问道。

    “唉，我们蝶主有令，我们只能保持中立，恕在下爱莫能助啊。至于你们想打我万剑宗，我劝你们还是别来送死的好，毕竟我万剑宗没什么人啊。”陈长生摊手说道。

    他说的可是真话，万剑宗现在已经没什么人了，剩下的人，都是血蝶精英，别说这些血煞宗弟子，再加上七夜和铩羽，也未必能走出万剑宗。

    因为陈长生的实力，一直是一个谜团，或者说他更注重阵法！

    不过看到天道宗的阵法，他也算佩服天元，这小子居然什么都能修炼。

    听到陈长生的话，七夜和铩羽两人眼睛抽搐，他们能听不出东西吗？

    只是对方太烦人了，一会挑衅自己，一会有劝阻自己，真是一个欠揍的人。

    “好，既然暗影说了，那我们改换宗门。不知大地宗和水月宗，哪个比较弱？”七夜问道。

    “那就大地宗吧，他的宗主，我也烦，就是个阴阳人。”陈长生说道。

    就在七夜和铩羽要说感谢时，陈长生继续说道：“哦，对了，忘记告诉你们了，邢火宗现在已经没人了，至于人去了哪里，我猜，你们应该很快知道。”

    看到陈长生转头离开，两人又是有点懵圈，这暗影说的是什么意思？

    两人对视一眼，摇了摇头，他们都没听明白。

    此刻的陈长生没有回万剑宗，而是朝着水月宗飞去。这大雾天气对他来说，行动虚设，毕竟他不看路，只靠着感觉走。

    当陈长生来到水月宗时，几名女弟子，已经醒来。

    “什么人？”一名女弟子看着天空问道。

    “在下万剑宗宗主，陈长生，特来求见尹宗主。”陈长生恭敬的说道。

    如果七夜和铩羽，看到现在的陈长生，肯定会吐血，因为这转变速度太惊人了！

    听到是万剑宗宗主，那名女弟子立即说道：“请陈宗主稍等，我这就去禀告宗主。”

    看着那名弟子跑向尹天雪别苑，陈长生直接走向大殿，他来的目的很简单，做交易，买人！

    正在修炼的尹天雪听到弟子禀告，也是愣住当场，因为她很少和陈长生打交道，或者说，根本没有交集。

    “他来有什么事情吗？”尹天雪问道。

    “他只是说，求见您，其他的并没有说。”那名弟子恭敬的说道。

    尹天雪站起身，摆了摆手，示意弟子可以离开了。

    她实在想不明白，这个陈长生过来是为了什么。

    当尹天雪走到大殿时，她立即懵圈，这陈长生没经过通报，怎么就进来了？

    难道就一定面子都不给了吗？还是说有急事呀？

    “尹宗主，好久不见，最可好啊？”陈长生微笑说道。

    “嗯，多谢陈宗主，不知您来有什么事情吗？”尹天雪问道。

    “没什么重要的事情，就是过来买几个丫鬟用用，不知道尹宗主舍不舍得。”陈长生轻描淡写的说道。

    尹天雪被陈长生的话震惊了，她眨着看不懂问题的眼睛，看着陈长生。

    这人什么意思？买丫鬟跑到她这里来了？自己这里也没有丫鬟呀！

