    第25章 突破化神秘境，凭空的记忆？

    

    山脉之处，一座高峰之上，秦舜正在盘膝与此！   

    吸收了玄天烈火的他，准备在此突破，更上一层楼，现在的秦舜为神火秘境的修士，在突破一步便为化神秘境！   

    化神有三小境，为阴神、阳神、阴阳合一！   

    化神便为塑躯内元神，元神在则人在，元神灭则人亡！   

    而此刻他已经做好了随即突破化神秘境的大关！   

    只见秦舜双目紧闭，快速运转着所修炼的大荒古经，而体内的玄天烈火更是喷涌而发，金色火焰环绕在其周身，这一刻的他气势已经攀升到了最高点！   

    虚空之中突然汇聚了大量的能量，这股能量如泉水一般流入他的天灵，使其身体向后一倾。

    

    这是在...塑元神！   

    而此刻身在外界的秦舜也是发出一声大吼。

    

    “破！”

    

    突然虚空变换，发出一声巨响，只见秦舜猛的睁开双眼，眼中的重瞳光芒绽放，有一股金光从瞳孔内爆射而出。

    

    一道神魂在他的躯体之内慢慢诞生，元神已然凝聚成功了！   

    秦舜顿时感觉到头痛欲裂，像是要炸开一般，异变发生，一股画面竟然凭空多出在他的脑海里。

    

    他的脑海里慢慢的出现了一幅场景，那是一片苍茫的大地，有无数群山，风沙环绕其中，雾霭交错，天间不见阳光，黑暗始终笼罩，一点生灵也不见，莽荒，悲凉，孤独。

    

    突然之间，那黑暗的大地出现了一个白色光点，那白色光点之内出现了许多人，那些人一个个身穿铠甲，手握各种各样的神器，每一位都好似拥有着毁天灭地之能，为首之人一身着金色战袍，头带金色皇冠，身材高大无比，脸庞被雾气环绕，看不清其模样，只见他手拿一柄巨剑，巨剑之上有龙凤环绕，剑势恐怖无比，他抬头望向苍天，身上的气息蔓延而出，威严，神圣，还有....疯狂！   

    似仙似魔！   

    只见那人挥起手中剑，剑气盎然，天地色变！   

    而秦舜在这一剑之下也是猛然转醒，他大汗淋漓，喘着粗气。

    

    过了许久，秦舜意识逐渐缓了过来，他伸出双手感受到了体内的那股庞大的能量，现在的他已然是化神秘境的修士了！   

    这一境界可以形成领域，举手投足，可以引发天地灵气，强横之极！   

    而此刻秦舜的注意力并不在此，而是先前的那股恐怖记忆。

    

    那些记忆好似隔着万古，跨越着时光长河而来，在秦舜的脑海里久久不散，在秦舜看来，金色铠甲周围的那些人各各都像是远古的神灵一般，所散发出的气息神圣，不可亵渎，不可侵犯，恐怖的气息更是环绕于那一片天地，而那为首的那人更是如众神之王一般，他手中握有兵器更不是凡物，随手挥出一剑，便可天地破碎，大道凌乱，恐怖无边。

    

    秦舜久久缓不过神来，世上若有仙，那群人则是否为真仙，而为首那金色铠甲之人是否又为仙中之王，没有人可以告诉他答案。

    

    ...........   

    而此刻，距离秦舜数十里开外。

    

    此刻，跟秦舜一同前来的秦族小辈们正在结伴而行，这几日他们一直在山脉之内历练，寻觅属于山脉之中的宝物机缘！   

    此刻这群人以秦鹰为首，他们大步向前，期间也有遇到为一些危险，但凭着众人齐心合力也都安然度过，而且他们手中还有八卦剑阵这等地阶阵法，所以也没有什么可以奈何他们的了！   

    忽然之间，队伍之中响起了一道惊呼声：“你们看前面！”

    

    众人闻言向前看去，只见前方不远处的空地之中，有一片火红的光芒，离老远就能感觉到一股炙热的气息。

    

    看样子像是一种草苗，但散发出的气势，颇为惊人！   

    “这是，天火草！”

    

    人群中，见识最广的秦鹰惊呼道。

    

    “什么，天火草？”

    其他人闻言，瞬间呼吸急促，像是听见了什么不可思议的事情！   

    天火草，为火属性的草药，有着滋养灵魂，提升术法的功效，更是能用草药凝练成丹，即便对道源级别的修士都有着莫大好处，更不要说这些秦族的小辈门了，所以天火草的珍贵更是不言而喻！   

    而此地的天火草与平常书中所记载的略有不同，这些天火草外表光芒耀眼，气息比平常还要惊人，在草的周围就能感觉到一股舒心凝神的感觉。

    

    这些原因是因为此地的天火草吸收了九幽炎和玄天烈火散发出的精华，被道火淬炼，此刻也变得更加具有奇效了！   

    “此等天才地宝，若在他日必有异兽守护，只不过现如今此地已经与以往不同了，我们速速前去采摘，莫要让他人抢先！”

    秦鹰沉声说道。

    

    其他人了然点头，随即纷纷奔着前方而去！   

    修士与天争命，与人争锋！   

    机缘也是留给有准备的人的！   

    ........   

    与此同时，距离此地的几里之外。

    

    此刻有一行人正在盘膝休整，他们全部身穿黑色长袍，腰间挂有令牌，牌子上刻着‘鬼谷’二字。

    

    如果有人见到，定然能够认出来，这正是东土三千州的圣地之一，鬼谷圣地的令牌，而这些人正是鬼谷圣地前来须陀山脉历练的弟子们！   

    鬼谷圣地为圣极势力，光听其名字就知道不是什么正道之地，而他们的圣地之主名为鬼谷老人，此人性情残忍且实力深不可测，三千州之地都有着赫赫凶名！   

    而这鬼谷圣地所传鬼灵之道，手下的弟子们一个个更是桀骜不驯之辈！   

    而此刻，这些弟子的目光全部落在了前方盘坐于青石上的那道年轻身影的身上，眼神之中带着崇拜和一丝惧怕之色！   

    过了一会儿，青石上的身影缓缓开口：“此地可有天火草的踪迹？”

    

    “此地距离定位并不远，若是没错的话就在这附近必定有天火草生长！”

    身后的鬼谷弟子应道。

    

    “那你们便尽快搜寻吧，寻到天火草，立刻采摘带回！”

    

    “是！”

    鬼谷弟子点头回应道，随即一挥手向着其余的鬼谷圣地的弟子吩咐道：“走，就在这附近我们去看看！”

    

    随即他们化作一道流光向着四周散去！   

    而青石上的那道身影，并没有理会众人的离去，只见他缓缓抬头，一股邪恶的气息在的身体流露而出。

    

    “秦族，姬家，青鸾殿，瑶台仙宫！”

    

    “呵呵，有点意思了！”

    

    .............   

    

