    就在一众不死族人还未反应过来的时候，苏义再次动手了。

    玄天斩灵剑凌空一扫，十几名不死族人全都身首异处，当场死亡。

    苏义简单的打扫了一下战场，直朝着一个方向飞驰而去。

    千羽岛已经完全被凶兽和异族人所掌控，乘坐【智能战车】的话，目标太大，很容易暴露。

    反正此地距离地窟不过三千多里，以他的速度也花不了多长时间

    后面，苏义一路驰骋。

    途中倒也碰到了不少异族人，其中还有一名真灵境一重强者。不过在【智能战车】的探测下，都提前规避了。

    一个小时之后，苏义有惊无险的来到了一座平原上。

    这座平原占地数十万平方米，在平原的下面，就是地窟世界。

    地窟的入口数以千计，也就是说只要进入平原，是很容易进入地窟的。

    此际，平原上聚集着大量的异族人，数量达到了数十万之巨。

    但是平原的面积实在太大，异族人做不到完全封锁。

    另外，由于地窟内环境复杂，不能使用灵气的缘故，这些异族人好似有所顾忌，都没有贸然进入，而是驻守在了入口外边。

    只不过入口实在太多，他们也不可能看守过来。

    苏义在平原上游荡了一会，找到了一个相对隐蔽的地窟入口，轻易的进入其中。

    入口之内，有一条长长的甬道。

    苏义沿着这条甬道深入，当走到尽头的时候，前方出现了一个巨大的石洞，四周的石壁上密集着数百个洞口，看上去就像一个蜂巢一样。

    苏义站在原地沉思了一会，转而对着【智能战车】问道：“2号，探查一下这些洞口都是通往何处的？”

    智能战车叹气道：“苏义，我的探查能力被屏蔽了。”

    苏义眉头微微一皱，转而朝四周的洞口看去。

    继续待在这里毫无意义，还不如选择一个洞口一探究竟。

    最终，苏义选择了正前方的一个。

    就当走到近前，准备进入的时候，旁边的一个洞口当中突然冲出了三名男子，将他团团围住。

    苏义不惊反喜。

    这三名男子肯定是地窟里的人，找他们了解一下情况，比自己盲目寻找好太多了。

    “小子，你是哪个势力的人？”一名长相凶恶的中年男子逼视着苏义，冷声质问。

    “我是青云剑宗的弟子。”苏义平静的说道。

    对方的态度虽然恶劣，但他并不打算计较什么。

    毕竟现在的形势，风声鹤唳，对方严格盘查也是理所当然的。

    “青云剑宗的弟子？”凶恶男子嘀咕了一声，继续问道：“你们青云剑宗的人早就进入地窟了，你为什么现在才来？”

    闻听，苏义心中一喜。

    听对方的意思，青云剑宗并没有灭亡。

    “小子，我在问你话呢？”见苏义没有回话，凶恶男子冷哼了一声。

    苏义呵呵一笑，“当日大战的时候，我和宗门的人失散了。”

    这个解释也算是合情合理，因为大战一起，场面混乱，不可避免的就会被冲散。

