    

    
她们是暗卫出身，从前并没有学规矩礼仪，不过……张嬷嬷悉心教导了大半个月后，与王府的其她丫鬟比，便没有什么区别了。

    
“起来吧。”叶珍珍笑着抬了抬手。

    
“谢主子。”四人闻言站起身来。

    
“从今日起，你们便是我身边的二等丫鬟，代替之前那几个丫鬟在正院里伺候，闲杂人等一律不许进正院，你们要把这院子给我守好了。”叶珍珍柔声吩咐道。

    
“是，主子。”四人连忙点头。

    
“还有，只要我出门，你们四个都跟着。”叶珍珍笑道。

    
“是。”几个丫头连忙颔首。

    
“三月初十日那一日，月梅和月兰去宜心庵，好好盯着李诗榆，她做了什么，你们回来一五一十点半。”叶珍珍低声吩咐道。

    
不得不说，李诗榆胆子挺大的。

    
三月初十日是朝中官员沐休的日子，她居然敢带着她那个护卫安永川去私会。

    
就不怕被人撞破吗？

    
毕竟，沐休的日子，出游的人也比较多，去宜心庵的人大概也比平日里多。

    
她和自家王爷就打算那日出游呢。

    
怎么办？

    
她也好想去宜心庵凑凑热闹。

    
等齐宥下朝回来之后，叶珍珍便将自己的想法告诉了他。

    
齐宥听了之后面色一僵。

    
“王爷，咱们这次不是去捉奸的，只是去宜心庵拜拜佛，顺便让咱们身边的人去打探打探消息，看看李诗榆和她那个护卫是不是真的有一腿。”叶珍珍笑道。

    
之前虽然田聪已经派人回来禀报过了，不过……

    
“珍珍，你这丫头真的很坏。”齐宥忍不住伸手捏了捏叶珍珍软软的小脸蛋，笑着说道。

    
“我就想知道，李诗榆到底有多大胆，若你这个未婚夫也去了宜心庵，她还敢不敢带着她那个护卫去。”叶珍珍笑道。

    
“好，咱们到时候先去宜兴庵上柱香，然后再去京郊的别院住几天，我已经和父皇告假了。”齐宥笑着说道。

    
反正，宜心庵就在京郊，离他们的别院也只有二十里地，既然叶珍珍想去，那便去吧。

    
别说，齐宥也想知道，和他订了亲的李诗榆，在明知道他要去宜心庵时，还敢不敢带她那个奸夫去幽会。

    
虽说，自己从没打算娶那个女人，不过，也可以当个笑话看看嘛。

    
日子一晃而过，很快便是三月初九了。

    
按照大康王朝的规矩，朝中大臣们缝十便沐休，也就是每月的初十、二十和三十在家沐浴歇息。

    
初一十五有大朝会。

    
其余时间便各自在衙门里办差。

    
因为明日便可以沐休了，叶珍珍傍晚时候便指挥众人收拾东西。

    
其实也没什么可带的，别院那边什么都有。

    
只不过，她和王爷一些惯用的东西还是要带过去的。

    
就比如……他们用惯的那套茶盏。

    
还有……王爷平日里下的那副棋子。

    
说到这下棋，叶珍珍真的很服齐宥。

    
叶珍珍不喜欢下棋，从前齐宥还会哄着她一块儿下棋，可自从叶珍珍有了身孕之后，齐宥也不敢让她做不喜欢做的事儿了。

    
所以，某人天天自己和自己下棋。

    
叶珍珍在一旁做着针线活看着，只觉得无趣极了。

    
也只有他们家王爷这种极品，才会觉得有意思。

    
“主子，东西已经收好了。”拂柳走了进来，躬身说道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头，忍不住站在廊下往外头瞧了瞧。

    
天都快黑了，她家王爷还没有回来呢。

    
若换做平日里，王爷早就回来了。

    
叶珍珍在廊下来回走动，没过多久，总算在正院的门口看到了齐宥的身影。

    
“珍珍，你怎么不进屋歇着？”齐宥快步走了过来，柔声问道。

    
叶珍珍腹中的孩子已经三个多月了，她穿着襦裙，根本看不出来，不过，齐宥伸手摸了摸，已经能摸到她的小腹凸起来一些了。

    
叶珍珍有些无语，轻轻拍开了齐宥的手：“王爷，先进去用膳吧。”

    
这么多人看着，他动不动就来摸自己的肚子，叶珍珍有些不习惯。

    
“好，今日饿坏了吧？”齐宥笑着问道。

    
“不饿。”叶珍珍摇了摇头。

    
“都怪本王，只顾着看热闹，回来的有些晚了。”齐宥笑道。

    
“有什么热闹？王爷快说说。”叶珍珍这些日子是很少出门的，平日里京城发生了什么事儿，都是拂柳和碧青讲给她听。

    
当然了，张嬷嬷和瑞嬷嬷也时常说与她听。

    
特别是瑞嬷嬷，最喜欢聊京城里那些八卦了。

    
“本王回来的路上遇到了四皇叔家的堂妹，你猜猜她和谁走在一起？”齐宥对叶珍珍眨了眨眼睛，笑着问道。

    
“四叔家的堂妹，那因是一位郡主了，既然是郡主，怎么可能和别人在路上走着？不坐较子就或者坐马车吗？”叶珍珍笑道。

    
“可不是嘛，我那位堂妹偏偏和人一块从书斋里走了出来，而且还是个男人。”齐宥说到此忍不住撇了撇嘴：“你不知道，齐玉歆那个小丫头一向眼高于顶，仗着四皇叔疼爱她，父皇对她也不错，时有赏赐，尾巴都要翘上天了，她有时候见了我们这些堂兄都是一副爱理不理的样子。”

    
“王爷，和齐玉歆一块从书斋里走出来的，是不是江放？”叶珍珍柔声问道。

    
“你怎么知道？”齐宥闻言无比震惊。

    
他那是亲眼所见，可叶珍珍并没有见到呀。

    
这丫头怎么这么厉害，一猜一个准！

    
“江放此人心机颇深，无孔不入，为了往上爬，做什么都愿意，他最近特别喜欢去各大书斋闲逛，倘若襄王家六位小郡主时常出入书斋，江放肯定会找机会接近她的。”叶珍珍低声道。

    
“本王派人打听了一下，说是他们之前就认识了。”齐宥说道突然笑了起来：“还记得上次江放跑来咱们王府门口鬼鬼祟祟吗？本王当时下令让人好好的揍了他一顿，然后把他丢到了巷子外头，结果齐玉歆的马车刚好路过，齐玉歆觉得我们仗势欺人，还可怜了人家一番，命人将他送去医馆医治了，你说说，这算什么事儿？”

    
齐玉歆那丫头自己教训起身边的奴才时，那叫一个心狠手辣，那日居然会同情江放，简直是太阳从西边出来了。

