    宋暖也不瞒他，看着他回道：“是悦来。”

    唐时言微微颔首，没在过问了。

    宋暖按下语音键，“好了悦来，先不跟你说了，我这忙呢。”

    江悦来回复了一个OK的表情包过来。

    见状，宋暖笑了一下，把手机关掉，伸手去捡地上的衣服，准备起床洗漱。

    不过她那处很疼，再加上又在床中间，手根本就伸不到床下。

    无奈，她只能嘟着嘴唇，可怜兮兮的看着唐时言，想让他帮忙。

    唐时言读懂了宋暖眼中的意思，薄唇勾了勾，“直接去不就行了？”

    “我没穿衣服！”宋暖娇嗔了他一眼。

    唐时言抬了抬下巴，“我知道，你全身上下我哪里没看过，用得着害羞？”

    “你......”宋暖被他这番没皮没脸的话给气着了，抓起枕头就朝他扔过去。

    唐时言把毛巾搭在脖颈上后，一把将砸来的枕头抓住。

    宋暖也是松了口气，她虽然头脑一发热就把枕头扔出去了，但也担心真的砸到他。

    还好，他自己反应及时。

    唐时言也知道自己的话，让宋暖羞恼到了，也不逗她，将枕头放到床上后，捡起地上的衣服递给她，“给。”

    宋暖哼了一声，一把扯过裙子套上，下床去浴室了。

    她洗漱的时候，唐时言就内线叫了早餐。

    等到宋暖洗完澡出来，早餐都已经送来了。

    饭后，程西也来了，还带来了两人的衣服。

    换好衣服后，两人就离开了酒店。

    车上，宋暖整理着头发说道：“先送我去法院吧，妈今天要和宋逸华打官司，我想去看看。”

    “好的太太。”程西点头。

    他的这声太太，在宋暖和唐时言领结婚证的那一天改的口，和王姨一样。

    两三天下来，宋暖也已经习惯了，不再像刚开始听到的那样不好意思了。

    很快，法院到了。

    宋暖下了车，站在路边对唐时言挥了挥手，“再见！”

    唐时言嗯了一声，“有什么事，给我打电话。”

    “好，我知道。”宋暖笑着点头。

    唐时言摇上了车窗，程西启动了车子。

    唐时言揉了揉太阳穴，沉声开口，“去医院。”

    “看林小姐吗？”程西诧异的看了后视镜一眼。

    唐时言抿成，“不是。”

    听到他的否定，程西瞬间明白了，收回目光看着前面的道路说道：“总裁，您治疗的事，真不打算告诉太太吗？”

    “没有必要告诉她。”唐时言看着窗外，声音有些冷。

    一个男人，不能生育这种事，他怎么能让她知道。

    她知道后，又会有怎样的反应，嫌弃他吗？

    程西沉默了。

    他知道总裁在担心什么，也能理解，毕竟这关乎于一个男人尊严的问题。

    只是......

    迟疑了几秒，程西最终还是深吸口气，说道：“可是总裁，接下来您肯定会经常去医院接受治疗，你的行踪太太总会知道的，万一她误会你是去医院看林小姐怎么办？”

    听到这话，唐时言眸色闪烁了一下，没有说话。

    程西见他这样，也不好在说什么了。

    毕竟老板的心思，谁也猜不透啊。

    宋暖不知道唐时言和程西的对话，此刻正站在法院门口，给罗毓打电话，询问罗毓此刻在哪里。

    罗毓摇下车窗，看着窗外拥堵的车子，头痛不已的回道：“我现在还在去法院的车上，堵车了。”

    “这样啊，那我在法院这边等您。”宋暖看了一眼法院的大门说道。

    罗毓点了下头，“行。”

    通话结束，宋暖把手机放下，刚要找个地方坐着等罗毓的到来，身后突然响起一道略带惊喜的苍老声音，“暖暖？”

    听到这道声音，宋暖的好心情顿时没了，抿了抿红唇转过身去，宋逸华正站在不远处，冲着她笑呢。

    倒是他身边的苏艳没有笑，正瞪着两只眼睛，恶狠狠的盯着她，好像她做了什么天怒人怨的事一样。

    不过宋暖也不在意，看了苏艳一眼后，就不再理会，把目光放到宋逸华身上。

    也不知道是不是她的错觉，这次的宋逸华，好像又比上次看上去老了一些。

    恐怕是上次她和唐时言离开宋玥葬礼之后，苏艳没少收拾他吧。

    想着，宋暖没忍住笑了。

    宋逸华以为她是对他笑，腰板一下子就挺直了许多。

    看来这丫头，果然还是想回宋家

    思及此，宋逸华对宋暖笑的更加灿烂，更加和蔼了，语气也更加温柔慈爱了，“暖暖啊，你在这里干什么呢？”

    宋暖心里翻了个白眼，声音清冷淡漠的回道：“今天是你和我妈开庭的日子，我作为家属，自然是过来旁听，不然能干什么？”

    宋逸华噎了一下，顿时无话可说了。

    苏艳抱着他的胳膊，不耐烦的道：“行了，我们先进去吧。”

    “急什么？”宋逸华脸上不好的把胳膊抽出来。

    自从上次玥儿葬礼过后，他跟这个女人算是两看相厌了。

    所以无论在外面还是家里，也没必要讲究对方的面子说话行事了。

    宋暖看着这一幕，也大概猜到了这两个人如今的关系僵硬，不禁冷笑一声，“你们有什么事吗，如果没事的话，请不要打扰我，我还要等人呢。”

    “是这样的。”宋逸华老脸惆怅的叹了口气，“今天我和你妈开庭的原因你也知道吧。”

    “我知道，是为了小昀的监护权。”宋暖冷脸看着他。

    旁边苏艳听到这话，两侧的手，不甘的握了起来。

    宋暖看见了，好看的桃花眼里闪过一丝暗芒。

    看来苏艳跟她们母女的想法一样，都不希望小昀回到宋家啊。

    也是，宋逸华虽然破产，但现金还是有一些的，小昀回去，继承人就是小昀了，苏艳自然不愿意啊。

    宋逸华不知道宋暖和苏艳之间的暗流，正在故作苦恼的表情说道：“是啊，玥儿已经走了，我就只有小昀和你两个孩子了，如果我不争回你们其中一个的监护权，以后我的财产该谁继承啊。”

    闻言，宋暖又看向苏艳。

    果不其然，苏艳脸都扭曲了，心里不由得感到一阵快意，但面上却不显，淡淡的开口，“宋先生，你想把财产交给小昀，可是苏姨好像不同意哎。”

    苏艳没有想到宋暖居然告状，整个人都惊了。

    也因此，她脸上的扭曲完全没有收敛，被宋逸华看在了眼里。

    宋逸华老眼冷凝的眯了眯，“她不同意又如何，财产是我的，我想给谁就给谁。”

    “宋逸华，你别太过分了。”苏艳气急败坏的喊道：“我绝不答应你把钱都给那个野种！”

    野种？

    宋暖脸色阴沉下来，周身冷气四溢，“苏艳，我劝你嘴巴干净点，小昀如果是野种，那你生的又是什么，你的孩子都是见不得光的私生子，配野种这两个字，岂不是更合适？”

