
　　可惜报纸上都是关于四天后的决斗，多数都是在赞誉厄伯哈特旗下的那个角斗奴，看起来没劲。

　　李闻合上报纸，打算出门去了，在蒙德城内遛一会，到了中午去天使的馈赠那边蹭饭，然后再去秘境教书，差不多就这样决定了。

　　这样平静的生活持续了四天，暴风雨前的宁静说的就是这样吧。

　　帕西法尔在今天早上回来了，莱艮芬德将他带到了晨曦酒庄内。

　　毕竟他在蒙德还是个通缉犯，一被发现就完了。

　　李闻收到消息之后，也是第一时间赶来，来到酒庄附近之后，恰好撞到过来的安娜。

　　两人在酒庄前的葡萄地碰面，安娜被李闻的眼神看得低下了头，默默走快了几步，来到大门面前。

　　她推开了大门，看到里面的一个身影，就移不开了，这是日思夜想的那个贼人。

　　“哈...好久，唔！”

　　帕西法尔刚想打个招呼，安娜瞬间跑到他面前，来了个肘击。

　　“咳咳咳！”

　　帕西法尔捂着肚子，本来还想说些什么，但他瞬间被拥进了怀中，就没什么好说的了。

　　可喜可贺的一幕，李闻就不多做打扰了，从两人身边走过，来到了莱艮芬德跟前。

　　坐着等待了一会，那边的两人温存结束，也各自坐在了凳上，围着一圈。

　　鲁瑟开始和帕西法尔说出雪山上的一切，而莱艮芬德在旁边补充了蒙德最近发生的事情。

　　在雪山中诛杀最后的继承人，毒死现任家主，这两个事情在厄伯哈特的计划下同时进行。

　　结果也是成功了，他现在成为了兰德里希家族的家主，和劳伦斯达成了合作。

　　帕西法尔不得不信，和他说出真相的，是家族忠诚的管家，再结合之前的一些经历，点与点连成了线，他逐渐理解了一切。

　　厄伯哈特确实是个权谋家，为了力量学习贵族厌恶的枪术，并与劳伦斯家族达成了协议。

　　应对家里的两个继承人，他用侠盗游戏，将帕西法尔哄骗，导致他背井离乡。

　　而另一个继承人，就利用了爱好探险的性格，引到雪山进行杀害。

　　然后配合着家里信任的女仆，给家主下毒，等到他回来之后，冠冕加身。

　　现在他已经将多数人灭口，只剩下帕西法尔和安娜两人。

　　莱艮芬德解释清楚之后，恰当地抛出了反抗军这个橄榄枝。

　　帕西法尔本来就是正义感满满的人，他曾经也是游侠中的一员，在贵族的抓捕中，偷取财物，发放给穷人。

　　这下两个正义人简直是臭...志同道合，帕西法尔加入了反抗军，现在看安娜的决定了。

　　安娜其实对兰德里希家族发生的事情不在意，她只是对帕西法尔这个人感兴趣。

　　而在事情解释完之后，众人的目光投向了安娜，她才默默说出了一句。

　　“布林顿老爷，是厄伯哈特杀的么？”

　　李闻听到这个名字后，脑海里转了转，才想起是那时在墓地，安娜祭拜的隆冬家主。

　　她对那位的感情很深啊，想来也是，女**隶能够安稳长大，隆冬家主估计是将她当做半个女儿来养。

　　只是那次被偷走了家族重宝，被其他人借机发挥，才在脸上刻了罪印。

　　“是隆冬家主让你去教导厄伯哈特的吗？”

　　莱艮芬德反问道，安娜并没有回话，有些东西她早已经猜到，只是想获得个认证而已。

　　隆冬家主在死前只有六十多岁，年轻时也是位强者，不可能就突然病逝。

　　“好。”

　　沉默了片刻，安娜答应了下来，她已经无处可去了，那就跟着帕西法尔一起吧。

　　就这样定下，反抗军多了两位强者，原本平衡的天平开始朝着他们倾倒，现在优势在他们手上。

　　接下来的下一步，就是继续削弱贵族的实力，将厄伯哈特杀掉。

　　只不过厄伯哈特是个城府很深的人，从童年开始，就装出一副亲切好人的模样，直到最近才开始露出獠牙，没有什么明显破绽。

　　当然，弱点不是没有，他曾经学过枪术，这点会引起贵族不喜，特别是劳伦斯家族，会对他的地位产生影响。

　　现在唯一知道的人，就是安娜，就可以利用他急迫的心理，让他露出破绽。

　　李闻最初的计划，就是让安娜去找情报人员，试图将消息传出去的时候，被厄伯哈特发现，让他不顾一切的出手。

　　而说完之后，鲁瑟在旁边提供了补充想法，那就是让李闻去陪同安娜一起。

　　安娜本身的性格不太会做出这种事情，先前李闻就在厄伯哈特眼皮底下和安娜接触过，就刚好可以塑造一个安娜被忽悠的假象。

　　到时告密的事情泄露出来后，厄伯哈特会第一时间找上安娜，先打好感情牌，什么师徒之情、什么隆冬家主的托付啊。

　　在稳住安娜之后，厄伯哈特就会第一时间组织人手，对安娜进行围剿，而且还会分出一部分的战力，去暗杀李闻。

　　最主要的埋伏地点，莱艮芬德有办法知道兰德里希家族的人手调动，最后一个条件也齐全了。

　　三人将计划制定好，而剩下的帕西法尔和安娜一脸懵逼地听着。

　　“安娜，到时靠你了。”

　　“诶！我...”

　　“你用平常的感觉就行，不用去演。”

　　厄伯哈特是个很会察言观色的人，李闻他们不需要安娜去表演，保持原样，甚至带一点厌恶感就最好了。

　　听到这样的要求，安娜保证不会出问题，这个她熟，要不是因为布林顿，她在教枪的时候，都想直接摆谱的。

　　“鲁瑟哥，我要做什么吗？”

　　旁边毫无存在感的帕西法尔发言道，再不出来，他都感觉自己要被遗忘了。

　　“你负责战斗，手刃那个弑父之人。”天籁小说网

　　帕西法尔被分配去了战斗，这是他唯一能做的，因为被通缉了，不能在明面出现。

　　“等等，鲁瑟哥？”

　　李闻发现了问题所在，按年龄来说，帕西法尔不是应该叫叔的么。

　　“对啊，我们一起长大的，鲁瑟哥大我一岁。”

　　“那你几岁？”

　　“20岁。”

　　“这甜蜜是21岁？”

　　其余三人看着鲁瑟苍老的面容和头顶的白发，一时间说不出话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十五章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 