    五月十五日，下午一点三十分。

    罗森达尔，马里福勒克斯球场。

    荷甲第三十三轮，阿贾克斯客场挑战罗森达尔。

    比赛从一开始就进入了阿贾克斯的节奏。

    这一场比赛罗纳德·科曼在首发阵容上进行了调整，罗马尼亚左边锋米特亚进入了首发大名单，跟查理斯特亚斯和杨阳组成了前场三叉戟。

    皮尔纳、德容和斯内德组成了中场三叉戟，后防线上的两名助攻能力超群的边后卫马克斯韦尔和麦孔也同时首发。

    罗纳德·科曼排出这样的阵容，答案已经非常明显了。

    那就是要帮助杨阳奋战到最后一刻，绝不轻言放弃射手王这份荣誉。

    而比赛一开始，阿贾克斯就积极主动地朝着罗森达尔发起了攻势，并一路压迫。

    罗森达尔显然也知道阿贾克斯的想法，开始就主抓防守，不给阿贾克斯任何的机会。

    双方你来我往，节奏踢得很快，但阿贾克斯虽然攻势很大，却始终没能找到攻破罗森达尔球门的有效路径，这让荷甲豪门在前面二十分钟里面，迟迟没能破门得分。

    杨阳也很快意识到了这一点，他知道队友们都有意识要给他做球，可如此一来，进攻反而受到了影响，因为罗森达尔只要冻结住杨阳这一点，阿贾克斯的进攻就大受影响。

    这绝对不是好计策！

    杨阳立即做出了调整，他开始积极给队友创造出机会。

    第二十三分钟，杨阳在右路得球后，不再是带球杀入禁区，而是利用一次钟摆过人，强行突破了对方的防守，底线前传中到了前点。

    查理斯特亚斯近距离头球攻门，轻松地攻破了罗森达尔的球门。

    这支球队在本赛季前面三十二轮联赛里，足足丢了七十五个球，是荷甲联赛丢球数最多的球门，阿贾克斯如果全力发挥，想要破门得分并不是难事。

    队友们在庆祝查理斯特亚斯进球的同时，也逐渐明白了杨阳的意思。

    射手王确实是要争，但球队取胜也同样重要。

    尤其是到了现在这种时候，阿贾克斯跟埃因霍温之间的冠军争夺已经到了白热化阶段，两支球队谁都可能犯错，又偏偏谁都不能犯错。

    之前的比赛中，犯了错，还有补救的机会，可到了现在，犯了错，那就等于是白白把冠军奖杯送到了对手的手里，这是谁都无法接受的。

    希丁克的球队整个赛季都表现得极为稳定，除了输给阿贾克斯外，他们几乎没有输过球。

    可越是如此，越是到关键时刻，就越有可能会承受不住压力。

    所以，无论如何，杨阳都不能让球队为了自己的一份荣誉，而输掉争夺冠军的希望。

    主教练罗纳德·科曼已经在排兵布阵上给予极大照顾了，否则的话，面对罗森达尔这样的对手，周中又有联盟杯决赛的压力，阿贾克斯根本没必要尽全力，稳稳就能拿下对手。

    但主教练却依旧还是排出了最强的攻击阵容，这可以说已经是仁至义尽了。

    杨阳从来都不是一个自私自利的人，他懂得知恩图报。

    阿贾克斯和教练组仗义，他也不能忘恩负义。

    射手王必须得争，但联赛冠军也同样要抢！

    …………

    …………

    “这小子……真的是没得说！”罗纳德·科曼点头赞道。

    要是换做其他球员，这时候肯定是巴不得球队尽全力支持他去争夺射手王，可杨阳却在这个时候选择助攻查理斯特亚斯，足见他的胸怀和情操。

    说穿了，这是一种君子的气度。

    射手王要争，但球队也要赢。

    “说实话，要是下个赛季球队没有他，我还真不知道应该踢。”路德·卡罗尔苦笑道。

    罗纳德·科曼默默地点头，谁说不是呢？

    杨阳这种球员太特殊了，也太好用了。

    随着他本赛季的飞快进步，他基本上已经没有什么太过明显的短板了，甚至很多原来的劣势，现在都已经转变成了他的优势。

    而最宝贵的是，他在球场上非常勤奋努力，永远都充满着斗志和求胜欲望，他的战术执行力非常强，体能又很出色，个人突破能力绝佳，现在得分能力也上来了。

    可以说，他就是属于那种所有主教练都梦寐以求想要得到的球员。

    有时候，评估一名球员的价值，以及他对球队的影响，并不仅仅只是看他的数据和表现，而是要看看球队没有他的时候的表现。

    罗纳德·科曼不用想，他根本不敢想象阿贾克斯失去杨阳后，会是什么样的情况。

    他对阿贾克斯实在是太重要了！

    “上帝是公平的，我觉得，他一定会给勤劳者足够的犒赏。”路德·卡罗尔喃喃说道。

    …………

    …………

    时间一点一滴地流逝，上半场已经逐渐接近尾声了。

    罗森达尔跟其他球队一样，也是重点盯防着杨阳。

    主教练多尔夫·罗克斯在赛前就已经明确表示，杨阳不会从他们手中带走哪怕一粒进球。

    而这一场比赛，他也是千方百计地冻结住杨阳，希望以此来限制住阿贾克斯的进攻。

    可如此一来，多少就有些忽略了其他球员。

    尤其是在杨阳大范围跑动拉扯的情况下，罗森达尔的防守阵势根本不可能做到完善。

    第三十八分钟，杨阳右路拿球后，横传到了中路。

    斯内德和皮纳尔进行连续的二过一配合，由斯内德在禁区前沿突施冷箭，为阿贾克斯再下一城，将比分扩大为二比零。

    虽然没能进球，但杨阳还是第一个跑过去跟队友庆祝。

    他知道，队友们都想要帮他进球，但有的时候情况就是这样，没法强求的。

    罗森达尔的球员可不是木桩，他们不会任由阿贾克斯摆布和操控，他们也会有自己的针对性战术，阿贾克斯能做的就只是尽量帮助杨阳。

    “我们趁着他们开球的时候，抢一波吧。”斯内德提议道。

    上半场马上就要结束了，这时候抢一波，还是很有希望的。

    “这主意不错，我们负责来抢，罗森达尔一开球，我们就压上去抢。”

    查理斯特亚斯刚刚接到了杨阳的一次助攻，眼下正是投桃报李的时候，“你们抢到球后，就尽量往我这边传，罗森达尔那两名中卫都被我吃定了。”

    说着，希腊中锋看向了杨阳，“你就注意斜插身后，我会传过去给你。”

    “这主意不错，我觉得可行！”

    队友们你一言我一语的，就把这件事情给谈妥下来了。

    很快，罗森达尔的两名前锋站在中圈内重新开球。

    当球一开出，阿贾克斯的球员就快速上抢，而且是一路直追后防线。

    罗森达尔的球员显然也是吃了一惊，没想到刚刚失了一球，阿贾克斯竟然又来。

    手忙脚乱之下，球很快就在中路被断了下来，斯内德抢断了对方中场的传球。

    皮纳尔摆脱了防守球员后，传给了前场中路的查理斯特亚斯。

    希腊中锋用身体挡住了罗森达尔的中卫，右脚将皮纳尔的传球往身后一挑。

    就看到杨阳犹如一道闪电般，迅速穿透了罗森达尔的防线。

    现场的球迷并不多，罗森达尔的球场只能接纳五千名球员，座无虚席。

    所有的球迷都在顷刻间发出了惊讶的欢呼声。

    对于已经提前降级的罗森达尔来说，球迷们的捧场更多还是冲着阿贾克斯，冲着杨阳来的。

    所以，当他们看到杨阳以极快速度斜插身后，并追上查理斯特亚斯的传球时，很多人甚至已经激动得冲出了座位，准备要欢呼进球了。

    “杨阳没有越位！”

    “他追上了队友的传球，直接面对门将！”

    “阿尔特斯果断弃门出击……”

    “杨阳……漂亮的钟摆过人！”

    “直接面对空门，球进啦！！！！！”

    “！！！！！！”

    “杨阳！第三十九分钟，杨阳终于攻破了罗森达尔的球门！”

    “上帝啊，阿贾克斯连续两分钟进球！”

    “这是一次非常突然的进球！”

    杨阳在进球之后，兴奋得整个人冲出了球场，一路滑跪到了电视直播镜头的前方。

    身后，队友们也都纷纷一拥而上，将他团团围住，甚至不知道是谁亲吻了他的额头。

    “三比零，阿贾克斯已经基本拿下了这一场比赛。”

    “杨阳也攻入了个人本赛季的第二十七个联赛入球。”

    “真是一名顽强而又倔强的杀手啊！”

    “在这一场比赛之前，杨阳已经落后库伊特三球，所有人都觉得他应该放弃了。”

    “可没想到，杨阳却依旧没有罢手，整个上半场他表现得极为顽强，几乎无时无刻不在耐心地寻找着破门得分地机会。”

    “现在，他的努力终于得到了回报！”

    “还有下半场！”

    “现在，我们应该对杨阳说，加油，神奇小子！你还有下半场，不要着急，你还有机会！”

    杨阳从地上爬起来，跟身旁的队友逐个拥抱。

    他太感谢这群队友了！

    没有他们的支持，他是不可能跟库伊特争到现在的。

    “还有下半场！”杨阳咬着牙说道，“还有下半场，我觉得，我还可以再进球！”

    “当然啦，就算你不想进，我们都不会放过你的！”

    “没错，起码要再进一个，甚至争取上演帽子戏法！”

    “我没记错的话，杨，你可还没有上演过帽子戏法，给他来一个！”

    队友们纷纷起哄，鼓励并支持着杨阳。