    刘思慧太累了。

    昨天晚上在看守所里她几乎是一夜未睡。

    当然，这换谁遇到这样的事情恐怕也没有睡意。

    不知怎么的，压抑着的很多事情无处可诉说，在刘思慧见到了林振东之后突然就崩溃了，把事情说完了。

    说完了，心神也是放松了，取而代之的就是疲惫感。

    毕竟这一天一夜对于刘思慧来说真的就跟拍电影似的，太虚幻了。

    为此，刘思慧靠在林振东的怀里突然就睡着了。

    鲁迅说过，穷人家的孩子早当家。

    如果有人细心观察的话，你会发现但凡夫妻之间关系不和谐的，经常吵架的，甚至有一方是个垃圾的，他们的孩子往往从小就懂事。

    妞妞就是这样。

    她才5岁而已。

    但是昨天晚上她亲眼看见自己的爸爸要强自己的妈妈，然后妈妈失手把爸爸弄死了。

    这样的事情休说一个幼儿了，就是成年人恐怕都无法接受。

    可是妞妞在见到林振东后只是紧紧的抱着他，在林振东的怀里仿佛是一只小猫一样一动不动。

    听着母亲失态的诉说，妞妞也是安稳如猫，紧紧的抱着林振东。

    望着刘思慧，老天在上，林振东这时还真没有别的想法。

    毕竟妞妞还在怀里不说，客厅里刘父、刘母还都在呢。

    根本不用林振东坑声，妞妞已经站了起来，然后低声说道：“凡哥哥，我们出去吧，让妈妈睡一会儿。”

    林振东轻轻点头。

    厨房里，刘母正在做饭炒菜。

    客厅里，刘父正在看着《铁齿铜牙纪晓岚》，这部剧张国立、王刚、张铁林分别饰演纪晓岚、和珅、乾隆，也是凭借这部剧，三人确铁了铁三角组合。

    第一部电视剧的很多台词都是借古讽今，哪怕到了2018年依旧不过时。

    曾经林振东听网上人说过，当时看电视剧的时候，觉得和珅坏，纪晓岚正，可是等懂事了才知道，做事情就得学和珅。

    正看得津津有味的刘父看得林振东与妞妞出来也一愣。

    “叔叔，慧姐睡着了。”

    林振东解释道：“昨晚应该没有睡好，也确实太累了。”

    “哦，也好。”

    刘父轻轻点头：“来，小林，喝会儿茶。”

     10分钟后，刘母把饭做好了，本来林振东是打算不在这吃饭的，但是妞妞不让他走，刘父刘母也不让他走。

    好吧。

    林振东只能吃饭。

    “小林，能喝酒吗？要不要陪我这个老头子喝一点？”

    刘父手里拿着的赫然是茅台。

    这个时候的茅台还是透明膜的包装，53度的，林振东说实话喝不了酱香型的酒，所以他委婉的说道：“叔叔，我不能喝酒。”

    刘父摇头：“少喝一点，没事，你随意就行。”

    喝酒最怕说随意。

    饭桌上，刘母抱着自己的外孙女喂饭，林振东和刘父轻碰了两杯。

    老两口主要就是表达一下感激之情。

    说实话，林振东的酒量属于中上，但是他跟刘父这样平常没事就喜欢喝几杯，尤其还是喝的酱香型的前辈比，还是差一点。

    于是，林振东有了点醉意。

    好在林振东喝酒别管多醉，脑子都是清醒的，他有一个朋友，也是写网文的，一喝多就飘，上次竟然直接大闹了人家公安局。

    为此，得知自己醉了的林振东不再喝了。

    再喝下去，鬼知道会发生什么。

    吃完饭，林振东就准备告辞了，他现在头有点晕乎。

    “凡哥哥，我不让你走，今晚我要你陪妞妞睡。”

    妞妞死活不让林振东走，甚至哇哇的大哭了起来。

    这一哭，刘思慧也醒了，她走了出来说道：“小凡，我妈这有地方，这么晚了，不行就住这吧。”

    刘父也是说道：“对啊，小林，别走了，晚上住这吧，正好陪陪我这个老头子，我们一起喝点茶。”

    “这……”

    林振东也只得留了下来。

    “耶”

    妞妞兴奋的高兴了起来：“凡哥哥，你教我元旦表演节目吧，我们去那个屋。”

    说着，妞妞就拉着林振东往次卧走去。

    至于刘思慧望着这一幕也是露出了笑容。

    “慧慧，我给你留的饭，还热呢，先吃。”

    刘母从厨房里拿出来了饭让闺女赶紧吃。

    刘思慧这时恢复了一些元气，她还真有点饿了，坐桌上快速的吃了起来。

    “慧慧。”

    刘母低声说道：“你不会对小林……”

    “妈，你说什么呢。”

    刘思慧脸一红：“人家林凡还是大学生呢，我们怎么可能。”

    “哦。”

    刘母有点遗憾：“我感觉小林人挺不错的。”

    “是不错。”

    刘父喝的醉意的说道：“喝酒实在的人，人品都挺好，不像邹敬，第一次上门喝酒都到故意把酒倒掉。”

    一提邹敬，刘思慧的脸色一黯。

    刘母埋怨道：“死老头子，喝酒都占不住你的嘴，你给我闭嘴吧。”

    “怪我，怪我。”

    刘父也是忙说道。

    至于刘思慧则是胡乱的塞了几把吃的，然后就准备出去。

    这让刘母吓了一跳：“慧慧，这么晚了你去哪里？”

    “小凡在这睡，但是什么都没有，我去咱楼下商店买点洗漱用品。”

    刘思慧说着就出去了。

    “这孩子。”

    刘母有点担心：“我怎么感觉慧慧喜欢上小林了呢？”

    “好了，你就别瞎操心了，只要咱们慧慧平平安安的比什么都强。”

    刘父叹息一声说道。

    次卧，林振东并不知道外边的情况，他此时正在教妞妞唱歌。

    托系统的福，林振东的记忆还算不错，他曾经看过一本《我真是大明星》，在里边有一个适合这个表演唱的歌的剧情。

    好在，这个歌还没有出来。

    自己这也不算抄袭。

    鲁迅说过，文化人事能叫抄袭吗？

    况且在这个世界里自己就是BUG。

    想怎么做就怎么做。

    不服？

    有本事系统你派时空管理局的来抓我啊。

    ……

    离小区不远的商店刘思慧买了牙刷、牙膏、毛巾、拖鞋，等她结账的时候，突然望着一个东西，脸色一红，然后也放了进来。

    男性内裤。

    东西都买齐了，刘思慧回了家，然后朝着父母说道：“爸，妈，你们也早点休息，我去给小凡铺一下床。”

    10分钟后，刘思慧铺好床好，然后朝着林振东说道：“小凡，你一会去洗个澡吧。”

    “慧姐，不用了，我明天回去洗吧。”

    “洗一个吧，我估计你昨晚折腾也没顾上洗。”

    刘思慧说道：“这是我帮你买的牙刷、牙膏、毛巾，都是新的，这是……”

    说着，刘思慧脸色一红。

    林振东也有点错愕。

    内裤。

    “你换一个吧，然后一会我帮你洗了。”

    刘思慧的声音有点不自然。

    “啊”

    林振东忙说道：“我自己洗就行。”

    看着林振东局促不安的样子，刘思慧笑了起来：“好了，跟我不用那么客气，你赶紧去冲一个热水澡，然后换上新拖鞋。”

    此时，刘父刘母也都进自己屋了，岁数大了，喝酒的刘父也困了，本来他还想着再和这个小林多喝一点呢。

    于是乎，等林振东洗完澡后，屋里就算只剩下妞妞、刘思慧、林振东三人了。

    “小凡，麻烦你先给妞妞讲讲故事，我也去洗个澡。”

    刘思慧说道。

    林振东轻轻点头。

    其实此时虽然洗了澡，但是其实他的酒劲也上来了，这茅台竟然还有后劲，为此，迷迷糊糊的竟然哄着妞妞的林振东自己也睡着了。

    当洗完澡的刘思慧推门进来后看着妞妞在林振东怀里呼呼大睡的样子也是有点乐了，尤其是林振东竟然也睡着了。

    刘思慧悄悄的来到了床边，帮林振东盖了一下被子，南方毕竟没有暖气，看着床上的林振东眉头微皱，不知道在想什么，而且样子让人有点心疼。

    明明才20来岁，也算是一个孩子，但却有着同龄人没有的成熟。

    这么一看，刘思慧鬼使神差的竟然弯腰朝着林振东的额头亲了一口。

    啵。

    这一亲把林振东给亲醒了。

    他睁眼就看到了差点流鼻血的一幕，刘思慧弯腰亲着自己，因为弯腰，睡衣包裹的那两个食堂直接抖落了出来。

    空气突然安静了起来。

    时间仿佛静止了。

    刘思慧也没有想到林振东突然醒来，这个时候她也愣住了。

    房间里只有林振东的喘息声。

    酒精的刺激下，林振东控几不住了，他一把抱住了刘思慧，然后头埋在了食堂里，啃了起来。

    ‘啊“

    忍不住呻吟了一声的刘思慧就仿佛是给林振东灌了一瓶药一般。

    让林振东只剩下了野性。

    他手忙脚乱的把刘思慧给脱光，然后自己也脱光了，亲吻间刘思慧也仿佛迷失了一般，她现在只想安慰，而这种激情安慰才最有效。

    可三分钟后，林振东哭了。

    妈的。

    此时的林振东只想找个地缝钻进去。

    妈的，起点的小说都他妈的是骗人的。

    说好的酒后可以乱性呢？

    说好的酒后雄风大振呢？

    尼玛。

    果然写这些作者都是没有经历过的。

    等回去，林振东一定要写一章科谱。

    呜呜呜。

    说了这么多，想必大家也发现了。

    林振东因为喝酒太多。

    硬不起来了。

    ……

    ……

