    秦牧不知道自己的身世，那么现在看来，他之前的猜想，就完全不成立。

    可这就更奇怪了，好端端的，秦牧为什么要当皇帝。

    这近乎成为了他心中的疑惑。

    如果现在的秦牧是一个普通人的身份，那他完全不在乎。

    可是秦牧是他失散多年的儿子，现在儿子对他是又打又骂，还让他受这样的苦，那他岂能不多想。

    如果不能搞清楚秦牧为什么造反的原因，他怎么将这个逆子安心的放在身边。

    还没有得到他的信任，还没有在大唐境内掌权，就敢造反了，那今日之事若是不搞明白，日后让秦牧回道大唐，万一掌权了，那还了得，估计他屁.股都还没有坐稳，秦牧就带着他曾经信任的将领来造反了。

    到时候掀起的风浪，就不是像现在这样，只是在高句丽的都城囚禁他这么简单了。

    “的确，如果真的是这样，那很可能，秦牧是真的不知道这层身份，那为什么？”

    李世民疑惑的看向程咬金，仿佛在此时已经完全放下了对程咬金的成见。

    其实本来就没有什么成见，李世民跟程咬金的关系还是十分的亲密和信赖的。

    就算是全世界都背叛他，他也相信，程咬金是不会背叛他的。

    尤其是现在听到程咬金为了探出秦牧的情报，与其秦牧相谈甚欢，他都觉得，这是程咬金在特别为难的情况下，才有这样的一幕。

    而在那种情况下，程咬金吃点，喝点，那也是理所当然的，要不然，怎么跟秦牧搞好关系。

    “的确，可是老臣也十分的奇怪，陛下，那秦牧竟然还想着让老臣来劝陛下，由此可见，秦牧对陛下并不是很了解，这也就证明，这并不是什么阴谋诡计，只是临时起意。”

    随着了解的深入，可以说，此时在李世民与程咬金的心中，很多的事情都清晰了很多。

    尤其是，程咬金根据秦牧在修炼十八式战斧的时候所出现的表现，也认为了一点，非常的明确。

    “而且，老臣也发现，这秦牧的拥有如此超强的武力的来临，并不是我们猜想的那样，背后有高人的指.。”

    这话让李世民侧目，奇异的看向程咬金，发现程咬金很是可以，竟然跟秦牧交谈了一次，就一次性测出了如此多的信息。

    倒是让李世民奇异的问道：“说来听听。”

    程咬金当即靠在栅栏旁边说道：“陛下，老程在教秦牧十八式战斧的时候，发现了秦牧自身一个十分严重的问题，那就是秦牧，并没有什么名师指导。”

    “或者说，秦牧并不知道一些高深的武术，只是靠着一身的蛮力，而拥有了那么高的实力，如果抛开那些蛮力的话，秦牧的个人实力，很低。”

    “近乎与普通的战士没有什么区别，甚至更差，秦牧没有经过什么正规的军事训练。”

    不得不说，程咬金一辈子征战沙场，眼光还是非常的毒辣的。

    虽然秦牧并没有表露出什么，甚至没有说出什么，但是程咬金还是从秦牧的招式之中，找到了蛛丝马迹，来确定秦牧的情况。

    甚至这一点，就算是秦牧自己都没有想到。

    他只是在程咬金面前演练一遍，就让程咬金看出来了这么多的东西。

    这已经算是透底了。

    这也算是程咬金的本事了，毕竟程咬金的武功实力还是非常强的，只不过是被几个大唐的武将遮掩住了光芒，这才没有那么的亮眼。

    甚至可以说，程咬金就是后天而成的，不像是一些人，天生就是武学的奇才。

    “什么意思？”

    李世民再次是也是露出饿了疑惑的目光。

    也没有听到，程咬金这样判断的理由是什么。

    “陛下，武功之说，源远流长，乃是老祖宗给我们留下来的精华。”

    程咬金淡淡的道：“可以说，会武功的人，都会一些招式，这些招式，都会有气练之法，如果秦牧真的拥有名师教导，那么可以说，秦牧自身就拥有一套完整的气练之法，而如果秦牧习老臣的十八式战斧，就是修习另一套气练之法，这是与之有冲突的，并不是简单几下就能做到的。”

    “而秦牧恰恰相反，轻而易举的就可以修习，这是其一，第二点，就是秦牧并没有什么强大的武技，秦牧善用枪，但老程在一旁观察了他的枪路，那小子，对枪法根本就是一窍不通，完全就是靠着一力降十会的方法，一枪下去，就是用纯粹的力量来压倒对手，而没有掌握高深的发力技巧。”

    “所以说，老臣可以以此断定，秦牧，至少在武学方面，没有得到任何的知道，全凭那一身蛮力，来砸人，这寻常人被砸到，当场就能暴毙。”

    程咬金在这一点是十分的肯定，可以说是断定秦牧没有什么正统的传承。

    “而陛下想象，像是那些世外高人，哪个没有自己的流派，哪个没有自己的武学传承，秦牧用枪，那必定会有枪法，可这些东西，秦牧统统都没有，这足以说明，秦牧并没有什么正统的传承。”

    李世民听完程咬金的话，不由的点了点头，算是肯定了程咬金的话，虽然他自身不是什么武学高手，尤其是这些年在当皇帝，早就将武学忘记的一干二净的。

    但是他早年征战，见过奇人异事无数，好歹也是有点正统武学的弟子，当然是明白这其中的关键的，据此判断，是完全没有任何问题的。

    每一个武学大家，都拥有自己的武学，尤其是这点，他是可以确定的。

    如果秦牧真的如程咬金所说的那样，那能直接证明，秦牧没有什么师傅，能有如此厉害的徒儿，作为师傅的岂能没有一两拿手本领传授，何至于会让秦牧什么都没有。

    “那这么说，秦牧没有武学高人的教授，那是肯定的，可是这就更令人疑惑的，这逆子脑子里装的是一坨吗，到底在干什么？”

    可没有了遮掩的疑惑，李世民反而更加的愤怒。

