    冷晏琛将手从她的肩膀上放下，微挑着眉梢，捏住秦念夏的下巴，意味犹尽地说道：“你确实可以为我生孩子。”

    秦念夏听得一脸懵：“你是怎么知道的？”

    “从你第一次谎称怀了我的孩子开始，根据你父亲的反应，我便知道了。”冷晏琛朝秦念夏凑近了些，一边慢条斯理地说，一边微微地笑着。

    秦念夏这才反应过来，有些不知所措地伸出双手，愕然将冷晏琛从自己面前推离。

    冷晏琛被她这么猝不及防地一推，心脏像被什么东西给用力砸了一下，呼吸一滞，俊脸上的笑容瞬间消失。

    两人间的气氛，突然间变得有些僵硬。

    “我、我先去洗澡……”秦念夏尴尬地从冷晏琛的跟前起了身。

    床边只剩冷晏琛一个人干坐在那儿，他的心莫名地在隐隐作痛。

    秦念夏快速冲完澡，裹着睡袍从浴室里出来。

    见她头发还湿漉漉的，冷晏琛走过去，拿了条干净的浴巾想要帮她擦头发，却被她下意识地躲开动作给怔住。

    “你睡床上吧！我待会睡沙发。”冷晏琛放下手里的毛巾，卸下手腕上的腕表，只身进了浴室。

    待他洗完澡出来，秦念夏没有睡在床上，而是睡在了床边的休息长沙发上。

    “为什么不睡床上去？”冷晏琛走过去，坐在了秦念夏的身边问。

    秦念夏蜷缩着身子，背对着他，没有理会他的话。

    沙发很窄，只够容纳一个人。

    冷晏琛弯腰，刚想伸手去抱她，她才开口：“你睡床上吧！我睡沙发就好……”

    “你在防我？”冷晏琛微微凝眉，顿感心口刺痛。

    秦念夏背对着冷晏琛，侧卧在沙发上，喃喃地开口道：“我防你什么？”

    “你有心事！”

    “我想一个人静一静。”

    “好，晚安。”冷晏琛俯身想要去吻她的额头，却被她抱着抱枕，无意识地将脸埋入了抱枕里给躲开了。

    他俯身的动作僵了僵，最终不得不抽身离去，独自回到床上。

    这一整晚，她都没有再主动跟他说一句话。

    他知道她心事重重。

    更准确地来说，他感觉她有什么心结没打开。

    翌日，清晨。

    秦念夏醒过来后，发现自己躺在了大床上，床边还摆放着熨烫好的新衣服。

    但是冷晏琛却不见了踪影，那边桌子上还有热气腾腾的早餐。

    秦念夏随即起床洗漱，换上衣服后，并未吃桌上的早餐便离开了酒店。

    她拦了出租车，直接去了连华生的医院。

    办公室里。

    连华生刚换上白大褂，看到秦念夏叩响了办公室的大门，主动来找自己很是诧异：“你怎么来了？”

    “你也在研究‘血解药’对吗？”秦念夏走进去，直接开门见山地问。

    连华生淡笑：“我可没研究。”

    “别骗我了，你也有在研究。”秦念夏非常直白道。

    连华生无奈地看了眼秦念夏的身后，只好走过去先把办公室的门给关上。

    “好吧！现在我们敞开天窗说亮话！你先告诉我，你这私下来找我，是做什么？”连华生怀抱双臂反问。

