 他将一部闲置好久的手机充上电，连通他的手机放在谢公子的床头。

只要他醒来，有异响，谢闵行在手机那边都能听到，他可以快速的安排人去照顾孩子。

深夜，他开车到江左的楼下。

看了眼办公区内的灯光。

他拿着手机上楼。

他推开妻子的办公室，屋子里毛经理，艾拉，那拉，安琪都在，还有一些不熟悉的人。

“诶，老公你来接我啦。

等我一下，快好了。”

云舒的袖子捋在胳膊弯，头发也不似白天那样的不苟，她站在那里，面前是一排的人，她一个个的安排，“就按我刚才说的来办，毛经理安排新人替补，必要的时候，我们直接向对方推荐寒惑影视的艺人，海外的资源很紧张，能便宜我国的人，就不能让其他国家啃走这块肉。

但是有两个人是黑名单，一个是梦琪一个是和白樱打架的人，叫什么我忘了。

那拉，现在加班加点搞王珊，都是我们自己人，好沟通。

安琪，下周跟我和王珊去一趟罗马……”谢总瞧着小妻子，一声不吭的就把自己的下周给安排出去了，要不是他来偷听还不知道这妮子要出差呢。

那拉问：“确定王珊了？”

“对，就她了！高维维的事情算是给我们了一个教训，我们口中说着，要全面发展，结果还是有好的资源，第一时间分给高维维。

我们全面么？

白樱一个发展潜力巨大的演员，现在跑综艺跑上了瘾。

王珊，她曾经进公司的时候，可不是现在不瘟不火。

这叫全面，这是利用金子？

这叫埋没！”

谢总那个爱撒娇爱亲亲的小娇妻发脾气了！谢总此刻超爱老婆是怎么回事？

云舒板着脸，和不说话的云父些许相似。

“你们都忘了，王珊的本业是模特，她接剧是看心情，不是为了生活和工作，现在只要是接到与姐姐有关的剧本，想都不想的直接推给王珊，她真的是顾虑之前的情谊没有离开公司。

这次，罗马的场秀，我们必须参加，这个是重中之重。

能代替高维维的只有王珊，论资历，她是最早一批模特。

论眼界，她做过十几年的豪门夫人，眼光谈吐举止一般人比不了，如今，她更是浩翔地产董事长的小妈，论身份，其他艺人也比不了。

就算对方不看王珊的名气，也得看谭岳的面子。”

那拉问：“小舒，如果还不行呢？”

“我和高维维及她的家属商量过了，下周五，她和我们一起去罗马，趁着她现在的月份小不显怀。

如果王珊不行，她上！她本人以及家属也表示理解公司的决定。

现在的一些杂志排在年前的她本人都可以进行拍摄，按照之前的行程一条条的排队。”

意大利的场秀是第一站。

云舒心中是忐忑的，可她未表现出丝毫。

安琪听到那个时间，她有些犹豫了，“小舒，我……”她好似有些话想表达，到了嘴边又有些说不出口。

最终，她愿意推掉那边的安排，陪云舒出国，“我听你的。”

云舒没多想，她安排后，看了眼时间，“都赶紧回家休息吧，我家里也来人接了。”

艾拉走到谢闵行的身边，她真心的说：“BOSS，太太真的不一样了。”

谢闵行满意的低笑，他叮嘱：“开车慢点。”

办公室都没人后，云舒也收拾桌面，将文件都归好类，放在办公室侧方的柜子里，桌面也用湿抹布擦灰。

做好一切，她洗了洗手，才站在丈夫面前。

“老公，我们回家吧。”

“小云总不和我说说下周出差的事儿么？”

云舒眸子一灵光，扑在她怀中，“老公～人家不是今天才决定的，本来今晚回家给你说的，结果你不是来了嘛～”谢闵行的长臂搂着娇妻的细腰，将她更紧的贴在怀中。

他邪魅的长“啊”一声，“原来，是我来早了，我是不是应该在家等着你回去告诉我，嗯？”

云舒搂着丈夫的脖子，献上香吻，“你得做个好家属，理解我的工作。

这次不是事出紧急才没有提前给你报备嘛，不要生气啦，亲亲我最爱的老公。”

在谢闵行面前，她永远都是撒娇的小妮子。

“乖，我没有生气。

我会无条件，无理由的支持你做的一切决定。”

云舒趴在他的胸膛笑的比花娇，她的老公才不会紧固她的发展呢。

“回家吧？

我想洗洗澡，窝在你的怀中，美美的睡觉。”

谢闵行牵起她软凉的小手，“这些肉都白长了，手还这么凉。”

“老公，不许你说我胖！”

“我老婆最瘦。

可以么？”

云舒：“可以，你再多说几遍，让我开心开心。”

“我宝贝娇妻，最瘦，最娇，最美。”

“继续继续。”

……橘黄色的路灯下，一对手拉手的夫妻，渐渐远去，依稀可听到她的撒娇，他的告白。

回到家中，夫妻俩动作轻微的关上门，打开室内的灯光，云舒说：“老公，把电话挂了吧，我们都到回家了。”

谢闵行摘掉耳机，挂断手机。

“老公，我去看看孩子有没有踢被子。”

推开小家伙的门，云舒鞋子也脱了，光着脚不发出一点声音的进去。

床上的小家伙扭头，看着云舒方向。

看着不穿鞋子的妈妈，鬼鬼祟祟的开看自己。

他神气十足的开口大叫，“妈妈～”“啊？

你醒了儿子。”

云舒打开灯，看着精气神十足的小家伙，“你什么时候醒的？

怎么不叫爸爸妈妈呢？”

云舒抱着小家伙下楼，“老公，小财神醒了。”

谢闵行也匆匆赶去。

“爸爸抱抱。”

小家伙转移到爸爸的怀中。

“长溯，你什么时候醒的？”

小家伙的嘴巴嘟嘟吧吧像个小火车，噜噜噜的说了很多的话，然，做父母的没听懂他要表达的。

小家伙是听到云舒的声音的时候行了，她听着妈妈安排工作，发火，最后呃……给爸爸撒娇，厚脸皮的要爸爸告白说她瘦，小家伙都听到了。

他觉得爸爸妈妈在家就没有吭声，继续听。

谢闵行将他横抱在怀中，“爸哄你睡觉。”

“老公，以后你接我下班的时候，哪怕他睡着，你也抱着他吧，我刚听到他小奶音叫妈妈，我就好心疼，觉得他是个留守家中的儿童。”

谢闵行：“以后你加班，我们都陪着你。”

一个空大的房间，小家伙独自醒来，他不哭不闹听着父母的话，独自娱乐。

不怕黑夜，不惧寂静。

谢闵行又夸赞儿子的勇气。

小家伙成功的挤进了爸爸妈妈的怀中，开心的打着滚儿，不一会儿就睡着了。

他四仰八叉的睡觉，一只手搭在妈妈的脖子，另一只手放在爸爸的嘴巴上，小肉腿也踢着父母的身子，幸福的小宝宝。

云舒也累了，沾到枕头就做梦。

谢闵行总是最后一个睡的，他亲吻妻儿才关灯。

安琪最近的工作总是有些慌神，不在状态。

云舒叫了她好几次，她才回应一声。

“安琪，你在想什么呢？”

安琪随口撤来一个谎话，“就是担心语言沟通方面。”

“这个你不用担心，我们跟的有翻译老师，我们用国际通用语言就可以了。”

“嗯，好。”

嘴上是答应了，但安琪看似心结还没解开。

云舒：“你有没有话想对我说？

什么都行。”

“没事儿小舒，我很好，真的。”

云舒还是不放心，她给那拉拨通电话，“你最近和安琪关系怎么样？”

“挺好的啊。”

 