    “欧尼她怎么了？”

    裴珠泫这一突然的动作顿时让金艺琳几人都楞住了，心中充满了疑问。

    毕竟大家都在开心的聊着天，裴珠泫不说话也就算了，现在突然搞这一出，就让人十分的不解。

    “没事，你们吃你们的，我去看看。”

    孙承完招呼道，然后自己也放下碗筷去到了裴珠泫的房间。

    前不久她们才搬了新的宿舍，依旧是五个人住在一起，只不过各自都有各自的房间。

    “欧尼，你没事吧？”

    孙承完进了裴珠泫的房间关上门，对着正趴在床上拿被子捂住脑袋的裴珠泫轻声问道。

    “是不是身体哪里不舒服啊？”

    孙承完做在床沿轻拍着裴珠泫的背关心道。

    “我没事。”

    裴珠泫翁声道，依旧把头埋在被子里。

    看着裴珠泫这副莫名的样子，孙承完也有些不知所措。

    难不成是她们刚刚聊天时说到什么敏感的话题了？

    孙承完回忆了一下刚才的对话，也没发现什么能跟裴珠泫扯上关系的话啊。

    难道是？

    孙承完突然想到了什么，直接捂住嘴瞪大了眼睛颇有些不敢相信。

    欧尼不会是也喜欢会长吧？

    孙承完心中浮现出这样一个疑问，并且愈发的肯定。

    不然根本无法解释为什么每次说到这样的话题她就板着脸一副不高兴的样子。

    细想一下，从那一天的意外开始，裴珠泫的表现就一直有些不对劲，还经常喜欢看着Joy发愣，这些小细节其实一直都被心思细腻的孙承完看在眼里。

    只是她一开始没往这方面去想罢了，毕竟崔志勋的目标很明显，就是单纯的只对朴秀荣感兴趣。

    而裴珠泫也没表现出什么异常的举动来，所以......

    想到这孙承完也不可避免地沉默了下来，毕竟如果真的是这样的话，那就有些难办了，不，是很难办。

    两边都是自己的姐妹，帮谁都对另一边不公平，这可让她为难的很。

    不过现在一切都只是她自己的猜测而已，她只希望这个猜测不要变成现实就好了。

    沉默了好一会儿，裴珠泫才平复好自己复杂的情绪，坐直身子看着身旁不知在想些什么的孙承完。

    “我真的没事，不用担心的。”

    裴珠泫这强颜欢笑的样子，让孙承完更加的肯定自己心中的猜测了。

    想了想，试探着开口道：“欧尼，你是不是有喜欢的人了？”

    直接问裴珠泫是不是对崔志勋感兴趣的话就有些太过了，裴珠泫多半也不会承认，还是小试探一下吧。

    这话一出，裴珠泫直接就愣住了，看着孙承完那一脸复杂的样子有些不知道该怎么回答。

    喜欢？

    也算不上吧？

    只能说是有好感，想试着接触接触进一步发展罢了。

    毕竟无论是长相身材，还是身家背景什么的，崔志勋都很符合她的要求。

    但你要说喜欢的话那就有些不至于了，毕竟两人根本就不认识，打个照面就喜欢的话未免也太过草率了。

    她已经不是那些正值花季的小姑娘了，没有那么花痴。

    只是好感而已，最多再加上一丢丢的不甘心。

    ......

    “也许吧！”

    裴珠泫叹了口气，说出了摸棱两可的三个字。

    好感最多了，喜欢还差不少，毕竟她还没跟崔志勋正式接触过。

    她现在所有好感的，也就只是崔志勋的人以及他的身家罢了。

    说白了就是馋他身子加慕强罢了，这也算是某种另类的喜欢吧？

    而且最关键的是，崔志勋一开始那看都没多看她一眼的态度和朴秀荣带给她的落差，让她的心里一直都很不是滋味。

    换句话说没有对比就没有伤害，现在的她已经逐渐有点羡慕嫉妒的感觉了，只是没有那么强烈罢了。

    “那欧尼介意跟我说说他是谁嘛？”

    孙承完继续试探着，她需要证实自己的猜测，然后才能决定到底该怎么应对。

    听到孙承完的话后，裴珠泫目光复杂的看了她一眼，却没有正面回答。

    “不用猜了，你猜不到的。”

    她还不想把这些事情说出去，毕竟一直都只是她的单方面臆想罢了。

    如果以后真的有机会真的那样了的话，她会主动说出去的，只是现在确实不是时候，说出去也只是凭白让大家心里膈应罢了。

    女人之间的小心思还是很重的，别看平时一副好姐妹一生一世伴你走的样子，真要是出了某些特别的事情，说跟你翻脸就跟你翻脸。

    见裴珠泫不想说，孙承完也就没有再继续试探下去。

    “那好吧，欧尼你要是有什么不开心的事情一定要跟我说，我肯定会帮欧尼你保密的。”

    孙承完搂着裴珠泫说道。

    “嗯，放心，我真的没事的。”

    裴珠泫也抱住了孙承完，把头搭在了她的肩膀上。

    两人静静地待了一会儿，裴珠泫就让孙承完回去继续吃饭，她自己则是想休息一会儿。

    等到孙承完回到餐桌后，金艺琳几人顿时同时把自己询问的目光投向了她。

    “欧尼她没事，就是有些困了，想休息一会儿。”

    孙承完解释了一句。

    “我还以为是我们说了什么不该说的话呢。”

    金艺琳恢复了刚才的样子，笑道。

    “我还以为是欧尼她来亲戚了呢，不过算日子也不对啊！”

    朴秀荣更是开着玩笑，好似忘了自己之前正在跟某个人聊天。

    “呀，乱说什么呢？小心欧尼听到后出来打你**...”

    几人又恢复了之前那其乐融融的样子，开始继续玩闹了起来。

    而另一边的某个男人，此时正看着手机发呆。

    这小妮子怎么这么久不回我，难不成是洗澡去了？

    崔志勋看着那好几分钟前的聊天记录不禁想到。

    不对呀，刚还说在吃饭呢，而且就算是去洗澡也会说一声的啊。

    琢磨了好一会儿，崔志勋也没弄明白为什么朴秀荣突然就不回消息了。

    算了，这个不行就换一个，反正下一个更乖。

    崔志勋也懒得在这等朴秀荣了干脆就直接找其他的女人聊了起来。

    而且是同时聊好几个的那种......

    “开饭啦偶吧！”

    大概过了一个多小时，金敏英才算是差不多完成了自己这一顿精心准备的爱的晚餐。

    等崔志勋坐上餐桌看见这一桌子菜的时候，也是有些意外的很。

    怎么说呢？

    看起来确实是有模有样的，但是总感觉少了点什么。

    澳龙呢？鲍鱼呢？还有那么多比较昂贵的食材呢？

    见崔志勋有些无语的看着桌子上的菜，金敏英擦了擦手坐下后有些不好意思的说道：

    “不好意思啊，那些东西太难处理了，我怕你等不及了，所以就......”

    买的食材确实是太多了，而且那些海鲜啥玩意的处理起来确实比较麻烦，这天色也不早了，还不如随便吃点然后早点洗洗睡呢。

    “没事，以后再吃也是一样。”

    崔志勋笑道，然后拿起筷子挨个的尝了尝，确实还不错。

    不说多么美味，起码有内味了，可以的。

    “尝尝这个，我特意煎的七分熟，你尝尝看怎么样。”

    金敏英指着桌子中间的那一碟煎好的牛排说道。

    自家吃肯定是不像在外面西餐厅那么讲究，而且她知道崔志勋不喜欢吃生的东西。

    所以说是七分熟，其实就是快全熟了。

    全熟的牛排肯定口感是没有那么鲜嫩的，但是这玩意仁者见仁智者见智，每个人喜欢的口味都不一样。

    就像对崔志勋来说，那玩意一口咬下去血淋淋的，再好吃他都不会碰的。

    主要是看着不舒服，他吃东西还是比较讲究眼缘的。

    不说多好看吧，起码看起来不膈应。

    崔志勋也不讲究，直接拿筷子夹起一大块就往嘴里塞，颇有点深渊巨口的意思。

    不过相比那些所谓的网红大胃王，崔志勋肯定是更能吃一点。

    毕竟能力强嘛，消耗当然也大。

    嚼了嚼，确实还挺不错的，虽然是‘七分熟’，但是其实就跟那些全熟的牛肉吃起来差不多，只不过口感确实要好一点，毕竟贵嘛！

    不过也有限。

    “不错，你的手艺确实有长进。”

    看着小秘书望着自己那期待的小眼神，崔志勋不吝称赞道。

    “真的吗？”金敏英开心的笑道：“那以后只要你来我这里，我天天做给你吃。”

    私下里，金敏英总是会把自己放在崔志勋的爱人的位置上，当然，仅仅只是私下里只有两人的时候。

    崔志勋对此也不介意，甚至还很喜欢这种相处方式。

    包括跟他的那些女人，在平时的相处中他都没什么架子的，就算有，那也是她们把自己的地位摆的很低，跟他可没什么关系。

    这方面的平等，他还是不介意的，但可能也就是这种平等，才让李智恩生出了一些不该有的心思。

    所谓的平等是崔志勋主动给的，但你要是真的觉得自己跟他是真的处在同一平等地位的话，那就真的是天真了。

    把自己放得太高，就容易有一些不应该有的想法，比如李智恩妄想借其他男人来气崔志勋，就是一件很幼稚的事情。

    这一段时间崔志勋完全就跟李智恩断了联系，包括公司那边，也让金成洙变相的让她休息了一段时间。

    一开始李智恩还每天给他打电话发消息道歉啊闹啊什么的，就算崔志勋把她拉黑了，依旧会时不时的受到一些陌生号码给他发的消息。

    到后面或许是知道没什么用了，也就没有再搞这些了，反而是每天给崔志勋发一些日常的生活照，然后配上一些饱含深意的文字。

    崔志勋看到了，但也当做没看见，这些小把戏还真的没法打动他。

    而且据刘仁娜所说，这段时间李智恩的状态十分不好，就像个被打入冷宫的妃子一样，天天宅在家里以泪洗面。

    刘仁娜每次去看她的时候她的眼睛都是肿的，面容憔悴的样子可把她心疼坏了。

    但崔志勋对此却是不屑一笑，一点关心的意思都没有，甚至还让刘仁娜少说这些没有用的话。

