    车里面的人则是拍着胸脯，刚才他们差点就与一辆货车相撞。

    肖恩则是看向两女的说道：“我刚才看到了死神？”

    “什么？”两个人莫名其妙的看着肖恩，不知道这肖恩什么意思？

    什么叫看到死神了？

    远处的瘦小男人，则是脸上又出现了愤怒的神色，这又一次失败，让他很是抓狂。

    这男人自誉为死神，却是接二连三的失败, 这让他很是羞愧和抓狂。

    嘴里还一直念着：“我真的愧为死神！”

    “我真的愧为死神！”

    这男人嘴里一直念着，好像忏悔一样。

    其实这瘦小男人明叫哈金森，是一个异端邪教徒，自称为死神。

    他会制造一场场的意外，只要自己要杀死的人从他的设计中，逃脱，他就会不死不休！直到杀死为止。

    可能唯一的限制, 就是必须制造意外。

    而温蒂和卡莉就是那个逃脱者。

    还有一点，只要牵扯进去的人, 比如肖恩，他的目标就永远不会是他们，因为他们的死亡时候还没到。

    肖恩他们还没有到回归死神怀抱的时候。

    男人又一次的失败了，但是男人是不可能放弃的，他马上回到了临时的住所，开始谋划着下一次的意外。

    肖恩这时候看向两个女人说道：“死神应该是个矮小的人，我刚才看到了那个人。”

    温蒂有点疑问的问道：“看到了？”

    “没错！”

    刚才他就在路基上面放了一个易拉罐，这个易拉罐导致了这场意外。

    肖恩就把刚才自己看到了的告诉了温蒂。

    温蒂则是一脸怀疑的人生的说道:“你的意外是刚才那场意外，是一个男人故意放了一罐易拉罐导致的？你在跟我开玩笑么？这个玩笑一点都不好笑。”

    肖恩则是摇着头，指着路边的那个放在那里的易拉罐，肯定的说道：“没错！就是一个易拉罐。”

    彼得则是眼睛挣得也是老大，很明显被这杀人手法惊到了。

    格温眼睛里面也是出现了些许的光芒。

    这次自己一定要帮上忙。

    布莱恩对着肖恩说道：“那这是不是我们的任务。”

    “没错！我们的任务来了。”肖恩打起了精神，决定和这个死神斗一斗。

    然后肖恩打电话给了斯坦利说道：“斯坦利！你帮我查一下最近洛杉矶这边的意外，会不会出现一个男人。我先去警局把这个人的面貌做一下。”

    斯坦利那边点着头，这就是自己的任务，没毛病。

    肖恩去了小镇的警局，把脸部识别做了出来, 然后肖恩把人脸发给了斯坦利。

    警察看到肖恩是德州牛仔，本来不想配合的，奈何肖恩利用警局的人脉和CIA双重施压下，这京警局只能全力配合肖恩的调查。

    十分钟后，斯坦利就圈出了好多起洛杉矶的案子，都有这个人影出现。

    这落实了肖恩的猜测，这个人就是传说中“死神”。

    他是规律杀人，所以剩下的就是保护温蒂他们，他总会漏出马脚的。

    哈金斯不知道自己露馅了，他还在继续策划着第二次的意外。

    不过肖恩，也是觉得这人是真的苟！

    要不肖恩有着图片记忆，还真的发现不了这个人。

    不过想到这个人的能力，肖恩就觉得自己必须要好好的教训一下这个人，把他的技能归为己用。

    肖恩这么想着，就决定在这个小镇多待一天，顺便明天可以带着他们逛一逛这小镇。

    肖恩就是打算钓鱼执法，就是要用温蒂把这人引出来。

    晚上在这个小镇吃了点东西。

    那边的哈金斯看到肖恩愿意在这个小镇多待一天，脸上也是出现了喜色, 这样子自己也不用跟着跑了，不过心里也在怀疑为什么？

    不过想到警察, 哈金斯有点理解了, 有时候美国警察就是麻烦。

    第二天，肖恩他们就去参观火车去了，这些都是老旧的火车被刷上了新漆，变成了个免费的旅游景点。

    就连座椅也是用着火车的轮胎，也算是比较有特色。

    有后世的说法就是网红打卡点。

    几个女人到是拍了很多的照片，温蒂也是完全的放开了，觉得有肖恩，还真的是不用担心，更加上昨天肖恩跟他们说了，这死神原来是个人，对于未知可能感受到了可拍，对于是个人，他们的也放松了些。

    毕竟未知的才是可怕的。

    更何况肖恩可是德州牛仔，有了德州牛仔，他们还需要担心什么？

    再加上昨天肖恩顺利的化解了一次意外，今天肖恩也是跟着他们明说了：“今天就是拿她们当成诱饵，所以两个人完全放开了。”

    两个人一点都不亏待自己，玩的很是尽兴。

    格温和彼得他们虽然看起来无所谓，但是却是警惕起来。

    肖恩嘱咐他们，如果遇到情况，肖恩会去追捕那人，剩下的人就交给他们保护了。

    布莱恩则是等到了车里面，随时准备接应。

    几个人安排好任务，当然也不敢大意。

    这次的任务奖金，肖恩打算是平分。

    没错！就是平分。

    毕竟肖恩本身就有着打Boss的钱，再加上肖恩虽然喜欢钱，但是对于队友他还是很舍得钱的。

    肖恩的规矩就是有多少人，就平分就得了。

    这对彼得来说真的帮助很大了，出了两次任务后，彼得就可以把大学的学费赚出来了。

    格温也是无所谓，布莱恩就更是，毕竟只是开开车。

    斯坦利！他觉得肖恩已经帮助很多了，帮他解决了生活的问题，又帮他解决了霍莉的问题，又有着先进的电脑，真的是完美的生活。

    这一下子就让几个人信服了。

    毕竟肖恩才是主导，现在肖恩竟然选择了平分。

    现在几个人正在一个节车厢里面，这节车厢全身刷着黑色的油漆，上面写着Santa Fe 3759。

    就在这个时候肖恩却是听到了一丝异样，就像是什么断掉的声音。

    听到这个声音，肖恩的脸色大变，对着她们说道：“快！快离开这个车厢！”

    两个女人听到了肖恩的话，也是知道这节车厢不对劲。

    于是立马向着车厢的门跑去。

    肖恩虽然不知道是哪里断了，但是却是感觉到了这地方的不寻常，所以叫着她们赶紧离开。

    这时候彼得和格温也是双双准备起来。

