    第11章清理乱石

    看着地里的熊熊烈火，芸娘终于明白了祁玉围着埂沿翻地的举动——是为了要防止火势蔓延到外面。

    地里的火势越来越大，偶尔还伴随着噼里叭啦的爆破声，滚滚浓烟缓缓升至高空，没过一会儿，就引得那些在外面干活的村民纷纷停下手里的活，好奇地抬头观望。

    “这浓烟是怎么回事儿？”

    “看方向好像是从西边飘过来的……”

    “不会是谁家走水了吧？”

    “西边就两户人家，且相隔得也挺远。”

    “走，咱们看看去。”

    “好……”

    几个热心的村民放下手里的农具，直奔浓烟飘起的方向去。

    西边，祁玉和芸娘一人拿着一把锄头，各站在一处守着，只要看到有火苗窜到埂边，两人便连忙拿起锄头把它打熄灭。

    “原来是你们娘俩在放火！”

    两个跑得最快的村民先赶到这里，在看到地里的情况跟芸娘母女的举动后，一人微喘着气说道。

    祁玉扭头看向两人，见他们似乎有些气息不稳，便问道：

    “两位叔伯是一路跑过来的吗？”

    陆昌一手叉在腰上，一手擦去脸上跑出的汗水，“可不是么，我跟你陆兴叔还以为是哪户家里走水了呢，从东头的山上一口气跑过来，结果却是你们娘俩在这里放火。”

    芸娘一脸歉意的从远处走过来，“我母女二人本是想放火烧草，不想竟惊扰到两位兄长，实在是不好意思。”

    陆兴摆了摆手，望着地里仍很凶猛的火势，好奇地问：

    “你们娘俩没事儿烧这些荒草做什么？”

    祁玉笑眯眯的开口：

    “自然是腾地儿种庄稼呀！”

    “腾地种庄稼？”后面陆续有人赶到，听到祁玉说放火种庄稼后，皆是一阵好笑。

    其中一人说道，“就算这地里的毒物都死绝了，杂草也烧光了，还有这遍地的乱石呐，你如何能种得下庄稼？”

    陆兴点头附和，“就算你种下了庄稼，也注定活不了。”

    不然，这么大一片土地，他们早就想法子开荒了。

    祁玉却是笑道，“把地里的这些乱石清理走，不就能种庄稼了吗？”

    众人……好像是这个道理。

    但——

    “这么多的乱石，怎么清理得完？”

    芸娘很是平淡的说道：“一点一点的清理，总会清理干净的。”

    “是啊，现在毒物没了，杂草也烧了，就只剩这些乱石了，只要肯清理，总有一天能清理干净……”

    “有道理啊……”

    众人叽叽咕咕地在那里交头接耳。

    其中有两三个妇人脑子转得快，立马就端着笑脸来到芸娘身边。

    “芸娘，只你们母女俩清理这些乱石，怕是要猴年马月才能清理干净。我看这样，咱们帮着一起清理，以后这块地咱们一块儿种，你觉得怎么样？”

    “是呀是呀，人多办事快。”

    “对，以后这块地你家占大头，咱们占点小头就行。”

    “这……”芸娘面露难色，“怕是不行。”

    几个妇人闻言，面色一僵，随后几乎异口同声地道：

    “怎么不行？”

    “因为这块地里长已经给我们了。”祁玉一脸人畜无害的拿出地契，并摊开挥了挥。

    “所以呢，几位婶娘若是愿意来帮忙，祁玉感激不尽，但这分地之事，请恕祁玉答应不了了。”

    ……

    且不说，那些人在得知里长把这片荒地给了祁玉母女后，心里是如何的盘算。

    就说祁玉和芸娘，在众人都纷纷离开后，仍守在荒地旁边。直到地里的最后一簇火苗燃尽，两人才踏着夜色往家的方向走。

    吃过晚饭，又洗漱好，芸娘叫住欲回自己屋子休息的祁玉。

    “玉儿，地里的那些乱石你是如何打算的？”

    十几亩地的乱石，清理出来怕是会有小山丘那么高，又该把这些乱石放在哪儿呢？

    祁玉看向屋内墙壁，答非所问：

    “娘，你觉没觉得这房子冬天透风？”

    “啊？”芸娘一时有些懵。

    祁玉扭头看她：

    “我想把地里的那些乱石运回来，给房子再砌一层外墙。这样，不但把到处都有裂缝的土墙加固了一层，等到了冬天屋里也会变得更暖和。”

    “好主意。”芸娘眼睛一亮，但随即又想到了什么，迟疑道，“那咱们得找人帮忙砌墙了。”

    垒石砌墙这些都是废体力的活，且还得从西边把乱石运回来。只她跟玉儿两人怕是搞不定。

    祁玉想说不用请人，她自己就可以搞定，毕竟在前世那段记忆里，她曾参与过末世基地的建设。她空间里也放着许多当初基建用了的工具。

    但看着芸娘已经开始掰着手指头算应该请几人，怎么开工钱，她便把已经到嘴边的话又咽了下去，转而说道：

    “娘先想想看，村里谁砌墙砌得好，明日咱们便上门去找他帮忙。”

    她一个人确实能干成，但到时娘肯定会心疼她，然后她什么都抢着干……如此，还不如请人帮忙。

    芸娘颔首：“成，你先去睡，我再盘算盘算如何开工钱。”

    毕竟她们拢共只有五十多两的家当，须精打细算。

    “嗯，娘也早点休息。”

    ————

    第二日一早，祁玉推开房门，就见厨房顶的烟囱里已经升起袅袅炊烟，她打着哈欠来到厨房，跟芸娘道了声早。

    “娘今日还要出门帮工吗？”

    芸娘摇头，把烙好的饼铲起来放在一个小簸箕里，又去盛粥。

    “临冬了，地里的活差不多都干完了。”

    祁玉拿了一个烙饼，“既然如此，娘怎么不多睡会儿？你这段日子这么累。”

    “娘不累，”芸娘盛好一碗粥，递给祁玉，有些想不通的道，“说来也奇怪，这段时日我出去帮工，竟一点也不觉得累。”

    祁玉浅浅一笑，“不累就好。”

    也不枉我往水缸里倒了那么多营养药剂。

    吃过早饭，芸娘出去找人帮忙，祁玉扛着锄头，背着麻绳来到西边荒地。

    经过昨日几乎半日的大火焚烧，地里的杂草以及那些蛇虫鼠蚁的尸体，都变成了黑色烟灰。

    而地里那些乱石的表面也被大火烧得黑不溜秋的了。

    嘶！这黑不溜秋的，怎么用来砌墙？一点都不美观嘛。

    她昨日怎么就没想到这一点呢？祁玉站在埂子上，眉头紧锁。

    (本章完)

