    主家的人早就有心为伏炫明找其他的姑娘了，因为伏炫明自身就很优秀，找一个主家的姑娘无疑更加合适。

    只不过，伏炫明的心意已定，一心就只想跟松娆在一起。

    这一份心意他们这些长辈看着也是十分感动的，毕竟能这般真心地喜欢一个人，其实也很不容易。

    这若是伏炫明来到银松城倒是没什么问题，可他本身就已经那么优秀，在主家都已经展露头角，不用想也能知道将来必定是主家重要的人物。

    如此一来，二人想要成婚，那么松娆将来基本上可以肯定是也要去魔城的。

    以这般懒散的态度，去了魔城那可不行！

    到时候就算是伏炫明一直维护着她，但是这和其中的差距已经存在了，难免会被人嚼舌根。

    待到那时，松娆不能独当一面，这未来还是很让人担忧的。

    他们这些长老对魔城的情况都比较了解，优胜劣汰在那里展现的淋漓尽致，没有实力去了那里根本就没有办法好好地生存下来。

    以松娆的个性，又不是一个能受委屈的人。

    伏炫明根本就没有那么多的时间和精力来照顾她，到时候她承受不了这样的委屈，这二人的将来他们几乎可以想象到。

    之所以一直都没有让二人成婚，也是他们想到了这一点，思量着让松娆在银松城多待一段时间。

    最好是等实力不错之后再去，那时候也能少了不少的压力。

    毕竟，伏炫明为了二人能够在一起，本身已经顶下了不少的压力，再多的其他的自然也承担不了了。

    他们都比较心疼伏炫明这孩子，这一路走来都很不容易，不过他对松娆也很宠爱，平日里也一直都不愿意给她压力。

    晚点成婚在他看来没什么，多等一段时间便好。

    只要这时间足够久，那么松娆的实力自然也就会变强了。

    知道这一点的他们也赶到十分无奈，这得要等多久啊？

    等到那时候，松娆的确是变强了，但是主家的那些姑娘恐怕都更加强了。

    松娆原本只当做是大长老的一句玩笑，可眼见着三位长老眼中的情绪，这气氛顿时也就变得凝重起来，方才明白他们说的是认真的，并不是在开玩笑。

    “我听说最近伏家有一位姑娘很喜欢炫明，主家也有意撮合二人。”

    大长老看向了松娆，言语之中透着提醒。

    松娆脸色微微一变，此事她完全没有听伏炫明提起过。

    “真的吗？”

    松祺听到这话之后面色也变得凝重起来，其实这样的情况他们都是早有预料的。

    大家都是聪明人，很清楚有些情况是他们根本就避免不了的。

    只不过，当此刻真正听到的时候，心情还真的是有些复杂。

    “真的。”大长老应道，“不过炫明的态度你们应该也很清楚，他拒绝了。”

    松祺听言这才松了一口气，他其实很了解炫明，正是因为知道他对自家姐姐的心意，所以他才从来不曾在这一点上担心过，可现在这情况……

