    沈翔吐了吐舌头，虽然柳梦儿这样说，但他心中却有些高兴，因为现在并没有像他想象那样，之前他认为柳梦儿会从此不理会他，可现在柳梦儿却好像默许了这段感情。

    飞盘的速度变得更快了，沈翔知道柳梦儿在融合火魂之后，实力提升了许多，他也替柳梦儿高兴。

    “快到飘香城了！”沈翔有些激动地说道。

    “小坏蛋，你是不是急着去找花香月这小妖梦儿顿时醋意大生，酸溜溜地说道。

    沈翔笑道：“当然不是！花香月虽然是个不错的女人，但却没有梦儿姐对我好，她顶多就是卖灵药给我便宜一些，梦儿姐可是和我有过出死入生的经历。”

    “你这小坏蛋是不是会用什么妖术，能迷住花香月这小妖梦儿心中好了许多，沈翔和她经历过的事情是让他们关系拉进的基础，而花香月从头到尾都在拉拢沈翔，关系自然比不上柳梦儿和沈翔。

    快要到飘香城的时候，柳梦儿在脸上遮上了白纱，说道：“我们会去飘香城的神兵名店，你如果有重要事就尽管却找花香月吧，别耽误了。”

    柳梦儿看得出沈翔来飘香城肯定会去报名参加炼丹比赛，而且也要采购一些名贵的药材，这里会举办大型的拍卖会，如果通过花香月的话，自然会方便许多，她可不想沈翔因为她的感受，而耽误一些事情。

    “梦儿姐，你真好！”沈翔欣慰地笑道，柳梦儿就像个贤惠的妻子一样，他知道柳梦儿的芳心已经被他掳走了，只是因为一些原因，他们还没有捅破那层纸。

    沈翔带上一顶帽子，脸上冒着黑布，跟在柳梦儿身后，在飘香城里面快步走着，像他们这种装束，在飘香城里面也经常能看见，因为一些人担心会暴露身份，引起不必要的麻烦，才会这么做。

    进入神兵名店之后，这里的店主看见柳梦儿，顿时吓了一大跳，然后恭敬的把柳梦儿和沈翔带到了三楼上面。

    柳梦儿经常来飘香城购买大量的丹药，所以这里的店主认识她，在这里也有她的住所。

    进来之后，沈翔死皮赖脸的缠着柳梦儿，柳梦儿最终还是心软了，和沈翔又亲又抱，这也是她在神志清楚的情况下和沈翔亲吻，而且她也只答应这一次。

    亲吻过后，已经过去了小半个时辰，柳梦儿满脸娇红，低哼道：“没有下次了，除非你能我……和我名正言顺的在一起！”

    沈翔轻叹了一声，要想和柳梦儿名正言顺谈何容易，虽说在这世界上三妻六妾正常不过的事情，但那得有本事才行，特别是要像得到柳梦儿这种女神一样的人。

    看见沈翔魂不守舍的样子，柳梦儿啐了一口：“贪心的小坏蛋，你有仙仙和幽兰这两个小美人儿了，竟然打我的主意……”

    沈翔嘿嘿一笑：“谁让梦儿姐这么吸引人，没办法吧，况且我也算有点本事吧……咳咳，我还是去找花香月这小妖这小妖是恨不得被我吃得一干二净。”

    柳梦儿醋意大起，娇哼道：“那就赶紧去吧！”

    沈翔屁颠屁颠的走了，柳梦儿舔着嘴唇，回味着刚才那种感觉，不由得发出一声复杂的叹息：“小坏蛋，我才渡过涅劫六劫，还有三劫不知道能不能顺利渡过……我只是不想让你到时候太过伤心。”

    涅劫十分恐怖，没有经历过的人是无法体会到涅境的人是多么提心吊胆，特别是涅劫来临的时候，那就如同末rì一般，柳梦儿渡过第六劫就非常不易了，还差点香消玉殒。

    沈翔刚刚走到楼梯，却听见龙雪怡把这句话转告给他，这让他拳头一握，他当然知道涅劫的事情，许多涅劫的武者在第八第九劫陨落的事情都能流传下来，所以这也是一些门派里面虽然传承许多年，但涅境很少的原因。

    “小坏蛋，你还是少去打扰她，看来她的第七劫要来了！如果心神不宁的话，对渡劫也会有很大的影响。”苏媚瑶说道。

    “她有朱雀柔情丝这等神器，还融合火魂，有助于渡劫。”白幽幽说道，她是在安慰沈翔，这让沈翔心中一暖。

    “你可以让丹长老或者古东辰去和她说说渡第七劫的心得，这对她有帮助，我觉得还是让丹长老去说比较好，她是女人，说得会比较详细一些。”龙雪怡说道。

    沈翔点了点头，不论什么代价，他都得让丹长老去找柳梦儿说说渡劫心得，他知道古东辰的实力不如丹长老，所以丹长老也是渡过涅第七劫的人。

    在外面逛了一圈之后，沈翔打听到许多自己想知道的东西，第一件事就是拍卖会，第二是报名参加炼丹比赛的地方，总共有三个级别的比赛，低级赛是一段、二段炼丹师，中级是三段、四段炼丹师，高级则是五段六段炼丹师，这也是最受瞩目的一个级别，而且奖励丰厚，比赛的时候也会很有看头。

    “还有三个月时间就截止报名了，我可不想参加中级，我要参加高级比赛！”沈翔拳头一握，然后奔向丹香塔。

    “至少也是五段炼丹师，要成为五段炼丹师的要求好像很高！”苏媚瑶说道。

    沈翔来到丹香塔，在一楼一个牌子，上面划分着炼丹师的等级，他记得到了五段炼丹师的时候，划分得比较明细。

    “五段炼丹师分为低阶、中阶，高阶，低阶的要求是要炼制出三种玄级下品丹来，我现在能炼制元神丹和筑基丹，还差一种！”沈翔拳头一握，暗暗激动起来：“够了，只要能成为低阶五段炼丹师，就能报名高级比赛。”

    元神丹和筑基丹这种丹药的含金量比较高，筑基丹的材料少，很多人炼制玄级下品丹的时候，都不会选择炼制筑基丹，元神丹的材料也一样少，而且炼制难度还很大，如果不是沈翔有火魂还有炼制过许多筑基丹的经验，他恐怕要失败许多次，但他还是失败了九十九次，这在苏媚瑶看来，已经是非常难得了。

    因为炼制玄级丹的难度都很大，不管是什么样的丹，只要能炼制出一种，都代表炼丹水平的提升，所以在五段炼丹师之上，又会进行细分。否则按照前面的等级来分，至少要炼制出三粒玄级中品丹。~