    “呵呵……”

    “你想不到的，还多着呢！”

    秦风嘴角扬起一丝冷厉的笑。

    “你们这些魔族武者，仗着自己来自域外的高等世界，便看不起天武大陆的人类武者，更是企图占据天武大陆。”

    “就算是隔了这么多个时代，被人类武者横扫了一批又一批，你们也依旧觉得自己高高在上。”

    “殊不知，人族世界里，精英天才无数，拥有何等惊人的潜力？”

    “比我厉害的天才，又何止少数？”

    “区区一个魔族，又何来资格，夺我人族家园！”

    秦风的声音，振振有词，犹如惊雷一般，响彻整个熔岩岩浆世界。

    “放肆！”

    “人类就是卑微的蝼蚁，若不是其他种族帮你们，你们早就被我魔族，彻底收服了！”

    “虽然，我不知道，你为何凭着化元境五重修为，便如此强大！”

    “但你区区一个小辈，敢来我魔族大本营，那纯粹是自寻死路！”

    “所有魔兵，给我一起上，杀了此子！”

    为首的魔族魔兵，怒火万丈，仿佛被一颗，被秦风那番言语，点燃了的炸弹！

    事实上，秦风说得并不错。

    他们魔族明明有着更强大的实力，更强大的手段，却始终被天武大陆的人族击败，镇压，封印。

    这对于他们每个魔族来说，无疑是巨大的羞辱！

    无论如何，他们一定要占据了天武大陆，才能找回颜面！

    “哼，围攻？”

    “一群鼠辈罢了！”

    望着三百多魔兵，骑着火焰魔兽，疯狂冲杀过来。

    那周围的熔岩岩浆，都仿佛受到了魔气的增幅，变得更加狂暴数倍。

    秦风眼眸深处，却没有任何的害怕，反而涌现出了无穷的战意！

    魔族！

    这对于任何一个天武大陆武者，都曾是一个只存在于古籍记载的存在。

    恐怕很多人，都会以为它们，已经不存在如今的天武大陆上面了。

    没曾想！

    今日，他竟然能遇到这么多的魔族魔兵！

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    “今日，我秦风，便替我人族，屠魔于此！”

    轰隆！

    一道真龙咆哮声音，从秦风身体里面，轰然迸发了出来。

    整个熔岩岩浆，都被这无可匹敌的龙威给震慑住，仿佛凝固了一般。

    而那魔族魔兵骑着的火焰魔兽，更是鬼使神差的开始不安了起来，隐约有不受控制的趋势。

    龙！

    那可是天地间，最为古老而又强大的逆天神兽！

    龙族之威，更是足以与天地争锋，横扫万古诸多大种族！

    这些火焰魔兽，虽然是魔族饲养的魔兽，本性凶残无比。

    但在真龙威严的压制下，也不得不低下脑袋，不敢轻举妄动！

    这还只是秦风，凝聚出四十五道真龙之力罢了！

    倘若他修炼到九万九千九百九十九道，成为真正的神龙之体！

    届时，仅仅是站在这个地方，这些火焰魔兽，恐怕都会全部跪在地上！

    即便秦风命令它们自杀，它们也绝对会照着办！

    这！

    便是真龙之威！

    无可匹敌！

    横扫一切敌！

    当然！

    现在的秦风，仅仅是具备四十五道真龙之力，暂时还无法发挥出那么恐怖的战斗力！

    但同样足以，让面前这些火焰魔兽，受到一丝龙威的压制，令其实力大减！

    “我秦风，当以掌中剑，扫尽一切魔！”

    “剑刃旋风！”

    “斩！”

