    在一众江湖人士或是羡慕、或是嫉妒的目光当中，周叡继续笑着对张三丰说道：“张君宝，本座现在问你，你可愿拜入本座门中，转修仙道之法？”

    有道是法不可轻穿，周叡自然不会将这仙道修行功法平白无故地传给外人。

    要知道周叡前来这倚天屠龙世界的主要目的，可是为了增加他自身仙域世界的属民。

    唯有真正拜入他所创立仙门之内的人，方才会得到完善的仙道传承，以及他的资源培养。

    如若不然的话，周叡凭什么将所有仙道传承普及到倚天屠龙世界之内？他又图的是什么地方？做好人好事吗？

    耳中听闻周叡所说的机缘，竟然是真正地仙道修行之法以后，场中所有江湖人士皆尽激动兴奋了起来。

    如果不是周叡的威慑摆在这里，这个紫霄大殿之前恐怕在就已经哗然一片了。

    此时此刻，这些江湖人士恨不得能够代替张三丰，一头磕倒在地面之上，以此来获取那仙道修行之法。

    不过张三丰再怎么说也是昔日的天下第一人，他的心性之沉稳，绝不是这些江湖人士所能够比拟的。

    深深地呼吸了一口气，张三丰勉强压制下内心深处的激动，他拱手躬身拜道：“上仙垂怜君宝，君宝自当恭敬从命！”

    虽然张三丰已经年过百岁，可是真气精纯雄厚的他，能够清晰地感知到自己最起码还有个数十年可活。

    如果不是周叡的出现，张三丰几乎可以想象他未来的岁月将会是怎样一个情况。

    每天呆在武当山上面，除了闭关修行以外，几乎就没有其他的事情了。

    因为江湖武林之上，没有任何一人是他的对手。

    闯荡江湖对他而言，根本就再也没有一丁点的意义。

    除此之外，张三丰的修为实力也已经达到了一个极限。

    无论他参悟出什么功法，创造出什么秘籍，受限于此方天地的桎梏，他几乎再也没有什么更上一层楼的可能。

    现如今有一个超脱桎梏的机会摆在面前，而且还是直指仙神境界的修行坦途，张三丰又怎么可能不动心呢？

    正所谓，朝闻道，夕死可矣！

    更何况眼下还没有任何的危险，所以张三丰根本就没有任何的犹豫和迟疑，直接便选择了答应周叡。

    至于这件事情是不是什么充满了诱惑的险境，张三丰却是根本就未曾考虑过这一点。

    自己不过就是粗通武功的凡夫俗子，又有什么地方值得仙人去谋划算计呢。

    仙人想要加害自己，一掌拍死自己不是更加地简单？

    “好！好！好！”

    眼见得张三丰同意拜入自己门中，周叡也不禁连连开怀大笑。

    有一点张三丰想错了，周叡虽然确实不会加害张三丰，可他却并非是没有值得周叡去算计谋划的地方。

    恰恰相反的是，周叡算计谋划的就是张三丰这个人。

    现如今这个惊才艳艳之辈如愿入瓮，周叡的心里面自然是十分地欣喜。

    旋即，但见周叡屈指一弹，一点流光自他的指尖浮现，径直便朝着张三丰的眉心之处激射而去。

    张三丰站在原地不躲不闪，任由那点流光没入了自己的脑海之内。

    下一个瞬间，张三丰的双眼微微一阖，他不由自主地跌坐在了地面上，陷入了静气凝神的修行状态。

    当然，此时此刻，张三丰所修行的功法，不再是他自己创造而出的纯阳无极功，而是一门货真价实的修仙功法《两仪经》。

    此功法乃是一门直指天仙境界的修仙功法，是周叡在进入倚天屠龙世界之前，专门耗费仙元为张三丰所准备的修仙功法。

    天地初开，一切皆为混沌，是为无极，无极生太极，太极生两仪，两仪为阴阳。

    而张三丰未来创造的太极拳经，亦是以太极、两仪、阴阳等理念为核心思想。

    因此在周叡看来，这门两仪经应该会十分地契合张三丰。

    眼下张三丰所获得的两仪经并不完全，只是其中修行到元婴境界的一部分罢了。

    这倒并非是周叡对张三丰有所保留，而是他手中的仙元不足。

    直指天仙境界的两仪经，可是足足价值一千缕仙元。

    囊中羞涩的周叡，只能够兑换了元婴境界之前的这一部分。

    不过对于现如今不过相当于是炼气境界的张三丰而言，这一部分修行功法已经完全足够用了。

    至于后面的修行功法，等到周叡手头仙元富裕的时候，他自然是会为张三丰购买。

    眼见得张三丰入定转修两仪经以后，周叡心念微微一动，运转仙元凝炼出了诸多繁杂符箓，凭空布置出了一座聚灵阵法，将整个武当山笼罩在了其中。

    这倚天屠龙世界的天地灵气极为稀薄，武当山虽然也是名山大川，然而想要支持真正地仙道修行的话，那仍旧有些力所不及。

    张三丰想要转修仙道功法两仪经的话，天地灵气绝对是不可或缺的因素。

    再加上张三丰已经同意了拜入周叡的仙门当中，这武当派自然而然就属于是仙门麾下的附属势力，也算是半个自己人。

    索性，周叡就直接直接布置出了一座笼罩整个武当山的聚灵阵法。

    虽然无法与昆仑深处的仙门阵法相比较，但是却也足以让武当山的天地灵气远远超乎与其他的名山大川了。

    聚灵阵法甫一完成，武当山上的所有人立刻便深有体会。

    方才那等玄妙景象，完全就是真正地仙家神通手段啊。

    虽然一众武当弟子和那些江湖人士，无法感知到具体的天地灵气。

    不过当他们所修行的内功心法运转之时，他们却是能够体会到远远超乎于平常时候的修行成果。

    如此一来，在场当中的所有人，又哪里还不清楚，仙人这是在照顾武当派？

    仅仅只是一点余荫福泽，就让武当派的改变这般巨大。

    那么真正获得了仙缘的张三丰，又将会得到何等天大的机缘好处呢？

    一时之间，所有人的目光都定在了张三丰的身躯之上，眼睛一眨不眨地关注着张三丰的变化。

