
　　凌云又是无言以对。

　　再牛的丹药，也不敢保证一定就能救人性命。

　　琳琅药阁的春雨丹同样没问题。

　　真相无疑是这人的父亲的确没得治。

　　但这人的话一出，对局面的推动再次加剧。

　　人往往便是如此。

　　喜欢人云亦云，有着从众心理。

　　尤其是武者，本就问题多。

　　要么修行上出现障碍，要么有伤，死亡率也高。

　　很多情况，丹药都未必能解决。

　　而现在，在场众人内心先认定琳琅药阁有问题，于是下意识将以往遇到的问题，都推到琳琅药阁的丹药上来。

　　“我算是明白了，原来真的不是琳琅药阁没问题，而是以往我们慑于琳琅药阁的名声和权威，即便发现问题也不敢怀疑和指责，反而认为是自己有问题。”

　　“或许，很多人即便知道琳琅药阁有问题，也不敢吭声。”

　　“真是滑天下之大稽，一个专卖假货，恶贯满盈的丹药阁，居然被称为‘五百年的老字号’。”

　　人们越是议论，就越是义愤填膺。

　　孟公子同样信了人们的话，看向琳琅药阁众人的眼神直喷火。

　　“不，不是这样的。”

　　杨绍惊慌失措。

　　“可怜我的浩儿。”

　　一个中年男子忽然面目狰狞道：“我的浩儿，本来天资纵横，就因为吃了琳琅药阁的丹药，结果走火入魔，沦为废人。”

　　“是韩屠夫？他旁边的小子，就是他的儿子韩浩吧。”

　　“我知道韩浩这小子，的确是个天才，可前段时间却突然走火入魔，一身修为报废。”

　　“之前我们还很奇怪是怎么回事，没想到也是琳琅药阁的丹药所害。”

　　不少人都认识这中年男子。

　　这中年男子不是一般人，是一个专门屠宰妖兽，卖妖兽肉的屠夫，被人称作“韩屠夫”。

　　韩屠夫，那可是洞天一品高手。

　　在韩屠夫身边，韩浩愣住。

　　事实上。

　　他之所以走火入魔，的确是他自己修炼出了岔子，与琳琅药阁的丹药无关。

　　但现在听其他人这样一说，他也觉得，是琳琅药阁的丹药有问题。

　　“我就说，我修炼得好好的，怎么会突然走火入魔。”

　　韩浩痛恨道；“父亲，您一定要为我报仇啊。”

　　他这样一说，其他愈发认定是琳琅药阁丹药有问题。

　　韩屠夫对此更是深信不疑。

　　“你们琳琅药阁害得我儿修为废掉，那我也要废掉你们的人。”

　　韩屠夫面庞扭曲，悲愤无比。

　　他咆哮一声后，就猛地冲向杨绍。

　　他的实力极为强悍，杨绍哪里抵挡得住。

　　砰！

　　骤然。

　　韩屠夫一掌拍在杨绍脑袋上。

　　杨绍这个杨家子弟，琳琅药阁少东家，元魂就这样被韩屠夫拍碎。

　　他的修为，就此报废。

　　还不止如此。

　　在场很多客人，也都把自己遭遇的悲剧，归罪到琳琅药阁身上。

　　一时间，数百名客人暴动，都对琳琅药阁的人大打出手。

　　琳琅药阁的人一个都没有逃过，被打的哭爹叫娘。

　　“住手。”

　　“稽查司办案，谁还敢在这斗殴，休怪我稽查司无情。”

　　就在这时，一阵密集的脚步声从琳琅药阁外传入。

　　紧接着，人们便看到，一群穿着灰袍的武者，出现在琳琅药阁门口。

　　这些武者正是陈国稽查司的人。

　　稽查司的人一出现，琳琅药阁内的客人们顿时停手，不敢再造次。

　　“二少。”

　　这群稽查司武者的头领走到孟公子身前，脸上带着讨好笑容道。

　　孟公子的父亲，正是银柳城稽查司大头领。

　　这也是为何，先前琳琅药阁为何对孟公子如此忌惮。

　　“陆队长，这些琳琅药阁的人，真是太过恶毒。”

　　孟公子面色愤怒，将先前这里发生的事，大致和稽查司武者头领说了遍。

　　听完后，陆队长无比震惊。

　　谁都想不到，琳琅药阁竟会发生这样的事。

　　但紧接着，他就兴奋起来。

　　事关琳琅药阁，这无疑是大案。

　　如果办成，他的名头铁定要引起轰动。

　　“这件事可有证据？”

　　但陆队长不敢大意，无比谨慎道。

　　琳琅药阁背景极为深厚，如果没有铁证，根本别想钉死琳琅药阁。

　　“我可以作证。”

　　“还有我。”

　　“我也是……”

　　药阁内数百名客人，争先恐后的开口。

　　陆队长笑了起来。

　　他知道，事情已稳妥了。

　　有数百名证人。

　　而且这些证人，都来自不同势力。

　　这已断绝有人做伪证，诬陷琳琅药阁的可能。

　　足见，琳琅药阁真有大问题。

　　“来人，将琳琅药阁的人，全部锁拿归案！”

　　陆队长果断道。

　　“陆队长，我琳琅药阁可是杨家产业……”

　　佟掌柜不甘的大喊。

　　“国法无情。”

　　陆队长冷冷道：“我稽查司，背后靠着的是陛下，你们杨家，莫非还打得过陛下？统统拿下！”

　　至于杨绍被废掉修为，琳琅药阁众人被打，这根本没人在乎。

　　毕竟法不责众。

　　当即，琳琅药阁所有人都被稽查司带走。

　　琳琅药阁也被查封。

　　杨绍后和佟掌柜，都后悔无比。

　　他们不该得罪凌云。

　　原本他们，可以逍遥一世，享受无尽荣华富贵。

　　结果就因为得罪了凌云，导致一切都毁了。

　　凌云和司徒秧秧没在乎这些。

　　被琳琅药阁之事扰了心情，他们也无意再逛街，决定回商队。

　　“阁下请等等。”

　　这时，孟公子却追了过来。

　　凌云停下脚步，疑惑等等看着他：“孟公子有事？”

　　“阁下，孟某的确有一事相求。”

　　孟公子无比诚恳道。

　　“我来银柳城只是路过，很快就要离去，或许无法帮上孟公子。”

　　凌云道。

　　孟公子脸色一紧，急忙道：“请阁下听我说完，若听完后阁下还决定离开，那就当我没说。”

　　“你说吧。”

　　凌云道。

　　“事情关系到我爷爷。”

　　孟公子道：“前段时间，我爷爷受了极为诡异的伤，暗中找了很多丹师治疗，结果那些丹师都束手无策。M.23sk.com

　　今天看到阁下展露无比惊人的丹术，所以我想请阁下出手一试。”凌云皱眉。

　　他并没什么闲心去救人。

　　现在他只想去救白鹿宗，不想在这银柳城耽搁时间。

　　“凌先生，孟家与杨家是政敌。”

　　这时，司徒秧秧暗暗给凌云传音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2074章 孟家免费阅读。https://xs.23sk.com 