    人头！

    认出来那是什么之后，周玉晨的呼吸略一停顿，随后就恢复了正常。

    这东西虽然有些吓人，但他还是能够保持镇定的。

    稳住心态，周玉晨瞪大眼睛，仔细的分辨着人头的本来面目。

    他可不傻，可不认为土匪会好心的给自己送什么礼物。

    这三个人头竟然是跟自己有某些关系。

    是他们！

    果然不出周玉晨的所料，当他仔细辨认之后，就知道了这三颗人头竟然是上午来自己一管闹事的那三人的人头。

    就在这个时候，旁边的那名土匪头子也开口说话了：

    “我听说这三个家伙上午对周大夫不敬，敢在我们的地盘上闹事儿，他们是活够了。现在拿他们的人头来，也算是为周大夫你出口气。”

    在听到了土匪投入的话之后，周玉晨的脸色依旧平静，看不出任何的喜怒，不过他还是对土匪抱拳道：

    “那可真是谢谢你了。”

    “无妨，只要周大夫以后尽心为我兄弟们看病就行了。”

    说完，这名土匪头子便调转马头，带着一众土匪打马离开了双旗镇。

    望着那远去的一群土匪，周玉晨此时的心情却是莫名。

    他没想到这些土匪在镇上的眼线有这么的多，消息这么灵通。

    自己居然会被这土匪头子给一眼认了出来，而且自己的医馆当中只是上午发生的事情，他们中午就能够把人头带来，已经不能只说明这些土匪的消息灵通了，而且还说明他们近期应该就是在双旗镇附近待着呢。

    在一想到这些天商队的到来，土匪们一直在附近，显然是准备劫肥羊呢。

    不过现在土匪的突然现身，是不是说明他们的目的已经达成了呢，这一点周玉晨也无从得知。

    不过土匪们的突然亮相，他应该只是捎带的，这些人的目的应该是震慑双击镇上其他逗留着的外地刀客，宣誓他们对双旗镇的统治力才是真

    尤其是那三颗人头，不光是用来给自己看的，更是他们武力的象征。

    在暗暗提醒着其他刀客，若是想在他们的地盘上撒野，那必然是要付出血的代价。

    这个时候，当周玉晨回头望了望身后的饭馆内部时，只见里面虽然是坐了不少人，但却全都是没有说话，安静很，显然是被刚刚那到来的土匪给震慑住了。

    看到这一幕，周玉晨心中明白，土匪们的想要达到的目的应该算是完成了。

    此时他也算是明白，这些能够再将西北道上混出名声来的，哪怕只是土匪，那也绝对是有功夫，而且也有心计的人，否则早就不知道死了多少遍了。

    但这世间凡事总有例外，就连周玉晨开个医馆都能遇到两次奇葩的事件，这伙土匪的运气显然是比他也好不了哪儿去。

    这里可是西北刀客的天下，而做刀客的人，可不缺乏勇气，那一刀仙的名号虽然大，但也不是万能的，真要遇到事，他的面子也不是那么管用的。

    这不，就在土匪们发出震慑后的第二天，双旗镇上便发生了一起血腥争斗。

    就在上午的时候，在双旗镇的大街上，三名刀客不知因何发生了矛盾，从而上升到了动手的阶段。

    这发生争斗的总共有三人，其中两人是一伙儿的，另外一人是一敌二，可以说在先天上就处于劣势。

    从这人的面相上来看，就知道这人是个老江湖了。

    一脸的沧桑，显然是被戈壁上的风沙侵蚀的久了，让他脸上的皮肤粗糙的很。

    而他对面的那两名对手脸上虽然也不好看，但是可以很明显的看到其中有些一丝稚嫩，显然年纪不会很大。

    而一大早就听到动静的周玉晨也是在第一时间就来到了附近，加入了旁观者的行列，仔细的看着这三人所展现出来的刀法，并在心中暗暗的揣摩着。

    这可是一个难得的机会，相当于一次现场教学了，尤其是在现场当中的各种招式使用，更是让周玉晨感到眼前一亮。

    光看这样的争斗，对于他以后练习刀法的时候，这极大的促进作用。

    正是意识到了这一点，他才目不转睛的盯着场中的双方。

    甚至若不是怕引起不好的影响，他都想拿出摄影机来记录下面前的这场争斗，以便他回去做参考。

    当当当~~~

    接连不断的清脆碰撞声传来，只见随着三人的舞动，那三把刀之间不断的传出点点火星。

    虽然是以一打二，但是这两名年轻的刀客配合的并不是那么完美，配合的节奏上就有一些问题。

    而他们的对手则是一名经验丰富的老刀客了。

    一手刀法不光凌厉狠辣，更是法度森严，叫两人的合击往往无功而返。甚至在反击的时候，更是叫对手手忙脚乱。

    不过这老刀客也有他的缺点，那就是不能持久。

    要知道在生死搏杀当中对于人的精气神消耗是极大的，往常的锻炼时，体力或许能够坚持上十几分钟，但是到了现在，一分钟估计都得消耗完了。

    不过姜到底是老的辣，这名老刀客不光刀法使的好，一身的多年的经验也是颇为丰富的。

    只见他在抓住了面前两人的一个破绽之后，一招儿横扫千军，直接将这两人暂时的逼退。

    还没等那两个对手再次靠近攻击的时候，他一个扫堂腿下去，瞬间便将地上的尘土扫了起来。

    腾空而起了鼓鼓黄色的灰尘，直接就隐藏了他的身形，并且其中的沙石，更是向着那两名对手的面孔处袭去。

    面对这样突然而至的小型沙暴，那两名年轻刀客瞬间有些慌了手脚，手中的长刀就是一顿。

    但就是这么一个瞬间，那名老刀客直接从黄沙当中冲了出来，趁其不备，一刀就抹了其中一人的脖子。

    另外一名刀客在见到了自己同伴儿被杀之后也是慌了手脚，手中长刀也失去了章法，身子不由自主的后退，躲避着不断朝自己冲来的老刀客。

    看到这里，周玉晨就知道这名年轻刀客算是没救了，落败身死就是时间的问题了。

    结果也没有出现意外，没过两个呼吸的时间，这个被吓破了胆子的年轻刀客，直接就被老刀客一刀扎进了心脏当中，当场毙命。

    老刀客在将最后一名刀客杀死之后，一下子就半跪在了地上，用手拄着刀，剧烈的喘息起来：

    呼哧~呼哧~

    显然刚刚的那一番厮杀对他的消耗来说还是极大的，尤其是他的年纪在这里摆着呢，看来这一战对于他来说也是颇为凶险的。

    不过那老刀客在喘息的同时，还不忘记用他那冷峻的目光扫视着周围围观的那些人，显然他也是担心着有人趁机偷袭他。

