    ps：写在前言：因为政策原因，前文全都修改，主角不会再以扛把子的形象出现，而是回归到救世主公司董事长的职务，后面主要写军火买卖，十分抱歉。

    …

    “苏鲁德山计划”其实应该是奥卡西提出来的，然后唐某人批准的，前者这台前代理人当的是越来越顺溜了，反正，没事就出去跑跑关系，跟泛联盟的同盟好友们喝喝下午茶。

    但他也想尽量表现出自己的“作用”。

    什么样的情况下，能够让唐刀对他更有好感呢？就是替救世主公司谋福利，计划显示，将在苏鲁德山中修建发射井，而公司正在研发的一款短程导弹，索马里已经决定采购100枚，价值大约在4000万美金！

    这是第一项正式采购合同，双方都很重视。

    也体现出了，有一块“属于”自己的地盘是多么的重要，就算这还是属于非洲，唐刀也没有想要将它“私有”化的意思，未来的公司都不会局限于某一个点，自由商贸更加方便后，导弹…或许会卖给梵蒂冈。

    谁说教皇不需要导弹？

    人家RPG玩的贼溜，甚至能走位走位，然后反手掏。

    “已经在收尾阶段了，大约再过两个月能够进入使用。”崔勃回答道。

    唐刀很满意这个进展，“公司发展到一定的瓶颈，需要更多的扩展，我打算明年开始，将每年利润的30%再投入到研发当中，如果不砸钱下去，我们跟北美的几家的差距就会越来越大。”

    根据全球武器调查公司Gallup的评选：目前占据市场份额最大的还是五大流氓、然后再是下面的头部公司，而救世主公司因为单兵外骨骼而强势霸榜第三档的第一位。

    当然，如果从营业额上来说，1995年~1996年间，恐怕没有哪家公司的吸金能力有救世主公司强，可武器装备行业并不单单只是靠营业额来说话，还有影响力、以及底蕴。

    鹰酱的每一场战争都不可能离开北美五霸。

    高卢人也不可能离得开达索，毕竟，投降之前也得把对手打服吧。

    很多公司是在殖民时代就开始伴随着海洋流淌着影响力，救世主公司缺乏足够的底蕴，就算丹麦的麦德森公司也是依靠一战起来的。

    战争依靠人心贪婪，财富依靠战争！

    不打仗，就不叫人类了。

    唐刀扶持索马里也只不过是想要进一步发展而已，可，下一次战争什么时候？

    一战、二战改变了世界格局，19世纪属于英国人，20世纪属于美国佬，那么21世纪会属于谁？

    但绝对不会属于索马里，这也是为什么，唐某人只愿意在幕后的原因之一。

    一个国家的强大，不是某个人就足够的，就算唐某人有外挂，但想要改变这个世界，还远远不够。

    他更像是个忙着生产刀具的匠人，只是将武器交给那帮厮杀的人，然后，躲在后面数钱。

    这种感觉…比偷情还刺激，但唐刀想要更多，比如，像鹰酱这样，能够无视规则。

    当然，这不可能，除非，某天，救世主公司底下的研发机构爆种，给他研发出反物质武器，一炮给地球轰了，要不然，流氓还是流氓。

    就像是哈士奇在餐桌上很不服气这个世界让几个“人”统治，它觉得世界万物都有灵性，有很多种族，应该不能让这“人”说话，于是发动大家抵制他。

    “人”就开始笑了，我法不责众，但我对付你这哈士奇难道还不简单吗？

    流氓的威力，当唐刀参与了一些国际事务后才明白，想要在这弱肉强食中活下去是多么卑微。

    唐刀晃了晃脑袋，轻叹了口气，重新聚神，身体往沙发上一躺，胸口起伏，蓄着力量出声，“公司的庆典晚会准备的如何了？”

    还有两个多月差不多就是庆典，这是展示公司软实力的一面，他自然十分在意。

    “撒哈拉沙漠的分会场已经在布置了，大约再过一个月左右就能完工，大约能容纳超过2万人。”

    “海上会场的轮船在摩加迪沙港装修，到时候能够容纳4000人。”赫斯特也挺累的，管索马里的财政外，还要管救世主公司的活，但毕竟，人才多，心腹少，能够让唐刀入眼的也是少数。

    “目前花费了多少？”

    “4500万英镑，还剩下大约3000万英镑的尾款没结算。”赫斯特说。

    这笔钱毛毛雨，救世主公司实力为什么那么雄厚？因为他可以一次性拿出十亿美金，这比钱就放在TFB银行的保险库里，很多有钱人，虽然资产数千万，但你要让他拿十几万现金，一次性，恐怕还得点时间。

    唐刀最在意的就是资金流，因为自己这脑子中总有点天马行空的想法，什么时候有了，得花钱了，就得批款。

    “嗯。”唐某人点点头，跟赫斯特又吩咐了几句后，对方才离开，他先坐在沙发上抽完这根烟，再慢慢的给陆龟放点饲料，坐到自己位置上，拉开抽屉，里面放着张请柬。

    他重新拿出来，翻开看了眼，这是一封南非的邀请，邀请人是曼德拉！

    但唐某人不是很乐意跟这家伙有联系，还是将请柬转交给奥卡西吧，后者才是索马里扛把子，他，只是个幕后数钱人。

    唐刀更喜欢这种感觉，低调，才能活得更久，不是吗？

    高调久了，你都忘记自己得谦虚了。

    不过，这请柬真豪华，上面还有一层金箔，谁说黑人不会炫耀的，这不就是最大的炫耀吗？谁让他们有全世界黄金最大的储备金矿，所以，才会有战争和殖民，不在非洲，根本不知道曼德拉的影响力，他一句话，唐刀或许都走不出南非。

    这不是夸张，而是事实。

    有人嘲笑他将发达国家带到了发展中国家，但其实这是有失偏颇的，国家从来不是某个人可以决定的，只能说，祖鲁人是真的…无可救药。

    唐刀刚关上抽屉，外面就响起急促的敲门声。

    “请进。”他还依旧保持着谦虚。

    秘书处的工作人员，一名男性黑人很着急的推门进来，“先生，乔哈尔发生…鼠疫了！”

    ……

