    “我曾在一本史前岁月流传下来的古籍上看到过，一些至高位面，是无法感知的。

    就算是我们神灵，也没有资格，对至高位面进行感知！

    天人界在几天之前，升级到了高级世界。

    现在，又突然间，消失不见。

    莫非，天人界，继续升级，已经成为一个至高位面了？”

    突然，一个神灵，用不可思议的语气，惊叫了起来。

    什么？至高世界？！

    三千大小世界之中，所有的神灵，都是感觉到，自己的心脏，狠狠抽搐了一下。

    因为，至高世界，这个说法，太让人震憾了！

    “不可能！我活了那么漫长的岁月，算起来，也有几千万岁了。

    无边混沌海，我也曾多次穿越，甚至漫游。

    高级世界，我见过不少。

    可是，至高世界，我从来没有见过！

    天人界，虽然有点特殊，但是，也算是我们三千大小世界之中的一个位面吧。

    我们三千大小世界，有什么可能会诞生一个至高世界呢！

    我不信！”

    很快，就有神灵叫了起来。

    “不错。

    天人界升级成为一个高级世界，我还勉强可以接受。

    毕竟，在当年那一场神战之前，我们三千大小世界，本来就存在着好几个高级世界。

    如果说，天人界，升级成为一个至高世界，那我就绝对无法相信了！

    要知道，至高世界，神圣至极，栖居在其中的，都是一些最高级，最强横，最恐怖的高等生灵。

    比如神龙，真凤，白象，神龟，吞天兽等等。

    可是，天人界之中呢，只有什么天龙八部众，最强大的，也只不过是天仙境，一群蝼蚁而已。

    这样的位面，能升级成为一个至高位面吗？

    我严重怀疑！”

    有神灵高声发表自己的意见。

    总之，几乎所有的神灵，都不相信，天人界，会升级成为一个至高世界。

    因为，至高世界，太神圣了，太高端了，简直就是不存在于世间的东西。

    “我觉得，天人界，因为是发生了一些什么异变，产生了一些特殊的秩序法则，可以阻隔我们神灵的感知力。”

    “嗯，这是唯一合理的解释了。”

    其他的神灵，都是纷纷点头。

    可以说，这一段时间，天人界已经成为了一个焦点，吸引了所有神灵的注意力。

    此时。

    在无边混沌海之中，飞舟在不断飞行前进。

    “我们想要到达天沧古国，估计，需要一段时间。

    给点耐心吧。

    毕竟，茫茫无边混沌海，太大了。”

    混元道祖对林飞说道。

    “明白。”

    林飞点头。

    就在这个时候。

    轰隆隆……

    突然，前方传来巨大的轰鸣声。

    然后，林飞就看到，有几艘飞舟，箭一般，向着远处奔逃。

    后方，有十几艘通体血色的飞舟，紧紧追赶。

    “不好，有海盗！”

    混元道祖吓得声音也变了，立即操控飞舟，改变方向，拼命奔逃。

    好在，最后，那十几艘血色飞舟，没有向混元道祖这艘飞舟追来。

    “海盗？！”

    林飞十分疑惑。

    “不错，在无边混沌海之中，有不少邪恶的势力，专门干拦路打劫的勾当，有许多过路神灵，都栽在这些海盗的手中。

    幸好，我们福大，刚才成功逃脱了。”

    混元道祖心有余悸地说道。

    几天后。

    吼！

    前方的茫茫混沌海之中，突然传来一声恐怖的吼声，无穷无尽的混沌风暴，疯狂涌现。

    密密麻麻的混沌雷霆，不断诞生。

    海啸一般的时空乱流，到处冲刷。

    然后，一头体型庞大得不可思议的巨兽，出现在林飞的视线中。

    “不好，那是真正的饕餮，见什么吃什么，可以一口吞下一个世界。

    快逃！”

    混元道祖的声音也颤抖了，拼命操探着飞舟奔逃。

    呼！

    突然，在林飞震惊的目光中，那头巨兽，竟然一口，就将所有的混沌风暴，混沌雷霆，还有一大片的时空乱流，全部吞进嘴巴之中。

    林飞看得头皮发麻。

    总之，一路上，时不时会遇到种种可怕的危险。

    好在，混元道祖似乎经验十分老到，每一次，都能提前避开，有惊无险。

    有一天。

    “噫，看，前面好像有世界。

    而且，不至一个！

    好像，有几十个世界，聚在一起！”

    林飞叫了起来。

    前方，有几十个世界，好像几十座太空保垒一样，飘浮在无边无际的混沌海之中。

    “不用大惊小怪的。

    这很正常。

    要知道，无边混沌海之中，诞生了太多太多的宇宙。

    三千大小世界，只不过是无边混沌海中的一个角落。

    穿越无边混沌海，你有机会遇到许许多多的不同宇宙。”

    枯瘦老头笑着说道。

    “也对。”

    林飞尴尬一笑。

    林飞明白，自己现在的状态，就好像乡下人第一次进城，什么都觉得新奇。

    接下来，果然又遇到了更加多的世界。

    大部分的世界，都是相聚成群，十几个，几百个，甚至几千个世界，几万个，诞生在同一个地方，彼此呼应，共同存在。

    就好像三千大小世界一样。

    “世界，一般都是成群地诞生的，有规律地排列在一起，相互之间，都有联系，被称为世界群。

    这应该是冥冥之中，一种固定的规则吧。”

    混元道祖向林飞解释道。

    不过，很快，林飞又看到，有一些世界，只有自己一个，孤零零地飘浮在混沌海之中。

    “凡是这些只有自己一个的世界，千万不能靠近，更加不要尝试进入！

    这样的世界，十分诡异，充满了未知的大恐怖！

    这些独自一个的世界，被称为无边混沌海中的禁地！

    切记！”

    混元道祖，远远指着那些独自一个飘浮在混沌海中的世界，脸色十分凝重。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    总之，一路上，林飞看到了太多太多的世界。

    这些世界中，有低级世界，也有中级世界。

    总结起来，低级世界，到处都是，多如星空中的繁星。

    中级世界，数量相对少一些。

    但也比较常见，几百个，或者成千个世界之中，偶尔会有一两个中级世界。

    高级世界，就十分少了。

    至少几万个世界之中，才会有可能，出现一个高级世界。

    十分稀少，简直就是凤毛麟角！

    反正，林飞一直没有遇到过高级世界。

    在横渡无边混沌海的过程之中，混元道祖和枯瘦老头，偶尔也会带着林飞，进入一些低级世界，或者中级世界，进行休息，或者稍微游玩一番。

    低级世界，由于世界品质太低，无法诞生神灵。

    一般的神灵，也不屑于进入低级世界。

    所以，在低级世界之中，混元道祖，枯瘦老头，林飞三人，几乎就是无敌的存在，可以毫无顾忌地停留，游玩。

    中级世界，能诞生神灵，也有很多外界的神灵，进入其中。

    所以，在中级世界之中，混元道祖，枯瘦老头和林飞三人，就需要十分低调，以免招惹到神灵。

    同时，混元道祖到处打听关于天沧古国的消息。

    这也是，混元道祖为什么进行一个又一个不同世界的主要目的。

    天沧古国，是一个高级世界，而且，距离三千大小世界，十分遥远。

    想要最终到达天沧古国，就只能靠慢慢打听，慢慢寻找了。

    不过，功夫不负有心人。

    不久之后，终于，经过一番打听，弄清楚了天沧古国的大概方向和位置。

    混元道祖，立即操控飞舟，向着那个方向赶去。

    飞舟之中，布置有神灵级别的罗盘，可以在无边混沌海之中，正确地指示方向。

    “噫？前方，有一个世界，似乎有一片世界群，数量极多，至少有几万个世界，相聚在一起。

    其中，有一个世界，似乎品质很高！

    看样子，那个世界，就是我们要寻找的天沧古国了！”

    某一天，混元道祖，突然惊喜地叫了起来。

