    既然选定了科举主考官人选，几位皇子也就没有留下的必要，夏皇一挥手，让他们请退出宫。

    萧景恼火的厉害，气得甩袖先行而去。

    萧一恒因为颜小小的事记恨萧锐，今日却被萧锐“帮衬”了一把，他的心思立即活络了起来，毕竟他调查后发现，萧锐和颜小小的关系只局限于救与被救，两人没有进一步发展，他萧一恒因为此事记恨萧锐，是有些昏头了。

    所以他趁机放慢脚步，走在萧锐身前，笑道：“七弟，今日多谢你仗义执言，今日可有空，去我府上喝杯水酒？你嫂嫂还多日念叨你呢。”

    萧锐望着萧一恒，真想给他一板砖，让他知道花儿为什么这样红！以前视我为仇敌，现在又开始兄友弟恭了，果然，除了自己之外的男人，都是大猪蹄子！

    “好啊，那打扰二哥了。”萧锐笑容满面，一副受宠若惊的模样。

    “宿主真贱。”系统实在忍不住，跳出几个字符。

    萧锐没有理会系统的嫉妒，它就是嫉妒自己的能伸能屈，想大就大，想小就小！

    作为一名优秀的男人，这才是应有的优秀品质啊。

    萧一恒很满意萧锐的态度，语气更加和善，连带着看萧炎也很顺眼，问道：“九弟，要不一同？”

    萧炎先是点头，又是摇头：“不了，今天我约了朋友，你们聊。二哥，七哥，弟弟先行一步。”

    说完，萧炎急促而走，走时对萧锐眨了眨左眼，似乎在问：“七哥，你搞什么鬼？”

    萧锐回他一个眼神：“关你屁事！”

    出了宫，萧锐上了自己的马车，前往楚王府。

    来到楚王府，萧锐随萧一恒入府，他旁敲侧击的闲谈：“今日叨扰二哥了，嫂嫂在家吗？”

    萧一恒笑道：“应该不在吧，王府太闷，我把我母后的景园交给你嫂嫂打理，她最近常去那里。”

    “的确，皇兄事务繁忙，无法陪伴嫂嫂，景园可是国都十二园林首位，风景优美，嫂嫂打理那里，一边能消磨时间，一边能寄情于景色，还有乐曲陪伴，可比去什么京城有名的名坊好多了。”萧锐故意道，相信李秀儿已经乐不思蜀了，回什么王府。

    萧一恒点头赞同道：“七弟说的没错，你嫂嫂在景园里我也放心，你哪一日闲来无事，也可去景园游玩，就当成自己的家。”

    “二哥不在，我岂能独自去景园，岂不惹人非议。”萧锐果断拒绝。

    萧一恒笑道：“哈哈…几位兄弟中，还是七弟最懂礼法，走走，我们吃酒。”

    来到主厅坐下，萧一恒安排酒膳歌舞，两人闲聊。

    聊着聊着，萧一恒就把话题扯到了颜小小身上。

    “七弟，你说父皇把颜小小留在养心殿当持笔女官，这是什么意思？”萧一恒问道。

    萧锐面无异色，随口道：“还能什么意思，器重呗，毕竟女官入养心殿当差，是几乎不可能的事情，二哥难道忘了德妃吗？”

    “德妃？”萧一恒脸色一变。

    德妃正是萧炎的母亲，曾经也是以选侍入宫，虽是女流，却能言善辩，文采了得，曾经她也在养心殿服侍，最后被陛下临幸，收入后宫，然后一路高升，才人、嫔直到现在的妃位。

    颜小小年纪虽然不大，但容貌秀美，已经初长成，再等几年，必然出落的国色天香，为人机灵聪慧，这样的女子被夏皇宠爱，几乎是水到渠成的事。

    萧锐觉得很正常，但对萧一恒而言，这一刻的内心，就好比一群草泥马狂奔而过，简直踩碎了一地。

    越是得不到，越是梦寐以求，萧一恒每每去请安，偷瞄颜小小那低头侧目的容颜，就嗟叹惋惜，这样的美人为何不是自己的？

    萧锐将他的表情收入眼中，忍不住赞叹，果然是男人难过美人关啊，萧一恒这是陷入了魔障，看来是被颜小小迷住了。

    不过也能理解，记得前世看过一部电视剧，李世民在玄武门之变后，闯进宫的第一件事不是高坐龙椅，而是跑到了东宫，宠幸了太子李建成的宠妃玳姬。

    江山和美人，永远是男人过不去的两道坎啊，不像自己，喜欢…呸呸，自己也喜欢美人。

    萧一恒的脸色阴晴变幻之后，忍不住问道：“父皇年事已高，还会宠幸她吗？”

    萧锐轻咳了一声，道：“二哥，你说什么？我可没听到。父皇的事，岂是身为人子能议论的？”

    萧一恒猛然反应过来，暗骂自己一时不注意，竟然说错话了，如果明日萧锐借此事生事，父皇必然对自己心生间隙。

    不过，萧锐故作没听到，这让萧一恒对萧锐的态度又好了很多。

    “七弟，喝酒喝酒，我喝多了，刚刚胡言乱语。”萧一恒连忙为他倒酒。

    萧锐伸手表示感谢，然后端酒和他对饮，然后故意问道：“二哥，今日养心殿内，景王似乎故意下绊子，不知是何缘故。”

    这么问的目的，自然是让萧一恒自己联想，而人的想象力是非常丰富的。

    萧一恒忍不住地猜测：“景王拜入邱夫子门下，结识很多儒学仕子，所以他热切的希望自己的人能拿下科举主考官，这样就能树立他的名望。景王不是为了大夏的国政来挑选人才，而是为了私欲，我岂能让他得逞？今日之事，还要多谢七弟了。”

    “正如二哥所言，我也是从国家角度考虑，才仗义执言，就算去养心殿之前，八弟专门找过我，让我一起和他对抗二哥，我岂是那样的人！不过二哥可要小心八弟，这次他没有得逞，我担心他会另有计谋，你不得不防啊。”萧锐关心道。

    萧一恒点点头，又为萧锐添酒，道：“好！多谢七弟提醒，二哥记下了！”

    两人够筹交错，喝了大半时辰，萧锐才告辞回府。

    萧锐刚走，醉眼朦胧的萧一恒便清醒过来。

    “查一查萧景，小心他还有阴谋！不得不防！”萧一恒说道。

    不远处的屏风后面，有人影晃动：“好！”

    萧一恒愣住了片刻，问道：“你怎么看这个咸王？”

    “看不透！按理说，他就算搭上了冠军侯，对殿下的影响也不大，虽然冠军侯不简单，但他是忠于陛下的，而不是效忠咸王。”屏风后的人组织一下语言，又道：“但是，探子来报，咸王府中陆续有高手投靠，让人看不清来路。尤其是那位咸王心腹贾先生，此人虽然不显露山水，但绝非普通人，不可不防。”

    萧一恒点点头，道：“没关系，谁府中没有一二个高手投靠，若是没有，本王还真瞧不上他！他过完年就会离京，已经是板上钉钉的事了，减少对咸王的关注，首要目标还是大皇子！现在，再加上一个景王！景王若是不知死活，那就狠狠地阴他！真以为能抗衡我的实力？笑话！”

    “好！”屏风后的人轻笑一声。

    萧锐刚刚楚王府，随即迫不及待地点开系统，开始了降临。

    “降临中，请稍等…”

    “降临中，请稍等…”

    萧锐乘坐的马车刚驶离楚王府门前，正要转弯时，突然和一辆速度较快的马车迎面相冲。

    吓得对面的马车赶紧拉住缰绳，随后就听马夫吼道：“你哪家的马车啊，怎么驾车的！吓死我了！”

    伍战法一瞪眼，直接跃起轻踩马背，跳到了对方的马车上，然后给了马夫一巴掌，让他知道知道胡言乱语的厉害。

    马夫摔在地上，这才看清马车上的咸王府字样，吓得躺在地上不敢动弹，生怕再受皮肉之苦。

    而对面马车内的主人掀开帘子，走了出来。

    萧锐透过缝隙看清此人，咦，这不正是礼部右侍郎周明文吗？

    周明文走下马车，看到是咸王府的马车，那马车中必然是咸王，他急匆匆来找楚王，就是因为他已经收到圣旨，命他为科举主考官，所以心急火燎，让车夫加快速度赶来楚王府，没想到冲撞了咸王。

    这位周大人自然听说了宫内发生的事，萧锐帮他一把，他自然不能翻脸不认人，更何况还是对堂堂亲王，他也知道分寸。

    周明文走上前来，恭敬道：“下官周明文拜见咸王殿下！”

    萧锐没有理睬，伍战法说道：“周大人，我家殿下和楚王畅饮，已经深醉熟睡了。”

    “哦哦…”周明文理解道：“刚刚是下人失礼了，等殿下醒来，把下官的歉意向殿下表达。”

    伍战法抱拳道：“是！”

    周明文点点头，随即步行进入了楚王府。

    伍战法瞪了一眼不远处拘束的马夫，有什么样的主人，就有什么样的下人，横冲直撞，一点礼数都不没有。

    吓得马夫连忙牵着马车离开街口，老老实实去旁边等候。

    “咦？那是什么？”

    就在这时，伍战法看到地上有一本书籍，似乎是从周明文的马车中掉落下来，那离开的马夫也未发现。

    伍战法上前，捡起了这本书。

    与此同时，萧锐的脑海中突然响起降临完成的提示音！

    “叮咚…降临完毕！”

    “此次降临类别：物品降临！”

    “物品降临随机挑选：永立二十三年会试文科考试题！”

    “开启新降临模块！”

    “永立二十三年会试文科考试题：这次的春闱考题，是礼部右侍郎周明文收集无数题海敲定而出，精心挑选，是他为担任科举主考官早早作出的准备，如今梦想照进现实，只等陛下勾陈确认。”

    ……

    萧锐猛然坐了起来，这次的降临，真是出乎他的意料。

    “殿下，我捡到了一本题册！”

    与此同时，马车外响起伍战法的声音。

    