
钟益柔看了看安无咎，又盯了盯沈惕的面罩。

“你俩玩儿我呢。”

“没有。”安无咎摇着头，表情认真。

钟益柔一脸怀疑地打量他，安无咎弯下腰将刚刚放在地上的酒瓶又拿起来，这才发现他手里竟然握着一瓶香槟，有些不可置信，“这是哪儿来的？我记得物资里没有啊。”

安无咎直接拿着酒瓶指向沈惕，老实交代，“他的。”

“他的你就敢喝啊，万一是毒药呢？”钟益柔几乎要翻白眼，觉得眼前这个小白兔一样的男孩儿怎么看都不像是杨明口中的人。

该不会是诈骗吧，找个起始目标下手，然后各个击破。

安无咎解释：“他喝过了我才喝的。”

“好吧……”钟益柔这才理解，望向沈惕，“那你又是从哪儿弄来的？”

被质问的沈惕将虚拟面板调取出来，又转到积分兑换的界面，手指滑来滑去，找到了相同的香槟，展示给他们俩看。

从他的动作，安无咎竟然看出一丝骄傲自豪的感觉。

钟益柔的反应比安无咎想象中还大，“你疯了？每个人每轮游戏就一个兑换机会，你拿来买酒？”

她又瞟了眼屏幕上香槟下面的价标，恨不得要自掐人中，“这瓶酒居然卖三千圣币！上轮游戏我也就得了五千的币诶。定价这么离谱他们怎么不去抢啊？”

说完，她又做出气沉丹田的动作，“不行，不能发脾气，发脾气不优雅。”

沈惕耸了耸肩，手指随意地滑了滑，像是在给她展示其他的商品界面。

安无咎特别留意，忽然明白为什么沈惕没有购买其他东西，大概是碍于这场游戏的性质，商品页面里的食物饮品都显示无法购买，唯一可以买的就是这个高价酒。

“好贵啊。”他自言自语式念叨了一句，然后主动将手里的酒递回给沈惕，要不是右手受伤，他会双手奉还，“抱歉，我……只喝了一口。”

但沈惕只盯了盯他的手，然后抬起头对安无咎比了个叉，表示拒绝接收。

“肯定是他喝不惯，真败家。”钟益柔摇摇头，对安无咎说，“你拿着吧，你也没有别的物资。”

她的语气令安无咎琢磨了一会儿，像是安慰，又有点歉疚的意味。

说完，钟益柔用她细长的手指轻轻点了一下安无咎的脸颊，“刚刚我就想说了，你脸怎么了？这么红，上面还有指印。”她凑近些，安无咎的皮肤太白太薄，不知道对方是用了多大的劲，留下的印子特别明显。

“没什么。”安无咎轻轻摇头。

钟益柔不相信，她柳眉一吊，“是有人欺负你吧！”

安无咎没有说话，他盯着钟益柔的脸。

他不说并非逞能，而是希望能在除了已经针对自己的人面前展示出他的弱小和无辜。

她的脸上似乎表现出愤懑和义气，可他不确信这个女人是否可以相信。但如果真的把目前的感知量化成一架天平，到目前为止，[信任]的一方必然获得了更多一些的倾斜。

如果在杨明的引导下，被孤立是必然的，那安无咎就需要利用这种孤立，为自己铺垫出无法反抗的假象。

到最后，安无咎也没有回应钟益柔的话，反而抛出另一个问题，“你们为什么会进入这个游戏？”

钟益柔抬眼瞥了瞥他，更正道：“不是‘你们’，是我们。”

因为安无咎的表述，她似乎开始接受这个人失忆的可能，脸上的表情松弛些，“每个人进来的目的都不一样，有的是为了钱，想要很多很多钱，有的人就是想住到富人区，想呼吸干净的空气，看到阳光。还有人想救别人的命，救自己的命……”

她笑了笑，“其实也一样，都是想要满足自己的欲望罢了。”

救命。

这个关键词让安无咎引起注意。

他猜想，自己最初进来的目的，大概率就是为了救活病榻上的母亲。只是他有些意外，原本以为这些参赛的玩家很多会是强制进入的，没想到竟然都是主动自愿地参加。

当时的自己也是吗？

现在正规的医疗资源对普通人而言简直是天文数字，病入膏肓的母亲想要活命，只能花钱，很多很多钱。

这或许就是他唯一的办法。

“你知道吗？我赢了第一局之后回到现实，把我所有的圣币都兑换成奖金，足足有两万块，我拿去买了漂亮的衣服，还痛痛快快吃了顿大餐。”钟益柔的表情却不像她说的话那样开心、兴奋，“那是我第一次吃到真正的牛排，不是便宜的合成蛋白质，是肉。我还开了瓶酒，特别奢侈地倒了满满两杯，一杯倒在地上。”她露出怕被说浪费的小表情，解释道，“给我朋友。”

“抱歉。”安无咎轻声说。

钟益柔笑了，“你抱什么歉，都跟你没关系的事。”

安无咎又问，“每一次游戏结束都可以回到现实吗？”

钟益柔点头，“可以。不过只有24小时的时间。如果过了时间还没回到游戏舱，你就会被处死。”她伸出手指点了点自己的额头，“还记得热身游戏之前的那个男人吧，一样的下场。”

24小时……

至少这样可以见一面。

“哎。”钟益柔双臂环胸，瞥了瞥安无咎吊起来的手，“你的伤怎么来的，也不记得了吗？”

安无咎回过神，对她摇头。

“这是上一关多惨烈才会受这么重的伤。”

整条右臂都有严重的挫伤，右腕直接皮肉绽开，伤口尚且算整齐但呈现出锯齿状，像是电锯活生生锯成这样的。如果不是这副金属骨骼，恐怕这只手就没了。

钟益柔提了一句，却让安无咎陷入沉思。

如果说杨明说的是真的，自己和他是同个关卡，而且还是操控全局获得最大胜利的人，那么为什么自己受伤严重，杨明却好好的，甚至连西装都没有一丝破损。

这很不合理。可如果说杨明说的是假话，他眼底对自己的忌惮是很难隐藏的。

一抬眼，安无咎注意到钟益柔微微眯起的双眼。她皱眉盯着自己的手腕，更准确的说是他的机械腕骨。

这表情分明是发现了些什么。

但她很快抬起手，找了个理由岔开，然后转头对一直不说话站在一旁的沈惕说，“对了，我想去你的房间看看。”她走到七号房，但怎么也拧不开门把手。

安无咎冷静地对她说：“你把规则忘了。”

“对哦，”钟益柔拍了拍自己的脑袋，“不能任意进其他房间。”

她的异样表现让安无咎心中的天平又朝着[不信任]倾斜了些许。

但这些人里，他始终认为行事诡异又不说话的沈惕更不值得信任。不过这个时候，沈惕倒是一步也不往外挪，就这么站在他跟前。

安无咎原以为自己已经很高了，没想到沈惕比他还要高出半个头。他浑身包裹得严严实实，连手都始终带着手套，只露出脖颈。

安无咎忽然注意到，他的喉结上印有一个图案——太阳图腾，但中心却是一只眼睛。

听见一声叹息声，安无咎这才挪开自己的视线，见钟益柔取下一直背在后背的卷筒包。

“我不能给你物资，这样就算是明确站队了，相当于找死。”钟益柔说得很现实，“但我可以帮你处理伤口，就当是给你个好处。”

她勾起嘴角，笑得很漂亮，“记得还。”

卷筒包打开，里面竟然是一排非常齐全的工具，从手术刀到螺丝刀，甚至还有管钳。

安无咎没有说话，只微微皱眉。

当钟益柔朝自己伸出手时，安无咎才发现她的左手手掌曾经受过重伤，也是人造皮肤，她手掌中心的圆镜子就嵌在人造皮肤里，金属圆环和拉扯的皮肤边缘粗暴地结合，大概是她嫌弃不好看，所以干脆把整个手掌的人造皮肤染成了荧光粉红色，反倒弄出些诡异的美感。

“为什么装镜子？”安无咎轻声问。

“因为爱美啊，”钟益柔把左手手掌对着自己一通照，“这多方便。”

说完，她放下手，拿出一小瓶喷射式伤口消毒剂，“我是义体医生，专业的。有点疼忍一下。”

尽管安无咎已经猜得八九不离十了，但还是对她的坦诚相助感到意外。

钟益柔干脆利落地对安无咎的手腕消毒，嘴里嘀咕，“这伤真是……要是有清创微型机器人就好了。”

“喂，面罩男，”她对着沈惕叫了一声，找出一个小手电扔他怀里，“帮个忙，照一照。”

“你怎么这么白。”钟益柔低头凝视着安无咎的小臂，“我死了三天也没有这么白。”

沈惕在面具里咳了一声，像是被钟益柔的话给呛到了，又轻声笑了一下，光是听这笑声，又好像没有那么奇怪了。

他打开手电对上安无咎的手腕，照上之后还发了个抖，像是被这伤吓到了。

对缝合针消毒过后，钟益柔抿了抿嘴唇，表情十分难得地认真起来。

“没有麻醉针了，我会快点缝好的。”

“嗯。谢谢。”安无咎面色坦然，甚至专注地观察自己被疗伤的过程，注视着那根细针如何刺破皮肤，穿针引线地将受伤绽开的皮肉·缝合起来。

“你自己的腕骨呢？”钟益柔的眼睛盯着伤口，细细缝合，但询问起安无咎的过往，尽管他很可能给不出答案。

“不记得了。”安无咎说。

“一般人是不会把自己完好的腕骨更换成机械骨的，这个手术很危险。”她很小心地缝，不太想给眼前这个人留下明显的疤痕，“除非……”

安无咎问：“除非什么？”

一旁的沈惕伸出自己的手臂在两人之间挥舞了一下，但戴着黑手套的手隐藏在袖口里。

钟益柔抬眼点了一下头，“残疾的人。”不过很快，她又否定了这一可能，“但是你的手不是完全的义体，皮肤和肌肉组织都是自然生长的，不可能是断手残疾直接接了一个新的。”

这就很蹊跷。

“这是什么……”钟益柔翻开安无咎的手臂查看内侧，发现一段很细的陈伤，一条微突的细长疤痕，沿着骨骼向上，她撸了袖子，那条痕迹一直向上延伸。

“我看看。”她握住安无咎另一只手臂，继续检查，然后皱着眉，一脸严肃地问，“安无咎，你真的什么都不记得了？你知道你自己是什么人什么出身吗？”

安无咎确定钟益柔是发现了什么，可自己的确没有记忆。

“我忘记了自己怎么进入游戏和进入游戏之后的事。但我是有从出生到进入游戏之前的记忆的，我出身普通，妈妈独自一人把我和妹妹抚养长大。小时候受到的教育来源于我的母亲，后来我成年，去了一所普通的大学读书，在我大二的时候，母亲生了重病。”

钟益柔又问：“什么病？”

安无咎努力回忆，似乎终于从记忆中搜寻出一份电子病历。

“脑肿瘤……她都已经出现幻觉和幻听了，眼睛也瞎了。”

钟益柔陷入沉默之中。

“你没钱为她治病，所以才进来的。”她说出这个结论，又质疑地盯着他，“你真的没说谎？”

安无咎摇头。

沈惕站在一旁，也摇了摇头，也不知道他有没有听这些对话，反正在配合气氛。

可安无咎却愣了愣。

就在刚刚，他忽然听见某种声音，像是小时候见过的用贝壳做的风铃发出的碰撞声，但很轻微，几乎微不可闻。

顺着声音，安无咎望向戴着机械面罩的沈惕。

可沈惕只是低着头，十分认真地扮演手术台有影灯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294203"  chaptername="7、机械腕骨">加入书签</a>
</div>
