    虚拟宇宙，九星湾小区，夏至家的别墅大厅中。

    夏至，洪，雷神，还有秦依依，罗华，罗父罗母，以及夏天、罗平罗海等亲人好友全都在场。

    众人全都坐在沙发上，听徐欣汇报这段时间‘夏神集团’的业务情况。

    “目前，我们夏神集团在整个黑龙山星域的发展，业务主要分为以下几个板块。”

    刚从公司回来，身上还穿着职业套装的徐欣，显得异常干练。

    “以我们地球特色的饮食、茶饮料，以及加入宇宙材料生产的最新陶瓷类工艺品，已经开拓了越来越多的星系市场，单一部门每年营业额达到近3000亿宇宙币，净利润1000亿宇宙币左右。”

    “而随着师兄和罗峰在本届天才战中的卓越表现，整个乾巫宇宙国对我们夏神集团的业务都大开方便之门，我们有信心，接下来每年将会至少以五十倍的速度提升。”

    “现在，在虚拟宇宙中的渠道已经打通，距离达成公司未来的愿景，‘将地球美食与茶文化传遍整个宇宙’这一目标，将越来越近！”

    看着徐欣自信而充满激情的模样，罗峰心中最柔软的一面被触动。

    “第二个板块，主要由依依姐主持运作，依依姐你来说吧。”徐欣对一旁的秦依依说道。

    冲坐在中间位置的夏至甜甜一笑，秦依依开口道：“我们夏神集团开辟的虚拟网络游戏制作公司及发行公司，将当初大涅槃前数千万部的文学作品及网络小说信息整理，其中适合改变成游戏的进行制作，如今最新发布的，以我们华夏仙侠修真文明为体系的《修真世界》，一经推出，深受宇宙人类的喜爱，更是从中衍生出无数版权，未来·····”

    夏至看着俩女分别汇报的集团业务，平常专注于修炼的他，也不禁为俩人在如此短的时间内，取得如此显赫的成果，骄傲不已。

    有着夏至大额启动资金的支持，汇集整个地球人类中的商界精英人才，夏神集团正以飞快的速度发展壮大。

    虽然地球武力修为整体落后宇宙文明，但仅仅几千年的独特文明发展，数不清的大贤异士涌现，不管是文化内涵还是特有的经济发展，在以纪元论的整个宇宙中，都是如此的新奇与特殊。

    “我们集团的投资部门由我主导，目前主要投资方向是金融、能源、地产等方面，现如今收益回报还不明显，我更喜欢做长线持有投资，但未来不出十年，我有把握将如今的集团市值，增加十倍以上。”罗峰的弟弟罗华，那个平常有些跳脱的少年，如今也异常沉稳的对众人汇报。

    “整个夏神集团，总资产大约有150万亿宇宙币，即150混元单位。”最后，由徐欣总结道，说完她自豪的看着夏至，这位地球当之无愧的第一人，也是整个夏神集团真正的幕后主人。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    一直聆听着几人汇报的夏至带头鼓起掌来，罗峰、洪、雷神三人同样平常并不关心夏神集团的情况，如今听完后已是惊愕的张大嘴巴。

    这才几年啊？从当初的不到百亿宇宙币，到如今的150万亿，150混元单位的财富，整个集团足足翻了近万倍啊！

    要知道，普通不朽强者的全部身家也不过是200混元单位左右。

    一群连恒星级都不到，甚至众多学徒级别的地球人类精英，竟然创造出堪比不朽级身家的财富，真是无比疯狂的奇迹！

    “非常棒！我地球人类能快速屹立在宇宙文明，乃至未来走向宇宙人类中的巅峰，大家的付出将是关键！”夏至无比郑重地道，“我为未来受益的地球人类，向你们表示感谢！感谢你们做出的所有努力！”

    秦依依、徐欣、罗华在众人的鼓掌声中，激动地也是脸色通红，俩女更是热泪盈眶。

    从一个偏僻星球的土著，一步步走到如今，做到当前地步，其中所付出的艰辛是旁人无法想象的。

    “还是靠师兄你的威慑，若不是师兄在，我们夏神集团也不会能平安度过原始积累期，早就被周边的恶狼扑上来蚕食干净了！”徐欣笑道。

    拥有强大武力的宇宙文明，若是没有夏至早早的得到乾巫道场的势力帮扶，不用别的，就是来个域主级别的强者，都能轻易将夏神集团夺去。

    更不用说，也是夏至买下地球，成为地球领主，如今更是黑龙山帝国赐封的银河系领主，如今更是以天才战第一的身份名传整个宇宙，这对夏神集团的发展带来的帮助太大了！

    “好了。接下来我有几件事宣布一下。”夏至对众人说道，“本次天才战，我和罗峰都已进入虚拟宇宙公司，成为核心组成员，很快就要离开地球，去往虚拟宇宙公司总部，这一去不知多少年才能返回。”

    “啊！三子，你和老四也要离开？”雷神惊呼道，“什么时候离开？要待多久？”

    “二哥，虚拟宇宙公司传来的邮件说是一个月后会派遣宇宙飞船来接我和师兄！”罗峰沉声道，“此去路上就需要3年，到达总部后我和师兄将去‘初始宇宙’修行30年。”

    “两个宇宙的时间流速不同，原始宇宙差不多就是100年。”

    “从‘初始宇宙’出来后，就会到各自的核心秘境修炼，再想出来就要成就域主级时方能出来了。”

    “那岂不是得近千年？”雷神喃喃道。

    其余众人听到竟要如此多时间，不禁惊呼出声，方才还兴奋激动的秦依依和徐欣两女，更是面色惨白盯着各自男人，深深的不舍之情溢于言表。

    “老二！”洪斥责道，“宇宙比地球竞争残酷千倍万倍，你看如今万千人类种族，整个星球种族被奴役的比比皆是，我地球人类是运气好走到如今，其中也不乏三子的努力周旋！”

    “若是割舍不下故乡，一辈子窝在地球，你能想象到万一被其他宇宙人类文明发现地球后，我们现在的下场吗？”

    “一个种族，若没有真正的强者，就只有被欺压和奴役的命运。三子和老四做的对！如今银河系领主是夏至，他们还进入虚拟宇宙公司的核心层，就连乾巫宇宙国内的超级大势力也不敢乱来！”

    “我们地球人类想要崛起，特别是在稚嫩的时候，必须有人站出来，作为先驱引领！为此，必要的牺牲是在所难免的！”

    洪的一席话让众人默然无语。

    是啊，若不是几兄弟中，夏至率先走出地球，哪有如今局面。可是，近千年甚至可能更久的时光，在场众人最大的也还没到一百岁，这是多么漫长的时光啊！

    “没事，我们也可以进虚拟宇宙，到时候也可以随时在这里见面的。”夏至看到众人低沉的气氛，女儿夏天更是已经泪流满面，笑着拉过女儿，擦去她脸上的泪水。

    “爸爸，那哪能一样啊！这毕竟不是现实。”夏天抽噎着说道。

    “好了，不哭。爸爸保证，我和你峰叔可是整个宇宙人类中最强的天才，一定会很快达成域主级，到时就能回来了。”夏至轻轻将女儿拥入怀中，拉过强颜欢笑的秦依依。

    罗峰也伸手将徐欣和两个儿子拉到身边。

    安慰许久后，众人情绪逐渐平缓，也就接受了这一现实。

    像夏大海、罗洪国等老一辈的还好，经历过地球大涅槃时期的生离死别，秦依依、徐欣罗华他们也经历过金角巨兽的地球危机。

    一次次危机度过，加上进入宇宙文明后视野更加宽阔，所有人都明白夏至所做的正是最合适的。

    “我和罗峰在本届天才会的奖金已经到账户，走之前我准备再拿出1000混元单位，注入夏神集团。”说着，夏至转头对罗峰说道，“你也拿出500混元单位吧。等需要钱再问师兄要。”

    罗峰笑道：“行，我留下这些也就够了。不够再找师兄。”

    “那就是一共1500混元单位的资金，这些助力你们加速发展！我希望当我和罗峰回来时，我们夏神集团，已经成为十万，乃至百万混元单位级别的大型财团！”夏至郑重的看着秦依依、徐欣、罗华三人。

    众人默默点头，罗华更是已经欣喜雀跃，盘算着得到大笔资金后，如何最大化进行投资，擢取最大效益了。

    最终，夏神集团的股权重新分配，夏至占45%，罗峰占25%，秦依依、徐欣、罗华、洪、雷神各占5%，一共占有95%的股权，留下5%作为整个地球的发展基金，开拓基础建设，培养后备人才。

    众人讨论完后，纷纷离开，罗峰回去与家人团聚，夏至也在家中陪伴妻子和女儿。

    “辛苦你了！”夏至揽过妻子，抚摸着现在还平坦的小腹，“对不起，这次孩子出生我也不能陪在你身边。”

    秦依依摇摇头，笑道：“我知道你有更远大的追求，我也帮不上你什么，只能帮你照顾好家里，不管你未来离开多远，走到哪里，都能放心。”

    两人相拥在一起，久久不语。

    “老爸老妈，我还在呢！”旁边的夏天发现自己竟成了小透明，不满的道。

    “还有你这小鬼灵精！”夏至哈哈笑道，“如今在乾巫道场修炼的怎么样？什么时候进阶恒星级？”

    以夏至的眼力，自然能一眼看出，夏天的灵魂意志强度，估计距离突破到恒星级已经不远了。

    “嘿嘿，很快了！”夏天娇笑道，“老爸你不知道，乾巫道场的总场主已经下令，要吸纳我和小海小平进入乾巫秘境修炼呢！等你走了，我也快要到乾巫宇宙国的帝都星，进入秘境修炼了！”

    “哦！”夏至一愣，随后反应过来，“那也是好事。”

    看着青春靓丽的女儿，脸上骄傲自豪的笑容，夏至心中暗道，“这位乾巫国主倒是很会做人情，也真难为这样一位尊者了。”

    天才战预选赛结束时，夏至就受了乾巫国主馈赠的本源法则感悟，对他实力提升帮助非常大，如今将自己和罗峰的子女收入乾巫秘境，提供更好的资源培养，同时也是给予保护，这人情就愈发大了！

    “今后有机会，还是要报答一二。”随后，夏至不再多想，珍惜难得的与家人同聚的时光。

    晚上，众人都早已离开虚拟宇宙，回到原始宇宙。

    寂静的九星湾小区，夏至别墅前的花园草地上，秦依依和徐欣两人聚在一起。

    “依依姐，夏至师兄和你说了吗？关于虚拟宇宙公司四大秘境的事。”徐欣对面前的秦依依问道。

    “嗯，说了。”秦依依有些奇怪的问道，“怎么了欣欣？”

    “我有个想法！”徐欣脸上一片严肃，“希望依依姐能支持我。”

    秦依依点点头，等待着徐欣继续说。

    “依依姐，以后师兄和罗峰两人进入虚拟宇宙公司的核心秘境后，精力放在修炼上的时间会更多，虽然他俩说会经常和我们在虚拟宇宙中见面，但实力越强，可能一次闭关都要百年，乃至千万年。”说到这里，看着同样担忧不已的秦依依道，“我不想和他们的距离越来越远，即使在虚拟宇宙中，也能常陪在他们身边。”

    “你有什么办法吗？欣欣。”秦依依连忙追问道。

    “最近，虚拟宇宙公司乾巫宇宙国商部的投资部门正在联系我，今天我并没有说。”徐欣说道。

    “商部？”

    “商部和武部，属于虚拟宇宙公司的核心两大块。武部就是未来夏至师兄和罗峰进入的部门，而商部就是虚拟宇宙公司从整个宇宙中为公司势力提升擢取资源的部门。”

    “商部的投资部们会对有潜力的集团公司进行投资，收购一定的股份，从而赚取利润。而被投资后就能成为虚拟宇宙公司的子公司。”徐欣双眼异常明亮，快速介绍道。

    “虚拟宇宙公司旗下的子公司，分成三级子公司、二级子公司、一级子公司、特级子公司。”“净资产达到1000混元单位就是三级子公司，三级子公司的经理人，依旧算是外围成员，净资产达到10万混元单位就是二级子公司！而二级子公司的经理人，就能成为核心层‘末世秘境’成员。”

    “净资产达到1000万混元单位，就是一级子公司。那时，公司的经理人，就能进入‘天地秘境’”

    “若是资产达到10亿混元单位，就是特级子公司。特级子公司的经理人，则是‘太初秘境’成员。”

    “哦！”秦依依听徐欣介绍完后，也瞬间明白了她的想法。

    “本来我还在犹豫，他们投资部门开出的条件并不优渥，我们夏神集团之前距离他们的标准差太远了，接触我们也是因为夏至师兄和罗峰天才战优益表现的原因。”徐欣继续说道，“但是，今天有师兄和罗峰的1500混元单位的注资，我想接受他们的投资，并且在百年内将夏神集团分拆成两个公司，一起升为‘二级子公司’。”

    “到时候，他们从初始宇宙出来，我们也能在核心秘境中见面。”

    听完徐欣的想法，秦依依眼中闪过一丝期待，“估计到时候，他俩的表情一定会很精彩吧！”

    对俩女在虚拟宇宙中相见，暗中立下惊人目标，完全不知情的夏至，此时正站在地球夏神城中自家城堡的最顶层。

    俯瞰着日新月异的城市，感受着地球人热情高涨的修炼氛围，“压制修为在恒星级这么久，也该突破到宇宙级了！”

