    

    第068章你们不行

    司马银放了狠话，却见乔叶不理会自己，顿时恼怒之色。

    龙天心道：“跟他废话什么，先废了他再说。”

    龙天心朝着两名来到侧面夹击的天武书院学生打了个眼色，两人点点头之后，突然的发动。

    速度飞快！

    两人迅速的从侧面逼近乔叶，来到乔叶身侧的瞬间，同时的出手，一拳朝着乔叶轰了出去。

    砰，砰！

    极为戏剧的画面突然出现，就在两人出手的瞬间，乔叶的身影竟然消失无踪，两人的拳头也是直接轰在了对方的身上，然后龇牙咧嘴的不断退后。

    司马银也是大惊，乔叶的人呢？

    “在这里呢！”

    司马银的耳边忽然想起来声音，侧脸一看，乔叶的脑袋赫然出现在自己的边上，下巴就那么搭在了司马银的肩膀上，吊儿郎当的笑着，一条胳膊抬起，手掌慢慢的摁在了司马银的后脑上。

    “你们……”乔叶侧脸，跟司马银四目相对道：“真的不行！”

    那摁在司马银后脑上的手掌突然发力，司马银根本连反应的机会都没有，就感觉一股巨大的力量袭下来，下一瞬，司马银就朝着前方栽倒，脑袋被乔叶摁着，直接撞在了地面上。

    砰！

    那地面发出一声巨响声，瞬间四分五裂，而司马银的脑袋，更是直接就那么镶嵌了进去，仿佛整个人被种在了地里似的。

    有鲜血渗出来，因为炎阳山的灼热，甚至发出“嘶嘶”的响声，被不断蒸腾。

    “你击败了一名武灵境五阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：5200点。”

    听着耳边出现的声音，乔叶摇晃身体重新站起，然后朝着另一侧不远的龙天心看去。

    龙天心心神一紧，还不等乔叶有什么动作，赶紧连续的后跃，跟乔叶拉开距离。

    一击！

    仅仅是一击而已！

    司马银竟然就这么没了！

    是死是活不清楚，但看那样子，恐怕就算活着，也是无力再战了！

    龙天心果断道：“向我靠拢，结三星阵！”

    之前两名天武书院的学生迅速朝着龙天心靠拢过来，三人迅速呈品字形站立。

    龙天心迅速的抬手一挥，身上一片紫色的流光迅速涌现出来，然后那紫色流光不断的凝聚化形，很快就变成了一头紫色的凤凰。

    轰的一声，那紫凤的身上燃起紫焰，在空中不断的拍打翅膀，无数紫色的火苗，朝着四周挥洒。

    皇道级九品武魂，天明紫凤！

    乔叶微笑道：“只是徒劳而已。”

    龙天心冷哼一声道：“希望你一会还笑的出来！”

    龙天心的双手平推，下一瞬，那展翅的紫凤冲天而行，无数的紫焰奔腾，朝着乔叶的方向不断冲落下去，进行轰击。

    紫焰如雨，眼看着要将乔叶给卷入其中的瞬间，乔叶忽然的蹲下身体，单掌摁在地面上。

    “武魂……”乔叶抬头看向龙天心，笑着道：“天魔缭乱！”

    轰！

    在乔叶的背后，一片黑烟忽然滚滚而起，直接形成了一道需要四五人合抱的烟柱，将四周给完全的笼罩起来，同时，跟那落下的紫焰相迎，将其给牢牢的阻隔在外。

    龙天心冷笑道：“就凭你？在炎阳山，我的天明紫凤不可敌，给我破！”

    龙天心朝着前方一挥手，那头紫凤顿时朝着前方飞腾起来，竟然硬生生的冲入了烟雾之中，将那道巨大的烟柱给撞碎了一片。

    龙天心不由的哈哈大笑，带着嘲讽道：“你的武魂也不怎么样么！”

    “你高兴的太早了。”乔叶抬头看向空中，冷笑一声道：“一只紫毛小鸡，也敢称凤？”

    乔叶一边说着，一边朝着空中猛的一挥手。

    “夜鸦！”

    伴随着乔叶的低吟声，那破碎的黑烟便再次涌动起来，很快的开始凝聚成形。

    下一瞬……

    呱，呱……

    刺耳的叫声突然的出现，那黑烟之中，一头一头黑色的乌鸦突然飞了出来，密密麻麻的一片，朝着空中就飞掠了出去。

    虽说是乌鸦，但是，那些夜鸦的身体却无比的巨大，如同一头一头的雄鹰，展翅而飞，群聚在一起，黑压压的一片，完全如同黑云一般。

    那群夜鸦围上紫凤，身体缭绕出黑烟，开始不断的围攻紫凤！

    乔叶此刻并不担心展露天魔缭乱幻化武器之外的特性，因为经过思考之后，已经想好了说辞，只要说那些夜鸦同样是幻化出来的就可以了，毕竟，武魂品阶提升了，出现新的幻化能力很正常。

    另一边，龙天心看着自己的紫凤被缠住，显的相当不耐烦，朝着空中喊道：“焚烬！”

    那头紫凤的身上，紫色的火焰再次暴涨，直接在天空中形成了一片火海，将周围的夜鸦给焚成黑烟。

    “雕虫小技！”龙天心大笑道：“也敢献丑！”

    乔叶微笑不语，随意的伸手虚压一下，那黑鸦忽然翻腾，在紫凤的头顶重新聚集了起来，这次出现的不是一群夜鸦，仅仅只有一头而已。

    只不过，那头夜鸦的身体却是无比的巨大，比龙天心的紫凤大了何止数倍，那翅膀展开，遮天蔽日，直接形成了一片黑影，将紫凤给笼罩在下方。

    下一瞬，黑翼煽动，四周顿时狂风大作，将紫凤周围缭绕的火海给直接吹散。

    伴随着飓风，一圈气浪推开，那头紫凤竟然被硬生生从空中给吹落下来，砰的一声，狠狠的砸落在地上，将地面砸的四分五裂。

    龙天心的脸上露出明显的惊骇之色，自己的天明紫凤竟然被强压下来？

    这里可是炎阳山，灼热的气息跟天明紫凤的紫焰相得益彰，自己怎么可能不是对手？

    “就算雕虫小技……”乔叶淡漠道：“你也挡不了！”

    乔叶忽然的单脚蹬地，整个人朝着前方窜了出去，一步便是十丈之距，直接来到龙天心的跟前。

    乔叶的手掌朝着侧面推开，无数的黑烟涌来，形成了一圈漩涡的模样，一杆由烟雾凝聚而成的黑色方天画戟出现在乔叶的掌中，巨大而又充满着压迫感。

    乔叶看着龙天心笑道：“该结束了！”

    龙天心瞬间大惊，低吼道：“拦住他！”

    ……

