    

    被无数人深切感激，也被无数人暗自咒骂的藤原佑在通知大河内把招标会安排在下周末后，便没再管这件事，一群人集结后，浩浩荡荡地前往定好的餐厅。

    ……

    酒过三巡，菜过五味，已经有些喝大了的何泰盛摇摇晃晃地走了过来，拽着人不松手。

    “小佑啊，我和你说——”何泰盛大着舌头道，一直只在心底转悠过的称呼也喊出了口，“你要是能跟我们回去那该——该多好！”

    “何教授！你喝多了！”因为招标会提前过来的刘光明也在被邀行列，闻言连忙上前把人拉住，“我们去一旁醒醒酒再聊？”

    “醒什么醒？我清醒着呢！”何盛泰一把把人甩开，脚步虚浮地晃了几下，又再度被扶住。

    “何教授，我扶你去一旁坐坐吧？”充当拐杖的藤原佑笑道，“有什么话可以慢慢说。”

    “唔？是小佑啊！好，坐坐……”何盛泰胡乱地点点头，顺着手上的力道往沙发走去，坐下后，又非常乖巧地喝起了杯子里的水。

    扶了个寂寞的刘光明：为什么受伤的总是我？

    ……

    “那个，我托大叫你一声小佑不介意吧？”喝了水，总算恢复了点神智的何泰盛也不提让人跟着走的话了，就想着能不能为祖国的未来弄点福利。

    “当然，您是前辈。”藤原佑笑了笑，“而且我们都相处那么久了，也算是朋友了吧？”

    “朋友好啊！朋友好——”何泰盛喜笑颜开，搓了搓大腿，擦去掌心的湿意后，问到：“那小佑……我能不能和你商量个事？”

    “何教授有什么话就说吧，”藤原佑扬起一个笑容，“我听着呢。”

    ‘我听着呢’？

    感觉真像是自家晚辈在陪老人唠嗑啊……

    何泰盛摇摇头，抛开那句话带来错觉，接着道：“那我就说了……我知道，等Ⅱ期临床正式开始，我们这些人就得回去大半了——不是有什么不满啊！咱获得了多少自己还是清楚的，大家虽然舍不得但也已经很满足了，也都很感激……”

    说了半天，发现自己有些偏题了的何泰盛一拍额头，苦笑着道：“啊呀，人老了，说的多咯……小佑别介意啊！”

    “教授不是在夸我们研究所吗？有什么可介意的？”藤原佑笑笑，喝了口水，对于接下来的内容已经有了准备。

    “就是……那个……”何泰盛咽了咽口水，小心道：“能不能……请你的研究所在之后给我们一些学习名额？额……我知道你这研究所的性质是不对外公开的，可，不是还能签订保密协议嘛！而且我们的人如何你也看到了，都是精挑细选出来的好孩子，一定任劳任怨！不会让你失望的！”

    说到‘精挑细选’时，何盛泰不由老脸一红，就他手下的几个学生……

    哎……

    一个个刚来的时候基本就是‘理论一大堆，做啥啥不行’——

    谁叫国内资源紧张，不仅那些珍贵的试剂很难申请下来，就连大佬们验证个想法都要排着队等仪器？

    他们这些人的实操，相对经验丰富的资深人士来说，只能算是基础扎实，真碰上尖端仪器的操作，可能连出来的报告都不知道怎么看……

    结果本来早已经做好遭受任何刁难都要忍下来的一群人到了这里，却突然发现有人真心教导不说，那些动辄几万美金1克的试剂也没那么难接触了，还能在指导下操作从没见过的高精尖设备——额，虽然刚开始出来的结果比较惨烈，但至少都碰过了，平时还能在旁边多看看、多学学，总有彻底上手的一天。

    而他们这些人虽然不像研究所本身的研究员那样，可以提交计划申请自主实验，但想了解什么，只要研究所里有，在不影响本职工作的情况下都可以过去看看。

    如果有什么好的想法，还能和实验负责人畅谈一番——当然，前提是你得先引起人家的兴趣。

    在这种天堂般的生活中，他们这群华国来的研究员，不过短短的一个月，就有了翻天覆地的变化。

    虽然至今没人提留下来的事，但所有人都清楚，没人舍得离开……

    可不离开不行啊！

    这么好的地方，也得让其他孩子也来看看啊……

    何泰盛压下心底的急切，满怀期盼地看了过来。

    “学习名额没问题，何教授带的团队也随时可以进行人员交替，只要总人数保持在一个度内就行了——”藤原佑直接应了下来，“不过派过来的人无论出了什么成果，所有权都属于研究所，而且如果华国有什么我们需要的材料，需要优先提供给研究所，这两点你们觉得有问题吗？”

    藤原佑想的很清楚，以他的研究能力来说，看着的确是吃亏了点，但优先供给协议的价值可不是这么算的——华国那么地大物博，谁能确定未来会不会有什么珍惜材料出现？

    所以总体来说双方还是等价的。

    至于为什么不退一步，或是干脆免费提供机会……

    只能说，大恩即大仇，更何况他面对的还不是个人。

    如果不想未来各种阴谋论喧嚣尘上，自己还有苦说不出的情况出现，那从一开始就分清楚比较好。

    毕竟，只有有回报的付出才能让人放心，交情也能更深。

    不想以后后悔的藤原佑拿出了正式谈判的态度，让何泰盛有些迟疑。

    他是很想立刻答应没错，但——

    “完全没问题！”被两人注视着的刘光明马上打了包票，他早在来之前就已经把58种专项应对方案全部背下来了，这项协议完全没到专家团的底线不说，甚至还对他们的发展很有利，怎么可能拒绝？

    “要不，我们先拟个草案如何？”刘光明笑呵呵地拿出手机，“还真多亏了Fuji的出现，现在携带方案实在是方便多了。”

    “反正刘主任也要参加之后招标会，不如到明天再细谈吧？”看刘光明很有立刻找一台打印机把合同先打出来的架势，藤原佑无奈阻止道，“两位有时间的话，明天上午10点来我的办公室一趟？”

    “好好好！我们一定到！”刘光明笑得见牙不见眼，“哈哈，佑先生果然大气！”

    “过奖了，是贵国的学者足够出色。”藤原佑道。        

