    这更体现了云菲菲绘制灵幻的技巧有多么高超。

    “菲菲女神，这幅灵幻当真是堪称神作啊！”

    “是啊，我看着这山谷，竟然分不清是真实还是幻景。如果能在其中修炼，当真是赏心悦目，人间乐事。”

    场上响起了热烈的掌声。

    可是云菲菲却不觉得畅快，她仿佛自虐般又去看姬冥煜的反应。

    自己表现的如此出色，自己的灵幻绘制的如此完美，他难道都不对自己刮目相看吗？

    然而，一如之前，姬冥煜甚至连看都没看她一眼。

    或者说，姬冥煜除了望向奚玥的时候，他根本就没有将在场的任何人放在眼中。

    云菲菲攥紧了拳头，脸上露出一个温婉的笑容，示意岳廷渊将灵幻重新封印在符纸中，这才望向奚玥，“不知道奚玥你的灵幻绘制的如何，有零这样出类拔萃的人辅助你，若是你的灵幻不够出彩，那也太对不起零了。”

    言下之意是，就算你的灵幻出彩了，那也不是你的功劳，而是零的功劳。

    奚玥嗤笑一声，没有理会她，而是望向姬冥煜，“激活灵幻吧。”

    与岳廷渊的大动作不同，姬冥煜听到奚玥的话后，只是随手轻轻一挥。

    那张描绘了很多黑色古怪团的巨大符纸就燃烧起来。

    而且在符纸燃烧前，并没有释放出什么五彩光芒，只是随着燃烧在众人眼前慢慢凝聚出若隐若现的幻景。

    只从这一个小小的细节就能看出，姬冥煜这轻描淡写的动作背后，意味着他的修为要远远高出岳廷渊。

    甚至两者根本不能相提并论。

    黑色的灵淼所绘制的画自然是以黑白色调为主的，所以灵幻刚刚展现的时候，众人看着那单调的色彩，一个个都大摇其头。

    没有艳丽的色彩，再精妙的画技，又能画出怎样的佳作？

    想想你走进一个山谷，里面只有黑漆漆的岩石和荒芜的土地，你会觉得好看吗？

    就算是跟其他仙子的灵幻图也没法相比，更遑论是云菲菲那美轮美奂的仙境图了。

    奚玥听着底下观众鄙薄的言辞，却是笑的万分不以为然。

    黑白色调的图不好看？

    呵呵，那是因为你们孤陋寡闻，没有见过什么叫做水墨画。

    尤其是自己此次仿中国著名画家所还原的这副图，哪怕在她前世，大家看到的只是二维的图像都惊为天人，更何况，她是将这幅画中的景象完全还原，让那画中的一切都动起来。

    她就不信，当灵幻完全激活，不吓到场上的所有人。

    “咦，这幅灵幻怎么好像特别大，比云菲菲小姐幻化出来的景象要大了好几倍？”

    “这画上出现的是什么？似乎是动物？怎么会那么多？”

    正在众人议论纷纷的时刻，突然，一阵阵惊天的嘶鸣从幻景中传来。

    “咴——咴——咴——”

    紧接着，广场的观众席中突然传来一阵阵尖叫。

    “啊——！！这是什么？！”

    “别过来！！”

    “啊啊啊，我要被踩死了——！！”

    “天哪，这……这是什么？？全部是马？！”