    谜底揭开   

    52   

    顾声恍惚间想起了很多鲜活细节。

    

    被遗忘的年少校园时光是——她十几岁的时候忽然离开家, 到了另一个世界，突兀地成了一个转校生。

    

    那时候的小女孩, 很美, 很拽，很奇怪。

    

    人生骤然变故，顾声看一切都不爽。

    

    就算有同学试图和她交流, 她也非常抗拒。

    十几岁的少女从小得万千宠爱长大, 于是对旁人拽得二五八万，告诉别人她根本不属于这里。

    

    她明明有家, 有爸妈, 有哥哥。

    

    冥冥中有一道声音告诉她：“你不是想做明星吗？

    来吧, 在这里的娱乐圈里做出事业, 你会成为璀璨女主！”

    

    顾声是想做大明星, 可她要让自己爱的人都见证她的璀璨啊！   

    同学们都觉得顾声是个很漂亮但很古怪的人, 渐渐疏远。

    很长一段时间里，她都和这个世界格格不入。

    

    直到有一个人告诉她，他也能听到奇怪的声音, 知道她说的是真的。

    

    那是闻衡。

    

    他们是这茫茫世界里被“选中”的人。

    

    十几岁的少年和少女, 背负着无人知晓的秘密, 开始了艰难的互相陪伴。

    

    过分好看的两个人, 只有他们能懂彼此的青春年少。

    

    于是喜欢和心动, 自然得像一阵风。

    

    但世界的未知仍然悬在他们头顶。

    

    篮球场里，顾声不耐烦地踢了踢篮球。

    球滚了出去, 又被少年捡了回来。

    

    ——他们太好看了, 整个篮球场的人都在看这个闪闪发光的角落。

    

    “不想学了？”

    少年很有耐心。

    

    顾声皱着眉毛, 皱着鼻尖，忽然丧气：“学会了又能怎么样？

    我们不知道哪天就会分开了。”

    

    她突然闯进这个世界, 说不定哪天又会突然离开。

    

    真是糟糕的宿命。

    

    闻衡蹲了下来，仰头看着少女。

    周围全是尖叫，可两人都不在意。

    

    “没关系，”他眉眼间满是年少锐气，俊朗而郑重，“至少宿命让我遇见了你。

    有多久，陪多久。”

    

    那是他的告白。

    

    也是她十几岁的怦然心动。

    

    很多年后的顾声低头看着已是成熟男人的闻衡，一时恍惚……原来他又来陪她了。

    

    那年的少年少女没有想到，后来从那个世界消失的不是顾声，而是闻衡。

    

    然后他们才懂了——闻衡也是被选中要投放到其他世界的人。

    顾声被选中来这个世界做大女主，而闻衡也被选中去其他世界做无CP男主。

    

    他的剧情来临的那一天，两个人就拥有了不同的世界意识。

    对撞在一起，自动绞断感情线。

    闻衡被抽离，他们哭着离别。

    

    记忆藏在了两个世界错位的缝隙里，直到很多年后察觉到的两个人，才在这一次对撞错位中找到了记忆的彩蛋。

    

    顾声摸了摸心口，心脏好像还在忐忑地跳动。

    

    至少这次，他们在一本书里了，不是吗。

    

    闻衡握紧她的手，“想起什么了？”

    

    顾声顿了几秒，才道：“想起……我以前好拽啊。”

    但分开那天哭得好厉害。

    

    “是啊，”闻衡捏捏她的手，把人带起来，“校霸同学。”

    

    顾声想起之前在恋综录制时抽到的那张身份卡，竟如此贴切。

    

    一切都像是有隐喻。

    

    而他们一定是……命定要在一起。

    

    顾声确信。

    

    “走了。”

    顾声晃了一下闻衡的手，“你刚才跑进来，肯定好多人围观。”

    

    闻衡挑起眉：“那我先出去？”

    

    顾声牵着他的手，又晃了一下，唇角勾起一点，“——不。”

    

    既然好不容易。

    既然命中注定。

    

    闻衡笑起来。

    

    他喜欢的女孩，从来都拽得可以。

    

    化妆间外，大半个剧组都在默默注视那扇紧闭的房门。

    

    十分钟了。

    

    半小时了。

    

    四十分钟了！   

    就在他们的各种想象越发飞出天窗的时候，门打开了。

    

    闻哥率先走出来，胳膊向后，牵着声姐。

    

    ——牵、牵手了！？

    

    剧组直接炸裂。

    

    于山北：“啊啊啊啊！”

    

    路依依：“啊啊啊啊啊！”

    

    编导、场记、场务们：“我！就！知！道！”

    

    王岩导演也从监视器后边探出了头：“！”

    

    阿衡这小子，确实行。

    

    闻衡和顾声牵着手走过片场，所过之处全是兴奋的声音。

    

    最后还得靠导演控制片场秩序：“行、行了别吵了，都别给我到网上瞎传啊——咳、等剧拍完了，想怎么传怎么传。”

    

    “闻声复合”这种爆炸性的消息，一旦传出去，他怕剧组被粉丝们踏平啊！   

    王岩导演决定让安保加强一下最近片场的管理，以保他们《溯回》安安心心拍完。

    

    顾声也笑着竖起手指，给大家比了个“嘘”。

    

    工作要紧哦。

    

    众人纷纷应下——   

    总之，闻哥声姐百年好合！   

    等把剩下的戏都拍完，全组送新人杀青！   

    嗷嗷嗷！   

    —   

    剧组的时光充实而快乐，拍摄计划册越来越见底。

    

    眼看马上要跨年，顾声和闻衡依然兢兢业业，对在剧组跨年毫无怨言。

    

    就是系统的痛感越来越离谱了。

    

    最近随机的痛感都十分“意识流”，大概是知道就算随机到身体的痛感，她也会很快给闻衡止痛，所以随机的地方都走“内科”了。

    

    顾声听到69次痛感是「心乱如麻」的时候，她也麻了。

    

    “风格变了，开始搞心态了？”

    顾声问系统：“你这是在给感情线推波助澜？”

    

    系统温和道：「已经相当波澜壮阔。

    」   

    顾声：哦。

    

    好像……也是吧。

    

    戏里，黎霜和司业的感情线也相当波澜壮阔。

    

    统筹给了最后的几张通告单，重头戏只剩两场，一场是寒冰洞中生死相守，一场是司业溯回千万年归来，拍完这些，就该杀青了。

    

    寒冰洞这个景搭得比较艰难，为了达到最好的效果，节目组真的找了很久的外景，才找到了一个位置合适，可以布置的天然洞穴。

    

    道具组的老师在里边安了不知道多少台地雾机，制造出了寒气森森的真实效果。

    

    眼下已经是年末，哪怕地处南方，也是天寒地冻。

    

    顾声和闻衡在剧组里做好妆造，然后就被塞进车里往山里送。

    助理给他们衣服底下贴了好几片暖宝宝，但脱了外套还是冷。

    

    顾声抱着胳膊打量了一下道具组找的这个洞，深感他们《溯回》是真的牛逼。

    

    洞穴里不透光，阴寒得很。

    四面还被垒了玻璃制寒冰，中心一片寒潭，冒着寒气。

    

    整体非常符合剧本和原著中的描写，顾声觉得，虽然她冻得嘴唇都有点哆嗦，但还是值了，因为她知道最后出来的效果一定很好。

    

    灯光和话筒都已经架好，助理也只能抱着外套在场下眼巴巴地看着自家姐姐哆嗦。

    

    然后她却看到，闻哥走了过去，把声姐转了个身，然后抱在怀里。

    

    以往也有剧组男女主们关系亲密，经常肢体接触，场务们也见怪不怪。

    但时至今日，没有人会觉得他们是因为戏里感情戏而这样。

    

    所有人都知道，闻衡和顾声就是真的！   

    风被闻衡挡住了，顾声略微觉得这样有点太虐狗。

    但是闻衡的体温比她高，在这天寒地冻的洞穴里，让人很难抵抗。

    

    她纠结了几秒，还是躲在闻衡的怀里。

    

    “好点吗。”

    闻衡垂眸。

    

    顾声点点头，“你不冷？”

    

    闻衡揽住她单薄的身躯，声音很稳，“抱着你就不冷。”

    

    顾声耳尖一红，缩了缩脖子。

    

    “咳、咳咳！”

    

    导演的声音传过来：“可以开始了吗？”

    

    顾声松开闻衡，一秒进入专业状态，“可以。”

    

    闻衡也点头：“好。”

    

    两人很快开始走戏。

    

    尽管冷得刺骨，但依然没有影响发挥，反倒是十分真实地表现出了寒冰洞里的情况。

    

    洞口外，一道黑影飞快闪过。

    

    《溯回》为了防止偷跑，以及被粉丝影响进度，最近安保很严格。

    虽然剧组里人多眼杂，但只是看着这人打扮陌生，就有安保过来问话。

    

    那人转身就跑了，看起来像是附近村民来凑热闹的。

    

    安保小哥嘀嘀咕咕看了两眼，又坐了回去。

    过了没一会洞里的戏拍完了，安保到洞口候着，忽然看到草丛里有个黑色的筒，不是很显眼。

    

    “什么玩意？”

    

    让杂草挡着，也看不出是什么东西，他一脚给踢到了老远。

    

    这一脚刚好让顾声看见，她裹着衣服一挑眉：“那是什么？”

    

    安保小哥对着她挺不好意思，挠了挠头：“不知道，刚才有个村民来凑热闹，可能他掉的东西。”

    

    顾声眼睛微眯，村民？

    

    这方圆几里都是山，哪有村民会这么闲跑到这儿围观，还这么不小心地掉了个东西。

    

    顾声在心里盘了盘，然后对小哥说：“最近剧组也要注意安全，别让陌生人进。”

    

    小哥连连点头：“声姐您放心！”

    

    ……   

    寒冰洞的戏拍完，也就剩“溯回”那一场。

    

    不过在最后一场戏到来之前，年关先到了。

    

    一整年的最后一天，是人们对来年许下心愿的时候，也是各路明星们营业的时候。

    

    像于山北的男团就受到某台邀请，要在跨年晚会表演唱跳，所以请假离组。

    

    以闻衡和顾声现在的流量和人气，当然也有相当多的跨年晚会邀约。

    特别是顾声在《幸福四定律》里展示过唱功，有两台晚会都邀请她去唱首歌。

    同时也邀请了闻衡，并表示闻老师假唱也可以的。

    

    ——跨年晚会本就是各台竞技，哪家要是能请到闻衡和顾声同台，那收视率绝对一骑绝尘！   

    不过闻衡一向不参加这些，更不想假唱。

    顾声则是想等到《溯回》拍完再好好营业。

    

    跨年当天，他们还补拍了几场戏的镜头。

    等收工后，然后闻衡请全剧组吃了晚饭。

    工作临近尾声，又是跨年夜，剧组洋溢着喜悦的氛围。

    

    “谢谢闻哥！”

    

    “谢谢老板！”

    

    “祝闻哥声姐百年好合！”

    

    闻衡难得一笑：“谢谢。”

    

    微博上，恒星们回声们都在微博疯狂发私信。

    

    【跨年了啊顾声！真的不发一张自拍记录今年美丽的你吗！[大哭][大哭]】   

    【姐姐看看孩子吧，没有你美丽的脸庞我跨年都睡不着觉！】   

    【黎霜仙子在嘛，漂亮姐姐在嘛[亲亲][亲亲]】   

    ……   

    【闻哥您还记得大明湖畔你有一个微博账号吗？

    】   

    【闻哥，什么时候能想起自己的账号密码？

    我已经在佛前求了一轮又一轮】   

    两人的微博自从官宣离婚之后，就再也没有个人博，只有配合品牌方发出来的广告，完全没有透露一丝一毫的个人情感。

    

    夜色落下之后，微博上也越来越热闹。

    各家卫视的热搜争奇斗艳，哪个哪个女星的造型美丽冻人，哪个哪个男团唱跳半开麦翻车，十分热闹。

    

    而此时，遥远的影视基地里，所有剧组都收工了。

    

    闻衡和顾声却又回到了片场，无人知晓。

    

    他们上了城楼。

    

    今夜月光晴朗，据说有雪。

    

    虽然顾声对于大晚上在外边吹风的行为感到一丝不理解，不过想到这是跨年夜，也就从了。

    毕竟他们影视城里也没有钟楼能来倒数，如果晚上真能见证初雪，也算浪漫。

    

    两人捧着一杯热咖啡，因为穿得厚，倒是不冷。

    

    闻衡问她：“等拍完有什么打算？”

    

    顾声想了想：“接洽一下品牌方，还有品牌活动什么的。”

    

    ——事业批的人生没有休息，拍完《溯回》她想的还是工作。

    

    闻衡点点头，眼底带笑地看着她：“回华庭住吗？”

    

    顾声眨了眨眼，举起纸杯挡住一半的脸，“啊。”

    

    问的是这个啊。

    

    理论上他们俩还是离婚夫妻，要是再华庭同进同出，也就和官宣差不多了。

    

    “可……以啊。”

    顾声说。

    

    闻衡就笑了，把她拉过来抱到自己怀里。

    

    城楼上只有安静的风声，没有人和他们抢此刻的月色。

    

    闻衡把咖啡杯放到一边，抬手揉了揉她的耳骨，然后捏捏耳垂。

    

    寒风中他指尖的温度格外清晰，顾声晃了晃头，往另一边躲，然后忽然一眨眼。

    

    “闻衡。”

    顾声戳了戳他的胸口。

    

    “嗯？”

    

    “下雪了。”

    

    他们俩一同看去。

    

    影视城里一片仿古景色，高楼临列，本该有夜市千灯，却是熄灭的。

    

    唯有月光清晰可见，映着飘扬、细碎的初雪。

    

    他们就站在这里，看雪落满城。

    

    顾声掏出手机，以身后雪景为背景，拍了张自拍发微博。

    

    [@顾声：黎霜见到初雪啦！新年快乐[雪花][雪花]]   

    微博一发，粉丝们顿时兴奋赶来。

    

    【啊啊啊啊这是谁！是我的漂亮宝贝！】   

    【我的漂亮老婆工作辛苦了！老婆嘴一个嘴一个[亲亲]】   

    【姐姐新年快乐！期待溯回杀青！】   

    顾声刷了刷大家的评论，然后才笑着抬头，问闻衡：“你不发条微博啊？”

    

    闻衡想了想，对着天空拍了雪景。

    

    一分钟后。

    

    [@闻衡：景色很好，新年快乐。

    ]   

    【啊啊啊啊闻哥！】   

    【您终于发微博了！】   

    【闻哥新年快乐！拍戏辛苦了！期待杀青！】   

    顶流的人气，从来不因为不营业而降低，反而会因为他难得的营业而爆炸。

    

    然而当晚，高兴的自然不只是回声和恒星们。

    

    闻声CP粉直接原地过年。

    

    CP粉人均显微镜专家，嗑学达人，立刻发现了很多细节。

    

    【卧槽！闻哥拍的天空一角是不是城楼？

    ！闻声是不是在一起看雪！】   

    【一定是啊我草草草草！】   

    很快，更大的糖点被嗑了出来。

    超话里有姐妹疯狂大喊：你们看看闻哥上条微博啊！   

    上一条：[前程似锦，我一直在。

    ]   

    下一条：[景色很好，新年快乐。

    ]   

    闻哥这几个月就发了两条私人博，都是和声姐有关的啊啊啊啊啊！   

    【终于，我在跨年这天嗑得哇哇大哭】   

    【他们肯定是和好了5555我的BE美学要变成HE快乐了】   

    【妈的，不愧是闻声，又虐又甜内娱第一好嗑】   

    【下一次出现是不是就是公开秀恩爱了[大哭]我要看闻声撒狗粮啊啊啊】   

    于是当晚。

    

    #闻衡顾声前后发微博#   

    #闻衡顾声疑似同处看雪#   

    #闻声私下关系#   

    这三条热搜，硬生生地在一众跨年晚会里杀出重围。

    

    常岩原本正在休息，一看热搜，一拍大腿，“流量来了，干活了！”

    

    团队又是一通操作，送闻声在热搜挂了一晚上。

    

    CP粉被虐了快半年，这一天晚上直接嗑疯了。

    四处奔走相告，举着喇叭大喊复婚。

    

    ……   

    城楼上，却只有安静的风雪。

    

    两位当事人营业完毕就收起了手机。

    

    闻衡问：“你看到大家在喊什么了吗。”

    

    顾声点头，一本正经地说：“在喊我好美。”

    

    闻衡轻笑出声：“确实。”

    

    初雪很美，但更美的是她。

    

    风大了一些，离零点越来越近了。

    

    闻衡的视线专注而深邃。

    

    顾声眨了眨眼，然后眼前忽然额间一凉。

    

    落了片雪花。

    

    两人不自觉地同时笑了——很像黎霜仙子的扮相。

    

    顾声抬手想要抹去，却被闻衡抱住了胳膊。

    

    然后男人低下头，吻掉了她额间的霜花。

    

    她前额原本是凉的，此时却烫了起来。

    闻衡唇齿温柔，顾声清晰地感受到了心动，控制不住的心动。

    

    就像是被封住的心脏蹦跳着逃出匣子。

    系统说她已经不一样了，她好像感受到了。

    

    闻衡温柔辗转，顾声纤长的眼睫乱颤。

    

    半晌后，他清冽的声音自头顶响起——“他们在喊我们复婚。”

    

    顾声自然也看到了。

    

    以前隔在他们中间的是错位的世界，是遗忘的时间。

    现在，他们站在一起，可以展望更多以前不敢确定的事了。

    

    从一个世界到另一个世界，从两本书到一本书。

    

    顾声拽了吧唧的：“复就复呗。”

    

    她用满不在乎的语气表达了自己的喜欢。

    

    “那……”闻衡笑着低下头，“今年的最后一天，可以抱我了吗。”

    

    顾声高冷地哼了两声，别开脑袋。

    虽然不抱他，可手却是攥紧他衣襟的。

    

    于是下巴却被人勾住，抬起来，唇上落下了亲吻。

    

    唇瓣微凉，热气从里渡来。

    

    顾声顿了一下，然后报复似的想咬一口回来。

    结果刚一张嘴，就被他咬住了舌尖。

    

    顾声浑身一麻，然后连忙又把嘴闭上了。

    

    闻衡在她脸侧笑出声。

    

    “新年快乐，顾声。”

    

    “春天就快来了。”

    

    世界线就快收束。

    

    等尘埃落定，希望他们的愿望都能如愿。

    

    —   

    新年伊始，是《溯回》最后一场戏。

    

    大家都打起精神，站好各自的最后一班岗。

    

    “溯回”这场戏之所以放到最后，是因为场景盛大，在拍摄计划里被安排到了最后。

    而且这场戏所有主配角都在场，机位和光位都比较复杂，还要兼顾到镜头里所有的演员调度和表演，所以全剧组从上到下都好好准备。

    

    就连安保，都比平时还严格！   

    顾声已经为这场戏准备了好几天。

    当初看剧本的时候，她最被打动的就是这场戏。

    

    黎霜这个人物的矛盾性在这一刻体现得分毫毕现。

    

    她和司业走到了穷途末路，已有死志。

    可在看到司业凝聚神力祭出上古神器，不惜耗尽万年修为也要回溯光阴的那一刻，她又是不舍的。

    

    黎霜在他怀里咽气，司业万念俱灰下不惜自毁。

    

    这一场戏是重中之重，主角两人的情绪浓墨重彩，如满弓一般，被生死之痛拉到最满。

    

    “溯回”也作为贯穿全文的核心，一个引子，在主角两人之间不断拉扯。

    

    “好，都站在自己的位置上不要动。”

    

    “准备打板。”

    

    所有配角群演都在现场，在寒风凛冽之中衣袂翻飞，放眼望去真有群仙问鼎那个味儿。

    而一圈圈人围成的中央，两人相互对峙。

    

    「滴——」   

    「爱的71次痛：穷途末路。

    」   

    顾声原本闭眼在入戏，此时却轻一挑眉：“这场戏最终效果有你一分功劳。”

    

    此时的司业的确就是穷途末路。

    

    ……就是顾声现在越来越看不懂系统随机的痛感了，总觉得它成长得有点诡异。

    

    「最后一场戏，加油宿主！」   

    顾声：“当然。”

    

    ——“action！”

    

    黎霜一秒入戏。

    

    她一身战损，琉璃盏破了，魂灯熄灭，背负的一切终于压成一口心头血，喷了出来。

    

    ——“黎霜！”

    

    “爱太痛了，”她踉踉跄跄地跌坐在枯木下，“不如不要了。”

    

    霜华剑挥出一片寒光，她脸色灰败，绝望地看着形形色色的脸。

    

    爱太苦了。

    算了。

    

    等司业终于破界而来之时，他瞠目欲裂，试图以手接刃，却见她体内积毒攻心，震碎全身灵脉——   

    不用自刎，已是回天乏术。

    

    仙界第一美人，陨落在爱人即将飞升之前。

    

    “黎霜！”

    

    “黎霜姐姐！”

    

    “司业——等等！”

    

    而那个即将飞升的人，抱着她逐渐咽气的身体，选择散尽修为，让时光回溯。

    

    “这是禁术！”

    

    “以命逆天不可为！”

    

    司业充耳不闻，口中低语：   

    “回去……”   

    “回到那棵树下。

    回到那片霜花。”

    

    唇角溢出源源不断的血。

    

    “回到最开始相遇的地方。”

    

    “回到时光尽头等我。”

    

    然后轰然倒塌。

    

    这场戏唱罢。

    

    ……   

    “杀！青！快！乐！”

    

    顾声还回不过神，而编导已经把一大捧花送到了她手上。

    

    历时几个月的拍摄全都结束了，顾声有种说不出来的感觉。

    

    只觉得心里骤然一空。

    

    她不再是以前那样没有心的人，对人物的共情也强烈了许多。

    顾声觉得自己不仅感受到了黎霜的痛，也真的感受到了漫天禁制压在身上，司业却强行溯回光阴回到过去时的心情。

    

    顾声下意识看向闻衡，发现他也在出神。

    

    「滴————」   

    系统发出一阵长鸣，像是在庆祝他们杀青。

    

    闻衡回过神，拉住顾声一起站起来，捏了捏她的掌心。

    

    迎面是一群陪伴他们一起工作了几个月的工作人员们。

    

    “声姐辛苦了！杀青快乐！”

    

    “闻哥辛苦了！”

    

    “溯回来年必爆！”

    

    王岩也抱着两束花，笑容满面。

    

    《溯回》如期拍完，两位主演表现奇佳，后期制作经费充足，来年必是爆剧。

    

    他已经能看到那种盛况了。

    

    “杀青宴都别走啊，大家好好放松放松！”

    

    @电视剧溯回官微发了照片，庆祝顺利杀青，直接冲上了热搜。

    

    影城周围能摆杀青宴的饭店就那几家，站姐们和粉丝们早就已经准备好，把饭店外围得水泄不通。

    

    闻衡一直牵着顾声的手，没放开。

    

    现在《溯回》已经结束，前途一片光明，他们也可以从长计议。

    

    他们终于换下了黎霜和司业的衣服，恢复平常人的打扮，一起往常岩的车里走。

    

    顾声不知道怎么，忽然告诉闻衡：“其实没有几百次了，只剩28次。”

    

    闻衡笑了一下，抬起她的手轻轻一吻，“原来只剩这么点。”

    

    顾声哼了一声：“也不少好吗，最近是比较温和，万一后边还有高级的呢？

    回去之后我肯定也要忙来忙去的，又不能随时止痛……”   

    闻衡笑着听她用只有他们能听到的音量小声叨叨，刚才心底翻腾的某种不安又落了回去。

    

    《溯回》的剧情结束，世界未解开的线似乎也一起结束。

    系统究竟从何而来，它的痛感有什么隐喻，为什么绑住了他和顾声……   

    如果真的已经结束，闻衡也并不想深究。

    

    能握紧手里的人是最重要的。

    

    走下保姆车的时候，安保人员已经站了两排，挡住乌泱泱的粉丝。

    

    车门一开，尖叫声如潮水一般。

    

    “闻哥啊啊啊！”

    

    “声姐声姐！啊啊啊——”   

    闻衡率先下车，冲大家轻轻摆手，然后回过身，朝车里伸出了手。

    

    顾声微微一怔，然后搭住他掌心，笑着跳了下来。

    

    “大家好呀~”   

    车外的粉丝们集体一静，然后爆发出强烈的尖叫——   

    “啊啊啊啊卧槽！”

    

    “出组就是一口巨糖？

    ！”

    

    “闻声真的和好了！”

    

    两人牵着手走进了饭店。

    

    只有溯回剧组的工作人员们看着昏厥的粉丝笑而不语。

    

    他们已经先一步嗑上了！早就死了一轮又一轮了！   

    《溯回》的杀青宴摆了几十桌，闻衡和顾声陪着王岩坐在主桌。

    总制片、编剧也都在这边。

    

    王岩拿着话筒聊了聊这一路拍摄的过程，说到演员们的敬业程度，他还十分感慨地要落泪。

    然后被众人劝了下来。

    

    “行，煽情的话我也不多说了！就希望大家多多支持《溯回》，祝大家事业都顺利，再祝天下有情人终成眷属吧！”

    

    于山北带头起哄：“噢噢噢噢~~”   

    闻衡在所有人的目光中勾唇笑了。

    

    杀青宴正式开始，桌桌有酒，很难不喝。

    

    顾声一边聊天一边吃，闻衡帮她挡了好多酒，被桌上的大佬们调笑。

    

    今晚饭店内外人员复杂，安保自然也不如在剧组里严密。

    端菜的服务生们在桌间来回走，一个戴帽子的服务生过来给桌上的人换了碗碟，还帮闻衡换了杯子。

    

    等收了东西转身，顾声余光扫见，忽然觉得熟悉。

    

    此时桌上又有人冲闻衡举杯，出于礼貌，闻衡又倒了酒。

    

    正要往嘴边送的时候，被顾声按下，“别喝了。”

    

    桌上气氛轻松，倒是没人觉得不给面子，只起哄道：“哎哟——顾老师管人了啊！”

    

    顾声笑着说了几句话活跃气氛。

    

    杀青宴吃到最后已经变成酒量battle，闻衡不想让顾声被人敬酒，于是带着人先回。

    

    刚才顾声觉得眼熟的服务生已经淹没在人群中，让她不好辨别。

    

    两人上了保姆车，闻衡身上有很淡的酒气，他侧脸看过来，道：“我还没送你花。”

    

    顾声问：“什么花。”

    

    闻衡说：“杀青辛苦花。”

    

    “……”顾声，“我已经收到了啊！”

    

    不过闻衡还是要送，他把她送回酒店房间，然后笑着说，“等我叫你。”

    

    顾声被他戳了下鼻尖，在闻衡转身要走的时候不知怎么忽然拉住了他：“哎——”   

    闻衡回过身，“嗯？”

    

    “好吧，那你快点，注意安全。”

    

    闻衡点头：“好。”

    

    顾声被推回了房间，洗了把脸，眼前又闪过刚才的身影。

    

    她总觉得那是兰心彤。

    

    失心疯女配突然出现，不是什么好事。

    

    顾声擦干了脸，然后干脆直接推门走了出去。

    

    走廊尽头，一道身影蹲在房间门前，正往门里倒着什么——   

    顾声瞳孔一缩。

    

    此时的兰心彤满脸疯狂。

    

    ——她已经没有办法了！   

    她来这个世界的目的就是抢占女主气运，因为这是一本叫《影帝之路》的无CP大男主文。

    但既然闻衡并不是真正的男主，所以把他搞死，不仅“闻衡”这个人不会消失，还会变回原本的男主，让这本书回归正位。

    

    而那样，顾声的系统也就失去了作用对象！   

    她不动顾声，她要留着顾声在这个世界接受她该有的命运！   

    兰心彤已经试了好几次，在寒冰洞外没能进去，放的烟雾也没能奏效。

    《溯回》剧组的安保格外严格，她一直没找到机会混进去。

    刚才庆功宴上原本闻衡都要喝下她递的杯子里的酒，却被顾声按了下去。

    

    现在……   

    全剧组都在庆功宴，只有闻衡和顾声回了酒店房间。

    兰心彤蹲在闻衡的房间外，往里倒汽油。

    

    ——烧死他！   

    耳边听见脚步声的时候，她还没反应过来，人已经被一脚踹飞。

    

    紧接着一个人就压在了她身上，捏着她的衣领直接一巴掌打了下来。

    

    “你他妈想动谁？”

    

    这、个、傻、逼。

    

    闻衡不在房间里，就她这智商，还想动谁？

    ！   

    巴掌声清脆悦耳，兰心彤懵了一瞬，然后开始疯狂反扑：“草你妈顾声——”   

    顾声一听，直接压着她，反手又是狠狠好几巴掌。

    

    兰心彤的脸被打肿了，看起来疯狂又愚蠢。

    

    顾声原本以为兰心彤就算出手也是要对自己不利，没想到她的目标是闻衡？

    

    兰心彤被她死死压制，破口大骂：“你还不是抢了女主气运？

    你一个靠系统让男主喜欢自己的人，有什么脸骂我？”

    

    顾声冷眼看着她的丑陋，只觉得可笑。

    

    系统并不会产生爱。

    

    那是被他们好不容易找回来的东西。

    

    兰心彤骂着骂着，忽然一愣，随后表情变得惊恐起来。

    

    ——她清晰地感觉到，自己的光环彻底消失了！这本书结束了？

    ！   

    怎么会结束？

    ！那这个世界现在到底是什么书！   

    更恐怖的是，兰心彤感觉自己正在被抽离——   

    “我不走！我不要回去！”

    她表情彻底扭曲，“我不要回那个破地方去！”

    

    她哪里是什么明星，在原来的世界里，她不过是个被人玩弄的底层十八线。

    所以才这么希望在新的世界里做人上人。

    

    顾声眉心紧锁，忽然觉得不对。

    

    “啊啊啊啊——”   

    兰心彤就这样在顾声面前被抽离，在离开那一刻，她才忽然看清了这个世界现在是什么书——   

    “我们都弄错了！”

    兰心彤又哭又笑，“不是他的书，也不是你们的书，而是你自己的书！哈哈哈哈——”   

    说完，她消失在原地。

    

    顾声的心脏却突然空了。

    

    一些模糊的意识渐渐浮出水面，顾声站起身，微微一晃——   

    “我的书是什么……”她心里有了答案，却还是怔怔问系统。

    

    系统回答：「您的书从没变过。

    」   

    顾声却忽然觉醒了。

    

    她的书没有变过——   

    不是《爱的99种痛》，而是她十几岁来到闻衡的世界，穿的那本书——《收视女王》。

    

    她在此之前从来就没有觉醒，那本书从十几岁遇见闻衡开始，到现在都没有结束。

    

    因为那不是一本穿书文。

    

    而是一本穿回文。

    

    「顾声穿进一本娱乐圈文里，成为收视女王后，又穿回了自己的世界。

    成了娱乐圈里和顶流协议结婚、路人缘奇差的恋爱脑女配。

    ……」   

    所以她还是执着着事业线，所以她还在大女主不会爱的人设里。

    

    顾声回到自己的世界所做的这一切，在恋综里爆红，拿下爆款IP女主，完美杀青……都是书中的内容。

    她会因为《溯回》而大爆，在自己的世界再次登上巅峰，让父母亲人都骄傲。

    

    这是《收视女王》的剧情。

    

    她以为闻衡被纳入CP系统，《影帝之路》加入感情线变成了《爱的99种痛》，他们就不会再分开。

    

    可却没意识到……既然两本书融合了，那之前一直在对撞的世界意识是什么？

    

    恍惚间，顾声想起了系统曾经的暗示。

    

    「BE也是一种嗑法。

    」……   

    「我嗑到了宿命。

    」   

    ——那是BE的宿命，叫做“重蹈覆辙”。

    

    十几岁相遇，闻衡被送进《影帝之路》，和《收视女王》相撞，两人被抹杀意识而分别。

    

    二十几岁重逢，《影帝之路》在CP系统下变成了《爱的99种痛》，却依然和《收视女王》的世界意识错位相撞。

    

    而现在，他的剧情结束了。

    

    「滴——」   

    顾声的心头重重一跳。

    

    然后她和闻衡同时听见，系统遗憾的声音——   

    「爱的72次痛：别离苦。

    」   

    「痛感：无上限。

    」   

    ……   

    这一夜，《溯回》完美杀青。

    

    所有人都在期待着它来年的爆红。

    

    期待着闻声不久后就能复婚。

    

    而顾声和闻衡在向对方狂奔。

    

    到这一刻，顾声才真正懂了她和闻衡的宿命。

    

    熟悉的绝望感弥漫至全身，她全都想起来了，系统究竟从何而来——   

    那年分别，绝望崩溃的少女对着世界祈祷：“如果还能遇见，就把我们紧紧地绑在一起，痛死也不要分开——”   

    CP系统诞生于少女最初的心碎和绝望，在他们重逢的时候，变成了一条缝在两本无CP文之间的感情线。

    

    可是“爱的99种痛”，那么多次的痛，但其实最痛的在题面上。

    

    最痛的就是“爱”。

    

    顾声拼命地跑回去，看到闻衡身后空无一人的片场，地上摆着烟花。

    

    ——那是他要送给她的杀青辛苦“花”。

    

    闻衡跑到她面前，微微喘息着，在这一刻也已经都全都明白。

    

    他还是没能在她的世界里，他们还是错位相爱。

    

    “别哭，”闻衡嗓音全哑，抬手抚上她的脸颊，“……顾声，别哭。”

    

    顾声根本不知道，自己已经泪流满面。

    

    想起她告诉闻衡，你已经被纳入我的世界了。

    

    想起他说世界优待你就很好，你已经是我的优待。

    

    想起闻衡说抱他一下，她每次都端着架子不抱他。

    

    “我、我是想抱你的。”

    

    顾声说着，眼泪已经大颗大颗地滚落下来。

    

    “我知道。”

    

    闻衡英俊的眉目被渐亮的光映出。

    

    他给她准备的烟花没能点燃，光晕却从他自己身上出现——   

    从年少到如今，他终于燃烧自己，为她庆功。

    

    可他要第二次离开她了。

    

    是他错了，如果不让她想起来，顾声就不会掉眼泪。

    

    别离的痛感的确没有上限，闻衡拼了命，压住最后的私心。

    

    原来《溯回》是一场隐喻，司业溯回光阴，让黎霜在时光尽头等他。

    

    闻衡也会拼尽所有回到她身边，但是……   

    “我爱你。”

    

    “你别等我。”

    

    

    

