    第373章世子爷不作妖了

    杜婉又夹起一个，咬了一口，“哎哟，里面的肉馅儿挺多的。”

    担心他没瞅见似的，故意在他面前晃了晃。

    岂料她的手收回慢了一步，被裴灏一口咬住，慢慢地嚼了起来，“是挺香的，特别是婉婉吃过的东西……更香。”

    杜婉脸蛋儿霎时热了起来。

    自己这是作死吗？

    她瞅着手中的筷子，继续吃不是，放下也不是。

    裴灏有点舍不得吞下去，最后还是慢慢地咽下，“婉婉，再给我吃一个，行不行？”

    “想屁呢，吃一口就成了。”杜婉才不顺着他，把筷子放下，拿起勺子开始一勺勺地喂他吃粥，当然再怎么恼怒，她的动作还是很轻柔的，也格外注意粥的温度，每次都是勺肉粥上面薄薄的一层，不会很烫的，入口刚刚好。

    裴灏不敢逗得太过火，生怕小姑娘一时撒手不管他。

    他很喜欢现在。

    喜欢小姑娘把他放在心上的模样儿……

    裴灏知道小姑娘一会还要吃早饭，倒没有作妖故意拖延时间。

    杜婉喂完了他，想到之前的情况，知道他不好躺下，就先由着他靠着自己，她自个儿吃起了碗里的饺子，筷子还是原来的筷子，总不好因为他碰了碰就换一双。

    当着刚才没发生，什么都没发生。

    一碗筷子下肚子，杜婉只觉得肚子舒服得不行，还剩下一个馒头。

    杜婉拿了起来，又咬了一口。

    裴灏见她吃得挺香的，“婉婉，能给我吃一口吗？”

    “你现在脾胃不好……”杜婉有点犹豫。

    “一小口没问题吧。”

    裴灏微微仰起头，恰好碰到杜婉低头。

    两人由于不经意间的一个小动作，从而凑得很近，就连对方的呼吸都能感受到。

    杜婉连忙抬头，心虚似的拉开点距离。

    她从馒头里掰开了小小的一块，粗鲁地塞到他的嘴里，“吃吧吃吧。”

    又不是什么好东西，她就奇怪了，他怎么会提出要吃呢？

    裴灏嘴里含着这一口馒头，确实不是什么好东西，可今天他却吃出了以前没有的美味。

    杜婉见他不作妖了，暗暗松了口气，连忙将剩下的半个馒头三两下吃完了，丝毫没有注意到怀中的裴世子那略带遗憾的小眼神。

    这边，杜婉打了一个饱嗝。

    真饱啊！

    换个人进来，就会发现两人的状态不正常。

    偏偏两个当事人都觉得没有什么。

    裴灏还没眼困，就跟杜婉说起了话儿来。

    他问什么，她就回答什么。

    最终，裴灏低声问：“婉婉怎么会来到太初县？”

    “穆思安说你要做很危险的事，还向我求助。”杜婉如实将事情道出，“幸好我来了，不然你就真出事情了。”

    回想起来，杜婉心有余悸。

    裴灏轻声喃喃，“是了，幸好你来了……”

    “嗯嗯。”

    “那你会一直陪着我吗？”

    “会哒会哒。”

    “一直？”

    “嗯嗯。”杜婉知道生病的人，心理最为脆弱。

    只要他说什么，就是什么吧。

    裴灏嘴角轻勾，“婉婉，不能反悔哦。”

    “好的好的，不反悔。等你的伤势好一些，我就带你回京。”杜婉轻声安慰着，那话儿有着连她自己都没意识到的小心和温柔。

    就像是怕他会多想，怕他会难过，会想不开。

    裴灏安心了似的窝在她怀中闭上了自己的双眼。

    杜婉轻轻地拍了拍他的背，像是在哄着他睡觉。

    这时，外面传来脚步声。

    胡三端着一碗热腾腾的热进来，一见到床榻上的情况，双目霎时瞪得老大，不过很快就低下了头，当着没看见什么，故意放轻脚步声，把药碗放到床头旁的桌面，再麻利地把空着的碗筷收拾好，转身就溜出去。

    杜婉看到桌面上的药，也就明白过来。

    一会还要喝药呢。

    她低头看了看裴灏，轻声道：“暂时不要睡了，等喝了药再睡，好不好？”

    “有点儿苦。”裴灏缓缓地睁开了潋滟的桃花眸。

    杜婉对于这个没办法，是药就没有不苦的，“要不，让胡三去找点蜜饯？”

    “不用。”裴灏拒绝。

    她出去吩咐，岂不是要把他放下？

    他更喜欢保持现在这个姿态，因为这样靠她很近，就连呼吸都全是她身上的气息，这样让他格外安心，还能遗忘掉身上的疼痛。

    杜婉见他不想，便没再坚持。

    接下来，她时不时会试一试，药凉了没有。等温度适中了，她就端起来送到裴灏嘴边，见到他那双眉蹙紧，心底想笑又忍住不笑，“一口喝了，才不会那么苦。”

    “我之前喝药……”

    “你先前昏迷着，我一口一口喂你，你都咽下去了。”

    “……”

    这个世界上就没有几个人爱喝药的。

    杜婉不会笑话他，换作是她恐怕也一样。

    裴灏最后还是一口气把药喝了，不是他不想让她喂，是胡三送药进来的时候，居然没有放勺子。难道要让他矫情到一小口一小口喝吗？

    杜婉看着他把药喝完。

    可能是药效起了作用，裴灏喝完后没多久，便沉沉地睡了过去。

    杜婉让他平躺好，给他盖好被子才端着药碗出去。

    或许说，杜婉活了两辈子，还是第一次这么伺候一个人，最为神奇的是她没有一点怨言。出去的杜婉留意了一下屋子的情况，很快察觉到了问题。

    是王锦儿不在了。

    杜婉看向胡三，“王锦儿去哪儿呢？”

    “世子爷做了安排。”胡三适当地说了声，心里正琢磨着，如果郡主再追问他要怎么回答。

    让人意外的，杜婉没有追问。

    杜婉让胡三守好自家主子，她出去外面一趟。

    一封降书贴出来，太初县宛如大地震，叛军中也是人心惶惶，活着的一些将领纷纷去找乔启。乔启处理得很妥当，倒是没有闹出什么事儿。

    只是听说乔启今日又吐血了。

    据大夫说，他本是病体未愈，又多有劳累引起的。

    杜婉远远地听了个热闹。

    既然没有察觉到威胁，她又转了回去。

    第一件事就是询问裴灏如何，得知人还没醒来，她又掉头去找老大夫。

    PS：月底了，小可爱们求月票？

    (本章完)

