    

    
                第1648章

    
                两个保镖面面相觑。

    
                一个小白脸能够轻易将他们放倒，就说明对方绝对是一个高手。

    
                “你去通知，我在这守着。”

    
                宁凡也不会强闯，自己是来救人的，既然已经搞清楚事情，能够不动武自然是好。

    
                尤其是现在自己要低调点，起码不能够让洛家发现自己的行踪。

    
                十分钟左右，保镖急急忙忙的跑了过来，客气的说：“先生，我家主人有请。”

    
                “嗯！”

    
                宁凡跟着一起走进去。

    
                到了一栋别墅里，宁凡见到这个人，也就是沈墨馨同父异母的兄弟。

    
                “宁凡，你还是要插手这件事？”林伏道。

    
                “怎么不能够来，墨馨怎么说也跟我认识，帮助我很多，我不想你的计划伤害到她。”

    
                “放心吧，说起来她是也算我姐，我怎么会伤害她呢。”

    
                林伏道：“来者就是客，坐吧。”

    
                “多谢！”

    
                等宁凡坐下后，让人给他再添一杯茶。

    
                “我同情你的身世，但墨馨是不知情的，你用她来报复沈文胤真的好吗？”宁凡问。

    
                现在事情已经明朗，这段时间沈墨馨身边的危险都是林伏做的。

    
                林伏道：“我自有分寸，这都是沈家欠我的，我不动杀心就不错了。”

    
                “可是你如果动了杀心，就活不到现在。”

    
                “我知道你的本事大，要不是你在我那姐姐身边，我早就成功了。”林伏还是很讨厌宁凡的。

    
                毕竟是宁凡三番两次的打破了他的计划。

    
                宁凡道：“我不管你跟沈文胤之间的事情，现在我带墨馨走，不妨碍你们。”

    
                “你带走了我那个姐姐，我还有什么筹码跟那个老混蛋谈？”

    
                “这个我管不着，是你们的事情，今天无论如何我都要带走她，不会让她成为你们之间的筹码。”

    
                “你觉得你有的选择？”

    
                林伏摆摆手，早已经埋伏好的人都冲出来，手中的枪对准了宁凡。

    
                “看来你还是一意孤行？”宁凡道。

    
                “没有办法，我不能失去这个筹码，以我现在的能力跟那个老家伙硬碰硬就是以卵击石。”

    
                对此，宁凡道：“行吧，我劝你一句，如果你要是以墨馨作为筹码跟沈文胤谈，你们不会有任何的结果。”

    
                “哼，我就没想过会有什么好的结果，不是他死就是我亡。”

    
                “那你可想过你的母亲，我不相信你的母亲临走前跟你说要你复仇。”

    
                林伏迟疑了下：“这是我自己的决定，我就是要那个老家伙付出代价，为什么当年要抛弃我们，竟然不想负责任，那就要付出代价，我母亲就是他害死的。”

    
                “可是你没有机会了。”

    
                宁凡动了，一个闪身便来到了林伏面前，一根银针顶在对方的下颚。

    
                只要一弹便瞬间贯穿林伏的脑袋。

    
                “宁凡，你果然是武者。”林伏道。

