    第1303章身份暴露的危险   

    “你你这是要干什么？”

    

    

    看到张余将连环触发雷挂在自己身上，小林惊恐地说道。

    

    

    自己身上这个玩意爆炸是什么后果小林的心里很清楚，他可不希望这个东西挂在自己身上。

    

    

    然而很不幸，这件事不是他说了算。

    

    

    “有些事情希望博士能够跟我合作一下，等我们到达安全的地方后我自然会帮你拿下身上的雷。

    反之要是博士您让我陷入险地的话，我不介意带博士您一起下地狱。”

    

    

    张余说这番话的时候是带着微笑非常平静地说完，给人的感觉就像是生与死已经与自己无关。

    

    

    真的就是一个亡命之徒啊。

    

    

    听完张余的话，小林博士倒吸一口冷气，无奈地点了点头，同意了张余的话。

    

    

    “很好博士，就请你带我们离开这里吧。”

    

    

    张余亲自帮小林将白大褂穿在他身上，用来挡住挂在小林身上的连环触发雷。

    

    

    完事后张余又将桌子上的部分文件全部放到小林的公文包中，示意他带着公文包。

    

    

    白昼到底在这个岛上研究什么，那些机械元件到底是什么东西，张余现在也不知道。

    

    

    唯一知道的人就站在张余面前，人肯定是活着带出去，实验记录张余自然也要带出去。

    

    

    然而就在张余三人准备离开的时候，有人在外面敲响了办公室的房门。

    

    

    “小林博士，龙队长要见你。”

    

    

    “龙队长是谁？”

    

    

    听到门外武士的话，张余低声问道身旁的小林。

    

    

    这个时候有人来找小林绝对不是什么好事，更何况还是一个队长。

    

    

    “他是基地的安全总负责人，负责基地的安全防务工作。”

    

    

    坏事了。

    

    

    听完小林的解释后，张余瞬间意识到现在情况不对。

    

    

    一定是有什么事情被武士给发现了，龙队长这才来报告小林。

    

    

    公路旁隐藏的尸体、厕所隔间内的尸体、楼下实验室的人被发现，也不知道是哪里暴露了。

    

    

    这还不是最重要的。

    

    

    最重要的是，龙队长现在就在房门口，堵住了张余他们离开的道路。

    

    

    “让他进来。”

    

    

    张余把小林博士带到他的办公椅上坐好，对轻语做了一个手势。

    

    

    能够把龙队长应付过去最好，应付不过去的话就宰了他。

    

    

    一旁的轻语自然也是明白了张余的意思，点了点头站在一侧，右手偷偷放到身后拔出了手枪，做好了准备。

    

    

    “进来吧。”

    

    

    看到张余点头，小林这才喊道，让外面的龙队长进来。

    

    

    房门被人从外面推开，身穿绿色武士盔甲的龙队长走了进来，一脸焦急地走到小林面前说道。

    

    

    “不好了博士，出事了。”

    

    

    “什么事情，不要着急，慢慢说。”

    

    

    不只是小林在听龙队长的报告，站在两侧的张余和轻语也在听，听听到底是出了什么事情。

    

    

    “我们的人在距离基地三公里外的公路两侧发现了两具武士的尸体，经过调查是指挥中心派来运送装备的司机。”

    

    

    果然，张余猜对了。

    

    

    隐藏在公路两侧的尸体被人发现了，这可不是一件好事。

    

    

    这也意味着，有人伪装成司机进入了物资调配基地，张余和轻语的身份暴露可能性大了起来。

    

    

    “那按照龙队长的意思，我们应该怎么办？”

    

    

    小林毕竟是一个搞研究的，这种军事上的问题更多他还是要倚仗龙队长和他手下的武士。

    

    

    “我提议，现在暂时停止运输工作，全面彻查基地内的所有武士，其中也包括了您和您手下的实验人员。”

    

    

    既然对手能够伪装成货车司机，自然也能够伪装成基地内的任何一个人，龙队长这一招非常狠。

    

    

    但他在用这一招的时候，也将自己的性命推上了绝路。

    

    

    本来张余是不打算杀了他，但现在看来，龙队长必须要死。

    

    

    “可以，这件事你去做吧，有消息马上通知我。”

    

    

    “是。”

    

    

    就在龙队长转身刚准备离开的时候，张余的右袖中突然滑下一把飞刀握在手中。

    

    

    “刷！”

    

    

    张余向刚刚转身的龙队长扔出了手中的飞刀，飞刀径直地刺进了龙队长的后颈中。

    

    

    看到龙队长倒地，小林被张余的动作给吓到了。

    

    

    转眼间就这么轻松地杀了一个人，你到底是人还是鬼？

    

    

    “把尸体推到办公桌下藏好，你给我起来。”

    

    

    张余低声指挥着轻语，示意她把龙队长的尸体拖过来藏好，自己一把提溜起小林，让他让开道路。

    

    

    怎么这么没有眼力见呢，不知道你挡住路了？

    

    

    轻语将龙队长的尸体拖到办公桌后藏好，之后来接替张余看管小林。

    

    

    “看到了吧博士？

    你们那些所谓的武士根本就不是我的对手，我劝你也识相一点，不然这把飞刀的下一个目标很有可能就是你哦。”

    

    

    张余一边云淡风轻地说着，一边从龙队长的尸体上拔出飞刀，擦了擦血重新放回自己的体内。

    

    

    “明白，明白。”

    

    

    见识过张余厉害的小林这个时候也不敢说什么了，唯唯诺诺点了点头说道。

    

    

    没办法，他还不想这个时候死。

    

    

    要想活下去只能听从张余的命令。

    

    

    “把外面的两个武士叫进来。”

    

    

    张余和轻语身上的这身防护服虽然能够帮助他们逃出基地，但无法让他们继续在后续的行动保持伪装。

    

    

    要想让渗透行动继续完美地进行下去，张余和轻语就必须要换上外面武士的盔甲。

    

    

    门口这不就有两个现成的吗？

    

    

    “你们两个人进来。”

    

    

    小林老老实实按照张余说的话去做，把门口守卫的两个武士叫了进来。

    

    

    两个武士进门后将房门关好，之后转眼看向小林。

    

    

    嗯？

    不对啊？

    

    

    之前进来汇报的龙队长为什么消失不见了，人去哪里了？

    

    

    站在对面的张余自然也是察觉到了两个武士心中所想，脸上微微一笑。

    

    

    我就送你们下去跟你们的龙队长团聚。

    

    

    张余的右手袖子中滑下两把飞刀，落在手中握好。

    

    

    “刷刷！”

    

    

    两把飞刀被张余扔了出去，目标正是那两个进门的武士。

    

    

    飞刀一把刺进武士的额头上，一把刺进武士的脖子上，结束了他们两个人的性命。

    

    

    

