　　“使用禁器，一定要在最短的时间内破入守护家族的空间，然后以禁器攻破阻碍夺得神兽皮。”六队人马的带头人纷纷下令，在同一时间下达了进攻的命令。

　　十大守护家族阳极宗的独立空间外面，一柄古朴的战刀屹立在天地间，释放出一股无与伦比的霸气，战刀足有百米长，迸射出数百丈的刀芒，上插天际，下入幽冥，毁天灭地的能量波动在天地间猛烈震荡，让空间扭曲，时空错乱，周围的无数山崖石峰都被压得粉碎。

　　在战刀身前，有两名圣皇大圆满境界的百族强者在掌控，他们神色凝重，禁器威力太强，即便是他们二人联手来掌控，都显得有些吃力。

　　“嗨！”掌控禁器的两名大圆满强者齐齐发出一声惊天动地的大吼声，只见一道足有五米粗细的强大光束从战刀上发出，闪电般击在身前的那一片虚空中。

　　那里的空间开始剧烈的震动了起来，一道巨大的空间裂缝被撕裂，露出的不是一片漆黑的宇宙深渊，而是一个山清水秀的小世界。

　　守护家族阳极宗居住的那片独立空间，直接被禁器打出了一道缺口，令的阳极宗整个世界都是猛烈一颤。

　　然而阳极宗的那些人还未明白发生什么事情时，百族的一群强者就已经从外面冲了进来，以禁器开道，神挡诛神，佛当灭佛，带着无与伦比的霸气直接杀入了阳极宗内。

　　“咚！”

　　沉闷的钟声从阳极宗内那处神殿中传来，声音浩大而急促，隐约间更有一股沙发之意传出，这是阳极宗内已经不知道有多少年没有响起的警钟，并非由人掌控，是自动发出的声音，只有当阳极宗面临大敌入侵时才会响动起来。

　　阳极宗最中心那座代表着权力核心的神殿处，几名身穿白色长袍的太上长老带着一脸的惊色从里面走出，大喝道：“有敌入侵，宗内所有弟子即刻迎敌。”话音刚落，几名太上长老就看见远方足足有三十名圣皇强者手持禁器快速的向着这里接近着。

　　“是百族的人，百族入侵我阳极宗了，他们居然带来了上古传承下来的禁器。”阳极宗几名太上长老面色骤然大变，再也无法保持从先的那般镇定了。

　　“我们快去禁地动用帝王神器，启动天罗十八殿防御。”阳极宗一名太上长老惊呼道，没有丝毫迟疑，立即以最快的速度向着禁地赶去，而其余的几名长老也纷纷紧跟在后。

　　“他们要去取帝王神器，阻止他们。”百族中响起一道大喝声，当下就有几名百族强者脱离了队伍闪电般追了上去。

　　但是这里毕竟是守护家族的老巢，暗中还隐藏有诸多危机，那几名追击而去的百族强者被天空中突然迸射而出的强大剑气给拖住了，让阳极宗几名太上长老成功的进入了禁地中。

　　“我们几个去阻止他们掌控帝王神器，能脱多久是多久。”一名追击的百族强者大声说道，和身边几名同伴直接闯入了禁地之中，想要阻碍阳极宗的太上长老控制帝王神器。

　　很快，阳极宗后山禁地中就爆发出一股剧烈的战斗余波，百族几名强者已经和阳极宗的几名太上长老在禁地中大打了起来。

　　另一边，两名百族圣皇大圆满境界的顶尖强者操控禁器开道，带领着身后一干强者火速匆匆的飞向阳极宗最中心的那个神殿。

　　期间，不断有阳极宗的圣王强者奋不顾身的从下方飞上来，想要阻止百族众多强者的入侵，但毫无例外所有人都被百族强者打的身受重伤，生命垂危，甚至还有几名圣王当场被打的形神俱灭。

　　这一次进攻十大守护家族的人毕竟是整个荒漠大陆的决定强者，守护家族的实力即便在怎么强大，但也难敌汇集了整个百族的众多强者。

　　特别是现在，阳极宗七名圣皇强者有三人因为神兽皮的原因外出至今未归，只剩下四名强者在宗内留守，面对人数是他们数倍的百族强者，如何是对手，即便这里是在他们的家族内，也是难以力敌。

　　“轰！”轰鸣巨响声传来，整个空间都在剧烈的震动，狂暴的能量余波直冲天际，直欲把这片空间给毁灭。

　　百族一群强者已经控制威力绝伦的禁器攻击那座神殿了，他们早已经查明神兽皮的位置就是放在这座神殿中。

　　百族的禁器威力可与十大守护家族的帝王神器一争高下，这一击就好比圣帝强者的一次出手，将阳极宗的神殿外墙打裂，出现了一片粗大的裂痕。

　　就在这时，一阵强大的威压从天空中狠狠的压下，只见十八座如同小山般大小的神殿正从虚空中显现，带着一股强大之极的能量波动以及恐怖的威压从天空中缓缓压下。

　　这十八座神殿中每一座都是由圣帝强者所铸，乃是由阳极宗历代圣帝先祖遗留下来，组成了一个强大的防御阵法守护阳极宗的安全。

　　十八座神殿散发出刺目神芒，神殿的力量在里面流淌，建立起一道十分隐晦的联系串联在十八座神殿中，让十八座神殿合而为一，防御力更加强大。

　　“是阳极宗的天罗十八殿，这是他们的最强防御，不要被困在里面了，快用禁器轰击天罗十八殿。”掌控禁器的一名老者沉声说道，然后和协力掌控禁器的那名强者立即将禁器对准天空中的天罗十八殿，竭尽全力的发动了攻击。

　　百米长的战刀绽放出万丈刀芒从下方一冲而上，带着一往无前的气势撞向天空中的天罗十八殿，当两者撞击在一起时，竟然没有发出半点声响，百米战刀那巨大的威势就仿佛是石沉大海，被天罗十八殿吸收了。

　　“一柄禁器破不了天罗十八殿的防御，会被吸走全部力量，快祭出第二把禁器。”掌控禁器的一名强者发出大喝声。

　　立即又有一股浩瀚的狂暴的能量波动出现在场中，第二把禁器被百族的人祭出，这是一柄通体漆黑的战锤，被矮人族的一名圣皇强者掌控，三人从中协助。

　　黑色战锤并不大，可以说非常的小巧，只有一尺来长，但是却散发出与它体积完全不相符的巨大威势，而后化为一道黑芒飞上高空。

　　战锤与战刀合力，集合两把禁器的威力同时轰击天罗十八殿，终于超出了天罗十八殿吸收能量的极限，发出轰然巨响声，十八座神殿在猛烈一颤，每一座神殿上都出现了一丝丝细小的裂缝。

　　但十八座神殿的力量共享，这一丝裂缝很快就愈合完毕，天罗十八殿继续从高空中压下，巨大的威势让下方的空间都在剧烈的扭曲，放佛就要破碎。

　　“被天罗十八殿困住，即便是圣帝强者都难以逃脱，我们快用禁器顶住，一定不要让天罗十八殿降落，其余所有人马上进入守护家族的神殿夺得神兽皮。”百族中有一名强者大声说道。

　　闻言，百族中剩下的人立即脱离人群，其中一人拿出了第三把禁器，由数人同时掌控轰击神殿，将神殿的外墙打破进入了神殿的内部。

　　几乎就在他们刚踏入神殿中时，布置在神殿内的各种强大阵法就被激活，虽然这些阵法能杀圣皇强者，但在百族禁器面前根本就不堪一击。

　　阳极宗后山传来了一声剧烈的轰鸣声，一座山峰刹那间化为了一片粉末，前去堵截阳极宗的几名百族圣皇强者纷纷口吐鲜血的倒飞了出去，与此同时，一股无比恐怖的能量波动从阳极宗后山禁地中传来。

　　“不好，守护家族的帝王神器要觉醒了，其余所有人全部过去，一定要全力组织帝王神器觉醒，我们没有第四把禁器了。”一名百族强者大喝道，语气中充满了凝重。

　　在这一刻，百族所有强者都是无比的团结，那些进入神殿中的强者不由分说的就从神殿中退出，争分夺秒的向着阳极宗后山禁地冲去，只留下掌控禁器的几名强者控制禁器打破神殿内的阻碍，去取神兽皮。

　　阳极宗的禁地内，只见一柄三十余米长的古剑插在地面上，古剑的周围有一层层阵纹在闪动，发出耀眼的光芒，而在古剑四周，阳极宗四名太上长老正一个个闭目盘膝坐在这里，其中二人衣衫破烂，嘴角有鲜血流淌而出，另外二人也是发白，都受到了一些不轻的伤势。

　　从古剑上，散发出一股朦朦胧胧的光芒将他们四人笼罩，光芒看似不起眼，但是却有强大到不可思议的威力，可以防止他们四人催动古剑时，受到外界的攻击。

　　“起！”突然间，盘膝坐在古剑四周的太上长老齐齐大喝，双手猛然按在地面的阵纹上，澎湃的能量源源不断的宣泄而出，令的阵纹迸射出刺目的光芒。

　　帝王神器开始猛烈的震动了一起来，一股股令人心惊胆战的庞大能量围绕着帝王神器波动，旋即那插在地面上的帝王神器也开始慢慢的从泥土中拔了起来，浩瀚无边的威势正越来越浓，也来越强盛，仿佛一头洪荒猛兽正从沉睡中缓缓苏醒。