    “绝大部分修炼者还是很希望这疗伤药能够继续出售的，只不过大家显然已经认定了我们是不可能翻身了。”温子然摊了摊手，面色无奈道。

    上官盈盈点头，“这一场较量，我们想要占据上风实在是太难了。”

    “娘子，你有什么打算？”

    帝北宸在百里红妆的身旁坐了下来，通常遇到这种情况，不论是他还是红妆都不会坐以待毙。

    “他们为了自己的利益就想禁售我的疗伤药，那是绝对不可能的。”

    百里红妆眸光冰冷，唇角勾起嘲讽的弧度，她本意只是想要通过这疗伤药赚取一些钱财罢了，现在已经赚了不少钱了，她只是想要专心好好修炼，可这些家伙偏偏要来找麻烦。

    她不介意停止出售，可对方用如此卑鄙的手段来禁止她出售，那么这口气她可咽不下去。

    “既然如此，我们便放消息出去，这疗伤药继续出售，如何？”帝北宸勾起玫瑰色的唇，目光更是透着几分趣味。

    百里红妆螓首轻点，唇角的笑意亦是扩散了几分，看来帝北宸的想法跟她一模一样，这口气绝对不能就这样咽下去！

    “好，我倒要看看我继续出售，这些家伙能将我怎么样。”

    “不过，如此一来，那些人绝对不会消停，恐怕会来找其他的麻烦。”

    帝北宸提醒着百里红妆，这些身居高位，仗势欺人习惯了的家伙很喜欢源源不断的找麻烦。

    一旦他们开始反击，对方一定会第一时间就开始行动。

    百里红妆无所谓的耸了耸肩，“如果对方是实力强悍的修炼者，我们或许还没有什么办法，不过论炼丹术和医术，我可不畏惧任何人。

    只不过是一份随手拿出来的疗伤药便能够将他们逼到这般境地，可见他们的实力根本就不怎么样。”

    对方如此嚣张的打的她的脸，她若是不还回来，又怎么是她的作风？

    听着百里红妆的话，温子然和上官盈盈的脸上皆是浮现了一抹兴趣之色，看来这会儿有好戏可看了。

    在打定了主意之后，百里红妆便去找了甜梦。

    当甜梦知晓百里红妆打算继续出售疗伤药，根本不打算理会这些人的联合抗议之后，她也不由得愣住了。

    “帝公子，这么一来一定会激起他们所有人的不满，这可是大麻烦啊。”

    甜梦担心的看着百里红妆，这么多人联合起来可谓是人多势众，百里红妆势单力薄，想要和对方较量显然并不容易。

    百里红妆淡淡一笑，“他们趁着我闭关修炼的时候做出这样的事来，我倒要看看我要继续出售，他们又能怎么样。

    有本事他们就制作出比我疗伤药效果更好的疗伤药，倘若只要有一种效果比他们炼制出的东西效果更好的东西，他们便要联名打压，那未免有些太可笑了。”

    “帝公子，你真的决定了？那很可能是狂风暴雨啊。”

    百里红妆点了点头，“甜梦，你不用替我担心，我已经想好了接下来可能会遇到的情况。”

