    第658章跟我回去

    就在小姑娘一路飞奔赶过去时，住在前院的玄月宫众多弟子们和公孙矜都被惊动了。

    众人纷纷赶过去，助阵她们的宫主。

    元烈瞬间被人包围了。

    小姑娘急了，赶到的时候，就不管不顾，冲进了战场，“姑姑，别打了，他……他是我的朋友。”

    “你朋友？”公孙芷急急收回差点就拍到小姑娘脑袋的手掌，诧异的看着她，“玥儿，真的是你朋友？”

    “嗯，真的。”不但是朋友，还是夫君嘞。

    但小姑娘不敢说出元烈身份，怕公孙芷和公孙璟会杀了他。

    小姑娘大眼睛眨巴眨巴，很认真的编道，“前些日子，我去街上买东西，被人碰了一下，差点摔倒，结果那人不道歉，还想打我，多亏了这位公子救了我……我原本约好请他吃饭当作谢礼的，可是我病了，失约了，他才会找到公孙家来。”

    说着，小姑娘还回头，朝心潮澎湃激动万分的元烈眨了一下眼睛。

    元烈立即了然，他抱拳冲公孙芷和公孙璟道，“公孙姑娘说的是实情，在下确实是担心公孙姑娘，才会上门来看看她。”

    “那你白天不来，怎么三更半夜的来？”质问的人，是刚刚赶到的公孙矜。

    元烈的心头，一下子沉重起来。

    看着眼前一脸陌生，甚至还恶狠狠瞪他的元瑾鸿，他沉默好半响，才出声解释道，“原本想白日上门求见，又怕唐突了各位前辈，这才选择了晚上来，本想悄悄来看一眼公孙姑娘就走的，没想到，被……前辈发现了在下。”

    元烈看了一样公孙芷，又扫了一眼包围了他的玄月宫的人，心里已然猜测到了公孙芷的身份。

    而他也暗暗惊叹于公孙芷的武功，竟然比他还高了一大截，好在他家丫头出现的快，不然，再过二三百招，他必败无疑。

    “姑姑，爹，大哥，我和公子有话说，我们去那边走走，时间不早了，你们也都回去休息吧。”

    怕被穿帮了，小姑娘不等他们同意，就拉着元烈匆匆去了后花园的池塘边。

    到了池塘边，小姑娘正要松开元烈的手，谁知，手上一紧，她身子就被扯进了一个温暖的怀抱。

    耳边传来暖暖又充满了思念的声音，“丫头，你可真会跑，跑这么远来，让我好找。”

    “你……你是不是认错人了呀？”

    小姑娘紧张的结结巴巴，“我……我真的是你的丫头？”

    “嗯，虽然我是第一次看清楚你的脸，但你身上这股淡淡药香味却一直未改变，和以前一模一样。”

    元烈抱着小姑娘，就舍不得松手了。

    “跟我回去吧，丫头？”

    “可是，我……我不记得你了呀？”

    元烈的心，沉了又沉，才道，“你可知原因？”

    “嗯，知道，我和大哥都被人喂了失忆药。”小姑娘也没隐瞒他，既然金子说，元烈是她夫君，是世界上她最信任的人，那她就不该隐瞒他任何事情。

    小姑娘又道，“公孙家族的能力，并非表面上看到的这一点，你要救我和大哥，就要慢慢图谋，公孙家族，你是得罪不起的。”

    (本章完)

