    我这就加入蓝星联邦了？

    刚才我心里还在想，这个全世界共同成立的蓝星联邦，绝对是个屌炸天的组织，权利不说大的没边，但肯定也不小，毕竟是个世界级的组织。

    前一秒我心里还在想这个事呢，后一秒沈长安就告诉我，我已经是蓝星联邦的一员了。

    蓝星联邦还没成立呢，我就已经是其中的一员了，还是破格录入的，天底下还有比这更好的事吗？

    这惊喜来得实在太快太突然了。

    我这边还在一脸懵逼呢，就听沈长安接着说道：“呃，现在只是预定，蓝星联邦还没成立呢，但等过段时间成立之后，你就直接是蓝星联邦的一员了，以后可以和各国高层一同议事，权力非常大。”

    “这么好？”

    闻言，我顿时欣喜若狂了起来，和李寻亚历山大皮特这群大佬们共同议事，想想就刺激，看样子我这回是要走上人生巅峰了啊！

    “这里顺便提一下，你是唯一一个在二星中期阶段就加入联邦的修炼者，除了你以外蓝星联邦要想加入的门槛最差也是二星后期，而且还不是谁都能加入的。”沈长安笑着说道：“这算是第一名的福利吧，也是最大的一个福利。”

    听了这话，不光是我心里直痒痒，就连凌轩和宋绯笙也是面露好奇，只听宋绯笙问道：“导师，加入联邦有什么好处啊？”

    “主要是权力大，举个例子吧。”沈长安道：“联邦议员有发布通缉令的权力，无需任何理由，一旦通过，世界各国都要配合缉拿嫌犯。”

    “这么厉害？”

    我们倒吸了一口冷气，这种权力可着实是有点厉害，毕竟这可是能让全世界来通缉犯人，这回犯人就算逃到法外之地也没用了。

    “每位议员都会受到联邦的保护，任何人不得伤害议员，一旦有加害议员的行为，都会受到全世界的追捕！”

    “每名议员都有参加议事的权利，拥有发言权，投票权，否决权等等，一定程度上可以更改一件提案的通过与否，权力非常大。”

    “议员拥有调动当地各单位无条件配合的权力。”

    “议员拥有对一切消息的优先知情权...”

    “......”

    沈长安说了一通议员的权力，看得我浑身上下热血沸腾，我真没想到议员的权力居然能大到了这种地步。

    通俗地讲，以后的全球武道大会，我有权制定规则奖励等等，也有权力评选前十的选手，也就是说我从一个大赛选手，摇身一变成为了大赛的指定人之一。

    这个转变，不可谓不大。

    “总之情况就是这样了，你也正好是赶上好时候了，一个是联邦即将成立，一个是大赛是第一届，要是到了明年估计第一名就没这个待遇了。”沈长安感慨地道。

    “这可...太刺激了。”

    我还是有点没从巨大的惊喜中回过神，现在我就有点像是让一个馅饼砸中了脑袋，惊喜但却不知道说些什么。

    “导师，那这么说的话，我现在要是打叶炎一拳，他可以抓我？？”凌轩目瞪口呆地道。

    “那倒不至于，得看是否有主观伤害叶炎的意图，如果只是切磋或者是闹着玩的话，就不构成加害行为。”沈长安摇了摇头道：“当然了，就算是切磋，如果你对他造成了足够大的伤害或者是死亡威胁的话，议员也是有权力将抓你的。”

    “我去！”闻言，凌轩连忙离我远了一点，一脸惊恐地道：“说的我都不敢碰他了。”

    见凌轩躲得远远的，我不禁哑然失笑地道：“别闹了行不，我怎么可能为了这种小事抓人，我脑子又没病。”

    “嘿嘿，开个玩笑，不过你这权力确实是大的惊人啊。”凌轩啧啧称奇地道：“看来不用等你到三星，我现在就可以抱你大腿了。”

    说到这儿，凌轩直接大呼：“腿哥！”

    “...一边去。”我无语地道。

    什么腿哥，难听不，再说我也不是大腿啊，哪怕我真是议员，我的实力也是二星中期，唯有实力才是根本。

    “等蓝星联邦建立之后，联邦就准备向世界公布修炼界的消息了，我们华国也已经做好了准备，应该就在不久以后了。”沈长安接着说道。

    “听说了。”

    我点了点头，早在前几天我就听安阳说了要公布消息的事，青年节据说还发布了一款和怨灵有关的游戏，为的就是给民众打一个预防针。

    当时我就在想，华国有十四亿人，一旦将修炼界和怨灵的消息公之于众，那其他各国的民众早晚也会知道这件事

    如今一看，世界各国果真已经做好准备了，恐怕要不了多久，全世界都将会知道修炼界的消息。

    全民修炼，想想就刺激！

    真不知道今后世界会如何发展，但不出意外的是，肯定会发生翻天覆地的改变，甚至连社会都会发生动荡，到时候就看国家如何积极处理了。

    “我还玩了那款怨灵来袭的游戏，简直和我们遇见的怨灵一模一样，不光是外貌，就连能力都是一个模子刻出来的！”凌轩道。

    “当然要与现实一致了，否则的话万一日后民众真的遇见怨灵了，假情报会害死人的，所以游戏在怨灵这一块，必须和现实同步。”沈长安认真地道。

    “明白。”我们三人皆是点了点头。

    此刻我的心情其实有点沉重，虽然沈长安刚才没有明说，但他口中所说的那个假设，或许真的有可能成真。

    怨灵大举入侵或许已成定局。

    本来我是想问问这件事的，但仔细想想今天是举国欢庆的日子，问这种沉重的话题不好，容易影响大家心情。

    所以我就没问。

    “具体时间还没有定下，但可以肯定公布消息已成定局，以后就不是我们这一小撮圈内人的修炼了，而是全民修炼。”

    “全民修炼时代即将来临！”

    听了沈长安的话，我的心里顿时热血沸腾，虽然我知道全民修炼这件事肯定会引发一系列麻烦的后果，但这也会使得未来的修炼界百花齐放，涌出更多的强者。

    到了那时，数不尽的天才将会横空出世！

    这样一来我们未来对付怨灵时，也将有更大的把握。

    “对了，还有一件事。”心里正想着呢，便见沈长安将目光看向了我，说道：“最近国家正在拍摄一个和怨灵有关的电影，背景就是铜市保卫战。”

    “不过电影需要一个宣传片，这个宣传片，我们希望由你上来拍摄。”

    听了沈长安的话，我顿时一怔，旋即面露古怪之色。

    让我来拍戏？！

