    大梁历387年八月十五日的上午，在乾阳城州府衙门的后宅，邳州州牧陈逢士皱着眉头对身边的幕僚夏如攸问道：“夏先生，你对三水会龙头孙浩报上来的事情怎么看？”

    陈逢士还是县令的时候，夏如攸就已经是他的幕僚。

    这些年陈逢士能从正七品县令，成为正三品的邳州州牧，夏如攸可以说是居功至伟。

    夏如攸捋着胡须说道：“大人，既然孙浩拿出了艾克西尔是姑勒国细作的证据，我建议大人不如做个顺水人情，把查抄艾克西尔家产的事情交给孙浩处理。”

    原来艾克西尔卧室的地下密室内，不但藏有大量的金银财宝，还有艾克西尔搜集到的一些关于乾阳军的情报。

    孙浩看到艾克西尔搜集的这些情报，立即让人对艾克西尔进行审问。

    多年来一直养尊处优的艾克西尔，仅仅被罗一扇了几个嘴巴子，便老老实实供认出了他是姑勒国密探的事情，并且把乾阳城内其他的姑勒国密探，也全部供了出来。

    原本孙浩只准备从艾克西尔家里魅力值能够达到或者超过95点的侍妾身上，获得“年签系统”额外的签到机会，或许再顺手牵羊抢走一些财物，好坐实了是江洋大盗的手笔。

    但在发现艾克西尔是姑勒国的密探之后，孙浩决定做的更绝一些，准备把艾克西尔的女人和家产全部吞掉。

    州牧陈逢士的脸上有些犹豫，“夏先生，艾克西尔可是乾阳城内最富有的胡商，掌控着乾阳城七成以上的香料生意，身价得有数百万贯。

    让孙浩去查抄艾克西尔的家产，恐怕州府衙门就得不到多少实惠了。”

    夏如攸随即解释道：“大人，据属下了解，艾克西尔名下的店铺并不多，他的财富主要来自对西域香料的垄断。

    而艾克西尔积攒了大半辈子的财富，应该大多藏在他所住的那座宅院里。

    现在那座宅院已然落到孙浩的手里，就算大人不让孙浩去查抄艾克西尔的家产，只怕艾克西尔积攒的大部分财富，也会落入孙浩之手。”

    顿了一下夏如攸接着说道：“大人，如今北城墙那边，可是全靠着孙浩的那些精锐甲兵，才能勉强抵挡住匈奴人的猛攻。

    现在必须尽可能拉拢住孙浩，如果孙浩带着那些精锐甲兵也逃走了，乾阳城就更难守住了。

    乾阳军的那些将门，真是开了一个不好的头。”

    随着匈奴军队对乾阳城东面城墙和西面城墙的进攻，已经形成了围三阙一之势。

    虽然州牧陈逢士早已下令不允许任何人从乾阳城离开，以免影响守城军民的士气。

    但就在前天夜里，乾阳军六大将门中的庞家和范家，各有数千人和上百辆马车，从北面的城门逃出了乾阳城。

    昨天晚上，乾阳军六大将门中剩余的四家，看到匈奴人没有对庞家和范家的离开进行阻拦，也没有派骑兵进行追击，于是也让大部分的族人和家兵离开了。

    守城战本来打的已经十分艰苦，结果六大将门这个时候却带走六、七千名家兵和许多青壮奴仆，气的州牧陈逢士直骂娘。

    随后州牧陈逢士还得想尽办法封锁这个消息，以免引起城内的恐慌。

    只是州牧陈逢士非常清楚，这件事情应该瞒不了多久，弄不好那些帮会的龙头，现在已经知道乾阳军六大将门的人，大部分都逃走了。

    还好前卫都统孟炳荣和后卫都统刘寅已经向州牧陈逢士承诺，不会再让任何人离开乾阳城。

    问题是手握数支精锐甲兵的孙浩如果想走，乾阳军的这两位都统，怕是拦不住的。

    州牧陈逢士冷哼了一声说道：“乾阳军中的那些将门，跟乾阳城的那些帮会一样，都是乾阳城的顽疾。

    等击退了匈奴人，本官一定要想办法尽早除掉这两个顽疾。

    至于查抄艾克西尔家产的事情，可以交给孙浩去办。

    但是，孙浩必须上缴给州府衙门一百万贯，用来对守城中阵亡的军民进行抚恤。”

    夏如攸随即说道：“大人英明。

    不过乾阳城的这两个顽疾由来已久，大人还是需要徐徐图之，按照以前制定的计划实施，万万不可操之过急。

    当然，眼下最重要的，还是守住乾阳城。”

    州牧陈逢士叹了一口气：“夏先生，你说乾阳城能守住吗？”

    夏如攸自信的说道：“大人放心，加上之前收拢了城外的几十万饥民，如今乾阳城内的百姓接近两百万，且粮食也比较充足。

    只要能进一步发动城内百姓帮助守城，哪怕用人命跟匈奴人拼消耗，也能把城外的匈奴人给拼光。”

    “夏先生，既然如此，为什么那些将门要逃走呢？”

    “这个……属下觉着那些将门逃离乾阳城，无非是想保存实力，不愿意把家底都消耗在守城战中。”

    正当夏如攸吐槽六大将门之时，在乾阳都护府的一间厅房内，前卫都统孟炳荣苦笑着对后卫都统刘寅问道：“刘兄，你说我们这么做是不是有些不太合适？”

    刘寅叹气说道：“孟老弟，以目前的局势，你觉着多出那六、七千名家兵，咱们就能守住乾阳城吗？”

    孟炳荣摇了摇头，“如今前卫和后卫加起来，还能上阵的只剩下了万余人。

    州府衙门征召的百姓青壮和帮会弟子，虽然人数众多，但大多不堪一用。

    最主要的是，城外的匈奴军队至少还有二十五万，甚至可能更多。

    而且需要的话，匈奴军队还能够继续增兵，可乾阳城却不会有援军，城破应该是早晚的事儿。”

    刘寅随即说道：“六、七千名家兵就算留下来，顶多让乾阳城，晚被攻破两天。

    现在让那六、七千名家兵，护着咱们六家的数万人离开，起码能保证咱们六家能继续传承下去。

    咱们六家为国尽忠的人，应该已经足够多了，如果不够的话，不是还有你我二人嘛！”

    孟炳荣闻言，不由发出了爽朗的笑声，“匈奴鞑子想要我孟炳荣的头颅可没有那么容易。”

    刘寅耸了耸肩说道：“可惜我没有孟老弟的那身武艺，但我刘寅就是死，也一定能带走几个匈奴鞑子，在黄泉路上与我作伴。”

