
此刻的阿狗，一双大眼睛都冒出来噬人的红光，它原本以为将会有一场激战，实在是没有想到，眼前的女人简直是弱爆了。可以说，是自己见到的对手中，不说最弱的也差不多。

“嗷……”

阿狗死死地盯着女人，发出一声咆哮。

它张开血盆大口，露出那锋利的獠牙。

“不要……不要……”女人明显畏惧，嘴里怯怯地说道。

她的恐惧，看起来毫无做作，确实是怕到了几点。似乎她自己也清楚，跟这么一个怪物讨饶，应该是没有半点作用。

“刹！”

这时候，路边响起了刹车的声音。

旋即车门打开，一个青年人说道：“你们去出租车那边看看，我到高粱地里看看！”

青年人自然不是别人，正是张禹。

张禹已经看到，倒在地上的高粱地，以及变身的大黑。特别是刚刚大黑的咆哮，他在车上都能够听到。

他现在也不知道具体情况，料想危险是在高粱地那边，所以不让别人过去，要自己先过去瞧瞧。

说完这话，他手掌一翻，就亮出了金钱剑，跟着朝高粱地内冲去。

张禹两步就来到大黑的身边，朝地上一看，就看到一个穿白色连衣裙的裙子躺在地上，被大黑的利爪摁着。在女人的身上，散发出浓郁的玫瑰花香。

再看女人的相貌，跟徒弟李文基，以及另外三个死者描述的一模一样。

张禹当即沉声说道：“你是什么人？”

女人面对大黑的时候，脸上尽是恐慌，此刻见到张禹，似乎松了口气，她直接说道：“你……你是无当道观的张禹么……”

“嗯？”张禹愣了一下，说道：“你认识我……那既然知道贫道的名号，还敢在光明镇害人，信不信贫道就将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

“道长……我……我其实也不想在这里生事……不过，是有人让我来的……我才不得已前来……”女人有点尴尬地说道。

“有人让你来的，是什么人？”张禹又是沉声问道。

他看的出来，女人没有多大本事，只是有点诡异罢了。这点道行，在大黑面前，都不堪一击，估计在自己的面前，恐怕连一个回合都挡不住。

如此本事，跑到光明镇来撒野，真的是寿星佬喝砒霜，嫌命长了。

“我不知道那个人的身份，他只是告诉我，一旦被张禹抓了，就带人去见他。”女人直截了当地说道。

“他这话说的挺轻松，就你这点本事，莫说是我张禹，随便换个人，也能把你给擒下。如果抓住你的人不是我，你这话恐怕就不太管用了，搞不好当场就能丢了小命。”张禹说道。

“那个人说了，在光明镇这个地方，只有张禹会来找我，别家的高手，是不会来多管闲事的。”女人小心地说道。

张禹点了点头，这话说的倒是没错，在光明镇这里出了这样的事儿，确实只能由无当道观出手抓人，别家着实不太方便出手。

毕竟光明镇就这么大，无当道观就在这里，又没有请别家来帮忙。别家若是擅自到此，多少有点瞧不起无当道观的意思。

“那个人在什么地方？”张禹问道。

“他距离这里挺远的，是在一座荒山之上。”女人说道。

“有点意思……”张禹笑着说道：“他距离你这么远，就不担心你不完成使命，自己溜了……”

“我溜不掉的……”女人说道。

“为什么？”张禹好奇地问道。

“这个……我不能告诉你……”女人说道。

“那你信不信我直接杀了你！”张禹冷冷地说道。

“他说了，你不会杀我。他还让我告诉你，如果你杀了我，很快就会再有一个像我这样的人继续再光明镇生事。让你杀一辈子，你也杀不光。”女人这次壮着胆子说道。

“有趣、有趣呀……这么说的话，我今晚不去见那个人，还不行了……”张禹说道。

“他说了，让你自己决定。”女人说道。

张禹点了点头，说道：“我决定了，跟你去见他。但是，现在我对你也挺好奇的，你的身上这么香，到底修炼的什么功法？”

“这个我无可奉告。”女人说道。

“好吧，那我自己看看。”张禹说着，蹲下身子，直接一把抓住了女人的皓腕。

女人的手腕冰凉，就跟死尸一样的冰冷，再查看女人的脉搏，竟然没有一点脉搏。

这让张禹不由得一愣，心中越发的疑惑，这种情况，张禹不是没见过，大体上尸修都是这个样子。但是，尸修的身上，散发出来的都是尸臭味，不会像女人这样，身上散发着浓郁的玫瑰香味。

张禹跟着闭上眼睛，用心眼查看起来女人的体内。只是一瞧，在女人的体内，只有命魂的存在，其他的两魂七魄一概没有。

这功夫，张禹突然听到，后面不远处响起了冷凌雪的声音，“你们在这里等着，不要过去，我自己过去瞧瞧。”

随后，冷凌雪就一个人跑了过来，到了张禹的身边。

“张禹，车内的人已经死了，身上啥也没穿，跟之前的命案现场，一模一样。”冷凌雪说道。

张禹睁开眼睛，说道：“我也猜到了。”

他旋即又看向女人，说道：“你到底是个什么东西，为什么体内只有命魂，身上却没有尸臭味。说是尸修，却又不像？”

“这个不用你管，反正你要不就杀了我，要不就跟我去见那个人。”女人现在，倒是理直气壮起来。

冷凌雪自然也嗅到了这里浓郁的玫瑰花香，她也好奇地说道：“怎么个情况……她的体内有命魂，却没有其他的魂魄……像是尸修，又不像是尸修……身上的玫瑰花香特别的重……”

“没错，确实是这个样子。所以，我有点搞不懂，她到底是个什么东西……”张禹满心疑惑地说道。

“这样啊……你等一等，我查一下……”冷凌雪说着，双手一翻，左掌之中亮出了生死簿，右手之中则是判官笔。

张禹见冷凌雪这般说，不由得站了起来，错愕地说道：“这个……也能查出来……”

“我也不敢肯定，试试呗……”冷凌雪随即叫道：“黑白分明！”

“刷！”

“刷！”

生死簿上直接散发出来白光，判官笔上则是冒出黑光，她跟着便用判官笔在生死簿上刷刷点点的写了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56460918"  chaptername="第4935章  这个也能查出来">加入书签</a>
</div>
