    

    沈珮甜甜的露出一个微笑，随后乖巧的问候道：“王叔叔，我爸挺好的，您最近身体好吗？”

    看到眼前沈珮这幅大家闺秀的做派，言峥简直不敢相信自己的眼睛，这前后变化也忒快了点吧，上一秒还是小魔女，现在就变成人见人爱的乖乖女了！？

    难怪有人说女人都是天生的演员！

    沈珮与那名姓王的所长相互寒暄几句后，王所长挤眉弄眼的将沈珮压拉倒一旁低声音说道：“呶~哪边那位你男朋友啊~眼睛看着怎么发黑啊，不会是个瞎子吧！我说侄女不是王叔叔说你，找男朋友也该找个健全人啊~这你爸知道了还不得犯心梗……”

    沈珮连忙娇嗔着否认道：“哎呀，王叔叔你说什么呢，他瞎我又不瞎，我怎么能看上这样得~他不过是我一个朋友罢了！”

    王所长将信将疑的点点头随即问道：“这都凌晨五点钟了，这么早你来我这里不会是单纯的想要喊我吃早饭吧，你是不是有什么事儿找我啊！”

    沈珮脸一红不好意思的说：“嗨，没什么事儿~我就是来帮那边那个瞎子保释个人，打扰您休息了哈~”

    王所长面色一沉，老远打量了言峥几眼，又低声说道：“沈局长的意思？还是你自己的意思~”

    沈珮连连摇头：“不~不~我爸不知道，没那么复杂，我真就是陪那个瞎子来保释他朋友，一个瞎子行动不便，我这不是做好人好事儿嘛~”

    王所长若有所思的点点头。

    “哦，那好吧。你要保释什么人啊，他犯了什么错啊，要是一点小错的话，叔叔我就做主了，批评教育下把人给你放了，保释什么的就省了吧！”

    沈珮赶忙摆着手说：”一点小事儿，不用麻烦您，走一般程序就成！犯了错就该要长点记性~若不然啊有些人就是没脑子！“

    沈珮这句话咬的格外重，说话的时候还边回头，咬牙切齿的看言峥，那模样就跟斗气的小两口差不多。

    早就是过来人的王所长，把一切看在眼里记在心里，怎么会不明白沈珮刚才说的都是口是心非，碍于女孩子面子薄，王所长也没当面拆穿，意味深长的冲沈珮笑了笑。

    “嘿~嘿~那成，本来保释什么的需要等上班后才能办理，既然你来啦，叔叔怎么着也得给你面子，我叫小张现在就给你办，对了，你要保释的人叫什么！”

    沈珮欣笑着冲王所长说道：”谢谢您王叔叔~改天让我爸请你吃饭啊！“

    王所长开怀大笑。

    “你这个丫头，我可不敢劳烦沈局长请我吃饭，改天我请你爸吃饭，你让他赏我个脸就成！”

    沈珮嗔怪道：“瞧您说得，您可不能这么编排我爸，你们都多少年的朋友啦，谁请谁吃饭不一样啊，要不改天您来我家里，我亲自下厨炒几个菜谢谢您！”

    王所长：“哈哈~好~好~好~就冲你这几个菜，我也要厚着脸皮去一趟！”

    两人间传来的欢声笑语，让言峥十分好奇，一个劲的伸脖子，奈何两人说话声音刻意压低，言峥除了笑声之外根本听不到两人谈话的内容，越是如此言峥心里越猫挠似的难受，看样子沈珮跟这个王所长好像很熟悉……沈珮年轻轻的什么时候又这么大人脉了……

    就在言峥胡思乱想的时候，只听沈珮喝到：“呆子，你又发什么楞呢，还不快点过来，你要保释的鬼~”意识到自己说错话沈珮接着改口道：“你要保释的那个什么鬼朋友叫啥名字呀！”

    说完立马心虚的看了眼王所长，见王所长一脸好奇的打量言峥并未在意自己说的话，沈珮心里忍不住松了一口气，随即心又提了起来，王叔叔看言峥的眼神怎么有些怪怪的……

    听到沈珮喊自己，言峥赶忙应了一声走到沈珮跟前，到了两人跟前言峥刚张开嘴想要说出刘金定的名字突然卡在那里，刘金定已经死了，按理说户口早已注销。

    小曹给刘金定办得假证，上到底叫不叫刘金定，抑或叫其它名字，言峥无从所知。

    吃不准刘金定证件上叫什么，言峥也不敢贸然开口说话，整个就那样突兀的僵在那里。

    沈珮生气的上前踢了言峥一脚。

    “你平时不是挺能说的嘛，怎么这会儿让你说话，你又不说了！你朋友名字你都不知道！？”

    说完狠狠瞪了言峥一眼。

    言峥呲牙咧嘴的揉揉腿，期期艾艾的说：“嘶~知道~知道~大概，可能~或许叫刘金定吧！”

    言峥这句话再次惹来沈珮一对白眼，对面王所长看得直皱眉头，连名字都搞不清楚这叫什么朋友！但碍于沈珮面子他也不好多问什么，随即转身冲着值班室喊道：“小周，领你沈珮姐去我们关押室看一眼~！”

    在小周领着沈珮跟言峥走后，王所长独自一人站在原地摸着下巴沉思起来，作为一名从业四十年的老警员，王所长一眼就能看出来，言峥刚才支支吾吾半天，似有所隐瞒，出于职业本能，王所长差点没喊出声来把言峥当场拿下，审问一番。

    不过出于对沈珮的信任，王所长才强行忍住拿下言峥的冲动，但心中疑惑却始终无法释然。

    沉思了片刻，王所长转身悄悄跟了上去。

    走进临时关押室，便看到言峥正在羁押室的铁栏杆前对着里面一个犯人激动的说着话，其中不乏一些训斥之语，再看里面的犯人王所长脸上露出震惊的神色。

    这个犯人他有所了解，是昨天晚上才抓回来，实际上这名犯人并没有犯什么错误，只有牵扯到一桩诡异的事情，自助餐厅里面的食物凭空消失了，不巧的是食物消失的时候，这名嫌疑人正从旁边经过，在王所长看来刘金定一个人身上根本藏不下那么多食物，所以他压根就没往刘金定身上怀疑，只当他是个凑巧遇上的倒霉蛋。

    把他羁押一夜，也是为了给饭店一个交代，若不然任由酒店把事情闹大把记者招来，到时候警方有些难办。        

