
　　萧家整个仪式大厅都在沉默。

　　所有人都在注视着萧炎和纳兰嫣然。

　　纳兰嫣然流泪，梨花带雨的模样，让不少人心中升起心疼的感觉，更有一些年轻俊才暗暗嘀咕萧炎太过冷漠无情。

　　一旁的白袍老者阴沉着脸。

　　说实话，一开始听到自己要带纳兰嫣然来退婚，白袍老者是有些不情愿的，因为无论怎么解释，这种上门悔婚的事情都不是一件好差事，所以白袍老者对萧炎是有些歉意的情绪的。

　　但现在……

　　白袍老者心里没了歉意，反而十分愤怒。

　　眼下萧炎这般举动，尤其是萧炎师父林克说的“休妻”，简直是不把他们云岚宗放在眼里。

　　他们云岚宗可是加玛帝国的霸主之一，平时谁敢如此小看他们？

　　所以白袍老者心里涌起憋屈和愤怒的情绪，他必须做点什么，否则，今日他们如果就这般灰溜溜地离开了萧家，恐怕会有损云岚宗的威名。

　　想到此处，白袍老者沉着脸看向林克，双手成爪，青色斗气在鹰爪中汇聚，变成细小而凌厉的剑气。

　　这是云岚宗高深功法，玄阶低级·青木剑诀！

　　白袍老者神色冷厉地看着林克，道：“我云岚宗乃是加玛帝国的名门大宗，今日你师徒二人之言行，若我带嫣然就这般走掉，有辱我宗门的名声，眼下向阁下讨教一番，请赐教！”

　　林克淡淡看了一眼白袍老者，“你们云岚宗今日上门自取其辱，眼下倒是都怪到我师徒二人头上了。真是有趣。不过……“他睥睨地看着老者，“你没资格向我讨教，就算你云岚宗的宗主来了，也不够资格！”

　　“狂妄！”

　　白袍老者再也忍不住，他今天无论如何都要出手的，所以手上的剑气顿时飞向了林克。

　　林克根本没有任何反应。

　　就在所有人他要被白袍老者的剑气洞穿的时候，那些剑气却突兀地停顿在了林克的身前。

　　它们保持着冲向林克的姿态，但它们却在离林克半尺的距离再也无法寸进。

　　下一刻，林克轻轻一挥手，白袍老者的剑气就全部倒飞出去。

　　锵——！

　　一声嘹亮的凤鸣骤然响起，在白袍老者抵挡剑气的瞬间，轰隆一声，他们所处的仪式大厅被出现的白色中带着血气的剑光扫得粉碎，下一刻，在众人惊骇的目光中，一道白色高贵的凤影带着一柄巨大的剑刃虚影冲天而起，巨大的剑刃虚影直接洞穿苍穹，在浩渺的苍穹之上形成一个恐怖的虚空漩涡。

　　锵——！

　　嘹亮的凤鸣响彻天际，那巨大的剑刃虚影好似神迹，整个乌坦城的人看得目瞪口呆，更有甚者，被惊惧得跌倒在地。

　　萧家大宅中，所有人在林克骤然爆发的气势下，都跌倒在地，他们看着立在擎天柱一般剑刃下的林克，眼神就像是在看神明一样。

　　林克站在原地，双手展开，居高临下的看着众人，尤其是那白袍老者，淡然问道：“你觉得你有资格挑战我吗？”

　　白袍老者咽了咽口水，“……”神色呆滞地看着林克。

　　这份洞破虚空的力量，是斗帝？

　　嘶——

　　脑子里闪过这个猜想，白袍老者忍不住倒吸一口冷气。

　　一边，萧战和几位长老忍不住地咽口水。

　　他们在听说林克来自另外一个世界后，已经尽可能将林克想象得强大，却从来没想过会这么强大。

　　但那一抹白亮中带着一道猩红的剑气绽放的时候，整个仪式大厅就被剑气搅得粉碎，瞬间消失在天地间，但在林你精妙的操纵下，这道可怕的剑气却没有伤害到在场的任何人。

　　那一刹那，萧战等人只感觉到了一股风骤起，下一刻，雪亮的剑光就横扫了一切。

　　太恐怖了！

　　“让你们宗主来见我，否则，我不介意带着我的徒弟登门拜访。”林克说着，收起了头顶可怕的剑刃。

　　那贯穿天地的剑刃虚影在白色凤凰嘹亮的鸣叫中缓缓消失，被破开的虚空漩涡也跟着消失，天空恢复了原样，一片瓦蓝清澈。

　　下一刻，林克挥挥手，原本被粉碎的议事大厅在众人看神迹一般的目光中缓缓恢复。

　　当一切都像是时光回溯般恢复了原样，在场的除了萧炎，已经没人敢看向林克了。

　　“坐。”

　　林克就像主人一样，邀请萧战和三位长老入座。

　　萧战几人对视一眼，咽了咽口水，向林克恭敬行礼，这才入座。

　　林克重新坐下，看向还跌坐在地上的纳兰嫣然和五星斗者青年，道：“你们可以离开了。”天籁小说网

　　白袍老者如蒙大赦，赶紧拉着呆滞无比的纳兰嫣然逃也似的跑出了萧家。

　　“师父，您，您怎么做到的？”

　　萧炎凑到林克身前，指着恢复原样的议事大厅，吃惊地问道。

　　刚才议事大厅在林克骤然爆发的剑气下瞬间消失，可林克挥挥手，这议事大厅又像是时光回溯般恢复了原样，简直神迹。

　　“当你明悟时空的力量，你也能做到。”林克笑说。

　　闻言，萧战等人再次咽了咽口水，眼眸中满是敬畏。

　　……

　　从萧家逃命似的离开后，白袍老者带着魂不守舍的纳兰嫣然，几乎没有停留，马不停蹄赶回云岚宗。

　　云岚宗的山门很是仙气飘渺，景色秀丽。

　　在一片浩茫云烟中，能看到一些穿着云岚宗制服的弟子在修炼斗气。

　　突然，一个老者拖着一个失魂落魄的少女慌慌张张地穿过山门，直直奔向宗门大殿。

　　大殿之上，有一个绝色女子端坐在宗主之位上，一丝不苟地处理着宗门事务。

　　“宗主，宗主！”

　　一道惶恐惊惧的声音从大殿之外传来，打破了大殿中的幽静气氛。

　　被称为宗主的绝色女子蹙眉，抬头看向大殿之外。

　　一个人影慌不择路地追着声音闯进大殿之中，在老人的手上，还拖着一个魂不附体的少女。

　　看清来人，宗主猛然站起，来到老人身前，将老人怀中的少女宝刀怀里，皱眉问道：“嫣然，你这是怎么了？”

　　少女听到自己最亲近之人的声音，终于回过神来，看着近在眼前的美丽容颜，纳兰嫣然美丽的眼睛中不知不觉流出了眼泪。

　　云韵心疼地看着自己的弟子，柔声问道：“嫣然，你怎么了？”

　　纳兰嫣然只是哭。

　　云韵无奈，只好看向一旁的老人，问道：“葛叶长老，你不是和嫣然去萧家退婚吗？怎么嫣然变成了这幅模样？是萧家为难你们？”

　　葛叶长老叹气，脑海中闪过林克那可怕的气势，颤声道：“宗，宗主，萧家坐镇着一个斗帝级强者啊！”

　　云韵眨了眨眼睛，一时间没反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第407章 你没资格挑战我！免费阅读。https://xs.23sk.com 