    不过，当着薄司霁的面，他怎么能丢这个人呢？

    随即一脸平静的把嘴里的东西咽了下去，但是他的眉头却忍不住挑了挑。

    小李看到这一幕，偷偷的给火锅店的老板竖起了一个大拇指。

    “很辣吗？”

    霍筝也夹了一口菜放进了嘴里，味道适宜，她有些疑惑的看了一眼封缰。

    “这个辣度刚好，是不是你在y国待了一段时间，不适宜这样的味道？”

    霍筝拿起公筷想要放到他的碗里，自己也尝一下。

    “可能是吧……”

    封缰急忙把自己的碗放到了面前，霍筝没有夹到也就放弃了。

    “好了，我们继续吃吧，等一会儿就习惯了，这家火锅店的味道还是不错的。”

    封缰又重新加了一块菜，不过这一次他放聪明了，并没有把菜放到蘸料里。

    所以，这一口下去，还是很爽口的。

    那时候他如果还不知道自己的蘸料被人做了手脚的话，那么他就是蠢猪了。

    “没想到堂堂薄少，居然也有这么幼稚的时候，这一碗辣酱应该是经过你们特殊的处理吧。”

    封缰能够感觉到自己的嘴里像着了火一般。

    “是吗？不过我有洁癖，不然的话也想尝试一下你碗里的调料。”

    薄司霁眼神眯了眯，心情十分好夹起了一块刚刚烫熟的肉放进了自己的碗里。

    “蘸料有问题？”

    霍筝挑眉，她拿起公筷把一块肉放进了封缰的碗里，然后夹进了嘴里，根本就没有发现有任何的不妥。

    “一碗蘸料没有问题，是你这一段时间没有吃辣的原因吧？”

    霍筝尝了一下并没有发现这碗酱料有什么不妥的地方。

    封缰不信邪，再一次把一块肉放进了蘸料里，旋转了一下放进了自己的嘴巴里。

    霎时间，他感觉自己的嘴巴像是着火了一样。

    封缰很想把口中的菜给吐出来，可是薄司霁这时候一脸促狭的看着他，他强忍着把菜咽了下去，不管怎么样，绝对不能在这个男人面前丢了面子。

    “没事，这会我感觉好多了。”

    封缰一脸正色地说着，然后拿起公筷夹起了一块青菜，就这么放进了嘴里。

    这一顿饭，封缰可以说是吃得十分的难熬。

    薄司霁一脸的悠闲，这一顿饭对他来说吃的还算是很舒坦的。

    他也相信经过特殊加工之后的酱料，封缰最近这一段时间想对霍筝做些什么也是力不从心的。

    薄司霁走的时候，给了火锅店老板一个肯定的眼神。

    封缰回去之后，直接叫来了家庭医生，这时候他的口腔里已经被辣出了水泡。

    当然，这些都是偷偷瞒着霍筝的。

    第二天，霍筝去俱乐部的时候，封缰并没有出来送她。

    就连早饭也没有出来吃。

    霍筝以为他刚从国外回来有些倒时差，所以也没有让管家叫他起来吃饭。

    今天，是九月末了，今天两个俱乐部的人要去官方那边抽签，决定十月份总决赛的进程。

    等霍筝来到俱乐部的时候，两个战队的成员们都已经穿好了自己的队服，整装待发。

    “老大！”

    “狙神！”

    两种不同的称呼却都是发自肺腑的认定。

    “嗯，今天希望我们两个战队不会凑到一起，我也希望能够在总决赛里见到你们！”

    霍筝脸上带着淡淡的笑意。

    思征俱乐部能够走到今天，所有成员付出的努力，她都是看在眼里的。

    “好！狙神，到时候你可要放些水，别让我们输的太难看！”

    思征俱乐部的成员今天似乎格外的放松。

    “嗯，出发吧！”

    霍筝也穿着风平俱乐部的队服，领着两个战队的成员走了出去，思征大门口这时候停着几辆房车，队员们陆续的做了进去。

    没一会，他们就来到了目的地。

    这一次or俱乐部，也顺利的晋级了决赛。

    唐修做为or的代表，也上台抽签，不过这时候他已经没有了平时的傲娇。

    想来这一段时间里，网络上的舆论也让他的性子稍微安定了一些。

    “思征俱乐部，真期待这一次可以抽到你们。”

    霍筝看着自己面前的唐修，这个男人已经没有了上一次那义气风发的样子。

    “是吗，如果抽到我们那也算是你倒霉，总决赛，第一个被淘汰出去应该会很丢脸吧，毕竟你的大话都说在这前面了！”

    思征俱乐部的人也不甘示弱。

    “哼，希望你们碰到我们的时候还能够这么的自信！废话不多说了，我们赛场上见！”

    唐修说完，不再理会思征俱乐部的人，只是目光忌惮的看了一眼霍筝。

    “好了，不要跟这种人呈口舌之利，你们要做的只是在赛场上打败他们。”

    如果说一开始还有些欣赏他的水平的话，那么这个人的作风是让霍筝没办法欣赏的。

    “好的狙神你放心吧，如果让我们抽到他们的话，一定会把他们打得满地找牙！”

    思征俱乐部里的成员们都十分自信的说着。

    “嗯，去吧！”

    对于他们说的话，霍筝并没有一丝怀疑，随即，两个战队分别走出了一个人去舞台上进行抽签。

    “好了！下面是万众瞩目的风平战队，他们抽到的对手是t国的自由战队！”

    主持人从霍筝手中接过了编号，一脸激动的说着。

    现场有人欢喜有人愁。

    就在这时候，自由战队的队长依然苦涩的走了，出来宣布他们主动认输。

    毕竟，一个神话一样的战队，他们是打不赢的，也没有必要去折磨队友。

    “唉，真是让人意外，没有想到他们居然就这样认输了，那么风平战队主动晋级，可以比其他战队多休息一天！”

    对此，霍筝不置可否。

    这是一款游戏，要有竞技精神，她觉得这个自由战队已经失去了作为职业电竞选手的精神。

    接下来又有几个战队的代表人要上去抽签，这时候他们都很轻松，因为已经有倒霉鬼抽到了风平俱乐部。

    “下面是思征俱乐部，他们抽到的对手是or俱乐部！”

    主持人话音刚落，场面瞬间激动了起来！

    一直以来，电竞圈的人都知道这两个俱乐部一直不合，现在抽到了一起说明接下来要有一场十分精彩的！

    “哈哈哈，队长，你这一次手气真好，居然抽到了他们！等比赛的时候一定要打的他们落花流水！”

