
李佑一脸疲惫，神情中带着几分颓色。

蔡戎知晓定是因为宋羡，李佑很喜欢宋羡，宋羡出了事，李佑也颜面无光。

蔡戎表面上装作不知晓的模样，向左右看看，目光落在林珝等人身上：“这是怎么了？若不然我改日再来？”

说话间曲承美赶了过来，就要压着林珝等人离开。

林珝见状又大声呼喊：“李大人，您一定要为下官做主。”

曲承美上前想要按住林珝，谁知他一个文弱书生却不是林珝的对手，一下子被林珝挣脱开。

曲承美懦弱地没敢再上前拉扯，这样略微迟疑就让林珝又跑到李佑面前跪下。

整个二堂又是一片混乱。

蔡戎斥责道：“大胆，竟然敢对李大人不敬。”

说着走到林珝面前，看清楚林珝的面容，蔡戎才惊讶的道：“你……你是新任的祁州知县？”

李佑看向蔡戎：“你识得林知县？”

蔡戎点头：“有过几面之缘，但并不相熟。”

李佑望着蔡戎：“那你可知祁州的事？”

蔡戎神情自然：“我才从乾宁军回来，还没来得及会衙署看公文，这祁州出了什么事？”

蔡戎劳神在在的模样，让人看不出任何端倪。

李佑伸手示意让蔡戎坐下：“节度使难得来一趟镇州，不想刚好撞见这一桩，本官如今也是一头雾水，弄不清楚谁说的话是真，谁说的话又是假。”

蔡戎心有城府，听到这话没有随便开口，而是劝慰李佑：“李大人来到北方之后，就一直忙于政事，如今北方大局已定，百姓都能过上安稳日子，这是根本。

至于一些小事缓缓处置就好，大人莫要太过焦心。”

蔡戎这话等于将最近镇州等地的功绩全都算在了李佑头上，言下之意李佑不必在意曾向朝廷举荐过宋羡，就算宋羡有过错，朝廷也不会怪罪李佑。

李佑沉默片刻，仿佛终于从蔡戎话中琢磨出些意思，皱起的眉头忽然舒展开，眼睛中居然露出一丝笑意。

蔡戎与李佑的视线相对，眼下的局面本该是意料之中的，李佑这一笑却他觉得有些不同寻常。

李佑收起笑容：“有件事我想要请教蔡节度使。”

蔡戎道：“李大人千万莫要这样说，有什么事我能帮上忙，李大人只管开口。”

李佑缓缓道：“宋旻的案子，蔡节度使事先知晓吗？”

屋子里一时安静，所有人都没想到李佑会突然提及这件事，就连林珝都抬起了头。

蔡戎面色不改，眼睛中闪动着几分诧异：“李大人为何这样问？虽说沧州离镇州不远，但我平日里与宋家几个晚辈很少来往，更别提宋旻他私通辽人……”

李佑见状又再开口：“或许是我问的不对，宋旻陷害宋羡这桩案子，蔡节度使有没有暗中吩咐人帮忙？”

这话比方才更加直接。

蔡戎豁然起身，脸上带了几分不善：“李大人是听谁说了什么？”

蔡戎是朝廷委任的节度使，论官职李佑尚不能与他比肩，但李佑是皇上身边的亲信，如今接了替天子巡视北方的旨意，便可以凌驾于所有人之上。

蔡戎这能让半个北方心惊的神情，不过换来李佑云淡风轻地一笑。

“本官不敢随意猜测，”李佑正色道，“但证据在面前，本官也不能不信。”

蔡戎心中一沉，他强自镇定没有去看地上的林珝，脑海中却在思量，难不成是哪里出了差错？

正在思量间，院子里传来一阵沉稳的脚步声，蔡戎转头看去，他看到了一身官服的宋羡。

宋羡缓步而来，他身边的家将和衙差押着几个人上前。

为首的竟然是帮林珝向他传话的军头，那军头身后的人则是蔡戎的家将，这人前去传话给镇州、祁州县尉，让他们前来府衙搭救林珝。

地上的林珝整个人一凛，牙齿忍不住打颤，他虽然还没将眼前的情势看清楚，但也隐约猜出了大半，他可能中计了，宋羡从一开始目的就不是他，而是横海节度使蔡戎。

几个人被推上了二堂，宋羡躬身向李佑行礼：“还有一干案犯在押送镇州的途中。”

李佑看向蔡戎：“这二人蔡节度使可认识？”

蔡戎皱起眉头：“其中一个是我的家将，他犯了什么错，为何要将他抓起来？”

蔡家家将被堵了嘴只能发出“呜呜”地叫声，旁边的军头抖若筛糠，仿佛是看到了什么格外恐怖的事，一双眼睛看向林珝，嘴唇一开一合却不敢发出声音。

林珝终于认出那军头在说些什么，那军头说的是：“没死。”

没死？谁没死？

一个念头在林珝脑子里炸开，他不敢相信也不能相信。

不，一定不是这样，林珝开始下意识地摇头，仓皇的目光向二堂外看去，就在这一瞬间，他看到了一个身影。

林珝的心跳仿佛都已经停滞。

那是苏林氏，他的胞妹。

苏林氏一身风尘仆仆，但当看到林珝的时候，整个人还是为之一振，立即尖声道：“林珝你不是人，你连亲妹妹都要杀，我一心一意对你，你却这样害我，父母泉下有知也不会放过你。”

苏大太太出现在这里，这下就连蔡戎面色也是一变，他终于知道问题出在了哪里。

从开始他们就错了，走入了别人的圈套之中。

蔡戎咬住牙，恨不得抽刀劈了眼前的林珝，成事不足败事有余，让他误以为握住了宋羡的把柄。

“请大人为民妇做主，”苏大太太跪下来道，“是林珝骗我有人要买苏家的药材，其实他们是将药材用于构陷陈家村和宋将军，宋旻被抓之后，林珝就哄骗我修改账目，这样一来就不会被人查到苏家，我不疑有他，以为林珝是要救我，其实他早就想好向我下手，让我担下所有罪名。

其实我刚到北方的时候，林珝就告诉我，他与横海节度使交好，横海节度使不喜欢宋羡将军，让我不要站在宋羡将军那边……还带我见了横海节度使治下的将领，方便苏家商队来往通行。

民妇不是为自己辩解，民妇虽然被林珝教唆，是真的不知晓那些药材是来陷害宋羡将军的，请大人明鉴。”

苏大太太供述，跪在地上的军头向李佑磕头：“李大人饶命，末将都是听林知县吩咐做事，林知县让末将去沧州向横海节度使报信。”

这一刻蔡戎的脸色终于变了。

李佑依旧淡然地道：“林知县让你向蔡节度使说什么？”

军头颤声说出林珝的原话：“宋羡没能找到我们与宋旻联手的证据，于是抬了银子来我家中，陷害我贪墨，那些银子是不是我贪墨的一查便知，让节度使抓住这个机会，动手除掉宋羡。”

李佑目光扫向镇州、祁州县尉：“这就是蔡节度使要抓住的机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68925309"  chaptername="第一百三十六章  圈套">加入书签</a>
</div>
