    第3730章  雨

    看着恒彦林的背影在自己的视线之中渐行渐远，这让雨令的粗犷面庞上浮现出了一抹无奈之色，旋即便是忍不住摇了摇头，口中发出了一声轻叹。

    在他这一声轻叹落下后，雨令似乎突然感应到了什么，他的眼神骤然之间变的无比犀利起来，而后蓦然转过身，看向了远处的虚空，冷冷地说道：“谁让你出来的，滚回去！”

    那一瞬间，雨令的耳边便是响起了一阵阵怪异的声音，宛若是鬼神在对着雨令低声附耳诉说着什么一样。

    这让雨令面庞上的表情变的无比的难看起来，同时他身上迸发出来的气息也是变的越来越凶盛，在持续了一会儿后，他的双眸之中就有着浓郁的杀机弥漫而出，语气之中充满了森寒：“我再最后告诉你一次，你现在老老实实的滚回去，不然的话，别怪我不留情面！”

    伴随着雨令的这一道怒声吼叫响了起来，四周那种如同鬼神一样的低沉声音便是逐渐的消停了下来，就好像是刚刚所发生的一切，就像是幻觉而已。

    感受到周围的那股声音一惊是消散开来，雨令也是稍微松了一口气，紧接着他就微微抬起头，扭过头看向了绿家府邸深处，皱着眉毛，自言自语地说道：“不管怎么样，还是得过去看一看才行。”

    虽然雨令说无论如何，恒彦林做了什么事情，他都会力挺，不会让恒彦林遭遇到什么亏，但是他还是有一些不放心，毕竟要是恒彦林杀红了眼，失去了理智，那岂不是就尴尬了吗？

    想到了这里，雨令就向前踏步走了进去。

    至于恒彦林，也是迅速闪掠进去，到了绿家府邸的深处，很快，就来到了一个广场上。

    此时此刻，广场上有着不少人在交手着，其中竟然还有白百合她们。

    看到这里，恒彦林的帅气俊脸上便是有着一抹意外之色浮现而出，他有一些诧异，怎么白百合她们也会在这里？她们不是在绿家别院里吗？怎么突然跑到这里来了？

    就在这会儿，恒彦林刚好看到了虎狼雇佣兵团的副团长石头正好挥舞着自己的手掌，五指一握，拳头便是爆发出了雄浑的灵气，形成了一记石头拳头，就朝着田心悍然轰去。

    这会儿，田心的婴儿肥脸蛋上便是有惊骇之色显露而出，可是这会儿，她想要抵挡，却是已经来不及了。

    就在田心觉得自己即将被石头副团长的石头拳头击中的时候，突然“咻”的一声，一道清脆的急促声音就响了起来，紧接着一道身影就蓦然出现在了田心的身前，而后他也是抬起了自己的手掌，攥紧拳头，便是迎向了石头副团长手臂上凝聚出来的石头拳头。

    “嘭！”

    就在这个时候，狂暴到极致的力量就在两两之间迸发开来，而后震得虚空都是发出了“嗡嗡”的声音，宛若要将整个空间都撕裂开来一样，令人听了都是觉得无比惊悚。

    下一秒，两者便是迅速的后退，在地面上持续的摩擦，划过了一道沟痕，掀起了层层尘烟。

    紧接着，所有人的注意力都是齐齐的放在了这一边上。

    伴随着尘烟的消散，两人的身影终于是出现在了众人的视线之中。

    石头副团长也是目光望了过去，他也是很想要看看，到底是哪一个不知死活的家伙居然敢阻挡他的好事。

    只不过，等到石头副团长定睛一看的时候，他整个人都是傻眼了。

    因为他怎么都没有预料到，出现在自己身前的人，竟然会是恒彦林。

    这直接就吓得石头副团长的双眼都是瞪大了起来，面庞上充满了惊骇之色，甚至嘴唇都是在微微抖动着，说话都是说得完全不利索起来了：

    “你，你，你这怎么可能呢？”

    听到了石头副团长口中的话语，恒彦林嘴角微微一扯，扯出了一抹森冷寒笑，他盯着石头副团长，缓缓地张开嘴巴，出声说道：“石头副团长，你是真的完全没有想到把，我居然可以从那九玄锁雷柱里逃出来，是不是觉得很惊喜，是不是觉得很意外呢？”

    石头副团长到底再怎么说也是一个佣兵团的副团长，所以很快就冷静了下来，紧接着他的目光就盯着恒彦林，脸庞上漏出了难看的表情，可还是依旧保持着笑意，对着恒彦林说道：“我是真的没有想到啊，林先生居然可以这么快就从九玄锁雷柱里逃脱出来，的确是让我始料不及。”

    “这就更加的让我们证明了，林先生你在我们的道路上，是变成了怎么样的阻碍，所以，兄弟们，不要有任何的留情，直接出手，消灭这群盗贼！”

    说到最后，石头副团长就让在场的众多虎狼雇佣兵一起齐齐出手，想要打一个人多欺负人少的例子。

    只不过，对于这样的人海战术，恒彦林早就已经是八百年前都不玩了，所以他根本就不会担心，这样的一个事情。

    当下，恒彦林淡淡一笑，紧接着他眯了眯双眼，而后他便是微微抬起他的拳头，而后他的眸子里就有着如同太阳异样的璀璨光芒绽放开来，而后恒彦林就像是灵活的猴子一样，不过转眼之间，便是挥舞着自己的拳头，尽数的轰击在了众多虎狼雇佣兵团的每一个雇佣兵上。

    在持续了两秒的时间之后，这些虎狼雇佣兵就一个个的反应过来，身体就像是被电流触中一样，极为的难受，让他们一下子就失去了战斗力，只能是在地面上的发出凄厉的哀号声，不停的打滚着自己的身体。

    石头副团长看到了眼前这一幕情景，他的面庞上便是有着惊骇之色浮现而出，看向了恒彦林，双眸之中充满了畏惧之色。

    看到石头副团长眼中的畏惧之色，恒彦林嘴角微微一扯，冷笑着说道：“现在该轮到你了！”

    石头副团长听到这话，脸庞上露出了一抹畏惧的笑容。

