    第4468章姐最讨厌装逼的人

    龙波，你若要方子，大可以直接问我要，何苦让自己吃这么大亏？我是真不明白，做乌族的大祭司，不比给赵氏皇族卖命强百倍？”

    “大祭司呀，人各有志，您没听说过吗？”小二淡声说。

    他直接走到上首主位坐了下来。

    在场这几人，虽然有两个是他的姐姐，但论地位，还是他这廉亲王最高。

    大祭司冷冷说：“昭慧那丫头鬼迷心窍，给王爷开了门，这也就罢了，你们这些小伎俩，也能瞒得过我吗？”

    “没人要瞒着你，我只是想让你知道，庄将军为了大周，可以做到什么地步。”小二不紧不慢的说，“本王可以杀了庄将军，庄将军为了大周社稷，也会心甘情愿付出生命。大祭司，你明白了？”

    大祭司阴沉着脸。

    虽然儿子是他亲生的，但多年来没养在乌族，早已经被北齐大周所同化，从心底认同自己是北齐人，是大周的将军。

    他对所谓乌族，完全没有归属感，也不会忍受留在这里。

    大祭司心里莫名有些悲凉。

    是了。

    虽然他知道他们是在做戏给他看，那又如何呢。

    他充分的明白了，自己的儿子是绝对不会留下来的。

    无论他用亲情，亦或者乌族的那些传承，财宝，权利。

    全都没有用。

    儿子宁肯死，也要做大周的鬼。

    大祭司长叹一声，良久，说：“廉亲王，我有一个请求。”

    “说。”

    “我想跟儿子单独说几句话。放心，我一定会把药方交给你们。”

    “你必须要交。”小二冷冷说，“我赵均弘从不做空手而归的事情，若惹恼了我，我便带军灭了你的乌族，让你的乌族传承彻底断绝！相信本王，本王说到做到。”

    他就是这么狠绝冷酷。

    在场的所有人，都不会质疑这一点。

    他说完就拂袖出去了。

    幼儿眼眸微眯，也跟了出去。

    浅儿和水奕君对视一眼。

    水奕君道：“大公主放心，幼幼不会把廉亲王打死的。”

    果然，下一刻，外面便传来一阵乒乓打斗声，以及幼儿的怒吼和小二的惨叫声。

    浅儿急忙走到门口，看见幼儿追着小二狂揍，打得他抬不起头来。

    幼儿一边打一边骂：“混账东西，你在我面前也敢充大头，你要是把小庄打死了，我让你给他陪葬！”

    小二苦笑连连：“我还是不是你亲弟弟？”

    幼儿一巴掌拍他后脑勺上：“叫你在姐面前装逼！姐最讨厌装逼的人！”

    浅儿：“……”

    这天底下能治小二的人，也就只有幼儿了。

    这几年来，小二的戾气有一多半是被幼儿压制住了。

    奇怪的是，这姐弟俩的感情却极好，打打闹闹也不影响他们联手打仗，颇有些相爱相杀的意思。

    水奕君也走出来，站在浅儿身边，与她一道看着他们姐弟俩打架，笑道：“小二这次可伤透了一个姑娘的心。”

    浅儿道：“二驸马说的该不是我吧？”

    “自然不是大公主。”水奕君朝外面抬了下下巴，“大公主看那里——”

    (本章完)

