    然而公司可不会给他们选择。

    “两天时间，如果过了这两天，公司将进行上诉。

    到时候你们就等着倾家荡产的卖房子住大街吧！”公司老板脸色更加难看的说道。

    “我...”陈柱犹豫不决。

    “陈哥，这钱可不能从投资公司去借，这可是无底洞。

    你这辈子都还不起的！”邻居扫了一眼那位马哥，小心的劝说道。

    名面上是投资公司，这不就是一些高利贷公司吗!

    今天借23万，三个月就能翻倍。

    这么高的利息，有谁能借得起。

    “爸爸，刚才有位好心人，把我跟妈妈送到了医院。我...”陈朵朵想说借钱的事，不过话到嘴边又急急的打住了。

    不过陈朵朵也明白，住院费的事情根本隐瞒不住。

    毕竟自己跟妈妈身上都没钱，万一爸爸问起来，自己要如何再解释？

    “宝儿，你搀扶我去一下卫生间！”纠结不已的陈朵朵，想让自己的好闺蜜给自己出出主意。

    很快两个小女生跑到了卫生间。

    在确认没人之后，陈朵朵把刚才的事情都交代了一遍。

    “我已经给他写了欠条，但我不想让爸爸担心。

    你能不能给我想想办法，我把这事掩盖过去。

    钱由我自己慢慢打工还他就是了。”陈朵朵看着闺蜜，希望闺蜜给自己出出主意。

    “这还不简单吗？就说是你男朋友给你垫付的。

    我的事你应该都清楚，我男朋友比我大十几岁。

    我爸爸买的车子，我哥哥上大学所花费的钱，都是男朋友帮忙出的。

    你长的比我漂亮，找个有钱的男朋友也不是什么怪事。”宝儿很平淡的说道。

    长的漂亮的姑娘，可不就是很多有钱人在追求么。

    就说有个有钱男朋友借的，这多么简单的应付。

    “这，这能行吗？我虽然20岁了，可是父母还不许我谈恋爱！”陈朵朵觉得这主意倒也合适，可是一想到父母不让自己谈恋爱，就变的愁眉苦脸。

    “我爸爸跟你爸爸一样，都是重男轻女的老旧思想。

    都想着将来让你嫁个好人家，根本不让你谈恋爱，认识那些不三不四的小混混。

    害怕他们把咱们给带坏了，最后那些家庭条件好的人，根本不愿意娶咱们。

    不过现在情况不一样，你不这样说的话，这事可应付不过去的。”宝儿也只能是苦笑的说道。

    陈朵朵听到闺蜜说到重男轻女时，整个人也是无奈的叹气。

    原本考上大学的她，因为没钱只能退学。

    把钱省下一来给弟弟上学用。

    而她则要天天打两份工来维持家用，这样的生活已经过了两三年。

    爸爸天天要一直吃药，弟弟要上学，妈妈的工资也只够家庭的用度。

    而自己的这两份工资，也只能是让家里稍微稳定一点而已，并不会让家里有很大的改变。

    闺蜜找了个不错的男朋友，对她很好很舍得给她花钱。

    不过陈朵朵有件事一直藏在心里，根本没敢跟闺蜜说起过。

    有一次在餐厅打工，看到了闺蜜的男朋友陪一个漂亮的姑娘过生日，而且两个人还特别的亲密。

    甚至一直互相称呼对方为亲爱的。

    “宝儿，今天的事！

    我希望你帮我，就说这钱是你借给我的好不好。

    如果我父母追问的话，你就说是你男朋友给你的钱。”陈朵朵并没有说那个好心人是她的男朋友，反而是希望闺蜜假装这一切都是她做的。

    毕竟，如果父母想见见那个男朋友，自己从哪里变一个出来呢？

    万一借钱给自己的好心人，不想冒充自己男朋友，这个谎言又如何圆下去呢？

    陈朵朵回到了病房之时，父亲似乎已经要决定贷款。

    陈朵朵见状马上上前制止，这钱可是万万不能借的。

    要是真借了这钱，一家人就算是完了。

    恐怕到时候全家人真要卖房还钱了，可是就自己家那小小的房子，10万块都不值。

    “我们再想想办法，要是两天内筹不到钱，再借钱也不迟！”陈朵朵拦住父亲，大声的对着一众人说道。

    陈家还是有亲戚的，毕竟爷爷当年在港城也有一定的家业。

    一帮亲戚都是曾经也都富贵过。

    只是爷爷死后，爸爸身体残疾，再加上爸爸重情义，根本不愿兄弟姐妹们为了争夺家产而彻底翻脸。

    当年爸爸放弃了属于他的那份不菲的家产，现在家里出了大事，亲戚们再霸道，也要多少支援一点吧！

    第二天，当陈朵朵还在到处借钱的时候，林平陪着赵晚秋来到了亚视，召开高级管理层会议。

    当高层听说老板到来要召开会议的时候，所有人马上赶到了会议室等候起来。

    “咱们老板为什么拖延了这么久才来召开会议？

    会不会买下咱们电视台只是投资，根本没想好好经营呢？

    毕竟我可是听说，新老板只是想要给自己的房地产集团找一个广告平台罢了。

    至于这家电视台未来如何，根本不是很重要。

    我真的担心，以后咱们电视台广告的时间长度，甚至要超过内容的长度。”有人内心不安的说道。

    “想多了，我觉得不可能。

    毕竟就算是要打造一个广告平台，也要把电视台经营好才行。

    要不然，天天都是广告，没有足够的内容吸引观众。

    没有足够的观众，就没有足够的收视率。

    而没有收视率，投放再多的广告又有什么用？

    我觉得新老板会拼命的砸钱，前些天新老板不是亲自打电话到电台，直接开口1400万要买发哥。

    这可是1400万，如果只按照大家现在所签署的合同金额去执行。几乎可以买下港城全部的一线明星。”有人觉得新老板无论如何都会好好经营。

    “对于庞大的房地产集团来说，随便拿一点点钱出来经营电视台就足够了。

    现在我有一点搞不懂的是，为什么老板不在第一时间咱们见个面呢？

    而且老板还要花重金从其他公司里挖人。

    难道说是对于咱们现在这个状况非常不满吗？

    如果是这样的话，那可就糟糕了。

    即便是一家普通的公司，换了新老板之后，也会有大量的人员被开除。

    既然新老板对于公司现状不满意，那就代表着咱们之前的工作可能在他眼中不及格。

    不知道有多少人要被迫离职了。”有人根本不关心公司，更关心自己的工作会不会丢失。

    毕竟公司再好，那也是别人家的。

    只有自己这份工作保住了，才能养活一家老小。

    “来了来了，大老板来了...”随着一阵喧闹，一行十几个人走了进来。

    不过走在最前面的是，是一个一身笔挺西装的年轻人。

    而在这年轻人的身边，则是一位非常漂亮优雅的女士。

    “是，是他！”现场有一个人一下子就认出了这个年轻人。

    那一天的聚会，他刚好在场。

    只是万万想不到，那天那个满口胡话的年轻人，居然会是自己的老板。

    “不过...”想到那天林平化名王海，张口1000万闭口1000万的开价，顿时一身冷汗。

    可惜他只是一个普通的管理层，要不然一定要拿个1000万身价回来。

    不过此时，要不要把这个消息卖出去呢！

    尤其是自己家新老板，港城房地产的超级大佬，居然冒充一个艺人训练班学员，跑去了TVB挖人。

    这要是卖给狗仔，想必一定是第二天的头条。

    这样的大新闻，想想都觉得让人热血沸腾。

    林平进来之后，所有人起立欢迎。

    “不过，既然是挖墙角，他那么有钱为什么不直接砸钱。”疑惑还在是心中蔓延。

    不过仔细想想，好像砸了1400万，发哥那边一直没有下文。

    难不成TVB真的是铁板一块，这么大一笔钱都砸不动？

    不应该呀！TVB那边跟自己关系不错的明星，每一个人都有意无意的跟自己聊起亚视内部的情况，甚至有人很明显的表明态度，希望能跳槽过来。

    也希望大老板给他们这些小明星也开一个不错的身价。

    毕竟明星也是人，大家谁会跟钱过不去呢！

    再加上，这些人还不是头部明星，只是一个刚刚有一点点知名度而已。

    这些人希望通过跳槽，以及亚视换老板的机会，能给自己挣一个不错的身价。

    “大家好，请坐！”林平坐下后，示意众人请坐。

    “我对大家都不是很熟悉，重要部门的人可以自我介绍一下吗？”林平坐下来后，看着众人询问道。

    想要正常的交流，至少知道这些人叫什么，然后都负责什么样的部门。

    “林生生你好，我叫郑大发，是公司电视剧制作播出中心的负责人，身边的这几位都是我的同事。”郑大发说着把身边的人介绍了一圈。

    “林先生你好，我叫王大仁，是公司电影制作发行中心的负责人，这几位都是制发中心的同事。”王大仁也介绍着身边的众人给新老板认识。

    “苏先生你好，我是钱家俊，在公司负责电视节目的制作播出。这十几位都是各档节目的制片人导演！”钱家俊介绍着自己的人马。

    “林先生你好，我叫李材，负责公司的艺人部门。所有艺人的日常通告，签约，商业活动都是我们在管理。”李材说着帮新老板介绍身边的这一众够资格参加这种会议的明星。

    然而林平一个也不认识，一个也没有听说过。

    能拿得出手的明白，林平一个也不认识，这显然就非常尴尬。

    看来无线在推出艺人方面还是压倒的优势！

    “你好林先生，我是公司的财务部部长吴盘。现在公司账面上还有300多万现金，这些钱只够一个月的薪水发放。”吴盘并没有介绍自己的同事，而是先把最急切的事情报告给老板。

    听完了一圈介绍之后，林平回忆了一下众人的名字，以确认自己都记得了这些人的名字。

    不过，林平接下来的一番话，却让刚刚作完自我介绍的众人一面懵。

    “大家想必对我已经有些了解。

    我现在的生意做的很大，需要到处飞来飞去忙工作。

    我不可能天天守在亚视盯着大家工作。

    现在我正式介绍一下，这一位是我的助理，赵晚秋赵小姐。

    赵小姐现在是电影杂志的主编，以及杂志社的幕后老板。

    同时，赵小姐还是我的女朋友。

    以后电视台有什么事情，会由她转告给我。

    而我有什么指示，也会通过她转告大家。”林平直接介绍了赵晚秋给大家认识。

    “新老板可真行呀！上任第一件事就是学习TVB的那一套。

    邵先生现在不怎么管理了，除了非常重要的事情会出来做决定之外。

    其他的工作全都是芳华一个人做决定。

    名义上邵先生是老板，可是对于整个公司来说，芳华才是公司的大老板。

    毕竟如果谁让她心中不爽，那个人在无线一定呆不下去。

    咱们这新老板，刚刚来到亚视，就安排了这么一手。

    不过，还别说，老板的女朋友真漂亮。

    甚至都可以去当明星了。”有人小声的聊着天。

    “只是表面上一样罢了。

    邵先生不管事，是因为年纪越来越大了。

    而咱们新老板可不一样。

    人家的公司业务，随便拿出来一个，都比咱们这电视台来的重要。

    换成任何人，都会放一个自己信得过的人留在这里。

    然后老板会在背后遥控指挥。”身边的人表示不赞同朋友的说法。

    “我只是希望，这个女人要比芳华好就行了。

    芳华在TVB可是出了名的女魔头，每个人都怕的要死。

    生怕无意中得罪了这个女人，然后被这个女人穿小鞋。

    以后大家工作的时候可要小心点，得罪谁都不要得罪女人。

    女人小气起来，那可太可怕了...”一想到自己家老婆，再想到以后工作还要面对一个女人，有些人心里就已经叹起了气。

    毕竟，无论是生活，还是工作大家似乎都不省心了。

    对于现场的一些明星，林平并不认识。

    但是对于赵晚秋来说，有些人却是接受过她的访问。

    不过，有的人在接受赵晚秋采访的时候，可是没少给赵晚秋难堪。

    此时，这些人心中那可是悲从天上来。

    谁能想到，一家杂志社的主编，居然一下子成了自己头上的老板。

    而且听新老板的意思，以后这个女人可能会有人事任命权。

    甚至续约这种事情，大老板很可能都不会管。

    就算要管，也就管一管，发哥那种级别的明星！

    完了....

    这也是真完了...

    宁得罪小人，也不要得罪女人。

