
    龙姬察觉到对方的异样，关心道：“怎么了？”

    宋青瓷脸色有些复杂，摇摇头说道：“没什么事情，我们进去吧。”

    龙姬虽然心有疑惑，但是宋青瓷不愿意说什么，她也没有多问。

    就在两女进去之后没有多久。

    外面又来了一位人物，见到这位人物，很多人还有些陌生，但是只要是经常出入一些重要部门的人，见到他之后都是客客气气地上前打招呼。

    叶向荣，燕京警备团团长！

    云成龙也注意到了叶向荣，心中一动，不敢有什么怠慢。

    这位警备团的团长，可是叶家那位叶老的儿子，要知道叶老如今身居高位，而且随着华夏对外扩展，对方的地位也不断水涨船高，如今称得上显赫无比。

    而且不说叶老，光是这位叶向荣自身，就前途无量，要知道警备团的团长可不是什么人物都能够担任的，那可是保护重要人物的部队。

    云成龙急忙上前，笑着说道：“向荣，你居然有空过来。”

    叶向荣跟叶向前有着几分相似，闻言笑道：“本来是老爷子准备过来的，但是今天没有空，只好让我过来了。”

    这句话明显是给云家很大的面子，要知道同为五大世家，叶家如同最为强盛，而云家自从云近山退下来之后，一日不如一日，所以才急着找司徒家联姻。

    云成龙脸上露出笑容，说道：“无妨，叶老的事情重要，里面请。”

    “好。”

    叶向荣随着云成龙走了进去，扫视了一圈之后，嘀咕了一声：“那小子还没来？”

    云成龙问道：“向荣，你说什么？”

    “没什么。”

    叶向荣摇摇头，不再去找那小子的身影了，跟着云成龙走了进去。

    ……

    此时，云家后院。

    一处房间当中，正有人在给云芳华化妆打扮。

    原本云芳华就美艳不可方物，而如今在化妆师的精心设计下，眉目如画，秋水如花，整个人都是散发出一种红颜祸水的气质。

    一双本就勾魂夺魄的美目，画上了淡淡的眼影，显得顾盼

    （本章未完，请翻页）

    生辉，美到了极致。

    就连同为女性的化妆师，看得都是暗暗咽了口口水。

    “云xiaojie，你看看怎么样？”

    云芳华美目看向镜子，淡淡道：“可以了。”

    就在此时。

    一道身影从外面走了进来。

    云涛看着云芳华，皱了皱，然后说道：“你们先出去。”

    “是。”

    见到人都出去了。

    云涛才深吸口气，眼神凝重地看着云芳华：“芳华，你真的决定了？”

    云芳华俏脸不变，不咸不淡道：“这不是你们要的结果吗？”

    云涛眼中闪过一丝痛惜，捏紧了拳头，声音低沉道：“出国吧！”

    云芳华原本不想理会云涛，听到这话娇躯微微一震，抬头说道：“你说什么？”

    “我说你出国吧。”云涛沉声道，“如果你不想嫁入司徒家，那么就出国，我已经帮你安排好了，只要你愿意，现在我就带你走。”

    云芳华像是重新认识了云涛一样，美目盯着他看了好一会儿，才轻声说道：“来不及了。”

    “还来得及，只要你跟我走，没有人拦得住我！”云涛声音有些压抑，他拼了那么多年是为了什么，还不是为了能让自己妹妹获得zìyóu。

    可惜一个人的力量再怎么强大，也违抗不了世家的意志。

    云芳华摇了摇头：“我不会走的。”

    云涛闻言愕然：“为什么？你不是一直都想要脱离这个婚约吗？”

    云芳华唇角露出一丝笑意，眼前浮现叶秋的身影。

    看到这，云涛明白了过来，不可思议道：“你觉得他真的会过来？”

    云芳华轻笑道：“我对他很了解，既然他说要帮我，那么我相信他。”

    云涛皱起眉头：“芳华，难道你还看不出来吗，那个家伙到现在都没有出现，恐怕已经不会来了。”

    云芳华摇头：“我相信他。”

    云涛心中着急，今天不仅仅是云家，司徒家两家，还有很多其他世家的人在场，甚至是叶家都来了人，这样子的局面下，叶秋出现又有什么用？

    （本章未完，请翻页）

    他一个人能够违抗得了世家的意志吗？

    那样子的后果，恐怕没有谁能够承担得起。

    云芳华冷淡道：“好了，你不用说什么，我是不会走的。”

    云涛见到说不通，只能够无奈地叹了口气，心里面更加痛恨自己的无能，同时对叶秋也咬牙切齿起来。

    如果当初不是叶秋阴了他，那么他现在还是雪豹大队的队长！

    不过从理智上来说，就算是他仍旧是雪豹的队长，对于两家联姻的事情，也于事无补。

    “那好吧，唉，我先出去了。”

    云涛苦笑了声，只能够先离开，但等到他到了门口的时候，正好碰到有人进来。

    见到这个人，云涛皱起眉头，眼中闪过一丝厉芒：“司徒宇恒！”

    来着正是这次两家订婚的男方，司徒宇恒。

    司徒宇恒是个非常英俊的青年，光是从外表打分的话，估计大多数女性都会给九十分以上的高分，而且气质也非常不错，身高挺拔，总之只要是女人，第一眼看到他，估计对于他的印象都不会太坏。

    此时，司徒宇恒听到声音，看过去愣了下，旋即笑道：“云涛，我来看看芳华。”

    云涛皱着眉头盯着司徒宇恒好一会儿，才说道：“现在我妹妹还没有跟你结婚，给我规矩点。”

    任谁被“大舅子”这么说，估计都会感觉到尴尬，但是司徒宇恒一句话就直接化解了这种尴尬。

    司徒宇恒轻笑道：“一切看芳华的。”

    云涛看了他一眼，不再说什么，抬脚走了出去。

    “还是这个脾气，怪不得会被撤职……”

    司徒宇恒摇了摇头，旋即脸上露出一丝笑容，想到云芳华在内，就快步走了进去。

    当他看到坐在化妆台前，美艳不可方物的云芳华时。

    司徒宇恒的眼睛瞬间亮了起来，只觉得心跳呼吸加快，快步上前，轻笑道：“芳华，你今天看起来太美了。”

    云芳华斜眼看了他一眼，没有开口说话。

    司徒宇恒也没有在意，反正过不了多久，这个闻名燕京许久的美艳绝色，会成为自己的女人。

    （本章完）
