    俞慎将基础的修行之道传授给青龙之后，青龙很快就将这些吸收进来，并开始印证起自己的操控法则能力。

    青龙蹭蹭俞慎后，道：

    “道长，我会好好修炼的。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “我传授给你的皆是最基础的修行之道，你好生参悟一下，有机会亦可传授给东方圣地的神明。”

    听得此话，青龙点点头，他获得的这些记忆，确实只是最基础的东西，自己还要吸收一番。

    说罢，俞慎又与青龙好生说了一番修炼所需注意的事情，青龙亦是一一点头接受。

    青龙接受了俞慎的开蒙，心智、智慧也在不断提升。

    但是在他心中，俞慎依旧是他的造物主，至高无上的存在，俞慎所说一切都被他当作金科玉律。

    交待了许久之后，俞慎道：

    “你接下来在东方圣地好生修行，不要贪玩。”

    此时，青龙连忙点头，手中的蜗牛壳也停了下来，道：

    “敬遵道长教诲，道长要出发了吗？”

    俞慎略微点头，道：

    “也该出发了。”

    说罢，青龙有些依依不舍，不过他也知晓俞慎还有许多要事。

    俞慎看着天上的太阴星，撬动法则抓取周围的月光，通过月光凝聚出了一道门扉。

    凝聚出门扉之后，俞慎骑着白虎，带着蓝纹步入其中，道：

    “回去吧，好生修行。”

    说罢，俞慎便道别青龙，借着太阴星的权柄，透过月光回转太阴星，准备再借道太阴星往北方圣地而去。

    目送俞慎离去之后，青龙这才开口道：

    “刺藤，我们回去吧，我吸收一下道长传授的修炼之道，回头再传授你们。”

    刺藤听得此话，也对青龙此时的状态而高兴，道：

    “喏。”

    说罢，青龙与刺藤便回转东方圣地而去，封闭圣地。

    见着青龙与刺藤回转圣地，月桂等神明皆是迎了上来，询问情况。

    此时，青龙开口道：

    “区区一个南方主神而已，小事尔。”

    说话间，青龙手中把玩着南方主神的蜗牛壳，看的所有神明皆是目瞪口呆。

    月桂忽然反应过来，看着青龙道：

    “圣兽，您会说话了？”

    听到月桂所说，那些神明才反应过来，皆是大喜。

    青龙看着神明们讶异的模样，笑道：

    “道长已为我开蒙，也传我修炼之道，待我摸索一番，便传授尔等。”

    听到此话，在场所有神明更加欣喜，心中对青龙所说，由俞慎传下的修炼之道心向往之。

    太阴星上，俞慎跨过门扉回转太阴星，落脚点正是太阴星宫之内，玄武法相此时还在此处，本能的吸收着太阴之气。

    蓝纹忽然来到太阴星宫，感受到周围可怕的寒气，全力运转神力才能抵抗。

    蓝纹看了一眼周围，看到威猛犹如青龙一般的玄武法相，心中无比讶异。

    在蓝纹看来，玄武法相此时散发的气息，比自家水御主神还要惊人。

    蓝纹此时抱住身子取暖，小心翼翼的询问道：

    “道长，这是太阴星？”

    俞慎微微点头，然后抬手一挥，露出了月光所照耀大地上的一切情况。

    见着这一幕，蓝纹吓得嘴巴都合不拢了，道：

    “道长大神通，当真是超出想象。”

    俞慎此时将画面转到了北方，道：

    “你指一下北方圣地所在。”

    蓝纹看着画面上熟悉的北方冰洋，心中一阵颤抖，寻找了一会之后，颤颤巍巍的指在了画面上。

    这是一片巨大的冰川，散发着几乎永恒不散的寒气。

    寒气将冰川包裹住，让外界无法窥视其中情况，应该是水御主神的手笔。

    俞慎看了一眼那大片冰川，道：

    “可瞧仔细了？”

    “道长放心，蓝纹在这里生活了数百年，决计不会指错，不过蓝纹有个不情之请。”

    俞慎看着蓝纹，道：

    “说吧。”

    蓝纹见着俞慎面色如常，方才小心开口道：

    “道长，水御主神虽然看着冷淡，但是待我们北方圣地神明极好，对北方人族也非常好，希望您可以饶他的性命，我相信我们北方圣地诸神，都愿意为水御主神抵命。”

    听得此话，俞慎倒是没想到北方圣地的神明对水御诸神感情这么深，几乎赶得上东方圣地。

    不过俞慎并没有说其他的，直接道：

    “说完了吗，说完就走了。“

    说罢，俞慎将玄武法相收起，再次驱使太阴星的权柄，凝聚月光之门，由蓝纹带路前行。

    蓝纹完全不知道俞慎的态度，无比的忐忑，也在后悔自己为何这般胆小，做了带路党。

    片刻之后，月光在那片冰川上凝聚，蓝纹首先出门，然后俞慎骑着白虎踏上冰川。

    俞慎感受着冰川之上的情况，道：

    “这也是一片好地方，水法则、阴法则浓郁。”

    话才说完，俞慎便感觉到一股强大的神力升腾而起。

    片刻之后，上百股神力同时升腾起来，虽然都没有第一股神力那么澎湃，但也都修为不错。

    俞慎感受了一下神力，暗道：

    “都没有受过血祭，不错。”

    不多久，俞慎眼前就多了上百道身影，一个冰冷的声音开口道：

    “何人来我北方圣地。”

    见着这一幕，蓝纹连忙开口道：

    “主神。。”

    才要继续说话提醒，蓝纹的话语就被俞慎封印。

    俞慎下了白虎，笑着朝着水御主神拱手道：

    “贫道俞慎，特来拜会水御主神。”

    这么一瞬间，水御主神便带着北方诸神落到了俞慎面前，看着俞慎以及身边白虎，还有那被封印了的蓝纹。

    水御主神眉头一皱，面色带有一丝杀气，道：

    “来者便是客，不过来客何意，抓着本尊门下神明？”

    听到水御主神的话语，俞慎便知道这是个护犊子的，散去了蓝纹的封印，道：

    “失礼了。”

    蓝纹恢复了说话能力，连忙道：

    “主神，这位是俞慎道长，现在执掌东方圣地权柄的青龙圣兽，便是俞道长所创造。”

    蓝纹这么一说，水御主神便明白了，蓝纹这是在提醒自己，眼前这个人族实力非常强大。

    但是水御主神毫无畏惧，道：

    “蓝纹，此人可是胁迫你带路来北方圣地，你可有受伤？”

