
　　第四百三十四章五国互王

　　正在这时，一个侍卫匆匆的跑了进来，噗通一声拜倒在地，朗声道：“禀司空，刘备半路上杀了朱金、路昭两位将军，随后领着大军日行一百五十里，朝着徐州而去。”

　　静，整个凉亭内忽然便的沉静了下来，周围弥漫起了一股紧张的气氛。

　　此时的曹操，饭碗放在嘴边，宛如变成了一座石像，一动不动。

　　良久，只听见‘砰’的一声，曹操将手中的饭碗用力的扣在了桌案之上，为喝完的小米粥溅的跪在一旁的侍卫满脸都是。

　　这才刚信誓旦旦的对着程昱和戏志才两人说过刘备不会反，就被刘备狠狠的扇了一巴掌，这种事情，放在谁身上，谁能受得了？

　　曹操的脸上露出了一丝狰狞之色，吼道：“他刘备岂敢，他刘备怎敢在这种时刻背叛我？”

　　……

　　很明显，刘备这是铁了心的背叛自己了，杀了自己的两名随军将领也就罢了，大不了那五万人马不要了，送给他好了。

　　可是，你他吗去徐州干嘛？你不是应该去南阳跟吕布火拼吗，你拿了老子的好处，不是应该去南阳跟吕布狗咬狗吗？你他吗去徐州干嘛？啊？

　　程昱急声道：“刘备素来在徐州极有声望，他这是要去取了咱们的徐州之地作为立足之本啊，司空当即刻起兵支援徐州，迟则徐州必危啊。”

　　曹操将手中的饭碗抓的吱吱作响，这下可好了，刘备不仅把他曹操的五万人马给拐跑了，而且看着情形，还要用他曹操的这五万人马去攻打属于他曹操的徐州。

　　曹操顿时感到一阵气血上涌，一股滔天的怒火从心底直冲脑门，怒吼道：“他刘备到底想干什么，他还想不想匡扶他的汉室了，这个时候，他怎敢如此？怎敢做出此等之事？啊？”

　　这完全超乎了曹操的想象，在程昱进言的时候曹操的心中已经有些打鼓了，只不过是对刘备还抱着一丝幻想而已。

　　反正如果刘备真的想黑了他这五万人马，他此刻再派人追也肯定追不上了，至少换成他曹操是刘备的话，如果有心黑了对方的五万人马，绝对不会等着对方来追自己，出城之后想必就快马加鞭的急行军跑路了。

　　退一万步来说，即便这五万人马真的被刘大耳黑了，他曹操也认了，只要他刘备能去南阳打吕布，给吕布制造点麻烦也行。

　　反正如果刘大耳真的占了南阳，他曹操也不相信刘大耳真的会把南阳拱手让给他。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，你他吗带着老子的人马去打老子的地盘，是不是就有点过分了。

　　曹操咬牙切齿的道：“这无信无义的大耳贼，不仅黑了我的五万人马，居然还想用我的这五万人马攻我徐州，我要把他碎尸万段，来人……召集众将议事。”

　　戏志才沉吟了片刻，对着曹操拱手一礼，道：“禀司空，以刘备之能，关、张之勇，再加上那五万精锐，只要他再假传司空之命，徐州失陷依然成了必然之事，事已至此，再起兵伐之已然毫无意义，司空不如就将徐州让与刘备好了。”

　　程昱连忙道:“之才之言何意，你居然劝主公让了徐州？刘备此人本就非池中之物，如果再将徐州让给他，将来必成心腹大患。”

　　戏志才此言还真有些让人难以接受，如果不是戏志才跟随曹操已久，曹操了解其为人，以及他对自己的忠心，此时恐怕早命人将其拖出去砍了。

　　曹操略显不解的望着戏志才，道：“你说什么？你要我将徐州让给那天杀的的大耳贼？”

　　戏志才点了点头，缓缓的说道：“将徐州让给刘备，以刘备此人的心性和志向，将来确实如仲德所言，必然会成为我等心腹大患。”

　　“然，那也只是将来，我等现在的心腹大患乃是吕布，当务之急是如何应对吕布，连吕布这一关都过不了的话，我等又何谈将来？”

　　“如果此时我等与刘备火拼了起来，吕布绝对会作壁上观，然后坐收渔翁之利，在我们与刘备拼的两败俱伤的时候，那时候才真是灭顶之灾。”

　　“他刘备也正是看准了这个时机，才敢杀了朱金、路昭两位将军，控制了那五万人马，火速赶往徐州。他就是要赶在司空诏命送达徐州之前，假借司空的名义，骗开城池，兵不血刃的拿下徐州，如果不出在下所料的话，此时刘备依然已经派遣了数路轻军星夜赶往徐州境内各个重镇了。”

　　“如今我们与刘备的关系，就如同司空先前与吕布的关系一样，只能与之联合，分之则我等与刘备皆会为吕布所灭，望司空三思。”

　　戏志才的一番话听的曹操一身冷汗，仔细想了片刻，可不是嘛，如果他真的在这个时候起兵讨伐刘备的话，待与那刘备两败俱伤的时候，那他曹操可就真的完了。

　　不说别的，如果他真的与刘备交战的话，以吕布现在的实力，都不需要等到自己与刘备两败俱伤，直接出兵攻打空虚的兖州就好了，到时候，他拿什么来抵挡吕布的大军？

　　可是，明白是一回事，但并不代表着他曹操就能忍的下这口气

　　黑了自己的五万人马不说，还带着自己的五万人马去攻打自己的地盘，这种事情，搁在谁身上，谁能受得了？谁能忍得下这口气？

　　“哗啦！”

　　曹操长臂一扫，将桌案上的碗碟酒水扫落在地，发出了乒乒乓乓的响声，咬牙切齿的道：“你的意思是让本将咽下这口气？将五万人马与徐州一起送给那可恨的大耳贼？”

　　戏志才缓缓的说道：“事已至此，为了大局，丞相只能先咽下这口气，不仅如此，司空还该上奏天子，奏请天子册封刘备为徐州牧。”

　　曹操眼皮一跳，道：“你说什么？你再说一遍？本将不仅要将徐州送给那大耳贼，你还要让本将上奏天子，册封那大耳贼为徐州牧？”

　　一旁的程昱此时也听不下去了，虽然他也不赞成此时起兵征讨刘备，那大耳贼黑了自己等人的五万人马也就罢了，乘火打劫的劫了徐州，为了大局也可以先让他暂住一段时间。

　　可是，在这种情况下，你还要主动奏请天子，将徐州封给刘备，这就有点过分了吧。

　　黑了你五万人马，如同狠狠的在你的左脸上抽了一巴掌，用你的五万人马去攻打你的徐州，等于刚刚在你的左脸上抽了一巴掌之后，紧跟着又狠狠的在你的右脸上扇了一巴掌。

　　如今你倒好，居然还想着要主动奏请天子，让天子把徐州封给那刘备，这与你在被人在左右脸各抽了一巴掌之后，你还舔着脸上去求着别人再踹你一脚有什么区别？

　　要不要这么犯贱？

　　程昱道：“此时不宜起兵讨伐刘备还说得过去，但是，奏请天子把徐州册封给刘备，这点，不知之才此举到底有何用意？”

　　程昱与戏志才共事已经有不短的时间了，对于戏志才此人的为人，程昱还是清楚的，他此举必然有很深的用意，只不过是自己暂时没看出来而已。

　　戏志才弯腰捡起地上的一个小碗，将这小碗往桌案上一放，道：“这个是司空！”

　　说罢，又从地上捡起一个小碗，往桌案上一放，道：“这个呢，是刘备！”

　　最后，戏志才捡起一个大点的盘子，放到了桌案之上，道：“这个代表着吕布！”

　　戏志才指着桌案上的碗碟道：“如今天下的形势已然很明了，此时大汉十三周，吕布独占其六，其实力远超先前的袁绍，其人更非袁绍可以相提并论，其麾下谋士如云，战将如雨，其霸主之位已然不可撼动。”

　　“吕布目前所拥有的实力，正如这盘子一样，即便是主公与刘备联手，都未必是其对手，这种情况下，自然没必要为了一个徐州而恶了刘备，除了联合刘备之外，主公还需南连江东，西和刘璋、张鲁，至于北边袁绍嘛，袁绍死前也可联合袁绍，共抗吕布。”

　　“至于袁绍死后，主公可乘着袁家之乱，北取青、幽、冀三州，再平定了辽东公孙渊，到那时，主公便可与吕布一战，决定这天下的归属。”

　　曹操低头沉吟了片刻，觉得戏志才所说不无道理，随即，抬起头，不解的问道：“可这和奏请天子册封刘备为徐州牧有什么关系？即便不奏请天子，他刘备依然能看出如今的形势，依旧会与本将联合，共抗吕布，本将又何须多此一举，让他刘备做一个名正言顺的徐州牧？”

　　戏志才缓缓的说道：“奏请天子册封刘备为徐州牧有两个目的，其一，主公可遣任告诉刘备，他手下无人，那五万人马我们可以送与他，他暂时没有落脚之地，我们的徐州也可以暂时借给他，并且还会奏请天子，让他刘备做一个名正言顺的徐州牧。”

　　“当然，有一点必须要说清楚，那就是，徐州只是我们暂时借给他作为落脚之地所用，我们不仅将徐州暂借给他，我们还可以帮助他拿下豫州作为他的落脚之地，待道将来，他取下了豫州作为落脚之地后，必须要将徐州交还给我们，并且还要立下字据，不然，我们宁为玉碎不为瓦全，即刻起兵征讨他这个无信无义之徒。”

　　“刘备这个假仁假义之人，向来将仁义之名看的很重，必然会答应我们的要求，况且，他也没得选择，虽说我们并不一定真的会起兵讨伐他，但是他赌不起。”

　　“说句难听点的话，主公与吕布之间近来无仇，往日无怨，不仅如此，反而还多有合作，即便到时真的不敌吕布，那可以选择归顺吕布嘛。”

　　“但他刘备可就不同了，以他与吕布之间的那些乱七八糟的事情，如果他真的落到了吕布的手上，必然会死的很难看，张绣就是一个最好的例子。”

　　听到这，曹操点了点头，道：“之才所言不错，大耳贼不仅乘乱偷袭过吕布的宛城，老婆也被吕布给抢了，而且还是一抢就是两个，即便他大耳贼觉得无所谓，诚心归顺吕布，以吕布此人的性格，也必然不敢轻信于他，张绣的下场就是最好的例子。”

　　戏志才见曹操已经明白了自己的意思，笑着点了点头，道：“这其二嘛，在下让司空奏请天子册封刘备为徐州牧，其用意乃是做给吕布看，我们绝对不会因为一个小小的徐州便与刘备翻脸，让他有所忌惮，不敢随意东征。”

　　“其次，以吕布与刘备的关系，司空觉得，那吕布会允许刘备来做这个徐州牧嘛？况且，将徐州封给刘备，也正好给了他吕布一个征讨徐州的理由。”

　　“徐州乃富庶之地，如果在司空的手中，他吕布即便想要，也师出无名，当然，他吕布也可以强抢，但是他吕布如果敢兴无名之师，司空便可以此为借口，号召天下诸侯起兵响应，共抗吕贼。”

　　曹操沉吟不语，他自然也能看的出来，如今的天下，正如戏志才所言，以吕布如今的实力，已经不是一个两个诸侯联合便能够抵挡的了的了，只要吕布不自己在内部搞七搞八，把自己给玩崩，想要与之敌对的话，也只有联合全天下的诸侯才有可能。

　　而曹操也非常清楚，如今的袁绍已经不再是吕布的心头之患，吕布现在的心头之患是他曹操，如果他曹操敢在这个时候与任何诸侯交战，换成他是吕布，也绝对会不惜一切代价灭了自己。

　　原先联合吕布共抗袁绍的战略方针没有错，如果再重新来一次的话，他依旧还是会选择与吕布联合，共同抵抗袁绍。

　　可是，谁能想到吕布会发展的如此之快，居然在此一战中尽夺并州之地，一举成为了天下第一霸主。

　　而他曹操呢？他曹操居然寸土未得，还在原地转圈，不仅如此，与袁绍一战，还是他曹操抗住了袁绍的主力，虽然将袁绍给打了回去，但这一战也让他曹操损失惨重。

　　如今，如今好不容易联合几路诸侯攻打吕布，可关键时刻，那大耳贼居然做出此等丧心病狂的事情。

　　想到这，曹操狠的咬牙切齿，沉声道：“志才此道合纵之策虽然精妙，然，自古以来，合纵之事知易行难，昔战国时期，山东六国合纵攻秦，每每都以失败告终，就足见此事之难，每一路诸侯都有着自己的小心思，让他们与我等一条心，这是根本不可能的事情。”

　　说道这，曹操面目狰狞，咬牙切齿的一字一顿的道：”“比如说，那刘……大……耳！”

　　戏志才也理解曹操此刻的心情，毕竟这刘备做事也确实有些不地道，说好了领兵攻打南阳，谁知道半路上他居然黑了那五万人马，掉头攻打徐州去了，这种事情，放在任何人的身上都难以忍受不是？

　　戏志才缓缓的说道：“如今之势，只要有一家灭，则其余诸侯皆人人自危，所以，他们必然会各个积极响应司空的号召，尽起大军响应司空，与司空一起共抗吕布。”

　　曹操缓缓的抬起了头，盯着戏志才道：“可是，如果有些人就是不愿意起兵响应我等呢？比如说那益州的刘璋，不过是一个鼠目寸光之辈，再说汉中的张鲁，身为一方诸侯，居然搞起了什么五斗米教，自称什么‘君师’，还把他麾下那些文臣武将的官衔改成了什么‘祭酒’‘鬼卒’之类的玩意。”

　　虽说曹操当初听到这些的时候，还在笑话张鲁，可如今，一想起这些，曹操就恨其不争的道：“你瞧瞧，你瞧瞧，这都是些什么玩意，一方诸侯居然如此不务正业，去修什么仙，难不成他还真想飞升成仙？如果不是有吕布，本将非得去送他一程。”

　　戏志才笑道：“主公勿虑，在下有一个办法，或许能让这些诸侯们与我等同心协力，共抗吕布！”

　　听闻此言，曹操精神一震，连忙问道：“你有什么办法，快快说来。”

　　也难怪曹操如此心急，随着袁绍在官渡之战中惨败之后，他与吕布之间的关系以及不可能再回到从前了，而且，他不仅视吕布为心腹之患，他曹操也很清楚，吕布也绝对视他曹操为眼中钉肉中刺，恰巧两人又是接壤。

　　吕布如今的势头，明显是要上天的节奏，由不得他不担心，不着急。

　　戏志才笑了笑，缓缓的说道：“昔日，汉高祖皇帝曾立下祖训，异姓不得为王，违者，天下共诛之，然，如今吕布那逆贼居然胆敢僭位为王，我等当承天道，号令天下诸侯，共同起兵征讨此贼，匡扶汉室，迎天子还朝。”

　　听到这，曹操苦笑一声，道：“志才以为如今这天下的诸侯还会有几个真的在乎高祖皇帝那条祖训的？本将以为，别说是什么承天道了，即便是我们手握当今天子的诏书，号召天下群雄讨贼，也不会有几个诸侯会响应我等的。”

　　“不错，正如司空所言，即便是我们手握当今天子的讨贼诏书，这些诸侯最多也只是奉诏，但绝对不会出兵响应，不过……”

　　说道这，戏志才神秘一笑，缓缓说道：“如果，我们让他们也能进位为王呢？”

　　曹操心头一震，道：“志才之意是？”

　　戏志才轻咳一声，缓缓的说道：“如今，天子在吕布的手中，想让天子亲封这些个诸侯为王，显然是一件不可能的事情，但是，司空莫非忘了五国互王之事？”

　　曹操面露不解，疑惑的问道：“五国互王？”

　　战国时期五国相王的事情曹操自然知道，只是，他不明白戏志才在这个时候提起这个做什么，难不成要效仿战国时期的五国相王，与其他诸侯一起互王？

　　曹操不禁嘴角一抽，他们这些诸侯大部分手中都只有一个州，一个州称个公侯之类的都感觉有些够呛，称王？感觉有点羞耻！

　　戏志才缓缓的说道：“昔日，战国初期，各诸侯国之中仅有楚国、越国及后来的魏国僭越称王。”

　　“然，魏惠王魏罃因屡败于齐国和秦国，霸业丧失，为求遏止秦国扩张，在相国惠施的谋划下，主动率领韩国等国的国君，前往徐拜见齐威王，双方互相承认对方的王位，史称徐州相王。”

　　“其后，相王之风大起，秦惠文王也自立为王，同年，魏惠王尊韩宣惠王为王。一时各国不论大小纷纷称王，其中甚至包括中山国、宋国等当时的二流国家。”

　　“再后来，为了对抗日益强大的秦国，以及齐、楚两个传统大国，在公孙衍的斡旋下，魏国、韩国、赵国、燕国和中山国结成联盟，各国国君均称王。”

　　曹操越听越不对味，摆了摆手打断了戏志才的话，道：“这些本将都知道，不知志才此……也别此言了，直说吧，你说这些到底是什么意思。”

　　戏志才笑道：“在下的意思是，既然吕布可以僭越为王，打破了异姓不得称王的祖制，司空何不与其他诸侯互相为王，并且与他们对天盟誓，建立攻守同盟，同心协力，共抗吕布。”

　　曹操眼前一亮，称王啊，有几个诸侯能禁得起这样的诱惑的，与他们一起称王，再详细的跟他们解说一下来自吕布的威胁，或许真的能做到如战国时期的那样六国攻秦，到那时攻守之势将彻底发生转变，来自吕布的威胁将彻底消除。

　　当然，曹操可没指望着靠这些诸侯能一举灭了吕布，如果吕布真的是那么好灭的，他也不可能走到现在这个地步了。

　　曹操沉吟了片刻，道：“此策或许可行，然，一州之地称王，恐被天下人耻笑。”

　　戏志才笑道：“司空此言差矣，非常之时当行非常之事，司空当知，互王之事所为的并非是那个王的称号，而是为了能与天下诸侯结成攻守同盟，乃是为了对抗吕布那个僭位称王的逆贼，请司空明鉴。”

　　坐在一旁听到现在的程昱此刻也开口说道：“志才所言不错，大汉十三州，吕布独得其六，况且，天子还在吕布的手中，他可以高举大义之旗，讨伐任何一个他想要讨伐的诸侯，如今，他又僭位称王，在天下人的眼中，大部分的百姓都会认为吕布才是汉室正统。”

　　“如果司空这个时候再不称王的归拢治下百姓之心的话，时间长了恐怕会生出很多事端。”

　　正如程昱所言，天子在吕布的手中，如今吕布与称了王，很显然，在百姓心中，吕布所在的朝廷就是大汉正统。

　　久而久之，当这种影响力渐渐加深的时候，他们这些诸侯在百姓心中就会变成不听朝廷调令，拥兵自重对朝廷存有二心的逆臣，到那个时候，治下百姓人心惶惶的时候，哪怕吕布都不用出兵，他们都会忙的焦头烂额。

　　到那时，对他们这些诸侯来说，可就真的是灭顶之灾了。

　　曹操低头沉吟了片刻，抬起头，问道：“那你们二人以为，当与哪些人互相称王？”

　　程昱笑了笑，道：“既然是志才献上的此策，那么就一事不捞二主，由他来说好了。”

　　程昱怎么说也是一个算无遗策的谋士，可能刚开始的时候，没想到这么一回事，但在戏志才提起之后，他自然也反应了过来，选哪些诸侯互相为王，这种小事自然难不倒他，只是他不想抢戏志才的风头而已。

　　程昱此人的性情虽刚毅暴戾，但历史上，在整个曹氏集团中，也是一位数不多能得善终的一个。

　　虽然晚年可能出了一些很不愉快的事情，但也磕磕绊绊的活到了八十岁，得以善终。

　　程昱此人虽不如贾诩那老油条一样油滑，但能活到八十岁得以善终，无疑也证明着他虽然刚毅暴戾，但也十分的会做人。

　　曹魏后期，在一次族人大摆宴席的过程中，程昱突然对众人说：“知足不辱，吾可以退矣”。于是程昱上表辞官并归还兵权并从此闭门不出。

　　其原因可能就是因为曹操没有把谋士敬为王者之师，而是君临其上，隶皂使之，荀彧的悲剧结局，十分典型，程昱加之个性倔强，更是如履薄冰，所以他小贩了张子房之隐退。

　　终其一生，程昱在紧急关头的沉着、冷静、机智是足以令人称道的。

　　戏志才笑了笑，道：“冀州的袁绍此时命不久矣，司空即便是请他，他也未必能爬的起来了，况且我等本就打算待袁绍死后，乘着吕布应顾不暇之时，攻取青州向北发展，所以袁绍就不必请了。”

　　“辽东的公孙渊，距离吕布太远，又不与我等接壤，自然不比理会。”

　　“剩下的诸如益州的刘璋、汉中的张鲁，江夏的刘琦，徐州的刘备，江东的孙策，司空可邀这些人于徐州相王，结攻守同盟，攻抗吕布。”

　　曹操点了点头，笑道：“就按你说的去办好了。”

　　“报……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百三十四章 五国互王免费阅读。https://xs.23sk.com 