    真正的龙！

    纯血真龙？！

    好吧，是不是纯血齐紫霄并不知道，但从其模样来看，分明就是地球那边传说中的神龙啊！

    也就是修仙界、诸天万界历来记载中的‘真龙’。

    绝非那种‘龙种’、‘蛟龙’等等，与龙五所化的龙也有诸多区别。

    一开始，齐紫霄还以为，龙五所化的龙，便是‘真龙’，但此刻看来，双方之间有巨大的差距。

    最直观的便是体型、实力、气魄，还有···

    分明看着类似，可感觉上，却哪儿哪儿都不一样。

    如果硬要说个区别的话，那就是，龙五所化的‘龙’，就像是个‘山寨手办’，而眼前的龙，则是货真价实的血肉之躯！

    太大了！

    仅仅一个头颅而已，便如同一座天山拦在前方，仅仅是与那巨大的眸子相比，齐紫霄三人都如同蚂蚁般渺小。

    “我···我的妈呀。”

    蓝彩儿怪叫一声：“我，我体内的蛊虫全都在颤抖，像是要离我而去各自逃命，我快控制不住了。”

    “憋着！”季初彤也是被吓的不轻，但同时，也被蓝彩儿的话语吓了一跳。

    她的体内的蛊虫、毒素等若是全都跑出来了，在这么近的距离下，齐紫霄与自己都会有大麻烦。

    何况···

    若是被眼前这条‘真龙’误以为她们是在出手攻击怎么办？那岂不是完了？

    “冷静、冷静！”

    齐紫霄传音，连呼冷静：“它目前还没动手，我们稍微···”

    “嗷！”

    轰！

    真龙开口，龙吟声传遍整个星海。

    仅仅是这一瞬间而已，三人便感觉鼓膜巨震，仿佛要裂开了，远处，更是有好些叫不出名字的巨兽直接炸裂！

    各色血液横流，到处都是碎肉，恐怖绝伦···

    “我的妈呀。”

    齐紫霄也是怪叫一声。

    冷静个鬼哦，这个时候，拿头冷静？

    这不但是真龙，而且实力强到可怕，就算不是等同于大罗金仙的存在，也得是金仙层次中的绝顶大佬了！

    “快跑！！！”

    三人转身就跑。

    然而，呼！

    真龙仅仅是打了个响鼻，便有一阵狂风不知从何处而来，将三人吹回原地，根本跑不掉。

    齐紫霄：“(ΩДΩ)？！”

    季初彤：“o(╥﹏╥)o···”

    蓝彩儿：“_(|3」∠)_···”

    三人都快哭了。

    但，真龙也没再攻击，同时，远方的诸多仙兽根本不敢过来，甚至远远看着，便已然瑟瑟发抖，显然这位是星海中的一霸。

    此刻，真龙一双巨大的眸子，饶有兴致的看着眼前这三个‘小不点’，眼眸中，有着人性化的好奇之色。

    “它对我们很好奇，没见过人类？”

    “不至于吧，此地虽然堪称生命禁区，也罕有人至，可总不至于这种实力的存在没见过人啊？”

    “先别管这个了。”齐紫霄打断了季初彤与蓝彩儿的传音：“蓝彩儿，你个坑货，还能构筑空间通道吗？”

    “现在想跑，只能靠你了。”

    “我···”

    蓝彩儿正要回音，却见那巨大的眸子微微转动，以瞳孔最中心看向自己。

    “啊这？”

    “它能听到我们的传音！”

    哗啦啦！

    几乎同时，龙身也出水了半截，一直龙爪宛若可以捏碎苍穹，就这般悬浮在不远处。

    “！！！”

    三人只感到遍体冰凉，蓝彩儿更是大叫道：“前···前辈，别误会，我们什么都没干，手下留情。”

    “你们几个人类，有一种很好吃的感觉。”

    终于，真龙开口，虽然吞吐着龙吟声，却传递出了自己的话语。

    “？？？”

    妈耶！！！

    一开口就是很好吃的感觉？

    所以你一开始的好奇，并不是没见过人类什么的，而是好奇我们为什么看上去这么好吃？！！！

    “前···前辈！”

    齐紫霄知道，自己必须做点什么了，否则今日必然难逃沦为吃食的结局。

    没办法了！

    她心中自语：“虽然没有我家狗贼会忽悠，但总比这个坑货和‘死鸭子’更熟练一些，今天若是忽悠不住···”

    “前辈，嘴下留情。”

    齐紫霄满脸真诚之色，道：“前辈您看，我们不过是三个渺小的人类而已，与您相比，甚至连蚂蚁都不如。”

    “就算吃了，也不够塞牙缝的，若是您饿了，我们三人可以为您捕捉一些纯血仙兽，必然好吃、量还足，您看如何？”

    “这些野兽有什么好吃的？”

    真龙开口，一双眸子撇了那些远处的仙兽一眼，鄙夷之色溢于言表。

    “还是你们看起来更好吃。”

    咻咻。

    它嗅了嗅。

    更是流露出一种陶醉之色：“好香，你们为什么这么香？告诉我，我让你们留下遗言。”

    瞧瞧这话！

    仙兽都不好吃了！

    我上我家狗贼号，撒完尿之后墙都不扶，就扶你了。

    还有，你嘴角那么大一坨口水是什么意思？！

    齐紫霄浑身都起了鸡皮疙瘩。

    蓝彩儿与季初彤更是瞬间躲到她身后···

    “你们两个坑货！”

    齐紫霄哭笑不得，连道：“前辈，我们真不好吃，或许您闻错了，您不知道，我们这些人···”

    “额，我们不洗澡！”

    季初彤：“(⊙o⊙)···Σ(⊙▽⊙“a？！”

    蓝彩儿：“对对对，我们不洗澡，我体内还有毒···”

    季初彤：“···，额，对，我也不洗澡。”

    “不对。”

    真龙却是摇晃着硕大的头颅：“你们的确很好吃，我不会闻错，而且，吃了你们，会对我有一些好处···”

    好处？

    三人色变。

    都知道，这次是真的很难忽悠过去了。

    身为天道之基拥有者，她们第一时间明白了眼前这头恐怖真龙的意图。

    它···察觉到了天道之基，只是或许不知道天道之基是什么，但却能感应到，吞了自己，对它有好处？

    “不对劲！”

    这时，阿无姐的传音也随之道来。

    “我在方才竭尽所能探测附近的诸多世界，最终得到的答案是却完全没有眼前这头恐怖真龙的记载与消息！”

    “它···从未露面过，亦或者，见过它的人，都被吃了。”

    “但我更倾向于前者。”

    从没露过面？

    这句话，季初彤和蓝彩儿倒是没觉得有什么不对劲，可齐紫霄却是瞬间大吃一惊。

    “它的实力呢？”

    “我见过的大罗金仙不多，也不知道‘兽’类的大多金仙是何种状态，但从之前的感觉来看，恐怕比太玄九清宫宫主更强！”

    一头从未露过面，至少是大罗金仙实力的真龙？！

    哪里冒出来的？

    进化而来？

    还是远古时期的遗留？

    可惜现在并非研究这些的时候，保命才是第一要素。

    齐紫霄连道：“前辈，我们真的不好吃，而且，这些仙兽可比我们好吃多了。”

    “若是您不信，且让我们三人为您烹饪一头仙兽，您尝尝再说？”

    “若是不好吃，你再吃我们不迟？”

    “···”

    真龙沉寂片刻，像是在思索，但很快，它缓缓摇头：“还是你们更好吃。”

    “你都没吃过！”

    齐紫霄一阵无语。

    “算了，你们既然不肯说，那就先吃了你们，遗言···没了。”

    轰！！！

    真龙动了。

    无尽星海顿时有恐怖波涛爆发，不知多少仙兽瑟瑟发抖、匍匐在水面，根本不敢腾空。

    也就是这时，它张开恐怖的大嘴，一口吞来。

    “前辈！！！”

    三人顿时面色巨变。

    想跑，可惜，这一口仿佛有一种伟力，直接压制了三人，让她们难以动弹。

    各种手段都无法用。

    季初彤瞬间沟通了识海中剑主所留下的那一剑，结果却发现，就算是可斩金仙的一剑，此刻也是黯淡无光···

    “我···”

    “我能给你找一头母龙！！！”

    危急关头，齐紫霄动用绝招。

    轰！！！

    狂风扑面，腥气扑鼻。

    寒光闪闪、可嚼仙神的牙齿就在眼前伫立，但好歹是停住了。

    齐紫霄三人冷汗直冒，几乎被吓到瘫坐在地。

    太恐怖了！

    面对宫主时，对方未曾出手，只是在戏耍，她们还敢举剑相对，甚至对其出剑。

    但此刻才发现，这等存在，竟然如此恐怖，若是全力出手，自己连反抗的资格都没有···

    嗡。

    巨大的牙齿在后退。

    随即，舌头、口腔···

    直到整颗龙头出现在三人眼前。

    此刻，真龙的表情像是有些纠结，它看着齐紫霄，近乎一字一顿：“你真能给我找到母龙？”

    而与此同时，季初彤与蓝彩儿都呆呆看着齐紫霄的背影，两个人都傻了。

    那瞪大的美目，仿佛在说：没想到你是这样的齐紫霄！

    “···需要一些时间。”齐紫霄只能忽悠道：“前辈，您应该比我更清楚，如今这个时代真龙不出事，早已经不可多见了，想要找到一条母龙并不容易。”

    “骗我？”

    “绝无此事！！！前辈，你若是不信，给我们一个月时间，一个月之内，我们去给您抓一头母龙来，额···当然并非真龙，不过也是龙。”

    真龙的表情更纠结了。

    似乎在仔细琢磨，到底是吃眼前这三人呢，还是等它们给自己抓一头母龙来？

    齐紫霄三人连大气都不敢喘一口。

    良久，它微微点头：“好，那就给你们一个月时间。”

    “前辈放心，我们必然办到！”

    齐紫霄长出一口气，可算是忽悠住了！

    看似简单，但实则，却是差点把所有脑细胞都给烧死。

    关于‘真龙’的传说、记载，其实诸天万界都不多，但地球那边关于‘神龙’的传说，却是多如牛毛。

    而其中，龙性本那什么···

    再结合诸天万界现在都没有‘真龙’的踪迹，那是‘太古时代’的传说。

    所以，这是‘绝招’！

    不仅如此，齐紫霄还隐约觉得，这真龙身上应该有某种惊天大秘密，只是那个秘密并非此刻的自己所能揭开的。

    而且，这真龙似乎对于诸天万界之事知晓的并不多，否则不会不知道天道之基！

    毕竟之前都闹的那般沸沸扬扬了，对吧？

    既然它不知道，就证明对于外界真的不了解，不过，了解与否不算太重要，只要它想要个伴儿···

    那就有的谈。

    齐紫霄拱了拱手，心中一块巨石勉强落地：“前辈，那我们三人就暂且告退了，立刻去为您寻找母龙。”

    说完，她就想拉着两人跑路。

    “停下！”

    巨龙再度开口：“你刚才说，烹饪？”

    齐紫霄、季初彤、蓝彩儿：“···”

    妈耶！！！

    还说我们要换一种活法，放弃圣女的包袱，去干点坏事儿什么的，结果出师不利，你才是真的坑啊！

    这不摆明了是‘我全都要’么？

    心中槽点满满。

    但没办法，形势比人强，三人只能连连点头：“烹饪，就是将食材用各种手段料理，使其味道更佳鲜美。”

    “嗯···”

    “可以试试。”

    “你！”

    真龙突然伸出一根‘手指’，指向了远处一头怪鱼模样的仙兽：“过来，把自己放血、洗干净。”

    齐紫霄：“？？？”

    季初彤：“？？？”

    蓝彩儿：“？？？”

    三人直接懵了。

    什么鬼？！

    还有这样的？

    你干脆说自己把自己弄死、洗干净、再炖熟得了呗？人家是仙兽，而且看起来都有玄仙阶段的实力了，怎么可能···

    心里的槽都还没吐完。

    她们愕然瞧见，那头怪鱼竟然还真瑟瑟发抖的过来了，而后···

    撕拉！

    它腹部直接炸开，血流如注！

    不仅如此，所有内脏直接‘自行飞出’，并且天将清水，将其清理的干干净净。

    近乎同时，这怪鱼一命呜呼，直接凉了。

    齐紫霄、季初彤、蓝彩儿面面相觑，尽皆懵了。

    还真TM能这样啊？！

    饶是季初彤与蓝彩儿修养极好，此刻也是几乎忍不住要爆粗口了···

    这一幕，实在太过惊人。

    战力近乎等同于玄仙的一头仙兽，在真龙的命令下，就这般自己把自己‘打整’的干干净净然后自尽···

    说出去，谁信啊？

    但此刻却就这般奇幻的发生在眼前。

    “烹饪，我试试。”

    真龙开口，随即就这般半截身子在水下，半截身子在水面之上，如同天柱山一般高耸，甚至还抱起了膀子···

    “咕噜。”

    季初彤咽了一口唾沫，连连点头之余，又看向旁边那足有十余里长的超级怪鱼。

    “烹饪···”

    “我不会啊。”

    “我也不会···”蓝彩儿弱弱举手。

    她们俩从小就是圣女，好吧，齐紫霄也是。

    事实上，若是按照正常发展而言，她们都不可能会烹饪，非但不用亲自下厨、平日里吃的也是各种灵果、喝的是灵露。

    就像是皇宫里最受宠的公主，哪儿会什么烹饪啊？

    “就知道指望不上你们。”

    齐紫霄一阵吐槽，尤其是发现真龙表情的变化，她连道：“我会，我会！”

    真龙的躁动这才逐渐平息···

    嗯。

    按照原本的发展，齐紫霄也不可能会烹饪。

    但齐紫霄穿越了呀~~~

    虽然她仍然没有下过厨，但至少看是看过的，只是差别有些大。

    地球那边，她倒是见过不少烹饪，有电视里的烹饪，也有现场烹饪，譬如在大排档，她就见过老板爆炒小龙虾、爆炒牛蛙什么的。

    只不过，眼前这怪鱼···

    怎么做？

    她也没操作过！

    吃倒是吃过不少，但没下过厨啊，不过再怎么说，总比这两货要熟悉一些。

    但没办法，只能说会。

    要不然岂不就完了？指不定真龙直接一口下来，啥都完了。

    “海中的仙兽，应该是‘海鲜’吧？而且是非常鲜那种？”

    “而根据修仙界那边的情况来分析，就算是凶兽，大部分也是实力越强、肉质越是鲜美。”

    “所以···只要糊弄过去，应该就没事儿了吧？”

    “可惜我没有调料。”

    “唉，拼了！”

    她脑子急转，已经确定好要做什么。

    “我们做烤鱼！”

    “烤鱼？”两女表示一脸懵逼，没听过。

    “说你们也不会···”

    “季初彤，你用你的真数万剑，给这鱼多扎一些‘针眼’，待会儿好入味。”

    季初彤：“···”

    我的大招！

    我攻击力最强的‘大招’，你让我用来烹饪，用来给鱼‘扎针眼’？！！！

    “蓝彩儿，你···”

    “算了，你还是别碰，免得你一个不留神给加点料进去，那我们就都凉了。”

    蓝彩儿长出一口气，半点没有被嫌弃的自觉，反倒是欣喜道：“好的呀。”

    “你这么开心干什么？都怪你个坑货。”

    齐紫霄一阵嘀咕，蓝彩儿却也不在意，只是退到一边，眼巴巴看着。

    “得，我自己来，自己动手，丰衣足食。”

    她一挥手，仙元爆发，将大片海水席卷。

    而后，升高温度，开始熬制海盐。

    没调料，但在海边，弄点盐出来还是不难的，至于提纯、过滤这两个步骤，对仙人境界的齐紫霄来说倒是小儿科。

    这种境界，各种操作早已细致入微，神念一动就能将诸多杂质分离、轻轻松松。

    而另一边。

    季初彤也是一脸悲催的开始放大招，真数万剑攻向那足有十几里长，三四里高的怪鱼。

    然后···

    砰砰砰砰砰！

    一轮攻击下来，飞剑接连炸裂，怪鱼却毫发无伤···

    季初彤一脸懵逼的看向齐紫霄。

    “你看我干什么？继续刮痧呀！”

    “不就是这怪鱼的防御力太强了么？现在已经是尸体，多刮几轮，总是可以破防的。”

    季初彤：“···”

    “我刮！”

    足足好几轮下来。

    季初彤都快累到虚脱了，总算是‘刮痧’成功，将怪鱼扎的浑身是‘针眼’。

    然而，还没来得及消息，齐紫霄却又道：“来点道火！”

    季初彤瞪眼：“？？？”

    “看啥？我的道火没你厉害，而且这是仙兽，普通火焰还能考的熟？”

    季初彤表示靓女无语···

    嗑药恢复仙元，祭出道火焚烧这庞大怪鱼的同时，忍不住吐槽：“我算是看出来了，你们两个都是坑货。”

    “我着了你们的道！”

    “坑货。”

    “额。”蓝彩儿吐了吐舌头，不敢吭声。

    齐紫霄却是翻着白眼：“我要不救你，你都被吃了，还坑货呢，加把劲儿吧，现在危险可还没彻底解除···”

    哗啦啦！

    道火烤鱼。

    若是一般的鱼，瞬间就得被烧成灰，然后连灰都被烧的干干净净。

    但这鱼却是结实的很，很耐烤。

    吐槽过后，季初彤与蓝彩儿也难免有些担心。

    齐紫霄···真的会吗？

    蓝彩儿的担心倒是相对少些，她对齐紫霄的了解不多，但季初彤却是要了解不少。

    从没听说过齐紫霄还会下厨啊！

    事实上···

    齐紫霄的厨艺也真不咋地，或者说根本就不会。

    说是烤鱼，其实就是以仙元控制着怪鱼，保持着一个相对不错的高度，一直用道火烤而已。

    然后，不断‘旋转’。

    好端端一个烤鱼，愣是被齐紫霄玩成了‘烤全羊’一般。

    甚至，她还在琢磨，之前吃的烤鱼似乎都是纸包鱼、锡纸烤鱼什么的。

    就这样弄，好吃吗？！

    可惜，没人能给齐紫霄答案。

    不过···

    运气不错。

    一段时间后，烤鱼表皮金黄，有融化的动物油脂顺着针眼落下，鲜香扑鼻！

    “还好，赌对了，食材好，就是好！”

    几乎等同于玄仙战力的怪鱼啊！

    姑且将之称为玄仙吧，这等存在，肉质该有多好、其体内蕴含着多少‘神性’？

    “差不多了！”

    齐紫霄眼看着熟透了，便开始撒盐。

    外焦里嫩什么的自然是不敢想，熟透了，撒点盐，就已经是‘厨艺不错’。

    而且，齐紫霄虽然没下过厨，但也在地球听过一个说法---吃肉，盐不能少，在没有怪味的情况下，盐放足了，香味自然足。

    对与不对，她倒是没验证过。

    但···

    试试看呗。

    滋啦啦。

    晶莹细腻的盐粒撒在烤鱼之上，闻起来倒是没有太多变化，不过，已经够了。

    ‘咕噜’！

    季初彤收了道火，几乎虚脱。

    但却还是忍不住来了一场‘两女咽口水’的戏码。

    蓝彩儿更是不争气的肚子咕咕叫个不停。

    她们俩现在倒是淡定了，就看这金黄的卖相和诱人的香气，味道必然也是不会差的呀！

    反倒是齐紫霄心中忐忑的很。

    她可是知道自己有几斤几两的。

    回过头去一看···

    “唉？！”

    那么大一坨黏糊糊、从天而降的液体是什么？

    抬头看去，才发现真龙早已经忍不住，流了不知多少口水了。

    “烹饪好了？”

    见齐紫霄看来，它急切万分。

    “好了，前辈你试试？”

    吸溜！

    根本没有回答！

    一声吸溜，硕大的烤鱼便冲天而起，没入其口中。

    嘎吱、嘎吱···

    真龙咀嚼了几下，顿时无比满足的眯起双目，甚至浑身都打了个哆嗦。

    然后，咕噜。

    一口吞下，长长的舌头竟然还舔了一波嘴唇！

    “好吃！”

    巨龙睁眼，目中满是兴奋与···饥饿！

    不够吃啊！

    它体型多大？

    怪鱼虽然足有十几里长，但跟它相比，也就是一口的事儿，一口能吃饱？

    没有这样的道理！

    见它这幅模样，齐紫霄心中的大石头才算是真正落地，她知道，自己这个小队三人的命，算是暂时保住了。

    至于自己的厨艺是不是真那么好，让真龙吃到浑身打哆嗦，她是持怀疑态度的。

    毕竟第一次做，火候什么的不懂，只是烤熟、撒点盐就完事儿，这叫厨艺好？

    就算真那么好吃，也是跟食材占了很大关系，然后就是这真龙显然是没吃过熟食。

    虽然‘动物’习惯了吃生的，但讲道理，生的与熟食相比，能有熟食好吃？

    很可能是从未吃过熟食，在加上食材顶级的原因，所以才会让真龙这般满意。

    但不管如何，满意就成。

    然而，还不等齐紫霄开口。

    真龙当即一挥爪子：“你你你你你···你们都过来，把自己洗干净！”

    瞬间，真龙的爪子划过几十头仙兽！

    它们的体型更加庞大，实力层次最少是真仙、最强那头甚至达到了恐怖的金仙水准。

    但不管实力如何，他们都没敢反抗，全都哆哆嗦嗦着过来，把自己打理的干干净净。

    三人几乎吓到魂飞魄散。

    这一幕，若是被仙家看家了，怕不是得吓死！

    眼前这真龙到底是什么来头啊？

    她们难以淡定。

    然后···

    真龙看向无语的齐紫霄，以及一脸绝望加虚脱的季初彤。

    季初彤：“····”

    这是要烤死我呀这？！

    见她这面色惨白的虚脱模样，真龙似乎也明白了，不由道：“你们太弱了！”

    随即，真龙的爪子在自己口中掏啊掏，像是在剔牙。

    片刻后，扔出三颗直径超过一米的···

    牙结石？！

    齐紫霄满头黑线。

    好在不是真的牙结石，而是某种生物的‘内丹’，仙光闪闪，很是不凡。

    “吞了她再来烤！”

    一人一颗。

    虽然蓝彩儿没帮忙，但真龙却还是分了一颗给她。

    “就你们这实力，还想帮我抓母龙···真碰到母龙，必然一口被她吞了。”

    齐紫霄、季初彤、蓝彩儿：“···”

    尴尬！

    小丑竟是我自己？

    不过，这东西···

    她们接住这不知名的内丹，略一感受之后，心潮澎湃。

    “好惊人的仙元！”

    “炼化之后，我们的实力···”

    三人对视，尽皆兴奋。

    大机缘啊！

    “大难不死，必有后福。”蓝彩儿一仰头，洁白的脖子修长而美丽：“让你们说我是坑货？”

    “虽然得到了机缘，但你仍然是坑货。”

    齐紫霄毫不留情吐槽。

    季初彤紧随其后：“坑货！”

    “···”

    “不理你们，我先炼化了。”

    蓝彩儿抱着硕大的内丹，也不嫌弃，当即开始炼化，只是速度很慢，毕竟她修为还停留在大帝境界。

    “我？？？”

    季初彤有点纠结。

    自己是应该磕点药继续烤呢，还是先炼化这内丹？

    “先提升实力，我自己烤！”

    真龙却像是看穿了她的纠结：“你以的速度，能把我饿死！”

    季初彤：“···”

    呜呜呜。

    好歹是个仙人，结果当个烧烤师傅还被人嫌弃太弱，烤的太慢？？？

    “你，教我烤。”

    真龙又看向齐紫霄。

    “好勒，话说前辈你会喷火吗？”

    齐紫霄以仙元裹挟着内丹，眼巴巴看着巨龙。

    “呼！”

    回应她的，是一大团恐怖的龙炎。

    呼啦啦。

    数十头把自己料理好的凶兽，瞬间被烧焦，哪怕是那一头有金仙实力的也不例外。

    好恐怖的实力！！！

    齐紫霄眉头直跳：“···”

    “咳，火太大了，能稍微小点吗？”

    真龙不乐意了。

    “再来！”

    它又一挥爪子，成片仙兽赴死。

    看着它们那成片死去的模样，齐紫霄心中一阵嘀咕：“再这样杀下去，万兽星海怕是过不了几天就成一龙星海了···”

    这一烤，又是半日。

    烧毁几波食材之后，真龙也算是掌握了要领，能够正常烤鱼了。

    齐紫霄就负责撒盐。

    几十头仙兽下肚，真龙满意的打着饱嗝，看着剩下的两头，又看了看齐紫霄，伸出爪子一指。

    “你吃！”

    “好勒！”

    齐紫霄哪里有拒绝的道理？

    早就想吃了···

    吭哧吭哧。

    齐紫霄撕下一大块玄仙境界‘烤鱼’的肉，没吃下几口，便感觉撑得慌、浑身涨得难受。

    而后，竟是口喷霞光，整个人仙光四溢。

    补到喷出来了！

    “好吃，真不错。”

    齐紫霄将季初彤和蓝彩儿叫醒，三人分享，吃到一半，她又拿出很多神仙醉。

    “前辈，这是我朋友酿的酒，你喝点试试？”

    “酒？”

    “好喝的！”

    “那就试试。”

    酒葫芦对真龙来说太小了，但它也并非没有仙元，所以并非一定要用爪子去拿。

    仙元裹挟着好几十葫芦神仙醉，直接往嘴里猛灌！！！

    这一幕，看的季初彤眼皮直跳，却也未曾吭声。

    须知，范坚强炼制的神仙醉，看似装在一个小葫芦里，但这些葫芦却都是空间法器！

    其内的空间，足以装满下一个大户！

    这几十葫芦神仙醉下去，几乎等同于一片海洋了···

    她可是知道神仙醉这东西的。

    也正因知晓，才会这般惊愕。

    同时，忍不住朝齐紫霄撇了一眼，暗道：“你胆量是真大啊···”

    ······

    呼啦啦！

    几十个葫芦中的神仙醉倾斜而下，就如同几十条瀑布，同时往真龙嘴里灌。

    但它却来者不拒，越喝越快。

    “好！！！”

    “好喝！”

    咕噜、咕噜、咕噜···

    “爽快！”

    咕嘟、咕嘟、咕嘟···

    “舒服！这就是酒？真舒服！”

    咕咚咕咚咕咚···

    “哈哈哈，太好喝了！”

    嗝···

    最终，真龙双眼迷离，有些喝懵了，它也不觉得有什么不对，只是把几十个酒葫芦一口吞进最里，而后趴在水面上，呼呼大睡。

    “···”

    蓝彩儿吃着烤鱼，浑身都在发光，浑身的肌肤都发红，那是被‘热’的，太补了！

    见真龙睡着，她一脸懵：“喝醉了？”

    “嗯。”

    季初彤也有些懵。

    还真行？！

    所以那范坚强到底是什么人啊他？！炼出来的酒连这种存在都能醉倒？

    齐紫霄倒是相对淡定，只是嘀咕着：“苟剩不亏是苟剩。”

    随即，她拉着两女：“别惊讶了，这是我们的机会，快，准备溜。”

    “溜？”

    “不然呢？还一直在这儿烤鱼啊？”

    “···倒也是。”

    “走！”

    三人轻手轻脚，准备开溜，不过···

    剩下的大半只烤鱼和那小山一般大的海怪却是不能就这般落下，被她们装进储物袋中一起带走。

    离开了真龙范围。

    三人都有些迟疑。

    “我们能出去吗？”

    “好多仙兽···”

    “似乎很难啊。”

    然而，不等她们出手，一旦靠的近些，那些仙兽顿时四散而去，甚至像是在亡命奔逃！

    “···”

    “这？”季初彤瞪眼。

    “应该是我们身上沾染了龙威。”齐紫霄倒是有所猜测。

    “是了。”蓝彩儿不断点头：“这等存在，必然有属于其独特的气息，我们感受不到，但这些仙兽却十分敏锐。”

    “这样最好，咱们赶紧走。”

    她们顿时开溜。

    这一飞，就是足足小半日，哪怕是全力飞行，也是直到此刻，才终于飞出了万兽星海的范围。

    这还是建立在诸多仙兽远远感受到她们之后，便纷纷散开，不敢阻拦的前提之下。

    “终于出来了！”

    出了万兽星海，三人止步，每个人脸上都带着庆幸与劫后余生。

    此行真的很凶险，差一丁点就成为真龙的口粮，牙齿都到眼前了！

    好在，最终化险为夷，不但化解了凶险，还得到诸多好处，无论是那内丹，还是‘烤鱼’和‘烤海怪’，都有惊人的威能，足以让她们在彻底吃完、炼化后，至少提升一个大境界！

    蓝彩儿更是至少可以提升两个大境界。

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏。”

    齐紫霄摇头晃脑：“咱们还是先溜吧，免得真龙突然清醒了，谁都走不了。”

    “找个地方苟起来，先提升实力，然后再···”

    “不好！”

    “快跑！”

    三人同时色变，开始飞速逃窜。

    然而，还是晚了一步。

    “嗷！！！”

    万兽星海中的一处，真龙再度直起了头颅，哪怕是在这里，也能遥遥瞧见，其庞大，可见一斑！

    它张口，有龙吟声阵阵。

    并准确朝齐紫霄三人所在之处看来。

    被目光锁定，她们顿时头皮发麻、浑身僵硬，像是随时都有可能爆体而亡。

    这太恐怖了！

    齐紫霄连大叫道：“前辈，我们是看你睡着了，而且时间紧迫，所以准备去为您寻找母龙。”

    “不要误会啊前辈！”

    太恐怖！

    就这种感觉，似乎哪怕相隔这般遥远，生死都时刻拿捏在那真龙手中，齐紫霄只能想办法忽悠。

    轰！

    但，似乎无用！

    真龙所在之处，有恐怖的波动炸开，然后···

    空间破碎，一片金光在刹那间洞穿遥远距离，朝齐紫霄三人‘钉杀’而来！

    “不好！”

    三人撒丫子狂奔，却依旧跑不过。

    咚！

    金光一闪而逝，瞬间而已，便砸碎虚空，让周遭的虚空都破碎了，并将齐紫霄三人拦下。

    “那是！！！”

    “一块龙鳞？！”

    “嗷！”

    真龙又睡了下去。

    但与此同时，有一道声音传来。

    “你们太弱了，找到母龙也是死路一条，带上我的龙鳞。”

    “若是寻到母龙，把龙鳞取出，我自然会知道。”

    “···”

    三人僵硬的身体，这才逐渐软化。

    “我的天。”蓝彩儿以手扶额，浑身都是冷汗。

    “它的意思是，我们死就死，但死之前要把龙鳞拿出来，让它感应到母龙？”季初彤无语。

    “是这个意思。”

    齐紫霄无奈摊手。

    还能咋办？人家实力强，就是霸道。

    就刚才这一下，根本没想杀人，就把咱仨吓个半死，要是真动手···

    不敢想，不敢想哟！

    “走吧。”

    季初彤摇摇头：“这一次算是活下来了，不过，我倒是觉得，咱们不能就这样跑了。”

    “当然不能就这样跑了，你想什么呢？”

    齐紫霄幽幽道：“你该不会真以为真龙是傻子，那么好忽悠吧？它给龙鳞的目的可不仅仅是为了寻找母龙，也是为了定位！”

    “带上龙鳞之后，我们在哪儿，它时刻能感应到。”

    “还想跑？”

    “额···”

    “那我们就只能给他寻找母龙了？”蓝彩儿哭丧着脸：“我们换一种活法，就是从圣女变成了媒婆？”

    季初彤也是满脸难受之色。

    “你们为何不换一种想法？”齐紫霄却幽幽道：“媒婆怎么了？这真龙实力超强，出手大气，咱们同样得了好处。”

    “只要谨慎一些，别出了岔子，对咱们来说，只有好处没有坏处啊！”

    “就算真当媒婆，人家不也给谢礼了么？”

    “你这样一说，我就没那般难受了。”季初彤幽幽叹息。

    “当然不用难受。”

    “而且，不想被它定位的话，倒也不是没有办法。”齐紫霄神秘一笑。

    “什么办法？”

    “把龙鳞扔到昆仑天宫去，让昆仑跟它刚！”

    季初彤：“···”

    蓝彩儿：“···”

    路上捡到‘买命钱’或不祥之物怎么办？当然是扔进功德箱，让佛祖跟他刚了！

