    第五十九章该学的还得学一下

    听得柳婶这么一说，苏小婉就更是把点心往桂花怀里一放道：

    “那你更得拿着，时不时的拿出来吃一点儿，让肚里的孩子解解馋。等一下，我到这个村里，也与大家不熟悉，以后，桂花嫂子可得带着我些。”

    一边说，苏小婉一边从板车上又翻出来一块布道：

    “嫂子，这个我不是给你的，是给你肚子里的小宝贝的。这布我在镇上选的，我买了三块，本来是想拿回来给二丫头做点衣服，这个布软和，给孩子做衣服，不会硌着了孩子嫩嫩的皮肤的。”

    其实，这就是一块细白棉布，苏小婉买了三块这个布回来。还真的是想给二丫头做衣服，但也是想自己学着用一下针线的，不然，以后衣服有个破洞什么的，不能都去找别人吧？

    人说，到了哪个山头就唱哪支歌，自己不会女红，但可以学一下。

    点心说是可以忍了，但这软和的布放到手掌心上，摸着确实的很舒服。桂花心动了，但却有些为难的转头看看自己的婆婆，叫道：、

    “娘！”

    吴婶也没想到，就一点点的糖，这苏小婉却这么大方的回了这么多的礼。柳婶也没想到，但柳婶马上说道：

    “傻媳妇儿，小婉给你，你就收下。这孩子也就想与你交个好。你就收下就是了。”

    柳婶也看出来了，小婉只是想在这个村里交个好。

    吴婶也就点头说道：

    “那好，你就先收下吧。多谢袁家媳妇儿了。”

    “吴婶，我叫苏小婉，你们叫我小婉就好了。桂花嫂子，你收下，我不会女红，回头怎么做衣服，我还得找你学去呢，这，可是我拜师的礼呢。”

    说了，苏小婉也是莞然一笑，大家都跟着笑了。

    吴婶一笑道：

    “那好，小婉，你以后没事也到村里来走走，你先弄好孩子，我们先走了。”

    吴婶带着媳妇儿先走了，腾叔再仔细的给孩子看了一下，叫袁弘毅跟他到他家去拿药去了。

    只有柳婶和程三叔还留在这里。小婉抱起孩子回到屋子里，让他先靠一会儿，然后自己去烧了一些热水来，准备给孩子洗洗，然后再换上新衣服。

    柳婶也跟着忙前忙后，她有些自责，觉得自己没带好孩子，让孩子出了事。而程三叔起身出去了，他要先去找找大力问一下事情是怎么样的。这个村本来是一个很单纯的村子，要是大力这种孩子这么做，以后还不指定出什么事呢。

    袁弘毅拿了药回来，是一些草药，这个小婉熬不来，还好在柳婶还在，让袁弘毅去她家把药罐子拿了过来，然后又帮着熬起了药来。

    这么一翻折腾了下来，孩子倒是睡着了，苏小婉也给自己换了一身衣服。然后就忙着做起饭来。

    这孩子这次吃了亏了。再拉拉的话，本来瘦弱的身子怕是会更弱，所以，苏小婉打算给好好熬点粥给孩子吃。他那胃经过为一翻折腾，吃别的东西也不太好。

    今天去镇上买的一些东西，再把这个小小的家给装满了。

    晚上，柳婶等孩子实在没事了，这才回家去了。

    弄好了一切躺下来，苏小婉却觉得睡不着。

    “袁弘毅，那个叫大力的孩子平时怎么样？”

