    

    
“林风！”

    
胖子看到这一幕，顿时脸色煞白，冷汗，一个劲地流出！

    
即便是他这种好吃懒做，不学无术的宗门纨绔，也知道大阵在传送之时，最忌讳打扰，更别说突然遭此一击，怕是不死，也卷到了一个莫名的空间之中……

    
麻烦了！

    
彻底麻烦了！

    
胖子跌坐在地，瞪着眼珠子，不知道是不是心中极度恐惧的原因，伤口又开始撕裂一般疼痛。

    
“呵呵呵，这个讨人厌的家伙，终于死了，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    
鬼佬佬先是低笑，然后是大笑，接着是狂笑！

    
来到这宗门，最大的变数，便是这个姓林的小辈！

    
不，他已经不算是小辈了，而是他的劲敌！

    
不单实力短时间内提升到如此骇人的地步，更是有他昔日的首领——魔皇韩无极在身！

    
而现在，这个姓林的死了，韩无极，自然也随着他的覆灭，烟消云散！

    
“畅快，畅快啊！”

    
鬼佬佬仰天大笑。

    
接着，陡然转身。

    
目光凶狠如鹰，带着一丝狰狞，死死地盯着胖子。

    
胖子打了个寒颤，挤出一丝勉强的笑容道：“前，前辈，你看着我干什么？其实，我和那林风并不是一伙儿的，严格来说，他还算是我的敌人。”

    
“敌人？”

    
鬼佬佬冷笑一声，道：“既然是敌人，你为什么会告诉他传送阵所在？”

    
“我——”

    
胖子一时哑然。

    
“行了，我不管你和他是敌人还是朋友，你今日都得死。”

    
鬼佬佬阴森道。

    
“为什么？”

    
胖子颤抖道。

    
“因为你是张云祥的孙子。”

    
鬼佬佬冷声道：“这个老家伙，他自己下棋也就罢了，居然还把我算计在内，若非本姥姥激灵，趁这些家伙打斗时偷偷溜走……现在，本姥姥已经是个死人了！”

    
胖子一头雾水，显然听不懂鬼佬佬的话。

    
地下比武场之后的阴谋，参与，全程他都不清楚。

    
不过，这时候再傻也看得出来，这自称鬼佬佬的家伙明显是爷爷的敌人。

    
既是爷爷的敌人，她可能会放过自己吗？

    
想到这，胖子心里愈发恐惧，一咬牙，忍着疼痛站起身，拔腿就跑。

    
鬼佬佬笑吟吟地在后面慢悠悠跟随，并不急着去追。

    
林风死了，张云祥死了，就连那个最神秘莫测的玄武白蟒也死了。

    
这一下，玄天宗还有谁能制她？

    
莫说玄天宗，小半个修行界，日后都是唯她独尊！

    
想到这，鬼佬佬心中更是愈发得意，笑容也更加阴毒。

    
“扑通——”

    
胖子在跑了一段距离后，终于体力不支加伤势过重，摔倒在了地上。

    
他转过身，惊恐之极地看着缓缓逼近的鬼佬佬，哭丧着道：“前辈，你就不能饶我一命吗？”

    
鬼佬佬笑道：“一个蝼蚁，杀不杀对我来说根本无所谓，但是，张云祥的孙子一定得死！”

    
“去尼玛的，你可真是心狠手辣！”

    
兴许是知道自己必死无疑，胖子终于不再求饶，而是指着鬼佬佬破口大骂起来，“老子不怕你，不就是一死吗，来啊，杀了我啊，十八年后，胖爷还是一条好汉，干你娘！”

    
“骂，继续骂，待会我用断肠撕心之术的时候，你可别求饶就好。”

    
鬼佬佬也不生气，脸上笑容依旧。

    
胖子一愣：“什么断肠撕心之术？”

    
鬼佬佬微笑：“那是一种让全身器官如万蚁撕咬，千刀万剐的感觉，就连大部分炼体者都抵抗不住这种痛苦，我倒要看看你这细皮嫩肉的家伙，能不能一声不吭。”

    
胖子脸色变了。

    
他知道，自己肯定是撑不下去的。

    
死亡虽可怕，但也只是那么一会儿。

    
但无尽的折磨，却绝不是他能承受的。

    
“爷爷！”

    
胖子突然瞪大眼睛，指着鬼佬佬身后。

    
鬼佬佬冷笑：“你以为我会信吗？”

    
“张云祥，早就元婴自爆，和那条蛇一起同归于尽了，这种伎俩你即便能皮娜过我，你也逃不出这里！”

    
“放你妈的屁！”

    
胖子骂道：“我爷爷活得好好的，你凭什么说老人家死了？”

    
鬼佬佬正要笑着开口。

    
身后，忽然悠悠响起一道苍老的声音：

    
“是啊，我明明活得好好的，你为什么说我死了？”

    
听到这个声音，鬼佬佬整个人身子一颤，如遭雷劈！

    
“不可能吧……”

    
她瞪直了眼睛，脖子极其僵硬地，扭了过来。

    
当她看到身后那人时，一张脸，瞬间变得面无人色！

    
张云祥！

    
身后之人，居然是张云祥！

    
扑通！

    
这一次，轮到鬼佬佬腿软了。

    
她瞪大了眼睛，难以置信地看这熟悉的身影，颤声道：“不！这不可能，张云祥，你不是已经——”

    
“已经自爆而亡了？”

    
张云祥笑吟吟道：“严格来说，我已经死了，但是，我又复活了。”

    
复活？

    
鬼佬佬一头雾水，完全听不懂张云祥再说什么。

    
一般而言，修为越高，元婴自爆的威力也就越大，基本上是绝不可能活下来的。

    
张云祥堂堂化神后期，若非白泽阻拦，自爆一次的威力可以毁掉整个玄天宗。

    
他自己，自然也必死无疑！

    
可是现在……这个人是谁？

    
莫非，他是张云祥的鬼魂？

    
想到这，鬼佬佬眼珠子一转，眉心露出一抹阴险之色，随即手掌一番，一道气劲朝着张云祥狠狠打去！

    
嗖——

    
张云祥扭动了一下子脖子，躲开那道气劲，淡淡道：“怎么，你都这幅模样了，居然还敢对我出手？”

    
鬼佬佬没有回答，整个人坐地而起，强大的黑暗能量，带着一抹凶煞之气，扑面而至！

    
她总感觉事情太过反常！

    
元婴自爆的张云祥，怎么可能“死而复生”？

    
所以，她决定试一试！

    
看看这个张云祥，是真是假！

    
“呼——”

    
四周的虚空，随着鬼佬佬的扑击，变得剧烈晃动起来，沿途之下的花草，全部枯萎，凋谢！

    
胖子打了个寒颤，有些担忧地看向爷爷。

    
反观张云祥，则是气定神闲。

    
但见那股强大的暗黑力量轰然了欧霞，如脱缰的野马一般崩腾而来，张云祥冷哼一声，终于是动了！

    
不退反进！

    
手印变动！

    
一股浓郁的灰褐色的能量，陡然自张云祥身体铺天盖地的暴涌而出，旋即在天空交织！

    
下一秒，炼丹阁附近这片山脉，轰然炸开，光芒闪烁，涟漪扩散不断——

    
半晌。

    
尘埃落地。

    
张云祥居高临下地看着一个趴在地上，披头散发，满身鲜血的老人，戏谑道：

    
“还要打吗？”

    
趴在地上的鬼佬佬，浑身肌肉如撕裂一般痛苦，两边肩膀，分别多了一个血洞，鲜血源源不断地从里面流出……

    
她死死地盯着张云祥，眼中既有怨毒，更多的还是恐惧……

    
刚才那一番交手，她没有任何悬念的败了。

    
一来是因为之前战斗伤势还未恢复，二来……对方也确实比她强过不少。

    
“该死心了。”

    
张云祥淡淡道。

    
体内的能量，骤然如火山爆发一般，源源不断地冒出，一直冲天而起，将大半个玄天宗，尽数覆盖！

    
天地，都仿佛为之一颤！

    
“这……”

    
鬼佬佬傻眼了。

    
身体，不可抑制地颤抖起来。

    
这是化神后期的威能啊！

    
他，并非什么鬼魂，而是货真价实的张云祥啊！

    
一旁的胖子，同样被这股威能惊得直冒冷汗，嘴里重重地咽了口唾沫，心道这真的是自己的爷爷吗？

    
作为三大长老之首，爷爷张云祥的实力当然没话说。

    
但是，怎么会强到这般地步？

    
哪怕是他这个连筑基期都没到的废物，都有一种凡人仰望天神的感觉……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->