    赵月儿御气疾行，穿云推风，渐渐已飞过十五万里。

    忽见她驻足于一团云气飘渺所在，左手随意挥洒，顷刻纵出金光千道，嗖嗖直下云团。

    然后她左手轻拍李鱼脑门，笑道：“鱼弟弟，我特意为你打造了这个天地囚笼。囚笼中有山有水，有花有果，饿也饿不着你，渴也渴不着你。

    但这囚笼里却没有一样活物，你若是孤独无聊了，只好自言自语，自得其乐罢。

    嘻嘻，我盼着你长命百岁，盼着你照旧铁石心肠，不去动轻生自戕的念头。我盼着你直到老死那刻，也倔强如初，始终不曾动过后悔救我的念头。”

    李鱼眉毛扬起，毫不犹豫道：“放心，李鱼不会让你失望。”

    “嘻嘻。但愿你能够记得此刻斩钉截铁的诺言。”赵月儿眼中尽是讥嘲：“我只怕用不了三五十年，只需三五十天，你便承受不下。

    激于意气，热血沸涌，一时忘记生死荣辱，当然不知懊悔痛苦为何物。但若冷静下来，慢慢思索，痛定思痛，痛何如哉？

    那时你的懊恼可怜，我纵然无法亲眼得见，却也能下断言，那必是天地间绝美图画。”

    李鱼沉默不语，不去回应赵月儿的得意。

    因为有些东西，根本不需要分辩争论。做得到，做不到，自有事实说话。

    “沉默便是心虚了呢，嘻嘻嘻。”

    笑声中，赵月儿复又伸手拍了拍李鱼脑门。

    这一回不是轻拍，却是猛拍，直将李鱼脑门上拍出了红印：“对了，鱼弟弟，忘了和你说啦。你杀死怀剑公子的消息，最早就是我派人散布出去的。

    梅花仙子胡绛雪好神气啊，位列八大仙子首位，天下无不注目，连我是好奇不已呢。

    是以我特意设计你远离风暴，却让圣儒门主去找胡绛雪的麻烦，去称一称胡绛雪的斤两。

    没想到呢，梅花仙子名不虚传，竟足以与圣儒门主分庭抗礼。只是我心里却依旧瞧不上她。你知道为什么吗？

    绝顶师父却教出一个无能徒弟，她挑徒弟的眼光实在太差，简直有眼无珠，贻笑大方。”

    李鱼怒目而视：“你说我李鱼也就是，怎可胡扯我师父？刘玄德一代枭雄，阿斗乐不思蜀，世人可曾因鄙视阿斗而鄙视玄德？父子尚是如此，师徒又作何论？”

    “我就知道，说到梅花仙子，你一准着急，哪还能云淡风轻，装出若无其事的样子？

    嘻嘻，话说回来，师父有眼无珠，身为徒弟的你，也是有眼无珠。只在这一点上，倒也算薪火相传，绝学不熄。”

    李鱼心中明白：“赵月儿这是故意让我发怒，故意看我笑话呢。我怎可中她诡计？”

    他索性闭上了眼睛，心中那股油然生起的愤怒之气，也随之渐行平复。

    赵月儿等不来李鱼的勃然大怒，便又眼珠子一转，笑道：“其实你与胡绛雪，算什么师徒呢？你心中用意，我早已洞悉。无非是懒蛤蟆想吃天鹅肉，故此容不得别人说胡绛雪一句不好。

    可是，你为什么不先想想，自己是个什么蠢样子？为何还会有这般不知羞耻，不知天高地厚的痴念邪思呢？”

    赵月儿话一说完，便将右手张开，任由腋下李鱼急急坠落。她嘴边还残留着一点冷笑，并不往云层下望一眼，竟是洒脱离去。

    “噗通！”

    李鱼从万里云霄掉落，却并不粉身碎骨，而是掉落在流动河水之中。

    “赵月儿既要困我一生，自然控制好了力道，不会让我轻易摔死。”

    李鱼顾不得浑身湿冷，自河中站起，环顾搜寻，才发现自己置身于一个景色优美的山谷。

    头顶云雾缭绕，眼前青山明媚，身畔河水潺潺，背后花树杂生，美轮美奂，恍如仙境。

    李鱼再定睛一瞧，真如赵月儿所言，整个山谷中并不见任何活物，听不见一声鸟叫，听不见一声猿啼。

    “都说鸟鸣山更幽，王半山却说一鸟不鸣山更幽。都道是王半山性格偏拗，喜唱反论，我于此时，少不得要为王半山开解。半山之句，真乃眼前贴切。”

    虽然困守幽谷，李鱼却并不如何沮丧，先自嘲一笑，随即发现赵月儿所下禁制已然消失，已能随心使用神思诀了。

    他又多了些安心，先沿着山谷四面去探寻出路，数百丈外各处皆是山壁峭立，竟是天然囚笼一般。

    李鱼来到东面山壁，心念一动，引动神思诀，使一招“女娲炼石补天处，石破天惊逗秋雨”，红光大盛，轰然冲击山壁。

    陡然却见山壁之上金光夺目，直冲天际，轻易盖过红光锋芒，顷刻间将红光化解吸纳。而金光消散之后，山壁一如既往，巍然不动。

    李鱼又在其他方位出招试探，结果并无不同：“原来赵月儿已在山谷外布设了结界，难怪她笃定我无法脱出这天地囚笼。

    只可惜，赵月儿聪明反被聪明误，自以为困住了我，其实反倒是帮助了我。

    呵，她受不了寂寞无聊，不免以己度人。她若是知道我已在秋鸣山中独自度过十二年，便不会行此搬石砸脚之计。”

    李鱼原本已有钻研神思诀的迫切念头，苦于物外纷扰，连性命都未必保住，何谈修学储能，突破境界？

    而此时陷于幽静深谷，非但不用担心圣儒门等正派的追杀，更可以静心凝虑，细细思索神思诀的奥繁难之处，真正是如鱼得水，不觉其苦，反觉其乐。

    自此日起，李鱼饿了吃些野果，渴了饮些清泉，直如同老僧坐定，专心致志琢磨起神思诀来。

    虽然缺少胡绛雪指点，也缺少实战演练，李鱼无法真切体悟诗词中的“有情之境”。但空山旷落，流水无情，却可以助力李鱼领略诗词中“无我之境”的微妙。

    转眼过了三个多月，这一日李鱼正在闭目苦修，神游八极，恍惚中却闻笛声幽幽而起，先是低微悄幽，若不可闻，继而萦绕心间，徘徊不去。

    李鱼不免睁开双眼，伸长耳朵去听，只听到流水哗然，哪有半点笛声？

    李鱼暗忖道：“莫非是我听岔了？何尝有笛声呢？”

    虽然这般自问，他却并不死心，仰起头来，对着头顶云雾大喊道：“赵月儿，是你吗？赵月儿，是你吗？”

    空谷寂寥，只将李鱼的呼问反复回荡，遥递远山，连绵不绝。

    李鱼自嘲而笑：“我却是痴了。三个多月了，赵月儿早已找到了新的玩闹趣味，怎还会想起我这条死鱼？”

    只是经过这番心潮涌动，李鱼一时间却再难入定，不免又自省起来：“看来我到底无法静心。正如禅语所言，何尝是笛声动，只是我心动罢了。

    虽然僻处深山，但我已无法忘情于仙林。我还是迫切思念着师父，还是想要与圣儒门做一个真正的了断，还是想要向赵月儿讨个说法……

    是以，我看似无忧无虑，其实满心杂念。我竭力不去思量，内心深处，却还是对困住我的金光结界耿耿于怀。甚至，我还会因为无力突破结界，产生沮丧与烦躁之念……

    所谓无我之境，须要以物观物，不知何者为我，何者为物……看来我想要突破障碍，便先将我字去除……”

    倏忽又是三个月过去，岸边果树花落，轻轻落在流水之中。

    花若无情，何以贪结子？花若有情，何以飘零远？

    水若无情，何以爱晴柔？水若有情，何以东流去？

    有情与无情之间，人生渺小与宇宙无限之间，人定胜天与成事在天之间，一花芳香，一水泉响，李鱼亦在一霎顿悟。

    既然除不了我字，又何必强求去除？

    我本身便在宇宙自然中。

    只听李鱼曼声吟唱李太白的《山中问答》：“问余何意栖碧山，笑而不答心自闲。桃花流水窅然去，别有天地非人间。”

    在这浑融“人之有限”与“自然之无限”的诗境中，桃花扇无风而起，欢快长鸣。

    桃花扇周身的红光，远没有往日夺目耀眼，却分明多了一点谐和蕴藉之意。

    李鱼放声而笑。

    参悟半年，终于将神思诀突破了新境界。

    若此刻再遇上狂剑城的澡雪君和魔音宗的楚晚晴，李鱼绝不会再在他们的气势中迷失自己。他甚至有非常大的把握击败他们。

    “但相比赵月儿、怀剑公子等人，我仍是有不小差距。只不过，若想要继续提升神思诀，仍须经历真切人生，困守幽谷的修炼方式已然无所裨益了。

    避世大半年，也该重见天日了。”

    李鱼信步来到幽谷东面山壁，轻轻挥动桃花扇。

    不止是东面山壁，四面山壁同时金光一闪而没。随即便闻轰轰作响，便见山壁破开，现出一条通路，显见赵月儿精心布置的结界崩塌无存。

    李鱼回头望了一眼山水花树，摇了摇头，才自踏出九步，忽见半空中缓缓落下一物。

    李鱼惊讶望去，却原来是一个薄轻的小布包。

    布包之上，还粘贴着一封信。

    信封上写着字，字迹清丽娟秀，赫然竟是“鱼弟弟亲启”五个字。

    赵月儿！