一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那个叫做卫一平的高瘦男子，慢慢的走了出来。

    他使用的也是剑，类似玄天宗的阔剑，又长又宽，足足有三尺七寸之长的剑身上散发着淡淡的白光。

    他笑道：“小子，今夜你死我的卫一平的剑下，也算是光耀门楣。你们是一起上，还是一个一个来？”

    叶小川目光渐渐的冰冷起来，回头看了一眼依旧站在古木阴影下的云乞幽，然后目光重新落在了卫一平的身上。

    淡淡的道：“这是生命中最后的遗言！你可以死了！”

    说完，剑锋一指，似乎身体与剑融为一体，化作一道玄青剑光，朝着卫一平直射而去。

    卫一平没想到眼前的这个叫做叶小川的年轻人的身法这么快，看到玄青剑光射来的速度极快，虽然吃惊，但他并没有将叶小川放在眼中，在他看来，叶小川如此年轻，又是人间蝼蚁，修为能高到哪里去？

    于是，手中阔剑立刻白光闪烁，刺人心脾的杀意在白光之中爆发出来，竟是一柄品阶不低的金属性仙剑。

    玄青剑芒与白色剑芒瞬间相撞，轰隆巨响中，叶小川断喝一声：“破剑式！”

    玄青剑芒迅速一分二，二分三，几乎在须臾之间，就形成高度抖动的剑圈。

    卫一平手中的阔剑瞬间被不大的玄青色剑圈笼罩，只听得噼里啪啦一通震响剑鸣，卫一平连连后退。

    就在这时，叶小川的声音再度响起：“轮回斩！”

    玄青剑芒席卷而过，叶小川身影出现，却是站在了刚才的那个位置，似乎从未离开过半分。

    卫一平也停止了后退，眼珠子瞪得非常的大，手中仙剑白光却是迅速暗淡。

    他与叶小川交手，前后不过两三个呼吸，就连洛神赋都没有发现什么不对劲。

    可是，当洛神赋等人的目光看到卫一平之后，都有一种极度不好的预感。

    失去色彩的仙剑，剑身上忽然出现了一道细小的裂缝，紧接着那道裂缝便慢慢的扩展。

    在咔咔声中，裂缝迅速蔓延到了整个剑身。

    然后，在众目睽睽之下，一柄灵器级别的仙剑，竟然处处龟裂，闪亮的仙剑碎片，哗啦啦的掉落在了地上。

    洛神赋大吃一惊，这个卫一平怎么说也是灵寂初期境界的高手，金系仙剑在近战中又是强项，怎么会在一瞬间就被叶小川将手中的仙剑震的粉碎？

    “好……好快的……的剑……”

    卫一平艰难的说出这句话，然后只见他的脖子上出现了一道细小的血线，腰间也出现了血线，血线逐渐的变大，鲜血渐渐的宛如喷泉般从他的脖子与腰间迅速的喷涌而出。

    这个时候，洛神赋与身边的其余三位天将才感觉到不妙。

    因为卫一平的身子变为了三截！

    脑袋慢慢的从肩膀上滑落，身子向后摔倒，摔倒之后，上半身与下半身以腰部为分界线，变为了两断。

    原来在叶小川须臾的交手间，叶小川不仅击碎了卫一平的仙剑，最后的轮回斩，更是瞬间劈出两剑，将卫一平变成了三截残尸。

    场面忽然安静了下来，似乎连风雪的声音都听不见了。

    所有人都被叶小川瞬间击杀卫一平给深深的震撼到了，包括那个骄傲的洛神赋。

    叶小川的目光有一丝血红之色，那是嗜血的光芒。

    他沙哑的道：“我说你可以死了，你便可以死了，我不想杀人，你们为何都要逼我杀人！”

    洛神赋回过神来，手指一点，身后一柄赤红仙剑就飞了起来，落在了他的手中！

    他冷冷的道：“你的剑很快，是我小瞧你了，你杀了我的人，你就为他陪葬吧！”

    说完，化作一道残影，扑向了叶小川。

    有了刚才卫一平的前车之鉴，洛神赋知道眼前这个人间少年，修为极高，而是速度非常的快，所修的应该是风系法则，所以神识念力牢牢锁定叶小川。

    叶小川能感觉的出来，这个叫做洛神赋的俊朗青年，修为要比自己高一些，应该已经达到了灵寂巅峰境界，甚至一只脚恐怕已经迈入了天人境界。

    他感觉到一股狂暴炽热的力量，排山倒海一般冲击而来，知道洛神赋手中的那柄赤红如火的仙剑，只怕是火系中难得的神兵利器，绝对不在被矮人族炼器大师升级后的焚烟之下，甚至堪比蓝柒雲手中的那柄烈焰。

    远距离对抗真法，叶小川或许会忌惮这个洛神赋，结果这小子竟然要和自己打近战，叶小川自然就不怕了。

    最近十年来，打近战他就输给过完颜无泪那个变态的白发妖女，其他人还真不是他这个剑道二重的对手。

    两人神剑交织，叶小川依靠速度上的优势与神鬼莫测的无形幻影步法，挡住了洛神赋的攻势，然后反手就是一招乾坤一剑。

    洛神赋也不是吃素的，看到那道细弱烟尘的剑芒奇袭而来，立刻以赤红神剑挡住。

    砰！

    洛神赋只感觉到被一股巨大的力量砸在神剑剑身上，身子后退三步。

    失声道：“蜀山派的乾坤一剑”

    叶小川冷冷的道：“有见识！”

    在南疆经历了几次大战之后，看到那些南疆勇士的死亡，让叶小川明白一个道理，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    今夜出现的这五个人，都是灵寂境界的高手，如果让他们活着离开，不知道有多少人间修真者会死在他们的手中。

    先前叶小川是被人间蝼蚁那句话激怒了，利用卫一平大意轻敌，以杀伤力巨大的诛天九式将其斩杀。

    现在叶小川的神智渐渐的恢复，已经不是被愤怒情绪左右。

    但他出手却是越来越狠，尽是杀招。

    他这不是愤怒，而是在想着为为人间除掉这几个心头之患。

    不得不说，洛神赋的修为非常的高，虽然速度上处于一定劣势，但仗着修为比叶小川高深许多，神识牢牢锁定叶小川，两人在山谷之中对拆了数百招，剑气灵力将周围的大树一棵棵都拦腰斩断，强大的剑气，将方圆百余丈的风雪都给吹散了。

    那三位天将此刻也看出来，那个叶小川修为极高，于是纷纷祭出法宝准备加入战团。

    可就在这时，不远处古木阴影里却传来了优美的琴声。