
　　相传，地府之中有黑白无常。

　　这黑白无常之所以能够占据这个位置，自然，不仅仅是实力的问题，传说，他们的体质就是无常之体，可以自由出没阳间阴间。来去自如，只要他们出手勾魂，那不管是躲藏在任何地方，任何险地绝地，那都是没有例外，要勾谁的魂魄，那就一定逃脱不了。

　　真要出手，就算是真仙一样能将你魂魄元神拘出来。

　　别看黑白无常好像并不怎么尊贵一样，实则，在阴间之中，绝对是顶尖强者，不知道多少鬼族对其敬畏有加。甚至是大神通者都不会轻视他们。

　　可想而知，无常之体是何等强悍。不比那些神体圣体逊色。

　　“好，好，好，既然是无常之体，那就取名为无常，易无常。”

　　易天行颔首点点头，笑着说道。

　　伸手将那孩子抱在怀中，小心翼翼，抱住的同时，一种血脉相连的感应清晰的呈现在心灵中。那是一种玄妙的感应。

　　“妾身没用，没能给夫君生下一位皇子。”

　　聂小倩脸上露出一丝自责的说道。

　　“女儿更好，这是贴心的小棉袄啊。”

　　易天行笑着说道：“生男生女都一样，在我这里，并没有什么区别，你看现在多好，我都有三件小棉袄了，冬天再冷，也不怕了。”

　　说话间，逗了逗怀中的无常。

　　“父皇，三妹叫无常吗。”

　　易仙凰眨了眨眼睛，看着易天行怀中的婴孩，满是喜爱兴奋之色，多一个妹妹，以后就多一个玩伴，在皇宫中，可不会再无聊了。

　　“恩，以后这就是你三妹，你是姐姐，以后要多照顾妹妹们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行笑着说道。

　　“妹妹，妹妹。”

　　易仙灵也眨着眼睛，不断呼喊道。

　　“将来无常的成就不会小，果然，我们大易的气运浓厚，而我们皇家诞生的子嗣，都有非凡体质。尽皆不凡。”怜星也笑着说道。

　　大易皇朝为人族第一运朝，更是晋升为大道皇朝，运朝已经不在天道之下，可以说，就算是天道也没有办法完全制衡大易，这样的运朝，气运惊人，功德如海，身为运朝之主，真正的皇族，自然，诞生的子嗣，秉承天地气运而生。想要平凡都很困难。

　　易仙凰是如此，易仙灵是如此，现在的无常也是如此。

　　堪称是气运如虹。

　　“放心，不管是男是女，我都会一视同仁。在我眼中，没有区别。”

　　易天行再次说道。

　　“恩！！”

　　就在这时，邀月眉头微微皱了一下，跟着一手放在腹部。

　　“邀月，你怎么了。”

　　易天行看到，当即关心的询问道。

　　“好像.........好像是要临盆了。”

　　邀月脸上露出一抹痛苦之色，缓缓说道。

　　“什么，在这个时候？”饶是易天行，也不由的露出一丝诧异之色。不过，马上就吩咐道：“快，回明月宫，稳婆立即过去，所有一切用度，立即准备妥当。”

　　“走，快。”

　　蔡琰等诸女也都快速安排起来。

　　这些事情，在后宫中早就是驾轻就熟，稳婆更是随时待命，快速护送邀月前往明月宫。

　　“小倩.........”

　　易天行带着一丝歉意的看向聂小倩。本来在这个时候，应该陪伴在身边才对。

　　“夫君，你去吧，妾身这里没有什么，以我的体质，很快就可以恢复，我们是修士，又不是普通人，元气恢复起来很快的。等下妾身就去明月宫看邀月姐。”

　　聂小倩轻笑着说道。

　　“那好，我先过去看看。”

　　易天行颔首点点头，将无常先放在聂小倩身边，道：“这次我在天鹰岛上得到一批天人果，里面蕴含的天人宝液对于孩童有洗筋伐髓，增强资质，淬炼体魄的奇效。过一段时间，可以安排给她们浸泡。增加一些底蕴。”

　　随即，转身离去。

　　来到明月宫，此刻，明月宫中也是宫女来回跑动。在宫中，一声声痛呼声不断传来。

　　“千万不要有意外，母子平安，一定要母子平安。”

　　易天行在门口不断来回走动。焦虑的心情重新出现。

　　“今天还真是好日子，喜事连连，接连不断。不知道这次邀月妹妹能不能为我们易家生下一名皇子。”蔡琰笑着说道。

　　这确实是喜事，聂小倩刚刚生完，邀月就发作了，看样子，易家马上就要多少一名子嗣后代，让易家中的嫡传血脉变得更多。

　　至于生下皇子，争夺皇位的事情。

　　蔡琰会告诉他们，完全是嫌多了，这个大易皇朝，只要易天行还在，那就无人能够谋夺运朝之主的为主，修士的寿命更是漫长无比，也就是说，不出意外，皇子只能是皇子，不可能是皇帝。上面的位置没有办法争夺。所以，对于这些东西，她并不在乎。

　　“哎呀！！”

　　就在这时，怜星突然脸色闪过一抹苍白，口中发出一声痛呼声，伸手捂住腹部。

　　这一变故，顿时让诸女的目光跟着落在她身上。

　　“怜星妹妹，不会是你也要生了吧。”

　　蔡琰有些呆愣的看向怜星。抬头看了一下天空，似乎想要看看，今天的太阳是不是从西边出来的。这也太巧了。

　　“好像是要生了，我感觉肚子里的胎儿在动，他想要出来。”

　　怜星也有些古怪的说道，额头上浮现出一层汗珠。

　　“呵呵，今天是什么好日子，这情况，应该有喜鹊上门才对。”易天行笑着说道，随即就吩咐下去，将怜星送回飞星宫，大批宫女，稳婆也跟着过去。

　　“昭姬，现在可就只剩下你了，你不说也要在今天生吧。”

　　易天行看向蔡琰，一脸古怪的说道。

　　蔡琰体内的孩子在正常情况下，自然早就超过九个月。不过，依旧没有要生的迹象。

　　“不会，臣妾并没有感觉到胎儿想要出生的征兆，依旧在不断汲取养分。要出生，应该还有一段时间。”蔡琰轻笑着说道，摸了摸肚子，孩子在体内孕育的时间自然是越长越好。当然，这也必须要顺其自然，不能违背天地规律。

　　邀月与怜星同时开始临盆，这确实让人有些意外。

　　不过，两座宫殿并不远，就在附近，有什么情况，瞬间就能知道，易天行更是可以随心所欲出现在任何地方，也不怕照看不到。

　　只是神色间的忐忑依旧无法消散。

　　“快看，有异象出现。好大的月亮。”

　　“不是月亮，那是一株桂花树。是月桂树。”

　　“传说中，在月亮之上，生长着一株神奇的先天灵根，月桂树，这一株，莫非就是月桂树。”

　　在明月宫上空，赫然浮现出一株巨大的月桂树，虚空似乎有一枚巨大的月亮照耀着，有丝丝月华不断的洒落，笼罩住整个明月宫。

　　一片片月桂花在飘荡，似乎能闻到阵阵花香在回荡。那树下，似乎有一只雪白的玉兔在捣药。

　　哇哇哇！！

　　月光中，只听到，在明月宫中传来一阵清脆的小孩啼哭声。那声音，明亮无比，清脆悦耳，伴随着哭声，皇宫中无数奇花争相绽放。

　　花香四溢，迷漫整个皇宫。

　　“百花盛开，花香绵绵，如此异象，看来邀月妹妹生出的孩子也不是普通人，体质只怕也不普通。”

　　蔡琰看到，当先就笑着说道。

　　“不错，异象越惊人，就不知道是什么体质。”

　　蛇姬缓缓说道。

　　“恭喜陛下，贺喜陛下，月妃娘娘为陛下生下一位小公主。”

　　这时，宫中房门打开，一名稳婆面露喜色的说道。顺利生下一位公主。

　　“好，又一件小棉袄。”

　　易天行脸上露出笑容，不过，却抬眼看向天空，心中反问，我为什么要说个又呢。是不是小棉袄太多了呢。这么一想，心中不禁有些淡淡的惆怅。

　　这些思绪瞬间就被抛到一边，快速走进明月宫中。

　　赫然可以看到，一名粉雕玉琢的女婴出现在面前。那模样，跟邀月很像，整个肌肤宛如冰玉，一丝丝寒气散逸，四周空气都出现冰晶在蔓延。热水早就化为冰块。可女婴却一点事情都没有。反而眨着眼睛在，四处观看。眉心中，似乎能看到，一只栩栩如生的月兔在流转。

　　“太阴月兔，冰魄神体。”

　　易天行看到，脸上露出一抹笑容。这体质，同样强大，修炼到极致，一念之间，可以冰封天地，甚至是连时间都能冰封。十分霸道。

　　“给她取个名字吧。”

　　邀月怜爱的看向女婴，脸上多出一丝母性的光辉。

　　“就叫易月华，月华公主。”

　　易天行略微沉吟后，断然开口说道。

　　“月华，月华公主。”邀月沉吟了几下，点点头道：“妹妹还在分娩，你去飞星宫中看看怜星吧。我这里不需要照顾。休息一会就好。月华先交给我。”

　　怜星分娩的事情她也已经知道。

　　“那好，我先过去。”

　　易天行也没有办法，不能厚此薄彼啊，轻轻吻了一下邀月额头，随即转身离去。

　　出现在飞星宫中。

　　在出现后，飞星宫上空赫然也出现一层异象，虚空中狂风大作，飓风不断，电闪雷鸣。看起来，似乎要出现一场大风暴。

　　“难道又是小棉袄。”

　　易天行心中暗自呢喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1274章 小棉袄免费阅读。https://xs.23sk.com 