    恐怖裂痕的入口处，地面上横七竖八的尸体一个接一个消失，这些披着黑色斗篷的玩家复活之后一刻不停留，立即跑向远处岩石林立的地带，与聚集在那里的稀稀落落的人群汇合。

    望着集合的团队成员脸上沮丧的神情，这支团队为的五人面色铁青，极其难看，任谁被人数不足己方十分之一的团队全歼，估计心情都不会好到那里去，更何况这五人平日里都自认可以与华夏区任何顶尖高手相抗衡。

    “阿莫，团队已经集合完毕。是否还继续深入探索这个裂痕？”

    女精灵猎人汇报时低垂着头，态度很恭敬，对于两个小时前自大留下迎敌的行为，生性高傲的她感到很愧疚。

    “暂时不要妄进了，那帮家伙会在这里阻击我们，想来只是偶然，他们的目的估计也是探索这片裂痕地带。一支不足2o人的佣兵团……”

    大地精灵剑舞斗士苦笑了一声，环视了一圈整装待的6ooo人团队，叹息道：“这帮家伙进入阿达蒙比亚战场的时间，估计是在翡翠平原那晚之后吧。”

    闻言，其余四人默然，在翡翠平原截杀“彼岸轮回”佣兵团之前，他们的团队就已开赴阿达蒙比亚战场进行拓荒了，对三大联盟大型公会拓荒进度了如指掌的他们，一度认为己方的拓荒度无人可比。毕竟，直至今日，三大联盟中任何一支拓荒团队，依旧没有完成战地建设的第一步营地建造。

    可就在两小时前，己方6ooo人的团队被全歼在这里，对手仅是只有13人的小型佣兵团对。

    更令他们感到惊惧的是，辛苦了数月积攒的功勋值，一下子被人夺走了许多，这说明对方与他们一样，也完成了战地建设的第一步任务。

    “彼岸轮回！”

    五人中的蓝袍法师披着黑色斗篷看不清面容，可咬牙切齿的声音却表露出他无比愤恨的心情。

    当时在遗忘之森中部，他率领的数百人团队就是被火楼兰、英雄光、半支烟三个人击溃的，同样身为一名火焰掌控师，他实在难以想象为何那个女人的技术和伤害可以达到那样的地步。

    “嘟嘟嘟……”

    正在五人心情沉重之时，通讯器清脆的鸣叫声自大地精灵剑舞斗士腰间响起，通讯器上显示的游戏Id令五人神情一松，面露喜色。

    “领！”

    这五个心高气傲的人同时说了一声，语气中有着尊敬。

    “呵呵，阿达蒙比亚与遗忘大6的通讯真成问题。”

    通讯器里的声线并不如何特别，却有种飘渺、遥不可及的意味，令人不敢有丝毫不敬之心。

    那声音停顿了一下，用肯定的语气继续：“不过，阿莫你们五人的进度不错。如果不是战争营地建成，想要联系上你们，还要几天时间。”

    似乎感到五人的情绪有些不对，那声音问道：“怎么了？拓荒任务上遇到什么困难？”

    大地精灵剑舞斗士迟疑了下，随即将之前整个团队被全歼的事情说了一遍。

    通讯器那头也沉默下来，气氛立时有些凝重，这边的五人交换了眼神，静静地站在原地不敢出声打扰。

    “阿莫，按照你的说法，那个佣兵团也完成了战地建设的第一步？”

    “是的，而且他们应该也触了军部的地域探索任务，所以我们才会在这里遭遇到他们。”

    大地精灵剑舞斗士对于没有丝毫隐瞒，将自己心中的分析猜测全部说出来，等待领的进一步指示。

    “只用了不足两月的时间，他们还仅仅是不满2o人的团队。”

    这领的声音里也露出一丝惊讶，随后沉寂下去，似乎在那头思考着什么。

    “阿莫。”

    “是！”

    “既然你们会在这里遭遇他们，想来那支佣兵团建造的战争营地距离熔岩之池并不遥远。”

    通讯器那头的话意味难明，这使精灵剑舞斗士阿莫有些拿捏不住，迟疑问道：“领，您的意思？是要我们去破坏……”

    “呵……，为什么要我们去破坏？”

    通讯器那头轻笑起来，“三大联盟现在正为阿达蒙比亚的拓荒明争暗斗，如果让他们知晓有一处战地已经建造出营地……”

    五人恍然大悟，齐声道：“是！我们明白了。”

    “你们这边的地域探索任务先放一放，全力完成战地建设的第二步，有关那支佣兵团的情况及时向我汇报。这通讯还是不稳定。”

    领的声音忽然细微断续起来，似乎在喃喃自语：“想不到他们的拓荒进度这么快，不愧是她看中的……”

    通讯器的讯号终于没了声息，站在原地的五人等待了一会，确定通讯彻底切断后，方才恢复了平时的神情。

    “其余的人立刻跟我回去进行战地第二步任务。”

    剑舞斗士阿莫转头望着女精灵猎人，“阿琳！你带领自己团队在搜索‘彼岸轮回’的营地，有现随时向我汇报。”

    “哼！倒要看看，对手是华夏区所有的大型公会精英，他们‘彼岸轮回’佣兵团怎么应付。”

    女精灵猎人厌恶地瞪着蓝袍法师，说道：“靠人数取胜，这不值得炫耀。”

    “怎么？阿琳，你有意见？”

    “我只是执行领的意志。”女精灵猎人领着团队离开，高昂着头如同一支骄傲的孔雀。

    ……

    左御等人并不知道一股针对他们的惊涛骇浪正在酝酿着，他们此刻还为恶骨焚化场顶部的守卫愁。

    恶骨焚化场顶部是一个圈形的平台，3只一队的巨大恐兽在一个狭小的范围内来回巡逻着，放眼望去，数百队这样的恐兽小队一直延续到平台的尽头，一座巨大的骸骨王座上，只剩下骨头的骸骨泰坦巨人静静地坐在那里，巨大眼眶中的白色幽火不停跳动着，似乎带着戏谑的意味打量着这支忽然闯入的外来者。

    “每一只亡灵恐兽都是63级的金翼精英，那亡灵泰坦将军是接近领主的高阶头领，65级……。”

    左御皱着眉头，高阶头领级的Boss倒并不可怕，关键在于双方等级差距过大，这对于以法系作为主要输出火力的己方团队来说，情况尤为不利。

    “不管了，富贵险中求。大不了挂在这里。”

    遇到刚才那神秘的领级Boss之后，左御已经明白这恐怖裂痕危机遍布，稍有不慎就是团灭的下场，所以他谨慎的性格反而彻底放开了。

    挥手示意一下，左御自己已启动“冲锋”，率先迎向了面前的一队恐兽小队。