    秦笑颜状似不经意的看了他一眼，闷着声音：“嗯。”

    宋临南坐下之后，四处打量了一翻，起身将桌子上秦笑颜看电视的时候吃剩的零食包装袋收进了垃圾桶里，边收拾边说她：“医生不是叫你忌口？”

    “我吃的不辣的。”

    “不辣的也不是什么有营养的东西。”

    秦笑颜瘪瘪嘴没再回话，拿起遥控器切换了正在演广告的电视台。

    球球端着洗好的葡萄回到客厅，自己没吃先给了秦笑颜：“妈妈，给你。”

    秦笑颜撑起身子从沙发上坐了起来，球球特别懂事，急忙就把手里的水果盘子放在了茶几上，过去扶着秦笑颜，虽然并没有搭到什么力，但也让人觉得很暖心。

    宋临南看秦笑颜的精神状况和恢复情况都还很不错的样子，也就放下心来。

    看叶嘉致一个人在厨房忙，他自然不能闲着，默默起身朝着厨房走去。

    秦笑颜往嘴里塞葡萄的同时，视线尾随着宋临南，好奇的想看看他要做事，却发现他径直的走近了厨房。

    他说话的声音很轻，秦笑颜没听清进厨房里面说了什么，但立马就看见叶嘉致把他往外面请，嘴里说着：“不用不用，没什么要帮忙的，这里油烟大，你去外面坐着休息就好，帮我看着笑笑和球球。”

    “球球我看着呢！”秦笑颜对着厨房的方向喊道，“妈你安排活给他做吧，两个人做饭快一点，我早就饿了。”

    秦笑颜都这么说了，宋临南自然更不会闲着了，叶嘉致也没再推辞，安排了一些简单的活给宋临南做。

    原本以为宋临南肯定没下过厨房，对这些生活琐事没什么经验，但没想到他做起事来还挺娴熟的，叶嘉致对这个小宋也是越来越满意了。

    “看你做事比我们笑笑还利索。”

    宋临南便笑着回答说：“平时在家，有空的话我都是自己做饭。”

    “会做饭就好，这样以后笑笑就饿不着了。”

    宋临南笑着，叶嘉致话里的意思也就不言而喻了。

    现在秦笑颜的儿子和妈他都搞定了，就差她了。

    秦笑颜觉得自己的身体已经好很多了，但一家人还是把她当残疾人伺候，省得她走动，直接把饭菜端到茶几上来吃了。

    “这两个菜都是小宋炒的，厨艺比我还好，笑笑你快尝尝。”

    秦笑颜的筷子刚想去夹那盘菜，然后就转向了旁边的另外一盘，说：“我还是觉得妈做菜最好吃。”

    叶嘉致知道她就是故意斗气，主动夹了一块排骨到秦笑颜碗里，说：“你尝都尝怎么知道好不好吃。”

    秦笑颜很馋，但是却还一副勉强试试的模样，咬掉肉把骨头放在一旁，一副将就的样子说：“还行，能吃。”

    一旁的球球就完全是另一个样子了，球球本来就喜欢吃排骨，接连吃了好几块，坐在宋临南旁边满脸崇拜的看着宋临南说：“叔叔做的菜好好吃。”

    “是吗？那叔叔以后经常做给你吃好不好？”宋临南说完，和球球的视线同时看向了秦笑颜，都在担心秦笑颜不同意。

    但秦笑颜什么也没说，装作没听见的样子，伸出筷子又夹了一块排骨。

    宋临南觉得她没有开口反对，就是默许了。

    他不知道她为什么态度一下子变了，兴许在这段时间在医院的照顾打动了她？

    吃过饭，宋临南帮着一起收拾了厨房，叶嘉致把收尾工作也交给了他。

    “有了小宋帮忙，我都感觉轻松了好多。”

    秦笑颜不服气的说：“妈你这话可就偏心了，我现在是身体原因，我身体好的时候也帮你做家务了，怎么不见你夸我啊？”

    “乖，咱们笑笑也乖。趁着几天不是很冷，小宋也在，我带球球去公园走走。”

    “宋叔叔也去吗？”在一旁收拾玩具的球球立马就问道。

    叶嘉致就说：“你妈妈受伤了，得让人看着，所以宋叔叔就不和我们去了。”

    球球脑子一转，明白过来了什么，说：“那好吧，外婆我们现在就去吧。”

    秦笑颜怎会不知道叶嘉致的用意，想到要跟宋临南单独相处，她心里还有些紧张。

    叶嘉致带着球球出门了，房间里就只剩下了电视里发出的声音。

    秦笑颜靠在沙发上，面朝着电视的方向，目光却斜斜的撇向了厨房。

    看着宋临南提起装垃圾的袋子开门出去，她张了张嘴想告诉他垃圾桶在哪边楼道，最终却没有开口。

    没一会他就回来了，看样子厨房的活也差不多了。

    他洗了手从厨房里边走了出来，秦笑颜的视线就不敢再乱瞟了，专心的盯着电视，用余光观察着他。

    宋临南打量了一下客厅，又过去把球球刚才收拾到一半的玩具放在了架子上。

    秦笑颜还以为他会借着两个人单独相处的机会，尽可能的找她说话呢，结果一个字都不说，她又不好意思主动开口，都快憋死了。

    直到宋临南把最后一个玩具放在了架子上，他才指着这一架子的玩具问秦笑颜：“都是球球的？”

    秦笑颜看了他一眼，又盯着电视没好气的回答说：“不然还是我的？”

    “都是球球那些数不清的叔叔送的？”

    “对啊，就你送的最少。”

    宋临南扭头打量着那一架子的玩具，适合每一个年龄段的都有，他此刻在意的并不是那些什么叔叔或是秦笑颜的追求者，他在遗憾自己没有参与球球的成长。

    看到这些玩具的时候，就好像看到了他没有陪在球球身边的这几年，心里还是觉得有些愧疚。

    “那我以后补上？”半晌之后，他才接了秦笑颜刚才的话。

    秦笑颜看着他在她旁边坐下，继续用遥控器调着电视，说：“晚了，球球现在不怎么玩玩具了。”

    “但我不想再晚下去了。”

    秦笑颜按遥控器的动作顿了顿，沉默着没有出声。

    宋临南继续说：“你看现在，我未娶你未嫁，孩子也都这么大了，就算你没那么喜欢我，也凑合凑合吧。”

