    “启禀官家，正所谓择日不如撞日。微臣与武侍郎的擂台比试不如就趁现在吧。”

    此时，武植的目光已经投向了高俅身后不远处的蔡鞗身上。

    武植的阴谋当中带起了一份玩味的笑容，对于蔡鞗这突如其来的声音，武植似乎并不感到奇怪。

    赵佶也可以说是看得意犹未尽，听到蔡鞗这么一说，甚至没有经过武植的同意，当下点头答应：“好，既然如此的话，那咱们就趁兴再来一场比武。”

    这一场擂台比武就有朕来当裁判。

    周边的百姓早就已经得到了风声，皇帝最宠幸的两名年轻臣子，将会对驸马的身份展开一场激烈的角逐。

    本以为这件事情是几天之后，甚至是更久远的时间，没有想到来得如此突然。

    但正如赵佶所说，眼下是趁兴而起，众人们更是连连欢呼。

    一个是整个东京城百姓翘首以盼的武状元，一个是平定江州、势头正猛的武侍郎。

    两个身份截然不同、出身落差极大的两人，站在擂台之上，为了当今皇帝最宠爱的公主，而进行一场厮杀。

    这样噱头，让很多人显得无比兴奋。

    蔡鞗在众人的翘首以盼之中，突然高高跃起，他就如同那天外飞仙，轻飘飘落在了擂台之上。

    此时蔡鞗如同谪仙下凡，手里抓着一把宝剑，身上衣袂翩飞。

    蔡鞗伸手指着武植，脸上那俊逸的笑容愈发得灿烂。

    武植慢悠悠走到了擂台之上，他先是对着赵佶拱了拱手，随后说：“官家，微臣没想到这场比武来得这么突然，没有准备好兵器，可否让微臣叫人把兵器送来？”

    赵佶皱了皱眉头，武植住的地方距离皇宫比较远。

    这一来一回，少说要半个时辰。

    赵佶等得有些不耐烦了，他挥了挥手，无所谓：“你随便到校场上，捡一把兵刃不就行了？现在喊人去你府中取兵刃，太费劲了。”

    武植笑了，这皇帝翻脸的速度比翻书还要快，都快赶上吃坏肚子，拉稀了！

    “不费劲，这兵刃不在微臣的家中，而是在工部宫工坊，来回不过一盏茶的功夫。”

    话音落下，武植就朝着工部侍郎郑居中投去了一个眼神。

    郑居中点点头，立马命旁边的人火急火燎地赶往工部的工坊。

    正如武植所说，不到一盏茶的功夫，就有人火急火燎地将一个用麻绳捆起来的木头盒子送了过来。

    这个木头盒子长约六尺左右，宽有一尺半。

    那个人因为跑得比较慌张，在走上擂台的时候，脚勾到了楼梯。

    以至于手中的木头盒子随之飞了出去，武植上前两步，他的手一把抓住了木头盒子的末端。

    武植轻轻摇晃，他甚至没有打开盒子，而是嘴角带着一抹笑，微微点头，显然是对盒子里的武器感到很是满意。

    蔡鞗见了，冷哼一声：“故弄玄虚！”

    武植笑着说：“是不是故弄玄虚，你试过就知道了。”

    说完，武植还特意看向赵佶。

    对着赵佶问：“启禀官家，这一场比武，不知有没有什么忌讳？”

    武植这句话意图非常明显。那就是让赵佶事先说出这场比武的禁忌，若是没有禁忌的话，武植有可能会动手直接干掉蔡鞗！

    此话一出，顿时引起了蔡京阵营不少官员的呼喝！

