    冷寒满意的看了蓝裴琳一眼，那眼神就像是在说“够意思”。蓝裴琳回头朝他挤了挤眼睛。

    冷寒一脸的得瑟，干脆半站起身子，抱着驾驶室的座位，“舅舅，你听听，连舅妈都说拖堂不好。你看，我是没捣乱吧？”

    慕瑾谦偏头看了一眼蓝裴琳，又说：“就算你没捣乱，也不要太和老师对着干。尊师重道知道吗？”

    “知道了知道了。”冷寒不耐烦的说：“你怎么比我妈还烦。早知道我今天就住校不回来了。”

    “住校？”蓝裴琳说：“你是住校生？你家在市区还住校？”

    “我喜欢住校。我除了周末和节假日，都住在学校。”冷寒说：“在家里天天被奶奶唠叨，头痛死了。舅舅也老是批我。”

    “其实住校挺好的。”蓝裴琳说，“提早适应集体生活，这样到了大学里就很适应了，而且也能培养自理能力。一举两得。”

    “嗯，舅妈，你说的真好。”冷寒说：“我发现咱俩沟通起来完全没问题，简直有一种相见恨晚的感觉。不像和我舅舅，话不投机，代沟啊代沟！”说完又凑到副驾驶，在蓝裴琳耳边低语：“喂，我说舅妈，舅舅这个龟毛的性格，你怎么受得了啊？”

    蓝裴琳：“……”

    冷寒说的很小声，可还是让听力超群的慕瑾谦听到了，他黑着一张脸：“你再多说一个字，我就把你从车上扔下去，信不信？”

    “……”冷寒白了慕瑾谦一眼，不吱声了。他信，他当然相信。以他舅舅的龟毛性格，绝对做得出这种灭绝人性的事情。

    冷寒在学校里一直以高冷著称，可现在看来，完全不是这么一回事，这孩子挺健谈的，而且一副小大人的口气。蓝裴琳第一次见面就打心眼里喜欢这个叫她舅妈的小外甥。

    “冷寒，今天你和我们一起回别墅吗？”蓝裴琳说。

    “你是说回舅舅自己的别墅？”冷寒问。

    “嗯。是啊。我刚刚和你认识，想和你多聊聊天。”蓝裴琳其实是害怕和慕瑾谦独处，她觉得房子里多一个人，气氛也不至于那么尴尬。

    “那怎么行啊？”冷寒故意拿腔拿调的说：“舅妈，虽然我也很想和你谈天说地。可我不想当电灯泡。我看，我还是回老宅吧。不然影响了你们的二人世界，舅舅又要拿我撒气了。”

    “冷寒！我最后一次警告你……”慕瑾谦忍无可忍的说。

    “慕瑾谦。”蓝裴琳喊了他一声，“今晚让冷寒住到别墅去吧。可以吗？”

    慕瑾谦侧头看了她一眼，半晌，终于点头道：“好吧。不过不许聊的太晚。他现在已经是高三了，每一分钟的时间都很宝贵。”

    “这个你放心吧。”蓝裴琳说：“我们只是聊一下英语学科。不会聊其他无关于学习的东西。”

    “我去……”冷寒嗤之以鼻，“那还不如不聊呢！送我回老宅吧。”

    蓝裴琳：“……”

    “不去就给我滚下车！”慕瑾谦咬牙切齿的说。

    “我去，我去还不行吗。”冷寒说。

    蓝裴琳突然想到什么似的，问：“冷寒，你们班上是不是有一个叫蓝菲儿的？”

    “对啊！”冷寒说：“你说那个千年老二啊？当然认识啦。天天和我较劲。我真怀疑她是不是提前到了更年期。”

    “……”蓝裴琳满头黑线，她估摸着如果蓝菲儿听到有人这么说她，肯定连杀人的心都有。

    “什么千年老二？”慕瑾谦问。

    “在我还没转学进去之前，蓝菲儿一直是年级第一，自从本少爷我进去后，她就只能排老二了呗。”冷寒说：“可是为了这个事情，她像个怨妇似的，天天说什么一定要超过我，彻底摘掉千年老二的帽子。切，神经病！我看她肯定是书读多了，读傻了。千年老二这个称号她太适合了，那么二！”

    蓝裴琳：“……”自己最喜欢的小堂妹被人这么贬低，她的面子上也挂不住，脸色一下子暗了下去。

    冷寒坐在后排根本没有察觉到蓝裴琳的异样，继续口若悬河的说着。

    慕瑾谦却察觉到了蓝裴琳的异样，想了想，猛然发觉什么似的，问：“这个叫蓝菲儿的是你的亲戚？”因为蓝这个姓本来就罕见，而且蓝裴琳自己提起来，慕瑾谦一串联，马上就想到了。

    “啊？”冷寒大惊，“真的假的？舅妈，蓝菲儿是你家亲戚？对哦，你也姓蓝。不会真是你家亲戚吧？”

    “嗯。蓝菲儿是我小叔的女儿，我的堂妹。”蓝裴琳淡淡的说。

    “额！”冷寒懊恼的直想一头撞死，亏他刚才还唧唧歪歪的说了一大堆蓝菲儿的坏话，没想到人家的堂姐就坐在那里认认真真的听着不说话。“对不起，舅妈，我不知道她是你堂妹。我错了。我和你保证，以后我一定不和她作对了。一定和她和睦相处！”

    蓝裴琳轻笑一声，说：“其实学生时代吵吵闹闹都是正常的，只要不过火都没关系。有些学生时代吵得很厉害的，长大了成为好朋友的例子也很多。只要不影响学习就好。”

    “是，是，是。”冷寒点头如捣蒜：“舅妈所言极是。”

    “既然我和你舅妈已经是夫妻了，那她的亲戚也自然是我的亲戚，同样也是你的亲戚，知道吗？”慕瑾谦说。

    “……”冷寒被这个深奥的逻辑给绕晕了。什么时候蓝菲儿这个野丫头成了自己的亲戚了？

    慕瑾谦接着说：“下次把你堂妹叫来，和寒寒化解一下矛盾，他们两个是班级的前两名，一直恶性竞争不好。”

    蓝裴琳觉得慕瑾谦说的有道理，“嗯，好的，改天我把菲儿约出来，大家一起吃个饭吧。”

    “啊！还要吃饭啊！”冷寒不干了。要是被班里那帮男孩子知道他主动和蓝菲儿这个小辣椒低头赔罪，不笑死他才怪。他这个班长以后还要不要发号施令了？谁还听他的啊？

    “闭嘴！有你什么事儿啊！”慕瑾谦大声喝道。

    冷寒头一歪，觉得人生从此一片黑暗！

