    而此时在十万大山的一片树林，北极族长望向紫月：“你真要叛我而去？难道你忘记了，我以前还帮过你？”

    “不必多言，为了部族安全，我只能够让你付出！”紫月族长直言：“或许这便是北极部族的命运，不是你能够改变。”

    “只要我去天云殿，这件事情告知天云殿，他们必会出手！”北极族长直言：“你随我一同前去，便不用受他的胁迫。”

    “难道你忘记了吗？十万大山部族，最在意发誓。”紫月直言说道：“我既然忠于陆大人，就不可能让你去活着离开。”

    “你翻脸真是比翻书还快！”北极族长脸色铁青：“为了保全你的部族，你竟然想出卖我！”

    “若不是为了北极部族，紫月部族也不会参与进来。”紫月直言说道：“我希望你能明白我说的这些，现在便随我去见陆大人，我前去求情，说不定还能放一条生路！”

    “不可能，他绝不可能放我！”北极族长认真道：“你应该知道他的性格，更知道他的手段，若是真的随你去了，再无生还可能。”

    紫月皱着眉头，他也不想如此，但他现在忠于陆凡，就必须这么做，哪怕北极族长哀求。

    见到所说之话无用，北极族长也不犹豫，一掌打出之后便想远遁，可惜却被紫月部族的诸多宗师拦下：“北极族长这是要去哪里？紫月部族能不能活下去，就看你的了，我等岂会让你离开。”

    “你们想落井下石！”

    北极族长皱眉，再度望向紫月。

    “若是再妄动，杀无赦！”紫月神情冰冷：“部族之间只有利益关系，若不是你，紫月也不必太这堂浑水，所以你必须随我去一趟！”

    北极族长奋力抵抗，他已经身受重伤，面对紫月部族诸多宗师，也是颇为吃力。

    紫月族长见此，更是一掌打出，带着一股强悍劲风，硬生生将北极族长震的吐血，直接栽倒在地。

    “给我将他拿下！”

    紫月组长冷言：“由陆大人处置！”

    众人纷纷点头，同时向着北极部族踏去，内心更有喜色，北极族长被抓代，表着紫月部族不会受到威胁，如此一来便是幸事。

    而在十万大山暗中，龙组众人并未出手，而是一直观望，对于十万大山的所有情况，更是了如指掌。

    “真是没有想到三大部族联手，败的如此之快！”寒冰出言说道：“北极部族惨败，只是可惜了那些高手！”

    “不能唯龙国所用，又有何意义！”龙傲天直言：“三大宗门何等强悍，里面高手不计其数，而他们却不愿为龙国出一份力，反而在吸收龙国力量，这样的存在根本就不需要！”

    “这话倒是不错！”剑影点头道：“这些人虽厉害，但终究不会保家卫国，只会为了自己的利益争夺。”

    而此时在大厅内，北极族长跪在大厅，已经身受重伤，看起来奄奄一息。

    “大人，北极族长已被擒。”

    紫月族长抱拳：“紫月部族绝不会让大人失望。”

    “如此便再好不过！”陆凡满意点头：“日后紫月部族，随我一同离开十万大山！”

    “我等遵命！”紫月族长连忙点头，事情能到这一地步，已经是最好局面。

    “北极族长，你可有悔意！”林小佳上前：“我圣血部族满门被灭！日，想必你也尝到苦头！”

    “休要多言，要杀便杀，要剐便剐！”北极族长冷笑：“圣血部族死有余辜！只可惜，千算万算，未曾想到你这丫头，不然你岂能逃出生天！”

    “直到现在你依然无悔意！”林小佳瞬间冷笑：“我可以给你一次机会！”

    “什么机会？”北极族长颇有兴趣。

    “你若是现在能击败我，我便可以放你一条生路！”林小佳眯着双眼：“你若是打不过，便只有死路一条。”

    “我现在已深受重伤，不过对付你，已经足够了。”北极族长冷言：“但我凭什么相信你的话？”

    “你不信我的，那信谁的？”林小佳神情冷漠。

    北极族长望向主位上陆凡：“陆大人若是开了金口，便答应这一场比试，若是不然我情愿一死！”

    “你倒是看的挺透！”陆凡淡淡一笑：“依然小佳决定，我同意便是！”

    “一言为定！”

    北极族长一脸坏笑，他现在虽身受重伤，但好歹也是战灵强者，若真与林小佳比斗，起码有着一半几率。

    “大人，这恐怕不妥。”紫月出言道：“毕竟他可是战灵！”

    “相信小佳，他既然想这么做，绝不会有错。”陆凡摆了摆手：“你们也无需多言，只需观战便可！”

    见到陆凡如此笃定，紫月族长也不好多说什么。

    韩云海矗立在一旁，对于陆凡心中怎么想的，却是看得一清二楚。

    毕竟是血海深仇，林小佳若能凭借自己手段，心中应该更好受，若是林小家不敌，以陆凡实力，也能够及时出手阻挡。

    而不久之后，众人来到庭院中，林小佳手中拿着匕首，直径向着北极族长踏去。

    北极族长冷笑，没有丝毫避讳，直接施展出了内劲，向着林晓佳震慑，只是他每次用一分力气，身上便会出现一个窟窿，因为他的伤势过重，承受不住他施展内劲强度。

    林小佳几次被震飞，却依然捂着鲜血，向着北极族长爆刺，今年圣血部族被灭，眼睁睁看着诸多亲人离世，他心中无比震动。

    这一次机会，他也绝不会轻易错过。

    北极族长体力不支，加上林小佳愈战愈勇，瞬间便被林小佳匕首灌入体内，鲜血不断流出，眼神中充满不甘。

    “这便是你的下场！”林小佳神情冷漠：“我终于报仇了，血海深仇！”

    话音之间，林小佳手中匕首滑落，整个人也晕了过去，在场众人微微一惊，也赶忙上前。

    陆凡望着眼前一切，倒也颇为满意，如今林小佳事情解决，日后再无心魔，在修炼道路必能更胜一筹。

