    瑞平路，老正兴菜馆。

    刘文斌和邹媛媛两人跟着服务员来到座位上坐下来。

    来魔都，当然是少不了地道的本帮菜。

    “来一个三鲜砂锅，松鼠桂鱼是必点的，肯定不会让大神你失望的....还有这个爽口的素鲍鱼，清炒虾仁，超级好吃哒...南瓜蛋挞是我的最爱，哈哈哈.....”

    到人家地头上，当然是让邹媛媛点菜了。

    萌妹子很懂事，十分细心，荤素搭配，绝对是点菜小能手。

    同样也是小吃货。

    看得出来，邹媛媛属于外冷内热的典型。

    两人也才认识几天而已，但第一次见面，却像很熟悉的朋友。

    果然，有共同兴趣爱好的两人，最容易成为朋友了。

    饭菜很快就上来了，虽然不贵，但却非常地道美味。

    “对了，媛媛，为什么你朋友圈都没有你的正面照片呢？”

    “不喜欢。”

    话题终结者的邹媛媛，光洁细腻的小鼻子可爱地挤在了一起，才吃了几口，马上就放下筷子：

    “大神，我们开黑吧。”

    “你吃这么少？”

    “很多了，今天这顿已经超标了呢。”

    “是不是你们学表演的都需要保持好身材啊？你这么瘦，是因为你男朋友吗？”

    “咦，大神你真俗，还用这样的老套路，切.......本仙女没有男朋友，你满意了吗？”

    “咳，咳，那什么，恭喜你....呃，不对，不好意思啊......”

    被对方揭穿，饶是刘文斌脸皮厚，也尴尬万分，直接破防了。

    “哈哈哈哈，大神你好逗哦，要不要开黑嘛？”

    邹媛媛笑得特开心，又举起手机示意了一下。

    “那就来一局吧。”

    玩游戏，他是最强的，也是最自信的。

    而邹媛媛就是一个菜鸟，偏偏比他还上瘾。他都带着她躺赢了这么多次，可她玩安其拉还是很一般。

    一局结束后，直男刘文斌直言不讳：

    “媛媛，这局我拿安其拉，你在旁边看着，我教你怎么玩好不好？”

    “好吧。”

    尽管不太愿意，但她还是答应了。

    她坐到他身边，两人凑在一起，就开始开黑。

    “开局就在中路猥琐发育，千万别急着拿人头.....现在等级已经上来了，躲草丛里，埋伏别人......”

    刘文斌教得特别认真，三个技能如何搭配使用，怎么跟队友配合，购买什么装备等等，他都说得很详细。

    “挖，大神你好厉害啊.....”

    “一般一般，这局也才拿了十三个人头.....”

    萌妹子的夸赞，让他有些飘飘然，老凡尔赛了一句。

    她身上的味道挺好闻的，香香的。

    偶尔的肢体接触，虽然隔着衣服，但也令他心猿意马。

    不得不说，邹媛媛真是一个软萌妹子，说话又好听，长得还很好看，比家里的高冷女神黄丽娜要好太多了。

    但，快乐时光总是过得飞快。

    不知不觉，已经晚上九点多了。

    旁边的桌子，客人来来往往，都走光了。

    可他们两人还坐在这里，不动如山。

    尽管他们后来还点了喝的饮料，可还是被服务员给鄙视了。

    谁见过直接在餐厅里枯坐三四个小时的？

    从老正兴菜馆出来后，刘文斌开车把邹媛媛送回了学校，他自己就回酒店了。

    “大神，今晚谢谢你了，跟你吃饭我很开心，等会回去的时候注意安全哦，对了，明天我们继续开黑，拜拜。”

    说完，邹媛媛就跑进了学校，很快就消失了身影。

    车内还残留对方的气味，但人已经不见了。

    “咱这也算网恋了吧？”

    刘文斌摇摇头，随即驱车返回酒店了。

    第二天上午，他来到兰博基尼车店，买车。

    来之前，他就在网上查过关于超跑的资料，听说这玩意儿特费腰，也不知道是不是真的。

    不过，再费腰也要买，反正他年轻，不体验一把，肯定是不会放弃的。

    超跑欸，哪个年轻人能拒绝？

    “欢迎光临，请随意参观。”

    刚走进这奢华大气的车店，迎面而来的是宽敞的大厅，还有带着淡淡香味的漂亮女销售。

    女销售比黄丽娜还要高，穿着高跟鞋已经跟他差不多高了。

    黄丽娜净身高是一米七，邹媛媛则是一米六六左右，眼前的女销售最少是一米七五的身高。

    高档OL装，搭配黑色丝袜和红色高跟鞋，这女销售的魅力几乎爆表。

    相比高冷的黄丽娜和纯真的邹媛媛，眼前的女销售就是妖娆。

    “请问店里有现车吗？马上能开走的那种，我想买一台埃文塔多。”

    回过神来的刘文斌，二话不说，直奔主题。

    兰博基尼是富豪的玩具，但也逼格满满。

    它并不像普通的轿车，它需要选配，付款后还需要等待好几个月，有的甚至半年或者大半年。

    但他根本没有这样的时间和耐心，有就买，没有就下一家。

    “不好意思，先生，我们这里是兰博基尼，所有的车都需要....”

    女销售林晚晴礼貌又不失客气地解释，既不能惹怒了顾客，也要表达清楚什么叫兰博基尼的逼格。

    狗眼看人低的事，办不得。

    何况她林晚晴不过是兼职大学生，也没那个资格鄙视别人。

    “不用废话，你就直接回答我有还是没有。”

    “是这样的，先生，我们店里目前只有两台埃文塔多，但这些展车......”

    “所以，就是没有咯？”

    “要不先生我先带您过来看一看这款车，我先跟您大概讲解一下这款车的参数......”

    可能是女销售太温柔了，刘文斌也不好意思再咄咄逼人。

    展车是不卖的，因为已经有公里数，是拿来试车用的。

    “先生，请问是否要试车呢？”

    等女销售简单介绍了一下车子后，刘文斌听到对方提出的问题，直接就否了。

    买车不是选老婆，看对眼就好了。

    现代社会，就像眼前的展车，虽然未上户，却早已被挂着名牌跑了无数次高速，被无数人试驾过。这个年代，从来不缺试驾的人，缺的是试驾过后，还愿意掏钱买单的人。

    如果是之前，刘文斌连试驾兰博基尼的胆量都没有。

    但现在，他已经不需要试驾，直接把新车开回家。

    林晚晴看到对方摇头，心里还叹了一口气，没想到对方依然执着地询问是否有现车，她这才惊讶了。

    难道对方真的有能力购买兰博基尼？

    “是这样的，先生，我们店里目前确实有一辆车子，上个月刚到店的全新车子，只不过价格有点贵，不知道您能否接受？”

