    坦克他们看到僵尸的样子，都有点惊讶。

    僵尸是由尸体炼制，这他们都知道，可眼前这些怪物的体型，要比正常人高出半个身子。

    面容极其恐怖，让人根本无法直视。

    这要是去闹市，估计很快就会搞出几条人命。

    唐洛皱了皱眉，龙纹匕首早已闪在手中。

    康聪大师拿着一根金色禅杖，率先一步冲了上去。

    禅杖击中最前面的两个僵尸，瞬间金芒四射，僵尸被击飞出去。

    不过，他们很快又重新站了起来，晃了晃脑袋，猛冲过来。

    此时的坦克他们，已经挥出长刀。

    这是他们为对付僵尸刻意准备的，长刀可以保持一定距离，而减少贴身近战也能避免出现伤口。

    可坦克他们很快就皱起眉头，长刀砍在僵尸的身上，根本没能造成伤害。

    “妈的，铁人吗？”

    坦克咒骂着，躲开僵尸的一击。

    要知道，他们手中的长刀，也是由特殊材质练成。

    一旁的三眼，快速从腰间掏出短枪。

    砰砰砰！

    子弹很快打出。

    子弹击中僵尸，对其战力毫无影响。

    “砍头！”

    坦克大喊一声。

    众人闻声，纷纷挥着长刀，向僵尸的头部砍去。

    毕竟，当时营救坦克时，他们就用‘砍头’的方式击倒过僵尸。

    可今天，长刀砍向僵尸脖颈，却像是砍在石头上的感觉。

    唐洛那边也早已注意到坦克他们的动作，手中龙纹匕首还在不断挥出。

    虽然龙纹匕首能刺进僵尸的身体，但同样也没能伤到僵尸。

    唐洛运转‘无名决’，周身形成护体罡气，杀意弥漫。

    一头僵尸大吼着向他冲撞而来，宛如野兽一般。

    唐洛没有退缩，一步跃起。

    龙纹匕首闪过一丝金芒，带着凌厉的杀意，呼啸刺向僵尸。

    匕首在僵尸胸膛没入大半，唐洛动作不停，横向剌下。

    噗！

    那声音，似乎跟刀扎入人体一样。

    僵尸几条胸骨断裂，流出黑绿色的液体。

    接着，僵尸一掌拍下，唐洛快速闪到一旁。

    他感觉得到，这些僵尸不只很难伤到，速度相比之前遇到的僵尸也更快。

    如果他稍慢一点，僵尸尖锐的指甲肯定会触碰到他。

    即便身上有护体罡气在，唐洛也不敢大意。

    唐洛重新站定，向僵尸看去。

    让他意外的是，僵尸胸前的伤口，竟然正在愈合，很快消失了。

    唐洛扯了扯嘴角，不过，他多少还是有心理准备的。

    另一边的康聪大师，正一个人对战三四个僵尸，手中那柄禅杖，不断击出。

    那动作和速度，连唐洛都有些看不清。

    就在这时，康聪大师挥着禅杖，闪着金芒，击中两个僵尸的头部。

    巨大的力度，直接将僵尸的头给打飞出去。

    僵尸的身体，站在原地，停止了动作。

    就在巴颂他们刚要兴奋时，僵尸飞出去的头颅，很快又飞了回来。

    紧接着，两个僵尸又重新开始攻击。

    “妈的，真的一点弱点都没有？”

    唐洛皱眉，应付着眼前的两个僵尸。

    他灵活走位，也在观察其身上是否有什么一击毙命的要害。

    此时，巴颂他们那边一点都不轻松，艰难应对着。

    这样的战斗，难免与平常的战斗不太一样。

    毕竟，他们还要小心不能见血，虽然他们并不怕受伤。

    激战的同时，唐洛发现有几个体型稍小的僵尸战斗力差一些。

    “巴颂，想办法先把那几个干掉。”

    唐洛提醒道。

    “好。”

    巴颂应声，长刀不断砍下。

    在与僵尸的对战中，冷兵器反而更合适。

    此时的康聪大师，以极快速度后退几步，他手中闪出一串佛珠，抛向空中。

    下一秒，他念出咒语。

    佛珠在空中瞬间崩裂，化为十几道光束，冲向巴颂他们手中的长刀。

    接着，长刀变得耀眼无比。

    巴颂一怔，随即反应过来。

    “吼……”

    僵尸大吼着冲上来。

    “杀！”

    巴颂握紧刀柄，用力挥刀向僵尸劈下。

    这一次，僵尸的胳膊，直接被砍了下来。

    “咕噜噜……”

    僵尸发着怪异的声音，似乎毫无感觉，继续冲向巴颂。

    坦克等人见状，也纷纷挥下长刀。

    突然，树林中刮出一股强风，雾气都消散了很多。

    “老东西，你还是来了……”

    阴森的声音传来，响彻山谷。

    很快，一个黑影闪出，身着黑袍的帕拉干出现在众人面前。

    与此同时，僵尸也都向后退了几步。

    集瓦站在帕拉干的旁边，冷眼看着唐洛他们。

    之前只是隔空对战过，他今天也算是第一次见到唐洛。

    集瓦很快又看到了巴颂，有点意外，随即露出一丝笑容。

    既然巴颂来了，那刚好在这解决掉就是了。

    唐洛他们看到帕拉干，眼皮一跳。

    妈的，就不能长得正常一点吗？

    这长相，也就比眼前的僵尸强一点。

    怎么，降头师除了靠降头术，是不是还需要靠脸去吓唬人？

    “帕拉干，是你越界在先，我岂能坐视不管。”

    康聪大师淡淡地说道。

    “越界？哈哈哈……诛天灭地，灭神杀佛，又有什么是我不敢做的，又何来的界线？”

    帕拉干大笑道。

    “帕拉干，你已经走火入魔了……”

    康聪大师声音冷了几分。

    “那又怎么样……你说咱们都一把年纪了，你又何必趟这浑水，非得来找死是吗？”

    帕拉干玩味儿说道。

    “打架就打架，呈什么口舌之快，还灭神杀佛，真是年纪越大越特么能吹牛逼……”

    唐洛鄙视道。

    他甚至都不愿意多看帕拉干一眼，虽然其恐怖比不了僵尸，但他宁愿多看僵尸两眼。

    要知道，恶心跟恶心还不一样。

    听到唐洛的话，帕拉干收起冷笑。

    这小子是谁？竟然敢这样跟他说话。

    接着，帕拉干就反应过来，此人应该就是唐洛了。

    “你就是唐洛？”

    帕拉干冷声问道。

    “呵呵，如假包换，老家伙，你现在要是想逃，那还来得及……”

    唐洛嘲弄道。

    “唐洛，你太狂了，今天你们谁都走不了……”

    集瓦厉喝。

    下一秒，他袖中闪出几条蜈蚣，直奔唐洛而去。

