    “你……”

    温凝气的瞪大眼睛，立即往外面跑去。

    不过，刘娟却故意挡在温凝面前，不让她出去。

    “现在给那个小子打电话。”

    刘娟指着温凝喝道，“一个小员工而已，我只教训他，又不教训你！”

    “我现在就报警！”

    温凝鼓足勇气，拿出手机拨打妖妖灵。

    不过，一旁的烫发男人抓住温凝的手机，“你这女人嘴巴还挺硬，知道我是谁吗？”

    刘娟立即自信满满的介绍，“我男朋友是张通，家里是开酒店的。”

    “怎么？开酒店的了不起啊？”

    温凝因为从未遇到这种事，情绪有些激动，眼泪都流了出来。

    “对你来说，确实了不起。”

    刘娟挽住张通的手臂，“你投资几万块的小餐馆，能买得起宝马吗？”

    旁边的郭茹轻轻拍了下温凝的肩膀，“那个男人是谁？让他来啊，他们敢动手打人，再报警也不迟。”

    温凝犹豫了一下，轻轻点头。

    拨打了封林的电话。

    “封林，之前我们遇到的女生，带着她男朋友找来了。”

    温凝用力抓住手机，对着那边说道。

    “我马上过去！”

    封林那边说完，便挂掉电话。

    “老公，我们下去等他吧。”

    刘娟对身边的张通笑道。

    “好。”

    张通勾住刘娟的下巴，“今天晚上，可要好好谢我。”

    “讨厌。”

    刘娟故作生气的样子。

    几人一同下楼离开。

    温凝也急忙跟上去，怕封林被这几个人打。

    来到楼下，果然看到她的被子，被扔到一旁流动的池水中。

    郭茹急忙跑过去，将温凝的被子拉出来。

    “不用了，再买一个就行了，反正也不贵。”

    温凝走过去，挤出笑容。

    “这么有钱啊，那你怎么不买一辆宝马呢？”

    刘娟抱着双臂，在远处鄙夷的说道。

    “你男朋友的宝马车，又不是你的！等我有钱，我自己买！”

    温凝语气冰冷。

    “呵呵，我的车就是我女朋友的。”

    张通笑着拿出车钥匙，按了一下。

    在远处的道路旁，一辆白色宝马响了一声。

    刘娟感觉虚荣心，得到极大的满足。

    她现在巴不得，整个寝室楼的女人，都围在这里观看。

    欣赏她们羡慕嫉妒的眼神。

    刘娟抱着双臂，扬起脸道：“温凝，你仔细看看我男朋友的车，是宝马三系，可不是买个入门级撑面子。”

    她的声音故意很高，已经有不少人，往这里围观。

    “我管它几系，我又不懂。”

    温凝撇撇嘴。

    “这只是我的车，我爸爸还有一辆奔驰E级。”

    张通笑着看向刘娟，“抽时间我开那辆车过来，带你兜风。”

    “好啊！”

    刘娟脸上满是欣喜。

    她已经注意到，四周不少人都向她投来羡慕的目光。

    轰！

    就在这时，远远就听到发动机的轰鸣声。

    刘娟顿时皱起眉头，“这是谁的拖拉机？都开到学校了？”

    远处，一辆福特拐入几人视线。

    最终停在远处的路边。

    “跑车？”

    刘娟心中惊了下，她对车也不了解。

    但，在她的印象里，跑车就是比宝马高级的多。

    一般情况下，跑车这种东西。

    出生的时候，家里买不起。

    那么这辈子，大概率是买不起了。

    张通和身边的小弟，也不约而同的走过去。

    这时，封林从车里走下来。

    “封林！？”

    温凝看到是封林，顿时瞪大眼睛，急忙跑过去。

    刘娟也注意到这个青年，他竟然开着跑车。

    四周不少男同学，都拿着手机拍照。

    这种车可不多见，整个华夏屈指可数。

    其他不说，单是进口的税，都能买豪车了。

    “怎么了？谁欺负你了？”

    封林发现温凝的眼睛有些微红，皱起眉头问道。

    “我擦！吓我一跳，原来是福特啊。”

    刘娟走进看去，看到这个车标，忍不住笑起来，“这种车企都想造跑车了？有宝马跑得快吗？”

    听到这里，张通的脸色，满是尴尬。

    至于周围那些围观拍照的学生，纷纷大笑起来。

    “这是在拍段子吗？我小学刚毕业，最喜欢看这种情节。”

    “哈哈！笑死了，连福特GT都不知道。”

    ……

    “你们笑什么？这车有我男朋友的宝马三系贵？”

    刘娟不悦的看向那些大笑的人。

    “姐们，你可以问问你男朋友。”

    一个戴着眼镜的青年，笑着问道。

    “我是老实人，我告诉你吧，这辆车交的税，都能买两辆宝马三系。”

    另一个短发男人解释。

    “什么？”刘娟不可思议的后退一步。

    “哥们，这车不错啊，这是新款，落地多少？”

    张通走过去问道。

    都说车是男人的第二个老婆。

    看到这种跑车，张通也有些忍不住。

    更何况，买得起这种跑车的，能是一般人？

    这种顶级富二代，能结交成朋友，绝对没有坏处。

    “我当初是空运加急，加上选配的几十万，差不多六七百落地。”

    封林将手搭在温凝肩膀上。

    六七百。

    四周众人，全都倒吸一口气。

    其中也包括刘娟。

    她当然知道，一般这种人，后面都会省略一个万字。

    六七百万一辆车！

    “老公，他是不是在骗我们？他只是温凝店里的小员工！”

    刘娟急忙搂住张通的胳膊。

    “对啊，我是小员工，这样就能天天和我老板聊天了。”

    封林淡淡的解释。

    其实不用他说，四周的众人都懂。

    一看就是为了泡妹子。

    “原来你是她男朋友，欺负我老板是吧？”

    封林盯着张通，眼神不善。

    “不……不是。”

    张通立即将刘娟的手扒开，“玩玩而已，我和她没关系。”

    他可不是傻子，他家里的产业，只有一个酒店。

    得罪这种富二代，可能过不了几天，就倒闭了。

    “你……张通！你什么意思？”

    刘娟瞪大眼睛，嘶吼道，“我刚刚陪你睡，你就这么对我？”

    “你特么又不是第一次，谁知道你之前有几个男人？你以为你很珍贵？”

    张通不耐烦的指着她肩膀上的包包，“这包都三万了，知足吧你。”

    “你……不要脸！上次你还说娶我呢！”

    刘娟眼泪顿时流出来。

    “大家都是成年人，别特么装深沉了，你和我在一起是为了爱情？”

    张通笑道，“你为钱，我为人，各取所需罢了。”

