    好像做的是什么了不得的研究。

    可能她的公文包里有些宝贵的资料吧。

    江筱虽然对君未迟也并没有太好的印象，但还是挺佩服她的这种精神。这是宁愿自己受伤也要护着研究资料啊。

    “那她伤得严重吗？”

    “伤口还挺深，差点那只手就救不回来了，现在虽然救了回来，但是怕影响她那一只手的灵活度，她说她是做研究的，要操控一些很精密的仪器，所以那只手不能出任何的问题，这才找到了仁芝堂来。”

    江筱皱了皱眉。

    “陈爷爷能给她治好？”

    “治是能治好，就是要花挺长时间的，好好养着吧。”

    听了君未迟的这事，江筱就忍不住要想起曾而然。

    他们是合作的，一起在做那个实验，君未迟出了事，曾而然没有出事？

    好像上一次也说过，他们的实验出了什么问题，然后另外一个研究员了被炸伤了吧？

    到底是在做什么研究啊，危险性这么大。

    江筱虽然有些好奇，但是却没有再深入去想。

    毕竟做这研究的曾而然是她觉得有些神经兮兮的人。

    陈宝参又跟她说起来一事，“崔夫人最近也到我那里开了些安神的药。”

    “崔夫人？”江筱一惊，“难道她的心疾又犯了？”

    她不是已经把崔夫人的病给控制住了吗？这是怎么回事？

    想到了这里，江筱一顿，又赶紧问道：“陈爷爷，你把病人的事情告诉我，不是违背你的原则了？”

    以前陈宝参说过他会对病人的情况全部保密的。

    陈宝参哈哈笑了起来。

    “有一点，不过我也就跟你这丫头说啊，还不是因为这两位病人都跟你有那么一点儿关系，别的人我也就不说了。不过，你知道了也得当作不知道，不能出卖陈爷爷。”

    “遵命，我保证不说。”

    陈宝参笑了笑，回答起她刚才的那一个问题。

    “崔夫人的老毛病倒是也没有发作，只是说最近睡得有些不好，她是担心睡不好到时候老毛病又找上她了，当时你又在D州，所以她就找上了我，让我给她开了一些安神的药。”

    江筱听到了这里不免有些担心崔夫人。

    昨天崔真言说过，让她好了之后抽个时间去一趟崔家的，本来她是不想去，但是现在看来，她还是应该找时间去一趟？

    或者说给托人给她送点东西去好了。

    不过，江筱觉得有些奇怪，她之前是送了崔夫人不少适合她的茶叶的，按理来说，如果崔夫人每天都喝那种茶，她也不至于会睡不好，还要开安神的药。

    毕竟她的那些茶就已经有安神的作用了啊，是药茶，又不是绿茶那些。

    中午，崔夫人吃过了饭，在屋子里慢慢地走了几圈。

    现在外面大冷天的，她也不想出去。

    这几天都喝着从陈宝参那里拿的药，可是她向来有些怕这些苦药，喝得她是难受极了。

    虽然有些效果，但就像是现在，一想到马上又要喝上那么一碗苦苦的药汤下去，崔夫人就忍不住叹了口气。

    