 鸿感叹道。

当今天下，练体的人不多了，所以对于练体一脉的体质境界划分，已经失传。

在霸体之上，还有更高的“天龙体”、“盖世神体”…等等，不过那更加缥缈了，在当今天下更不可见。

“好吧。”

林寒释然的点了点头，也忍不住咧嘴一笑。

他的确觉得自己体质迎来了巨大的蜕变，举手投足，霸气无双。

如果说他现在迈入了霸体行列也正常。

对于更上的“天龙体”、“盖世皇体”，他早就听说过上古一些大能练体就可以，挪移山岳、崩碎江海，甚至摘星拿月，气吞星河。

对于那种神威，他也向往无比。

“林寒竟成就了上古霸体！”

很多人都骇然了。

虽说霸体之上，还有更高的境界，但在如今，已是骇人听闻的练体境界了。

有这样的身体，普通的神兵利刃根本伤不了他，举手投足间，就天崩地裂之威，实在让人羡慕。

“林寒，就算你有了霸体，我也誓要将你斩杀不可。”

郎君大怒。

如果下界连一个凡人都杀不了，那他简直可以去死了。

“以我灵体，加持大阵，困神斩仙。”

最后，他大怒，全身竟升腾起了巨大的火焰，将力量注入了大阵之内。

“以我灵体，加持大阵，困神斩仙…”其它六名士兵，也跟着念了一句，身上的气息也加持了进去。

大阵立刻爆发出来的气息，更加浓郁了，透着一股浓浓的恐怖威严。

“这是天级大阵！”

很多人都震惊。

阵法四大境界，玄、灵、地、天。

在如今地级大阵，就很罕见了。

如今这郎君构建出来的大阵，明显达到了天级层次，这在洪州大陆和四海，绝对可以横扫，除了古黎皇主，没有人能挡住。

“天道之剑，杀！”

紧接着，郎君又大喝。

整个大阵像燃烧了起来，散发出撼动苍穹的神光，然后他们七个人竟合二为一，成为了一柄绝世神剑，矗立在天上地下。

他们七个人竟化成了一柄剑。

这是很诡异的一幕，但却极端强大。

因为这结合大阵、七个人灵体的力量、和天道之威，三者合一。

如此一剑劈落下来，那威力已不可想象。

咔嚓咔嚓…剑势才刚刚落下，还没有真正接触到林寒，整个广场就瞬间崩碎了。

像有一个无形的大手挤压了下来，地面剧烈的坍塌下沉，场景可怖。

不知道多少人嗅到了一股来自灵魂的威压，五体投地爬在那里，连头都抬不起来。

这就是天级大阵，威势之恐怖，堪称惊天地泣鬼神。

郎君七人眼神冷酷而狰狞，带着一股必杀的信念，宁愿跟林寒玉石俱焚，共归于尽。

可惜一切都是无用的。

林寒只溢出一抹轻蔑的笑，紧接着脑海之中，混沌命盘，开始启动了开来，一缕青蒙蒙的神光，贯穿长空而去。

在无形之间，他们头上有一层“气数”，人类的肉眼根本看不到，纵然拥有瞳术的人也不会发觉。

但那缕青光，一闪而过，却是将七人的气数斩掉了。

咔嚓！七个人顿时像失去了灵魂一般，从天空上坠落下来，彻底身死，连天级大阵，也自动溃散了。

“这七个人，怎么突然间就死了？”

“是命运之力，林寒一定是动用了命运之力，斩掉了他们气数。”

很多人都骇然了出来。

刚才那一缕青蒙蒙神秘的光芒，众人就感觉有些猫腻。

一定是命运之力，否则郎君如此强大的必杀一击，他不可能就这么化解。

“好可怕的命运之力。”

无数人都惊悚。

那攻击无声无息，可斩杀人冥冥之中的气数。

以后与林寒为敌，谁能抵挡？

甚至有些人，都不知道自己怎么死的。

“林寒，你敢用命运之力，射杀我们，好咱们走着瞧，得罪天道，你一定没有好果子吃。”

一缕灵魂飘荡上了天空，其中传来郎君而又愤怒的声音。

他毕竟是神仙，会有一缕残灵回到天界。

但他的灵体，和六位天兵，都已死亡了。

林寒的命运之力，让他都恐惧无比。

“还是那句话，下次再来，将实力提升高点，凡间很危险，赶紧滚吧。”

林寒哈哈一笑道。

郎君差点气的从天空上坠落下来。

贵为一名神仙，下界执法，竟被一位凡人少年，打的仓惶而逃，还被警告，这耻辱太大了。

但现在他也不敢多说什么，只有阴沉着脸，一言不发，飞离这里。

就这样，这件事告一段落，林寒之名，震动天下。

天界出现、仙人执法、皇朝复苏、命运之力，这每一件事，都足以惊天动地。

……在接下来的半个月的时间内，林寒的日子就开始过的单调了起来。

一年多没回皇朝，林娇儿、姬可儿，等人每天都缠着他，溜街转巷。

连父皇和晋王也在时常来找他谈话，叙叙家常。

林寒彻底的放松了下来，这就是家的感觉。

在外面他过的很辛苦，已经很久没有这么舒服了。

“父皇，我想去圣族提亲。”

有一天，林寒突然提起这个。

让古皇和晋王，皆一震。

“哪一个圣族？”

古黎皇主询问道。

林寒一怔，只知道上官曦芸的背景是凌霄大陆的圣族，至于是哪一个，他倒并不清楚。

看这样子，圣族并不单单只有一种啊。

“无论是哪一个圣族，以咱们古黎皇主现在的威势，都不足以被他们放在眼里啊。”

晋王苦笑道。

“圣族究竟是怎么样的势力，为何会这么厉害？”

林寒忍不住吃惊。

现在皇朝神灵之力已经觉醒，百姓修炼起来，势必会突飞猛进，用不了多久气象就会大变饶是如此，还不被圣族放在眼里？

“不错，圣族之内，保留有上古最完整的天地灵气和法则，那里修炼起来，比起外界，不知道快多少。

这么说吧，在上古时期，神帝境强者很多，按照我们的估计，圣族之内的情况也差不多。”

晋王摇头道。

皇朝搜集天下情报，早不像对天下一无所知般落后。

 