
　　千姬浚这边，他来到了TPC。

　　本来刚准备来TPC的，但是先是接到了居间惠的电话。

　　“世界出现了许多的佐加！”

　　于是，千姬浚直接闪现到了TPC。

　　大古消灭完一只佐加后，也接到了TPC的联络，正和丽娜赶回来。

　　“出什么事情了？不止是佐加的出现吧！”

　　千姬浚刚到，就见泽井总监以及吉冈局长也在这里。

　　“太平洋的海底发现巨变，崛井和新城驾驶的海豚号已经和我们失去了联络。而且，有佐加朝这边攻击过来了！”

　　就在刚才，海豚号突然失去了联系，野瑞也通过卫星接收到了太平洋发生异常的提醒。

　　野瑞迅速的把画面调拨了出来，世界各地遭遇到佐加攻击的画面也都被调了出来。

　　“这……”

　　数百只佐加在世界各地进行破坏，当地的TPC分部进行攻击抵挡时，都已经全军覆没了。

　　“糟糕！这到底是怎么回事！”

　　野瑞心急如焚的在电脑面前迅速的敲打键盘，嘴里大声惊呼。

　　“野瑞，怎么了？”

　　千姬浚问道。

　　野瑞应道：

　　“有东西侵入我们基地了！”

　　TPC远东总部的防御是全世界最高的，不可能有人能够轻易的进入的。

　　可是，现在分部已经被包围，有东西进来还没有引起警务人员的察觉。

　　“马上通知警务局处理！”

　　吉冈局长怒道。

　　“可是……可是没有什么东西被破坏，安全系统也没有反应，而且……而且……”

　　野瑞十分的慌乱，这样的情况还是他第一次见到。

　　千姬浚上前拍了拍野瑞的肩膀，安慰道：

　　“野瑞，不要急！说说，到底是怎么回事。”

　　“千姬参谋，我发现这进入基地的东西，没有质量反应，它现在正从基地的下面冲上来！”

　　“明白了！”

　　“队长！基地外面现在被黑雾给封起来了！”

　　大古和丽娜这时候走了进来。

　　吉冈喝道：

　　“到底是怎么回事！”

　　基地现在黑成了一片，系统已经崩溃了。电力系统，操作系统还有千姬浚和露西亚共同新研发出来的大都市系统也都崩溃了。

　　泽井总监倒是很淡定，他说道：

　　“大家先不要慌，通知所有人去亚特迪斯号避难。大家，先撤离吧！”

　　“不行，我不能……”

　　吉冈刚想拒绝说不能丢下基地逃跑的，但是千姬浚却打断了他：

　　“别说什么逃跑不逃跑的，不能因为你一个人，害了那么多人的性命。”

　　“好吧……”

　　吉冈深吸了一口气，最终还是点头同意了离开。

　　外面的城市，经历过佐加的破坏，城市犹如进入了末世一般。

　　黑暗，压抑……

　　熊熊的大火燃烧着城市，平日里高耸的大楼，现在已经变成了废墟。

　　许多人被石头压着，他们嘴里大喊着救命，但是现在根本没有人能够救他。

　　在地下避难所，许多人聚集到了一起。

　　他们唉声叹气，对生没有抱有任何的希望。

　　许多人吵着闹着想要离开避难所，但是被TPC的警务人员给拦住了。

　　现在外面已经混乱了，没有任何的希望。

　　太平洋上方，一个披着黑袍的巨型生物出现在了那里。

　　“加坦杰厄！”

　　“加坦杰厄！”

　　他朝太平洋的海底呼唤着，本就不平静的太平洋开始波涛汹涌。

　　“吼——”

　　这时，太平洋底部的遗迹开始上浮，一头外貌带有巨大的螺纹壳，表面上带有密密麻麻的黑孔，眼睛长在嘴巴下面，叫声类似于大象的怪兽出现在了那里。

　　“黑暗宇宙大皇帝安培拉星人，好久不见啊！”

　　加坦杰厄看着在空中的安培拉星人，像是老朋友一样，跟他打着招呼。

　　安培拉星人抱着胳膊道：

　　“也没有多久，不就三千万年而已。”

　　加坦杰厄道：

　　“三千万年……没想到居然这么久了。”

　　“是啊，都这么久了。和你再次合作，居然是这么久之后了。”

　　安培拉星人似乎有些追忆一般。

　　加坦杰厄道：

　　“你似乎遇到了大麻烦才选择和我合作。”

　　“算是吧。”

　　“是哪位奥特曼？”

　　“赛罗奥特曼还有迪迦！”

　　安培拉有些恨恨的说道。

　　“呵呵，就他们？”

　　——

　　TPC内，所有人都已经离开了。

　　千姬浚和大古还留在指挥室里，居间惠还有丽娜正在劝他们两个离开。

　　“浚……”

　　“大古……”

　　居间惠劝道：

　　“当我第一次看到奥特曼的时候，我以为我见到了上帝。我以为他能够把人类导向正途，但是事实好像不是这样。

　　后来，我才知道，奥特曼即是光，也是人类。”

　　说这句话的时候，居间惠看向了一旁的千姬浚。

　　不知道千姬浚就是奥特曼的时候，她以为奥特曼是救世主，以为奥特曼是来拯救地球，保护人类的上帝。

　　直到，她知道了千姬浚的身份时，她明白了。

　　奥特曼也是人类，他也会累，他也有爱恨情仇。

　　“浚，大古，你们没有义务去面对一个根本赢不了的敌人。”

　　毁灭的黑暗，这句话深深的埋在居间惠的脑子里。

　　并不是觉得千姬浚和居间惠不行，而是敌人太强大了。

　　千姬浚过去按住居间惠的胳膊，道：

　　“惠，相信我！我的字典里没有输这个字！”

　　大古也转身看向居间惠，道：

　　“根本赢不了，我听不懂。”

　　居间惠笑道：

　　“是啊，从什么时候起，我也变得不再相信命运……”天籁小说网

　　或许是千姬浚给居间惠带来的改变，或许是一次次的战胜怪兽，她不相信命运。

　　很多时候，命运掌握在自己的手里。

　　想不想改变，就看自己！

　　居间惠点了点头，道：

　　“一定要赢啊！以人类的身份！”

　　说完，丽娜愣住了，她不可思议的看向居间惠。

　　“队长，你……”

　　居间惠没有回答丽娜的话，黑雾已经进入指挥室了，她拉着丽娜，大喊道：

　　“赛罗奥特曼，迪迦奥特曼，一定要赢啊！”

　　丽娜眼里尽是不舍：

　　“大古！”

　　“丽娜！把大家从基地带出去是你的工作！”

　　“大古……”

　　居间惠和丽娜离开了，千姬浚看了眼大古，问道：

　　“大古，准备好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第130章 毁灭的黑暗来临免费阅读。https://xs.23sk.com 