    绵远县城里面，喊杀声、鬼啸声不断。

    妖鬼与守夜人在不少地方展开了拼杀，这让县城里面的居民闭紧了房门不说，还拿东西死死抵住了门窗，生怕会遭到波及。

    但是这并没有影响到黑袍僧人与他的侍者。

    此刻的黑袍僧人一伙，正在秦少游发现了刘叔远的那口水井旁边。

    而就在这条街道里，不远处，一队守夜人正在围剿着几个狐狸精。

    这些狐狸精被打的遍体鳞伤，企图用色相迷惑住这队守夜人。

    可惜的是，率领这队守夜人的小旗官，是马和尚而非朱秀才。

    面对狐狸精的诱惑，马和尚不为所动，他单掌合十于胸前，念道：“无我相，无人相，无众生相，无寿者相，红粉骷髅，白骨皮肉……”

    随即猛地一瞪眼，扬起手在战锤砸向了面前那只伸腿露胳膊的狐狸精：“就凭你们也想乱我心境？左右听令，与我一起超度了这些狐狸精！”

    马和尚麾下的守夜人，跟随他久了，受他影响，都觉得女人只会影响修炼和变强，丝毫没有怜香惜玉之心。

    当即就与马和尚一起，朝着这几个狐狸精发起了更加猛烈的进攻。

    这几个狐狸精都傻了。

    它们万万没有想到，自己卖弄风骚搞错了对象，很快就被干掉了不说，还被这帮守夜人将它们的尸身也给带走了。

    超度嘛，自然是要彻底点，要让它们在五脏庙里接受超度才好。

    从始至终，马和尚与他麾下的人，都没有看到黑袍僧人一伙。

    仿佛在两伙人之间，存在着一面特殊的壁垒，让黑袍僧人可以清楚看见马和尚等人，但马和尚等人却看不见他。

    马和尚等人刚走，黑袍僧人就施展了一个法术，让眼睛里面闪现出了一朵燃烧的黑色莲花。

    他正是以这个法术，窥视秦少游。

    只是他并没有看出秦少游的破绽，反而觉得一切都如他所料，事情尽在他的掌握之中。

    毕竟秦少游只是一个六品武夫，除非是有异宝在身，否则还不得轻松被他玩弄于股掌之上？

    黑袍僧人事先通过眼线，已经调查过秦少游了，知晓这小子的老爹，不过是个退役的小旗官而已。虽然有个百户姐夫和知县姐夫，但也断无可能拥有能与他抗衡的异宝。

    片刻后，黑袍僧人收起了秘术，暗道：“这枚棋子就先如此埋下吧，希望日后能够给我带来一些惊喜……”

    在他的眼里，秦少游始终只是一个小人物。

    虽然他对秦少游等人做了些手脚，但都只是闲棋而已。

    这些闲棋，日后能够派上用场自然最好，派不上也没有关系。

    还犯不着让他耗费心思，过多关注。

    也就是在这个时候，一个侍者从水井里面爬了出来。

    他来到黑袍僧人旁边，拱手行礼，汇报道：“上师，我检查过了，井底下来确实有一条从青塘方向下来的暗流，此外还有一道被桃木钉镇压了的地脉……那个叫做秦少游的小子，在上师您的面前果然是老实无比，一点儿秘密都藏不住。”

    侍者本想拍个马屁，只可惜是拍到了马腿上。

    黑袍僧人听了他的话，转过头来看着他，缓缓说道：“我让你去井下，不是叫你去验证秦少游的话是否属实。在我的法术神通之下，他只会讲真话，断无撒谎隐瞒的可能。我让你下井，是让你去查，有没有被他们忽略了没有注意到的线索！”

    虽然黑袍僧人在说这番话的时候，语气和表情都很平淡，没有一丝责备，但侍者却被吓的不轻，不仅冷汗狂流，更是瑟瑟发抖。

    他急忙说：“我……我再下去查……”

    黑袍僧人轻轻摇头：“不必了，换个人去吧。”

    听见这话，侍者顿时被吓的脸色惨白，他‘扑通’一声就跪在了地上，不住的磕头哭求：“求上师再给我一次机会，求上师再给我一次机会啊……”

    黑袍僧人没有任何的反应，似乎放过了他。

    可就在侍者暗松了一口气的时候，他影子里面却忽然伸出了一只只手臂，抓住了他、缠住了他。

    侍者被吓坏了，急忙挣扎。

    可任凭他怎么用力反抗，都无法挣脱这些影子里面伸出来的手！

    最终，这个侍者被一点点的拖进到了影子里，彻底消失不见。

    而他的影子，则是融入到了黑袍僧人的影子中。

    黑袍僧人眯起眼睛，露出了一副舒爽的表情。

    周围其他的侍者看到这一幕，全都噤若寒蝉，别说帮忙出言求情，就连呼吸都是摒住了的。

    片刻过后，黑袍僧人睁开了眼睛，没有看身边这些侍者一眼，只是下令：“再下去一个人，查清楚点。”

    几个侍者你看看我我看看你，都不愿意下去，但又不敢违背了黑袍僧人的命令，甚至连让他感觉怠慢都不敢。

    所以很快的，他们便选出了一个‘幸运儿’，继续下井查看。

    与此同时，在镇妖司的院子里，秦少游在收起了黑莲业火后，先是去给九天荡魔祖师像上了一炷香，感谢他老人家今天晚上的相助。

    再次出了大堂后，他查看起了神秘食谱上，那一页新菜的内容。

    这道菜的名字叫：开水黑莲。

    说是开水，可实际上，却是需要用到多种妖兽的肉，加入阴气后，以黑莲业火进行熬制，吊出高汤。

    这高汤的颜色，清亮如开水。

    然后再将黑色莲花洗净，不用加入别的佐料，直接将滚烫的高汤从花心处浇下去。

    在滚烫高汤的作用下，黑色莲花会彻底绽放。

    在这一刻将它吃下，不仅滋味鲜美，芳香可口，更是能够让精神抗性大幅提升，达到不惑而止谤的境界。

    这效果正是秦少游需要的。

    他现在最怕的，就是精神方面的袭击。

    这次要不是有吃货的本能与神秘食谱以及九天荡魔祖师像的帮助，他恐怕就要中了‘明天见’和尚的阴招。

    现在虽说躲过了一劫，但总不能老是把希望寄托在外力的帮助上吧？

    所谓‘止谤莫若自修’，唯有将自己的精神抗性提升上去，才是最佳的选择。

    于是秦少游没有犹豫，当即便前往厨房，准备现在就开始吊高汤，为制作开水黑莲做准备。

    路上，他遇见了孙显宗。

    老孙打着哈欠，一副刚睡醒并且没有睡好的模样。

    秦少游跟他打了个招呼，就赶紧走了。

    只因为孙显宗的身上，散发出了一股淡淡的诱人香味。

    孙显宗自身显然是不可能有香味的，他身上有汗味、脚臭味还差不多。

    这是‘明天见’和尚种在他身体里面那朵黑色莲花的香味。

    秦少游怕自己跟孙显宗待在一起久了，会忍不住想要将他身体里的黑色莲花弄出来吃掉。

    先不管能不能弄的出来，只要一弄，可不就得打草惊蛇了吗？

    不过这香味，也让秦少游意识到了一件事：“看来不用向左千户申请灵异物品了……只需要等外出执行任务的守夜人回来，我挨个闻一下，就能知道谁中招就没有。”

    但很快他又改变了主意：“还是得申请灵异物品，双重检查更保险！”

    孙显宗看着走远了的秦少游，心中有些茫然。

    他总感觉秦少游刚才看他的眼神不对劲。

    那种眼神，太像是在砂舞院里看舞女的朱秀才了。

    孙显宗顿时感觉屁股阵阵发凉，冷汗都下来了……

    秦少游不知道孙显宗在想什么，他在进了厨房后，就向在厨房里面给守夜人们煮宵夜的秋容低声吩咐了一句，让她去帮自己盯着孙显宗、廖枷锁和李巡游。

    之所以这么做，一方面是怕三人被‘明天见’和尚操控，做出一些对自己、对镇妖司不利的事情。

    另外一方面，也是想要盯紧三人，一旦他们因为体内的黑色莲花出现什么意外，也能及时相救。

    秋容来无影去无踪的本事，连秦少游都难以察觉，让她盯住孙显宗三人正合适。

    （今天的第三更~）

