    红色的抹额……

    苏九瞥了晏老一眼，不情不愿的带上。

    凝聚精神力，宽度刚刚好，能盖住凤尾花。

    晏老点头：“挺适合，滴血认主吧。”

    苏九没反应过来，一个额带还要认主？

    晏老淡淡的解释：“认主之后，九幽血蚕丝可以随你心情变化颜色。”

    苏九惊讶：“还有这种宝贝？”

    晏老：“……”

    还真是名副其实的宝贝。

    原本是旁人的神兵利器，就因为遮光效果强，就被墨无溟那厮给抢来了！

    滴血认主之后，苏九把颜色调整到青色系，顺眼多了：“谢谢师父。”

    晏老干笑了两声：“好好学炼丹，别跟祁绍那小子学……”他猛地顿住：“检测阁那次是你吧？那你元气修炼呢？荒废了？”

    苏九没有正面回答：“师父，我想专心学炼丹。”

    晏老有些担忧，“专心学炼丹固然好，但是你既然有这个天赋，真荒废了着实可惜。”

    苏九略挑眉头，调侃：“那不如我转行，专心修炼元气？”

    晏老瞪眼：“跟你说正经的，明儿个给你安排一下去玄门听听课，当然了，也不能太认真。”

    苏九心里隐隐有些触动，很快又压了下去。

    “嗯，我知道。”

    “其他的需要什么都跟师父说，别听诸葛那老头瞎扯淡，只要你需要的资源，师父都能给你弄到手！”晏老拍着胸膛保证道，

    苏九别有深意的看了他一眼。

    “师父这句话，我可当真了。”

    “必须当真！”晏老笑着送他出去，俨然没发现苏九话里的深意。

    以至于后来，欲哭无泪……

    ＊

    祁绍看见苏九带个抹额，起初没在意，当他换个形象。

    当他凝聚精神力炼丹的时候，突然发现她额头不冒金光了。

    “这什么玩意，这么神奇？”

    “师父给的，叫什么血蚕丝。”

    “不会是……九幽血蚕丝吧？”

    “对。”

    祁绍脸都皱在了一起，看着苏九不以为然的样子。

    试探的问：“……兵器？”

    苏九斜眼：“就一块遮光布，你想的可真多。”

    这是我想的多？

    是你想的太少了！

    祁绍都恨不得揪住他的耳朵问问他，从小到大就没看过兵器谱吗！

    暴殄天物！

    祁绍无力的坐下，捏着一根药材叼在嘴里：“昨天诸葛会长给了我一个邀请函，下个月协会要办一场炼丹大会，你去不去？”

    苏九头也没抬：“不去。”

    “我听说奖励挺丰厚的，有五品中期的药材，还有一株四品初期的掌心莲。那个凤百灵也参加，还有那个佘语，知道拜不了师父，要另谋出路了。”祁绍嘀嘀咕咕说了一堆。

    苏九只问了一句：“有钱吗？”

    祁绍像是被浇了头冷水，“你到底为什么当炼丹师啊？你要知道药材的价值不是金钱能比的！就那一株四品初期的掌心莲，都价值百万！”

    苏九愣了下，像是看到了商机。

    放下手头的药材，靠在桌边：“一般药材在哪里拍卖？”

    祁绍嘴角僵硬的看着苏九：“你到底多缺钱？我给你三十两都没看见你花，你要那么多钱干嘛？”

    苏九语气挺理所当然的：“留在看，赏心悦目。”

    祁绍彻底败给他了。

    “京城地下拍卖场有很多，你要是真想拍卖，我带你去我家的场子，不收你中间费。”

    天晓得，这个承诺以后让他悔得肠子都青了，腿差点没被祁老会长打折了。

    ＊

    火种的风波平息。

    祁绍又回了玄门，准备这个月的考核。

    晏老也给苏九敲定了去玄门的时间，正准备回去跟苏九说。

    刚到门口，被几个长老给围住了。

    集体针对苏九不依不饶起来。

    “祁绍他的天赋，让人信服，单独使用您的炼丹房无可厚非，享受丰厚的资源也是情理之中，但是苏九他凭什么？就凭走后门吗？”

    “要是再这样下去，丹系跟天门有何区别？其他弟子经过重重选拔进来，却还不如一个走后门的资源多？这样以后谁还敢来玄天宗的丹系？”

    一群人，叽叽喳喳吵的晏老脑袋生疼。

    他摁着额角，问：“你们到底想干嘛？”

    “我们希望您能让苏九去丹系上公开授课，跟其他弟子使用一样的资源，他苏九不是得天独厚的祁绍，资源不是这样浪费的！”

    晏老脸色一沉：“照你们这么说老夫连一个徒弟的炼丹资源都负担不了？”

    “我们不是这个意思，他要是有祁绍那个天赋，整个丹系的给他都成，他又没那个本事……”

    晏老冷笑：“所以你们就集体逼老夫退出丹系？”

    几个长老脸色骤变。

    他们只是不想要苏九浪费资源，怎么就扯到退出丹系了？

    “晏老，您不能这样子吧？我们都是为了丹系好。”

    “听你们在这放屁，滚！”晏老黑着脸，甩袖转身。

    却见，苏九抄着双手，气定神闲的站在门口。

    旁观挺久了。

    晏老一秒变脸，笑呵呵的：“怎么了？炼丹遇到问题了？”

    “没。”苏九摇头，看向后面那些聒噪的长老，“我只要去听公开课就成了？”

    几个长老互相看了看，一个代表走出来：“不仅如此，还要跟其他弟子用共同的炼丹房，资源就更不用说了。”说完，他又补了句：“我想身为弟子，你也不想你师父因为你而离开丹系吧？”

    苏九半眯着眼睛，语气又冷又傲：“去就去呗。你们何必围着我师父嗷嗷叫？”

    嗷嗷叫的那是狗。

    代表长老脸色铁青：“你，放肆！”

    苏九视线越过他，看向其他长老：“如果我师父离开丹系，那是你们的损失，没有他在的丹系，你们能收到那么多弟子？还有时间集体在这跟我师父瞎叫唤？”

    话糙理不糙，晏老就是丹系的招牌，很多弟子都是冲他来的！

    几个长老脸色青白，恨不得冲上去撕烂苏九的嘴巴。

    偏偏，少年像是觉得还不够一样，垂着眼睑，朝着他们摆摆手。

    那姿态，跟赶苍蝇没区别！

    几个长老瞠目结舌。

    这种目无尊长、以下犯上的弟子，简直前所未有！

    “我在丹系公开课等你！”

    警告性的丢下一句话，几个长气冲冲的走了。

    晏老在旁边激动地擦眼泪，有徒弟维护自己的感觉，真好！

    还没等他感动完，就听见少年边走边呢喃：“早知道走后门了，食堂都快没饭了……”

    晏老：“……”

    他需要静一静。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

