    在场的人都不说话了，所有人的目光都看向罗天，想着看他有什么反应。

    只不过这次罗天没有再狡辩，他缓缓低下了头，脸色看着变得更加阴沉，紧接着突然笑了出来。

    “呵呵，没想到居然还是被发现了。”

    罗天轻描淡写的一句话，再次让在场的人脸色都变了。

    詹馆长痛心疾首地走上来，抓着罗天的肩膀喊道，“罗天啊罗天！你为什么要这么做啊！你都在博物馆呆了这么多年了，难道还不清楚这三件宝贝的重要性吗！”

    “就算你能够偷走，可是也绝对没办法一直藏着的啊！”

    被詹馆长摇晃着身体，罗天脸上的笑容依旧没有消失，反而是推了推自己的眼镜，随后笑道，“这几件宝贝对博物馆的重要性我当然知道，可是对于我们罗家的重要性又有谁知道？”

    “你什么意思？这三件东西都是属于地方博物馆的，和你们罗家有什么关系？”李大奔走上来怒道。

    罗天看了他一眼，随后笑道，“现在可能是属于博物馆的，可是在前朝，这可是属于我们罗家的。”

    “罗家……罗天，难道你是……”

    詹馆长不知道想到了什么，突然脸色变得震惊，忍不住往后退了几步。

    罗天笑着看了我们在场的人一眼，随后淡定地笑道，“前朝昏君迎娶了我罗家先祖之女，我罗家为此送上青罗剑、朱砂印还有东清瓶作为嫁妆。”

    “谁能想到昏君突然将我罗家先祖之女打入冷宫，要不是我罗家在宫殿中有内线，估计先祖之女只得永远待在冷宫之中，直到年老色衰死去为止！”

    罗天越说越激动，听到他说的话，我们也终于明白了为什么他要把这三件宝贝带出去。

    “这三件宝贝本是我罗家以示臣服送给前朝先皇的，谁知他居然如此对待我们罗家，那我们自然要把宝贝拿回来，我这是拿回本来就属于我们罗家的东西，这有何问题？”

    罗天直接扭头看向詹馆长，詹馆长的脸色马上变得难看。

    我看着罗天突然也不知道应该怎么办才好了，这是历史遗留下来的问题，光靠我们几个是解决不了的。

    詹馆长也是和罗天劝解说道，“罗天，你也知道这些东西现在已经不是你我能够说得了算的了，这都是历史留下来的瑰宝啊。”

    罗天双手颤抖着，眼睛却变得通红，他带着几分愤慨，却是笑着说道，“我只是想带着这些东西回去祭奠先祖而已，这是我们罗家奋斗了几百年一直想办到的事情！”

    听到罗天这么说，我也只能够叹了一口气，要说都是前朝昏君的不好，可是昏君早就已经死了，没办法再从地下冒出来赎罪。

    李大奔看到场子变得安静下来，他无奈地走上前按住了罗天的肩膀，“不管怎么说，你毕竟是偷了东西，而且你还涉嫌了绑架罪，那保安现在在什么地方，赶紧把他交出来吧。”

    詹馆长回过神来，眼神坚毅地和罗天说道，“罗天，虽然我可能没办法把这三件宝贝还给你，可是我会和上层沟通，让你想办法带着这些宝贝回去祭奠先祖的，至少这一点我会想办法帮你做到！”

    詹馆长看着已经老态龙钟了，可是毕竟没有沾染上那些不好的风气，听到他这么说，罗天也是笑了笑。

    “跟我走吧，我带你们去找那个小保安。”

    在罗天的带领下，我们直接朝着博物馆的一号展厅走过去，随后罗天带着我们走到了博物馆的正中间，也就是之前那三件宝贝摆放的地方，指了指地面上的一块地板。让我们掀开。

    这一掀开，我立马就看到了在底下有一个被绑住手脚，嘴里头还塞着一条毛巾的保安小哥！

    至此，博物馆宝物失窃案件全部都被查清楚了，原来在很久以前，这宫殿之下就已经隐藏着一条暗道了，从后宫那边直接通向宫殿外面。

    只不过挖暗道的却不是罗家得人，而是当初帮忙建造宫殿的人，那些建造宫殿的人害怕自己建造完宫殿之后就会被封在地下等死，所以才挖了暗道想着逃出去。

    只是谁知道这一切居然成就了罗家的妃子，帮着妃子从冷宫逃了出去，后来罗天也是跟着先辈留下的回忆找到了这些暗道，想着把宝贝给盗出来。

    只可惜因为年代过了太久的关系，暗道有一部分坍塌了，所以罗天才只能把偷到手的宝贝先行藏起来，然后等到风平浪静的时候再想办法带出去。

    再接下来，就是我们被他弄出来的投影吓到，还有水井里头的事情了，那只黑猫其实就是罗天害死的，之前躲在水井里头我看到的那个女的也是他扮出来的。

    这一切解决完之后，我只感觉自己像是在拍电影一样，经历了一起盗宝大案。

    解决完案子之后，我和洛樱还有李大奔就拿着五千万的酬金离开了。

    至于罗天的事情，我也只是从李大奔的口中得知，听说他最后还是蹲了号子，不过因为认罪态度良好，再加上博物馆方面愿意原谅他的举动，所以只判了短短的三年刑期。

    而且詹馆长也真的为罗天争取到了带着宝贝回去祭奠先祖的权利，至于那些宝贝的归属权，最后还是没有还给罗家。

    按照现时的法律，罗家把那些宝物送出去之后，那些东西就和罗家没有一点关系了，而是属于前朝皇帝的，然后现在则是属于地方博物馆负责管理。

    不过我想这是最好的结局了，毕竟前朝的剑，怎么能斩今朝的人。

    结束了这次的盗宝大案之后，我们几个人就回东华市去了，按照以前谈好的分成我和洛樱分了三千五百万的酬金，而李大奔也有一千五百万的酬金。

    不过我们并没有想着要马上开始下一个案件，因为在这之前，娄大就打电话给我和洛樱让我们回村子一趟，而李大奔有了这么多钱也想着要去消遣一下，于是我们就暂时分开来，各自回自己的家去了。

