    

    不稍片刻，悬浮在空中的银珠冲破透明的光球，钻入银峥的口中，中年男人收功，睁开眼眸，那是一双和银峥一样的银色眼眸，只是相比银峥的凶残狠戾，他则是多了一抹威严与霸气。

    “狼王，别来无恙啊！”冷魅儿看着眼前这张虽然已过中年却风采依旧的熟悉脸庞，语气悠然出声。

    狼王银澈看着这张略带熟悉的魅脸，脑中一阵思索，突然另外一张相似却比这张脸更成熟妩媚的脸庞出现在脑海中，他试探性地出声：“魅儿？”

    “呵呵，我还以为你忘了我呢！对了，娇玉她还好吗？”时隔几千年，再次看到昔日好友，冷魅儿心里不得不感慨，他们都老了，而她则是越活越回去了。

    曾经的他还不是狼王，只是狼族王室里面一个法力一般且不受重视宠爱的皇子，一次机缘巧合之下，他救了她当时最好的姐妹玉娇，继而认识了她。

    后来是她教他厉害的术法，帮他夺取狼王之位，最后他和玉娇共赴礼堂，而她则是心无牵挂地继续她的修炼之路，加上她被打回原形的这三千年，他们已经有五千年没见了吧。

    “魅儿，真的是你！呵呵，好，她好，她很好。”听到她的话，银澈银眸闪过一丝激动，话语也变的语无伦次。

    这个女人，曾经助过他护过他，她于他来说，是永生永世他藏在心底最重要的女人，而他于她，却只是她的好姐妹玉娇喜欢的男人，她帮助他，是看在玉娇的面子上。

    那时候的她一心修炼，从来都看不到他倾慕的眼神，一次意外，他娶了善良娇俏且对他情根深种的玉娇，从而失去了拥有她的资格，后来的后来，他和她成了两条永远不会有交叉的平行线，他娇妻在怀，儿女绕膝，而她如愿以偿，位列仙班，可最后却得知她败在一个凡人手中。

    “嗯！”冷魅儿淡笑，轻应一声，点了点头，她走到寒冰床上，看着毫无生命气息的银峥，脸上的笑容隐去，“银峥应该是你们的儿子吧，他如何了？”

    其实那天银峥说他是狼族二皇子时，她就已经猜到他应是他的儿子，正因为有了这一层关系，她才帮他，让他跟在自己的身边，不然，以她的谨慎，是万万不会去相信一个陌生人的只字片语，不过对于银峥眼底的那抹痴缠爱恋她着实令她费解。

    银澈听到她的话，银眸中因重遇故人的激动褪去，转变成浓浓的担忧，“他被降妖者的斩妖剑和血符所伤，本就元神受损，继而，不知何因，他自爆元丹，差点导致神魂俱灭，庆幸的是他体内有一股不知名的强悍灵力护住了他的元神，刚才我已经将狼族的镇族之宝冰魄注入他的体内，暂时保住了他受损的元丹，不过，想要完全复原，必须还要降妖者的心头血和……火珠。”

    说到火珠之时，银澈犹豫了一下，他记得，火狐一族的圣物火珠当年被她夺了去。

    冷魅儿听他提到火珠也是一愣，火珠，这个她早已忘却的狐族圣物，当年她修炼之时，差点走火入魔，听闻她们火狐一族的圣物火珠能避免走火入魔和自我修复的作用，便从狐族圣女的手中夺了过来。

    可是在她被打回原形醒来之后，身上并没有火珠，她当时因有上世记忆，修炼起来事半功倍，久而久之也就没有去在意那玩意儿，没想到此刻却是要而不得，时隔三千年，现在要去寻找，犹如大海捞针。

    对上银澈期盼的眼神，冷魅儿凤眸闪过一丝愧疚，“火珠不再我这里！”

    她猜想，银峥应该是为了救她而自爆元丹，当时情况紧急，她并没有注意到他的状况，想必那时候他已经被那个男人的斩妖剑伤到了，而她却要他带她来这里，无法的他，只有自爆元丹，利用元丹里面最后一丝灵力，将她第一时间送到了灵洞。

    银峥啊，你到底为何会对我如此倾心交付，为了我，连自己的命都不要了。

    “你放心，我不会让他有事！”冷魅儿看着毫无意识的银峥，语气坚定道。

    银澈听到她的话，嘴角扯出一丝苦笑，“他元丹伤得太重，没有火珠，他最多只能维持半年。”

    “火珠，我会去寻，至于那人的心头血，想必他还没死，取他心头血应该没问题。”

    银澈银眸看向她，眼底深处是浓浓的复杂之色，“天下之大，你要到哪里去寻一颗小小的珠子？”

    “火珠曾经是我的所有物，在我体内呆了几千年，我和它有感应，只要它现世，我就能知道，怕只怕它落到那些降妖者或是道士手里，继而封住了它的气息。”

    “哎！听由天命吧！我不能在这里久待，你这里灵气充裕，想必你的地盘也安全，峥儿我就不带回狼族了。”银澈说着，手指在空中轻划，一个黑洞洞的甬道出现在眼前，他再次看了眼面前这张被他藏在心底的媚颜，最后纵身一跃，银色的身影立即消失在灵洞中。

    冷魅儿眼神转向银峥，纤臂一扬，手指掐诀，不久，灵洞就被一个透明的保护结界罩住，而灵洞外，也被施了一个障眼法，本是一倾泻而下的银白瀑布，变成了陡峭尖厉的岩石。

    做完一系列防护措施，她仍是一身轻松，轻吁出一口气，嘴角扬起一丝伤感的淡笑，灵力不但恢复了，还上升了一个层次不止，可这一切却差点让银峥付出神魂俱灭的代价，如果那天她依他所求，不去医院，这一切是不是就可以避免？

    她凤眸看了眼脚下半山腰处那座宏伟的古堡，接着，身形一闪，艳红的身影立刻消失在原地。

