    到了考核那日，宋青小早早便睁开了眼，从练功房内站起了身来。

    这五天时间之内，她除了吃饭之外，几乎都在练功房内打坐修炼。

    修为进入凝神境后，她可以利用修炼代替睡眠。

    这几日修炼收获不小，除了收获的灵力之外，她后背被三头犬抓裂的伤口在使用了疗伤药后，再以灵力滋养，确实愈合的速度快了许多。

    兴许再过一段时间，等到伤疤脱落之后，应该就没有大碍。

    临出门前她特地看了银狼一眼，银狼恢复程度更是惊人。

    短短几天时间，它身上伤疤开始大量脱落，重新长出新的嫩肉来。

    那些新长出来的嫩肉最初呈赤红色，如三头犬身上燃烧着的火焰般，但随着这两日的时间开始变淡。

    看来这一次吞食了三头犬内脏之后，银狼的基因进一步得到改变。

    上一次它吸收了恶魔岛上那条蛟龙毒牙之后，得到了爪牙淬毒的技能。

    只是不知这一次融合了三头犬基因之后，它会得到什么样的好处。

    它有要苏醒的倾向，宋青小碰触到它伤处时，它四肢紧绷，仿佛随时都能睁开眼。

    宋青小揉了两把狼头，才起身出门。

    今日可能是有考核的原因，后备队里弥漫着一股紧张的气氛。

    用过早餐之后，她往集合点而去，才刚一到，便见场内已经有许多人率先到了，三五成群站在一起。

    队内有许多生面孔，她初来乍到，除了来到后备队第二日跟杜行云、刘肖比试出了趟风头之外，其余大多时候都在房中闭门苦修，因此队内大部份的人她都是第一次见。

    她目光粗略一扫，并没有见到檀文与余音等，她想起上次檀文曾说不参加考核后，队内对她们应该是另有工作安排。

    宋青小一来引起了其他先到者的关注，哪怕是她往边上站，也仍有几人主动往她的方向走了过来。

    “青小。”为首一个热情的青年无视她冷淡的神色，先跟她打了声招呼之后，才压低了声音，小声的道：

    “你要小心一点，今日派发采矿工具的，是副队长张义。”

    他往宋青小边上一站，提醒她道：

    “他与杜行云同籍，对她非常照顾，如弟子般。”上次杜行云主动挑衅，却被宋青小打败，张义可能会找她麻烦。

    他作为后备队任队长的助手，如果要想找茬，兴许会在考核工具上做手脚，拖宋青小后腿，使其考核成绩不出色。

    宋青小点了点头，领了他提醒的好意，还未道谢，便见集合厅外有一队人拖着东西匆匆进来。

    走在最前头的人是个年约三旬的男人，留着寸头，穿着便于行动的队服，手里捏着张名单。

    进了大厅之后，他目光往众人身上扫过，在看到宋青小时，瞳孔微微一缩，随即将头别开。

    他虽神色掩饰得极好，但宋青小数次在生死边沿打滚，感官极其敏锐，仍捕捉得到他尽力隐藏的敌意，猜测他应该就是这青年所说的张义了。

    “大家应该都清楚了，这一次考核内容是各自带工具上山，采集五十斤绿铁矿回来。”

    张义一来先将考核内容一说，队内的成员在听到这里时，发出阵阵哀叹。

    “绿铁矿？”那站在宋青小身侧的青年也苦着脸，露出头疼之色：“这可不大好采。”

    绿铁矿是属于矿石之中最为坚硬的一种，数量稀少，一般以伴生矿的形式出现。

    也就是说，要想挖到五十斤绿铁矿前，恐怕还得开采出不少其他的矿石才行。

    这样一来任务的难度一下就增加了，难怪众人都发出不满的抗议声来。

    “副队长，这可跟一开始规定的任务不一样。”有人大声的道，“任队长开始颁布任务时，可不是这么说的。”

    “对啊，难怪说这一次任务怎么如此轻松，只要求挖五十斤矿，队长这也太狡猾了吧！”

    “就是！”

    “……”

    众人接连抗议，那张义却并仿佛并没有看到大家不满的神情般：

    “我要提醒大家，这一次的考核十分重要，会记入你们的档案，同时也是你们下个季度能不能进入预备队的关键。”

    他顿了顿，露出不怀好意的笑：

    “为了预防大家挖矿过程中无聊，队里实行特殊人文关怀，在矿点分布处都派遣了人员驻守，陪同聊天！”

    “什么嘛！”他这一说，抗议声更大了：

    “分明就是想要监督看有没有人作弊，说得这么好听。”

    张义提高了音量：

    “碍于队内人手不足，所以队长特意向预备队借了一些队员过来。”

    有预备队的人在，考核中自然不要想打什么歪主意，但同时大家在相处的过程中，可能也会得到一些预备队成员的指点。

    “对于大家来说，这也是一个难逢的好机会。”张义如此一说，先前还十分不满的人不由露出几分期待之色。

    他缓缓松了口气，拿起名单：

    “下面，我每念一个人，就上前领取材料、工具。”

    他将正事说完，接着念道：

    “苏全。”

    后队备里一个队员匆匆上前，张义的助手拿出一个特殊制成的巨大囊袋递给他，那囊袋沉甸甸的，里面有东西碰撞发出‘叮铛’脆响。

    张义一连念了十几个人名之后，终于念道：

    “宋青小。”

    宋青小往他走了过去，张义侧头看了她一眼，旁边的助手有些吃力的递出一个相同的袋子来。

    那袋子以不知名的材料编织而成，十分结实，宋青小接过之后掂了掂，起码有五、六十斤的重量。

    张义的助手提着的时候多举了一会儿手臂都隐隐发酸，但此时宋青小拎在手里却轻如无物一般。

    她这表现不止是让那助手极为诧异的看了她一眼，就连正准备接着往下念名单的张义都转过头来，看她的神情颇有些古怪。

    袋中装了数根錾子，及一把奇大无比的锤子，以及一小卷地图。

    她将地图取了出来研究，张义很快将名单念完，众人各自领了工具之后，他才道：

    “大家照地图行走，完成任务回来的人按时间早晚算成绩，祝大家考核愉快。”

    “愉快个屁。”

    有人嘀咕了句，使得其他人都跟着笑了起来。

    张义也不由笑了笑，看了下时间，随即一挥手，众人便各自提着东西蹿出了议事厅外。

    