    盛凌丰见白溪他们将自己的话听了进去，又讲道：“而且，东方斯乐前辈跟白真真前辈去世已久，早没人发现，却偏偏在最近同时被发现，这一桩桩一件件，难道不刻意吗？”

    “各位。”盛凌丰语重心长地说：“可别忘了，当初苏玄烨躲在背后利用神月国六大家族共同围剿净灵宗师苏听雪的时候，大家也都坚信苏听雪是罪魁凶手。可结果呢？”

    “结果却是在六百年后的今天，我们才发现苏听雪是冤死的，罪魁凶手是苏玄烨！”

    闻言，白溪他们完全冷静下来。

    白溪语气复杂地说道：“总会长说的，也有几分道理。”

    “总会长说的是啊。”精灵族的副会长拉卡索也忍不住开口附议道：“如果莫宵并非真凶，真凶是另有其人，那他就是在模仿苏玄烨的做法，故意诬陷莫宵！尽管所有证据都指向了大国师，但这之中的确有着许多的疑点，我们不能轻易下定论。”

    “再说，大国师是圣灵大陆唯一的占卜大师，他的能力有多令人敬佩，就会有多遭人忌惮。说不定，这整件事就是一个圈套。”卡拉索冷静下来，仔细一分析，也觉得这件事充满了疑点。

    虞凰听到这些大佬们的谈话，心里暗自松了口气。

    还好，这些强者也不都是些瞎了眼睛的蠢货。

    “话是这么说没错，但证据都指向了莫宵，这说明莫宵是有嫌疑的。我不逼你们给莫宵定罪，但我也希望你们不要一味的包庇莫宵。总会长，各位副会长，希望你们能尽快抓到真凶，给我蛇人族一个交代。”

    “一定会的。”

    白溪神情哀伤的望着白真真的遗体，他是想将白真真带回蛇人族去安葬的，可又迫切想要抓到真凶。他犹豫了片刻，才忍痛说道：“尸检对抓住凶手有极大的帮助，白真真前辈的遗体还未开始腐烂，也许还留有证据。总会长，麻烦你们派人将白真真前辈的遗体带去京都做个尸检。等查清真相后，我们再见她接回去下葬。”

    闻言，盛凌丰朝白溪行了一个大礼，“白溪先生放心，联盟会一定会尽快查明真凶。”

    “好。”

    送走了白溪等人，盛凌丰便让助手陆豫北叫人将白真真的遗体带回了京都。

    林渐笙则带着虞凰回了圣灵学院。

    盛凌丰他们能理智冷静地看待这些事，这让虞凰心情轻松了许多。她跟着林渐笙回到罗刹城机场时，意外的看到了两个熟悉的身影。

    那是一名娇俏的少女跟青年，青年身穿灰色堆堆领打底衫，外面是一件黑色大衣，他背对虞凰低着头在看手机。站在他身旁的少女则身穿一件白色圆领毛衣，皮裤裹着一双笔直细长的小鸟腿，脚踩平底小白鞋，身材依然高挑。

    虞凰觉得那两人有些像盛无恙跟盛央。

    但他们不该出现在罗刹城。

    虞凰正要走，却听见那少女说：“无恙哥，这里果然热，快把衣服脱了，不然别人看见了，会以为咱来是从精神病院里跑出来的。”说完，那少女两手抓着毛衣，将毛衣从头上脱了下来。

    这声音...

    虞凰停下脚步，朝那两人诧异地喊了声：“央央，无恙？”

    盛无恙猛地转过身来，看见背后的虞凰，他脸上浮出了惊喜之色。“少夫人！”

    旁边，盛央也抱着毛衣转过身来。

    见到真的是虞凰在喊自己，盛央吃惊不已，“虞凰，你怎么会在这里！”盛央赶紧跑过来扑在虞凰身上，抱着她用力地摇晃，“嫂嫂！你说咱俩是不是有缘，我们刚来就遇见了你。”

    “你们怎么会在这里。”虞凰将盛央从拉出来，她打量了下盛央的身板。以前盛央鼻尖只到虞凰的下巴，现在却超过上嘴唇了，数月不见，盛央又长高了一些。

    “长高了啊，央央。”

    盛央用胸前蹭了蹭虞凰的胳膊，冲她眨了眨眼睛，说：“还有呢？就没觉得我其他地方也长了？”

    虞凰哭笑不得地点了点她的鼻子，“长了长了，B杯了。”

    盛央嘿嘿地笑，开心得不得了。

    “对了，你不在神域学院，怎么跑这儿来了？”虞凰又看向盛无恙，“还有无恙，你怎么跟盛央一起过来了？”

    盛无恙说：“我们来参加金色拍卖会啊。”

    “嗯！”盛央解释道：“听说明天的金色拍卖会上，会有一颗复魂果，爸爸以前说过，复魂果有极大的几率能帮助妈妈恢复神智，所以我便请假跟无恙哥一起过来了。”

    “爸爸最近公事繁忙，都没空过来。”

    盛凌丰忙着调查两位帝师的死因，的确没空来。

    而盛骁跟虞凰在圣灵学院的训练课程又不能耽误，盛凌丰便让小弟子盛无恙跟盛央一起过来了。当然，他也派了高手秘密地保护他们俩。

    “原来如此。”得知复活草能帮助蓝妖恢复神智，虞凰也想去看看。“师父，你先回学校，我请半天假。”

    “行。”

    与林渐笙分别后，虞凰带着盛无恙跟盛央去她跟盛骁入住过的那家酒店开了两个房间。盛无恙一间，虞凰跟盛央一间。

    到了晚上，罗刹城内硝烟四起，盛央听了一晚的枪声。

    早上，三人去对面的羊肉馆吃羊肉面时，看到一群雇佣兵们用大卡车拖着许多的低级妖兽的肉从马路上过去，在马路上被另一群雇佣兵拦截，两方人马拔枪就开始互射。

    几颗子弹打偏了，朝羊肉馆这边射了过来。

    羊肉馆内的服务员早已见怪不怪，并动作麻利地躲避开了子弹，但邻桌背对大门吃面的一名男子就没那么幸运了。

    他直接被子弹射穿了脑袋，一脑袋栽倒在了桌子上，血流进了面碗里。

    老板大喊了声：“把尸体拖走！”

    于是，服务员动作麻利地将那名死者拖了出去，就那么摆放在饭馆门口，等‘垃圾’清运车来拖走。这边的垃圾车分两种，一种垃圾车是拖拉机的，终点站是垃圾处理厂。另一种垃圾车是托运尸体的，终点站是焚尸炉。

    盛央盯着门口那具尸体，又盯着那面碗里的血水，再看了看自己碗里的羊肉面，顿时就有些反胃。“这罗刹国，果然乱...”

    盛无恙反应稍微镇定些，可也吃不下碗里的面。

    唯有虞凰，吃嘛嘛香。

    她将碗里的汤都喝得干干净净，这才带着盛央他们去买面具跟披风，“金色拍卖会上都要戴面具跟黑色大披风，否则，拍卖会后会被人打劫。”在罗刹国，杀人放火，烧伤抢劫都是日常。

    这里，谁拳头硬，谁就有理。

    等到晚上，他们便去了拍卖场。

    金色拍卖场的人气很高，每次拍卖场，都座无虚席。进场时，大家都要排队。

    虞凰排着队，注意到自己无名指上的姻缘线动了一下，她顺着姻缘线望了一眼，才发现姻缘线缩短了不少，线的另一头伸向她斜前方一个身形高大，背影挺拔，戴着白色猫脸面具的男子手上。

    虞凰：“...”

    她伸出食指，意念一闪，灵力便化作一只小蝴蝶，扑着翅膀朝盛骁飞了过去。那小蝴蝶落在盛骁的耳廓上，轻轻地亲了亲盛骁的耳朵。

    盛骁一把捏碎蝴蝶，扭头，看见戴着狐狸面具的虞凰，一眼便将她认了出来。

    这时，恰好轮到盛骁检票了，盛骁先进去，然后站在一旁等她。

    盛央排在虞凰的前面，盛央检完票从盛骁面前走过去时，盛骁愣是没有发现那是盛央。等虞凰一进去，盛骁便握住虞凰的手，低头问她：“酒酒，你怎么会在这里？”

    虞凰朝前面的盛央指了指，“你妹妹也在这里。”

    “央央？”

    盛央回头，盯着戴面具的盛骁，一眼就认出了哥哥。“哥！你怎么来了！”

    盛骁说：“我来拍复魂果。”

    盛央说：“我也是。”

    两人都沉默下来。

    虞凰闷笑了一声，她说：“你俩都是妈妈的好孩子。”

    “走吧，进场找位置。”

    “好。”

    盛央他们三人的位置挨在一起，盛骁的在最后面。盛央第一次参加金色拍卖会，特别兴奋，对每一件拍卖品都很垂涎。但她是带着任务来的，并不敢胡乱喊价。

    复魂果是上世界妖兽大陆的高级药材，圣灵大陆几乎寻不着，可想而知它有多珍贵了。

    拍卖会给复魂果定的价很高，起拍价要100万灵石。

    这价格让许多人望而却步。

    盛央急匆匆地举牌，开价110万灵石，西北侧的角落里，有人举牌子开了120万灵石的价格。盛央就跟对方杠上了，当价格提高到500万灵石的时候，对方终于收手了。

    最终那颗复魂果还是被盛央拍到了手。

    拍卖会结束后，盛央第一时间将复魂果交给了盛骁，让他代为保管。盛骁早已察觉到盛央身边隐藏着一股熟悉的强大的灵力波动，等回到酒店，他便走到走廊转角处，说了声：“出来吧。”

    他声音刚落，一个名老者便出现在了盛骁的身旁。

    这人，正是鸳鸯湖别墅内的那名管家。

    “叔，麻烦你代我将复魂果送回鱼复城。”盛骁将复魂果递给管家，管家接过那个玉盒子，他想起什么来，低声说：“族长的生日就要到了，少主跟少夫人难道不打算回去给他庆生吗？”

    管家笑了笑，又说：“这是少夫人嫁进门后，族长过的第一个生日，做儿子儿媳的也该回去看看。再说...”管家目光暗淡了一些，“夫人不在身边陪着，族长应该很孤独吧。往年这个时候，夫人都要为族长精心准备一场生日宴，今年若是连你们都不回去，那也太冷清了些。”

    盛骁都差点忘了这事，听管家这么一说，盛骁便说：“你护送央央他们先回去，我先跟学校请个假，明天再带少夫人一起回。”

    “那好，那我就不告诉族长了，这样才有惊喜。”

    “嗯。”

    然而盛央却不肯走，她坚持要跟盛骁一起回去，并提出想要去圣灵学院参观参观的请求来。

    盛骁冷哼，“你到底是想去参观学院，还是想去见大师兄，你当我不知道？”

    盛央吐吐舌头，“人家好不容易来一趟，见见大师兄，也不过分吧。”

    “你才多大，不许贪恋爱。”

    盛央也快18了，可在盛骁眼里，妹妹28都是个孩子。

    “我多大？”盛央讽刺地笑了一声，“你当初勾搭虞凰的时候，虞凰才多大？不也才18岁！”

    盛骁气势顿时就弱了几分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上好，吃饭了吗

