
　　峡谷的清晨总是弥漫着雾气，雾气随着气流慢悠悠流动，拂过两岸的苍松翠柏，悠闲得就像龙类的生活节奏。

　　洞穴内，何塞从睡梦中苏醒，伸了一个懒腰。

　　自打安家以后，他越来越向肥宅方向发展了，往往吃一顿就要睡十天。

　　但幼龙的沉睡并非普遍意义上的沉睡，而是一种介于清醒和睡眠之间的一种精神状态。

　　在这种状态下，第六感之类的野兽直觉会得到全面释放，一旦受到外界刺激就会立马醒来，最大限度保障幼龙的安全。

　　这种奇特的生理机制是长期生物进化的结果，一方面幼龙战斗力低，沉睡可以减少能量损耗，将更多的能量用于身体发育。

　　另一方面，对于幼龙来说，沉睡是成长必不可少的一部分，甚至是主要部分，这一切源于龙之传承。

　　龙之传承，简单来说就是巨龙祖先留给子孙的记忆，这些记忆包罗万象：魔法知识、战斗技巧、生活经历、龙生观、价值观……ŴŴŴ.23sk.com

　　问题就出现在这里，历代巨龙先祖留下来的记忆浩如烟海，若是一下涌入能把幼龙稚嫩的脑仁撑爆，退化成毫无理智的白痴。

　　针对这个问题，巨龙的解决办法是将龙之传承被分割成小块，分开存储，鉴于清醒时大脑处理的信息太多，沉睡便成为了幼龙消化龙之传承的最佳时间。

　　“这简直就是现实版的吾好梦中学习啊。”

　　何塞忍不住感慨，他没想到自己上一世的终极梦想居然在穿越后实现了。

　　只不过，红龙一直以来以肆意妄为、烧杀劫掠闻名于世，这样的恶棍作为老师怎么可能靠谱嘛。

　　就像看小说一样，翻阅龙之传承你永远也想不到下一刻会看到什么。

　　比方说一个名为克劳斯的祖先，上一刻还在阐述他的伟大想法——用翅膀上的小抓钩启动魔杖，下一刻又毫无预兆的开始炫耀自己的猎艳战绩，猎艳名单包括各个种族的“美人”。

　　抱着观摩新物种诞生的崇高科学思想，何塞看完了这位各种意义上都称得上伟大的祖先的实战记录，然后三观尽碎怀疑人生。

　　以人类的视角来看，克劳斯这种不靠谱祖先无疑是个奇葩，但以龙类的标准来看，这简直太正常不过了。

　　若是给龙之传承里记载的知识取一个书名，那么：《恶棍是怎样炼成的》、《如何高效的打劫》、《恐吓的艺术》、《调教手册》、《你的痛苦，我的快乐》……

　　“怪不得红龙名声狼藉，这一切都是有原因的，”何塞喃喃自语，将一块铁矿石扔进嘴里。

　　幸好在穿越之前他已经有健全的人格，否则也会被龙之传承洗脑，变成和其它红龙一样，看不起包括其它龙种在内的所有种族，并理所当然的认为全世界都应该服从自己。

　　不过，红龙的处世之道并非完全没有可取之处，只要不翻车，狂妄自大就等同于自我吹捧，是传播名声的有效手段，而名声越大就越能吸引荒野中的流浪者前来投靠。

　　对于拥有人类思想的何塞来说，狂妄自大能作为掩饰真实性格的伪装，降低敌人对自己的警惕心，而且用鼻孔看人，称呼另一个拥有独立意识的生物为爬虫，想想还挺带感（中二）的。

　　“哈！伟大的真龙——何傲天诞生了！”

　　咕咕咕~。

　　肚子咕咕叫，何塞不得不暂时摘掉傲天的名头，面对现实，该出去捕猎了。

　　鼻头长有尖角的鼻子喷出两道带有硫磺气息的鼻息，他从地上站起身来，浑身骨骼噼里啪啦作响。

　　一路穿过斜向下的通道，来到起降台上，幼年红龙俯视整个峡谷。

　　此时天边红日初升，峡谷里雾气弥漫，可见度很低。

　　但无所谓，他对这片土地已经很熟悉了。

　　红龙从悬崖上一跃而下，落入云雾中撒欢般扇动翅膀，掀起狂风吹散云雾，这对于曾经没有翅膀的何塞来说是一种新奇的体验。

　　玩了一会儿，他沿着峡谷开始飞行寻找猎物，不是随便乱飞碰运气，飞行路线也是有讲究的。

　　首先，飞行高度不会超过山峰，这样一来就算有人站在远处的山巅，也看不见峡谷内的红龙，最大限度减少了行踪暴露的风险。

　　其次，捕食是有范围的，范围是巢穴周围方圆十里，这块领地两龙已经巡查很多次了，没发现什么可以威胁到他们的存在。

　　这是属于两龙的猎场。

　　凭借对领地的了解，何塞很容易就找到了猎物，那是一个位于山林间的地穴，地穴里住着野猪一家。

　　红龙从天而降，撕开洞穴上方的土层，扒出被浮土掩埋的野猪一家，吃掉毫无反抗之力的猪爸爸和猪妈妈。

　　竭泽而渔的蠢事他是不会干的，瑟瑟发抖的小野猪幸存了下来。

　　何塞也不担心小野猪的生存问题，在这两个多月的时间里，领地范围内的肉食动物不是进了两龙的肚子，就是逃走了，他可不会留着这些竞争者和自己争夺食物资源。

　　填饱肚子的红龙踏上归程，但在再次沉睡接受祖先孜孜教诲之前，他决定去看看自己的白龙小弟。

　　卡西的巢穴距离何塞的家很近，就在悬崖底部的河边，是一个开凿在河水和崖壁交界处的半淹洞穴。

　　安家后，两龙长时间处于沉睡状态，清醒时间段又时常错开，两龙已经有两个多月没见面了。

　　何塞落在河滩上，后肢接触到被河水打磨得光滑的鹅卵石，鹅卵石遭到重物踩踏，和其它石头挤压发出呲呲的摩擦声，他收拢翅膀。

　　“卡西！”

　　吼了一嗓子后没多久，清澈的河面下出一道游鱼般摆动的身影，卡西从河水中露出头来，水珠如链沿着身体边缘哗哗掉落。

　　“何…何塞老大。”

　　“我交给你的任务有完成吗？”

　　“有…有的，现在我每…每次沉睡前都…都会练习说话。”

　　何塞满意的点点头，卡西的结巴问题是由于年龄太小，再加上大脑发育不完善造成的，随着时间的推移迟早会好。

　　而何塞想加快这一过程，不为别的，就为了和卡西更好的交流，毕竟说话一顿一顿的听起来实在有点难受。

　　对于治疗结巴，他也没什么好办法，只能让卡西多练习说话，熟能生巧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第18章 低调发育ing免费阅读。https://xs.23sk.com 