    大清早的，计云蔚拿着捋好的章程去给陆云鸿看。

    结果只见陆云鸿坐在凉亭里，正津津有味地画着什么？

    他走过去，发现陆云鸿那图册上，画了小小的，一幅一幅紧挨着的画。

    从松、柳、梧桐到竹，从辛夷、玉兰、牡丹、菊花、到杜鹃……

    后面盖起来还不知有多少，画得这样细致，好像就是要拿来做花样子的。

    计云蔚忍不住叹道：“你早三年这样，说不定我们两家都成首富了。”

    陆云鸿眉头微挑，抬起头来，突然道：“你说的这个主意不错，那以后我们陆家就做首富好了，首辅让给你吧。”

    计云蔚：“……”

    他能做首辅，他爹能含笑九泉，计家的祖宗高兴得都要拍棺材板了。

    “早知道娶妻能让你改变这么大，陆家就应该给你订个娃娃亲的。”

    陆云鸿道：“我不要，那不是我媳妇。”

    计云蔚冷嗤：“你媳妇只有这一个，王家二老也只有这么一位宝贝千金，真是奇了，当初他们二老是怎么选中你的？”

    陆云鸿道：“那不重要，重要的是我媳妇选中我了。”

    说着，把画册递给计云蔚：“你看看还缺什么，我一并画了，省得你去山庄吵闹。”

    计云蔚幽怨地瞪了他一眼，这才小心翼翼地翻开。

    架子床，月洞式门罩架子床，铜扣锁式架子床，罗汉床，花几，香几，长几，茶几……

    又一翻，博古架，多宝格，折屏，座屏，插屏，画屏……卡子花的图案都画了好几种，应有尽有。

    再一翻，扶手椅，太师椅，玫瑰椅，禅椅，官帽椅等，各式各样，连上面雕刻的花纹都画好了，或松木，或如玉纹，或云水纹各不相同。

    计云蔚惊叹道：“陆状元，你见多识广又妙笔丹青，让你做这些花样设计师是不是埋汰你了？”

    陆云鸿淡淡道：“不会，我又不是迂腐文人。再说了，都死过一次了，还拘泥于文人傲骨做什么？我只希望你们计家不要辜负她的一番好意，否则的话，你家的这些生意，我也不是不能做。”

    计云蔚：“……”

    “您行行好，给条活路吧，陆大爷！！”

    陆云鸿轻笑，淡淡道：“今天出来得早，我该回家去了。”

    “对了，你知道哪里有花农？如今既然要与花花草草打交道，山庄里少不得要种些，想来等到四月，花开繁盛，我媳妇应该会很喜欢的。”

    计云蔚：“……”

    陆云鸿看着一言不发的计云蔚，叹了一声，语重心长道：“罢了，你这只单身狗不会明白的。”

    计云蔚蹙眉，拉住他不许走，认真地问：“单身我知道，狗是什么意思？”

    陆云鸿掰开他的手，好心地解释道：“你不觉得你上哪儿都是孤单一个人，好像一条落单的狗吗？”

    计云蔚：“……”？？

    ……

    陆云鸿去了花圃回来，还带回来了一马车的盆栽，另外还约定了花农，第二日来山庄种花。

    他不知道王秀喜欢什么样的，所以就抱一盆娇艳的海棠，还有一盆山茶去了正房。

    远远的，楠楠看见他来了，连忙把蓉蓉拽走。瞧她们的脸色，好像正房里有什么大难正等着他。

    陆云鸿一脸疑惑，难不成是媳妇生气了？

    看那两个小丫鬟避祸的模样，他貌似会很惨啊？

    惨也要进去啊！

    跪着要求原谅啊！

    虽然也不知道哪错了？

    但总比被赶出去睡大街强吧？？

    陆云鸿忐忑地推开房门，探头看了看，踌躇地站在门口道：“媳妇，我回来了。”

    王秀在窗边临摹花样子，听到声音就走了出来，看见他抱着两盆花站在门口，狐疑道：“你干嘛不进来？”

    陆云鸿看她没有提着棍子，松了口气。

    “这花是我从花农那边买的，不知道媳妇喜欢哪一盆，这盆底有泥，我就不抱进来了，等媳妇选好了，我放在院中先去洗手。”

    一板一眼，恭敬至极。

    王秀奇怪地看着他，俗话说，事出反常必有妖。他这又是惹出什么幺蛾子了？

    王秀环抱着手，居高临下地问：“闯祸了？”

    陆云鸿：“那到没有，不过我看楠楠和蓉蓉她们看见我就跑了，我以为……”

    说着，抬起头，委屈巴巴：“你要收拾我！”

    王秀：“……”？？

    她又不是河东狮吼，再说了，陆云鸿也没有出轨，她打他干什么？

    就算他出轨，最多化学阉割，用不着她大打出手啊。

    陆云鸿：“……”

    他想知道化学是什么意思？阉割就算了！！

    “媳妇……我今天也没有犯什么错啊？”

    陆云鸿看着眼前的花，开在阳光下，主人再呵护呵护，多美啊。

    可别一个不开心就折了，那花还不蔫了吧唧，还有什么美感可言？

    王秀选了娇艳的海棠，就放在窗台下。

    另外一盆茶花，她和陆云鸿放去了书房。

    陆云鸿的手果然蹭到了泥，他去洗手的时候，王秀就在一旁给他递帕子。

    她心里空荡荡的，什么声音也没有。

    这样沉静的气氛，再配上她如此贴心的照顾，陆云鸿咽了咽口水，突然有点害怕。

    可下一瞬，王秀小声地问：“避子汤的事情，你知道了？”

    陆云鸿提起的呼吸就这样慢慢地放了下来，吓死他了，他还以为是什么大事！！

    “你想说的是这件事啊，吓得我。”

    “是的，我不想要孩子，但你不要喝避子汤了。”

    “这本来就是我的问题，还是我吃吧。”

    “你放心，我吃的药是计云蔚帮我找的，对身体没有什么伤害。不过以后要停药几个月以后才能要孩子，所以你以后要是想生了，提前告诉我，我就把药停了。”

    王秀撑大眼睛：“昂？？？”

    不是她不想要吗？

    怎么突然变成陆云鸿不想要了？？

    陆云鸿解释道：“我们才刚刚圆房，我不想这么快有孩子，那样你肯定就不理我了。”

    “我知道我这个想法很自私，不过我已经跟娘说过了，是我身体不好，她不会再催你了。”

    王秀：“……”！！

    没有，你这个想法很好！！

    想过二人世界没有错啊啊，还主动承担责任也非常值得夸赞！！

    最主要的，陆云鸿这样一说，她完全没有心里负担了！！

    两个人都达成一致的话，他们相处得也会非常愉快的，因为没有什么隔阂和误会。

    这简直太棒了！

    王秀高兴道：“我还以为你今天生我的气，我还想着怎么哄你，现在看来，到是我以小人之心度君子之腹了。”

    “相公放心，只要你勇于承担家庭责任，又有上进心，我们迟早都会有孩子的。”

    “如果没有也不要紧，我不是答应过相公要抱养一个吗？”

    陆云鸿皱了皱眉，犹豫着问：“娘子，你这个上进心指的是……”

    王秀不悦：“赚钱啊，难道你不想赚钱养家吗？”

    陆云鸿闻言，松了口气。

    “既然如此，那相公就定一个目标，相公努力当大燕的首富好不好？”

    王秀挠了挠头：“好是好……”

    可她怎么觉得怪怪的？

    好像有什么地方不对劲？

    陆云鸿连忙道：“好就行了。”

    “那从此刻起，我们就靠着岳父岳母和几位大舅兄帮着疏通关系，一心一意开始做生意了。”

    王秀：“……”

    虽然……但是……

    她好像明白哪里出错了，她把陆云鸿带歪了！！

    他应该是要做首辅的大人物啊啊啊！

