    “亚历山大，听说你和老板的女儿搞在一起了，哈哈哈。”

    帕托斜着眼看唐正龙，眼神中冒火。

    “尼玛！！”

    “别这么看我啊，泡老板的女儿，这我有经验啊，想当年我在埃弗顿的时候和伊迪斯。”

    然后唐正龙开始讲自己的风流韵事。

    帕托傻眼。

    “老板没打死你？”

    “呵呵，正相反，老板鼓励我这么做。”

    ……

    帕托见了贝卢斯科尼就像是老鼠见了猫一样，毕竟这又是老板又是老丈人，双重关系加在一起，不好弄啊。

    唐正龙一看帕托动心了，随即笑道：“想不想知道秘诀啊？我可以告诉你。”

    “……”

    “哼，泡妞还要你教？”

    唐正龙摆出一副无所谓的表情。

    “不想知道算了。”

    “等等……”

    “你……可以……说说看。”

    “呵呵，其中秘诀就在于要大方。”

    “大方？我出手很大方的，可是芭芭拉不缺钱。”

    唐正龙摇摇头，“不是那意思，简单说吧，我的意思就是你要足够不要脸。”

    轰隆隆！！

    “不要脸？”

    “没错，足够不要脸，要想追求老大的女儿，不要脸是必须的。”

    帕托一愣一愣的。

    “比如……你给我举个例子。”

    “比如，在贝卢斯科尼面前亲吻芭芭拉，热吻那种。”

    “……”

    “你确定不是在害我？”

    “我当时就是靠这样搞定伊迪斯的。”

    帕托只是单纯，但他不傻。

    “这太扯了，我怕我当场被老头给打死。”

    唐正龙拍了拍帕托的肩膀，语重心长说道：“年轻人，没出息啊！！”

    *****

    “爸爸，为什么不能是帕托？”

    “为什么？”

    “难道你歧视巴西人吗？”

    贝卢斯科尼苦笑道：“我不歧视任何人，但是巴西人在谈恋爱方面确实不太靠谱。”

    “至少我们AC米兰签过的巴西人没有一个不是浪子。”

    “帕托不是！！”芭芭拉抗议道。

    “孩子，每个热恋中的女孩都是盲目的。”

    “那为什么唐正龙可以？”

    “……”

    确实老贝是想把唐正龙拐到米兰来。

    知父莫若女，贝卢斯科尼的小眼神出卖了他，芭芭拉马上就明白了。

    “我明白了，你是想把唐正龙带到AC米兰，于是把我当诱饵。”

    “……”

    “爸爸，你好狠心啊。”

    “喂，别这么说啊，爸爸也是为了你好，中国人都很重视家庭的，不会乱玩的。”

    “呸，那个唐正龙就是渣男。”

    “报纸上都是乱写的。”

    芭芭拉不服气道：“可是报纸上写你的那些都挺真的。”

    “你！！”老贝的鼻子都气歪了。

    *****

    卡卡带球突进。

    风一般的巴西少年要用进球证明自己。

    古蒂正面拦截，但在皇马的包围圈形成之前，卡卡已经把球分边了，然后自己往前跑。

    傻子都看得出来，这是要传中了。

    卡卡和因扎吉形成禁区内的双点，球到了西多夫脚下，荷兰鬼才抬头一看。

    没有起大脚，而是平推到底线，这一下是出人意料了。

    佩佩跑上去准备把球处理掉，但是速度更快的卡卡先触球，然后横传中路。

    因扎吉对拉莫斯。

    一对一。

    “他应该会直接射门。”

    拉莫斯准备封堵因扎吉第一下触球，很可能就是直接射门。

    “或者，他可能停球。”

    拉莫斯吃不准，对于因扎吉这样的前锋来说，一切都是未知数。

    球慢慢滚向因扎吉，谜底即将揭晓，就在此时，没想到因扎吉忽然一漏。

    拉莫斯预想中的两种情况都没有出现，因扎吉根本不触球。

    球漏过去之后来到帕托脚下，巴西人起左脚低射，球又平又快，钻进了球门的近角。

    GOOOOOOOAL！！

    圣西罗沸腾了。

    GOOOOOOOOOOAL！

    进球之后的帕托冲向芭芭拉所在看台前，双手比了个爱心。

    芭芭拉顿时少女心泛滥。

    “亚历山大，我爱你，我爱你！！！”

    贝卢斯科尼黑着脸。

    帕托在巴西干的那些事情，报纸上都写了，十足的渣男一枚。

    最重要的是，唐正龙这个渣男起码值一个亿啊，渣男也是要看身价的好不好。

    就在此时，老贝眼前一亮，他看到了唐正龙也在比爱心。

    “快看，唐正龙也在比爱心。”

    芭芭拉呵呵一笑，“唐正龙比什么爱心！我根本不认识他。”

    “可是他认识你啊，说不定他早暗恋你了。”

    “切！！”

    帕托大怒。

    “你比什么爱心？”

    “喂，你们又没有结婚，我们公平竞争啊，谁得到芭芭拉，谁是赢家。”

    帕托差点气死。

    “你这叫第三者，知道吗？”

    “我这叫公平竞争，你没听过情场如战场吗？”

    “……”

    “我不准你比爱心。”

    “我就比！！”

    两人扭起来。

    裁判跑过来。

    “你们干什么？”

    “他不准我比爱心。”唐正龙抗议道。

    裁判汗死，为什么这个人每次惹事都是那么奇葩的理由，能不能再正常一点。

    “我不管你们是比爱心，还是要搞基，马上给我住手，否则黄牌。”

    *****

    在圣西罗落后1球，那就难打了。

    佩莱格里尼黑着脸。

    “我可不想成为最短命的皇马主帅。”

    他招招手，把唐正龙叫过来。

    “老大，干嘛？”

    “唐，你是好孩子，你平时看报纸吗？”

    “报纸？”

    唐正龙想了想，一般报纸第三到第四版页面会有穿着比较省钱的女孩照片，他会翻一翻，至于其他的……

    唐正龙点点头，“我看报纸的。”

    “报纸上乱写我是皇马最短命的主教练，这你能忍吗？”

    “不能！！”

    “那好，我们必须在客场拿下一场胜利，去进个球吧！！”

    唐正龙傻住了。

    “为什么不是克里斯蒂亚诺？”

    “他不如你。”

    “那你能不能当众宣布我是皇马一哥。”

    “这个恐怕不行，因为我说了也没用啊。”

    “……”

    “如果老大说你是皇马一哥，那你就真是了。”

    唐正龙心想：“说来说去，就是要我进球，然后一点好处也没有啊。”

    佩莱格里尼拍了拍唐正龙的肩膀。

    “不过有一点是肯定的，如果我真被皇马炒鱿鱼了，那我一定带你一起离开。”

    ……

