
　　“我也不知道他会打电话给你。”苏安安解释道，“我昨晚晚上是梦到姐姐出事情，醒来后吓了一身冷汗，他担心我不舒服就把你叫来的。”

　　韩龙逸一下子抓到苏安安梦里的内容。

　　他顿时紧张起来，快速地走向苏安安的手，没多想抓着苏安安的手，说道，“你姐姐怎么了？”

　　“她出事了？”

　　苏安安被他问得发愣，她说做梦好不。

　　韩龙逸瞧着很聪明，怎么有时候呆呆的。

　　“韩龙逸，你好大的胆，趁着顾墨成不在，调戏小嫂子。”声音从外面传来，苏安安看到萧彦双手插着口袋，走进来。

　　今天是什么日子，一个个都来了顾家。

　　他们这些家伙很空吗？

　　一个是徐氏的总经理，一个是医院的院长，一个是大名鼎鼎的萧爷。

　　“你来干嘛？”苏安安不待见萧彦。

　　萧彦笑笑，一进顾家，就左看看右看看，明显是在找人。

　　韩龙逸收回了手，他继续问着苏安安，“安安，你姐姐到底怎么了？是不是有人欺负他！”

　　“我做梦了。”苏安安解释道。

　　韩龙逸好像没听到苏安安说的，“你姐姐一个人在虞城，太可怜了。要是被人给欺负了，都没有人为她做主。”

　　萧彦都听懂了苏安安的话，他很鄙视韩龙逸。

　　“你这么担心她，不如去虞城找她。”

　　“不定她真出了事情，你救了她，她对你以身相许了。”萧彦出了主意，他是随意说说的，哪里知道韩龙逸听进去了。

　　在萧彦说完后，韩龙逸转身离开了顾家。

　　苏安安怔怔地看着走掉的韩龙逸，这又是什么情况，不会韩龙逸真因为她的一个梦跑到虞城去吧。

　　她再回过神，身边的萧彦也不见了。

　　萧彦逮人逮了好多天，徐清清身边保护她的人太多，他逮倒也没有机会和她单独说话。

　　在知道徐清清和韩龙逸来了顾家，他立即赶了过来。

　　他必须得和徐清清说清楚，自己没病。

　　徐清清正逗在两个小家伙，他们会笑了，特别是哥哥。

　　哥哥很会笑，弟弟倒是会装高冷范，很不给徐清清面子。

　　徐清清好羡慕苏安安，年纪轻轻地结婚生了孩子，最重要的是顾墨成那么地好。

　　“哎。”徐清清逗着时，听到身后传来了声音。

　　她扭头一看，站在门口的萧彦，脸上顿时变了。

　　这个家伙怎么来了？

　　萧彦要进来，徐清清立即出声阻止，“你别进来，出去，快出去。”

　　说着，徐清清站起身离开婴儿房，走的时候不忘吩咐顾家的佣人，得把萧爷走过的地方消毒一遍，特别是婴儿房门口。

　　萧彦听得一头黑线，这个女人！他有那么脏吗？

　　他们走出婴儿房，萧彦心里不爽，他转过身，将着徐清清推到墙上。

　　“你干什么？”徐清清看着离自己很近的萧彦，紧张地问道。

　　她伸手挡在萧彦的胸膛上，生怕他贴近自己。

　　萧彦勾起嘴角盯着她看，“干什么，你不知道吗？”

　　“我们上次不是干过！”

　　萧彦的脸皮很厚，什么话都说的出口。

　　徐清清隐忍的能力再看，听到他说这话，实在觉得这个人欠揍。

　　她厌恶得瞪着他，让他滚远些。

　　“这么怕我？还把我给睡了？”萧彦改了口，无辜地说道。

　　这件事情，徐清清懊悔死了。她是喝多了，才把萧彦认错了，给上了。

　　要知道，她睡了他后，这段时间天天晚上失眠，总是怕自己染上了病。

　　她想的时候，注意到萧彦看自己的眼神变了，变化的还有他的下身。

　　“畜生。”徐清清骂了句，抬起脚朝着萧彦的下半身踢去。

　　萧彦身手灵敏，很快地弹到一边。

　　徐清清冷瞪他一眼，萧彦恼道，“靠，老子对你有反应，你敢庆幸自己还有魅力。”

　　他叫嚷道，徐清清瞪着这个又是无耻又是厚脸的萧彦。

　　“有件事情，我和你说声。”

　　“我刚做了身体检查，全部正常。”

　　苏安安听到楼上传来动静，以为是孩子们出了事情，她连忙上来。

　　她走在楼梯上，听到萧彦说道，“我刚做了身体检查，全部正常。”

　　苏安安一愣，诧异自己听到的。她是听错了吧。

　　再回过神看到徐清清走进苏安安的视线里。

　　徐清清看到苏安安，想到身后的萧彦，不知道她和萧彦的对话被苏安安听见没有？

　　她红了脸，故作什么事情都没有发生，和苏安安说道，“我还有些事情，先走了。”

　　走下楼梯一半的时候，徐清清想到了远在景城的徐老，“安安，爸爸过段时间，一起吃个饭吗？”

　　苏安安听到徐清清提起徐老，她顿了顿，回道，“再说吧。”

　　和知道徐老是自己的外公这件事情隔了有三个月多的时间，苏安安想不好认不认徐老。

　　可能真见到人，坐在一起吃饭，就容易认下来。

　　徐清清走后，萧彦走了出来，嘴里说着，“都说我身体正常，还跑？”

　　他郁闷了，在转弯处见到吃惊的苏安安，萧彦厚着脸皮地扬起笑容。

　　“小嫂子，我要去喝酒，你也去不？”

　　萧彦明知道苏安安不能喝，他还偏逗着苏安安。

　　苏安安气恼地瞪了眼，看着萧彦下楼的时候，她出声提醒道，“萧彦，别招惹徐清清。”

　　徐清清是她的小姨，苏安安自动把徐清清归为自己的人。

　　萧彦和徐清清的对话，她没有听全，但是听得出来这两个人之间有牵扯。

　　这话不止一个人和萧彦说过，萧彦心里更是清楚。

　　就是他最近脑子有问题，想逗逗避自己像避垃圾一样的徐清清。

　　韩龙逸真的跑到了虞城，他一下飞机，看着陌生的机场和陌生的人，傻掉了。

　　再翻开手机，找到苏若初的电话，他看了很久还是没有打过去。

　　他为了苏安安的一个梦，跑到苏若初在的地方。然后他想起来，苏若初现在跟霍笙在一起，他们两个相爱了七年那么久，他们到了谈婚论嫁的地步。自己这么跑来找她，这不是打扰她的生活。

　　电话号码到最后，韩龙逸没有拨打出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第399章：他真的去了免费阅读。https://xs.23sk.com 