    “紫萱姑娘，我的确也很想上一下蜀山，和清微道兄他们一起商讨一个对策，但现在蓬莱百废待兴，真的是分身乏术。”

    商风子面对紫萱，言语中也带着些许歉意的说到。

    人家帮了大忙，自己却无以回报

    “要不这样吧，我手书一封亲笔信给你，带给清微道兄，他应该是能够明白的。”

    听到了商风子的话后，紫萱也感到了一阵失望。

    她倒是知道商风子需要先留下来处理门派事物，所以开始并没有催。

    但在她想来，那邪剑仙的问题，商风子应该要找到正道魁首的蜀山派商量一下才是，可没想到是亲笔信。

    不过亲笔信也够了，在商量邪剑仙问题之时，只要提一下自己的事，清微应该也会给这个面子吧。

    如果不是为了徐长卿，她才不会花费这么多心思。

    “如此，倒也有劳了。”

    紫萱点头感谢到。

    “惭愧，不过如果紫萱姑娘能够将那位徐越阁下也请动前往蜀山一行，应该还会有一些额外收获。”

    商风子善意的提醒到。

    “他……，不用了，他不是此界中人，恐怕会横生事端，我自己前往蜀山即可，还请前辈将这封信转交给他们。”

    紫萱将早就准备好的信件递给了商风子，让后者愣了愣的同时，也抚须点了点头。

    的确，那位根本看不出正邪，但却实力强大的徐越阁下，的确是完全无法揣测他的想法。

    商风子之所以会对紫萱这么说，也就是看紫萱和他一起过来的，想要从侧面了解一下。

    现在看来，紫萱姑娘也同样不清楚那一位的打算。

    那么这样也好……

    好在目前来说，对方还是出手逼退了那邪灵大敌的，并没有表现出恶意。

    商风子并不是迂腐之人，并不会纯粹的以妖、仙、神、魔来定正邪。

    但魔向来都是随心所欲这一点，他还是较为清楚的。

    对于这等存在，其实只要不是那种暴虐嗜血之辈，最先要考虑的是不能触怒对方……

    ……

    “紫萱姐姐去蜀山了？”

    雪见从商风子这里得到了紫萱的信，听到了他的话后，也感到有些吃惊。

    这些天窝在人家藏经阁里，还有着徐越这样的眼界随手指点。

    作为神果化身，天赋奇高的唐雪见来说，实力的提升也并不比景天弱多少。

    她还是很享受这些天的修行的。

    只是一转眼，那位善解人意的大姐姐就不见了，多少还是让她有些不开心。

    本来以为双方关系已经很好了的，没想到竟然不辞而别。

    一时间，让她连修炼的心思也都没了，情绪有些低落。

    “不想练了那就不练了吧。”

    将书本合拢的徐越，似乎是读懂了雪见的心思。

    而旁边的景天挠了挠头后，也暂时放弃了当前优渥的修炼环境。

    “哎~出来这么久，也不知道赵掌柜有没有把我的宝贝都丢了。”

    景天表情有些悻悻的说到。

    让徐越多看了他一眼，景天这是专门为拉不下脸来的雪见找借口。

    而听到了景天的话后，唐雪见果然是眼中一亮，而后有些得意说道

    “真是拿你没办法，谁叫你是我的跟班呢，只能陪你回去一趟了。”

    顿了顿后，她才是继续说道

    “正好我也想爷爷了，也不知道现在是什么情况了……”

    雪见离开唐家堡的时候，她爷爷就已经要咽气了，唐家堡的人还商量着要把他炼成三尸三虫来对付霹雳堂。

    正是因为种种原因，才是让雪见带着花楹逃离了唐家堡，同时还被唐家堡宣布盗窃机密，逐出门墙。

    现在在外面游荡了这么久，让唐雪见对爷爷的担忧也更加浓郁，将尸体练成三尸三虫什么的，她完全无法接受。

    “正巧无事，那就回渝州一趟吧。”

    徐越隐约眺望天边，土灵珠已经得手了啊，不得不说，有情报的情况下，轮回者针对性的攻略水平很是很高的。

    古藤精可不弱，配合土灵珠的话，已经能称之为妖仙了。

    实力不在同样住在附近的古藤仙之下，甚至还要更强上一分。

    足够压制寻常精锐乱入者的层次。

    加上一个在一边虎视眈眈的霹雳堂堂主罗如烈，大概死伤也不会低吧……

    ……

    “该死的，竟然还有毒！好烈的毒！”

    藤原新之助，看着胸口的三道抓痕，满脸都是难看的神色。

    他是日国老牌贵族阶级，藤原家的资深乱入者，因为本身性格的关系，再加上身世高贵，在武士集团中拥有着相当高的威望。

    这一次便是和源、平山君三人，担任武士大本营派遣的代表。

    这古藤精很强，配合土灵珠后，扎根在这大地之上，更是难以灭杀，连本体都找不到。

    其战力也已经超越了顶尖资深乱入者，进入了精锐乱入者才能触摸的鬼神之境，甚至能够完全压制寻常精锐乱入者！

    在眼前世界，也足够排入‘仙’的行列！

    放眼其他世界，已经是妥妥最后的通关BOSS了。

    如果不是提前掌握了情报，专门针对性的准备了大量克制植物的一次性道具，还真不见得能够完成击杀。

    哪怕击败也很容易让对方逃走。

    就算准备这么充分的情况下，还是这么多顶尖强者联手的情况下，联合军团也付出了相当惨重的代价。

    资深乱入陨落一位，普通乱入陨落四位！

    道具损失更是不计其数。

    当然，既然肯动手，而且付出了这么多，那当然能成功的话也是有的赚的。

    这土灵珠蕴含浓郁的先天土灵之气，单单珠子本身使用，就能制造出相当可怕的重力攻击！

    如果配合军阵的话，更是能够起到强化放大的作用。

    根据简单的测试和鉴定，这土灵珠足够让基础军阵一跃达到中型军阵的层次，中型军阵达到八成大型军阵的层次，就连大型军阵都能增幅三成！

    而且还能够重复使用，能自行吸纳各种灵气转化为纯粹的土灵之力。

    绝对物超所值。

    可特莫这边才刚刚击杀了那古藤精，却是立马又跳出了一个神志不清的疯子来抢夺。

    这疯子本身一身怪力，还有那些神乎其神的暗器与毒焰就已经很难缠了，不过还处于资深乱入者能够应付的范畴内。

    哪怕被出其不意的偷袭，哪怕没有对其针对性的准备，众人合力还是轻易完成了镇压。

    但要死的是，这家伙被镇压之后，却是突然变成了一个面目可憎的妖怪。

    猝不及防之下，便是多人受伤甚至陨落。

    藤原新之助也被伤到了，虽然这东西没有古藤精这么难对付，最后还是被打退了。

    可这毒怎么解？

    几种药剂都无法解除好不好！

    “中毒的各位也无需多虑，虽然无法根除，但我们的药剂暂时压制还是可以的，这次的收获已经很大了，是我们赚了。”

    宇都宫太郎高高举起了土灵珠，对着所有人打气说到。

    看着那散发着厚重之力的土灵珠，日国原本低迷的士气才是恢复了过来。

    是啊，这是哪怕通过剧情难度，也要花费SS级别剧情点的超级稀有道具啊。

    付出这么多才是正常的，也是值得的。

    是我们赚了！

    随后，他们便看到了宇都宫太郎带着满意的神色，将土灵珠放入了自己的包包里。

    正常，这种宝物还是要快点收起来，免得又蹦出一个抢的，本来就是要由宇都宫太郎先生这等德高望重的贤者保管才好。

    我们要做到的就是，阻止一切可能威胁到他的存在，想要伤害宇都宫太郎先生，就必须要先从我们的尸体上跨过去。

    这就是我们的武士道精神！

    ————

    两更完毕！