
哗啦啦！
　　
　　那数十人瞬间便来到跟前，将七人团团围住。
　　
　　叶尘脸色平淡，似乎早就料到羽公子的到来，双手负在身后，像没事人一般。
　　
　　最终，郭师傅一咬牙，站了出来，朗声道：
　　
　　“羽公子！老夫乃是萨市天和武馆的馆主郭昌平，小辈年轻不懂事，若是冒犯了羽公子，还请公子看在我的面子上，给他一次改过的机会！”
　　
　　然而，那羽公子，却连看都没有看郭平昌一眼，冷冷一笑，
　　
　　“天和武馆？很有名吗？一句话就想让本公子给你面子，凭你也配！”
　　
　　郭平昌顿时脸色涨红，显然气得不轻，但是面对这位嘉容世家的嫡系公子，他根本没有反驳的勇气。
　　
　　桑木道长原本也想开口求情，但见郭平昌遭到如此羞辱，话到嘴边，也又生生咽了回去。
　　
　　他在萨市虽然也有些名气，但是和嘉容世家这样的庞然大物相比，根本不值一提。
　　
　　不料，羽公子说完那话之后，忽然又话锋一转，指着叶尘，阴测测道：
　　
　　“不过嘛，想让本公子饶了你们也行，只要这小子，跪下给我磕三个响头，将宝物双手奉上，然后自断一臂，本公子便饶了你们几个，如何？”
　　
　　听到这话，郭平昌师徒三人顿时大喜，甚至连桑木道长，也明显松了一口长气。
　　
　　很显然，在他们看来，羽公子的这个处罚，已经是极轻的了！
　　
　　早就看叶尘不顺眼的那个阿虎，更是忍不住冲着叶尘喝道：
　　
　　“难得羽公子大人不记小人过，这也是你前世烧了高香，还不赶紧跪下磕头谢恩！难道想让大家和你一起受罚不成？”
　　
　　阿虎一边说着，猛然一步跨出，手掌按在叶尘的脖子上，就要硬逼他跪下。
　　
　　可惜，他的手掌还没有碰触到叶尘的身体，全身就如同触电一般，直接被震退！
　　
　　“你愿意给别人当狗，那是你的事情，不要扯上我！”
　　
　　叶尘瞥了一眼满脸惊骇之色的阿虎，淡淡开口道。
　　
　　“你！……”
　　
　　阿虎想要再次出言怒斥，但是也不知怎的，只要他一对视上叶尘那双无比深邃的眼睛，整个人的气势，顿时就消失的无影无踪。
　　
　　“哼！阿虎也是为了你好，你别不识好歹！”
　　
　　一旁的大壮跟着开口道。
　　
　　紧接着，郭平昌也跟着劝道：
　　
　　“年轻人，别以为学了几天道术，就真当自己是神仙了！这人呐，要学会面对现实，羽公子只要你一条胳膊，已经是格外开恩了！更何况，难道你真的要把我们所有人都连累上，你才甘心吗？”
　　
　　郭平昌很显然认为之前叶尘将阿虎逼退，用的是道门之法，虽然他并不清楚是何法门，但是经过之前和古纯阳两人的一番闲聊，对道门法术已经不怎么看的上眼。
　　
　　甚至连桑木道长，也跟着开口劝了起来，
　　
　　“大丈夫能屈能伸，小兄弟你切莫冲动呀！古老鬼，你怎么也不劝劝你这徒弟？”
　　
　　古纯阳刚要开口解释，这时叶尘再次开口了，
　　
　　“羽公子是吧？既然他们都说你宽宏大量，那我今天也不难为你，只要你跪下磕十个响头，然后乖乖奉上一个亿，再自断一臂一腿，我就饶你们这些人一条小命！”
　　
　　轰！
　　
　　叶尘这话一出口，顿时所有人全都傻了。
　　
　　就连古纯阳，虽然知道叶尘的真实实力，也觉得他这话太狂了。
　　
　　要知道，这嘉容世家乃是藏边第一大家族，家族中不但高手辈出，背后更有道门的鬼灵宗支持，即便是化劲宗师，也不敢公然与之为敌。
　　
　　杀一个羽公子容易，但是背后的势力太恐怖了！
　　
　　至于其他人，全都露出一副看傻逼的神情，郭平昌师徒和桑木道长，更是脸色刷的一下，煞白无比。
　　
　　“完了！我们这下要全被这小子给害死了！”
　　
　　果不其然，羽公子听到叶尘这话之后，明显愣了片刻，继而怒极反笑，
　　
　　“好好好！我见过狂的，还没有见过像你这么狂的！既然如此，那今天就全都给我留下吧！”
　　
　　说完这话，羽公子冲着身后的手下一招手，
　　
　　“那小子给我抓活的，本公子要好好折磨折磨他！至于其他人，全部杀了！”
　　
　　“是！”
　　
　　众人齐声应是，纷纷拿出武器，朝七人冲了上来，有人拿刀，有人拿着铁棍，甚至还有枪！更可怕的是，这里面还有不少内劲高手！
　　
　　就连郭平昌这个暗劲大成的武道高手，都觉得一阵头皮麻，觉得难以抵挡。
　　
　　然而就在这时，一道犹如天神般的威严声音，忽然在众人耳边响起，
　　
　　“瓦鸡土狗，不堪一击！”
　　
　　随着这道声音落下，众人忽然感觉眼前一花，似乎一个鬼魅窜入人群之中！
　　
　　砰！砰！砰！……
　　
　　那鬼魅所到之处，羽公子的那些手下们，纷纷横飞而出！
　　
　　几乎一眨眼的功夫，羽公子的数十名手下，全部倒地不起，尽皆毙命！
　　
　　而那道鬼魅身影，也回到原地，犹如从未移动过一般。
　　
　　“什么！”
　　
　　剩下的众人，全都两眼瞪得老大，仿佛看到了世间最为恐怖的事情。
　　
　　“他……他竟然是……化劲宗师？”
　　
　　郭平昌两眼死死盯着那道身影，眼眸中充满着浓浓的骇然之色，继而，恨不得狠狠抽自己几个大嘴巴。
　　
　　原来，那道鬼魅般的身影，赫然正是之前被他百般轻视的少年。
　　
　　郭平昌呆了，桑木道人呆了，大壮、阿虎也呆了，甚至连古纯阳和楚飞烟，也是第一次见到叶尘施展武功，也全都看傻了眼。
　　
　　叶尘的度，几乎已经越了常人的视力极限，只能看到一道残影划过，根本没有看清楚叶尘所用的招式。
　　
　　不过话又说回来，在如此变态的度之下，招式早已经不再重要。
　　
　　蹬！蹬！蹬！
　　
　　羽公子同样也是震惊到了极点，顿时吓得连连倒退，同时不忘高声呼喊，
　　
　　“季师叔，救我！”
　　
　　唰！
　　
　　一道如同幽灵般的声音，仿佛瞬移般出现在羽公子的跟前，赫然正是之前在拍卖场见过一次的那名老者。
　　
　　老者一袭黑衣，身体枯瘦如柴，仿佛与周围的黑夜融为了一体。
　　
　　“桀桀桀！没想到之前居然看走了眼，小小年纪就已经是化劲宗师，不知道小友是何方高人？”
　　
　　黑衣老者盯着叶尘，用他那沙哑难听的声音开口道。
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
