    潘方站在杨泽的对面，脸上还带着一个淡淡的笑容，不敢流露出半点恶意。

    在潘方身旁立着五六个弟子，修为都是在一品淬骨境，没有二品凝血境的武者，他们看着杨泽的目光尽管有些火热，但没有任何一个人露出敌意。

    见到这几个弟子，杨泽一眼便认了出来，他们都是刚刚力量测试中，都不怎么样的那些人。

    这些人在这个时候找上自己，能有什么目的，杨泽心中是一清二楚，故而他也不急着开口，只是冷冷地看着这些人。

    气氛顿时变得有些僵硬起来，见状最终还是潘方先开口了。

    “杨泽师弟，我叫潘方，六年前加入了战堂，这几位都是我的好朋友，俱是堂中精英，今日见到师弟在测试场中大展神威，我们几个十分欣赏师弟神威，故而想要宴请师弟，不知师弟可否赏脸？”

    潘方说的极为客气，对杨泽抛出了邀约。

    杨泽看了潘方一眼，淡淡地回道：“这位师兄，我还有事，就不奉陪了，告辞！”

    说完后杨泽根本就不看这几个人，扭头就走，只留下了那满脸尴尬的潘方，以及他身旁那些脸色不是很好看的几人。

    其中一个气愤的开口说道：“潘方，这小子也太猖狂了，区区一个淬骨境初期，就算是力气大点又能怎么样，真以为自己是什么人物了吗。”

    “就是，这样的人我们何必对他客气，只是想让他分享一下修炼技巧而已，还摆出了如此高傲的模样，简直就是不把我们放在眼里。”另外一人附和说道。

    “不把我们放在眼里你们又有什么办法，可不要忘记武院门规，是禁止弟子私下内斗的，你们敢去违反门规吗，要是不敢的话，这口气，你们还是憋着吧。

    既然他不肯说那这件事情就这样算了吧，我们再想想要怎么提升力量，我们的力量也不是最低的，不需要在此事上面如此较真。”

    潘方有些无奈地说道，说完之后当先离去了，余下的几人见到潘方离开，恨恨地看着杨泽离去的方向，瞪了一眼后也走了。

    杨泽往回去的方向走着，回头看了一眼，发现没有人跟上来，冷哼了一声，暗道这些人还算是识相，没有用强硬的手段，否则的话，他会让这些人看看他这个淬骨境初期的弟子，是不是那么容易欺负的。

    没有急于回去，杨泽半路转了个方向，去拿了自己这个月的弟子福利之后，才折返了回去。

    他有预料，这场力量测试之后，自己的名声肯定是会被传播出去，而自己现在的修为太低了，一旦出现，很有可能就被一些有心人所接近。

    所以他打算接下来的一段时间都要闭关修炼，等风波过去之后再出来。

    这次闭关他要准备好充足的资源，好冲击更高境界的修为，包括那几门新得到的武学，也需要修行才可，要不然他在这战堂之中，实在是太没有安全感了。

    回去之后，杨泽将小院子的防护开启，拒绝一切人上门，随后沐浴更衣，调整状态，好好地睡上一觉之后，第二天钻进练功房，开始了长时间的一场闭关修炼。

    他的身前摆放着药瓶子，全身上下的丹药积蓄，都放置在了这里，没有任何犹豫，杨泽心念勾动黑石，灰色旋涡浮现出来。

    拿起了一粒丹药，杨泽随手一指弹出，丹药落入到了灰色旋涡之中，瞬间分解开来，化作精纯的能量，注入到了杨泽的体内。

    杨泽感受着丹田处的真元提升，直到停止之后，才拿起了下一粒丹药，继续利用灰色旋涡转化成能量注入到体内。

    直到一个月的时间过去之后，杨泽的身前所有的瓶子都已化作一空，内中的丹药全部耗尽。

    而杨泽在这个时候，双眼紧闭着，他正按照混元缥缈一气功的口诀心法，在运转真元，淬炼下肢骨。

    经过了一个月的时间，他吞服了这么多的丹药下去，此时此刻他淬炼完成的下肢骨，早已不是十六块了。

    而是翻了一倍，达到了三十二块的境界，这三十二块淬炼完成的下肢骨中散发着一层淡淡的金色光芒，比之先前强大了许多的气血从杨泽的身上散发出来。

    尽管他现在的修为只是在淬骨境初期，可是从他身上散发出来的这股气势，却是一点都不比淬骨境中期要弱。

    短短两个月的时间，杨泽淬炼好了三十二块下肢骨，这个速度，实属恐怖。

    不过这也是因为杨泽服用了太多丹药的原因，要是其他的一品武者能够有他这么多的丹药可以服用，修为一样可以飞速增长，甚至修为增长的速度，还会比他要更加快。

    因为杨泽需要淬炼好一块下肢骨，需要消耗的资源要更多，同样的资源砸在他的身上，修炼速度，也比不上别人。

    数个时辰的时间，杨泽全部都在修行混元缥缈一气功，试图将第三十三块下肢骨淬炼完成。

    可最终他还是没能成功，在丹药的药效耗尽之后，依靠自己修炼，数个时辰也难以提升一丝淬骨的过程，那第三十三块下肢骨，始终还差那么一部分，才可以淬炼完成。

    杨泽难免有些苦恼，这嗑药提升磕多了，一下子让他自己慢慢水磨，这个速度实在是太让他失望了。

    尽管他明白，其他人都是靠着时间的累积来慢慢完成淬骨的这个过程，可他真的不想要这样慢慢来。

    明白了短时间内无法在修为上有所突破的时候，杨泽把目标放在了那三门武学上。

    翻开了第一本拓印了刀法的武学，杨泽进入到了黑石空间，在黑石空间，有一位完美的师尊教授自己武学，还会帮自己完美复刻武学，岂有不利用的道理。

    ……

    山中无甲子，杨泽这一次闭关，整整闭关了三个月的时间。

    三个月都没有迈出过一次大门，全都在练功房中努力修炼，只是在这一天，杨泽也没有办法再修炼下去了，因为他的身份令牌开始发出了突突突的声音。

    外门弟子的身份令牌，和记名弟子的身份令牌是完全不一样的，乃是横云峰上专门制作的身份令牌。

    多出了两个重要的效用，第一个是可以通过身份令牌自行转移贡献点，不需要再去特定的地方才能够转移，第二个就是堂中有事要联系某个弟子的时候，可以直接牵引那弟子的身份令牌，让那个弟子知道。

    像杨泽现在身份令牌发出了突突突的声音，这就是说明战堂正在召唤他。

    也就是因为这个原因，杨泽才会在闭关的时候没有将身份令牌收进储物袋，否则的话一旦战堂召唤没有过去，是会被处置的。

    听着一旁的身份令牌不停地发出突突突的声音，杨泽将手上的血煞刀给收了起来，右手一摄，那身份令牌落在了他的手上。

    真元散出，身份令牌不再发出突突突的声响，杨泽收好了东西，走出练功房，换了一套衣衫后走了出去。

    战堂不会轻易召唤弟子，若是召唤的话，十有八九就是有任务要发布下来了。

    加入战堂四个月的时间，他终于是等到了自己第一个任务，杨泽的心中还是有点好奇的，不知道等待着自己的是什么任务。

    战堂弟子大殿，杨泽走到那边的时候，已经有不少人坐在那边了，刚一走进去，杨泽还看见了一个熟人。

    他看到了潘方也在这里，而且这边，也只有他和潘方两位战堂弟子，其余的人皆是身着执教衣衫和执事衣衫。

    杨泽和潘方对视了一眼，皆是从对方的眼里看到了惊讶，不过此时，他们两人都是没有开口的机会。

    因为坐在主位上的一位执教在看见杨泽到来，朗声说道：“李执教，这次任务你需要的两个战堂弟子，都已到齐了。”

    他这话说完，坐在左侧的李执教目光在杨泽和潘方的身上扫了扫，本来还没有什么感觉的杨泽，顿时浑身汗毛都竖了起来。

    缥缈武院外院的这些执教，地位在执事之上，不像执事修为有三品和四品，这些执教的修为俱是在四品境界，以这位李执教的修为，一眼就可以将杨泽和潘方的修为给看透了，给他们带来了极大的压力。

    “钟执教，就他们两个？”李执教收回了目光，语气有些不善。

    “李执教，这次的任务若非是牵扯到了弟子性命，也不需要我们战堂出手，出动这两位弟子，已经是足够了，况且你也不要小瞧我战堂弟子，战堂弟子的真正实力，可不是境界能够衡量的。”面对着李执教的质问，钟执教缓缓说道。

    李执教的面色变幻了一下，才开口说道：“既然钟执教都这样说了，我也不再多说什么，那你们两个，那就跟我走吧。”

    说着李执教起身，喊着杨泽二人就要走，只是杨泽二人听了他的话，没有做出任何反应，直到钟执教下令之后，他们二人才跟在李执教的身后。

    战堂弟子，身份特殊，只需要听从战堂执教的命令就行，李执教瞥了一眼钟执教，轻哼了一声后带着杨泽他们离开了。

