    “喂？妈，嗯，我现在在香江呢。”

    “过年啊？我还不确定呢，今年不一定能回去。”

    “对了，妈，你查了一下你的建行卡，我又打了一笔钱回去。”

    “收到了？那好，要是我没时间回去，那你们好好过年，让徐星多做点家务。”

    “嗯...嗯...就这样吧，我要拍戏了...”

    香江，宝林禅寺。

    今天是徐旂呆在香江的最后一天了，拍完今天的镜头，明天就要前往内地，去横店拍戏了。

    穿着定制的服装，徐旂站在门口，手里拿着手机，脸上有些许的惆怅。

    现在已经快十二月底了，离过年也就两个月的时间。

    只可惜，《龙门客栈》因为要抢时间，抢春节档，并没有放假的打算。

    徐旂也不想搞什么特殊，不然非得回家去吃两天湘菜才是。

    这段时间整天吃这香江的饭菜，嘴巴都快淡出鸟来了。

    站在门口幽幽叹了一口气，自从走上艺人这条路之后，加上今年，徐旂已经连续四年没有回家过年了，都已经快忘记回家过年是什么滋味了。

    不过既然走上了这条路，徐旂就没有什么后悔的情绪。

    俗话说，有得必有失。

    既然自己赚着别人一辈子都赚不到的钱，那失去一些东西，也是应有之意。

    重新找地方坐了下来，徐旂翻阅起了剧本。

    今天这场戏，场务老师是找宝林禅寺借的地方，所以在拍摄时间上，并不宽裕，只有两个小时的时间，可以供剧组使用。

    而徐旂是今天这场戏的主角，要是因为他，导致时间上出了差错，徐旂也脸上无光。

    所以徐旂必须要做好万全的准备，不能出一丁点的差错。

    “徐生，拍戏了。”

    刚坐下来没有十分钟，徐旂便听到里面有人在叫自己。

    将剧本递给一旁助理，徐旂整理好衣服，回了一声：“好，知道了，这就来。”

    ......

    雁城，徐旂家。

    挂了电话，徐星便凑到刘西娟的身边，赶紧问了一句：“妈，我哥怎么说的？”

    “他说他现在很忙，今天不一定能回来。”

    “行了，你哥忙点也好，现在正是他事业发展的高速期，工作重要，咱别耽误你哥。”

    挂了电话，其实刘西娟的心中也挺不是滋味的。

    毕竟看到别人家过年，都是一家人团团聚聚的。

    可徐旂已经连着这么多年没有回家过年了，刘西娟虽然口上不说，但心里还是很想徐旂能回来的。

    “又不回来了啊？”听到刘西娟的话，徐星也是神情有点低落了下来。

    不过当他看到刘西娟沉默的表情时，却又很懂事的换了一副表情，笑着说道。

    “没事，妈，我哥不回来就不回来吧，不说还有我呢嘛？”

    紧紧搂住刘西娟的胳膊，徐星试图安慰一下自己的母亲。

    一旁的徐父见了之后，也是接着徐星的话说道：“年轻人工作重要，过年就是走个形式而已，有什么关系？”

    听到两人的安慰，徐母刘西娟这才稍微宽了些心。

    甩开徐星的胳膊，刘西娟也是说变脸就变脸：“算了吧，你还是赶紧走吧，我看你在家我就烦，起开，我要做饭了！”

    很难想象，徐星这个在学校知名的校草，到了家里，却跟臭狗屎一样，人见人嫌，一点也没有家庭地位。

    可就算是这样，他还是没皮没脸，平时还非得往父母和徐旂的身边凑，好像一天不被骂，就浑身不得劲似的。

    ......

    ......

    “报，西厂雨公公突然来到，已经进了大雄宝殿...”

    “东厂的事情，西厂干嘛来搅局，与他何干？”

    宝林禅寺的大雄宝殿中，导演李海平坐在监视器前，这场戏可以说是整部电影的精华所在，容不得半点疏忽。

    为了这场戏，李海平不仅动用了自己不少的人脉关系，才让场记借来了宝林禅寺的地方。

    而且光搭景，凑景的群演，李海平就请了不少百人。

    要知道在香江这边，人工费可不像内地那么便宜，一个鸡腿和一份盒饭，可打发不了这么多群演。

    当然，还有最重要的一点，就是这场戏是体现雨化田张狂与自大的核心戏份，所以李海平自然希望徐旂能驾驭住。

    随着摄像机缓缓推动，镜头集中在徐旂身上的那一刻，现场所有人都屏住了呼吸。

    徐旂一直在心中酝酿的情绪，也在这一刻全数释放了出来。

    陡然睁开眼睛，徐旂将自己完全代入到了雨化田的角色当中。

    在镜头前，徐旂迈开脚步往大雄宝殿里走去。

    还是那个场景，大觉寺内，几个东厂高手正在商议对策。

    “一个江湖剑客就把你们搞的杯弓蛇影，连自家大门都不敢进。”

    “皇上脸都被你们东厂的丢尽了，还说与我无关？”

    “哼！”

    迈步进门，雨化田语气中带着轻蔑，眼神中带着鄙夷。

    向后一撩自家的披风，一位西厂的小太监嗖的一下便钻了进去，给他当起了椅子。

    而东厂这边，扮演副督主的演员，被徐旂这么冷漠的眼神一盯着，心里也是一凉，就感觉自己是被一条毒蛇给盯上了似的。

    至于监视器前的李海平，脸颊上更是露出了笑容。

    徐旂的眼神戏，从来都没有让他失望过。

    “什么杀上门？只不过来了几个乱党而已！”

    “西厂算什么东西！”

    “你们西厂设立还不到半年，你凭什么替皇上分忧？”

    虽然心中有些惊诧徐旂的眼神，但那位扮演副督主的演员，还是很快便镇下心来，说出了自己的台词。

    而紧接着，他的手臂猛然一挥，一个茶杯对着雨化田便飞了过去。

    瞳孔微微放大，徐旂饰演的雨化田，脚步微动。

    下一刻！

    茶杯砰地一声，便炸裂开来了。

    随着茶水被溅撒出来，镜头前的众人也全部站了起来。

    当然，茶杯碎裂这一段，是不可能有实物的，副督主只是做了一个动作，徐旂这边做出回应，然后其他的一切，就都交给特效部门去后期处理了。

    缓缓抬起头，看向那个东厂副督主，雨化田淡淡得回答道：“你问我西厂算什么东西？”

    说着话，只见雨化田猛然间一用力，脚下的方砖瞬间碎裂，紧接着，一小块碎砖便飞了出去。

    嗖的一声，便擦破了那位副督主的乌纱帽，击碎了大殿上的佛像。

    “现在我就来告诉你！”

    “你听好了！”

    “东厂破不了的案，我西厂来破！”

    “东厂不敢杀的人，我杀！”

    “东厂不敢管的事，我管！”

    “一句话！”

    “东厂管得了的我要管，东厂管不了的，我更要管！”

    “先斩后凑，皇权特许！”

    “这，就是西厂！”

    最后一个音符落下的时候，徐旂的脚步已经走到了大殿之外。

    但似乎是察觉到那几位东厂档头跟了过来，他突然停下了脚步，转过头，看向那几位站在门口的东厂档头，淡淡地说道：“够不够清楚？”

    这一刻，雨化田俊美的脸颊露出一了抹笑容。

    可在场所有看到这个笑容的人，却全都一瞬间觉得头皮发麻，寒意逼人！

    这就是雨化田，这就是权倾朝野，邪魅张狂的西厂督主，雨化田！

    “咔！”

    伴随着李海平的一声大吼，全场顿时掌声雷动了起来。

    这一场戏，徐旂的表演简直绝了，就连一旁的李帘杰与周公子，都不禁鼓起了掌声。

