    第49章 姜家   

    “姜家？”

    贺厉沉默了一下，说，“自从姜家大少25年前病逝之后，姜家一直很低调，姜老几乎足不出户，姜老的义子姜义河基本不参加任何公众活动。

    不过，姜家的公司最近几年的发展倒是很厉害，业务拓展的势力连我贺家都赶不上，就差生产孟婆汤了，姜义河是个狠人。”

    

    晏楼川往后靠，长腿抵在茶几上，“姜义河的为人怎么样？”

    

    “我和他只合作过一次，这人亦正亦邪，但总体来说，为人还算正派，只要你不惹他，他也不会来招你。”

    

    话一顿，贺厉忽然道：“你不会是准备去招惹姜义河吧？”

    

    晏楼川没回答他的话，反而问：“他未婚？”

    

    “对，他一直没结婚。”

    

    “他打算和他现在的情妇结婚？”

    

    贺厉笑着反驳，“不可能，他不婚主义，那个情妇不过是个玩意儿，而且还带了个拖油瓶，他虽然只是姜老的义子，但那个情妇上不了台面，不可能进得了姜家的大门。

    我可听说，姜义河心中有个去世多年的白月光。”

    

    晏楼川不以为意，嗤笑，“那个情妇的女儿都改姓姜了。”

    

    “这我也挺奇怪的，听我爷爷的意思，姜老俩夫妻好像还挺喜欢那个拖油瓶的，改姓还是两个老人的意思，但姜义河是不会娶那个情妇过门的。”

    

    贺厉继续说，语气几分鄙薄。

    

    “他的那个情妇倒是高调得很，经常带着她的女儿参加各种贵妇沙龙晚宴，估计还做着嫁入豪门的美梦。”

    

    晏楼川思忖半晌，“你帮我办件事。”

    

    “行，你说。”

    贺厉很爽快。

    

    “我要姜家大少所有的资料，包括姜义河的。”

    

    贺厉嗤笑一声：“我发现你这人挺能的啊，老指使我和方旭做难度系数超标的事，你手里掌控的情报网可比我们两个强多了。”

    

    晏楼川冷淡威胁，“你那个初恋的消息不想要了？”

    

    贺厉话头顿时噎住，他咬牙，“行，你行你厉害。”

    

    “明天给我吧。”

    

    晏楼川挂了电话。

    

    然而没想到，第二天一早他就接到了姜义河的电话。

    

    “晏总想问什么，直接问我就可以了，何必找人调查？”

    手机那端的人嗓音是沙哑的沉，声带明显受过伤。

    

    晏楼川挑眉，“你会告诉我？”

    

    姜义河笑说：“那就要看你想知道什么事了。”

    

    晏楼川也不拐弯抹角，直接问：“姜家大少是怎么死的？”

    

    手机那边沉默了几秒，姜义河沙哑的嗓音变得又沉又冷，“晏总，除了我大哥的事，其他任何事情你都可以问。”

    

    晏楼川也不在意，他早就知道问不出什么来。

    

    他坐在沙发上，把玩着火机，“姜家大少去世的时候应该才二十几岁吧？

    我记得当时他有个女朋友。”

    

    姜家大少去世的时候，他还小，但有些事还是记得的。

    

    姜义河冷声：“这是我姜家的私事。

    晏总要是没有其他事情，我挂了。”

    

    他挂断电话，按座机让助理进来，肃着眉眼吩咐：“去查下，晏楼川现在人在哪里？”

    

    不过一会儿，助理就查到了。

    

    “姜总，晏楼川目前人在晋城。”

    

    姜义河的脸色彻底冷了下来，“你再多派几个人过去保护她，这事不要让我爸知道。”

    

    “好的，姜总。”

    

    而晏楼川那边，在姜义河挂电话的第一时间，他几乎就确定了心里的猜想。

    

    他打电话对章特助说：“傅清时那边不用查了，去查苏浔和姜家的关系。”

    

    

