为了承担光复凌霜谷的大任，秦一丹不得不低下了他高傲的头颅。

    “弟子，遵命！”

    说服了秦一丹，二老旋即将凝重的目光望向了其余几人。

    “尔等可有话说？”

    杨宇几人在看到了秦一丹与青木真君的对话之后，心中早已是有了决断。当下齐齐躬身行礼道

    :“弟子等甘愿听从宗门调遣，誓要为了宗门的复兴鞠躬尽瘁、在所不惜！”

    “尔等能够以宗门大义为重，老夫甚为心安！那老夫便将此次行的任务与尔等祥细说说，也好让你们能够真正的帮助我们这些老家伙完成这一次关乎宗门未来的大计！”龙啸天严肃的说道。

    原来，对于净魔盟之前打出的“先灭凌霜，再覆紫阳”的口号，南炎洲修真界并未太过的认真，觉得这不过是一句空喊的噱头而已。

    大家都普遍的认为，有着万年传承并有孕物境老祖坐阵的两大超级宗门其底蕴之深、势力之大是绝对不会轻易动摇的。

    然而，净魔盟的强大却是大大的出乎了所有人的预料之外，竟是在极短的时间内完成了对于凌霜谷的征伐。

    不仅重创了其灵魂人物凌霜老祖，还成功的攻占了其立宗之根本凌霜谷，真正的从根本上解决掉了这一个超极宗门！

    虽然，其一部分弟子成功的逃到了紫阳宗，但从真正意义上来讲，净魔盟这“先灭凌霜”的豪言壮语基本上已经算是实现了！

    既然开了“先灭凌霜”的先河，这“后覆紫阳”也便不再是一句空喊的口号而已了，而是直接成为了赤裸裸的威胁。

    面对着净魔盟的强势，紫阳宗高层也是不得不提起最高程度的防范。在与凌霜谷残存高层的一番商议之后，不得不做出了最坏的打算。这也便是此次“釜底抽薪，保留香火”的行动！

    龙啸天面色一片凝重，语气低沉的说道:“此次行动路途遥远，危机重重。不单要面对来自净魔盟方面的围追堵截，更是会面临南炎洲西部荒芜地域的重大考验。

    因此，咱们这群人最终能够保留下来的机会并非很大。所以，老夫才会将这个秘密告之尔等七人。希望你们能够最大限度的配合并帮助我们这些老家伙完成这次几乎不可能完成的任务！”

    “为了宗门大义，弟子等肝脑涂地，在所不惜！”七人齐声应命。只不过在这坚定的话语之中，却是不难听出一丝漠落之意。

    见几人都已表态，两位宿老也是双双欣慰的点了点头。有了这几位在两宗年青一辈中领军人物的辅助，他们对于完成此次任务的信心也是增加了一些。

    “丁川。”龙啸天这一次将目光落在了杨宇的身上。

    “弟子在！”

    “你的能力在年青弟子中绝对是无可置疑，尤其是你在指挥作战方面的才能既便是我们这些老家伙们也是无人能及！

    因此，老夫与季兄已然达成了一致的意见，决定由你全权主持此次的转移行动，不知你意下如何？”

    “这……”

    杨宇闻听龙老此语，顿时为之一怔。他虽然对于后者会将此次行动的真实情况告之他们并未有太多的意外，但对于其将部队的最高指挥权交给自己却是颇感意外。

    “龙老，弟子才疏学浅，恐怕是难当大任吧！”

    “唉，你我共事时间不短，我对于你的能力还是有所了解的。值此危难之际，你就不要自谦了！”龙老笑道。

    杨宇听龙啸天如此一说，不由摇头苦笑道:“龙老过誉了！弟子在指挥方面虽然小有心得，但在众位德高望重的前辈面前，却是不敢卖弄啊！”

    龙啸天活了几百岁的人，自然是不难听出杨宇话语中隐含的意思，当下淡然一笑道:“你的顾虑老夫明白。不过，既然老夫与季兄能够举荐于你，自然便是有所考虑。只要我二人存在一天，便是会绝对的帮扶于你。

    而有了我二人的从旁相助，想来其他几位道友也会给予几分薄面，不会太过的让你为难。所以，对此你大可放心！”

    杨宇听龙啸天如此一说，心中也是颇为的感动。以对方的身份与性格，能够如此的屈尊降贵、礼贤下世，他若是再不答应的话，未免就有些不识抬举了。

    “承蒙众位前辈错爱，丁川也只能僭越了！”

    “如此甚好！那便这样说定了，只待后边的队伍到齐，老夫立刻为你正名！”龙啸天见杨宇答应，立时大喜。

    在解决了杨宇和秦一丹这两个宗门年青一辈中至关重要之人的问题之后，他这一颗悬着的心终于是放下了一些。

    随后，龙啸天与青木真君又是将一些关于此次任务的重要情况与杨宇等人详细的解说了一番，以方便他们日后的工作。

    而在他们谈话之间，后方的队伍也是陆续的传送了过来，将此地的光阵占据了个七七八八。

    如此，足足用了三个多时辰，一千多人的队伍方才全部传送到位。但由于长期传送的原因，队员们的状态普便不是太好，所以经七位宿老一致同意，决定在此休整半日，再行赶路。

    利用大家休息的时间，七老也是郑重其事的向在场所有人表明了此次行动将由杨宇担任最高主事人的决定。

    七老原本以为此事虽然由他们共同决定，但却并不见得会一帆风顺。毕竟主事人的位置至关重要，一举一动都将影响到众人的生死，所次一定会有一些人出面反对。

    但令人意外的是，在他们宣布完毕了这一决定之后，却是并未受到任何的置疑与反对。

    好似这些往日间都是眼高于顶的两宗天骄们，对此并没有感到多少意外。好似让杨宇当这个主事人，仍是理所应当的一样！

    对此，七位宿老开始也是有些不解，可细思之下则也便是隐约猜到了一些其中的原因。

    杨宇年纪虽然不大，出道时间更是不长，可这一路走来创下的成绩却是着实的不小。

    在杨宇出道的这短短三年多一点的时间里，他便是从一个名不见经卷的小人物一跃而成为了如今令得整个南炎洲都是为之瞩目的年青高手，实在是颇俱传奇色彩。

    他一出世便是仅仅凭借着肉身之力教训了仗势欺人的陆琪与马腾，从而引发了之后一系列的麻烦！

    先是陆、马二人重金邀请尚宁半夜偷袭。岂料有着凝露境修为的后者在动用了全力，并使用了重宝血剑杀符的情况下依旧是以惨败收场！

    陆、马二人不甘，先后又是寻来了人众多的援手，这才引出了杨宇战秦明、斗陆恒一鸣惊人。

    在小有名气之后，杨宇更是不畏强权狠狠的教训了强抢民女的花间玉，并以凝露境的修为斗杀了整整高出他一个大境的外三门护法梁羽博，与外三门结下了不小的仇怨。

    这些事虽然令得杨宇名声鹊起，但真正让杨宇进入紫阳宗大众视线的却是紫阳榜争霸大赛。

    在这场紫阳宗年青强者云集的盛事之中，杨宇以其出众的实力一举成为了大赛中最为耀眼的黑马，先后击败了实力强劲的凌昆、元启等人后成功的杀入四强并夺取到了进入紫阳秘境的珍贵名额！

    若说紫阳榜争霸大赛使得杨宇进入了紫阳宗的公众视线，紫阳秘境之行则是令得他真真正正的得到了全宗上下的一致认可。

    秘境之中，杨宇以出色的人格魅力与指挥才能力挽狂澜，在总领队高无双被废之后带领着一众青年天骄自狂暴魔猿的重重阻挠之下，终于是杀出了一条血路，成功的返回到了天玄大陆。

    可令人绝望的是，在返回天玄之后，迎接他们的却是大批穷凶极恶的魔修！

    荒古大战惨不堪言，幸亏杨宇及时出手救治了多位中毒的固丹境强者，并设计暗算了两名真火境魔修，这才使得一度危险到了极至的战局有了转机。

    杨宇的出色表现也是引起了魔修星海境强者的注意，竟是不惜以大欺小直接出手将其打得重伤垂死！

    万不得已，杨宇只得暂时留在凌霜谷养伤。可是金子在哪里都会发光，养伤期间他不仅力挫凌霜谷第一年青强者秦一丹，更是巧妙的化解了魔梅子以及另外一名真火境魔修蓄谋已久的阴谋，成功的俘获了凌霜谷大小姐玉柔儿的芳心！

    离开凌霜谷返回宗门之后，杨宇不仅荣获了宗门的嘉奖，更是成为了除魔小队的一员。

    在除魔卫道的行动中，杨宇借助其出众的指挥才能智斗魔修中的绝顶天骄魔竹子，接连破坏了后者在地火门、普惠庄等地的阴谋，令得一向无往而不利的竹公子颜面大失。

    随后，他更是带领着由多股残兵组成的一只杂牌军接连出手，破极星、取幻月、大战落日崖，最后更是巧妙的通过傲雪城进入了凌霜谷内部。

    在凌霜谷内，杨宇再次出手，救下了重伤垂死的谷主玉雪寒，从而间接的打破了魔修对于凌霜谷的封困，令得凌霜谷上下皆震。

    继凌霜谷之后，杨宇奉命进入了上古药王冢。在药王冢中，他强强势出手，大战沙龙蜥、智斗骷髅怪、计收天池老人、力斩青云宗高手数人，展现出了无匹的战力，率先杀入药王大殿！

    在进入药王宗之后，杨宇则是展现出了自己在炼制方面的绝顶天赋。识药破千万、分心炼药九绝丹以及归一铸神丹的出现再一次将他推上了风口浪尖。

    木秀于林，风必摧之。杨宇的才华在得到了太多的认可与赞美的同时，亦是为他引来了诸多的怨毒与算计。

    而以南炎洲第一青年高手身份混入其中的无痕公子方无痕则是最为显著的代表。

    不过邪不压正，尽管方无痕的强大战力堪比真火境强者，但依旧是未能在杨宇手中讨到好处，最终落得个身败名裂、含恨自爆的结果！

    在除掉了方无痕这个毒瘤之后，一众南炎洲强者本以为便是高枕无忧了，可谁料众人始终未曾防范的药道天骄岳松才是魔修打入他们内部的终极大内奸。

    岳松突然出手，不仅引来了一个星海境老怪，更是误打误撞的放出了被封印数万年的青华大魔王！

    如此一来，上古药王宗幻境彻底被破，南炎洲修真界即将面临重大危机！幸而上古药王药虚子的一缕残魂及时出现，与杨宇携手终于是彻底的铲除了青华大魔王这个巨大的隐患。

    从而使得杨宇和所有一同进入上古药王宗的南炎洲强者们结下了一个不小的善缘。

    这一桩桩、一件件，无不彰显出了杨宇的出众，使得其不仅一跃而成为了南炎洲年青一辈中名副其实的第一人，更是逐渐的走入了高级修士们的眼里！