
翌日中午，陈玄赶往落石坡！

他能感觉到，周边一直有人隐藏在不远处，似乎是在监视着他。

想来那人便是孙腾了。

落石坡在中路据点和上路据点的中间地带，离两个据点都非常远，一般没有人族军队会经过这里，老金把位置选在这里，想来也是抱着不惊动军队，秘密解决掉自己的心思。

很快，陈玄赶到了落石坡，老金，张伟，傲天战团的兔人们都在等候他了。

陈玄一脸的镇定，昨天老金所说的是，在落石坡这个地方，众多异族会面，商讨下一步的计划。

可当孙腾展露身形的时候，陈玄知道老金这是不想废话，要直接摊牌了。

看来，这一战还是避免不了！

此时，几人距离不近，前方是傲天战团的大队人马，左边是老金，右边是张伟，身后不远处，孙腾慢悠悠的从一处阴影中走出。

四面合围！

为了对付他这个小小的蜕凡境巅峰的武者，老金出动了三个尊者境，一支傲天战团。

陈玄再一次见识到了异族卧底的谨慎。

当然也有可能是自己的实在怪异，战力太强大，才让他们不得不小心再小心。

看到孙腾出现，陈玄不得不得演戏，他震惊道：“孙腾？你怎么来了？难道你也是......”

“哈哈哈哈！”老金狂笑。

“陈玄，你没想到吧，孙腾也是自己人，宋会长早就察觉到你有问题了，所以早早就派了孙腾过来通知我，说真的，最近一直在跟你演戏也算是演够了，今天，你必死！”

陈玄似乎是有些紧张的左右扫视了眼，轻轻挪动着身体。

孙腾轻笑道：“别想逃了，就算你手段不少，在我们的包围下也逃不掉的，不如乖乖束手就擒，老实交代，说不定我还能留你一个活口。”

说着，他欺身上前。

陈玄紧张喊道：“张伟，你怎么说？不想找九颖公主了？”

张伟冷冷道：“陈玄，你别有居心，屡次骗我，我留你不得！昨天差点又被你骗到，你在人族几个组织都有身份，知道一些九颖公主的消息也很正常，还想糊弄我？我看你分明是人族的反卧底，今天我就亲手将你拿下。”

说着，他眼神冰冷一步步的朝着陈玄走来。

老金戏谑的看着陈玄，众人齐心收拾陈玄，就算陈玄还有别的手段也不足为惧，一切都在他的掌握之中。

陈玄大声喊道：“可笑，张伟，你信不信我已经找到九颖公主的下落了，你若耽搁了大事，便是九尾一族的罪人。”

张伟冷笑：“红口白牙，张嘴就来，你当我是三岁小孩？”

陈玄似乎是颇为无奈的摇了摇头，随手丢出一个玻璃瓶给张伟。

张伟一怔，接过玻璃瓶，只见其中装着一小撮白色绒毛。

他微微皱眉，打开瓶塞闻了一下，顿时脸色大变：“这撮绒毛摘自九尾的尾尖，上面有九颖公主的气息，陈玄，你真的找到了九颖公主的下落？快告诉我她在哪里！”

张伟十分激动，他们全族都在找公主，这么久了一直没有半点消息，没想到陈玄真得能拿出九颖的尾毛，难不成陈玄真的是九尾的人？

老金和孙腾都是脸色一变，老金道：“张伟，你冷静一下，这小子十分狡猾，可别再上了他的当。”

孙腾也道：“张伟，你不是说九颖公主被人族给控制了吗？陈玄能拿出九颖的尾毛，更能说明他就是人族的反卧底！”

张伟脸色阴晴不定，喝问道：“陈玄，到底是怎么回事，你说明白。”

陈玄冷冷一笑：“我说了我拼死拼活，一直在找九颖公主，你现在却帮着外人对付我？我看你是巴不得九颖公主得救吧？就你这态度，你还想从我这知道点什么？你帮我干掉老金和孙腾，我自然会告诉你。”

张伟看了一眼老金，摇头道：“干掉老金？我可打不过他，要不我帮你求个情，你主动投降，我们不杀你。然后咱们再坐下来慢慢聊。”

老金眼神一愣：“这小子阴险着呢，可以不杀，但必须封闭全身修为。”

孙腾点头表示同意。

陈玄当然不乐意了，怒道：“封闭全身修为？放屁！张伟，你还想不想找到九颖公主了？”

老金和孙腾都冷冷的看着张伟，他们没想到，张伟昨天刚刚被陈玄骗过一次，现在又开始动摇了，陈玄这小子实在是太会了，更不能留他了，不然迟早要出大事。

张伟略一犹豫，说道：“陈玄，看在尾毛的份上，我不主动出手对付你。但你太狡猾了，我也不能帮你对付老金和孙腾，我便在你身后观战，你们打完后，我再找你问话。”

他又向老金道：“老金，你们留他一命，我等会有话问他。”

老金无语道：“陈玄只用了三言两句，就劝退一个高手！张伟，你太蠢了。”

却见张伟给了他一个眼神，他才恍然大悟，张伟一点也不傻，他这是要跟在陈玄身边，若真的是战局不利，他自然会出手帮忙控制陈玄。

张伟的狡猾程度一点也不输于陈玄，只是他现在迫切想知道九颖的下落，才不得不稍微妥协一下，并非是真的被陈玄控制。

让张伟跟在陈玄身后，适当的时机出手，反而能出其不意。

想到这，老金点头道：“那就看你的面子，给他留一口气。”

陈玄怒道：“大言不惭！”

张伟渐渐靠近陈玄：“陈玄，我这么做也算有诚意了吧。我要跟在你身边，不论你们谁输谁赢，你都要告诉我公主的消息。”

陈玄见他靠近，也没有阻止，只是道：“不要离我太近，也不要有小动作。”

他本来是希望能让张伟帮自己一把，没想到张伟还是没有太信任他，只是嘴上说不动手，私底下却在寻找机会对自己不利。

这些异族，可谓一个比一个坏。

不过也好，最起码表面上来说，张伟不会动手了，四面合围，已破掉其一。

再加上傲天战团，现在成了二对二的局面。

二对二，又回到了最初的局面，自己多少也能有一些把握。

只是张伟这个隐性威胁.....该如何解决？

陈玄心中一动，有了想法。

孙腾冷笑道：“陈玄，就算没有张伟，你就能活下来了？你未免太天真了，我，老金变身以后都是尊者境，再加上傲天战团这些兔人，至少一半以上的御空境。”

“现在，你还觉得你有活下来的机会吗？老金还等什么？动手吧。”

老金猛的变身为一只身高百米，威势惊人的食金巨兽，向着傲天战团下令道：“兔人们，上，干掉眼前的这个人类！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69128196"  chaptername="第三百三十章  四面合围">加入书签</a>
</div>
