    听到这里，周腾不由的恍然大悟。

    “心猿就是六耳猕猴？”

    “正是。”

    “怪不得照妖镜都照不出来，观世音也瞧不出来，原来六耳猕猴不是别人，就是另一个齐天大圣。”

    如果顺着这么想下去，许多东西都能想明白了。

    除了如来以外，也只有谛听能够看出端倪。

    但是他却对地藏王菩萨说, 不能够说出来，否则妖怪的实力与齐天大圣一般，闹将起来，地府治不住。

    其实就是对地藏王菩萨说，这是齐天大圣的把戏，齐天大圣只是想给自己争取一个更高的地位而已，如果现在说出来让齐天大圣面子上过不去, 他再把另一具也拥有大觉战力的意马化身祭出来，那可是真的谁都下不来台了。

    而谛听能够看出端倪也很简单，因为他善于辨别人心，这心猿其实就是孙悟空的另一部分本心，所以才可以辨认出来。

    至于如来为何能辨认出来，想来是因为如来乃是无极境界的存在，已经超越了大觉境界，高屋建瓴之下自然能够轻易的有所判断。

    “厉害啊！厉害！这齐天大圣可真不愧是齐天大圣之名。”

    周腾听罢，不由深深感叹。

    “哈哈哈哈！”

    一阵大笑传来，忽有一个戴雀翎，穿金甲，披袈裟的毛脸雷公嘴和尚跳到了三生道君身旁。

    三生道君见了，不由嗔道：“你这猴头，真是神出鬼没，幸好没有说你的坏话，不然还被你拿住把柄了。”

    周腾拱手一礼：“见过大圣。”

    “免礼，免礼。”

    周腾上次在寿星的寿宴之上就见过齐天大圣，而齐天大圣自然也认识了周腾。

    齐天大圣本身就是一个自来熟的性子，他当年还在天庭做官的时候, 就和谁都处得来。

    上到五方五老, 下到八极九曜，都能称兄道弟。

    其实，齐天大圣本身挺好相处的，因为他没有一般人的那种势力眼，不会因为你修为高低而态度有所变化。

    你修为再高，他也敢挥棍子，你修为再低，他也不会轻贱你。

    本身只是比较好面子，只要多奉承他，多恭维他，就不会有任何的不妥。

    “看来六耳猕猴真的就是大圣的化身了。”

    “嘿嘿。”

    齐天大圣狡黠一笑：“多宝如来把自家弟子塞到了西游大计之中，却不给俺老孙任何好处，还要叫老孙保他上西天，简直是做梦！尤其是那金蝉子，转世成了肉体凡胎，忒是烦人，又以那金箍咒钳制我, 我若不打他两拐, 他还真以为自己能做俺的主了。”

    周腾不禁会心一笑, 这大圣就是聪明，居然弄出了“桶蘸价值”。

    若是大圣没有用心猿闹这么一场，如来定然不会封他为斗战胜佛，让他位列灵山四十七佛之一。

    三生道君含笑：“你这猴头今天怎么有空跑到我这儿来了，该不会是故意来听墙角的吧？”

    “俺没事来听什么墙角呀？只是因为秦广王请俺去喝酒，然后俺就顺路去见了一见地藏王，想着咱们好歹也有点交情，就过来瞧一瞧你，没想到你却在和你这侄子说我的英雄事迹。”

    之后三生道君又与齐天大圣闲聊了几句，周腾见状，就想要告辞离去，但是彼岸花仙却又带了一个身穿绿色道袍的女冠走了进来。

    “参见三生师叔！”

    “是绿瑶啊，你怎么来了？”

    绿瑶道：“回禀师叔，是师尊让我过来的。她说师叔手中有师祖所传的九字真言，我如今已是紫府圆满之境，但是迟迟难以成就天仙，师尊说若是能让我参悟一番九字真言，定然能够大有收获。”

    “你这可来的不巧了，九字真言已经被我传给别人了。”

    绿瑶这个时候才注意到了周腾：“见过这位道友，不知道友师从何人？”

    “他是你闲云师叔的儿子，永寿。”

    “原来是师弟。”

    “他虽然是你闲云师叔的儿子，但是却修炼了六艺九雅秘籍之一，算是咱们上清一脉的二代弟子，你应该称呼师叔。”

    “原来如此，请师叔不要怪罪。”

    “道友太客气了。”

    周腾的辈分处于一种薛定谔的状态，说他是是三代弟子，但他确实修炼了《妙衍真经》，与湘沣大仙是同辈，若说他是二代弟子，可他又的确是闲云散人的儿子。

    这就只能各论各的了。

    “不知师叔可否将九字真言借我一观？”

    “本来不是不行，只是若是将九字真言借给你之后，必然会沾染你身上的气息，届时我在参悟就会有所桎梏。”

    三生道君是早早的就将九字真言从元神之中取了出来，本来以为周腾几十年前就会过来，没想到等了这么久，九字真言上面沾染得三生道君的气息早就清除掉了。

    而此时如果把九字真言教给绿瑶，先得得清除掉上面沾染的周腾的气息之后，她才参悟，然后再还给周腾。

    周腾再清理掉她的气息，如此这样一来，恐怕得花个几十上百年的时间，着实是太漫长了。

    会影响他修炼的。

    “这……”

    绿瑶有些犹豫，一时之间他也不知道该怎么办，因为成就天仙这件事情对她来说十分重要，可是又不好耽搁周腾的修炼，顿时就陷入了两难的境地。

    “这不过是一件小事情，有什么可为难的，要俺说，你们两个不如比斗一场，谁的手段高谁就继续拿走九字真言，谁要是输了，也没什么怨言。”

    齐天大圣在一旁听了一会儿，突然开口。

    “大圣所言很有道理，不知师叔可否给绿瑶一个机会。”

    “没问题。”

    “不过绿瑶见师叔已然成就了天仙，恐怕绿瑶不是师叔的对手，若是师叔要与绿瑶直接武斗的话，绿瑶只能认输了。”

    “你想怎么办？”

    “不如师叔与绿瑶相互比一比对天地大道的理解，咱们就以最根本的修行分一场胜负。”

    同为上清一脉，论起来这周腾也能算是绿瑶的长辈，若是真的拔剑相向打斗一场，也着实有些不体面，反倒绿瑶说的这个法子倒是极好的。

    周腾当即点了点头。

