    第192章达成协议

    “你的意思是，我们研究所种的东西也能在你直播间卖？”

    所长想了想，好像也不错，还能额外赚一笔。

    “嗯……我也就是举个例子，也不一定是在我直播卖，研究所在Y国嘛，快递什么应该会比较麻烦……”

    “不麻烦不麻烦，研究所有专门的冷链飞机通道！12h内绝对能到国内。”

    “！”

    到底是大佬！

    池柚柚不由咋舌！

    她就是故意谦虚谦虚，没想到人直接告诉他们跨国快递很方便！

    直接就打消了她之前的疑虑。

    那还等什么！

    这个研究所，必须加入啊！

    “没想到咱研究所这么厉害，如果是这样的，就完全没有问题了，这样也算是研究所的额外收入！”

    “嗯，很不错，而且你那些师兄师姐都有庄园，种得蔬菜水果都能卖！”

    Wc！

    一个研究所，连带着一群师兄师姐！

    赚好几倍啊！

    两人聊着聊着，一个已经是咱研究所了，一个已经是你那些师兄师姐了。

    柴喜不由竖起大拇指。

    都是有套路的人！

    “怎么样？加入咱们研究所不错吧～”

    “听起来很不错！”

    然而就只有他们两人还没反应过来。

    “这么说你已经决定好加入我们研究所了？”

    “嘻嘻，所长我再问最后一个问题！”

    “随便问！”

    “那如果在我直播间卖的话，我们怎么分成呀~”

    小老头：？？？

    原来如此！

    他这时候也是回味过来了，小丫头居然给自己下了套！

    他还以为自己把她成功骗入研究所了呢！

    结果绕了一圈，是自己进了圈。

    “这个你来定！”

    他咬了咬牙，舍不得孩子套不着狼！

    反正那些东西在研究所也是浪费，能赚钱还能发挥他们的价值！

    “我来定？”

    池柚柚蒲扇着自己的大眼睛，心里oho了一声，小老头的小心思她一下子就看通了。

    “嗯，你定！”

    “既然如此……”

    她故作沉思，小眉头都纠结了起来，“一般跟我合作的是二八分，但是看在是咱研究所，我也就不要太多！三七！”

    “这是不是太多了？”

    小老头微微一愣，“太占你便宜了！”

    池柚柚：？？？

    “咳咳，所长，小师妹的意思是我们三，她七……”

    一旁快要睡着的柴喜忍不住咳了一声。

    真的是看不下去了。

    小老头：！！！

    他摸了摸自己的山羊小胡子，看着面前乖巧无害的池柚柚，咬了咬牙点头，“可以！”

    为了拉她入坑，必须答应啊！

    哦不对，是带她一起步入研究所的辉煌！

    怎么样都是他赚！

    这会儿反而轮到池柚柚吃惊了，她还以而小老头会讨价还价一下，最后用四六分达成协议。

    没想到人直接一口答应下来了！

    这还等什么！

    “所长好！师兄好！”

    ヾ(ｏ?ω?)?

    “嘻嘻，所长，师兄，这是我准备的直播销售计划，你们可以看一下！没有问题，我们就可以签约啦～”

    小老头：……

    柴喜：……

    还是有备而来！！！

    这特么哪儿是什么陶瓷娃娃，分明就是黑心娃娃才对啊！

    (本章完)

