    各家都有本难念的经，都看贼吃肉，没见贼挨打，乔振梁表面的风光很多人都看到了，可谁又真正看到他背后的辛酸，直到现在乔振梁的心头仍然在不停滴血，为人养女儿的滋味并不好受。

    乔振梁在荆山殡仪馆能够将一切安排的如此顺利还要多亏了一个人——荆山市委书记吴明，过去乔振梁担任平海省委书记的时候并不待见吴明，吴明在他的手下也遭到了仕途上的冷遇，几经辗转方才得到了荆山市委书记的位置，不过虽然如此，吴明是不敢记仇的，乔振梁的政治地位是他无法企及的，更不用说和他作对。如今乔振梁贵为农业部部长，他开口让吴明办事，吴明自然不敢怠慢。

    乔振梁来到荆山市殡仪馆不久，吴明就已经闻讯赶来。

    乔振梁接到吴明前来的电话，有些不悦，他习惯性地皱了皱眉头，挂上电话向张扬道：“吴明来了。”

    张扬道：“他是荆山市委书记，您来了，他于情于理都得过来拜会。”张扬并不想跟吴明打交道，起身道：“乔部长，我还是先回避一下。”

    乔振梁点了点头，张扬离去没多久，吴明就到了，他一个人走入了乔振梁所在的贵宾休息室内，进门的时候脸上充满了悲怆的表情，不知道的还以为他老娘死了一样。

    乔振梁伸出手去，吴明快步迎向他，双手握住乔振梁的手用力摇晃了一下道：“乔部长，节哀顺变。”

    孟传美已经进行过死亡登记，吴明查出死者的身份并不难。

    乔振梁叹了一口气，和吴明一起在沙发上落座，吴明充满关心道：“乔部长，怎么会发生这样的事情？”

    乔振梁道：“我妻子痴迷佛学，之前出家的事情你应该听说了。”

    吴明点了点头。

    乔振梁道：“这段时间她的身体一直都不好，女儿过去看她，她说想去西山寺烧香，可是没想到这一去竟然走上了不归路……”

    吴明黯然道：“天有不测风云人有旦夕祸福。乔部长，既然悲剧已经发生，还请节哀顺变。”

    乔振梁道：“这件事我们一家都不想过度张扬，你应该明白，政坛上，哪怕是一点点的风吹草动，都会有人借题发挥兴风作浪。”

    吴明连连点头道：“乔部长，您是我的老领导。您怎样说。我就怎样做。”心中却不免有些懊悔，看来乔振梁是想低调处理这件事，早知如此自己就不来了。这一来反而给自己埋下了一个隐患，万一以后有人利用这件事做文章，乔振梁岂不是要怀疑到自己的头上？

    吴明故意岔开话题道：“刚才我在外面好像看到张扬的车了。”

    乔振梁点了点头道：“梦媛叫他过来帮忙的。这边离滨海不远。”

    吴明也没有多问，搞清了乔振梁的态度之后，他决定尽快告辞，这种麻烦还是少招惹为妙，你们老乔家的事儿跟我无关。

    张扬去休息室探望了乔梦媛，乔梦媛并没有入睡，只是拿着一张她和母亲的合影呆呆地看。

    张扬刚刚走进休息室就接到了林秀的电话，却是孟传美血液中的放射物找到了，初步判定是銫中毒。在环境中这种放射元素很容易被人体均匀吸收，存在于全身软组织中，尤其是肌肉中，长期摄入会造成身体的慢性损伤甚至死亡。

    林秀提醒张扬务必要检查孟传美身边的常用物品，看看有无放射物的存在。

    张扬并没有将孟传美已经死亡的事情告诉林秀，挂上电话，来到乔梦媛身边。乔鹏飞看到他过来，起身道：“张扬，你们聊聊，我去看看我大伯。”

    张扬点点头，乔鹏飞离去之后。他来到乔梦媛的身边坐下，低声道：“感觉好些了吗？”

    乔梦媛道：“这是我妈自己的选择。我改变不了。”

    张扬道：“其实在佛的概念里生死本没有区别，万事万物都有轮回之说，也许孟阿姨现在已经得到了解脱。”

    乔梦媛道：“希望她真的可以得到解脱。”她的手轻轻转动佛珠，母亲留下的那串佛珠。

    张扬伸出手要来了那串佛珠，那串佛珠通体碧绿，质地细腻，转动佛珠，可以看到其中一颗珠子上刻着两个字——虚幻。

    乔梦媛从张扬的举动中感到了一些异常，诧异道：“这佛珠有什么不对？”

    张扬道：“没什么，梦媛，这件东西如此珍贵还是我先为你保存，你这两天精神恍恍惚惚，万一失落了岂不是可惜？”

    乔梦媛点了点头，她对张扬是全心全意的信任，她低声道：“我爸想要即刻将我妈妈火化。”她停顿了一下又道：“我知道，他是不想这件事对他造成不良的影响，我不明白，我妈都已经死了，为什么他还有这么多的顾忌，为什么不能让我妈安安稳稳的走，为什么还要考虑到外界的感受？”

    张扬轻轻拍了拍她的肩头，低声道：“梦媛，其实你爸也有他的难处，孟阿姨死于自杀，这件事如果被外人知道，让有心人加以利用，还不知道要制造出怎样的风浪，你也不想孟阿姨死后不得安宁。其实这件事在我看来，你爸的做法无可厚非，他不仅仅是为了他自己，也不仅仅是为了乔家的声誉，这样做，也是为了保护你们。”

    乔梦媛道：“他真正看重的无非是自己的官位罢了。”

    张大官人心中暗叹，乔梦媛显然将母亲的死怪罪到了乔振梁的头上，从张扬的角度来看，乔振梁在这件事上是非常值得同情的，他要忍受孟传美的背叛，内心极度痛苦，在人前还要强颜欢笑，这对任何人来说都是一种极大的折磨。

    乔鹏举在当天下午来到了荆州市，乔家人在一起开了一个简短的会议，最终决定还是先将孟传美的遗体火化，由他们带回京城，虽然孟传美生前愿望是将自己的骨灰撒入大海，可毕竟孟家还有人在，就算葬礼不大操大办，私底下还是要举行仪式的。

    乔梦媛虽然不情愿，可最终还是同意了父兄们的提议，遗体火化之时，乔家兄妹都哭得昏天暗地，乔振梁也忍不住流下泪来，着泪水不仅仅是为了孟传美，更是为了他们之间彻底了却的孽缘。

    张扬本想陪同他们一起前往京城，可是乔振梁婉言谢拒了，孟传美的葬礼乔振梁只想在家族内部悄悄进行，不想外人参予。

    张扬也明白，自己已经完成了使命，如果跟过去反而会给乔家造成困扰。

    张扬和乔振梁一家就在殡仪馆外分手，临行之时又嘱托乔梦媛务必要照顾好自己的身体。

    张扬并没有马上离开荆山，孟传美的遗体虽然火化了，可并不代表着这件事告一段落，他找到了谢志国，让谢志国帮忙检验孟传美留下的这串佛珠。

    果然不出张扬的意料，这串佛珠内竟然含有大量的放射物銫成分，孟传美死前，这串佛珠一直都陪伴在她的身边，虽然不知这串佛珠具体陪伴了她多少年，可有一点能够断定，这串佛珠暗藏的放射物銫，对孟传美的身体造成了长期辐射损害。送给她这串佛珠的人应该不是无心，可能是存心想要加害于她。

    谢志国对检验结果也颇为惊奇，他有些诧异地问道：“这串佛珠你从哪里得来的？”

    张扬道：“一个朋友的，他最近身体不舒服，抽血化验之后发现他可能有放射病，所以才想起拿这串佛珠过来检验。”

    谢志国道：“这可能是一起谋杀案，张扬，你哪个朋友？”

    张扬笑道：“可能是无意中买到的东西，他也不想追究了。”

    谢志国知道这小子不愿说实话，将放在铅盒中的佛珠推还给张扬道：“里面銫元素的含量很高，这种东西具有很强的放射性，会造成软组织损害，长期接触会导致四肢无力，最终甚至会引发放射病导致死亡。”

    张扬道：“我会让他妥善处理这东西。”

    谢志国道：“张扬，我听说你这次过来是给乔夫人治病的？”张扬找林秀帮忙，这件事自然没有瞒过他。

    张扬笑了笑道：“林阿姨都告诉你了？”

    谢志国道：“这件事不会和乔夫人有关吧？”他搞刑侦这么多年，张扬的举动瞒不过他的眼睛。

    张扬道：“这事啊，别人不想张扬，我看咱们还是事不关己高高挂起。”

    谢志国笑了笑道：“我才懒得管这种闲事，不过利用放射物害人可是一起严重的刑事案件，身为荆山市的公安局长，追查一下也是我职责范围内的事情。有些事咱们心里都明白，你不想我问，我也不想问，不出大事就好。”

    从谢志国的这句话，张扬听出他可能了解到的情况要比自己想象得多，其实天下间没有不透风的墙，孟传美死在荆山，如果想彻底封锁消息，恐怕没那么容易，乔振梁想要的是掩盖住孟传美自杀的真相，他不想这件事给乔家造成困扰。<!--over-->

