一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大战再起，轰隆声如雷霆，震动九霄。

    一方，乃四族老祖，货真价实的准帝，身负一脉传承，皆威震一方的巨擎。

    一方，乃荒古圣体，实则乃一凡人，借了圣体先辈的威势，却是气盖八荒。

    大战是惨烈的，一击碰撞，血雨倾洒。

    血色的苍天，成片的崩塌，寂灭异象频出，星辰在寂灭，骄阳也失了光明。

    所有人都仰首，包括观战者、包括四族大军、包括天庭修士和天诛地灭。

    一人单挑四尊准帝，场面何等宏大。

    那片浩宇苍穹，被魔煞与血海遮盖，鲜血如漫天光雨，仙芒如末日之光。

    四尊准帝狰狞如恶魔，沐浴这圣血，一次又一次打的叶辰荒古圣躯崩裂。

    叶辰强势霸道，只攻不守，只杀不防。

    同样，他也沐浴着四尊准帝的鲜血，如战神，也如疯子，不计代价的攻伐。

    他的战意，是无敌的，帝之煞气尽显。

    四尊准帝色变，不知叶辰这煞气从何而来，这只有与帝斗过，才真正具备。

    叶辰的战之境，也远远超乎他们的想象，那无上的攻伐，威力摧枯拉朽。

    这也得亏是在诸天万域，四人若放在大楚，连叶辰一击，都未必扛得住。

    与帝斗过，屠过大帝，那是至高的殊荣，已是至高的领悟，他触及过道的巅峰，纵是准帝级，也难堪破奥妙。

    他已不知疼痛，大限将至，最后一战，早已看透甚是，要在辉煌中落幕。

    他的心境，再次蜕变了，攻伐中多了一丝神秘力量，一拳险将准帝打爆。

    “他到底是什么怪胎。”四尊准帝咬牙切齿，面目狰狞的扭曲，森然可怖。

    叶辰生命力之顽强，让他们直欲发狂，四对一阵容，竟还被打的这般凄惨。

    “这...这怎么可能。”四族修士双目凸显，瞳孔也紧缩了，满眼难以置信。

    那是准帝啊！还是四尊，竟不敌叶辰一人，非但不能压制，反被打的凄惨。

    “圣体这战绩，该是冠绝古今了。”四方骇然声不断，看的心惊肉跳。

    “盖世的英杰。”太多女修，看的眸波涟涟，与心目中的英雄，完美契合。

    “一挑四还占上风，荒古圣体之威名，并非虚传。”钓鱼老叟唏嘘一声。

    “叶辰，你纵死，也还要独自承受吗？”天庭修士五千万人看的泪流满面。

    “望着他，让吾不由忆起了一道不屈的背影。”天诛满眸皆是缅怀之色。

    “战神刑天。”地灭笑中带着沧桑，似想起了古老事，老眸还有些恍惚。

    “同是战神，却也同是一尊末日的战神。”天诛不由叹息，缓缓收了目光。

    他话方落，便见一道血淋人影坠下虚天，将血色大地，砸出了一道深坑。

    其后，三道人影接连坠落，鲜血溅满虚天，砸的大地动荡，一寸寸裂开。

    四对一的阵容，四尊准帝，一败涂地。

    叶辰也遭了重创，强大圣躯极近残废，伤痕无数，璨璨筋骨曝露，染着圣血，每一道血色沟壑，都触目惊心。

    大戟染血，神鼎嗡隆，皆如他一般，融着滔天煞气，三者也杀到了疯狂。

    “凤仙，拿命来。”叶辰嘶吼如雷霆，握着战戟，拖着血淋身躯，杀向凤仙儿，要在临死前，斩灭这个仇家。

    “拦...拦住他，都给我上，拦住他。”凤仙嘶吟，已不止第几次后退了。

    三族皆退，只有凤凰族大圣，咬牙上前，足有几十尊，皆头悬杀生大器。

    “挡我者死。”叶辰杀至，冲在最前的大圣，被一掌拍灭，惨叫声都省了。

    其余大圣燃烧精元，极近催动法器。

    神鼎颤鸣，变得庞大如山，鼎天立地，一路冲撞，大圣兵被撞得漫天崩裂。

    叶辰杀入敌阵，无招数可言，战戟抡起，战戟落下，一尊尊大圣喋血苍天。

    一条血路被杀出，他强势冲入了凤仙所在的那片虚天，挡者成片的寂灭。

    “老祖，救我。”凤仙惊恐的嘶喊，在呼喊凤凰，也在呼唤凤凰族老祖。

    “血债血偿。”叶辰扬起了沾血大戟。

    那是霸绝的一击，融了千百种秘法，足可劈裂天地，乃他最巅峰的攻伐。

    此一戟落下，他与凤仙百年来的恩恩怨怨，便会真正落幕，尘归尘土归土。

    那片虚天，炸裂了，化作了混乱之地。

    然，还未等战戟真正落下，一道寂灭的仙光，便自斜侧射来，携带着一股毁天灭地的威力量，一路洞穿虚天。

    那是帝器扫出的仙芒，凤凰族老祖动了帝兵，催动了毁天灭地的凤凰镜。

    噗！

    圣血登时飞溅，叶辰被一击洞穿圣躯，坠落了虚天，大地被砸的轰隆动荡。

    混沌鼎嗡动，也难挡帝器，神光湮灭，沾血大戟也横飞出去，斜插在大地。

    “给吾镇压。”先前战败的魔族老祖，也登上了虚天，御动了魔族帝器魔天珠，帝道法则飞舞，凌天压向叶辰。

    “死吧！”妖族老祖狰狞，怒声如雷，复苏了妖族帝器镇天壶，帝威乍现，崩天裂地，被他催动，盖向了叶辰。

    “诛杀。”神族老祖怒喝，滚滚法力灌入帝器天神剑，复苏了帝兵帝威。

    叶辰方起身，便被三尊帝兵压得身形趔趄，强大圣骨，一根接着一根断裂。

    不屈的他，血祭了圣体本源，硬生生的直起了腰，滚滚气血，滔天翻涌。

    “杀。”随着一声发自灵魂的怒吼，他冲上了苍天，一拳轰翻了天神剑，翻手一掌，掀飞了镇天壶，魔族的帝器魔天珠，亦被他一脚，踢上苍穹。

    此画面无法无天，四方修士看的石化。

    那是帝兵啊！那是四尊极道帝兵啊！

    大帝的本命法器，皆有不世神铁铸造，融有大帝的道，帝之下谁敢硬憾。

    偏偏，叶辰做到了，徒手硬憾帝兵。

    三方虚天轰隆，被横飞出去的帝器压得崩塌，连帝光，也随之暗淡了不少。

    可依旧有帝器嗡动，那是凤凰族的凤凰镜，扫出了仙芒，第二次洞穿叶辰。

    叶辰又一次坠下虚空，圣血荡满苍穹。

    这一次，他的形态变了，眉心的圣纹缓缓消散了，染血的黑发，一缕缕化作了雪白，金色的眸，也失去了光明。

    死气汹涌，湮灭了圣躯仙光，他变得苍老了，修士气息顿散，再成凡人。

    “抓活的，给我抓活的。”眼见叶辰战力消失，后方的凤仙，如一条疯狗一般在咆哮，丝毫无公主半点样子。

    “抓活的，给吾抓活的。”四族老祖也在咆哮，披头散发，如恶魔一般。

    今日四族颜面尽失，皆是因为叶辰。

    纵他将死，他们也不放过，要将他钉在石柱上千刀万剐，如此才能消恨。

    四族大军自四方围了上去，却都是小心翼翼的靠近，因为太惧怕叶辰了。

    万众瞩目下，苍老的叶辰，艰难的起身，摇摇晃晃的爬了起来，老眸浑浊，混混沌沌，没有半点目光和光明。

    回光返照的最后一战，终要落幕了。

    狂风呼啸中，他摇摇欲坠，用仅剩的一只手，高高举起了大楚的战旗。

    黄沙飞荡，战旗烈烈，他就如一座苍老的丰碑，要屹立到生命的尽头。

    这片天地，在此一瞬，化作了宁寂。

    所有人都在望着叶辰，他的大限到了。

    “楚萱，楚灵，想你们了。”叶辰嘴唇抖动，话语沙哑到无声，沧桑疲惫，失明的眸，好似能望见那两道倩影。

    “老七。”夔牛等人嘶吼，欲冲过来，却被钓鱼老叟死死束缚，动弹不得。

    哎！

    天诛地灭也叹息，扭过头，不忍再看。

    啊.....！

    天庭修士咆哮，数目被血泪迷蒙了，一个个都发了狂的冲撞天虚屏障。

    哎！

    天地间多有惋惜声，满满的皆是悲凉。

    一尊末日的战神，终是走到了生命的尽头，要在岁月中，化作历史尘埃。

    他留给世间的，也只是一段段被誉为传说的神话，一代代被后人所传颂。

    轰！

    万千静寂中，一道轰隆声突兀响起。

    此声太过浩大，震得诸天万域都动荡。

    一股名为大楚的气息，无限蔓延诸天。