    打开房间电灯，李长河还开着【鹰瞳魔眼】，锐利的目光扫过房间地面。

    的确是只多了潘科的脚印痕迹而已，应该没有藏着别人了。

    房间内的摆设也没有丝毫变动，看来这厮是打开房门后径直走到阳台的。

    见李长河目光转动，检查着房间内部的细节，潘科开口：“别那么谨慎啊，我只是来处理一下你的兵武超凡。顺便带这家伙过来。”

    指了指身边的登山鬼。

    “兵武超凡？”李长河皱了皱眉头，寻思着自己也没开兵武啊。

    “你知道的，我们要帮【长城】监护超凡者的。道门好多卦象高手都搁那算着呢。”潘科摆手说：“一个半小时前，我们忽然感应到燕云境内出现了一个一闪而过的陌生的兵武超凡。我那些道友们，都以为来了个挑事的超凡。”

    “一个半小时前？”李长河计算了一下，那的确是自己离开【神秘岛】的大致时间。

    “你就这么确定是我？”

    “别逗了，你当燕云有很多兵武？即便是我的情报网中，接触到的兵武也不到两百个。所以，我脑海中第一个想到的就是你这厮。”潘科说着看向李长河的眼睛，瞳孔中幽光闪过：“看来你...又杀了很多人啊。身上的兵武超凡因果又强盛了一些...算了，你这种非常态兵武，我也搞不懂。总之，你自己小心点，开启兵武后，你的存在在我们这些超凡者眼中，宛如雾中灯塔。”

    李长河心里一动，进入兵武后会被其他超凡者察觉吗？

    也是了，神秘岛上，夏公公也是老早就察觉到岛上有兵武超凡。

    应该是在武林营地的时候，李长河当时打算哼出小调，震慑武林高手们。

    却被几里外的夏公公察觉了，那些高层次的超凡者应该都具有这种能力。

    “看来之后还得注意一下超凡因果这方面。居然还会暴露我的存在。”李长河心想：“也许也可以用来震慑，或用作吸引。这个能力得活用起来。”

    “你们兵武超凡的状态战斗后的一段时间内，兵武的因果波动的很厉害。在部分超凡者感知中很明显啊，你要不安安稳稳待着现断空间内，等着兵武因果稳定。比如你之前那样，一冒头就没了。要不是我猜到是你，我也以为是哪位不长眼的在燕云挑衅我们。”潘科摸了摸自己的道服大褂。

    “要不就找个方法，屏蔽掉外人对你的感知。【装备】也好，【技能】也罢，总有这类的物品。你自己想办法解决。”潘科微笑说：“当然，在燕云还好。我至少能帮你遮掩一下。要是在外地，可不一定有这种好事，有些人对陌生超凡并不感冒。不然，你以为【论坛】上那些【玩家】外出做【现实任务】，一脸懵逼的被当地的超凡者追杀是为什么？”

    “我大概在白先生那的现断空间里呆了十几分钟。下次保险起见，呆一个小时吧。”李长河心里记下了，随后转头看向阳台的怪异身影。

    登山鬼，上半身是巨大的肉瘤，下半身是纤细扭曲的人类下肢。

    要说和之前不同的话，他的体型小了很多。

    在李长河打开电灯后，身形显得有些虚幻。

    没想到现在都找上门来了，硬核见鬼！

    潘科这个带路党！

    “你这非法入侵，还带着只灵异种来做客吗？这就是超凡者的礼仪做派吗？有点意思。”李长河挑眉说：“那我也算是超凡者了，必然要遵守这个规则。下次我会带狗哥登门拜访的。礼尚往来。”

    “谁要和你这个礼尚往来啊？”百晓生咧嘴说：“额，他是找上我们的。或者说是找上赵玖的。你应该还记得她吧？”

    那个先天阴阳眼的女孩，据说乱夜之后被百晓生他们这些超凡们接管看护了。

    同时有多位道门超凡照顾。这种眼睛在道门很少见，属于ssr的稀有程度。他们宝贝的很。

    那这只灵异种很凶啊，身为非人物种冲到道门超凡聚集的地方去找赵玖吗？

    “他靠近的时候，我们就发现他了。虽然怨气很重，但还没有造成什么人员伤害。我们就试着和他交流了一下。”潘科回头看了眼登山鬼说：“才发现他快散了。”

    “快散了？”李长河扫了眼登山鬼，他的确比第一次见面时消散了不少。

    两米五的身高缩减成现在的两米不到。

    “对啊，灵异种中除了极个别的存在，其他的都不能离开某种地方。当然【玩家】的出现，延伸了共生体的存在，也打破了这种规则。”潘科看了眼李长河身后那发丝涌动的黑衣少女：“比如你这位姐姐。”

    云婷冷眼相视，她对道门超凡的印象也不算好。

    潘科摊摊手，表示自己很无辜，不能因为道门的人设计了李长河和云婷。就敌视自己啊：“根据【长城】数据库的分析，她的鬼蜮应该就是燕云中学老校区的303室了吧？在那里，她便是丙级危险程度的厉鬼。因为那是她...”

    “够了，说重点！”李长河打断了一下：“不然，你会挨揍。”

    无论是何峰还是萧楠，亦或者是白家兄妹都不会提及云婷生前的事迹。这太过敏感了。

    潘科沉默了一会，点点头：“那便是她的鬼蜮。只有在那里，她才能爆发全部的实力。而她和你成为共生体后，实力有所缩减，其实就是离开自己鬼蜮的代价。不过，有宿主在她不至于消散掉。而其他灵异种就不成了，他们离开鬼蜮后，只能通过骚扰人类或杀死人类产生怨气来维持自身存在。所以，我们很少看到灵异种脱离鬼蜮。”

    “然而他便是一个吗？”李长河看向登山鬼。要是根据当时的分析，他的鬼蜮可能在外省啊。一边消散，一边追寻赵玖吗？还真是执着啊。

    “对，他至少没有杀死过任何人类。不然，我们在见面的第一时间就会消灭他。”潘科回应：“所以，当我得知他和你接触过的时候，我就顺便带他来找你了。”

    正说着，登山鬼的身形好像又小了一丝。满是肉瘤的上身传来玻璃碎裂的声音。好像崩溃在即了。

    “他拒绝成为共生体，也没有给我们什么信息。我们只能知道，他们生前遭受了很痛苦的磨难。”潘科扫了一眼说：“他很快就要消散了，所以我得盯着他。推测了一下，你接过他的信息。算是让他走的安心点吧。”

    李长河懂他意思，之前没有伤害过人类。面临消散彻底死亡的威胁，登山鬼没准会忍不住。潘科就是为此跟着他，防患于未然。

    不过，李长河犹豫的了一会。

    在【好友】中问百晓生：“你就没告诉他，我们【玩家】可不是什么正义之士。说是报他报仇，其实是冲着【任务奖励】去的，而且也不一定是我亲自去啊。要是把他给我【任务物品】挂到【交易所】会有别的【玩家】帮他调查情况的。你带来找我，岂不是找麻烦？”

    “你不说他也不知道，能帮就帮。不能帮就卖出去。那么多【玩家】呢，总会有人乐意的。”百晓生回应：“现在，就先让他安心的走吧。帮个忙，让我省事点。我已经跟了他两天了。”

    李长河想了想，【任务物品】相对来说具有一定优势。比如【长安鼠疫】和【神秘岛】，至少给了【玩家】准备的时间和机会。

    要是知道的多一点，还能调查一下。【长安鼠疫】中月神他们就带来很多药物和防疫知识。

    李长河目前就这一个【任务物品】，和其他忽然触发的【任务】相比，这可以让李长河不那么手忙脚乱。

    不过，【现实任务】就很麻烦了，得跑到某个地点才能触发线索。

    目前来看，得跑出南浙省才行啊。离开燕云吗？

    李长河规划了一下之后的行动路线，回应说：“不能肯定帮你解决问题的是我，但一定会有人帮你解决。”

    登山鬼没有回应，或者说没法回应。他离开鬼蜮太久了，已经到极限了。

    身形开始扭曲破碎，双腿缓慢挪动，穿过阳台的玻璃门，穿过沙发和茶几，径直穿过房间。只剩下一个破旧的军绿色登山包留在门内。

    李长河和潘科都没有起身查看。

    因为他们已经听不到那种玻璃破碎的声音了。

    潘科嘴里念叨着什么，起身捡起登山包。

    ....

    天空中的黑鹰看到潘科提着一个破旧的登山包离开小区，李长河手中空间波动闪烁，拿出一个破损严重的相机。

    李长河琢磨着：“连已经化作灵异种的登山鬼，都得找人报仇。是因为找不到仇家，而是仇家太强了？就好比那个罗乔...该死！”

    想了想放空思绪，这不是现在该考虑的。

    现在，该考虑的是自己这次【任务】所得。

    喜闻乐见的抽奖环节....

    李长河这次不需要那种脱非入欧的玄学想法了。

    因为，不需要了！

    这次是保底！保底稀有品质！

    “唉，说的都心酸啊。”云婷回应着：“你要是有盒子那种脸，估计也不指望这些东西了。”

    “他那是吸取了【将军山】其余枪兵的幸运啊。”李长河吐槽着：“你看王二，没有保底奖励，他连精良都悬，摆明了幸运E。当时就彪了一句，天下枪兵幸运共一石，盒子独占十二斗，其余枪兵倒欠两斗。”

    “那不是赵子龙吗？”

    “能有什么区别？下次见他就叫他子龙。”李长河一边说着，一边在意识中点击了【奖励开启】。

    熟悉的金光闪过，一双黑色手套出现在李长河【背包】内。

    “手套吗？可惜，不是紫薯精的那款。”

    从【背包】中拿出，是一副外部看来纯体漆黑的绵手套。不过揉动起来可以触碰到掌心位置有金属质感。

    【多功能磁力手套A28】

    【类型：防具/辅助道具】

    【品质：稀有】

    【效果1：开启效果产生抓取力，对血肉生命无效。对非固体单位无效。】

    【效果2：锁定金属制装备后，可隔空抓取。】

    【目前锁定：0/10】

    【消耗：太阳能或能量符文】

    【备注：蜘蛛侠点了个赞】

    “嗯？”李长河皱了皱眉头，带起一只手套直接跳起。

    以他如今的属性，很轻松的就摸到了自家的天花板。

    手套的效果触发，将他挂在天花板上。

    “感觉怎么样？”云婷仰头看着。

    李长河另一只没带手套的手掌，撑在天花板上开始发力。

    却没能将另一只手挣脱下来。

    “抓取力道是很不弱了。要是在不能开启【雷之呼吸】的情况下，我可以用这个攀爬。”李长河大拇指触动了一下食指根部位的按钮。

    抓力消失，轻巧的落回地面。再次伸手贴住椅子，单单凭借掌心就将沉重的木椅拉起。

    “大致知道该这么用了。”

    “不过，和别人战斗的时候，能抓取黏住别人的武器吗？”李长河想了想摇头说：“要是敌方力量高于我，反而是我会被甩飞啊。这点得再思考一下了。”

    这个只能说还算可以，优势是即便是日常外出也可以戴上，不被他人发觉。

    相比起其他【装备】，这个显得很不起眼。就和一副普通手套似的。

    要是遇见什么突发情况，来不及切换【装备】，这个可以直接上手。再加上冬天戴个手套也很常见呢。

    “那么，就是第二份抽奖了。”李长河收好手套，将在意识中点击最后一份奖励。

    那是【支线任务---替天行道】的奖励。

    李长河和月神都完成了这份支线。

    在攀谈的时候，直接或间接死在李长河手里的武林败类有三位。

    剩下的要不是被炮击炸死了，要不就是月神开大的时候干掉了。

    反正武林势力原本人数最多，最后还是只剩下黄由和叶孤城了。

    都是自己作死啊....

    “武侠类奖励吗？”李长河寻思着，要是给自己开一件【天外飞仙剑谱】之类的自己也用不了啊。

    要是能给自己开一个【九星连珠箭术】之类最好不过。

    随着，意识中的点击。

    一份古朴的书籍，出现在李长河的手心。

    云婷看了眼后沉默良久。

    随后，“噗”的一声，发出不合时宜的笑声。

    “哈哈哈哈哈！太秀了，叫你秀！”

    李长河则唉声叹气的说：“我总能感受到世界对我的恶意！我学了这个，丫头会恨死我的。”

    葵花宝典（残）...

    你丫的！

