
　　胭脂巷，是一条古巷，碧石青苔，古韵悠长，挨着墙根的地方，一株株四季海棠在细雨中盛开。

　　清早的胭脂巷，有一种静谧，三三两两的脚步声，在细雨中也不显喧闹。

　　胭脂巷正中心坐落着一座胭脂楼，这一处胭脂楼是十三娘的居所。因见十三娘一面太贵，所以，这里人流是最稀少最安静的。

　　今日清早的胭脂楼，便十分安静。

　　云落带着宴轻来到后，上前叩门，有门童从里面打着哈欠探出头，瞅见云落，愣了一下，又看到他身后站着的宴轻，眼睛立即显出惊艳，“两位公子，是来见十三娘的？可有约？”

　　云落这时才想起了，想要见十三娘，管有银子不行，是要提前预约的，至少要提前三日约。但是他将小侯爷带来了，总不能白跑一趟，少不了要让十三娘破个例。

　　于是，他对门童摇头，“没有约，就说我们掌舵使来了，不知十三娘可给个面子？”

　　门童是认识掌舵使的，但他看着云落和宴轻，别欺负他不知道掌舵使是女人，他瞪大眼睛，一脸你别骗我的表情，“掌舵使哪里来了？”

　　云落一本正经道，“掌舵使的夫君来了，跟掌舵使来了，也没什么分别吧？”

　　门童：“……”

　　他震惊地看着宴轻，好半晌，点头，“那、那是差不多。”

　　他立即说，“公子稍等，小的这就去禀了十三娘。”

　　大门重新关上，可以听到门童往里面急匆匆跑的脚步声，云落回头对宴轻压低声音解释，“小侯爷，属下忘了，想见十三娘，是要提前约哪日的。”

　　宴轻挑眉，“所以，你就仗着掌舵使的名头滥用私权？”

　　云落嘴角抽了抽。

　　不多时，门童跑回来，重新打开大门，一脸的恭恭敬敬又小心翼翼，对二人拱手，“两位请。”

　　宴轻“呵”了一声，“看来你家主子这名头到哪里都挺管用。”

　　云落：“……”

　　是、是的。

　　宴轻问，“那给人家银子吗？”

　　云落：“自然是给的，给金子。”

　　宴轻点头，跟在门童身后，走了进去。

　　院子里面，也种满了四季海棠，与巷子里墙根种的是一个品种，宴轻仔细地瞧了瞧，与京城栖云山的海棠不是一个品种，没有栖云山海棠的品种珍贵，也不及山珍海味阁的海棠娇艳漂亮。

　　有管家打扮的人迎了出来，显然比门童见识深，对宴轻和云落拱手，“宴小侯爷，云落公子，有幸临门，蓬荜生辉啊。”

　　云落道，“小侯爷来江南玩，掌舵使繁忙无暇作陪，便推荐在下带着小侯爷来胭脂巷瞧瞧，十三娘艳冠江南，琴曲一绝，不知今儿十三娘可否有空？”

　　“有空有空，别人来没空，宴小侯爷来，自然是有空的。”管家连连道，“小侯爷，云落公子，请随我来，十三娘今儿起晚了，稍事打扮，便会出来招待贵客。”

　　管家带着二人进了楼门，一楼大堂很是宽敞，有婢女仆从在收拾做活，动作皆轻手轻脚，有条不紊，管家带着二人上了二楼，来到一处临窗最好的房间，里面宽敞，一应摆设，不亚于王孙贵族的奢华。

　　管家推开房门，请二人入内，同时吩咐，“来人，沏最好的茶，上最好的点心。”

　　宴轻刚迈进门口，便收回了脚，“算了，不见了。”

　　云落一怔。

　　管家也一愣。

　　宴轻转身就走，很是干脆利落。

　　云落不管宴轻什么理由，小侯爷既然说不见了，那他自然会跟着走。

　　管家连忙追上，“小侯爷，怎么刚来就走？十三娘很快就会来，您是否有哪里不如意……”

　　宴轻不答，径自下了楼，走出院门口，才给管家一句话，“脂粉味太浓。”M.23sk.com

　　管家：“……”

　　这是第一次来贵客，连十三娘的面也没见着，只打开房门，就嫌弃脂粉味太浓的。

　　他立即说，“在下这就让人开窗散味，小侯爷若是嫌弃脂粉味，有一处顶楼天台，今日虽然有雨，但也不冷，让十三娘去顶楼给小侯爷弹奏就是。”

　　“不必了。”宴轻摆手，带着几分嫌弃，似乎一点儿都没有兴趣了，转身就走。

　　管家追了几步，见宴轻不回头，只能作罢。

　　云落跟着宴轻走出胭脂巷，云落压低声音问，“小侯爷，是因为脂粉味太浓了吗？”

　　宴轻斜看了他一眼，“自然，否则还能是什么？”

　　云落一时无言。

　　从他跟随小侯爷这么久，好像还真没进过什么有脂粉味的地方，小侯爷不止嫌弃女人，还嫌弃脂粉味，幸好主子平常不怎么用，就算用，也都是那种特制的很清淡的脂粉，只有在京城参加宫宴盛装时，才会多用些，但也没被小侯爷遇到过。

　　云落问，“那、小侯爷，咱们现在去哪里？去清音寺吗？”

　　宴轻摇头，似乎哪里都失了兴趣，“回府睡觉。”

　　云落：“……”

　　行吧！您说回府就回府。

　　凌画傍晚时回到总督府，进府门后，对管家问，“小侯爷回来了吗？”

　　管家连忙说，“小侯爷在您走后出去了一趟，巳时就回来了，后来再没出府，午饭也是在府里吃的。”

　　凌画讶异，“他去了哪里？怎么那么早就回来了？”

　　管家摇头。

　　细雨下了一日，到了傍晚时，下的大了些，丝丝凉意入骨，真有江南冬天的那种湿冷之意。

　　凌画进了后院，来到门口，琉璃早已醒来，见她回来，从里面匆匆迎了出来，“小姐，今天还顺利吧？”

　　凌画点头，“还算顺利。”

　　琉璃帮凌画解了披风，给她倒了一盏热茶，不等凌画问，便压低声音说，“小侯爷今天去了胭脂巷，也进了胭脂楼，但没见到十三娘，刚踏进门口，嫌弃人家屋子里的脂粉味，便出来了。”

　　凌画没想到是因为这个早回来了，“那他怎么没去别处玩？”

　　“大约是昨天没睡好？”琉璃猜测，“据说从回来后，就进屋子里睡了，晌午被云落喊醒吃了一顿饭，饭后又回屋子里继续睡了，睡了差不多一天，现在还没醒呢。”

　　琉璃对东间屋努努嘴，“还睡着呢。”

　　凌画看看时间，若是这样说，宴轻今天真是够能睡的，大约还真是昨夜是真的没睡好，可能是她拉响铃给他吵醒了的缘故，她捧着热茶喝了一盏，肚子里暖和了几分，“我去沐浴，稍后让云落喊醒他，该吃晚饭了。”

　　琉璃点头，吩咐人抬水进隔壁净房。

　　凌画放下茶盏，找出干净的衣裳，去了净房。

　　她沐浴后，祛除了在外面忙了一日的一身寒气，回到画堂时，宴轻已被云落喊醒了，坐在桌子前，跟一只富贵猫一样，懒洋洋地坐在椅子上，带着刚睡醒的慵懒。

　　凌画虽然一身疲惫，但瞧见宴轻，便心情好，似乎也没那么累了，笑着说，“哥哥睡饱了吗？”

　　宴轻慢慢地点了一下头。

　　厨房送来晚饭，两个人拿起筷子安静地吃着，因为太安静了，凌画抬眼看宴轻一眼，忽然想起，他今儿早上在林飞远面前给他剥鸡蛋，如今没有外人在了，他却自顾吃了。

　　她不禁地分析了一下宴轻今早欺负人的过程，不由猜想他今早欺负林飞远时，给她剥鸡蛋时，脑中在想什么。

　　是刻意的不待见林飞远，还是画本子里写的，打击情敌，让情敌知难而退。

　　她觉得宴轻对她，不是有情人，所以，应该也不会存在打击情敌这个心思，大约是单纯地看林飞远不顺眼。毕竟，前日林飞远找去了西河码头，是冲着找茬打架去的，虽然没打起来，但是不妨碍与宴轻结下梁子，彼此看不顺眼，而宴轻，又是个不肯吃亏的人。

　　宴轻忽然说，“今日走在街上，碰到了一个女人。”

　　“嗯？”凌画打住思绪，看着宴轻。

　　宴轻道，“江都尉府的小姐，拦住我问我姓甚名谁，家住何处，可否娶妻？”

　　凌画：“……”

　　江都尉府只有一个小姐，就是江云色，她记得，性子有些骄纵，长得却不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十五章 不见免费阅读。https://xs.23sk.com 