    出乎预料！

    临到任务快要完成，眼看着就要回去领奖金了，却突然爆出这么个猛料来！

    谁能想得到呢，我们要找的记录仪里，还藏着个骇人听闻的大秘密……我嘞个去，我们不会被杀人灭口吧？

    “不至于，不至于。”貂蝉很认真的分析了一下，“运输船遭遇袭击的事件，过去也不是完全没有过，说不定是宇宙海盗做的呢。”

    说的也是，李悠然稍微平复了一下心情，想了想又忍不住嘀咕：“话说，刚刚那个歼星炮什么的光束，我总觉得有点眼熟啊。”

    这次轮到貂蝉惊讶了：“欸？你确定？”

    不知道怎么说，李悠然有点纠结的揉揉额头，确实是有点眼熟，但是理论上来说，自己应该没见过这种场面啊。

    别管了，这个也不算KPI，等回去以后把记录仪交上去，就算任务完成了。

    啊啊啊，不容易啊，在艾德莱斯待了快两个月，总算可以回去准时打卡上下班划水了。

    “大人，还有个事。”倒是这时候，在旁捂着眼睛的夜歌，突然轻咳一声：“我们该拿弗林斯怎么办？”

    好问题，一大群人很整齐的转过头，看着那边还在昏迷中的弗林斯。

    不得不承认，这位龙骸半巫的耐揍力还是高，哪怕刚又被鹰爪魔蟒给拍晕过去，居然还是在逐渐的苏醒过来。

    “我这有个魔力禁锢枷锁。”夜歌赶紧取出道具，抢着给弗林斯铐上。

    这个做法很明智！

    事实上，仅仅片刻之后，弗林斯就昏昏沉沉的睁开眼睛，竭力从那种脑震荡中恢复过来。

    几秒种后，等他望见近在咫尺的李悠然，丢失的记忆顿时涌入脑海，紧接着就愤怒到满脸扭曲：“该死的魂淡……”

    嘶！

    魔力禁锢枷锁嘶鸣一声，强行封锁了他的魔力，也让他虚弱的跌坐回原地。

    然而，即使陷入到这种虚弱状态，弗林斯仍然愤怒到神情狰狞，瞳孔中燃烧着沸腾烈焰：“我，龙骸半巫弗林斯，以灵魂立誓，只要我不死，就绝不会……”

    “别闹，别闹。”李悠然蹲下身，直接把记录仪递过去，“老弗你先冷静点，我给你看个东西。”

    老弗是什么鬼？

    弗林斯愕然无语，但是立刻又愤怒咆哮道：“该死的魂淡！你休想……呃？”

    啪！

    没说完呢，记录仪就开始播放影像了，从运输船的正常记录开始，到船员们的工作生活，再到最后的突然遭遇攻击……

    弗林斯原本还是满脸愤怒，但是随着记录仪的播放，神情渐渐就变得凝固，到最后更是呆滞茫然。

    特别是，当他看到那类似于歼星炮的光束，将整个屏幕变成白茫茫一片时，更是难以置信的微微后仰，瞳孔紧缩到了极致。

    播放，到此结束，整个沼泽空地寂静无声……

    弗林斯仍然满脸呆滞，眼神恍惚的望着天空，毫无疑问，他这个时候，估计是三观正在艰难的灾后重建中。

    “要不要再看一遍《走近科学》？”李悠然很好心的提建议。

    没有回答，弗林斯还在风中凌乱，整整过了五分钟，他茫然的低下头，看着眼前的记录仪，终于嘴唇颤抖着开口道：“这……这魔器……其实根本就不是……”

    李悠然特别同情的点点头：“没错！它就是个记录仪！”

    弗林斯继续嘴唇颤抖：“所以说，你以前跟我说的……”

    李悠然也继续点头：“没错！我跟你说的，都是真话！”

    咔嚓！

    这一瞬间，所有人都听到了弗林斯心碎的声音……

    夜歌感同身受，很有经验的伸手，在弗林斯眼前晃了晃：“没事，往好处想，至少你了解了新世界。”

    别说了，弗林斯这会儿，想死的心都有了！

    这位龙骸半巫，已经陷入了深深的怀疑人生，甚至开始怀疑自己这么多年来的所作所为，究竟还有什么意义？

    我！龙骸半巫弗林斯！处心积虑阴险谋划！最后就是为了抢个记录仪？而且还被打晕了！

    能说什么呢，看着弗林斯那种想要一头撞死的表情，李悠然也只能继续安慰：“想开点，你看看夜歌，还为此借了一大笔钱呢，也不知道有生之年能不能还上。”

    夜歌：“……我招谁惹谁了？”

    好吧，估计是想到还有同样倒霉的人，弗林斯终于稍微缓过来了一点，至少脸色没有那么难看了。

    只是转念间，等他想起自己被欺骗的经历，却又不由得满脸阴沉道：“该死的欺骗者！我本该知道的，所谓的交易，根本就是利用！”

    “等会儿！”李悠然听到这里，突然和貂蝉面面相觑，“你刚才说，什么交易？”

    弗林斯恨恨的眯起眼睛：“那个家伙欺骗了我！他告诉我说，某件来自上个纪元的强大魔器，正出现在地下世界，并且能够帮助我融合龙骸……”

    李悠然忍不住皱起眉头：“你的意思是，有人特意来告诉你，记录仪是魔器，并且要你找到记录仪？”

    弗林斯点头道：“没错！那个人告诉我，他在深渊位面中办一件很重要的事，无法及时赶回，但那件魔器对他又很重要，因此选择跟我合作。”

    “合作的内容呢？”

    “合作的内容，就是他为我提供相关情报，并且在我拿到魔器以后，告知如何借助魔器融合龙骸……而作为回报，我要将魔器借给他一段时间。”

    好吧，这真是诡异！

    李悠然若有所思的支着下巴，毫不疑问，这里面肯定还有很多细节，比如双方如何确保对方不会反悔。

    但这不重要！

    现在重要的是，原来弗林斯也只是被指使的，在弗林斯的背后，还另外有一个幕后掌控者！

    貂蝉忍不住嘀咕道：“女性的直觉告诉本机，那个幕后的家伙，才是问题最大的！”

    李悠然也觉得匪夷所思：“我在想，幕后的那位，真觉得记录仪是魔器呢，还是知道真相但是故意欺骗弗林斯呢？”

    一人一碗面面相觑，开始觉得事情越来越偏离轨道了。

    刚开始，我们只是接个任务，来找丢失的记录仪，但是中间莫名其妙遇上各种波折，然后又发现运输船是被击毁的，现在还冒出个幕后的掌控者……

    沉默中，貂蝉突然叮了一声：“话说，你记不记得，刚才那些黑袍法师……”

    李悠然立刻反应过来：“你是说，那些黑袍法师魔化之后，突然出现的血色迷雾？”

