    带着丝丝咸腥味的海风将船帆吹得微微鼓起。偶尔，猎猎作响的风声会盖过海水不断冲刷着船体的声音。而每当这个时候，船上的水手就会紧张的爬上桅杆，从高处四处寻找着可能会出现在天际的乌云与风暴。

    尽管这一个月多以来，船员们已经几乎可以确定，那曾经肆虐在通往阿瓦洲航道上的剧烈风暴已经止息了，但这么多年来养成的小心谨慎习惯, 却不是一两天能够改变的，一路上任何一丁点风暴的征兆他们都不会放过。

    这却是让时常在船尾不断悄悄释放风暴系法术唤来狂风，加快船速的威廉时常感觉有些不太好意思，因为这几天来那毫无缘由出现的狂风，他已经累趴下好几个负责监测风暴的水手了。

    此刻在船尾，身着黑色长衫，胸口挂着铁牌的威廉正假装自己凭着雕花的扶手在极目远眺。

    这个伪装其实很愚蠢，因为视线可及之处, 除了海之外就便只有海, 天空也是一片万里无云。若不是偶尔有鱼儿跃出海面，这景色看久了甚至会给人一种船一直停在原地，丝毫没有开动的错觉。

    “我听说魔女跟精灵一样，最初的故乡也是在阿瓦洲。那里曾经一直被笼罩在缥缈的迷雾之中，直到精灵先民乘坐的凤凰从天空坠落，他们才获得了现世物质的形态，之后才得以来到维克大陆。”

    威廉收回看向远方的目光，转而看向一旁坐在栏杆上的看起来百无聊赖的魔女说道。

    丽兹闻言回过了头，用金色的眼睛看着威廉，像是在闹一些小脾气一般的说道：

    “但我才刚出生没两个月，对我来说黑水沼泽才是故乡。”

    听出了对方话里的怨气，威廉带着歉意的说道：

    “抱歉了，但这一趟旅程必须有你才算保险。”

    见对方没有反应，威廉顿了顿然后接着道：

    “而且卡斯需要负责陌客座灯塔的安保工作，没办法一起过来。”

    “这跟那個笨蛋能不能来没有一点关系！”

    丽兹几乎是条件反射般的辩解道。

    效果拔群, 这孩子简直太好懂了……

    威廉憋着笑点了点头，随即解除了正在释放的风暴系法术。

    如今离黑水沼泽地区越远，他能调用的魔力便越微弱，前几天他还能维持这狂风大半天的时间，而如今只是半个小时便非常勉强了。

    不过最起码能让那些值班的水手好好休息一会儿了。

    威廉回望着正从桅杆上小心翼翼爬下来的水手心想。

    他登上这艘名为鲸骨号的走私船已经五天了，而距离那场如闹剧般的宫廷政变也已经过去了一周的时间。

    尽管那个名为蚀烬的魔将莫名其妙被放逐的事情令威廉一直都十分在意，但既然已经验证了【镜影】与响应终端两者结合制作分身的可行性，那他也总算可以把精力放在处理阿瓦洲的事情上了。

    眼下，尽管威廉的本体还在毒蛇之痕的位置镇守着，但他自己的镜影分身则是以一个源质银商人的身份，搭上了这艘走私船在去往阿瓦洲的海上。

    因为破碎之海上常年肆虐的风暴，鲜有人愿意往返于维克大陆与阿瓦洲之间做生意。但这同样意味着敢做这笔生意的人能够收获难以想象的财富，毕竟高精灵的工艺品无论在哪都是抢手货色。

    自从“飘零之役”以后，维克大陆与阿瓦洲之间便几乎断绝了联系，留在大陆上的高精灵们新生儿因为失去了凤凰圣火的祝福，都逐渐发生元素变异，后代对于技艺的传承不过一两代人便完全丢失。

    现如今在帝国想找一个高精灵工匠简直比找一个神域级的魔法咏唱者还难，但各大贵族对于高精灵工艺品的需求却又极为的旺盛。这便导致有极少数愿意堵上自己性命与风暴搏击的冒险者，敢于驶入那噬人的风暴之中从事这份高风险高回报的职业。

    “假如我是你的话，我大概会再等几个月的时间, 说不定到时候艾琳女皇陛下已经跟阿瓦洲签订了通商协议，没有必要再冒这么大的险亲自过去了……”

    中气十足的声音在威廉身后响起, 一个皮肤因为常年暴晒而皲裂的高个老人缓缓走了过来，他满头沧桑的铅银色头发，领口与袖口沾满了风干的白色盐渍。他右腿膝盖以下的部分被一根洁白的鲸骨义肢所代替，因此走路时有些一跛一跛的，坚硬的鲸骨敲打着甲板发出了十分有节奏的“哒哒”声。

    这艘船被取名为鲸骨号，也是因为他的这根义肢。

    “年轻人你怎么称呼？”

    见威廉回过了头来，这个老人开口问道。

    先前威廉一直没给自己想好隐藏身份的假名，但在看到对方那根鲸骨义肢后，他却是在这时突然来了灵感。

    “就叫我伊实玛吧，霍布斯船长。另外，我是黑水沼泽人，未来就算阿瓦洲与帝国签订了什么贸易协定那也与我们没什么关系。”

    威廉如此回答，然后他继续道：

    “再说，女皇陛下能否征服阿瓦洲也犹未可知。”

    名为霍布斯的船长闻言微微一笑，他走到了威廉身边跟他并排站着，同样把手扶在栏杆上前眺望着远方，然后缓缓开口：

    “伊实玛，半个月前我刚从天鹅港过来的，你恐怕难以想象在那里集结的是一支多么庞大的军队。而阿瓦洲我也算是跑过几趟了，七大城邦中除了月法城之外，也都有去过。说实话，那些尖耳朵的数量就算再翻个三番也不会是对手。更何况这一次……”

    他说着看向了威廉胸口那个铭刻有粗粝锐角符号的铁牌，然后道：

    “还有第八圣灵与帝国同在。”

    霍布斯船长指的是第八教会对于圣灵显圣原因的解释，这个东西被写成了圣律在每一所教堂被不断的宣讲着。

    因为在这之后不久，破碎之海上的风暴就真的歇止了，所以这个说法很快便被广大的民众所接受，这也导致民间对于阿瓦洲远征计划的支持极为高涨。

    “八百年前‘第八圣灵’御驾亲征都差点葬身在海底了。”

    威廉耸了耸肩提醒道。

    威廉的话令对方沉默了许久，好半天霍布斯船长才开口道：

    “我看你戴着这东西，原本还以为你是一个虔诚的第八圣灵信徒。”

    对此，威廉则是回答道：

    “那这要看你怎么理解虔诚了。”

    从某种意义上来说，威廉也算是这个世界上最虔诚的第八圣灵信徒了。

    船长闻言却是摆了摆手，然后道：

    “是我没有早点想到，一个虔诚的圣灵信徒怎么可能会在战争爆发之前去往异教的土地，贩卖重要的战略物资呢？这不单是叛国的行为了，这同样还是异端的行为……不过考虑到你来自黑水省，这倒也能够理解。”

    听到这里，威廉刚准备糊弄着解释一下，但霍布斯船长却是突然露出了一个好似鲨鱼一般的笑容道：

    “不过这其实挺好，狗屁帝国，狗屁教会……当年我就是忍受不了白海上那帮戴蒙大陆上的海盗才选择来破碎之海上冒险做生意的，结果帝国跟教会的那帮杂碎收的靠岸税不比那些海盗要温柔多少。现如今风暴停息，航路没有风险了，估计要不了多久他们就会开始打击我们这些商船，把生意抢过来自己做了。”

    “要是第八圣灵多长点眼，那就该让这风暴一直持续下去……不过没办法，谁叫那圣灵是瑞尔家的呢？”

    威廉等到对方停下了抱怨才缓缓开口道：

    “我倒是觉得，那风暴停息也说不定是第八圣灵希望借着阿瓦洲，给他的那些所谓的后人一个终生难忘的教训。”

    他说话的时候，一直眺望着远方出现在海天交界处的几个黑点。

    还没等霍布斯船长缓过神来，船头突然响起了一阵喧嚣的摇铃声。

    一个水手如同脚上生了钩子一般敏捷的爬上了桅杆，在他掏出了怀中的单筒望远镜观察了一会儿远方以后大声朝船长喊道：

    “东南方向有战船！挂着帝国龙剑旗帜的战船！”

