
那香萍见了，忙上前一福道：

“王爷安!”

“你下去吧。”

香萍应了一声，转身走了出去。

那王爷来到梦溪的床前，伸手拉过一把椅子，坐在床边，目光炯炯的看着梦溪，眼里透着一丝玩味，梦溪下意识地向后依了依身子，侧过脸，躲开他的目光，开口问道：

“您是谁？掠小女子来做什么？”

见梦溪侧过脸，那王爷伸手捏住她的下吧，将她的脸转了过来，咄咄逼人的说道：

“萧府的二奶奶，传说中的药神，是吧？”

听了这话，梦溪身子一震，心不由的噗噗乱跳，虽说她的欺君之罪已经平息，但真把她抓回去坐实了这事儿，不仅萧家，怕是颐春堂也跟着灭了。

这事儿，死也不能承认！

心里已是惊涛骇浪，但脸上依然波澜不惊，深吸了一口气，坦然地和王爷对视着，朱唇轻启，淡淡地说道：

“不知您又是朝中哪位王爷，怎么也像燕王一样，是非不分，仅凭一个贱婢的说辞，就认定梦溪是传说中的药神，梦溪自小养在深闺，连私塾都没进过，只和母亲识过几天大字，怎会学得那么高深的医术，又师承何处？王爷竟也相信这些市井传言？”

见对方已经知道了她的身份，梦溪索性大大方方地说出自己的名字，并趁机把燕王贬了一番，想试探一下对方是不是燕王。

只见那王爷听了，眼中闪过一丝怒意，随即又平息下来，开口问道：

“既然不是药神，那萧府为何要休你下堂？”

“平阳城里早已传遍，想是王爷也听说了，梦溪本是庶女代嫁进入萧家，因身份有违萧家祖训，才被休下堂。”

这话虽和秀儿及翠平的说法大相庭径，却和萧俊在公堂之上的说辞出奇的一致，到底谁在说慌？

眼睛一眨不眨地盯着梦溪的眼睛，但见她目光清澈，神态自然，全不是说慌的模样，沉吟片刻，猛射出两道寒光，厉声问道:

“既然不是药神，那你为何要随太子南下！”

“这……”

听了这话，梦溪迟疑起来，一时之间，还真不好回答，对上王爷那双寒气逼人的眼睛，果真他是燕王，秀儿对自己了如指掌，怕是随便编个理由是混不过去的，正犹豫间，只见王爷手上加了力气，喝道：

“说！”

梦溪的身子一震，下意识的想躲开，可惜身子动不了，头向后仰了仰，开口说道：

“王爷，您弄疼了梦溪，请您把手拿开，让梦溪慢慢说。”

那王爷一怔，注视着梦溪的眼睛，缓缓松开了手，脱离了王爷的掌控，梦溪松了口气说道：

“王爷，梦溪本是下堂之人，实在无颜面对娘家父母兄弟，本想赁一小屋，终老此生，不想却被二爷的爱妾构陷，致使平阳城里四处张贴告示，捉拿梦溪，不得不逃出平阳，不想屋漏偏逢连阴雨，一出平阳，随身的包裹就被贼人抢走，走投无路之下，本想一死了此残生，意外竟被太子救起，太子怜惜梦溪身世可怜，又无处容身，这才带着梦溪南下……”

听了这话，那王爷把玩着手里的玉琉璃，玩味地看着她，猛然间脸色一变，怒声喝道：

“胡说！太子此次南下，乃身负重命，怎会为一个女人耽误了行程！”

听了王爷的话，梦溪额头瞬间冒出了一层细汗，眼底闪过一丝慌乱，下意识的躲开了王爷的逼视，诺诺的说道：

“梦溪，梦溪实在不知太子身负重命，只因太子答应梦溪，答应梦溪……”

“答应你什么？”

见梦溪语气迟疑，燕王又逼问了一句，梦溪身子一震，惊的脸色发白，忙开口回道：

“太子答应梦溪，南下办完差回平阳，就禀明万岁，册封梦溪为良媛……”

绕是梦溪一个现代人，让她说这种谎言，也不觉脸上阵阵发热，脸色一阵苍白之后，又慢慢地红了起来，竟是别有一番风情。

名花倾国两相欢，常得君王带笑看，如此佳人，别说太子，就是他一见之下，也是倾心。

如能得此佳人相伴，即使下堂妇又如何，可笑那萧家迂腐不堪，只为了一个死人立的规矩，竟如此枉顾佳人，看着貌若天仙，娇羞无比的梦溪，王爷一阵心神激荡，想起自己也曾派人去李府查过，梦溪出嫁前，一直深居闺中，并没什么奇遇，根本没机会学医术，竟真信了太子是看上了梦溪的美色，才将她带在身边。

收起玉琉璃，抬手伸向了梦溪，指肚轻轻划过娇唇，沿着下巴，向雪白的脖颈划去……

梦溪瞬间起了一层鸡皮，身子动不了，头尽力向后躲去，边躲边说：

“王爷，请你自重，梦溪是太子的女人！”

“太子！哈！哈！哈……”

“太子的储位，本王要，他的女人，本王一样也要，这天下，就是本王的，本王就要是看到他跪在本王的脚下称臣，要他亲眼看着他的女人在本王怀里承欢！”

王爷说着，手上不觉加重了力气。

“您，您是……”

“本王便是四皇子，封号燕王”

听了王爷的话，梦溪脸色一阵苍白，虽早有预感，但真正面，还是禁不住一阵心慌意乱，听说这燕王生性多疑，心狠手辣，落到他手里，怕是真的要九死一生了。

原来，自太子南下，燕王便调集了大量的暗探，一路跟踪太子，准备太子一旦和药神碰面，便下手抢了药神，南方的瘟疫，绝不能让太子立了首功，否则太后一旦驾崩，怕是他多年的经营便会付诸东流。

好在他心血没白花，太子南下的第三天，他就打探出，太子的队伍里藏着一个女人，虽然平常很少接触，但每每打尖时，太子对她礼遇有加，这让燕王心一动，想起翠平的话，南方的奏折会不会是太子和药神合力演出的一幕障眼法，实际上二奶奶就是药神，一念至此，燕王没顾其他，立即带着秀妃秘密离开平阳，在秀妃的辨认下，确认太子队伍中的女人就是萧家的下堂妻——李梦溪。

燕王一听，更加肯定了自己的猜测，除了药神，以太子之尊，怎会对一个女人如此！

果真梦溪是药神，他劫了梦溪直接北上，引着太子一路追回来，他便可以上奏父皇，弹劾太子违旨，贻误了南方的瘟疫，药神在他手里，到时他再请旨南下，一旦控制了南方的瘟疫，又有太子祭天遭天谴的先兆，这一次，太子想不被废也难，想通了这些，这才不惜血本，谋划了劫持梦溪的行动。

将梦溪劫持到手后，直接点了穴道，将她迷晕了扔到马车里，每日里只唤醒两次，喂水喂饭，昼夜不停地赶路，不到四天便到了晋阳，一路上留下了许多假线索，想误导太子并吸引他北上。

哪知天不从人愿，快五天了，据探子密报，太子根本不为所动，依然一路南下，而且每天走的很逍遥，根本看不出一点焦急。

探子的密报让燕王心里七上八下的，开始怀疑自己的判断，太子这样做，只有两个可能，一是梦溪的确不是药神，二是梦溪是药神，太子这么做，只是为了麻痹他。

梦溪到底是不是药神？

果真是药神，太子不急，一定是另派了人救她，会是谁？

据探子报，他一路留下的假线索，根本没人跟踪。

等不急回到平阳，燕王直接把梦溪带到晋阳的别院，喂了解药，想等她清醒了亲自审问。

虽还有疑惑，但梦溪的一番话和她的绝色，还是让燕王更相信太子是被她的美色所迷。

如意的算盘又一次落空，让燕王心中升起一股前所未有的失意，看着眼前美艳绝伦的梦溪，让他生出一种疯狂的怨念。

猛一把撕开了梦溪的衣领，手向下探去，俯身粗暴的吻上了她的唇，开始了疯狂的掠夺……

一阵剧痛，让疯狂的燕王清醒了许多，嗖的放开了梦溪，伸出舌头，添了添被她咬破的嘴唇，血腥的刺激让燕王的眼睛变的殷红，点点头说道：

“好！好！够辣，野味难寻，本王喜欢！”

燕王说着，又俯下身来，只听梦溪说道：

“梦溪是太子的女人，太子一定会来救梦溪，王爷当真想只为一个女人和太子反目！”

听了梦溪的话，燕王不觉哈哈大笑，好半天，停住了笑，看着梦溪说道：

“别妄想了，太子不过是贪恋你的美色，他根本不会为了你，放弃南下重命……实话告诉你，太子已过了胶州，再几日就到扬州了”

见梦溪眼里闪过一丝失望，燕王心情空前的好了起来，声音低沉地说道：

“听说本王喜欢你，太子把你送给本王都来不及，又怎会为你和本王反目呢？本王劝你别痴心妄想了，乖乖的顺了本王，本王会好好的疼你，让你知道什么叫欲仙欲死……”

眼见燕王再一次欺身过来，梦溪也冷静下来，不再躲闪，目光却变得绝然，燕王不由得停住的了身子，耐人寻味地看着她，只听梦溪说道：

“王爷，梦溪虽然身份卑微，但也知圣人的礼法，怎能与王爷这样无名无份的苟合，王爷如此强迫，梦溪宁愿一死。”

梦溪说完，就要咬舌自尽。

她不了解燕王，也拿不准他的想法，虽然贴身藏着毒药，但她现在动不了，一切都是枉然，目前的形势，她也只能拿命赌一下，赌燕王贪恋她的美色，并想用她来刺激太子，不会让她死。

如果她输了，只有死！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418676"  chaptername="第二百六十七章  轻薄">加入书签</a>
</div>
