    火师面容苍老又干枯，深重的法令纹顺着外翻的鼻翼松弛下垂，就像骷髅上挂着风干肉皮。明明是个老人，却没留胡子，光秃秃的下巴寸草不生。

    “火师，”

    徐娘子继续开口，“有个刀客，想见您一面。”

    “刀客？”

    火师操着一口流利的汉话，但嗓音低哑，

    “我把金高赌坊交给你管，是让你看门的，你却什么阿猫阿狗都来打扰。今日我接见一个刀客，明日是不是就得接待一个叫花子啊？”

    “奴婢不敢。”

    徐娘子急忙低头，

    “只是那个刀客身份不一般，是玄元灯会入选的异人。而且……他带来了这个东西。”

    徐娘子打开手帕，死鳞躺在两只手掌之间。

    “拿近些。”

    徐娘子喏了一声，捧着鳞片迈过门槛，步子小心翼翼，生怕弄出稍微刺耳的声音。

    鳞片刚一落入黝黑掌心，老昆仑奴就一下子被阴气激得打了个哆嗦。

    他咳嗽几声，眯起那双阴翳蒙蒙的浑浊老眼，神情稍变。

    “这片鳞，若是早两个月落在我手里，对我有大用。如今……呵呵。”

    顿了顿，

    “东西我要了，但我不见那个刀客，给他些好处打发掉。”

    “喏。”

    徐娘子便要请辞返回。

    “等一下。”

    火师叫住了她，“这种小事，交给别人去办就行。你陪我去趟下面，看一看祭品。”

    说罢，

    火师拄着拐杖，在徐娘子的搀扶下晃晃颤颤撑起身子。肥大厚重的黑袍套在他那具干枯骨架上，根本支撑不住，乍一看，就像个挂了黑布的晾衣竹竿，又或者瘦骨嶙峋的老乌鸦。

    没几步，脚步猛地顿住。

    火师回头看向屋子正中的蜡烛，默然片刻，

    挥开徐娘子的胳膊，整了整长袍，朝烛火恭恭敬敬屈下了膝盖，浑身骨骼随之发出好一阵不堪重负的咯吱响音。

    直起身子之后，火师改了口：

    “那人还是宰了吧，省得麻烦。留个全尸，和新货一起送到下面。”

    “火师，这样坏规矩……”

    “我就是规矩。莫要废话。”

    火师不耐烦地一杵拐杖，“让何家四兄弟去，他们的手段不见血。”

    ……

    “何爷，泾河老龙的鳞，真能敲开火师的门？怎么个说法？”

    “火师是凤仪年间来到长安的，算一算年纪，已经接近百岁，凡人的岁数到了这份上，延年益寿的宝物也近乎无用。二十年前，他便开始在城内搜罗长生相关的丹法秘经。”

    “痴人说梦。”

    “是啊。历朝历代，求仙问药欲图长生的人间皇帝有多少，他们都成了过眼云烟，一只在阴沟里称王称霸的耗子，凭什么？长生求不来，火师只好退而求其次，谋图个死而不僵。因此，这将是他无法拒绝的理由。”

    “无法拒绝？”

    “无法拒绝。”

    茶水已经凉透了，姜、葱、橘皮沉在杯底，房门却还是没有任何动静。陈酒屈指轻轻叩着桌面，一下又一下，双目似阖非阖。

    火苗突然一晃。

    陈酒睁开眼，微挑着眉看向杯中。

    茶水咕咚咕咚翻涌，溢出鲜红的腥臭血水，流满了桌面，顺桌沿滴在陈酒的衣衫上。

    与此同时，四面墙壁、棚顶地板鼓出一个个鼓包，噗一下涨破，露出密密麻麻挤在一起的人脸。或妖媚，或悲哀，或龇牙咧嘴，或痛哭哀嚎……这些恶鬼面目的共同点是，全都没了眼睛，黑洞洞的眼眶流下血泪。

    陈酒低头，正对上一张青面獠牙的脸庞。

    “呵。”

    烛台一灭，漆黑降临。

    ……

    “没动静，得手了。”

    房屋门口，四个汉子并肩而立，穿着一模一样的红衣，长着一模一样的五官。

    虚幻的黑红血光从他们指间一同流泄，四股血光交织着包裹了整个房间，屋门上蔓延出大块大块的斑驳青苔。

    “什么灯会入选，什么狗屁刀客。”

    其中一人冷笑，“若是咱哥几个进得去宫门，轮得着这种货色出头？”

    选拔异人参加灯会，是为了震慑四方列国，给大唐盛世助兴，天然就带有门槛。像什么捞阴门的缝尸仵作、下九流的神偷盗圣、坟头哭丧的阴幡匠，操鬼拘魂的野茅山，估计一去最外围的选拔点，就会被猖兵打成肉酱。

    何家兄弟四人，一胎四胞，心意相通，名字分别为“魑、魅、魍、魉”，没有别的神异法门，唯有一套控阴魂织幻境的难缠奇术，组合在一起，更是诡异莫测。

    不同于路边耍玩低等幻幕的戏法艺人，他们共同织就的幻境，连开了天眼的异人都难以勘破，杀人之后滴血不流，死者往往唇紫面青，心脏脱落，是被活生生吓死的。

    “老三，别轻敌。”何魑皱眉，“守捉郎的耳朵探不进宫门，情报上只言片语，摸不准这刀客到底本事几两。”

    “粗鄙武人，以力破法呗。”何魍一脸不以为然，“难不成他还有拘魂的本领？退一万步说，就算真有，能比得上咱们？”

    “嘿，刚才我都瞧着了。”

    何魍显然是个没脑子又好说的，一开口，似乎就打不住，

    “姓徐的小娘们儿骚狐狸，看人家年轻俊俏，又有大好前程，就凑上去抖胸露肩的，比起曲坊的熟手都带劲儿。可怜咱们大哥对她一心一意，连个正眼都换不来呐……”

    “闭嘴。强颜欢笑谋生计罢了，不许辱徐娘子清白。”

    何魑闷闷出声。

    四个人又等了片刻。

    “应该真弄死了。老三，你跟我进去，扛了全尸下去交差。”

    “又是我干累活……”

    “闭嘴。”

    没等何魍嘟囔完，何魑推开房门，屋里头漆黑如夜色，走廊的灯光也照不亮，寂静一片。

    “烛台，烛台……”

    老大摸上前，小腿撞上了桌角。“老三，火折子是不是在你身上？”

    没回应，只有衣料一阵簌簌作响，一个火折子落在了何魑摊开的巴掌里。

    “臭小子，说教你几句，居然还赌气。”

    何魑摇了摇头，拧开盖子吹亮火星，

    “老三，你心里憋着气，我也得教训一下你这张漏风的破嘴，徐娘子多好的可人儿，居然让你说得如此不堪……”

    烛台点燃。

    话音一顿。

    “诶，那个刀客呢？”

    何魑猛然回头，瞳孔骤缩。

    陈酒抬了抬手掌，掌中抓着一个扭曲了整整半圈的脖颈，何魍双眼凸出，瞪着自己的后背，血泪被生生挤出眼眶。

    “你找我啊？”

