    东方玉等人自然将姬无天、姬无双等人的对话收在了耳中，一个个神色变得紧张起来，准法器对于他们而言，只是传说中的东西，那姬破天竟然拥有两件，不知道柳飞歌如何应付。

    此时，场内所有的人，都将视线投向了皇室秘境的漩涡入口处，大家都想知道，到底谁能够最终走出皇室秘境！

    “刷！”

    终于，一道人影在空中闪现了出来，缓缓地落到了地面。

    “柳飞歌！？”

    众人顿时齐齐一惊，这个出现的人影分明就是青衫少年柳飞歌。

    “吁！”

    姬无法顿时长长地松了一口气，柳飞歌拿回拿不回九龙玺不要紧，但总算是活着回来了，这便是天大的好事儿！

    “哈哈！老大不愧是老大啊！”

    张瑾瞬顿时喜笑颜开，咧着嘴哈哈笑道。

    东方玉、田不凡、南宫笑等姬无法阵营的众人，自然也都一个个喜不自禁。

    “这小子竟然活着回来了？难道没有碰到姬破天吗？”

    姬无天一脸不可思议地暗暗忖道，他当然不认为柳飞歌是姬破天的对手，这个柳飞歌能活着回来的唯一解释，应该就是没有碰到姬破天。

    “哈哈！柳老弟，你终于回来了，可担心死老哥了！”

    姬无法哈哈大笑着，上前给了柳飞歌一个熊抱，满怀欣慰地笑道。

    “哈哈！让老哥担心了，小弟的本领老哥你是知道的，还有什么不放心的！”

    柳飞歌也是哈哈大笑道，经过这么长时间的相处，他也了解了姬无法的为人，对自己的担心应该也是真心实意的。

    “柳飞歌，姬破天呢？”

    姬无双却是霍然站起，一双美目紧紧盯着柳飞歌冷声问道，她万万也没有想到，柳飞歌竟然活着出来了，心中不由隐隐有些担心起来姬破天的安危。

    “呃？姬破天啊？我没看见啊，我只知道那姬破天悄悄地溜进了一个充满了毒物和雷光的深渊，我看了看，最终还是没敢进去，就在深渊外面转了转回来了！”

    柳飞歌微微一愣，继而摇了摇头说道，还做出一副茫然的表情，心中暗暗庆幸，幸亏自己已经将踏虹仙衣幻化成了青衫的模样，看不出踏虹仙衣本来的模样，不然的话，一定会被姬无双知道是自己杀了姬破天。

    柳飞歌自然不怕被人知道自己杀了姬破天，他担心的是姬无双要和自己要回去踏虹仙衣和空碧剑，这已经到手的宝物，他可不愿意再交出去。

    “此言当真？”

    姬无双却是有些不相信，紧紧盯着柳飞歌追问道。

    “四姐，柳老弟说是没看见，那就是没看见，你又何必咄咄逼人？”

    没等柳飞歌接着回答，一旁的姬无法不爽地说道。

    “哼！”

    姬无双冷哼了一声，不再说话，她自然也不觉得，柳飞歌能够杀了拥有两件准法器的姬破天。

    “柳小友，此番进入皇室秘境，收获如何？”

    姬无极站起身来，目光有些热烈的问道。

    “哦！还行吧，这是我的玉牌！”

    柳飞歌说着，从怀里掏出了自己的玉牌，交给了姬无法。

    “两万三千一百九十二分！”

    姬无法随手接过玉牌，看了看玉牌上面的数字，顿时惊呼出声。

    周围众人顿时也是齐齐一惊，两万三千一百九十二分，这得杀了多少元兽啊，莫非整个皇室秘境中的元兽都被这个柳飞歌给杀光了？

    “哈哈，柳老弟果然非同凡响，在晋国历届的皇室大比中，就没有上过一万分的，柳老弟你这是将整个皇室秘境给扫荡了么？”

    姬无法哈哈大笑道，柳飞歌这分数，除非那姬破天能拿回九龙玺，不然的话，自己赢定了！

    “哼！等姬破天拿回九龙玺，看你还能不能笑得出来？”

    姬无双不悦地冷哼一声道，目光却是还紧紧盯着皇室秘境的漩涡入口，在她看来，姬破天到现在还没有出来，定然是去寻找那九龙玺去了。

    “九龙玺？”

    柳飞歌闻言，不由地流露出一丝玩味的笑容，自己注定是要让那姬无双失望了。

    “柳老弟，无妨，纵然那姬破天找到九龙玺也没事儿，反正柳老弟你能平安归来就好！”

    姬无法以为柳飞歌没有找到九龙玺，一旁出言安慰道。

    “姬老哥，小弟受你所托，要去寻找那九龙玺，如今终于幸不辱命！”

    柳飞歌洒然一笑，淡淡地说着，一翻手，掌心中顿时出现了一方碧玉，上面雕刻着九条活龙活现、惟妙惟肖的各色龙形，正是晋国皇室的重宝九龙玺！

    “九龙玺！？”

    众人一见顿时又是一惊，他们万万也没有想到柳飞歌竟然真的将九龙玺给从皇室秘境中带了出来。

    “九龙玺？哈哈，我晋国复兴有望了！”

    姬无极顿时大喜，急急忙忙奔下高台，来到柳飞歌的身边，将九龙玺接在了手中。

    “哈哈，果然是九龙玺，虽然里面蕴含的龙气少了些，但也无妨，只要在化龙池中将养些时日，自会恢复如初！”

    姬无极将九龙玺在手上翻看了一下，继而又是哈哈大笑道。

    “苍天有眼啊，九龙玺失踪数百年，终于又回到了晋国，我晋国终于可以扬眉吐气了，感谢苍天，感谢柳小友！”

    姬无极抚摸着九龙玺，仰天长叹，一张脸上早已经是泪水纵横。

    “柳老弟，真有你的，竟然真的找回了九龙玺，老哥我都不知道说什么好了！”

    姬无法紧紧地抓着柳飞歌的手，激动的几乎无以言表!

    “不可能，这绝对不可能！这柳飞歌何德何能，怎么能找回九龙玺呢，这绝对不可能！”

    姬无双紧紧地看着姬无极手中的九龙玺，口中喃喃说道，满脸不可置信的神色。

    “四妹！休要胡言乱语，朕虽然没有以前没有见过九龙玺，但可以完全确定，这就是晋国当初失落的九龙玺，你就不要多言了！”

    姬无极闻言，脸色微沉，出言呵斥道。

    “柳飞歌，你是不是杀了姬破天，夺了他的九龙玺，你说，是不是这样？”

    姬无双好像没有听见姬无极的话，状若疯狂，口中说着，已然是朝着柳飞歌扑了过来！

