
　　“看来你对这里很了解啊！”沈玄说道。

　　“其实，我是第一次来这里，花宗的手也没有伸到这里。”任笑天看着下方逐渐放大的苍穹城，脸上挂满了笑意。

　　“苍穹城，苍穹，不错。”

　　沈玄听完任笑天的介绍，对下方这座巨大的城充满了好奇。

　　之前沈玄炼制龙吟剑的时候，曾飞到天上观看羽化城，很轻松就将羽化城全部收入眼底。

　　而他们此时乘坐玄武舟，足足在近万米的高空，但看下方，竟然没有看到边界。

　　光凭这一点，就足以看出这里究竟有多大了。

　　苍穹城，苍穹代表天，以天做城，起名字的人，胆子不小，不过，他喜欢。

　　“接下来咱们要在这里呆上一段时间，然后再去鬼院，你们有什么打算？”

　　沈玄问向沈小妹和沈炼。

　　“听哥的。”

　　沈小妹没有犹豫，对于任笑天说的，她也听在耳里，对这里充满了好奇。

　　跟着沈玄出来，她才知道自己之前的眼界到底有多小。世界很大，要不出来看看，自己真如那井底之蛙，一辈子在小小的羽化城蜷缩着。

　　沈炼没有说话，只是点头示意。他的命都是沈玄的，更别说这种决定了。

　　“你们还缺少一些人情世故，正好趁着这段时间，跟着冯宝宝在外锻炼一番。”

　　沈玄对两人下达任务，而他则是要好好吸收炼化在大墓内得到的成果。

　　“你们叫我？”

　　这时，冯宝宝从屋内走了出来，一脸兴奋的说道。

　　马上到目的地了，而他也马上解脱了。

　　自从半年前出发去了东方，差点没死在那边，他无时无刻不在想着回到苍穹城。辗转了半年，终于去到邪月城坐了回来的玄武舟，这半年，简直就是非人的生活，每天都过的提心吊胆。

　　现在好了，跟着沈玄他们，还获得了沈玄的首可，这次出行也算是满载而归。

　　“你家在下面的城里对吧！”沈玄问道。

　　“对，就在下面，冯家。”

　　冯宝宝赶忙点头说道。

　　“很好，我这弟弟妹妹接下来跟着你一段时间，让他们了解了解这里没意见吧！”

　　“没意见，没意见。”

　　一听是沈炼和沈小妹，冯宝宝立刻双眼放光，满口答应。

　　这两位，可不是一般的主。

　　两位单挑整个玄武舟，打的那些人没一个有脾气的，光是这份实力，放在冯家那也必须座上宾。有他们跟着，他完全不用担心自己的安危。

　　“算我一个。”

　　任笑天此时赶忙接茬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，好，好。”

　　冯宝宝此时做梦都能笑醒，这非但满载而归，还获得了三位超级保镖，有这三位在，他在苍穹城横着走，都不会有人说啥。冯家虽强，但短板是修炼弱项。所有的强者长老，都是花重金养的，虽然它们不差钱，但外人始终是外人，不是一条心。

　　而任笑天三人，年龄不大，意气风发，根据这些天相处下来，绝对可靠。

　　“行，那就这么说定了，下舟之后我会离开，等处理完事之后我再过来。”

　　沈玄点点头。

　　“哥，你小心点。”

　　沈小妹见沈玄要独自离开，脸现担忧之色。

　　“放心好了，这个世上能杀我的人，还没出世呢。”

　　沈玄笑了笑，平凡的话语中带着一股霸气。

　　一旁的任笑天，听着沈玄的豪言霸气，不禁感慨。他何时才能像沈玄这般口出“狂言”。这般底气，估计也只有沈玄才有。

　　……

　　随着玄武舟缓缓下降，下方的苍穹城在眼里也越来越大，下方纵横交错的街道上，到处都是人，可见其繁华。不过在这苍穹城内，除了玄武舟之外，不允许其他的飞行器物，下方很多人，顶多骑着走兽在陆地上走，像狮鹫兽那种巨型飞行魔兽，则是不存在。

　　这也是为了确保这里的安全考虑。这里虽乱，但基本的秩序还是要有的。

　　这里，也是风雷帝国的皇室所在地。

　　“各位乘客，玄武舟即将落地，请大家做好下舟准备，欢迎下次再来登舟。”

　　“各位乘客，玄武舟即将落地，请大家做好下舟准备，欢迎下次再来登舟。”

　　一道服务人员的声音顺着管道传进在场每一个人耳中，其他房间内的那些挨揍的人，此时也终于松了一口气。

　　自从之前挨打过后，他们虽然跑进了房间，但每个人都提心吊胆，生怕沈玄他们找后账。

　　这几天，大气不敢出一下。一直到刚才的声音宣读，他们才放下心中的石头。

　　安全了。

　　“走吧，到了。”

　　沈玄对在场人招呼了一声，走在前头，朝着玄武舟的出口走去。

　　“轰隆隆！”

　　“轰隆隆！”

　　随着玄武舟一阵波动，而后稳稳的落在地上，安全着陆。

　　而沈玄几人早已等在出口处，一开门，第一时间走了出去。

　　这里的建筑，其实和邪月城那边还有所不同。最大的明显就在于每个房屋的屋顶坡度大很多，也尖了很多。而且，这里人穿着的服饰，和东面也有明显区别。

　　邪月城，羽化城等东方，更喜欢穿长袍，而这里上衣下裳是分离的。当然，也有和东方穿着一样的，总之，这里多了一丝异域风情。

　　有些人头上带着圆形帽子，两腮有些高原红。还有一些，穿着豪放，和之前的空盗陈青青类似。

　　“朋友，住店吗？十个银币一晚。”

　　他们几个人刚走出空站的大门，顿时一个四十多岁的大娘围了上来，手中拿着一张纸片，用工整的字写着标间10枚银币一晚，大床房12枚银币，明码标价，童叟无欺。

　　而在身后，还站着很多人，都拿着各式各样的牌子，同样标着价格。大声对沈玄他们这些刚出来的吆喝，能拉到一个就赚一个。

　　“不了，谢谢。”

　　沈玄对其摆了摆手拒绝，快步离开此间。

　　这种场面，沈小妹和沈炼也是第一次见，感叹这里人的热情。

　　“这里还真是不一样。”

　　沈玄边走边感叹，换做羽化城那边，是不可能出现这种情况的。酒楼就在那里，爱住不住。

　　“这里人多，苍穹城更是风雷帝国的经济中心，催生出这种行业不奇怪，走，前方就是我家的酒楼，我为大家接风洗尘。”

　　冯宝宝赶忙窜到最前方，领着沈玄他们走路。

　　行走在大街上，从每个人脸上那股劲能看得出来，这里的节奏很快，每个人都很有劲头，知道自己要干什么，不浪费时间。

　　这里，拼劲很足，挺好。

　　“前方的冯家楼就是我家开的。”

　　走在前方的冯宝宝指着前方一个巨型酒楼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第167章 异域风情免费阅读。https://xs.23sk.com 