    　　柳无邪听得很仔细，蓉姑娘说的很认真。

    　　“每个人都可以进入桃花洞吗？”

    　　听完之后，柳无邪出言问道。

    　　如果桃花洞真如蓉姑娘所说，最后一座洞里面藏着稀世珍宝，倒是可以搏一搏。

    　　只要突破到地仙七重，他就能掌控天神碑，遇到巅峰窥天境，凭靠天神碑就能将其碾压。

    　　再也不会像之前那样被动。

    　　“都可以，还有三天就要开启了。”

    　　这几日前来桃花岛的修士越来越多，全部是冲着桃花洞来的。

    　　“这是赏给你的！”

    　　柳无邪拿出一百枚星晶，丢在蓉姑娘面前。

    　　“多谢公子！”

    　　蓉姑娘说完，就要跪下来。

    　　“在我面前，不必如此。”

    　　柳无邪一挥手，蓉姑娘无法跪下。

    　　“公子，天色不早了，我服侍您休息吧。”

    　　说完，蓉姑娘走进屋子，铺好被褥，拿出净水符，将身体清洗一遍后，脱掉身上所有的衣服，钻入被褥之中。

    　　柳无邪还坐在原地，没有进屋。

    　　看着星空发呆，不知道凌雪她们怎么样了。

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪依旧没有进入屋子，一滴眼泪，顺着蓉姑娘眼角滑落。

    　　天色微亮，柳无邪从修炼当中苏醒过来，蓉姑娘已经为他做好了桃花糕。

    　　“公子尝尝我亲手做的桃花糕！”

    　　柳无邪面前摆放四五种用桃花制作的糕点，五颜六色，让人看一眼，就食欲大开。

    　　“有劳蓉姑娘了。”

    　　柳无邪拿起一块送入嘴里，软糯香甜，确实很好吃。

    　　蓉姑娘哀怨的看了一眼柳无邪，昨晚宁可在外面坐一晚，都不愿意跟她同床共枕。

    　　街道上的人突然多起来，柳无邪还是坐在凭栏处，看着街道上人来人往。

    　　桃花门的盘问还在继续，已经两天过去，柳无邪仿佛失踪了。

    　　期间柳无邪担心若水会找到自己，自从桃花庵事情之后，若水也神秘消失了。

    　　突然之间，柳无邪目光锁定一群人身上。

    　　“纳兰家族的人竟然也来了。”

    　　纳兰家族乃灵武星域第一大家族，身上绣着独特的标志，走到哪里，都会备受瞩目。

    　　柳无邪暂且还不清楚，纳兰家族是为了追杀他进入千岛海域，还是为了桃花洞。

    　　“小姐，我们连续赶路，还是找个地方休息一下吧。”

    　　跟在纳兰秋禾身后的几名老者出言说道，他们飞行了七天时间，这才抵达桃花岛。

    　　期间去过很多岛屿，打探柳无邪的下落，才耽搁了一些时间。

    　　“桃花岛没有像样的客栈吗？”

    　　这一路上，纳兰秋禾一直皱着眉头，想要找一座像样的客栈，结果一座都没有。

    　　“桃花岛跟内陆不一样！”

    　　身后长老小声说道，他们的目光，情不自禁看向街道两侧，那些灯红酒绿之地，已经深深吸引着他们。

    　　哪怕修炼万年，也有七情六欲。

    　　路过桃花庵的时候，纳兰秋禾停下来。

    　　“各位客观，你们是要住店还是……”

    　　本来要说后半句，老鸨看到纳兰秋禾那杀人一般的眼神，赶紧收回去。

    　　“你见过这个人吗？”    　　纳兰秋禾拿出一副画像，让老鸨辨认一下。

    　　老鸨知道这群人不好招惹，各个气息强大，应该是内陆某个大宗门高手，不敢怠慢。

    　　“有些面熟！”

    　　老鸨看着画像，好像在哪里见过。

    　　听到老鸨见过，纳兰秋禾还有身后几名长老立即警觉起来，难道柳无邪也到了桃花岛。

    　　“告诉我，这些就是你的了。”

    　　纳兰秋禾拿出一个储物袋，里面装着一千块星晶。

    　　只要告诉他柳无邪下落，这些星晶就属于老鸨。

    　　“老板娘，这不是前天晚上，夺得魁首的那个小子吗。”

    　　一名龟公凑过来，很快认出柳无邪。

    　　“好像还真是他。”

    　　老鸨每天接待的客人太多了，只是觉得面熟而已，一时半刻也想不起来。

    　　也是巧了，那晚就是这名龟公带着柳无邪进入若水的阁楼，所以记得比较清楚。

    　　“他现在人在何处！”

    　　听到柳无邪前天还在桃花庵，应该还没走远。

    　　说完，抓住这名龟公的脖子，将他提起来。

    　　龟公吓得直哆嗦。

    　　“我不知道啊，那晚从阁楼钻出来之后，他就消失不见了。”

    　　龟公不敢隐瞒，将知道的全部说出来。

    　　这一切，全部落入柳无邪眼中，桃花庵跟桃花阁，一个在街道左边，一个在街道右边，对面发生的一切，柳无邪看到一清二楚。

    　　“小姐，这个柳无邪应该还在桃花岛，我们只要守在这里，他肯定还会出现。”

    　　柳无邪刚到桃花岛，不可能这么快离开。

    　　“这位姑娘，你也在找这个小子吗？”

    　　这个时候，纳兰秋禾身后出现一名年轻男子，正是陶玄明。

    　　死了一名长老，陶玄明心情很不好，今日过来喝花酒，发泄一下郁闷的情绪。

    　　“你知道他下落？”

    　　纳兰秋禾很不喜欢陶玄明的眼神，那种色迷迷的样子，让纳兰秋禾有揍他的冲动。

    　　不得不说，纳兰秋禾长相极美，岂是桃花庵这些庸脂俗粉所能比拟，陶玄明老远就看到了，这才走过来搭讪。

    　　“实不相瞒，这个小子就在前天晚上，杀死我们桃花门一名长老，我们桃花门已经封锁桃花岛，这小子插翅难飞。”

    　　陶玄明如实说道，刚才站在远处，能感觉出来，这些人也是找柳无邪的麻烦。

    　　听到柳无邪杀死桃花门长老，站在纳兰秋禾身后几名长老面面相觑，没想到柳无邪还真是一个惹事精。

    　　“那你有线索吗。”

    　　纳兰秋禾脸色好看了一些。

    　　“应该很快就有线索，几位来自内陆，一身疲惫，我身为桃花岛少门主，理应尽地主之谊，请各位到里面一叙，我们详谈如何抓这个叫吴邪的小子。”

    　　陶玄明做出请的姿势，目光不自觉的打量纳兰秋禾的身体。

    　　“你是桃花门的少门主！”

    　　听到对方身份，纳兰秋禾身后几名长老流露出震惊之色。

    　　纳兰家族虽然强大，桃花门也不弱，只不过桃花门没有仙人坐镇。

    　　“失敬失敬！”

    　　陶玄明朝众人抱了抱拳。

    　　“这是我们纳兰家族三小姐，那就有劳少门主了。”

    　　纳兰大长老给大家相互做了引荐。

    　　得知他们是纳兰家族的人，陶玄明也是暗暗吃惊，如果能跟纳兰家族联姻，那桃花门晋升超一流宗门也有可能。

    　　“原来是纳兰小姐，既然我们的目标一致，更应该坐下来好好商谈。”

    　　陶玄明一副谦谦公子的模样，依旧无法遮挡他那沉湎淫逸的表情。

    　　有些人哪怕在怎么伪装，也很难伪装骨子里面的东西。

    　　“小姐，陶公子说的有道理，我们应该坐下来好好商谈一番。”

    　　身后大长老压低声音，跟桃花门合作，没有坏处，借助他们的实力，寻找柳无邪的下落。

    　　纳兰秋禾知道哪头轻哪头重，哪怕心里一百个不愿意，眼前最要紧的事情，还是寻找柳无邪下落。

    　　陶玄明包下一座院子，那些姑娘全部被纳兰秋禾撵出去。

    　　“纳兰姑娘，你刚才说这个小子叫柳无邪，难道不是叫吴邪吗？”

    　　从他们谈话中，吴邪并非柳无邪真名。

    　　“你被骗了，这小子非常的狡猾，这次无论如何，我们也要把他困死在桃花岛。”

    　　纳兰大长老将柳无邪的事迹，简单讲解一遍，陶玄明暗自吸气。

    　　没想到柳无邪如此妖孽，年纪轻轻，做出这么多惊人举动。

    　　他们进入桃花庵之后，柳无邪收回眼神，已经听不到他们谈话。

    　　纳兰家族进入桃花岛，让他的处境，变得更加危险。

    　　一个桃花门就让他焦头烂额，现在又多了一个纳兰家族。

    　　“实力，还是实力！”

    　　柳无邪感觉自己脑袋疼。

    　　这个时候，蓉姑娘走过来，站在柳无邪身后，轻轻为他摁柔太阳穴，力道很适中。

    　　柳无邪感觉头疼减轻了很多。

    　　归根结底，还是自己修为不够。

    　　原本柳无邪还在考虑，要不要进入桃花洞，看来势在必行了。

    　　进入桃花洞，有一线机会突破到地仙七重，留在外面，迟早会被桃花门找到。

    　　总不能一直躲在这里。

    　　又无法离开桃花岛，迟早会被困死。

    　　与其如此，还不如主动出击，晋升修为之后，强闯出去。

    　　桃花门原本巡查不是很严重，随着纳兰家族的加入，桃花门门主下令，调遣更多高手，盘查那些陌生修士。

    　　晚上的时候，桃花门门主亲自来到桃花庵，拜见了纳兰秋禾等人。

    　　可想而知，纳兰家族在灵武星域地位有多高。

    　　柳无邪依旧坐在阁楼，蓉姑娘就坐在他对面，托着下巴，静静地看着柳无邪修炼。

    　　难得沉静下来，柳无邪大部分时间，全部在感悟天地大道。

    　　运转太荒吞天诀，太过恐怖，肯定会惹人注目。

    　　第三天如期来到，桃花洞终于要开启了。

    　　“七十二洞海盗来了。”

    　　远处传来一道惊呼声，一艘黑色战舰，停留在桃花岛码头。

    　　大批高手从战舰上走下来，人群纷纷让开，谁也不敢招惹。

    　　七十二洞海盗，凶名在外，没有人敢得罪。

    　　谁曾想到，七十二洞海盗登陆之后，居然也在打听柳无邪的的下落，这让桃花门还有纳兰家族彻底懵逼了。

    　　到底这个柳无邪得罪了多少人，几乎将千岛海域几个超级大势力全部得罪遍了。

    　　得知柳无邪就在桃花岛，七十二洞海盗留下很多人，协助桃花门的人，镇守几个出口。

