    里鼠眼巴巴的看着夏风。

    “风哥，第二个选择是啥呀？”

    夏风从车内翻出纸笔，快速在上面写了一个地址。

    “很简单，如果收到3000万后还想在这个圈子混，可以来找我，我不光可以给你提供源石加工渠道，甚至可以让你成为我在卡西米尔的代理，你之前也说过，卡西米尔没有源石加工厂，而现在萨米唯一的一家也被我灭了。”

    里鼠仔细琢磨了一下。

    “那萨米的黑帮找我麻烦怎么办？”

    “如果对外宣称你是我的人，除非他们想和我黑羽为敌，否则不会那么冲动的，伊南雪是我的盟友，我可以和他打招呼，至于萨米的其他黑帮，找你麻烦是因为唯一的源石加工渠道被毁了，到时候你把我的渠道介绍给他们，这不就解决了吗？”

    夏风说的好听，但里鼠可不会轻易相信他。

    “行吧，我考虑考虑。”

    “你当然要考虑，毕竟我也会考虑到底要不要给你那3000万。”

    里鼠拿不准夏风的意思。

    “风哥，你当初可是说了，要是不付钱你的名字倒着写。”

    “呵，大人的世界，充满了谎言。”

    “........”

    夏风将纸条递到里鼠的手里，上面写了一行字。

    哈皮市基尔特街区B区4街106号，黑羽烧烤店。

    告别了里鼠，两辆大货车重新启程。

    越向南天气就越暖和，风雪消失了，秋意的暖阳将大地笼罩。

    两天后，此次黑羽天灾行动队顺利返回了哈皮市。

    ..........

    ..........

    哈皮市，黑羽烧烤店。

    上午。

    夏风坐在大厅最里侧的老板桌后大大的伸了个懒腰，桌面上，放着一杯刚泡好的养生茶。

    昨晚这一觉他睡的特别舒爽，一觉直接睡到上午9点，果然，还是家里最安心。

    伊芙利特拿着几个刚串好的鸡翅膀从院子里走进大厅。

    “溜溜球，我给你烤点肉吃吧，你这些天都瘦了。”

    夏风像老太爷一样瘫在椅子上欣慰的说道。

    “你这丫头终于学会心疼我了。”

    “切，我是怕你营养不良突然死了，到时候谁帮我种圣诞树啊。”

    “靠，臭丫头。”

    他们离开的这些天烧烤店一片祥和，诊所照常营业，ACE大哥一直都在训练场，萧云夜老爷子化身成了黑羽的万能牌，一切打理的井井有条。

    梅莎长官走到夏风面前，拍着办公桌说道。

    “夏风，下次不管你去哪我都要跟着你，我是格里森将军派来监视你的，不能总让你乱跑。”

    夏风抬起头。

    “大姐，我是去天灾区域抢源石啊，这你也要去？”

    “要去。”

    看着梅莎一脸怨妇般的表情，夏风懂了，原来这女人太闲了。

    “亲爱的梅莎长官，咱们是老朋友了，您就别一口一个监视，听的怪别扭的，咱都是自己人，你说是吧。”

    夏风这句“自己人”让梅莎非常受用，她想了想。

    “那我也不能天天就闲着啊，要是知道我什么都不做，格里森将军可能会把我调回去。”

    “那不是更好。”

    “恩？”

    看到梅莎竖起的眉毛，夏风马上改口。

    “不不不，我是说那就不好了，少了您的指导我们怎么进步啊，我们是一个team，不能分离。”

    “那怎么办？”

    夏风想了想。

    “这样，我拜托您点事，有时间的话你可以去我们东城区的训练场视察视察，如果您愿意的话，可以教教那些小子军事素养，站个军姿踢个正步啥的，怎么样？”

    夏风的这个建议很不错，梅莎立刻答应了。

    “我以前当过教官，训练新兵我在行，好吧，我就帮你这个忙。”

    “梅莎长官您真仗义。”

    夏风在心里暗暗对训练场的兄弟们说了句抱歉，看来除了战斗技巧外，这些黑帮出身的兄弟还要学会叠豆腐块。

    .........

    中午。

    龟龟和二狗在门口打着棒球，鱼缸里的两只绿毛龟组团自闭，鸟笼子里的小默大白天只会睡觉，小咕蹲在房檐上享受着秋日的暖阳，并发出“咕咕咕咕”的声音。

    一上午的财务工作结束后，南希伸了个懒腰，端着茶杯走了出来。

    看着墙角的四个小花盆，南希不解的朝夏风问道。

    “老板，你带回来的这是什么植物啊？”

    夏风坐在办公桌后正在审查最近商会的走私交易报告，听到南希的话，他随意回道。

    “这是息焰花，是萨米的国花。”

    “这是花？我看怎么像豌豆秧？”

    “我开始也是这么认为的，不过人家说这种东西很珍贵，既然送了，那我就只能带回来。”

    南希瞥了一眼这个很珍贵的国花。

    “这花有什么用？”

    “用处大了，你没发现屋子里很暖和吗？”

    “没感觉。”

    “额，好吧，可能是我的心理作用。”

    南希看向夏风。

    “老板，其实你也不知道这花到底有什么用吧。”

    一种花而已，夏风还真没仔细琢磨，伊南雪可能就是故意想恶心他，才送这种没任何卵用的破花给他。

    正在这时，凯恩医生的声音从身后传来。

    “息焰花，萨米雪山非常稀有的植物，生长周期极度漫长，开花时会产生温度，花瓣在绽放到极致时取下，可以入药。”

    不知何时，凯恩医生从楼梯走了下来，并且还在专业角度回答了息焰花的作用。

    夏风来了兴趣。

    “凯恩医生，这花瓣能治什么病？矿石病吗？”

    凯恩摇了摇头。

    “不，息焰花对矿石病没作用，它的作用是，可以为身体大寒之人驱寒，这个世界上有一种人会终年受体寒侵扰，这种症状多数为矿石病的并发症，这种寒气很难驱散，而珍贵的息焰花则是唯一可以对抗的药物。”

    “这么厉害？那如果普通人吃了息焰花的花瓣呢？”

    “不知道，你可以试试。”

    “算了...........”

    ...........

    吃完午饭后，夏风扒在财务室的门框上对南希说道。

    “南希，你给这个银行账号转3000万过去。”

    说罢，夏风把一个小纸条放在了南希的桌子上。

    南希皱起眉毛。

    “我们现在财务很吃紧，这个时候还转这么大一笔钱吗？”

    夏风自信满满。

    “没关系，你想办法把这笔钱凑出来转过去，财务很快就会缓解，因为我们这次刚挖了金山回来，并且，我们已经熟练掌握了挖金山的方法。”

    南希不情愿的点了点头。

    “好吧。”

    .............

    卡西米尔。

    毒鼠帮总部。

    “卧槽！！！”

    里鼠在电脑上看着银行账户上显示的数字，整个人的嘴巴张成了O型，整整3000万，一分钱都不少。

    里鼠的手下凑到他旁边，兴奋的眼睛都眯成了一条缝。

    “老大！你这是中彩票了？”

    里鼠现在的心情很复杂，他没想到夏风真的会转给他3000万，他这个人很有自知之明，说白了，他就是个货真价实的无名鼠辈，和他这种人交涉，一般人都会满嘴跑火车。

    但是此刻看着银行账户上真真切切的3000万，里鼠知道了，夏风之前给他的两个选择并不是开玩笑。

    “鼠三，鼠八。”

    “在。”

    里鼠一抿嘴，对手下吩咐道。

    “备车，我们去一趟维多利亚。”

    鼠三不解的问道。

    “老大，我们去维多利亚干嘛？有这么多钱，我们应该去哥伦比亚的海滩度假啊。”

    里鼠眼神坚定。

    “不，这些钱还不够，某位大佬可以带我们赚更多钱。”

    “怎么赚？”

    “顺应那位大佬的意思，我们毒鼠帮要成为卡西米尔最大的源石加工中间商！”

