    腊月初九。

    宜嫁娶，祈福，远行，祭祀，上梁，破土。

    虽然艳阳高照，但寒冬腊月，北风刮面如刀，这是一年中最冷的一段时间，但也是最适合新人结婚的时间。

    这并不是李寻欢没事找罪受，非得要在寒冬腊月完婚，实则是在这个时代里，绝大多数人都选择在冬天结婚，这几乎已经成了约定俗成的规矩。

    只有到了冬天，百姓才算是到了真正清闲的时候。

    这个时候，农活已经基本干完。

    农耕社会，种地的百姓一年不得闲。

    春种，夏播，秋收获，前三个季度都忙的要死，只有到了冬天，方才有闲暇，冬天天冷，都在家无事。

    冬天为儿女办婚事，一是帮忙人好找。二是有时间，三是冬天婚礼用的鸡，鸭，鱼，肉，蛋。以及一些蔬菜好存放。不易变质腐烂。

    李园是官宦之家，在婚丧嫁娶上更是要符合主流，李寻欢和林诗音的婚期那是早就让人看好了的，别说是寒冬季节，便是天上下雹子，那也得在吉时完成婚礼。

    这场婚礼分为两下，一处在李园，用来招待前来祝贺的各地官员乡绅，另一处在保定府外李家的一处别院，用来招待天南地北的江湖豪客。

    为了这两人的婚礼，杨行舟把自己的宝马豪车都借给了李寻欢，让这对新人在李园拜天地之后，好能及时赶到别院向江湖上的朋友敬酒。

    杨行舟身披大红披风，负手而立，在他面前是一位位或远道而来，或保定府本地的豪杰，向杨行舟一一见礼之后，走进院内。

    此时别院里已经放了不少火盆，炭火燃烧之中，即便是隆冬时节，整个院内也是温暖如春，一些身穿貂裘或者兽皮大袄的豪客在火盆烘烤之下，额头都冒出了细汗。

    远地的宾客其实在几天前便已经来到了别院之内，在今天赶来的人中，大部分都是本地豪杰，李府二公子结婚，足以轰传武林，且不说李家与沈浪等大侠的关系，便是李寻欢自己也在江湖上闯下了很大的名号，小李飞刀的绰号早已经传遍江湖，人品之高，武功之强，被大家公认为当今武林少见的青年高手。

    李寻欢最喜交友，颇有孟尝君遗风，平日里在家中没少招待来自各地投奔的江湖豪杰，因此在江湖上的口碑极佳，他既然结婚，武林中有头有脸有交情的人，还真来了不少。

    男女老幼，有僧有俗，这次前来祝贺的差不多有三百多人，可见李寻欢名头响亮，交游广阔。

    三百多人坐在几十张八仙桌旁，将正个院子都差不多铺满，吵吵嚷嚷，嘈杂无比。

    “诸位！”

    看看已经接近午时，杨行舟端起酒杯站在大厅之中，笑道：“今天是我贤侄欢儿和诗音两人大喜的日子，多谢诸位前来，大家吃好喝好！”

    这院子本来熙熙攘攘嘈杂无比，可是当杨行舟开口之后，声音不大，却将所有人的声音都压了下去，清清楚楚的传到众人耳朵里。

    此时院内来客不乏高手，听到杨行舟开口之后，俱都心中一凛。

    现场几名老者对视一眼，都看到彼此眼中的惊容，李寻欢虽然此时名气不小，但也只是青年才俊而已，他新婚之喜武林中来人不少，可都是以青年一代为主，还惊动不了少林、武当等大门派，最多也就门中一些弟子与李寻欢有点交情，特意赶来。

    但也不是没有高手前来，毕竟有王怜花、沈浪等人的影响，很是有几名高手前来，之前杨行舟在门口迎接他们入院时，众人都当他是李家的后辈才俊，此时听到杨行舟发言，这才知道自己看走了眼，这披着红披风的英俊青年非但是一个武学高手，而且还是李寻欢的长辈。

    杨行舟端着酒杯扫视四周，眼神温和宛若春波，但却有一种看透人心的奇特力量，与他对视之人无不心中惴惴，慌忙低头躲开，不敢直视。

    杨行舟这扫视全场的一眼大有讲究，是他结合怜花宝鉴中的摄魂术和九阴真经中的摄魂大法再加上自己熟读佛经道藏等宗教典籍的理解，被他融为一炉，化为一门目术，唤做“照妖镜”，一眼看去，便能将对方的真实情绪把握的清清楚楚，更自带一种镇魂之功，一扫之下，几乎无人能够与他对视。

    被他这么一眼扫去，现场登时安静了下来，人人如凉水泼头，莫名的生出恐惧和不安。

    “来来来，咱们满饮此杯！”

    杨行舟将酒杯内的酒水一饮而尽，笑道：“请！”

    院内三百多人全都起身端起酒杯，同时饮下。

    杨行舟说的话就如同天帝下旨，敕令之下，令他们竟然生不出违逆之心，杨行舟这话语之中也有讲究，结合自己的眼神动作，被他命名为“敕令天音”，天帝下令，众神拱服！

    只不过这只是功法的雏形，在他的推敲之中，这门功法若是真的大成之后，一个眼神，一个动作，一句话，就可以主导敌人的思维和动作，真真正正的不战而屈人之兵。

    不过若要想达到这种想象中的大成境界，还不知道还有多长的路要走，能不能达成，只能走一步看一步了。

    此时牛刀小试，一杯酒下去，已知自己这门功法果然有效，心中大喜，笑道：“一杯岂能尽兴？咱们要连喝三杯才行！”

    于是端起酒杯来，与众人接连喝了三杯，这才回到自己的位置上，道：“酒菜俱足，大家自便！”

    直到他坐下之后好一会儿，迷迷糊糊喝了三杯酒水的众人方才慢慢回过神来，看向杨行舟的目光中充满了惊疑不定。

    众人心中此时都生出了一个念头：“此人到底是谁？”

    杨行舟自始至终都不曾自报身份，现场众人都知道他是李府中的年轻后辈，与李寻欢必然极为亲近，否则也便会作为现场的迎宾之人，而且还定然是武林同道，不可能以官场之人来迎接江湖豪客。

    除此之外，对于杨行舟的具体来路，却无人得知，现在见他露出了这么几手，大家都感惊心。

    正窃窃私语间，忽然听到外面有迎宾家丁喊道：“江南杨少柔得知小李探花新婚，特来贺喜，奉送赤金元宝五十对，碧玉狮子一双，明珠一斛，另……另外附送院内三位宾客一句话，他就在门外等着，三副棺材已然备好，还请三位吃饱上路，出门入棺！”

