    面对绝对的劣势，徐仁就算想要低调行事都办不到。万般无奈之下，他也只能展开自己在灵阵方面的天赋，将飘云山这座护山大阵的控制权夺了过来。

    可如此一来他也彻底暴露了，尤其陆三山这个人外粗内细，看起来五大三粗，实际上却心细如丝，他断定徐仁就是破坏飘云山护山大阵的罪魁祸首。

    飘云山几个凝窍境七重的修士一听是徐仁在操控大阵，立刻就朝着徐仁扑了过去。

    柳丹阳、万天宝和邵云飞三个人严阵以待，虽然他们的修为远不及那几个飘云山凝窍境七重的修士，可是却不会将徐仁丢下不管。

    没有了飘云山护山大阵的束缚，林夜宇觉得轻松了许多。他见到有飘云山的修士朝着徐仁扑了过去，立刻差遣身边信得过的灵官前去帮徐仁解围，至于林夜宇自己，则一直在关注着飘云山山主陆三山的动向。

    作为本次行动的主导者，林夜宇不光是权力是最大的，也是所有修士中修为实力最强的。在众人之中，也只有他的修为与飘云山山主陆三山相仿，所以盯着陆三山的任务自然就落在了他的头上。

    陆三山不动，林夜宇也不能贸然出手，这不光是心理上的拔河，同样也是相互制衡的战术，所谓的敌不动我不动便是如此。

    不过，就算林夜宇不动，他带来的几个灵官也不是吃素的，飘云山那几个冲向徐仁的修士是凝窍境七重，这几个灵官的修为同样是凝窍境七重。

    轰隆隆——

    飘云山那几个凝窍境七重的修士与林夜宇带来的几个凝窍境七重灵官在空中相遇，双方各自挥动兵器大战到了一起，动静还真不小。

    徐仁心念一动，被他夺过控制权的飘云山护山大阵中忽然聚集起了数道白光。那几道白光出现之后，便如同剑罡一般，迅速朝着飘云山那几个凝窍境七重的修士疾射而去。

    那几个飘云山凝窍境七重的修士正与林夜宇带来的灵官激战正酣，忽然就觉得背后凉意阵阵。

    这几个家伙也不是泛泛之辈，立刻闪身躲避。他们的动作已经不算慢了，但是比起那几道白光来，还是稍微差了一些，几个人的衣衫之上都留下了一些痕迹，但性命好歹是保住了。

    然而，这几个飘云山凝窍境七重的修士还没来得及高兴呢，那几道白光便又各自折返回来，继续朝着几个人疾射而去。

    飘云山这几个凝窍境七重的修士心中暗骂，这阵法在他们手中的时候，也没觉得如何难缠，怎么倒手换了主人之后，一下子变得如此棘手起来了。

    不过，虽然心里有百般不爽，但是他们却不敢大意，一阵疾攻先逼退了各自的对手，然后又挥动手中的武器朝着那几道白光攻了过去。

    砰砰砰——

    一连串闷响声传出，飘云山的护山大阵威力还是不错的，居然将几个飘云山的修士给震退了出很长一段距离。

    徐仁也没想到飘云山的阵法会有如此威力，不过这样的攻击消耗也非常大，他能感受到自己控制的飘云山护山阵法似乎因为那次碰撞为被削减了几分。

    徐仁倒不在意飘云山阵法被削弱，反正这些都是消耗飘云山的资源，利用飘云山的资源来对付飘云山的修士，这件事情划得来。

    飘云山那几个凝窍境七重的修士就憋屈了，自家阵法将自己打得狼狈后退，更重要的是，他们这一退可给了林夜宇带来的几个灵官机会。同样是凝窍境七重，林夜宇指派来保护徐仁的这几位灵官实力比飘云山的那几个凝窍境七重的修士还要更强。

    在那几个飘云山修士身形后退的工夫，林夜宇指派保护徐仁的灵卫毫不犹豫地杀向了他们。

    几个飘云山修士心中叫苦，现在他们处于非常被动的状态，身前身后都没有着力点，想要躲避或者对那几个灵官反击却根本做不到。

    眼见着几个灵官的攻击就要落在他们的身上，如果当真被这几个凝窍境七重的灵官得手，那么他们就算是不死，也得重伤。

    让这几个飘云山凝窍境七重的修士杀人，他们连眼睛都不会眨一下，可是自己受伤，他们可就不干了。

    嗡——

    几个飘云山凝窍境七重的修士几乎同时选择了血化，随着一阵阵强烈的波动，这几个凝窍境七重的飘云山修士身上都散发出了强烈的血煞之气。

    飘云山的这几个凝窍境七重的修士一血化，实力立刻暴增了不少，哪怕现在只是半血化，也让他们的力量和速度有了很大的提升，甚至已经有余力在空中控制身形闪转腾挪了。

    林夜宇派过来保护徐仁的这几个灵官对于飘云山那几个凝窍境七重修士的血化并没有觉得意外，既然连飘云山的山主陆三山都承认门中的修士多修炼了化血魔功了，那么来攻击徐仁的这几个凝窍境七重的修士会使用化血魔功自然也就不是什么稀奇事了。

    对于化血魔功，长期跟在林夜宇身边的这几个贴身灵官其实都不陌生。林夜宇曾经跟修炼过化血魔功的修士打过交道，所以他身边的很多贴切灵官也就有了一窥化血魔功面目的机会。

    见到飘云山几个凝窍境修士施展化血魔功，负责保护徐仁的几个灵官分别将一枚丹药投入口中，而后双手结印，身上很快浮现出一层白光，这层白光就像是天空中那轮皎洁的明月一样洁净清幽。

    身上浮现出一层清幽洁净的白光之后，负责保护徐仁的几个灵官安心了许多，纷纷挥动手中的兵器，再度向那几个已经半血化的飘云山凝窍境七重的修士发起了攻击。

    飘云山这几个凝窍境七重的修士也不信邪，与保护徐仁的几个灵官展开了对攻。

    双方的手段其实在伯仲之间，哪怕飘云山那几个凝窍境的修士在施展了化血魔功之后实力增强了不少，但是与那几个同样是凝窍境七重的灵官交手却并没有什么明显的优势。

    再加上徐仁控制着飘云山的护山大阵不断向那几个飘云山凝窍境七重的修士施压，也在很大程度上牵制了这几个飘云山修士的行动，给了那几位灵官更多的机会。

    当然，徐仁的心中也有很多疑惑，比如那些灵官服用的丹药究竟是什么丹药，他们身上散发出来的近似于月华的白光又是什么，为什么能够抵御住飘云山修士身上散发出来的血煞之气？

    许许多多的问题，徐仁都想仔细问问，但是他也知道现在不是机会，另外就算有机会了，大宁王朝钦天监的这些灵官也未必就会说，毕竟能对抗血煞之气的东西，无论是对于谁来说，都是非常的珍贵的秘密。

    不过心中的疑问却并不妨碍徐仁出手，他控制着飘云山的护山阵法，总能在灵官最需要的时候提供最强援手，所以战斗的场面反而是大宁王朝钦天监的几位灵官始终压制着飘云山那几个凝窍境七重的修士在打。

    飘云山这几个凝窍境七重的修士心里也很憋屈，他们都动用化血魔功了，可是局势反而变得被动了。

    就在飘云山的几个凝窍境七重的修士着急的时候，陆三山看不下去了，便又差遣几个飘云山的修士过来助战了。

    后来的几个修士之中，为首的还是一个凝窍境八重的修士。

    徐仁见飘云山修士来助阵，心里也是无限感慨，凝窍境修士在大宁王朝的数量并不算多，而修为能够达到凝窍境七八重的更是少之又少，但当下的飘云山却拥有这么多凝窍境七重甚至是八重的修士，其山门实力可见一斑。

    飘云山的修士上来的人一多，那几个灵官应对起来就吃力了。

    不过，这边的战斗，一旁的林夜宇都看在眼里，他不能眼看着自己的灵官吃亏，于是又让几个人分出来支援，反正他这边有徐仁控制这飘云山的护山阵法辅助，也没有太强大的飘云山修士围攻。

    当然，林夜宇周围的几个灵官其实也打得挺辛苦，不光要面对那些飘云山修士的剑芒刀罡，也有很多修士亲自操刀上阵，与灵官灵卫短兵相接。

    徐仁全神贯注地控制着阵法，因为他知道，真正的大战就要开始了，届时几倍于灵官灵卫的飘云山修士都会动手，那才是他们最为艰难的时刻，稍有不慎就会送命。

    就像徐仁所预想的那样，时间不长，飘云山的修士就开始朝着他们围拢了上来。

    见到飘云山修士围拢上来，徐仁急忙操控着护山大阵对这些飘云山修士进行阻截。

    飘云山这座护山大阵的威力虽然不弱，却也拦不住那么多飘云山修士攻击，所以有很多实力强大的飘云山修士直接冲到了灵官灵卫的近前，双方的大战彻底被触发。

    飘云山攻入护山剑阵的修士一多，可就没人有精力专门保护徐仁的周全了，所以徐仁这里也出现了三个飘云山修士对他进行围攻。

    围攻徐仁的这三个飘云山修士修为都达到了凝窍境六重，甚至有一个已经达到了凝窍境七重，在大宁王朝境界，绝对算是高手了。

