        叶新发了这条消息过去后，风清婉便没再回过来。什么江宁水家、广陵姜家，大家族之间的争斗，叶新本身就没有太多兴趣知道，更何况参与其中了。
        叶新又在小群里和几人聊了一会，见到众人提到道武乾坤网站已经发布手机APP版本了，便去下载安装了一下。
        用一个金色八卦图作为图标，其上“道武乾坤”四个字也颇具道韵，让这个APP充满了仙侠修真的气息。
        叶新不由笑了一下，这四个字怎么看都感觉像是风清婉的题字啊。叶新点开APP登陆进去，发现除了论坛之外，道武乾坤又开了一个新的功能：交易大厅。
        这么快就开始可以交易了？叶新眼睛一亮，饶有兴趣的进入了交易大厅，想看看现在都有些什么在交易。
        只见大厅里面，已经有好多商品在出售了，就跟华夏最大的网购平台天猫有些类似。不过在这里，似乎任何人任何物品都可以买卖，只要你有账号，只要你上架物品，只要不违法就行。而除了卖物品外，用户竟然还可以主动发需求讯息，将自己想买的东西、能出的价格相关信息发出来，其他人就能看得到。
        叶新仔细研究了一下，其实这个交易功能十分简单明了，但是交易方式却是大问题！
        毕竟都是修行资源，目前来说都属于高端货，不可能简单的交给物流公司去运送吧！先付钱，还是先发货，这都是一个问题，买家和卖家都还没有信任的基础存在。更何况，要是在物流过程中被一些不法分子抢了，谁付这个责任呢？
        对此，道武乾坤官方当然是有一套措施的。首先，整个网站内的流通货币统一为道武币；其次，双方交易可由道武乾坤旗下的天启物流提供安全保障，钱货统一交给官方，进而完成交易。
        当然，天启物流提供的安全保障是收费的，如果出现不可控力的损失，将由官方担负全责进行赔偿。你可以选择不请天启物流，自己双方去自行交易，但官方不能保证交易的安全和双方的信誉，按照道武乾坤的说法，我只是提供一个交易共享平台而已。
        叶新弄懂了其中的门道，其实最关键的还是得有道武币了，买物品需要，请天启物流也需要，这个道武币，就是硬通货啊！
        叶新不由地抬眼看了下自己的道武币余额：0。目前任务系统、奖励系统什么的都还没有开放，获取道武币唯一的途径就是将物品兑换给道武乾坤官方。不同的物品，官方进行估值后，会对其进行收购。
        叶新想了一下，觉得或许可以卖点白果丹给道武乾坤，就是不知道白果丹值多少道武币了。但转念他又想到小群里刚刚贯彻的低调宗旨，还是摇摇头算了。
        目前是有很多物品在交易，但基本都是天地自然生成或者是古代流传下来的，丹药这种东西，还没有人能够炼出来，自己贸然拿出去，说不定会引起一些不必要的麻烦。
        浏览了一会交易大厅，发现很多东西都是假冒伪劣后，叶新在搜索框中输入了“灵药”两个字，点击搜索。他想看看有没有合适的药草之类的物品，可以协商通过其他方式买到手拿来给小沁炼丹。
        第一条讯息的主人，是一个熟悉的名字，让叶新微微一震。
        “清晨雨露。”又是这个人，上次加了好友被骂成骗子，让叶新心中一直愤愤不平。
        看到“清晨雨露”在出售一株药草，叶新仔细鉴别了一下，是真的灵药，而且不是普通灵药，应该品阶很高，标价100道武币。
        叶新想了想，再次点击添加这个人为好友，如果能够用白果丹私下换几株灵药回来，还是挺划算的。自从小沁有了灵器小鼎，却没有相应的灵药去炼丹，很是浪费啊。
        这一回，“清晨雨露”好友通过的很快。
        飘飘落叶：您好，请问灵药卖吗？
        清晨雨露：不卖我为什么要挂交易大厅？
        叶新看到消息无奈的摇了摇头，这个人语气感觉不那么友好啊。
        飘飘落叶：我是说可以其他方式交易吗？比如用灵丹啊、功法啊之类的和你换。
        清晨雨露：只换道武币，或者合适的功法。
        见到这个人想换合适的功法，叶新笑了，自己可是拥有仙帝级功法在手，随便把凡隐仙经对应蜕凡九重天的第一卷给他，自己也不亏啊。按照叶新的估计，风清婉也肯定会让凡隐仙经这种功法广泛流传的。
        飘飘落叶：那可以，我有一套仙境大帝所创的功法，适合任何人，可以跟你换！
        对面沉默了半晌，叶新觉得这个人肯定心动了，在考虑着，这株灵药应该可以到手了，没人能够抵挡仙帝级功法的诱惑。
        清晨雨露：呵呵，原来又是你这个骗子。怪不得名字那么眼熟。
        飘飘落叶：你凭什么说我是骗子，我说的都是真的。
        清晨雨露：你都不知道我适合什么属性你就跟我换？还仙帝功法，呵呵，骗子你自己慢慢练吧，别走火入魔了。
        叶新再发消息过去，发现他又被无情的删除了好友。叶新觉得自己的脑袋有点懵，很是闹心，我实话实话竟然又被当成骗子？！这个人肯定脑子烧坏了不行了。
        “叶新哥哥，我来给你疗伤啦，快开门。”
        这个时候，木子沁的声音传了过来，叶新赶紧放下手机去起床开门。还是自己的伤势恢复要紧，不为这个脑子烧坏的“清晨雨露”闹心了。
        时间匆匆而过，转眼就到了道武学院开学的日子。因为广陵到江宁的路程只有一个小时，所以一直到开学当日两人才出发。
        木子沁妈妈一直将两人送到了广陵高铁站，眼中充满了不舍。
        经过这段时间官方的宣传和表态，觉醒修行已经成为了社会上的热潮。入选了道武学院的人，整个广陵也就不到千人吧。
        有了华夏官方的宣传效应，老百姓们都觉得能够进入道武学院就是无上的荣耀，未来肯定成就非凡、光宗耀祖。
        木子沁妈妈望着叶新和木子沁虽然十分不舍，但她的心中却是开心的。两个孩子都进了道武学院，成为了所有人心目中的天骄人物，她充满了自豪感。
        而在高铁站送别的，还有许多和叶新、木子沁同样前往道武学院的年轻人。一个个脸上洋溢着自信的笑容，似乎对江宁之行充满了期待。
        看着周围人脸上的表情，叶新暗自摇了摇头，微微叹了一口气。修行之路，诚然能够提升自身修为、拥有强大能力，但也注定了将充满不确定性。如果这些人知道危险将与机缘共存，一着不慎就是身死道消，还会选择这条路吗？还会让自己的孩子去冒险吗？
        叶新不知道，他不是别人，他无法替其他人做决定，只能替自己做决定。
        “妈妈，放心吧，我和叶新哥哥会照顾好自己的，下次放假回来看您。”
        木子沁抱了抱妈妈，目光中有些许泪花闪烁。虽然江宁和广陵近在咫尺，但木子沁心中也十分清楚，自己将要踏上的，是一条未知之路。大世将临，谁也不知道接下来会发生什么。
        挥了挥手，木子沁与叶新一起转身排队检票，坐上了开往江宁的高铁。
        江州之府，六朝古都。江宁，坐落于滚滚龙江之畔，毗邻经济中心魔都，是整个江州的中心城市。
        再临江宁，叶新和木子沁已经不是曾经来这里上大学时的心情。进入道武学院，可以说是自己修行之路一个全新的开始。
        叶新觉得，在江宁肯定会发生很多事情的。修行不是读书学习，不会一帆风顺，修行是与天地相争，是逆天而行。修行之路，必将是一条让所有人都为之侧目的荆棘道路。
        江州道武学院的选址，就在紫金山外围，离紫金理工大学并不远，靠着尘归家的院子也很近。
        “没想到，紫金山中竟然早就建好了这么一处学府胜地。”
        叶新望着面前宏伟的大门，再看向校内的一座座高楼，心中感慨万千。
        原来华夏官方的布局早就开始了，道武学院的创立定然不是一朝一夕的想法。一切的计划都是在成熟的基础上开始实行的，而不是临时的决定。起码这座学院，可不是短时间内可以建好的。
        “叶学长，木学姐，你们到了。”
        尘归、尘寒两兄弟站在不远处挥手，他们早就到了，一直在等着叶新两人。他们之前是通了电话的，知道两位学长学姐也要加入道武学院，心中十分激动开心。
        叶新带着木子沁走了过去，笑着拍拍尘寒的肩膀，问道：“看你精神头不错，应该恢复的差不多了吧？”
        “嗯！真的多谢学长学姐，如果不是你们，我尘寒怕是早就没命了。以后，学长学姐的事情，就是我尘寒的事情，学长学姐有什么要尘寒做的，尽管吩咐。”尘寒眼中露出感激之色，救命之恩，真的太重。
        叶新和木子沁相视一眼，哈哈一笑。
        “走吧，我们先去报名入学。”众人便一齐走入道武学院之中。
        路上，叶新问向旁边的两兄弟道：“以你俩的资质，应该都在道学院吧？”
        “是啊，我和哥哥都是甲级C等的资质评级，听说整个江州，甲级资质的都不足百人呢。”尘寒开心的说道。
        自从极寒血脉被镇压之后，尘寒恢复的很快，身体素质也在不停地增强，资质和哥哥一样，都是顶尖的。
        听到尘寒口中说的甲级C等资质，叶新想到了自己被评为丁等F级的资质，突然一阵心痛。
        “很不错，是顶尖的资质。”
        整个江州，达到乙级资质的有一万多人，其中以青少年居多。而甲级的，却只有不足百人，说明甲级资质者，真的是稀有资源了。
        按照叶新的估测，甲级资质的人，修行功法的话应该很快都能踏入第一境，甚至会出现不少天选者也说不定！
        “叶学长，木学姐，你们在哪个班？是什么资质啊？”尘寒听到叶新的夸奖，有些不好意思的挠着脑袋。
        “咳咳，这个嘛，我在武学院，你们木学姐在道学院。至于资质，我和小沁的资质，不是你们可以想象的。”
        听到叶新模棱两可的话语，木子沁掩嘴一笑，尘归和尘寒则都露出惊奇的神色，难道学长学姐的资质达到了甲级B等？！
        听说整个江州达到这个级别只有不到十人！
