    “他老人家的脾气你也知道，我们设计围猎那个女人已经有违初衷，如果被其知晓，必然雷霆大怒。”

    “说到底，他年轻时也是山海十杰之一，对于这所学院各方面都高度认可、尊崇。”

    丰腴美妇轻叹一口气，“小杰这次花费大量心血，铤而走险，我们既然答应帮忙，就要干脆利落搞定，继而抹除所有痕迹，做到神不知鬼不觉。”

    “不然，老门主勃然大怒是小事，阿杰面临的处境非常尴尬。”

    “他只有三条路可走，要么选择逃离大乾王朝；要么成为王朝的过街老鼠，流浪荒野。”

    “亦或者放逐边境，终日面临死亡的风险，直到攒够战功才能赎罪。”

    孙柔抚摸影豹的颈毛，声音冷冽：

    “总而言之，同门无故相残，不仅仅是山海学院的禁令之一。”

    “据说背后奉行的是赤龙帝陛下的意志，他严令禁止、不希望看到御主在初始成长阶段，面临不择手段的同门仇杀。”

    “万一真落到那般境地，我们这些做长辈的，又有何颜面去面对小杰死去的父母？说好的照顾他，作为他的护道者呢？”

    鸡冠头默不作声，唯独确定同伴的信念后，不再驻足不前。

    用力拍了拍身下的迅齿翼鸟，低声喝道：“大狗子，冲进去！去追那只螳螂！”

    ……

    恶臭巢穴中，黑乎乎一片，伸手不见五指。

    外面坑道还有不少的荧光植物可以寻觅，来到这里后完全找不到。

    若非小辞自身便是光源，白无伤等同于肉体上的瞎子。

    不过他的空间感知真的太好用了，再加上小兔子的视力帮衬，环境内的一切近乎了然于胸。

    地面上遍布深深浅浅的淤泥，大多呈现黑色、墨绿色、棕黄色，咕噜咕噜冒着泡泡。

    有大量枯死的枝叶、藤蔓漂浮在上面，荒凉破败，萧瑟衰竭。

    当然，这只是表面现象。

    白无伤深知这个巢穴的恐怖之处。

    首先是这里的气味。

    这不是普通的臭味。

    也不是单纯的“气味臭”。

    更偏向于某种力场、某种简易领域。

    这种效果，纵然是屏住呼吸也不管用。

    最多只能缓解、降低，但无法彻底驱逐。

    小兔子的洁净之躯倒是有效，依然能够视为“异端”驱退。

    但大体是因为双方力量层次差距太大，臭气强行施加影响，导致净化的速度慢之又慢。

    所以最终还是会陷入负面状态，只是远比电刃螳螂的程度要轻。

    犹记得小辞上次承受这个味道时，哪怕早已离开，整整大半天缓不过来。

    看到雷属性宝物也提不起多少食欲，变成一只萎靡不振的可怜螂。

    抛却味道。

    这个洞穴还生活着大量的恶臭生物。

    诸如幼生体的「臭泥兽」，还有它的自然进化形态「大臭泥兽」。

    其它的，包括食腐蟑螂、腐烂尸蛇、闷屁鼠、恶臭花、粪球郎……构成了一个复杂的恶臭生态聚集地。

    不过有一点很棒，这些生物基本不具备飞行能力。

    所以在这片洞顶近百米的巢穴，小辞只要飞高一点，就能够规避绝大多数怪物的袭杀。

    “果然，那个大家伙不会轻易苏醒……”

    初入洞穴时，白无伤小心翼翼，感知全开。

    待到确认实际情况后，心中的大石落下大半。

    这个被他命名为“4号雷区”的地方，有一头变异的完全体初期怪物。

    也是在很意外的情况下，前两天来过这里。

    然后在激战成熟体巅峰「腐烂尸蛇」的过程中，不小心惹恼了沉睡于地下的超级大怪物。

    幸亏小辞逃得快，这才安然无恙。

    如今再次回到这个危险区域，甚至故意深入。

    白无伤仍旧冒着巨大风险。

    可如果不解决背后那两个追杀者，再逃下去，等小辞的电力彻底枯竭，更是万劫不复的境况。

    不如化被动为主动。

    “嘿，臭小子，怎么不跑了？”

    不远处，鸡冠头坐在迅齿翼鸟的背上，手中的光照符如芒四射，照亮周身数十米。

    他遥遥盯着电刃螳螂的方向，冷笑连连。

    但，他的神态看似张扬，肆无忌惮，言语中那一丝戒备藏匿不住。

    孙柔同样如此，影豹正利用利爪攀附在附近的岩壁上，根本不敢轻易陷入淤泥之中。

    对于他们来说，这个洞穴是未知的，充满不确定因素。

    “唰——唰——”

    接连两道光门一闪而逝。

    十米之躯的人头蛛，以及一头六米高的毒刺蟾蜍，先后浮现身影。

    前者是鸡冠头的主力宠兽，精英级3星。

    后者是丰腴美妇的次级宠兽，精英级2星。

    “嘶吱！！”

    人头蛛一出场就进入狩猎模式。

    八条腿用力一蹬，巨大的身躯立即跃出，矛尖轻松插入岩壁，朝着白无伤的方向往高处攀援。

    对于它来说，人类是无与伦比的食物，这源自特性「弑人」，所以很容易兴奋起来。

    毒刺蟾蜍，则和索碧娜的毒箭蛙是近亲物种。

    它擅长远程类毒系攻击，自身还携带惊人的毒抗，在这片细菌遍地的巢穴不用担心额外的污染。

    再配上两头敏攻，一个擅长飞行，一个擅长风和暗杀的影豹。

    或许还要加上鸡冠头和丰腴美妇自身所掌握的秘术、宝具、符箓、防具。

    当真是棘手异常！

    “小辞，杀！”

    白无伤不退不避，也没有召唤阿宙。

    这个洞穴挺大，可没有太多弯弯绕绕的障碍物，整体结构形似一个半椭圆体。

    而地面又都是淤泥，罕有落脚的地方，三眼魔猿又没有爪子，无力攀附岩壁。

    所以从某种程度上来说，白无伤可用的战力锐减一半。

    不过这没什么，处在他的心理预期中。

    因为对方除了迅齿翼鸟，其余三头宠兽，包括那个丰腴美妇，并不能全身心的投入战斗。

    或是淤泥，或是石块的缝隙，或是墙壁某处。

    本来安静潜伏的恶臭生物，纷纷惊动，转而开始无差别攻击入侵者。

    “轰隆隆！”

    六米长的紫色电刃延伸而出，华丽绚烂，于黑色映衬下甩出一道笔直的残影，直扑鸡冠头的位置。

    白无伤一上来便让电刃螳螂全力出手，力求在最短时间内打伤迅齿翼鸟。

    唯有这样，对方唯一一头有可能借助飞行逃离巢穴的敏攻型宠兽，才有机会彻底陨落！

    陨落在这座独属于变异完全体——酸泥藤妖的巢穴之中！

