
        北隐无邪曾说，这是他的游戏，不许隐大六人打扰。手机端

    而现在，在他的怒吼命令下，隐大六人瞬间出乎。

    只不过，一个半步无极，尚且在萧逸手被轻易碾压。

    更何况区区六个天极九重？

    “滚。”萧逸低喝一声，激扬的气势，冲天而起。

    以他现在爆发的实力，丝毫无需将天极九重放在眼。

    单凭气势，能将这六人轻松压制。

    全力轰下的拳头，仍在连绵不断地轰击着北隐无邪。

    不，准确来说是轰击着天云外衣。

    观这天云外衣的强度，起码是品圣器。

    而作为防御型圣器，这一般的品圣器要珍贵得多，也稀有得多。

    起码，同为品圣器，隐云扇的价值，远不天云外衣。

    一件强大的防御型圣器，可是等同于多了一条性命。

    如同现在，若无天云外衣，萧逸一拳能要了北隐无邪的性命。

    可现在在天云外衣下，天云外衣将他的拳头威力抵消了9成以。

    愣是轰了百拳，也仅仅只是让北隐无邪受伤，而且看起来并未太重。

    “嗯？”忽然，萧逸脸色一变。

    原本轰击而下的拳头，也忽然定格在半空。

    背后，六股阴冷无的气息，瞬间锁定了他。

    仅仅是这种锁定，已让他产生一股毛骨悚然之意，甚至心头产生一抹极其浓烈的危机感。

    嗖…

    几乎是这种感觉出现的瞬间。

    六道身影，瞬间向他背后袭来。

    萧逸反应极快，顾不得轰击天云外衣，拳头一收，身影疾速跃向半空。

    在他跃起的瞬间，原地处，六只散发着毁灭气息的拳头，从六个方向打来。

    处于六个拳头心处的范围，空气直接被湮灭。

    “嘶。”半空，萧逸倒吸一口凉气。

    他毫不怀疑，若非刚才自己反应快的话，这六只拳头足以瞬间让自己重伤。

    出手的，自然是隐大等六人。

    隐大六人，刚才并未在萧逸的气势下被压制。

    仅仅是脸面具，在气势的爆发下被轰成粉碎。

    而此刻，萧逸看着六人的面容，蓦地一惊。

    因为，隐大、隐二…等六人，面容竟是一模一样。

    如果没有猜错的话，这六人乃是一母同胞。

    隐大六人，没有理会萧逸，而是单膝跪在北隐无邪之下。

    “公子。”

    “我没事。”北隐无邪挣扎着站了起来，抹了抹嘴角鲜血。

    “该死。”北隐无邪冷眼直视萧逸，“小子，你果然厉害。”

    “本公子还是头一次败得这么惨。”

    “桀桀。”北隐无邪阴冷一笑，“不过也好。”

    “你这种猎物，最适合成为本公子武魂的养分了。”

    “给我杀了他。”

    北隐无邪冷喝一声。

    “是。”隐大六人，瞬间出手。

    六人，几乎脚步一致，速度一致，连出手的动作，亦是一模一样。

    六人攻来，竟是一瞬间封锁了萧逸周身所有死角。

    “哼。”萧逸冷喝一声，双拳齐出。

    火焰包裹着的拳头，威力惊人。

    然而，轰…轰…两声剧烈轰鸣。

    六人，有四人联手，挡下了萧逸的双拳。

    另外两人，则一前一后，攻向萧逸心脏以及脊背。

    嘭…一声爆响。

    两股一前一后的巨大力量，呈夹击之势，重重地轰在了萧逸身。

    萧逸身一阵爆响，随后一口腥血吐出，竟是瞬间重伤。

    嘭…嘭…嘭…

    下一秒，一连六声爆响。

    那是隐大六人拳头那爆炸性力量的破空声。

    六只拳头，重重地轰在萧逸身。

    拳头所出的时机，打到萧逸身的时间等等，皆是一致。

    六人的配合，几乎严丝合缝。

    轰…又是一声爆响。

    萧逸直接在这六拳下被轰飞百米。

    胸膛处，明显可以看到六个凹陷的拳印。

    “噗。”当萧逸站稳身影后，嘴已大口腥血喷出，打湿了整件衣衫。

    “好强的力量。”萧逸脸色一变。

    正常来说，隐大六人，即便一母同胞，配合得异常完美。

    但，他们毕竟只是天极九重强者。

    这个层次的实力，在萧逸如今实力爆发下，根本不足为惧，更不可伤他。

    可刚才，六人的拳头，瞬间将他身火焰轰得溃散，连四道火焰外衣也被瞬间洞穿。

    这证明，六人的实力早已远远超过了天极九重层次。

    远处，北隐无邪得意大笑。

    “桀桀，小子，刚才不是很厉害吗？你那拳头不是很强，要轰破本公子的天云外衣吗？”

    “现在，被人用同样的方式对付，滋味如何？”

    “你是不是很惊讶为什么隐大他们的实力强了那么多？”

    萧逸眉头紧皱，体内气血翻涌，五脏六腑尽皆受损的滋味确实不好受。

    但对他而言，这样的伤势，早已是家常便饭。

    这样的疼痛，甚至无法让他露出半分痛苦的表情。

    他之所以皱眉，是因为此刻隐大六人在不断飙升的气势。

    在他的感知，原本这六人不过天极九重。

    可现在，早已远远超过了天极九重，不，已经超过了天极巅峰。

    气息仍旧在飙升，甚至超过了半步无极的北隐无邪的气息。

    “元力共享？”萧逸冷眼看着隐大六人，脸色一阵惊讶。

    萧逸一眼看出了这六人实力大增的原因。

    这六人，此刻竟是气息一模一样，身元力正通过某种特殊的方式，互相共用了起来。

    这六人的气泉、小世界，应该不算太大，与一般的绝世天骄无异。

    六人的元力，互相共享，互相叠加下，一瞬间跨过了半步无极，无限接近于无极境。

    “聪明。”北隐无邪得意大笑。

    “隐大六人，不仅是一母同胞六兄弟，不仅长得一模一样。”

    “而且，他们所觉醒的武魂，所修之功法，所修之武道，一切皆是一样。”

    “他们虽是六人，实则为一人。”

    “六人元力共享下，实力早已跨过了半步无极，踏入真正的无极境。”

    “桀桀，无极境，亦称圣境；六个圣境强者，便是六个圣者层次，现在，你还有胜算？”

    萧逸脸色一变。

    “隐大，给我将他的骨头一根根轰碎。”北隐无邪冷喝一声。

    “是，公子。”隐大六人应答一声。

    ......

    第二更。
  