第八十五章炼制青玉手链

　　当沈冰岚和各位集团老总谈完生意，回到总裁办公室时，发现时间已经到了傍晚。

　　她拿起座机，下意识就要拨打陈轩的电话，想了想又放了下去。

　　这一刻，沈冰岚竟然有点不知道怎么和陈轩独处。

　　陈轩刚刚把她和整个沈氏集团从深渊里拯救出来，沈冰岚觉得再怎么报答陈轩都不为过。

　　但是她又害怕，万一那个家伙提起昨晚的事情

　　沈冰岚连忙摇了摇脑袋，想尽力把那种羞人的事情从脑海中挥去。

　　“算了，明天再找他”沈冰岚最后喃喃而道。

　　她需要好好思考一下，今后陈轩在她心里的定位。

　　发生这么多事情，不能再简单把陈轩当作首席医师来看待了。

　　陈轩和往常一样下班回家，今晚他除了修炼之外，还要尝试一下炼制法器。

　　进入自己的卧室，他把左手臂上的青玉珠手链取了下来。

　　这条手链虽然蕴含着灵气，但要用来炼制真正的法器，材质却是脆弱了一点，很可能在炼制的过程中承受不住而断裂。

　　不过在上面刻录一两个小型法咒，还是没有问题的。

　　陈轩张开手掌，托住青玉手链，紧接着他的手掌上蓦然浮现一层寒气，在他的法诀运转之下，体内的仙气属性已经转变成至阴至寒，常人触之立时冻僵。

　　笼罩在这层寒气里，青玉手链逐渐变得晶莹剔透，一颗颗玉珠上缓缓出现各种奥妙神秘的符文，陈轩要在上面炼制辟邪咒和冰心诀。

　　这两种法咒都是最简单的咒术，只要筑基期入门就可以轻易施展出来，更何况陈轩还是无上仙气进行炼制，事半功倍。

　　十分钟之后，辟邪咒和冰心诀就在青玉手链上炼制完成，这条手链算是成了半件法器，拥有驱邪避凶、镇静安神和调整人体磁场的作用，戴上它之后，一些日常小病都不会有，可以强身健体。

　　而且陈轩用至寒仙气炼制之后，只要用口诀激发，青玉手链就会变成一个随身小空调散发阵阵冷气，在炎炎夏日里简直是件居家旅行必备的神器。

　　把手链重新戴上，陈轩突然感觉身上有个小东西微微一动，他嘴角勾起笑意，把张芷澄托付给他保管的寒食蛊虫取了出来。

　　“小家伙，喜欢这手链是不是”陈轩眼带笑意，把寒食蛊虫放到青玉手链的一颗玉珠之上。

　　这小蛊虫仿佛很兴奋似的，整个躯体猛地钻进半透明的玉珠，在里面欢快的遨游起来。

　　青玉手链的寒气，正好是寒食蛊最喜欢的美食，如果能不断摄取陈轩用仙气转化成的寒气，假以时日，这只寒食蛊会蜕变到一个全新的层次。

　　第二天早上，陈轩早早来到公司，刚要坐下就接到沈冰岚的电话，只听她说道“陈轩，你上来一下，我想有事和你谈谈。”

　　“额，如果是想让我做副总裁的话，那就免了吧。”陈轩无奈的笑了笑。

　　沈冰岚轻轻叹了一口气“原来你真的不想当。”

　　“沈总，我们相处这么久，你也应该知道我的性格了吧。”陈轩的口吻，有一种玩世不恭的味道，“对了沈总，那天晚上”

　　“你想说什么”沈冰岚条件反射般寒声问道。

　　她想极力忘记自己身体被陈轩看光的事情，没想到这家伙居然好死不死的又提起来。

　　“沈总，你别误会，我只是想说那天晚上我给你治了一次寒症，因此你要再次支付我二十万。”陈轩似笑非笑的说道。

　　沈冰岚暗暗松了一口气，语调尽量平缓的说道“我知道了，我这就通知财务部给你转账。”

　　这家伙连副总裁都不做，居然惦记着帮她治病的二十万，也是让沈冰岚十分无语。

　　“沈总，今天我和张芷澄要出去做市场调查，跟你说一声。”陈轩一边说着电话，一边走进张芷澄的办公室。

　　“什么市场调查”电话那头，沈冰岚闻言一怔。

　　昨天他们才获得大量新客户的投资合作，陈轩这么懒散的家伙，居然还有心帮她再拓展市场

　　陈轩冲着办公桌后面的张芷澄微微一笑，继续讲电话“是关于玉石市场的，正好今天东城区举办赌石节，我和张芷澄过去调研一下。”

　　沈冰岚不解的说道“你们怎么会想到这方面去”

　　“是张芷澄她一个朋友邀请她去参观赌石节，所以我们便想做做玉石方面的市场调查，毕竟玉石可是暴利行业。”陈轩面色如常的说道。

　　张芷澄听到这句话，没好气的瞪了一眼，这家伙明明自己想去赌石节，却拉她下水，想想都觉得可气。

　　“哦，那随你们吧。”沈冰岚答应了下来，然后挂断电话，开始她一天忙碌的总裁工作。

　　陈轩笑眯眯的看向张芷澄说道“张大经理，我们现在就走吧。”

　　“哼，陈轩你别忘了我们的约定，今天之后，本小姐可不欠你人情了。”张芷澄桃腮鼓鼓的说道。

　　两人下来大厦，坐上张芷澄的小车，她开的是一辆蓝色的保时捷帕拉梅拉，价值两百来万，显然家里不是一般的有钱。

　　在开向东城区的路上，张芷澄便好奇的问道“陈轩，你真的是去赌石吗”

　　她虽然不止一次见过陈轩变态的身手，但赌石这种事情可是需要积累多年经验，才有可能成为大师级别的，陈轩这么年轻，她就不信还能精通赌石。

　　“当然了，难道你不觉得赌石要比做副总裁赚钱更快吗”陈轩一副胸有成竹的模样，“而且李牧晨那小子既然让我去他的赌石场玩玩，就让他出点血好了。”

　　“切，说得你好像赌石很在行一样，多少人因为赌石倾家荡产，不是耸人听闻的，而且你要去赌石，身上带了多少钱啊”张芷澄眨着美眸问道。

　　“二十万。”

　　“噗呲”

　　听到陈轩报出这个数字，张芷澄忍不住一声嗤笑“陈轩，就二十万你怎么赌石，先声明本小姐可不会借给你钱。”

　　她虽然没玩过赌石，但是也知道赌石要先选购原石，那些原石便宜的几千块，贵的几万十几万都有。

　　但是劣质的原石百分之九十九是开不出玉来的，只有上万块的原石才有小概率出玉，陈轩只有二十万，又能买几块原石