一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第319章打劫与被打劫

    这些山匪都以为乔玉灵在是逃跑，全都没有看到乔玉灵的小动作，唯有南宫辰维一个人看到了她在逃跑的时候，给这些人下药。

    有一部分人是想去抓南宫辰维的，可是他们还没有走到跟前的时候，南宫辰维一记冷冷的眸光扫射过来，那些人瞬间就怂了，又全都退回去对付乔玉灵去了。

    大约半柱香的时间，乔玉灵不跑了，直接跳到了一边树上，就那样傲然站立，有一股睥睨众生的味道。

    山匪见到乔玉灵不跑了，那人又下了命令，“给我将她射下来。”

    于是有几个背着弓箭的便从后背处将弓箭拿了下来，可是还没有拿稳整个人都跟着倒了下去，有一个倒下去就有其他的倒下去，瞬间所有人都倒了一下去。

    一直在一边看着战况，骑在马上的两人，也都纷纷从马上掉了下来。

    众人在不能动的时候，看乔玉灵的眼神就有些恐惧了，这就相当于命在别人的手里，生死只在别人的一念之间。

    但是山匪也有自己的骨气，纵使已经成为了别人的阶下囚，也没有一个人开口冲乔玉灵求饶。

    乔玉灵就笑了，“哟，这是都不想活了？我现在心情好，谁求我留下他的命，我还可以考虑考虑。”

    这话一出，果然有几个人身子动了动，但也仅仅只能是动动，想要站起来是不行的，并且嘴巴也不一张一合的说着什么，但就是发不出来一点点声音。

    乔玉灵这才做恍然大悟状，“哟呀，我想起来了，难怪你们都不救饶，感情这是说不出来话啦。”

    那几个重重的点头，乔玉灵想了想，走到了那两个从马背上掉来的两人面前，然后拿出一颗药给两人强行服下。

    那个一直没有说话的人，先开口道：“要杀要剐随你便，放了我的兄弟。”

    “哟，还是个硬骨头，不过你说放了就放了，这岂不是太没面子了。”乔玉灵调皮的说着。

    那人看了一眼，倒在地上的兄弟，沉声道：“有什么条件你可以提，如果我能满足你，自然会尽量满足你的。”

    “哦。”乔玉灵拉长了尾音应了一声，然后默默的看了一眼地上的人，皱眉想了一会道：“我这个人没什么爱好，和你们一样，就是喜欢银钱，既然你们是山匪，想必有不少的存货吧，那就带我去看看？”

    “你……”那人脸色立刻就铁青了，明显感觉乔玉灵狮子大开口。

    “二当家。”身边另一个，略显着急的叫了一声。

    这人便是一开始就说话的那个。

    乔玉灵勾了勾嘴角，“你可要想清楚了，这么多条人命，全都在你的一念之间，还有句话怎么说来着？出来混迟早要还的，我就是那个老天派来收你的人。”

    她淡淡的说着，脸上挂着浅浅的笑意。

    一个十三岁的少年，让人有种强者上位的压迫感，那个二当家眸光死死的锁定乔玉灵，脑海中在做着挣扎。

    乔玉灵作势从地上捡起了一把刀，然后慢慢的抬起，直接架到了那个一直说话的人脖子上，也是一同与二当家骑马的男人。

    别人都还好，那个……此刻已经全身颤抖，甚至伸手抓住了二当家的衣袖，嘴里不停的说着：“二当家，救救我，救救我，我还不想死呀。”

    然……他不说这话还好，一说这话，乔玉灵直接给他判了死刑，大刀一挥，男人的人头便已经落地了。

    血溅了二当家一身，乔玉灵衣服上溅了一点点，她低头看了一眼苦笑道：“二当家的，为你除去了这样一个怕死的人，衣服都弄脏了，难道不应该请我去你们的……地盘坐坐？”

    现在的二当家还能说什么？

    他现在除了点头还能做什么？

    被乔玉灵杀了的手下，当初若不是看在他忠心耿耿的份上，他是不会收下这样一个人的，所以对于这个人的死，他并没有太多的伤感。

    被人当面抢，她若不抢回去，那也太对不起自己了，更说也不是她乔玉灵的做法。

    于是在乔玉灵的逼迫下，二当家的点了头，乔玉灵便给其中一个小弟吃了药，可是行动，并且从自己的背包里扔出一条很长的绳子，让小弟将这些人全都绑起来。

    为了不让这些人耍花样，乔玉灵只留下了一句话，“如果你绑的不结实，谁的绳子松开了，我就让他的人头也像刚才那们落地。”

    人头落地，血溅当场，对这些山匪也是有很大的震慑，于是那些有小心思的，听到这句话，立刻老实了，他们完全相信乔玉灵真的会那样做。

    其他人，乔玉灵也给了药，只不过是让他们仅仅能走路的，想要拿刀砍人恐怕是不行。

    于是乔玉灵就当着众人的面，特别嚣张的将散落在地上的刀全都一个装进了背包里，边装还边嫌弃刀太差。

    然后众人就眼睁睁的看着乔玉灵将所有的东西都收了进去，然后包依旧是那样大，大家是真的相信这就是个宝贝。

    但他们也只敢看看，现在连一点点霸占的心思都没有了。

    收好东西之后，由二当家的带路，乔玉灵则是骑在马上慢悠悠的欣赏着风景，南宫辰维走在前面为她牵着马。

    那个二当家的也是步行，其他的三匹马全都被其中一个小弟牵着。

    几人走了约一个时辰，这才上了山，在半山腰的时候，乔玉灵就看到了这群山匪所在的寨子，她眨了眨眼，然后冲着其中一个小弟道：“我累了，找个山洞，我人休息一会，再走。”

    “唉，前面就有一个。”那小弟立刻说着，便忙在前面带路，二当家的想拦都拦不住。

    乔玉灵一行人到了山洞前，她下马时，冲南宫辰维伸出了手，南宫辰维伸手握住她的手时，便感觉到手心里被她放了一个小药丸。

    他不动声色的将乔玉灵扶下了马，然后便看到乔玉灵借着长袖掩护，往自己嘴里吞了一颗药丸，南宫辰维也明白了，直接将乔玉灵给他的药丸也吃了下去。