        轩辕战的天地之剑影是密不透风的，甚至应该说剑雨更为准确点。

    独立空间，剑雨淋人。

    收割一切生命。

    对于轩辕战来说，那条蛇放不放弃抵抗都一样。

    对方的刀意是强，但本体境界太低。

    终究是抵不住自己的剑的。

    轩辕战脸庞挂起笑容，在被轮回神树吞噬要等待漫长岁月孕育之时，还能此时杀了那条蛇。

    不得不说老天还是眷顾他的。

    然，轩辕战脸上的笑容却逐渐开始凝固。

    引以为傲的剑雨，昆仑虚顶尖剑法的锋利虽然对那条蛇没了脾气。

    万般剑雨神奇般的融入了那条蛇的身躯内，一点点的归隐。

    “怎么可能！”

    轩辕战眼睛圆瞪，难以置信。

    而此时，涂小安身体融入席卷的剑雨，领悟的却是无敌剑之奥义。

    天机十八剑，一剑强于一剑，能挡住他的百刀奥义。

    这样的剑法，涂小安掌握了。

    整个人的气势再次发生变化，左眼化剑，右眼化刀，战斗状态瞬间达到顶峰。

    如今，涂小安的感觉好级了，他现在不单单掌握了元素之力，法则之力，更有人类最强大的杀人术。

    剑之霸道，刀之锐利。

    一旦催动起来气势，不在是可怕的蛇类气息，而是一股股强大的战意，必胜的信念。

    “嘿嘿，轩辕战，受我一剑如何！”

    涂小安窃取成功，领悟完毕，嘿嘿一笑，话落。

    轰的一声。

    他的身体仿佛着火了一般，金黄色的剑气，在瞬间透体而出，璀璨夺目地光芒令人不敢正视.那光泽澎湃的金色剑芒，仿佛天界圣火一般的环绕着他的身体，令他看起来神圣高大无比。

    端端，一柄可怕的剑悬浮在涂小安的面前。

    由可怕剑气化为实质。

    “你这...！”

    轩辕战看到涂小安衍生出来的剑，大吃一惊，下一秒，呆若木鸡。

    蛇身上的剑之气息，居然跟他一般无二，如同复制。

    “你的剑，就是我的剑，我的刀，还是我的刀，刀剑同出，万般皆灭！”

    轰隆隆...！

    独立空间动荡起来，空间扭曲起来，剑影刀光，两股风暴疯狂肆虐，如天摇地动一般，这方天地仿佛要崩塌了。

    此时的剑影跟刀光同一人而出。

    不在刀剑相向，针锋相对。

    轩辕战真的傻逼了。

    这蛇什么鬼，怎么用了他的剑法。

    “不...！”

    此时此刻，轩辕战一醒悟，可晚矣。

    这剑影刀光同出之威，当真惊天动地，瞬间将轩辕战整个淹没。

    四阶仙人皆不能抵挡。

    悄然，独立空间那双冰冷的眼眸忽闪忽闪的消失了。

    仿佛已经知道了这场胜负。

    不知道多久后。

    轩辕战再次出现就遍体鳞伤的倒在地上，目光无神且呆滞。

    涂小安站在他的面前，摇身一变，就是一条惊天巨蟒，蛇口张开，咆哮如雷：“轩辕战，我说了你被神树吞噬后，还要被本皇所吞，你的仙人之命，是真的不好！”

    “等等...你是怎么做到的！”

    输，莫名其妙的输，轩辕战并不怕死，本来就算已经死了。

    但他心有疑惑。

    这蛇怎么用了他的剑法，用了昆仑虚圣地的顶尖剑法。

    “我有系统！”

    “啥？！”

    惊天巨蟒摇了摇头，蛇口朝着轩辕战一吸，然后一个张合。

    这一举动，天昏地暗一般似的。

    起码对轩辕战是如此。

    少顷，惊天巨蟒变回涂小安的模样。

    独立空间在无轩辕战的身影。

    “哈哈，第一个插队成功！”

    涂小安满脸的笑容。

    叮！

    “恭喜宿主吞噬四阶仙人轩辕战，完成试炼任务满足要求！”

    试炼羽化任务：5/2。

    此声音一出，涂小安闻言就浑身一震，顿时大喜。

    可以这样？

    若是这样，他的试炼任务在这里简直就可以很快的完成。

    插队，他现在要插无数强者的队。

    每一个起码都是四阶。

    从轩辕战开始，一关又一关，要是打败都吞噬了，都是一个一个任务点。

    他想要羽化，并不算太难，只要在打败三个对手，吞噬三个四阶层次的强者就可以了。

    “神树为什么不拦着他！”

    在刚才，涂小安吞噬轩辕战，这一吞噬，等于夺了神树的养分。

    不拦不管？

    是不在意一个区区轩辕战的养分么。

    涂小安稍稍思忖，目光坚韧起来。

    你若不管，那么这里便是我涂小安的天堂。

    他这条蛇将在轮回神树的肚子里羽化四阶，一飞冲天。

    “叮...宿主吞噬四阶仙人轩辕战，特赐奖励（窃取绝学）一次！”

    第二道提示音出现了。

    涂小安立刻既惊既喜，刚用完窃取技能，就又来奖励了。

    好，多多益善。

    第一次窃取女刀仙刀道奥义，让涂小安这条蛇成为刀修，第二次就在刚才窃取四阶仙人轩辕战的天机十八剑。

    让他成为刀剑双修。

    战斗力无比强大，瞬秒轩辕战。

    窃取技能对涂小安有着无比巨大的帮忙。

    尤其是现在。

    半晌后，独立空间诡异的在涂小安的面前出现了一道光门，他看一眼就懂了，这道光门的后面，恐怕是下一个插队的对象。

    果不其然，等涂小安踏着光门走进去，就是另一个封闭空间。

    出现在他眼帘的是一个一面三眼六臂的丑八怪。

    同样悬浮在半空中沉睡着。

    涂小安看一眼，目光一凝：“水族修罗王！”

    “该死的蛇，你总算也来了！”

    沉睡的修罗王睁开了眼睛，看到涂小安居然一点都不意外，就差说一句可喜可贺了。

    又算是故人相见，涂小安脸不是脸，鼻子不是鼻子，一点没有重逢的喜悦。

    “废话少说，开战吧！”

    他涂小安很赶时间，吞噬了轩辕战，在吞修罗王，接下来，恐怕就是未知的强者了。

    “哼，早看你这条蛇不爽了，轮回神树将你送到本座这里，恐怕是想补偿一下本座吧！”

    涂小安张口便道：“不，神树嫌你长的太丑，让你死的更彻底点！”

    轰隆隆！

    这片独立空间炸裂开来。

    水族修罗王的实力归根结底要比四阶仙人轩辕战还要强。

    但涂小安成为刀剑双修后，左眼化剑，右眼化刀，如同日月同辉，强的不可想象。

    另外，还有元素之力，法则之力护体，花样百出，饶是修罗王，都被这条蛇震惊到了。

    