    老守墓人恍然大悟。

    “原来如此，原来如此！”

    “难怪古籍上记载，先祖当年仙逝的时候，提及她说苍天不仁，以万物为刍狗。”

    “人活在这世上，若是逆来顺受，最终只能成为他人的玩物。倘若想要真正地顶天立地，必须要逆天而行。”

    武植站在边上，听老守墓人用颤抖的声音说出这样的话来，不由得微微点头。

    显然，是对老守墓人这位先祖为人处事的态度非常赞同。

    老守墓人又说：“这天，底下有着许许多多的心法秘术。”

    “但真正能够谈得上是逆天之术的，只有两种。”

    “一种，是只存在于传说当中的《皇血霸王经》。”

    “而另外一种，就储存在这小小的琉璃珠之间。”

    老守墓人面色诚恳地看着武植，他说。

    “武庄主，那个李长生费尽心思想要找的所谓李唐皇族宝藏，其实只是一个幌子。”

    “他们真正要找的，应该就是，皇血霸王经。”

    “当年我们先祖仙逝的时候曾明言，皇血霸王经，她藏在了一个幽暗的地宫之中。”

    “只有那把钥匙才能够开启，不过就算得到了皇血霸王经也没有用。”

    “因为皇血霸王经，不是人能够修炼的。”

    武植听了，不由的眉头一挑，笑着问。

    “这句话如何解释？”

    “什么叫不是人能够修炼，莫非在天底下还有除了人以外的生物？”

    老守墓人的笑容之中，颇具深意。

    “有些话，老汉我多说无益，武庄主今后自然就会遇到。”

    “老汉我现在主要讲的还是另外一门功法秘术。”

    接着，老守墓人就像是一个碎碎叨叨的说书人，在众人面前开始讲述。

    所谓的另外一套逆天功法。

    根据老守墓人所说，楚门的创立时间要追溯得很早。

    具体是什么时期，恐怕只有楚门的门主才知道。

    他们对外宣扬，楚门的创始人是鬼谷子。但其实不是，似乎是一个更加厉害的人物。

    由于他们的先祖本就是楚门的门主，为此，老守墓人从先祖留下来的典籍之中了解到，楚门从一开始就有八门，而且是根据伏羲八卦衍生而来。

    其中蕴含着奇门遁甲的奥义。

    但是楚门在创立之初，所设定的八门和现在的八门，有一门是不同的。

    奇门遁甲中有一个“死门”，而现在的楚门变成了“冲门”。

    老守墓人指着武植，已从赵芙笒手中接过来的琉璃珠，说。

    “死门，可以说是整个楚门的核心所在。”

    “它的奥义，就在这琉璃珠之中。”

    “根据先祖所言，之所以当年会取消死门，而变成冲门。主要是这一门修炼者，必须要有逆天改命之心！这种人，乃万万人种未曾遇其一。”

    “而且一旦修炼死门，必定走上逆天改命之路。所以，楚门最终将死门完全封闭，修炼死门的功法，也被深埋地底。”

    武植抓着手中，带有一定温度的琉璃珠。

    由于放在自己的眼前，他甚至能够闻到，琉璃珠会隐隐地散发出一种幽香。

    武植看着老守墓人问：“你说的这么神神叨叨，请问你这位先祖练过么？”

    一提到自己的祖先，老守墓人就显得非常骄傲。

    “我们先祖那是天纵奇才，在二八年华时，已经打遍天下无敌手。”

    “他之所以能够当上楚门门主，并非依靠关系，也不是师尊退位。而是击败了楚门盟主之后，才登上宝座。”

    武植一听，不由地“卧槽”一声。

    牛人啊！

