    而盛君则是愉快地走了。

    她要回队里审问南宫絮儿，最近江森找她入伙了，她才知道当年曾经还有这么一个罪恶滔天的计划：人类优化计划。

    曾经，这个计划一度中断，如今又卷土重来，升级版，更邪恶了，竟然妄图想将世界上所有平民的小孩儿变笨，就算是富豪，只要不入伙，也在他们的压榨氛围之内。

    如果这个计划成功，那么，若干年后，所有人如果想生育下一代，就必须提前准备一笔巨额智商税。

    交了智商税，就能拿到他们的药提前打给胎儿，你的孩子出生可能就是天才。

    但如果你交不起这笔智商税，你的孩子，你的所有后代，都是蠢货！

    而江森的目的就是要找出他们、全部歼灭。

    **

    房间里，江森在浴缸里放好冷水之后，就走向了床上的盛若庭。

    她中了南宫絮儿的迷香，整个人意识混乱，虽然江森及时出现运功为她逼出了体内的毒，可那点残存的毒素还是留在她的体内，让她意乱情迷。

    “若庭，给林温玉打个电话让他来接你过去。”

    床上的盛若庭已经哭成了泪人，我见犹怜，江森也不忍把话说重了，还将她手腕上绑着的绳子松了。

    动作十分轻柔，似乎是怕弄疼了她似的。

    绳子一解开，盛若庭就缠了上来，死死地抱住了他的腰。

    “嘤……森哥，不要走。”

    可是在她热情如火面前，眼前的男人却是别样的冷静。

    “盛若庭，你清醒一点，我们已经分手了。”

    他怀里的盛若庭摇摇头，倔强地道：“没有，我还没同意。”

    她钻进他的怀里，热情如火地撩拨着。

    可江森却数次将她推开了。

    “你清醒一点。”

    可盛若庭完全清醒不过来，中了迷香之后面若桃花、吐气如兰，江森几次将她推开，她再几次缠到了他的怀里。

    “森哥，不要离开我，不要。”

    炙热的香吻已经迫不及待地扒开了他的衣服，落在了他的脖颈之间，温软丁香小舌还热情如火地在他的喉结上撩着。

    “我已经给你放好了水。”江森下意识地屏住了呼吸，忍耐着什么。

    “森哥，水好冷，我不喜欢冷水。”

    盛若庭泪汪汪地看着他，温软的小手揽着他的脖颈，化身成无骨的小撩精，把江森困得死死的，他的灵魂和肉体，都无法逃脱，被困在了盛若庭编制的温柔牢笼里。

    “若庭，你知道我离开你的原因。”

    江森的眼依旧十分冷清，可盛若庭已经意乱情迷。

    她的额头抵在他的额头上，近距离地倾听着他的呼吸和体温。

    “我知道。”

    两片饱满的红唇吐气如兰，和江森唇瓣的距离逐渐缩短。

    江森又道：“我不想让你为难，我知道，你的父亲也在参与那个计划。”

    盛若庭摇头：“我不为难，海莉已经把所有的研究资料销毁了，当年所有的专家都在那一场事故之中离世了，所有备份资料，都被海莉提前销毁了，他们就算另起锅灶，也休想复制海莉的研究，这世界只有一个海莉，永远不可能有第二个了。”

    可就算这番话依旧难以让江森改变心意。

    “若庭，我已经无法回头了。”

    盛若庭看着他，他眼里只有坚定和必死的决心。

    他要和史上最大的利益集团斗，早已经做好了一去不回的打算。

    盛若庭泪雨连连，手落在了他的胸膛上，将他狠狠一推倒……

    几番缠缠绵绵之后，天黑了，天又亮了。

    江森在早上的时候接到了盛君打来的电话。

    “南宫絮儿让人捞走了。”

    江森猛然坐起。

    “谁？”

    盛君声音严厉：“是上议院的人。”

    两人皆是一阵凝重。

    “看来，上议院也有人入伙了。”

    那个计划在东方融资了好几年了，许多东方的资本家和政客都秘密加入了，上议院里都是皇亲国戚，贵族名流，自然有很大的土壤。

    “那位古医界第一神医看来也是颇受对方器重啊，他们竟然亲自来捞人。”盛君嗤道。

    江森回盛君的话：“古武界那帮人求的是保持自己在俗世之中高高在上的地位，和那个计划的目的不谋而合，他们有一致的诉求，合流也是自然的。”

    挂了电话，江森按了按眉心，感觉自己头疼欲裂，他看向了浴室的方向，见门忽然开了，一双玉石般的裸足轻轻地踩在了枚红色的地毯上。

    “南宫絮儿跑了？”

    盛若庭一点都不奇怪的样子，出来之后就擦着头发。

    丝绸睡衣之下，露出了雪白的锁骨，还有几点十分明显的红痕，如盛放的梅花般引人遐想。

    “恩，跑了。”

    江森坐起身，赤裸的上半身布满了爱的草莓，他摁着太阳穴，表情十分痛苦的样子。

    “离开了我，看来你也不好过嘛，瞧你印堂发黑，这两天一定都没有睡好觉。”

    盛若庭抱着胳膊，居高临下地看着他。

    江森并未说话，看了一眼地上的凌乱衣服，道：“盛小姐，麻烦你回避一下，我要穿衣服了。”

    盛若庭才不回避，就这么居高临下地看着他，还发出了猥琐男经典语录：“你身上哪一点我没看过，在我面前还遮什么遮。”

    江森：“……”

    盛若庭虽然春光满面，可还是冷着脸，说道：“看来对方已经拉到了古医界的人入伙了，你现在求我，我就勉为其难地入伙，我才是真正的古医界第一高手，我还有全球第一医学院的博士学位，我可比南宫絮儿强一万倍。”

    江森头痛如开裂，神情痛苦，可还是把盛若庭给拒绝了。

    “盛若庭，你知道的，我不会收你。”

    盛若庭不服气：“盛君你都收，为什么不能收我？同样都是前女友，你不能区别对待！”

    江森叹了口气：“你成分不好，你爸是那个计划主导人之一，你容易叛变。”

    盛若庭一顿。

    江森：“你心理素质也不够强，才小小的失恋而已，就开始自暴自弃，还中了别人的迷香，一点高手的警觉性都没有，不够我的要求。”

    盛若庭气得扭头去。

    她明白，这都是借口。

    他不想让她一起去涉险。

    【作者有话说】

    感谢静心如水?、初久、简澜、阿岑的金币

