    “那是谁？”

    足利义持不知道火炮的厉害，只是鼓舞士气，准备突击，可却看到十多骑从明军阵列中冲了出来。

    来人被拱卫在中间，在两军阵前的中间停下。

    “足利义持，大明兴和伯方醒在此，可敢一晤！”

    方醒掀开面甲，长刀指向被簇拥在中间的足利义持，目光俾睨。

    “他就是方醒？”

    足利义持只觉得身体在发麻，这不是激动，而是屈辱！

    “他就是那个魔神！”

    阵列中有人惊呼道，随即引发了一阵骚动。

    方醒看到足利义持不敢出前，就长笑道：“矮子就是矮子，足利义持，且回家奶孩子去吧！哈哈哈哈！”

    众目睽睽之下，足利义持一咬牙道：“来人，跟我出去！”

    堂堂的幕府大将军，如果阵前怯了，威权将会轰然崩塌，荡然无存。

    足利义持的马是特地挑选的，和方醒的大白马比起来也丝毫不逊色。

    可在旁人的眼中，同样高的马背上，一个是身材魁梧的大汉，而另一个却是个子矮小的侏儒。

    大白马今日特别的争气，它昂首而立，冲着奔来的足利义持嘶叫了一声。

    足利义持在距离十步左右时停住，他再次使用了那种冷漠的，没有感情的声音：“你就是方醒？”

    “你就是足利义持？”

    方醒只觉得身上的血在沸腾，握住长刀的手青筋直冒。

    足利义持微微颔首：“你既然提醒了我朝鲜偷袭，为何还要襄助李芳远？难道你还想着那个该死的均势吗？”

    在两个势力之间玩弄平衡，这等手段足利义持当然不陌生。

    可他却觉得有些好笑。

    “若是朝鲜糜烂，明皇必然会责罚于你，魔神？不过如此罢了！哈哈哈哈！”

    足利义持长声大笑，状极豪迈，颇有些顾盼自雄的上位者气息。

    方醒只是冷冷的看着他，在这冰冷的目光下，足利义持的笑声渐渐消失。

    “知道吗，我此来只想告诉你倭国以后的事。”

    方醒有些唏嘘的道：“小小的岛国，却让华夏几百年不能安宁，当年的遣唐使有多虔诚，以后的杀戮就有多残忍，三十多万啊！那个世界的冤魂也不知道是否得到了安息！”

    足利义持觉得方醒已经疯了，不过这才符合魔神的称号。

    方醒的眸色转厉，盯着足利义持说道：“我们华夏有句话，今日我特来告诉你。”

    目光一转，方醒看着那些面色狰狞的倭军，淡淡的道：“十世之仇，尤可报也！”

    “足利义持，回去吧，倭国人以后的命运已经被注定，男的为奴，女的只能被配给大明的男子，为我大明的人口做贡献！至于倭国……从此将不复存在！只会有一群奴隶，世代为奴！”

    足利义持觉得这是自己此生听到最荒谬的话，他摇头失笑，正准备斥之无稽，可方醒却策转马头，喝道：“回去！”

    马蹄声踏踏，方醒的背影从未如此的坚定和挺拔。

    就是这些畜生，在蒙昧时，为了学习华夏的知识，无比的谦卑。

    同样是这些畜生，当华夏衰弱时，他们就像是饿狼，疯狂的扑上来撕咬，手段之残忍，世所罕见。

    那些被刺刀挑死的婴儿，那些被凌辱的女人，那些被烧死的同胞，那些被当做牲口的同胞……

    方醒仰头看天，天空阴霾，仿佛在为一场杀戮在做准备。

    低头，方醒冲到了阵前，嘶喊道：“今日，就让我们灭掉这些畜生！大明威武！”

    “大明威武！”

    “大明威武！”

    “大明威武！”

    这是华夏的朝代，这也将是华夏的时代！

    那么，就然我为华夏去一大敌吧！

    方醒心中的战意从未如此炽热，他不想等待，一刻也不想！

    “前进！”

    “前进！前进！前进！”

    高呼声中，阵列整齐向前移动。

    “前进！”

    申耀指挥着人，奋力的把火炮向前推进。

    “我们要把火炮顶到敌人的眼前开火！摧毁一切敢于阻拦我们的敌人！兄弟们！加把劲！”

    城头上的朱瞻基浑身发热，他一把推开阻拦自己的杨荣，冲了下去。

    “开门！”

    看到朱瞻基的脸色发红，眼睛发亮，守门的哪敢阻拦。

    城门打开，朱瞻基径直从张辅的身边冲了出去。

    张辅压住那些躁动的骑兵，目光透过关闭了一半的城门，看向外面。

    ……

    足利义持未曾想到方醒居然敢主动进击，他摇摇头，不屑的道：“什么魔神！杀过去！我要让他变成阴魂！”

    和尚面色轻松的道：“成败就在此时，全部压上吧，要在气势上压倒对手！”

    足利义持微微点头，这也是他想到的。

    “全军压上，一鼓作气破敌！”

    足利义持踌躇满志，就算是方醒麾下的火器再厉害，可也架不住蚁多咬死象啊！

    七万人一起冲锋是什么概念？

    放眼望去全是人！

    而且这些都是经历了几次疯狂杀戮的兽兵！

     朱瞻基冲到了方醒的身边，兴奋的道：“可以出动骑兵了吧？”

    方醒长刀垂下，淡淡的道：“太早，士气未跌，伤亡会不小。”

    “伯爷，距离四百步！”

    测距的军士回头大声喊道。

    方醒深呼吸一口气，喝道：“火炮！”

    令旗摇动，等待多时的申耀挥刀嘶吼道：“点火！”

    “点火！”

    三十六门火炮齐齐点火。

    那些倭军手持刀枪，用小碎步缓速奔来。

    前方的几百骑已经开始加速了，他们的任务就是冲出一道缺口。

    这些就是炮灰，可足利义持却许诺，答应战死者从优抚恤。

    打破汉城，血洗汉城！

    洗城啊！

    金钱美女什么都有，还能释放内心的兽/性！

    冲击的速度陡然变快，胜利后的战利品在诱惑着这些兽/性/勃发的士兵。

    “板载！”

    不知道是谁兴奋的喊了一声，接着七万人一起高喊起来。

    “板载！”

    “轰轰轰轰轰！”

    三十六声巨响，三十六枚铁弹冲出炮膛，呼啸着直奔那看不到边的人潮。

    “那是什么？”

    在后方临时搭建的一个木台子上，足利义持看到明军那边硝烟弥漫，就问了身边的人。

    “主公大人，是明人的大铳。”

    足利义持不屑的道：“萤火之光，也敢自夸吗！”

    “主公大人！”

    这时边上有人指着前方惊骇的叫喊着。