    

    
萧战面色一凝，脸色阴沉，道：“我知道了，龙獒，带着神龙殿的人，暗中秘密行动！一旦有任何突发情况，直接命令北凉发兵！！绝对不允许任何贼人，觊觎我龙国国本！！”

    
“是！龙王！”

    
龙獒应道。

    
挂了电话，萧战脸色无比的凝重。

    
事情，已经超出掌控和意料了！

    
龙先生，和他背后的武神宗，正在做着一件足以惊动龙国和国际的大事！！

    
想着，萧战迅速的给龙阁打了电话，但是，等了几分钟都无人接听！

    
萧战眉眼一拧，又试着打了几次，依旧是无人接听！

    
难道，龙阁出事了？

    
萧战心头紧张，立刻再次拨通了龙獒的电话，可是这次，连龙獒的电话也无法打通了！

    
瞬间，萧战想到了什么，嘴角不禁露出淡淡的冷笑。

    
看来，是屏蔽了关琼岛的信号。

    
萧战沉默了片刻，看了看四周的情况，为今之计，只能将计就计，将军备赛先完成了。

    
想着，萧战找到了胡志海，将部分情况对他说了。

    
胡志海听完之后，也是大惊失色！

    
五万禁卫军包围关琼岛，这可是大事件！！！

    
“萧帅，您有什么打算？”

    
胡志海紧张着急的问道。

    
萧战负手而立，想了想，道：“很明显，现在我们在敌人的圈套之中，只能静观其变，不能做出任何有损我们身份的事情！否则，一点被当成叛军，我们将永无翻身之日！鉴于这种情况，我们先好好的进行军备赛，其他的事情，我来处理。”

    
胡志海闻言，也只能点头表示同意。

    
第二天的速射比赛时，上场的并不是萧战，而是龙国参赛的顾毅队员。

    
好在顾毅昨天受的伤不算很重，经过了一晚上的休息后，第二天就恢复了。

    
而且萧战还带着他进行了一番热身训练，让他找一找感觉，以至于比赛前不会太紧张。

    
速射的比赛内容比较简单，三轮射击和淘汰后，最后顾毅以满分一百分的成绩冠绝全场，被称之为东方的神射手。

    
看到龙国再度出线，米国带队的马文司令有些急了。

    
明天就是军部铁人三项了，要是龙国再出线，大后天就要对阵上他们米国了。

    
于是他将电话打给了自己的另一个“儿子”，南高丽的指挥员李浩庭将军。

    
“李将军，明天就是铁人三项的比试，无论你们使用什么手段，一定要把龙国淘汰出局！！否则，会影响我们的计划！！”

    
马文司令对着李浩庭下了死命令。

    
“马文司令，我们已经想好了对策，就算是与他们同归于尽，也不会让他们出线！”

    
李浩庭在电话那边保证道。

    
“明天我们会在比赛里，带上手枪和匕首，虽然这违反了规则，但保证让那萧战，不死也脱层皮！”

    
一般的铁人三项，不允许出现干扰对手的操作。

    
然而在这次军备竞赛中，考验的是个人素质已经团体协作能力。

    
每支队伍总共派出三人参与，不仅可以干扰对手，甚至可以将对手踢出局。

    
队伍之中只要有一人到达，就算是整支队伍完成了这次的铁人三项，同时只有前五支队伍拥有晋级的资格。

    
而这次，龙国之中，参加竞赛的三人，分别为张刚和燕白，以及萧战。

    
本来萧战不想参与这次的竞赛，但考虑到其他人都身受重伤，不适合参赛。

    
“今天还是得多靠你了。”

    
一旁的胡志海将一根烟递给了萧战。

    
“为了龙国，速战速决吧。龙京那边情况不明，我们也得小心点。上次小田左龙的话，我们也要暗中做好准备，以防意外发生。”

    
萧战拿起了眼，叼在嘴里深吸一口。

    
第二天一早，萧战便开始在操场上带着参加比赛的两位选手，进行慢跑热身。

    
很快就到了下午。

    
诸位参赛人员先是换上泳衣，坐着车来到了河岸边。

    
他们的目标是从岛屿的登陆口处，沿着小岛一路游到另一侧，全长共四公里，随后来到自行车停放点进行长达四十公里的电单车骑行，随后到达了小岛的密林处后，再跑步十公里。

    
全长五十四公里，是一项挑战人体极限的运动。

    
来到了游泳地点后，许多人都换上了泳装，并且在岸边进行着热身运动。

    
许多的男人在岸边，赤裸着上身，不断的进行着运动。

    
这些都是训练有素的特种战士，不仅有着完美的身材，有着健硕的肌肉，身上也有着如同萧战那般的伤痕，看起来就像是男模选美大会现场。

    
萧战和几个队员先是进行了一番热身后。

    
而这时，挑衅的声音传来：“龙国军人，我看还是别参赛了，免得丢人。”

    
萧战回过头来，一眼就看到了，南高丽迎面走来一位身材高挑，长相俊美的男人。

    
这个男人萧战有印象，是南高丽阵容的队长，名为姜明宇。

    
萧战眼神冰冷，看了一眼对方，淡淡道：“孰强孰弱，比过就知道了，只是希望，到最后，诸位不要哭鼻子。”

    
一听这话，姜明宇就怒瞪了一眼萧战！

    
“好！这是你们自找的！待会下水，你们可别死在水里！！”

    
姜明宇撂下一句威胁的话，便转身离开了。

    
很快所有人员都聚聚在了比赛的场地上，随着裁判的一声令下，众人纷纷跳下了水。

    
就连萧战也一同跳下了水。

    
众人落水的一瞬间，整个水面都沸腾了起来。

    
所有人都在紧张的观察着自己的队伍，看着自己的队员，

    
胡志海等人也紧紧的盯着水面，却没看到萧战浮出水面。

    
一开始还以为萧战已经游出了很远，但很快就看到，其他人都开始纷纷从水中冒出头来，而萧战所在的位置却没有任何的反应，甚至冒出了不少的气泡。

    
“胡将军，萧帅还没有上来！”

    
缠绕着绷带的陆兴国对胡志海说道。

    
“什么？萧帅没有上来？”

    
胡志海也被吓了一跳。

    
这根本不可能，萧帅可是北凉王，这点水，根本不可能！

    
如果还没有浮上来，那就只能说明，萧战被人暗算了，现在可能还在水里挣扎。

    
而且他注意到了，刚刚在跳水的时候，有好几位南高丽的人围在了萧战的身边，看来是察觉到了萧战的实力，想要对萧战下手了！

    
“哦？看起来你们的队员，似乎下去后就没有再起来过呢。”

    
南高丽的李浩庭将军，此刻故意的来到了胡志海的面前，当着他的面，嘲讽着萧战入水未归的事情。

    
胡志海冷笑一声，对他说道：“你的队员不也没上来么？我们在等一会吧，一会看看，是谁先被淘汰出局。”

    
事实也确实是像胡志海所想的一般，

    
此刻的萧战才刚刚下水，立刻就有两个人对他发起攻击。

    
其中一人勒住了他的脖子，另一个人抓住了他的双腿，一个劲的朝海底深处拉去。

    
他们想要把萧战摁死在这里，把这个竞争对手除了永绝后患！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->