    天庭。

    云雾缭绕，却冷冷清清。

    数百个身着甲胄的天兵在灵霄殿外执勤，守护殿内诸多仙神的法身。

    他们似是没想到。

    这个时候，还有人往天庭这一滩死水里面闯。

    面对到突然出现的李沐三人，几乎毫无防备。

    一个照面，就被李沐用肥皂剧控制了。

    李海龙顺势又在他们周围撒了一圈的肥皂屑，经过一个世界的磨合。

    两个圆梦师搞配合的时候，已经相当完美了，小小的天兵面对他们，几乎没有还手之力。

    ……

    天庭里冷清却不凌乱。

    被肥皂强行召唤的仙神，是被李天王拘出了灵魂送去转世投胎的。

    法身集中在南天门外的广场上。

    而主动投胎转世的，则把法身安排在了自己的宫殿，并设下了禁制。

    估计天庭的仙神还指望着有朝一日，能够破开天地之桥的禁制，重新回来进驻他们的法身，继续做高高在上的神邸。

    但此时的天庭就像是个毫无生气的蜡像馆，到处都是纹丝不动的法身塑像，一片末日般的荒凉景象。

    也就是演肥皂剧的留守天兵，还能为这座死气沉沉的天庭带来一丝丝欢快的生机。

    站在凌霄殿的门口，李海龙看着龙椅上栩栩如生的天帝法身，口中啧啧有声：“头儿，我想过会完成任务，却没想过任务会以这样一种方式完成。两个人挑翻了整个天庭，太特么刺激了。”

    “运气的成分居多。”李沐打量着凌霄宝殿的布局，漫不经心的道，“白素贞以千年的道行强闯天庭，瑶池守卫仙丹的白猿仙官都擒不住她，还要圣母亲自出手。许仙被吓死，观音菩萨竟然做不到起死回生，还要白素贞去找南极仙翁的灵芝草，哪个世界的观音菩萨这么弱？在西游记里面，观音连被推到的人参果树都能救活的。

    很明显，为了照顾天命主角白素贞，这个世界的天庭被刻意削弱了。所以，颠覆这样一个天庭，没什么值得骄傲的。要是能把西游记里面的天庭推翻了，还值得拿来炫耀一番。”

    “会有那么一天的。”李海龙笑道。

    “不会说话就少说两句。”李沐脸色发黑，没好气的瞪了他一眼。

    大吹法螺的效力还在，再让他去西游世界推翻一座天庭，他会疯掉的。

    他现在的能力，在西游世界，连太上老君的青牛都惹不起啊！

    “口误，口误。”李海龙嘻嘻笑道，“我这不是兴奋吗？来之前，我就是个普通人，完成了这么一出壮举，还不能让我嘚瑟两天吗！”

    胡晓彤一阵无语，你们要是普通人，我算什么？

    李沐笑笑，踏步出了凌霄殿：“未免夜长梦多，先去瑶池找仙丹，把任务完成了再说其它的。”

    ……

    李沐三人在天庭停留了大概六个多月。

    期间，他们逛遍了天庭的每个角落。

    不得不说。

    新白娘子传奇世界的天庭虽然被削弱了，但里面的配置却没怎么少，瑶池圣水，蟠桃园，应有尽有。

    可惜的是。

    蟠桃园的规模不大，而且，桃树刚刚开花，一个果子都没有。

    即便是三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟的最低等级的蟠桃，他们也等不到成熟。

    瑶池圣水是圣母娘娘的浴池，里面的圣水看起来清澈透明，散发着一股淡淡的香气。

    李沐不至于打这一池子洗澡水的主意。

    胡晓彤却找了个机会进去泡了个澡，池水对增加灵力没多大的帮助。

    但泡过澡的胡晓彤的皮肤却白皙了许多。

    看来，瑶池圣水的作用，就是美容养颜，不知道里面含了多少活性物质。

    把这水带回地球，随便卖卖，发家致富轻而易举。

    和电视剧里一样，仙丹在瑶池旁白呢的炼丹房，数量也不多，只有一罐，上面还被白猿仙官下了禁制。

    禁制之类的法术是李沐能力的盲区，但这也难不倒他。

    一块肥皂丢下去。

    性格温顺的灵鹿童子就被召上了天庭。

    “下面给你吃”连刷了三次。

    灵鹿童子对他们的印象便转负为正，痛痛快快的帮他们解开了禁制，而后，被李沐三言两语忽悠了几句，心甘情愿的把自己送去转世投胎，和他师尊南极仙翁团聚去了。

    仙丹不多。

    只有三十六枚。

    一枚仙丹增加一百年功力，胡晓彤十枚，李海龙十枚，李沐独得了三十六枚。

    ……

    当场，胡晓彤和李海龙服下了仙丹。

    胡晓彤炼化仙丹用了四个多月，学习法术用了差不多一个多月。

    李海龙炼化仙丹只用了一个多月的时间，剩下的时间全用来消除身上的龙鳞了，可直到回归的那一刻，他也没找到去掉鳞片的方法，不得不认命了。

    不过，血脉进化出了龙鳞，让他的身体强度强了不止一个档次，抗击打能力和伤口愈合能力，差不多能和现阶段的李沐齐平。

    以他现在的身体素质，只要不过分作死，通过实习期，十拿九稳。

    这对他来说，应该是一件好事。

    在陌生的世界，李沐没有服用丹药提升自己的功力，不过，他也没闲着，利用空闲把《阴符玄妙真经》研究了个透彻，只能回去后，按部就班的修炼了。

    静下心来，御剑术的进展也不慢，在天庭修行了半年，他已经可以做到不靠智能飞剑，独立施展御剑伏魔了。

    李沐和李海龙把白鹤童子、韦光护法等在凤凰山捡肥皂的遗留仙神们，都招上了天庭，彻底肃清了新白世界人间的高端力量，帮白素贞创造了一个相对安全的环境。

    剩下的只能靠小白蛇自己努力了。

    毕竟。

    李沐还有更重要的事情要做，不可能长久停留在这个时机，协助白素贞发展她的势力。

    等到胡晓彤熟练掌握了白素贞的所有法术。

    李沐选择了回归。

    回归之前，他试着召唤了一直没用过的征召随机助手。

    升星之后的能力没在任务中起到作用，但总要了解一下的。

    可以随时回归的情况下，也不会有什么危险。

    召来的助手是超杀女明蒂。

    超杀女长大了许多，梳着双马尾，背着一个大书包，一脸警戒的看着三人，眼神中充满了戒备。

    她完全没认出来眼前的李小白就是当初的巫师大叔。

    看着被召唤来的超杀女，李沐颇有些失望。

    如果征兆的助手都是这样随机的话，那么对任务的帮助还真是微乎其微啊！

    超杀女可怜的身手在新白娘子传奇的世界，最多是个路人甲的水平，这样的助手召唤来，别说对任务有帮助了，还要他照顾呢！

    要召来个拜月之类的反派，估计还能给他使绊子……

    真·鸡肋一般的新能力啊！

    李沐叹息一声，从背包里摸出了一个小小的灵芝，塞到了超杀女的手里，一句话都没有和她多说，直接选择了回归。

    人间天庭的时间加起来，这趟任务一共用去了九个多月的时间。

    说实话，这样一个高难度的三星任务，用去的时间不过比诛仙世界稍稍多了一点，而且，收获远远超过了以往的世界，李沐是相当意外，而且惊喜的。

    要知道，在任务之初，他甚至做好任务失败的准备了。