    群臣们找各自的地方办公，李家庄子有他们的院落。

    除了那么多的宫女太监，五品官以上的官员能够在李家庄子找到自己的位置。

    一般情况下不允许他们随便进来，有事情，通过滑索往来。

    从李家庄子立起两根杆子，一高一低，对岸同样。

    有文书送过去，李家庄子的高杆子索道滑向对面，有那边的文书，滑到李家庄子低的杆子处。

    节省从霸桥绕远的距离，两点之间，线段最短。

    若非滑索有自重，不好绷直，从李家庄子都能直接跟兴庆宫来回滑东西。

    莫说滑索，放风筝的线，它足够轻，却依旧在高的时候兜出一个大的弧度。

    “等给青黛和大家治疗好病，我把有线电话给做出来，拉电线进皇城，方便老毕他们办公。”

    李易在和永穆公主等人隔玻璃晒太阳，能不能挡紫外线，要看是什么玻璃，铅玻璃通过性就很低。

    一大群孩子都在李家庄子，二十多个，皇子、公主。

    自从其他王搬过来住，李隆基的女人们也搬到北面的皇庄。

    宫女太监们一大群啊，来来往往的。

    她们自己宫中的宫女太监轮换着过来，一次一半。

    在原来的宫中，阴森森的感觉，一到李家庄子，阳光了。

    李隆基玄武门之后又杀太平公主，自己都不敢住在皇城，跑兴庆宫住。

    现在大家轮流到皇庄、李家庄子，心态好了、健康了、各宫的人见面笑容真诚了。

    以前勾心斗角乃争李隆基、争女人的位置。

    如今王皇后地位稳固，没有李易她都可以收拾后宫，何况李易亲自教沰儿？

    不能争位，应争好处。

    好处却不用争，要啥皆有。

    李隆基现在不额外多找女人了，忙不过来，孩子一大堆。

    李易告诉他再找女人，操劳过甚，会减寿命，他便相信。

    李隆基目前十分惬意，曾经做梦没敢梦过如今的生活。

    李家庄子能治愈一切伤痛，主要是心理上的，庄户每个人整天都开开心心。

    一个人接触的圈子很重要，尤其是生活中的，别人笑脸多，自己也笑容满面。

    换成一圈人唉声叹气，自己闹心。

    若与一群精神类疾病患者在一起，自己是不是总得强调，我不是精神病，我真不是，他们是。

    然后听到旁边好几个患者说：我不是精神病，我真不是，他们才是。

    那么自己究竟是，还是不是？

    李隆基不了解精神病院的问题，他在分析李家庄子的情况。

    “易弟，庄户们咋总是高兴？”李隆基用摇篮摇晃着包儿。

    “因为有对比，比外面的人日子过得好，还有盼头。

    社会压力小，物质方面不愁，又有庄子的制度管理。

    其中管理最重要，一个庄子有了优越感，更愿意接受管理。

    一个国家百姓有了优越感，更会拥护政权。

    三哥你看家庭，夫妻之间如果对生活有盼头，相互鼓励和安慰，这个家庭日子就好。

    如果丈夫和妻子，有一方长时间给另一方一种压抑的感觉。

    抱怨、埋怨、冷暴力、语言暴力，甚至一般情况下男人动手打女人，个别情况女人打男人。

    这个人家保证比不上前者，不管是经济，还是社会交流的圈子，甚至孩子的生长学习。”

    李易躺在摇椅上说，这是他的义务与责任，给陛下谏言，推动大唐社会向好的一面发展。

    说话间他抬腿阻止李隆基继续摇包儿，包儿已经睡着了，你还晃他作甚？

    他示意宫女把摇篮推远一点，尽量别被大人的说话声影响。

    庄子里有规矩，孩子睡觉的时候，不准让孩子听到大人说话的声音，距离把握好。

    别的地方孩子睡觉，大人跟串门的邻居聊天，哇啦哇啦的家长里短。

    孩子睡得正舒服呢，尤其是午觉，被吵醒。

    孩子小，自己都不清楚为什么，就是特别烦躁，还有点害怕，哭。

    大人过来抱着哄，边哄边大声跟邻居说：这孩子不知道怎么回事儿，魔怔了，睡得好好的就哭。

    邻居大声说：你给孩子喝朱砂，可好用了，那谁家的谁就是，他家……

    孩子本身就烦躁，噪音源头更近、声音更大，难受哇！哭得更苦痛。

    李家庄子不存在这等事情，李易懂。

    午睡被吵醒的孩子，通常在醒来的时刻，听到的是拉长的声音，大人正常说话，孩子听到的是放慢三到四倍。

    跟脑缺氧，短暂昏厥苏醒时候的感觉是一样的，听别人说话，很慢很慢。

    李易以前研究过，不是他自己一个人研究，给个课题，投钱，别人帮忙。

    在这个状态下，神经反应其实太快了，不是慢，慢的话应该听到很快的语速过去，自己听不清楚。

    人的视觉有时也如此，看到别人的动作放慢了。

    换个说法叫‘子弹时间’，要是能把自己的动作变快……

    课题结束了，没钱，人家都是国家在研究，自己算个屁？

    研究不了那个，他分析孩子的状态，这个简单，心理学和生物学都有。

    包儿被推走，在远处的玻璃下遮挡住脸晒太阳，放外面不行，昨天半夜雨才停，今天冷。

    室内温度合适，包儿露着***，躺在婴儿摇篮车中，睡得很香，嘴不时动一动。

    嘴动属于生理反应，他还喝奶呢。

    什么时候最舒服，对于小宝宝来说吃饭时最舒服，被母亲抱着也舒服，睡觉晒太阳，就有条件反射，嘴总动。

    “切黄瓜条，我蘸辣酱喝啤酒，晌午我只吃个半饱，饿了。”

    李隆基放松，摸摸肚子，想喝酒了。

    “再弄一把小葱，我也喝点，瘪子的花生还有没？”

    李易中午就吃半碗饭，他受上午给死囚进行手术的影响太多。

    他以前没作过此类手术，护士们没作过这个手术，以他为主心骨。

    他第一次在人身上操作，支架下成功的一刻，他肾上腺素飙升，自己可以作介入科的手术了。

    内分泌都失调了，胃酸分泌过多，反而更吃不下去东西。

    现在看看包儿那可爱的样子，晒晒太阳，他想喝酒放松放松。

