    这是一场，发自肺腑的戏，动了他的真情实感。师父在的时候，从不让他登台，只让他在后台打下手，但师父在闭目闭眼时，说他出师了。

    当时他以为是因为师父走了，没有师父了，所以才会出师。从没有想过，是因为这台戏，他必然会演得好，因为这是一场真戏。

    师父说他登台的第一场戏，就是师祖的嗓子毁了，再也不能唱戏了，所以他才登台。

    这种生死传承，新旧起落的戏，最是让人触发真感情。

    孟寐红着眼眶，走到古三斤身旁，“三斤，仔细嗓子。你师父绝对不想看到你还没有上台，就把嗓子给毁了。”

    “多谢孟东家关心。师父他能有您这样的朋友，真是此生最大的幸事。”

    “可别这么说，我”

    “金二爷——你怎么这就走了，丢下我可怎么办啊——”一道尖利的女声，忽然在灵堂上响起。

    吓得孟寐一个哆嗦，看了过去。

    是一个脸圆如盘，身材颇壮的女子，身后还跟着一个丫鬟。那丫鬟一脸惊慌失措，好像不知道该怎么拦住女子。

    “袖珠小娘。”古三斤道出了来人的身份。

    孟寐，“……”这就是那个害金爵重伤，终至今日英年早逝的柳月巷袖珠姑娘？

    不应该是个美人吗？怎么是个这样……雄壮的女子。

    袖珠扑倒在了金爵的棺材前，哭的上气不接下气。不知道的还以为，她和金爵的关系有多好。但孟寐能看到，她根本就没有流泪，只是在号丧。

    皱了下眉，对一旁从驿传调来帮忙的伙计道：“拉开她。”

    号丧的袖珠被两个高壮的伙计架走了，照换上两个瘦小些的，都可能弄不住袖珠……

    古三斤忙过去例行公事，“多谢袖珠小娘来送师父最后一程，师父在天有灵，也会很感激的。”

    感激？一个害他早死的人，凭什么感激。

    孟寐沉了脸，示意那两个架着袖珠的伙计，把她直接送出宅子去。

    袖珠这才注意到孟寐，瞠目瞪着她，“你是谁？快放开我，我是金二爷的人。”

    “袖珠小娘，谢您来送师父最后一程。”古三斤也是一个机灵人，唱戏的怎么可能不懂察言观色，看出来孟东家不喜欢袖珠，自然要送走了她。而且师父生前可从没有对他讲过袖珠的，只道孟东家的好。

    “你们放开我，你们这是干什么，还让不让人吊唁了……”

    袖珠被拖出了灵堂，尖利大嗓门也渐渐的远处，直到听不到她的声音，孟寐才缓和了脸色。

    “东家喝口水压压惊。”小彩给孟寐递上一盏茶，“这个泼妇哪儿跑出来的，金二爷怎么可能看的上她。”

    “她可不是金二爷的人。”孟寐接过茶盏，又对小彩道：“交代下去，不许让那个女人再进来，平白污了这灵堂。”

    小彩应着，下去交待。

    另有其他人，过来吊唁金爵，古三斤一一谢礼。

    直到告一段落后，古三斤终于忍不住好奇，问了孟寐，“孟东家，这袖珠小娘？”

