    “疯子！”

    苏远之大怒之下竟抽出身后侍卫的长剑，准备上前斩杀。

    可云天墨却指了指不远的高处。

    最高的一棵槐树下挂着两只麻袋，他笑得更加放浪狂野：“爱妃，这是大尊帝的孩子还是朕的孩子？宫外已埋伏很多弓箭手哦，只要我一声令下，啧啧……”

    “云天墨！”

    苏婉寻猛吸气，拳头紧握。

    可就是这样的反应，让所有人都已确定这位皇后的确和云天墨发生过什么，甚至相信他说的话。

    景慕霆的掌心已显一把玄赤色的离天火长剑，薄唇紧抿成线，冷冽银鸷的眸光死死盯着他。

    空气中的温度灼热沸腾！

    “不要！孩子们还在上面……”苏婉寻拽住他的长袖。

    “假的！孩子们安然无恙！”

    景慕霆很确定，对于孩子们的安全，他做到了极致。

    几乎将最厉害的死士全部安排在他们身边。

    云天墨似乎抱着必死的心，当接触到景慕霆冰冷的视线时反而勾唇一笑：“你杀我吧，即便你杀了我，你和她之间的裂缝永远都在，全大尊的人都知道，你的妻，曾是我妾，哈哈哈……”

    说完，他仰面长笑，似乎等待着景慕霆的这一剑。

    景慕霆的白发披散，凤眸赤红，眼中的杀气似乎可以震破天地。

    在出手的刹那空气都在震荡，剑气中火玄力极具穿透力。

    “啊！！”

    所有人都蹲下身子，想要避开剑气。

    云天墨看了一眼苏婉寻，唇角缓缓勾起一抹惨淡的弧度，可紫眸却缓缓闭上，用极轻的声音说道：寻儿，我已无药可救，活着只会无尽的伤害你，来世再见吧……

    “小心！”

    一道小小的身影奔来，速度极快。

    他的双臂撑开，一道强大的火焰墙壁已显。

    “睿儿！”

    景慕霆大惊失色，方才劈出去的力量猛然收回，因为使足的劲儿，所以当即喷出一口淤血。

    可方才劈出去的余力还是无力挽回。

    眼看着这道余力要劈开玄火保护墙，景慕霆和苏婉寻同时冲过去想要护住孩子。

    可他们没想到云天墨竟突然一个转身，将孩子反压在身下。

    余力冲破火墙，化成可怕的火龙从他后背席卷而过。

    离天玄火的力量可以烧融万物！

    曾经的云天墨可以化解这些力量，可这一回，他无法做到！

    因为景慕霆在出手的那一刻已入念天书，所以可以攻破他的保护。

    “呲呲呲！”

    云天墨的后背瞬间燃烧，可此时的眼睛却无比清澈，看着身下的小睿临，眼底竟隐藏着疼爱和不舍。

    “挟持我，逃！”小睿临颤声说道，可他的嗓音已没有一丝温度：“下回若是再碰到你，我绝对会杀你！”

    这是报了养育四年多之恩，但他伤害了母亲，下回绝不留情。

    云天墨听清楚了，他抬手轻轻拍了拍他的小脸，想要开口，却最终将话语吞了下去。

    足尖一点，不顾还在燃烧的火焰想要跃上天德宫的天顶。

    景慕霆的白发狂舞，眉峰泛着冰雾，对着早已埋伏的杀手下令：“追！活要见人，死要见尸！若追不回，全部死！”

    他的面色阴冷地骇人。

    方才最后的那一念头已经不受控制！

    一双赤红银鸷的眼神死死盯着已消失的人影，拳头捏得咔咔作响。

    苏婉寻已将小睿临紧紧抱在怀里，她本想责怪孩子。

    可看着孩子眼里的泪水，她又怎么舍得说他半句？

    云天墨尽到了父亲的责任。

    睿儿喊的第一声父皇，他的第一次走路，他的第一次拿筷子吃饭，他的第一次骑马，全部都是那个恶魔在陪伴。

    不是孩子的错！不是！

    景慕霆赤红着凤眸看向小睿临，久久没有说话……

    “慕霆……”苏婉寻颤声轻唤。

    这一刻，还有谁敢说话？甚至连呼吸都不敢！

    景慕霆深吸气，冷声道：“继续！”

    礼部官员面面相觑，随后立即命礼乐部奏乐。

    震破云天的礼乐再次响彻云端，所有官员齐齐叩拜，仿佛方才什么都没有发生。

    可对于苏婉寻来说，她的眼前一切都是黑的，甚至连站稳都难。

    即便她没有失身给云天墨又如何？她曾经的身份就是妾！

    众人会怎么看她？怎么看慕霆？

    当册宝递到她面前时，她无力去接。即便她想过这个坎儿，也无法再做到。

    景慕霆握住她的手腕，凤眸里的血丝还没退散，但眼神还是坚定如铁，沙哑地道：“接着！”

    苏婉寻的手在发颤，她心里知道，这么一接，这个笑话将会记录在史册，慕霆将会成为千古耻笑！

    她的手稍稍挣扎片刻，最后却扯出一抹无力的笑。

    景慕霆对视着她的眼眸，心疼难受，可自己却无能为力。

    即便将册宝塞进她的怀里，她也一定会推开。

    这样的心疼瞬间又化成了恨，对云天墨，对云氏的恨！

    这样的恨宛若雷击，快速钻入他的四肢百骸，不知不觉中灵魂再次入念。

    这一次的入念，他的心已完全不受控制。

