    “十年前，我提出了‘星链计划’，大部分的人以为我疯了！但是只有我知道，我没疯，我非常坚信，只要发射上万个卫星，完成‘星链计划’，那么根本无需建设数以百万计、千万计的通讯基站，就可以满足人们在地球上任何一个角落都能上网，哪怕是在太平洋上，哪怕是在亚马逊森林，都不例外！”

    “而现在，我们已发射1800颗卫星，完成了超过10%的计划，我们正持之以恒的努力着，我们终将在近地轨道拥有1.2万颗卫星，从而建立完善全球的互联网通信服务！”

    “当然，1.2万颗卫星并不是目标，而只是第一阶段目标，我们真正的目标，是4.2万颗卫星！”

    “现在世界航天非常的频繁，各个国家提出了自己的航天计划，甚至于载人登月！我们Space X作为全球最大、拥有最先进的运载火箭技术，我们经过慎重考虑，也决定推出载人登月计划，在2030年送想要到月球旅行的游客，去月球旅行，让他站在月球仰望着地球，我想那一幕绝对是伟大的，是难以置信的，而从地球到月球的船票，一张只需要一亿美元就可以了！一亿美元，你就可以开启自己美妙的太空之旅，去月球度假，站在月球看地球，看星空，你将超越地球99.999%的人！”

    马斯克正激情地演讲着，而他的底下都是一群充满着狂热的青年人，他们崇拜马斯克，觉得马斯克酷毙了，马斯克就是上帝。

    而马斯克看到支持者们激动的喝彩声，也是意气风发，这几天得益于满天飞的航天新闻，使得马斯克的Space X股票蹭蹭往上涨，他的身家财富也跟着暴增。

    他的‘星链计划’是很不靠谱，想要靠收通信费根本就不可能回本，但是从一开始，马斯克就没有想过‘星链计划’靠收通信费赚钱，他只需要股票因此而增长他就够赚钱了，至于另一部分的赚钱则是向其他国家收取轨道费，不交轨道费就天天去找麻烦，各种碰瓷。

    反正不要碰到那二三个国家的卫星或者空间站，其他国家就只能干瞪眼，敢怒不敢言，就算敢言又能怎么样，难不成还能打下他的卫星不成？

    而现在，在‘星链计划’之外，马斯克正式推出了月球观光旅游的概念，做太空旅游生意，也不需要有多少人真的买船票，只需要股民们买账，推动股票涨势，就可以了。

    Space X，这几年拿到不少大单，每年都有二三十亿美元入账，而靠着马斯克的鼓吹，以及航天领域的大热，使得如今Space X的市值高达2000亿美元，比2020年的时候不但没有下降，反而增长了10倍，这在整个美股，也就只有了Space X了。

    尝到这种的甜头的马斯克，又怎么会看着如今航天黄金繁荣时期而无动于衷呢！

    实际上不仅仅马斯克，美利坚许多私人航天公司，比如Axiom Space、Space Dev、Bigelow Aerospace、Blue Origin等等都加快自己的航天项目，从金融市场融资到大笔资金，向着投资者推销着自己伟大的航天项目。

    相比起华夏的民营航天公司，美利坚的私人航天公司无疑更加庞大，也更加有实力，比如在这领域，他们几乎没有什么限制，甚至这些私人航天公司可以挥舞着钞票，从NASA挖人，甚至还从NASA承接航天项目赚钱。

    比如Blue Origin，就是大名鼎鼎的蓝色起源，乃是亚马逊CEO杰夫·贝索斯旗下的商业太空公司，在亚马逊走出美利坚受阻，如今困守美利坚，市场潜力已尽的情况下，全球的航天活动变得频繁，让杰夫·贝索斯看到了机会，加大了投入。

    蓝色起源将开发一款名叫BE-4的火箭引擎，同时加快推进自己的‘亚轨道旅游’项目，而且如今蓝色起源已经掌握相当的飞船回收技术、火箭动力回收技术、氢氧发动机技术等高科技技术，可以说在美利坚一众私人航天公司中，稳居第三位！

    可以说，美利坚的航天底蕴还是很深厚的，一家私人航天公司的航天技术就超过绝大部分的国家。

    从中也可以看出，航天工程这是一个高精尖技术活，技术含量满满，想要开展航天工程，没有两三把刷子是不可能的。

    从另外一种角度来看，航天工程是大国的标配，只有大国才玩得起。当初华夏也是勒紧了裤腰带，又有一批杰出的科学家，克服了重重困难，方才在航天工程方面有所成就。

    是到了21世纪，华夏经济取得举世瞩目的成就，有了比较充裕的财政保障，在航天领域加大投入，华夏在航天领域才发展迅速起来。

    在美利坚的私人航天公司纷纷推出自己的航天计划，各种匪夷所思的航天概念被提出的时候。

    在华夏，民营航天公司，也纷纷加大了投资，以及进行融资，随着各大主要国家推出航天计划，整个航天话题火爆，市场自然也随着升温，对于很多大证券公司、金融机构，他们往往是进行着中长期投资，而股民也对此信心大振。

    与上一世华夏股市半死不活的不一样，随着人们没有将钱投入房地产，很多人将钱投入股市，作为理财手段，使得华夏成了全球第二大股市，市值高居世界第二，虽然股市总价值远不如美股，但是依旧远超其他股市。

    再加上A股上有不少半死不活的股票，让人掉入大坑里是又恨又无奈，此次这些民营航天企业的融资，一下子使得很多人咬牙割肉止损，去买这些民营航天企业的股票。

    秦元清陪着院长对荒漠治理展开三天的考察期，经历这几年的治理，取得了显著的效果，使得华夏赢得了很多环保人士和环保组织的好感，在公开场合多次夸奖华夏在荒漠治理上的积极态度和取得的难以置信的成果，让华夏在国际上的形象不断地往正面发展。

    “秦院士，你觉得我们需要多少年，才能在这里种上粮食、蔬菜，将这里变成真正的粮仓？”院长指着眼前的一片刚刚长牙的土地，有感而发地说道。

    在华夏，不管是底层还是高层，对于种粮食、种蔬菜总是情有独钟，哪怕是在城市里，总是在阳台或者楼顶上面开辟个小菜园种点青菜，仿佛一种农民的基因刻在每个人的骨子里面。

    很显然，随着荒漠治理取得卓有成效的功绩，院长已经开始畅想，曾经的二百多万平方公里的荒漠成了华夏的生存新空间，变成一片粮仓，解决华夏的粮食安全问题，免得一旦有什么风吹草动，这粮食安全就是要命的问题。

    “院长，从我们科学的角度来看，实际上三北之地并不适合成为粮仓，哪怕完成荒漠治理，三北之地的每年降雨量，也就只能满足一年一季的收获。再者，到了现在这个阶段，人口降低已经是可以预见的事！”秦元清沉吟地一下，说道。

    虽然在2010年到2020年，因为他的原因产生的影响，总共有1.8亿的新生人口，比上一世好了不少，但是实际上，每年去世的人数却在不断增加，使得华夏也许就在这几年，就会出现人口负增长的现象。

    一来女性越来越独立了，顶多生个两个孩子就不愿意生了，很多女性甚至只生一个孩子，甚至选择不生孩子。二来则是老年化社会就是这样，总是有生老病死，而1949年以后，基本上华夏每年的出生人口是2000万人左右，甚至进入1960年以后，每年出生的人口更是在2500~3000万之间，1970~1980年也基本在2000~2500万区间，而这些年龄段属于走入人生晚年。

    哪怕生活变好了，寿命变长了，但是不代表就能突破人类寿命上的限制。

    至于三北地区，秦元清也不认为适合发展农业，这一片地区，每年的农业产出能够满足地区所需求，就已经是很不错了。

    “而且现在有着东南亚的农产品进口补充，可以很大改善华夏的餐桌，这三北之地还是好好休养生息才是正理，起码这十年不怎么适合大规模开发！”秦元清虽然没有在荒漠治理功夫上花功夫，但是却是知道，荒漠上覆盖植被，并不代表着荒漠治理瞬间完成，实际上这只是第一步，单单是环境的巨大改变就得起码十年左右才能重新达到一个平衡。

    再说荒漠的泥沙，实际上是很贫瘠的，十年能够变成沃土，秦元清实际上并不抱希望。

    “中东想要请求帮忙治理荒漠，关于此事你怎么看？”院长提到一事。

    秦元清露出思索之色，倒是一点也不怀疑会出现这么一件事，中东地区的气候类型主要有热带沙漠气候、地中海气候、温带大陆气候，普遍气候干燥少雨，使得绝大部分的中东地区都很干燥，荒漠是很普遍的事。

    若非过去数十年中东有着丰富的石油，给中东各个国家带来难以想象的财富，中东绝对是无法享受高福利的。

    可是自从锂空气电池诞生以来，石油价值从高位跌落，一直以来都维持相对比较低的水平，而在‘金乌装置’首次启动实验，几乎代表可控核聚变时代来临，更是给了石油致命的一击，使得石油的价格一直处于低位，开采石油的收益已经不足以让中东地区像以往那样富得流油。

