    第929章  上门，复查   

    一辆黑色轿车，风格像极了很多企业单位领导的座驾。

    

    车子缓缓停在顾豪安置老爷子的宅院大门外，从车上一前一后下来两个人。

    

    男人年过六十，梳着大背头。

    

    他满头黑发其实是染过的，乌黑油亮程度与实际年龄颇为不符。

    

    站在男人身后的女人，却是青春靓丽、窈窕动容。

    

    原本一头笔直乌黑的长发，昨天刚刚烫成了大波浪卷，妩媚气质越发显得主动，像是要吸引所有男人的目光。

    

    这两位不是别人，正是水文韬和水梦涵父女俩。

    

    “梦涵，你之前真的来过这里？”

    水文韬面上依旧从容淡定，但内心已经起了波澜。

    

    原因很简单，这个地段在京城也称得上寸土寸金。

    

    而顾家人听说来京城定居时间不长，居然出手如此阔绰，在这种地段直接买下一整座古风宅院？

    

    “爸，真的是这里。”

    水梦涵点点头，目光越发坚定。

    

    昨天她顺手查了一下附近的房价，才知道这座宅子里哪怕是几间偏房，价值也比水家那套别墅还要贵上许多！   

    一直以为身在京城还能住别墅，自家与真正的底蕴家族已经没多少差距了。

    

    但现在，仅是一座宅院就让水梦涵感受到距离，她又怎能不再来一趟？

    

    “梦涵，让顾家人出来迎接，我就不敲门了。”

    

    水文韬双手背在身后，神色倨傲。

    

    他曾是公立医院的大专家，后来又是私立医院的院长，身份地位摆在这里，哪怕自称杏林圣手也不夸张。

    

    就算真不如顾家人有钱，但除了金钱以外，水文韬觉得顾家没一样是能和自己比肩的！   

    水梦涵点点头，拿出手机拨了个电话。

    

    很快的，电话就接通了。

    

    “喂？

    水医生啊？

    你……有事吗？”

    

    顾豪的声音听起来有气无力。

    

    因为朴英娜突然失踪，顾豪吃不好睡不香，情绪自然也是异常低落。

    

    水梦涵一愣，还以为顾豪不欢迎自己。

    

    她硬着头皮道：“顾叔叔，我有些放心不下顾老爷子，今天特意请我爸来一趟，和我一起给顾老爷子做个复查。”

    

    “额……哦哦，复查啊！”

    

    顾豪终于反应过来。

    

    想着上次老爹突然倒下，其实他也被吓坏了，一直想着如果没有老头子庇佑，顾司晨那个目无尊长的混小子还不立刻抢班夺权？

    

    现在，顾豪除了纠结朴英娜将自己拉黑之外，最关心的就是顾老爷子的身体，居然每天都要抽出时间守着老头，生怕他再出事。

    

    “怎么？

    您不欢迎吗？”

    水梦涵听出顾豪语气中的欢喜，却明知故问。

    

    顾豪赶忙道：“欢迎！当然欢迎！你们在哪儿？

    需要我派车去接吗？”

    

    “派车接？

    那倒不必，我和爸爸已经到您家门口了，能麻烦出来接一下吗？”

    

    水梦涵故意大声说话，让父亲也听见顾豪的态度。

    

    派车接送？

    

    很好，水文韬很满意。

    

    这才是他应该享受的待遇！   

    没过几分钟，大宅中门打开，顾豪亲自出来迎接。

    

    “水医生？

    这位一定是水院长咯？”

    

    他看着衣着光鲜、梳大背头的水文韬，态度十分恭维。

    

    以顾豪的品味，遇上水文韬这幅做派，还越发觉得他真是个大人物。

    

    水梦涵笑道：“顾叔叔，上次我回家之后，特意和父亲说了老爷子的病情。

    医者父母心，父亲记挂着您家老人的病情，今天是特意抽出时间来看望的……对了，顾司晨……他在家吗？”

    

    

