    “我的蛮纹……”深山洞府内，苏铭闭着眼，喃喃着，他体内的气血缓缓的运转起来，弥漫在了全身。

    在他的衣衫下，皮肤上，有了一层红，这红色并不鲜艳，而是略有暗淡，如云雾游走，弥漫在他的胸口，背部，四肢以及他的脸上。

    这些在其身体蔓延的红色，很不稳定，时而光芒猛的一闪，时而瞬间再次暗淡，仿佛代表了苏铭此刻的心绪，在平静中存在了不静。

    当他完全平静下来时，也就是其蛮纹彻底的画下的一刻。

    苏铭并不知晓身体的变化，他恍惚中，眼前出现了一片模糊的虚幻，那虚幻很奇异，是一片没有涟漪的湖泊，被雾气笼罩，让人看不太清晰。

    只能看到在那湖泊里，有一轮圆月被映着，散发出融合的光芒，让人分不清是月色，还是水的颜色。

    看着湖泊里的月，苏铭的耳边，似传来了阵阵呢喃的呼唤。

    那呼唤的声音很微弱，让人听不清晰，但却忍不住产生一种想要去听清楚的感觉，可一切，却是茫然。

    “这里……是哪……”苏铭望着那湖泊里的月，他觉得自己还是清醒的，甚至他也想过，自己的蛮纹，或许与火蛮之月有关。

    “这里是你的心……”那呢喃的呼唤似回答了这个问题，声音飘渺，让人有种仿佛在耳边，又如只听远传余音之意。

    “你是谁？是你带我来到这里？”苏铭平静下来，目光在四周扫过。

    “是你的心，带你自己来临……接受你的纹，取走这里的月，从此……你将成为天地中，最强大的火蛮……”

    “火蛮，是月么……”苏铭喃喃，他从小到大，听阿公说过开尘，也亲眼看到了一些开尘强者，只是知晓，开尘之时，会于冥冥中画下一个永恒的属于自己的纹。

    这个纹，对于一个蛮族之人来说，意义很大，关乎一生。

    它代表了一种追求，一种外在的自身，蛮纹，是可以被人看到的，一个人一辈子，也往往只有这么一次机会，也只有这么一个蛮纹。

    听着耳边呢喃的声音，苏铭望着那雾气里的湖泊，这一刻，似乎连四周的雾，也都稀薄了不少，让他的目光直接的落在了水面上那倒影的圆月。

    看着此月，那呼唤的声音越加强烈，这呼唤，正是来自那水中的月，似等待了苏铭万古岁月，一直在等着他，来到这里，将其取走。

    “取走此月……带着火的意志，带着蛮的强大，以火焚天，浩荡天地，凝火之蛮身！”呢喃的声音似有了急促，回旋在四周的刹那，这平静的湖泊立刻燃起了浓浓的火焰，使得此湖，瞬间成为了火海。

    在那火海里，所有的雾气都消散，四周一片扭曲下，唯有湖中火海内的月，依旧散发出柔和的光芒，只是这光芒，落入苏铭的眼里，有了诡异。

    它的颜色，正慢慢的变红。

    “我的蛮纹，是月么……”苏铭感觉到自己的意识在想着前方靠近，要去碰触那呼唤自己的湖中火海之月。

    他前方的火海，在轰鸣中似传出了向着自己朝拜的声音，齐齐散开，露出了一条路。

    那月的颜色，此刻也达到了至极的红，就在苏铭感觉自己就要与此月碰触的刹那，他忽然眼前一片恍惚，依稀间，这片朦胧的世界蓦然一变。

    展现在苏铭目中的，是火红色的天，整个天空正被无尽火海弥漫，熊熊燃烧之下，大地一片干裂，其上有无数被焚烧的骸骨，在凄厉的哀嚎中化作飞灰。

    在那火红的天空中，漂浮着一个人，此人穿着一身红袍，就连头发也都为红色，蔓延至腰，他背着手，望着上空，其身似与四周的火海融合，在他的目光处，苏铭看到了……他看到了那天的尽头，有一片模糊的扭曲，其内似有一个大鼎存在，此鼎有黄光扩散，如穿透了万古岁月，同样向着这里穿梭而来。

    “滚！”一声冷哼蓦然的从这与火海融合的红衣之人口中传出，其右手抬起，向着天空一挥之下，天空轰鸣，那扭曲的模糊顿时如镜面一般寸寸碎裂崩溃，其内有咔咔之声传出，那大鼎立刻四分五裂，如受重创。

    “来，接受火月，成火蛮族人，传承月纹……”那红衣男子沙哑的开口，其身缓缓转过，看向了苏铭。

    苏铭看到此人的瞬间，心神一震，此人的样子，赫然与他一摸一样，甚至就连那脸上的疤痕，也都存在着。

    其目光深邃，话语中伸出手，向着苏铭如召唤。

    苏铭深吸口气，怔怔的看着眼前这个仿佛另外一个自己，他隐隐能猜到，这并非是什么分身与虚幻，而是蛮纹的象征，若接受了月纹，象征着自己日后，或许会变成如今所看的样子。

    沉默片刻，苏铭目中有了决断。

    “月为火蛮之图……但我，不是火蛮族人，这个月纹，我就算要，也只能为副……如今蛮纹未定，此纹，我不要！”在苏铭这句话传出的刹那，立刻眼前的火红天地顿时碎裂，还有那穿着红衣之人，也随之涣散开来，烟消云散后，重新展现在苏铭眼前的湖泊，也起了轰隆巨响，瞬息间，如天地崩溃，湖泊在苏铭的眼前，骤然消散，连同其内的月，也都转眼下无影无踪。

    也就是在这个时候，天空盘膝而坐的老者，传出了其惊呼。

    “竟要放弃！”老者神色凝重，望着大地，他以其特殊的千古一造之术，看到了苏铭的蛮纹如何形成，感受到了苏铭的纹为月。

    “纹分三种九变，天地凡三种，各存在了九次变化，任何一种蛮纹达到了九变，都可以让开尘具备冲击祭骨的修为……日月星辰，均为天纹……他能感受到天纹存在，足以代表其不凡……可他，竟然放弃！”老者望着大地，右手抬起在前方立刻一挥，顿时其身后的血海沸腾，翻滚如巨浪咆哮。

    “开尘境，每个人的蛮纹都不同，但绝大多数只有一个选择，不是想放弃就可以放弃的，蛮纹之意一旦出现，就会自行凝聚在身……恩？”老者话语蓦然一顿。

    在其话语顿住的同时，下方大地深山的洞府内，盘膝坐在那里的苏铭，其全身那片黯淡的血雾，在他的皮肤上在凝聚下，渐渐在其胸口的位置，出现了一个圆月的形状，虽说模糊，但还可以看清轮廓。

    于此同时，一股炙热弥漫整个山洞，更是穿透出去，缭绕此山内外。

    可就在此月的轮廓将要完全形成的一瞬，苏铭的身子颤抖起来，随着其颤抖，那胸口处的月之轮廓，也急速的雾气翻滚，片刻后，竟逆转一般，从苏铭的胸口涣散，重现覆盖了全身，化作那不稳定的雾气。

    紧接着，这洞府内的炙热，也似被人用大力驱散，转眼就消失，就连此山外部之前散出的热，也如篝火被熄灭，不再存在。

    “竟真的放弃了！？他是怎么做到的，简直是胡闹！！”天空上的老者，神色有了惊异，但却皱起眉头，身子一晃，正要不惜显露身影去阻止他认为的胡闹之事时，他的身体突然一顿。

    一片白色的雪花，从其面前飘过，正是这一片雪花，让老者的神色，为之一变，甚至连呼吸也都有了急促。

    “雪……南晨之地，尤其是这邯山城所处的位置，不会出现雪……”老者深吸口气，猛的抬头，他看到了这天空上，出现了大片大片的雪，四周的炙热，瞬间化作了一片寒气。

    “莫非……”老者缓缓低下头，看向大地深山，神色里有了强烈的光芒。

    “他竟然……能感应到第二道蛮纹！！”

    大地深山内，苏铭闭关所在的洞府中，之前存在的热气在消散的刹那，从苏铭身体上立刻浮现出了一片寒霜，这寒霜以极短的时间，就扩散在了苏铭身体的每一处角落，使得其身体乍一看，如被雪覆盖，就连其眉头，头发，也都被盖成了白色。

    白发之雪，散出了与之前炙热截然相反的寒气，这寒气扩散间，整个洞府都起了寒意，很快在四周的岩壁上，就有了一片片寒霜凝聚后，形成的冰。

    咔咔之声传开，片刻后，整个洞府内如化作了冰的世界，地面上也是如此，有了一层寒冰。

    此处深山内外，全部如此，山体上的无数草木，瞬间便成为了冰雕一般，僵硬的一动不动，如这整座山，此刻成为了一座冰山。

    外界的天空上，如今也随着大地寒气的散开，天地间有了一片雪花出现，缓缓飘落，在这几乎罕见出现雪的南晨大地上，出现了这一幕奇异的景象。

    那雪花飘落，但却并非覆盖大地，而是凝聚在苏铭洞府外的深山上，在那里慢慢凝聚出了鹅毛大雪。

    在那雪中，似依稀可以模糊的看到，其内似乎有一男一女两个身影，手拉着手，向着远处在那雪里，走着……走着……仿佛要一起走到白头。

    （未完待续）

