    第481章终于轮到他来表现了

    百姓们一听，这还得了。

    本来他们对锦王的嫡女珍郡主反感到了极点，上次全县城的人团结起来对抗珍郡主。

    他们也发现了一点，这些身份高的人，并不是对抗不了。

    只要大家齐心协力一起，就不怕。

    “这也太过分了吧。”

    “就是，难怪那个珍郡主那么嚣张。”

    “王妃又怎么样，凭什么要杀人灭口？”

    “老夫人还是乡君呢，还是县令的娘，就是王妃也没权利又打又杀的吧。”

    “就是普通人，王妃要打杀也没权利吧？又不是锦王府卖身的奴才。”

    “对，就是普通人，只要没犯法，王妃都没权利打杀，否则还要县令来干嘛，不如让王妃来？”

    “老夫人别怕，有咱们在，坚决不能让人在咱们河阳县的地盘上胡乱杀人灭口。”

    “对对，大家快去喊人来保护老夫人。”

    这么一喊，果然很多人都散开，到处去喊人了。

    等阮松灵的侍卫追出来时，就见孔氏被百姓们护在后面。

    这些人更是一个个狠狠地看着他们。

    然后更多的百姓朝着这边聚集二来，还有拿着锄头扁担的，一副要和他们对峙的模样。

    百姓们看到这些侍卫一副凶巴巴的模样冲出来，看样子果然是想杀人灭口。

    心里都觉得这锦王妃太残暴和嚣张跋扈了。

    同时对锦王的印象再次跌落谷底。

    一个嫡女出来是这样，一来河阳县就要杀鹅王，没想到来了个王妃更嚣张，直接要杀人。

    于是大家都怒了。

    这里是河阳县的地盘，就是锦王来了，要杀老夫人，他们也要保。

    大不了就去上万民书，上京去求皇帝做主。

    河阳县可不是锦王的封地，由不得一个王妃和郡主作威作福。

    在这些人心里，除了皇帝外，萧大人就是他们的天，一直护着他们。

    他们也要护着萧大人和他的家人。

    那个王妃就算再嚣张，总不可能让侍卫将他们这些人都全部灭口。

    再说还有萧大人和衙役呢，所以他们不怕。

    追出来的侍卫都有点懵，更是有些莫名。

    这些百姓是不是疯了？

    可他们更怕王妃，所以一个个面露凶相。

    “我们王府抓人办事，你们都滚开。”

    更甚至还有侍卫将佩剑拔了出来，想要吓住四周的百姓。

    “怎么，还想要杀人灭口呢？”

    “当众要对无辜的人下杀手，你们太嚣张了，让萧大人将你们抓去坐牢。”

    “对对，让萧大人将你们抓起来。”

    “我们都看到你们要杀人行凶，我们就是证人。”

    大家不但没有离开，反而一窝蜂的对着这些侍卫就喷了过去。

    拿着锄头和扁担的人挡在最前面。

    换成平常，面对这样拿刀的侍卫，他们单独肯定是害怕畏惧的。

    可现在人多力量大，还在县衙门口，为了反抗恶势力，大家都特别的热血。

    萧寒峥也在此时走了出来。

    他一脸的寒意，“我娘犯了什么滔天大罪，你们要杀人灭口？”

    其中一个侍卫道：“她以下犯上，顶撞王妃。”

    萧母立即哭着柔弱的反驳，“我没有，我哪敢顶撞王妃。”

    “她要见我，我刚进门，她就让丫鬟要扇我耳光，然后让侍卫抓我，要打杀我。”

    看着萧母眼红含泪，一副被欺负的小可怜柔弱模样。

    再对比着这些凶神恶煞拿到嚣张的侍卫，所有人的心当然都偏向可弱者的萧母。

    也更相信她的话。

    “萧大人，王妃也不能这般的胡作非为，您快让人将这些暴徒抓起来。”

    “对对，抓起来、抓起来！”

    萧寒峥看着那些侍卫，开口对衙役们道：“这些人在县衙行凶，本官怀疑他们和外面的匪贼有勾结，将人抓起来押入大牢审问。”

    一来就给这些人贴上了匪贼的标签，抓人也更理直气壮。

    “原来和匪贼有勾结，难怪这么凶神恶煞。”

    百姓们纷纷都露出一副喊打的模样。

    跟来的侍卫大多一直跟着王妃的，所以历来就嚣张惯了。

    其中一人看着萧寒峥冷哼，“萧寒峥，你敢！”

    萧寒峥冷着脸，“还敢直呼本官的名字，简直张狂到了极点，别说你们的主子是王妃，就是锦王来了，本官也照抓不误。”

    “抓起来！”

    锦王妃想要在他的地盘上欺负他娘，真当他是软柿子？

    这些人平常可没少帮锦王妃和梁铭敏做缺德事，手上沾了不知道多少人的血。

    放在外面就是祸害，还不如丢去挖矿或者修路，也当做为民除害了。

    衙役们这会也是被这些嚣张的侍卫激怒了。

    老夫人多好的人啊！

    平常温柔贤惠，时常做好吃的照顾大家。

    这些人居然要杀老夫人，简直太过分了。

    于是立即一堆人冲上去要抓这些侍卫。

    侍卫们没想到萧寒峥胆子那么大，竟然真敢让衙役抓他们。

    于是纷纷主动迎了上去就打起来。

    萧寒峥立即走上前，让百姓们都都往后退，以免不小心被波及伤害。

    这让百姓们更是感动，萧大人真是爱民如子，这种时候还关心他们的安危。

    他们就更不能让锦王妃在这里作威作福。

    于是将萧母护得更紧。

    萧母眸子一闪，喊道：“盗匪要杀人灭口了，快抓盗匪！”

    百姓们一听，一个个口里也都跟着大喊。

    “抓盗匪，快抓盗匪。”

    “盗匪进城杀人了，快抓盗匪。”

    更多的人拿着各种武器冲了过来，将那些侍卫团团包围住，也让正在和侍卫们打斗的衙役们鸡血。

    一下就将锦王妃的侍卫们打成了进城杀人的盗匪，人人得而诛之。

    这会已经有人回去禀报阮松灵。

    阮松灵没想到会这样，更是心塞得不行，孔氏简直太无耻了，竟然对她泼脏水。

    她还真没想过要杀了孔氏，毕竟这样觉得太便宜孔氏了。

    只是想要将人抓回去好好折磨，求生不行求死不能。

    而且这些刁民胆子真大，竟然敢为了孔氏和她作对。

    因此她面色阴沉带着剩下的人走出去。

    到门口冷着脸喊道：“本宫看谁敢抓本宫的人。”

    又看向萧寒峥一脸威严，“萧寒峥你以下犯上。”

    就在这时，梁禹霖立即站了出来，“来人，将这些冒充侍卫的匪贼全部抓起来。”

    终于轮到他来表现了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

