    　　　　凭借奥特感知，新垣辉第一时间发现了天台上的状况。当他看到那个半黑半白衣服的人时，瞳孔猛然缩紧。

    　　怎么可能，这世界怎么会有这家伙出现？

    　　“阿辉，那是什么人？感觉超级奇怪啊！”泽塔的声音传来。

    　　“那家伙就是……呃啊！”

    　　新垣辉刚想回答，而欧布猛斯王已经趁着他与泽塔走神的时间接近，粗壮的骷髅尾部猛扫过来，砸在泽塔胸前。

    　　巨大的力量令泽塔向侧方跌退。

    　　长发男子举起红球，脸上还是那幅看似优雅而又胸有成竹的笑容。

    　　“把你的力量尽情的，全部释放出来吧！”他看着红球平静的说道。

    　　红光绽放，一股庞大的电流从红球中流出，大部分都涌入了那男子的身体中，令他非常舒服的扭了扭脖子。眼眸中闪过一缕红光。

    　　其余的能量则准确的进入欧布猛斯王的体内，顿时，变故发生。

    　　欧布猛斯王狂暴的吼叫着，他的腹前凸出，那些狂鲨獠牙向前生长，一只爬行怪兽渐渐形成，嘶吼着落在地面。

    　　而在背后的骷髅翼则分离出一只翼龙样的怪兽，在空中挥动着翅膀厉声嘶叫，掀起的狂风吹散了四周的碎石瓦砾。

    　　骨翼钢铁超兽巴吉利斯！巨大钢铁颚兽斯修拉！

    　　三只怪兽站成一排，对着泽塔奥特曼发出得意的咆哮声。

    　　不知道从哪飘来一层乌云迅速的将天空遮蔽了，大地顿时笼罩在阴云之中，天空阴沉沉的好似世界末日一般。

    　　泽塔左右扫视着怪兽，他们的身体上都覆盖着漆黑的金属，仅仅是看上去就感觉到极强的防御力。欧布猛斯王高达八十多米的身躯，更有着绝对的体型压制。

    　　巴吉利斯率向张开长喙，口中喷出光弹巴尔巴利球向泽塔袭来，随后与欧布猛斯王和斯修拉一同冲向泽塔。

    　　泽塔迅速抬手，凝聚剩余不多的力量形成奥特屏障抵挡了巴尔巴利球。然而紧随其后而来的就是欧布猛斯王沉重的钢铁利爪迎面拍来。

    　　泽塔抬起双手格挡，然而在欧布猛斯王双臂的怪力下被完全压制，跌跌撞撞的率向一边。

    　　与此同时，斯修拉摆动硕大的头部撞在泽塔腿部，巴吉利斯自他头顶滑翔而过，锋利的镰状双臂狠狠的砍中泽塔肩部。

    　　泽塔无力的半跪在地，被击中的身体部位疼痛难忍，胸前的计时器闪烁的愈发急促了。

    　　新垣辉的额头已经布满汗珠，不住的喘息着，他苦涩的看着眼前的三头怪兽，自身却毫无办法。

    　　可恶，要坚持不住了吗？

    　　欧布猛斯王口中酝酿着危险的格雷姆特光束，下一刻，光束直接从地面划过，射向泽塔的位置。

    　　格雷姆特光束照耀过的地方轰然爆炸，大地爆裂开来，一道道火焰柱从近至远携带着无数的碎片和尘埃飞向高空，周围数个街区顿时笼罩在无尽的尘埃之中。

    　　泽塔抬起双臂想要凝聚护盾或屏障防御，但匮乏的能量让他根本无力行动。

    　　剧烈爆炸在那对明亮的钻石眼中不断靠近。难道，真的没办法了吗？

    　　天空中突然破出一个洞来，从中流窜出道道闪电，随后一个轮状的机器从中飞出，正是高山我梦的时空旅行机。

    　　“新垣！”我梦一眼就明白了现在的形势，于是果断的掏出了蓝宝锥变身。

    　　“盖亚——”

    　　红色光柱升起，盖亚V2形态的身姿顿时出现在泽塔前方，抬手撑起奥特屏障，颇为费劲的抵挡住格雷姆特光束。

    　　看着面前的高大身影，新垣辉顿时热泪盈眶。

    　　我梦你终于来了！

    　　“没事吧泽塔。”盖亚来到泽塔身边将他拉起来，右手汇聚光能传递到他身上。

    　　泽塔胸前的计时器慢慢恢复成蓝色，再次站了起来，两人一同对峙着三只怪兽。

    　　天台上，长发男子手中的红球在释放过电流后变得黯淡不已，球身上的刺也消失不见。

    　　“物质世界的极限？也并不是万能的嘛，不过恢复我的力量足够了。”男子兴趣缺缺看了红球一眼，随后将球扔开了。

    　　接着他拿出了一个面具状的变身器在眼前打开，笑容愉悦的将它放在眼前。黑蓝色的雾气裹挟着红色电流瞬间涌出，在其面具眼部亮起两道红芒。

    　　黑色巨人的身姿伴随着黑雾出现在战场中，黑蓝相间的外表，胸前的计时器外套着金色的X形装甲全身绑满了束腹带，而在面部却有着一副充满邪恶的黑色面具。

    　　“我来陪你们玩玩吧。”

    　　黑暗巨人站在三只怪兽前方，怪兽们竟然臣服的底下头颅，仿佛是跟在主人身后的宠物。

    　　一道暗红色的电流从黑暗巨人的手中释放，舞动的扫向两奥，盖亚立即抬手挥出几道光刃，与电流撞击在一起互相湮灭。

    　　泽塔警惕的凝视着那道身影，和盖亚一起摆出了战斗字数。

    　　“……托雷基亚！”新垣辉难以置信的开口，即便现在他也觉得这会儿好像是做梦一样。

    　　托雷基亚居然会在这个世界！

    　　这样一来，这里简直是一个地狱副本了……该怎么办？

    　　小勉等人目睹着那个神秘的男人竟然变成了一个黑暗奥特曼，早已震惊的说不出话来，连红球都滚到他脚边了也没注意到。

    　　虽然我梦的出现令他振奋了一些。但现在的形势是四打二，即便他再相信我梦，面对这种情况也不由得感到害怕，害怕我梦会输掉。

    　　他的双手紧紧握住栅栏，目不转睛的盯着盖亚和泽塔的背影。

    　　直到七濑理纱气喘吁吁的跑上天台，将红球捡起，再次放在小勉的手中，他才慢慢回过神来。

    　　“小勉，用这个球许愿吧！”

    　　在那黑暗力量被抽走后，红球已经恢复正常了，只是能量变得极为缺乏，正是需要吸收欲望来补充的时候。身为红球意志的她自然比谁都清楚。

    　　看着七濑那双清澈的眼睛，仿佛能从中倒映出整个世界。

    　　小勉好像明白了些什么，他坚定的接过红球。

    　　“既然这样的话，球啊，赐予我们光吧！”

