    坦白的说，许七安对此时此刻的场景，有一点点的心里准备，并不是完全不知所措。

    首先，坦诚布公的场面迟早会来。

    大奉的制度是一夫一妻多妾制，作为一个从善如流的男人，许七安觉得自己要入乡随俗。

    可他知道，制度是制度，人是人。

    制度能解决一切的话，豪门大宅里还哪来的明争暗斗？

    况且，池塘里的鱼儿没一条是善茬。

    其次，洛玉衡的“爱”人格和脾气，很可能修罗场提前发生。

    在雍州，在国师要求他和其他女子划清界限时，许七安就有心理准备了，对自己的优势和劣势，做过一定的分析。

    许七安的优势在于：

    一，每条鱼儿和他的关系都没到谈婚论嫁的地步，这会降低修罗场的激烈程度，大家都撕的名不正言不顺。

    二，他的人设很好。

    众所周知，许银锣是教坊司常客，教坊司二十四位花魁，和他滚过床单的超过一半。。

    给人的感觉就是：他不是一直就这样么。

    因此，在风流好色层面上，大家对他的宽容度就很高。

    许七安的劣势在于，正因为鱼儿和他的关系没到谈婚论嫁的程度，所以她们很可能跳出鱼塘。

    不过，在知道他的人设后，还能对他产生好感，跳出鱼塘的可能性并不大。

    所以现在要做的，是转移洛玉衡的火力。

    因为只有她，才会宣布自己是她男人，其他妖艳jian货滚粗。

    其他鱼儿不会做这样咄咄逼人的事，因为关系没到。

    在许七安的判断里，并不存在一劳永逸的办法，时间才是最好的矛盾调节者。

    他要做的，是在一次次类似的矛盾和冲突里，凭借优秀的操作，平息事端。

    就目前来说，许银锣能想到的，最好的办法是——召唤许玲月！

    她很适合充当和稀泥的角色。

    妹妹不会拉仇恨，而身为风暴中心的自己，说什么错什么。

    在杀机四伏，暗流汹涌的氛围里，房门扣响了。

    呼........许七安同步松口气，他果断的走到门边，打开房门。

    门口站着清丽可人的妹妹，而楚元缜没有返回，他很识趣的脱离了这场风暴。

    “玲月，你怎么来啦。”

    许七安露出兄长的笑容。

    许玲月复杂的看他一眼，眼波盈盈的往里扫了一圈。

    她首先看见的是洛玉衡的背影，身穿羽衣，一根丝带束出纤细腰肢。

    国师没有回头，冷冷的审视着桌边的女子们，似乎谁敢不服气，她就会立刻出手镇压。

    许玲月的目光掠过国师，看向其他女子，冷漠如霜的怀庆殿下握着茶盏，目光微垂，一言不发；义薄云天的飞燕女侠目光侧着，看向一边，时而磨一磨牙齿；打扮花枝招展的临安殿下，红着眼圈，毫不畏惧的瞪着国师。

    活泼开朗的褚采薇罕见的皱起眉头，保持沉默。

    “听说大哥回来了，娘左等右等，没等你回家，放心不下，便让我过来看看。”许玲月柔声道。

    婶婶，就拜托你当一下工具人了..........许七安恍然，清了清嗓子，道：

    “好吧，我离京多日，确实该回去看看。

    “嗯，嗯........诸位，我先告退了。”

    “不许走！”

    “你不能走。”

    “你敢走一个试试。”

    “.........”

    屋子里的女子们纷纷表明态度。

    果然，国师逼我和她们划清界限，她们也想要我表态。这种时候，我显然是保持沉默最好，私底下再逐个击破。

    .........许七安看了一眼许玲月，后者没有搭理他，保持沉默。

    洛玉衡目光一冷，嘴角挑起一个危险的弧度，道：

    “许郎，你再推三阻四的，我就要生气了。”

    临安等人的目光瞬间犀利，直勾勾的盯着许七安。

    唉，国师啊国师，我之所以逃避这件事，主要是不想你彻底社死啊！许七安心里叹息一声，刚想说些什么，许玲月先开口了：

    “许郎？”

    她表现的极为震惊：“国，国师，您和我大哥.........”

    洛玉衡终于回过头来，正眼看了一下这位人宗的记名弟子，淡淡道：

    “许七安是我的双修道侣。”

    许七安离开京城这段时间，许玲月已经是人宗的记名弟子，这是为了躲避婶婶的催婚。

    在其他女子看着他的时候，许七安也在看许玲月。

    眼下的局面是洛玉衡咄咄逼人，其他鱼儿不服气，联手对抗。

    一边不承认和他有关系，一边又等着他表态。

    “玲月要做的是打消国师咄咄逼人的态度，把这件事不愠不火的带过去，只要国师主动放弃，我就有把握私底下把她们哄好..........”

    许七安心里分析着，看向许玲月的目光里带着期待。

    谁知许玲月抿着嘴，一言不发。

    她不说话，裱裱可就忍不了了，冷笑道：

    “道首身为大奉国师，与我父皇同辈人物，竟与许宁宴一个晚辈双修，传出去不怕人耻笑吗。”

    这是变相的在嘲讽洛玉衡老牛吃嫩草，年纪一大把，竟看上一个后生晚辈。

    临安，你这答题节奏要送命的啊........许七安嘴角猛的抽搐一下，果然，论挑衅还是她最在行。

    钟璃小声道：“她只是在利用许七安，她不要脸。”

    李妙真：“此事与我无关，只不过实在不喜国师咄咄逼人的态度。”

    怀庆淡淡道：“本宫与许大人亦是清白关系，倒是有些好奇国师为何非逼的他与我们撇清关系。”

    褚采薇也觉得很冤枉，道：

    “我和许宁宴只是朋友关系，为何要逼着他与我断绝往来，真是的，国师太霸道了。”

    怀庆嘴角一挑：“想来是不自信吧，临安虽然蠢，但说的话还是有些道理。”

    许七安一边满脑子“卧槽”，一边堤防洛玉衡翻脸动手。

    红颜知己们吵架撕逼时，身为男人不好明显的偏帮哪一方，但要在边上顾着，不能让她们打起来。

    洛玉衡怒极反笑：“一群牙尖嘴利的小贱人，你们既然不识抬举，那就别怪本座不客气。”

    李妙真等人脸色一变，顿时就怂了一半。

    临安强撑着说：“你，你想怎么样。”

    病娇国师不理会她，侧头看向许七安，柔声道：

    “许郎，你既不愿意舍弃这些贱人，那我只能替你做决定了。

    “钟璃是预言师，那就镇在摘星楼底二十年，此事我会亲自与监正商量。

    “至于临安，也到了该出嫁的年龄，小皇帝刚上位不久，根基不稳，我便直接找他说明许郎是我道侣，看他愿不愿意得罪我。”

    洛玉衡审视着怀庆：“魏渊死后，你在朝中还有靠山？”

    她转而看向李妙真：“冰夷元君正在找你，我今儿就绑了你，给天宗送一份礼。”

    钟璃缩了缩身子。

    临安咬牙切齿。

    怀庆脸色阴沉。

    李妙真气抖冷。

    然后，她们一起看向许七安。

    ........许七安当即表明态度：“国师，莫要说些吓唬人的话。”

    洛玉衡就觉得很委屈，刚才小贱人们嘲讽她的时候，许七安就冷眼旁观。

    这时，许玲月细声细气道：

    “国师何必大动肝火？

    “我大哥虽然常去教坊司，夜夜眠花宿柳，但我知道他是个正人君子，绝对不会辜负国师。”

    谢谢了老妹.........许七安心情复杂，感觉她在绵里藏针的讽刺自己，偏偏无法反驳。

    许玲月继续道：

    “我可以向国师保证，大哥与两位公主是清白的。李道长借住许府期间，与大哥止乎礼，以好友相称，绝对没有男女之间的情谊。”

    洛玉衡皱了皱眉：“你在暗讽我善妒？”

    许玲月忙说：“弟子不敢，弟子没有这样的意思。只是身为妹妹，自当维护兄长的清白。也希望兄长和国师之间莫要因为误会，伤了感情。”

    她这番话说的很漂亮，既为怀庆等人说话，又默认了洛玉衡和许七安的关系。

    谁都不得罪的做着和事老。

    果然，李妙真等人有了这个台阶，便不说话了。

    识时务者为俊杰，不和洛玉衡一般见识。

    但病娇的洛玉衡不吃这套，不悦道：

    “这里没你说话的份。”

    许玲月脸色一白，眼里有泪光闪烁，竟抽抽噎噎的哭了起来。

    这就哭了？

    临安都觉得自己没那么娇气。

    许七安吐出一口气，挺着腰杆，沉声道：

    “国师，你怎能如此说我妹子。”

    私底下传音道：“够了，我和她们清清白白，莫要再闹。”

    洛玉衡嗤笑一声。

    许玲月摇摇头，抽泣道：

    “大哥，是我多嘴了。

    “你虽是爹娘一手养大，但他们毕竟不是你生母，你愿与谁结为道侣，是你自己的事。爹娘尚且没有干预的资格，我便更不该指手画脚。”

    洛玉衡眉毛一扬。

    这个许玲月搬出许七安的叔婶，看似退让，其实是很高明的以退为进。

    虽不是亲生父母，但生恩不如养恩。

    她在借此反驳自己的那句“这里没你说话的份”。

    她和许七安有道侣之实，所以能逼着他和其他女子划清界限，却不能逼着许七安不认妹妹。

    洛玉衡淡淡道：

    “罢了，许郎，你便在此发个誓。

    “绝不会与这些小贱人有任何苟且，以前不会，以后也不会。

    “发过誓，此事便揭过了。”

    临安几个花容微变，气的脸都白了。

    现场火力又集中在许七安身上了。

    洛玉衡不好糊弄，目标明确。

    尽管许玲月不停的和稀泥，带节奏，转移目标，都没能动摇她。

    玲月会怎么应对呢？许七安心里想着，便听许玲月抽泣道：

    “国师，此事不妥。

    “我大哥与两位公主，李道长，还有司天监的两个姐姐是清白的。

    “您非逼着我大哥发誓，岂不是再说她们都与我大哥不清不楚，这世道女子名节最重要，尤其两位公主........

    “您这不是在羞辱她们吗。”

    洛玉衡冷笑道：

    “你在教我做事？”

    许玲月低下头，怯怯道：

    “弟子不敢。

    “但弟子不仅是人宗记名弟子，同样是大哥的妹子，李道友的朋友，自然见不得国师如此欺负他们，羞辱他们。

    “纵使您是国师，也不该这般无理取闹。”

    洛玉衡眯着眼，审视着许玲月，她的表情说明她动怒了。

    许玲月脸色发白，愈发的胆怯，畏惧道：

    “国师若是不爱听，那弟子走便是了。

    “只是大哥离京多日，爹娘心里挂念着他。国师总不能拦着不让大哥见吧。”

    洛玉衡面无表情：“不许走！”

    她知道自己的状态，耗不起时间，今日不把事情敲定，今后就没机会了。

    许玲月闻言，侧头看向许七安：

    “大哥，国师既然如此坚持，你就依照他的意思，发个誓。”

    她说完，又看向几位女子，歉意道：

    “两位殿下，李道长，钟璃师姐，采薇师姐，连累你们名节受损，非我大哥本意，也是不得已为之。

    “请几位莫要放在心上。”

    李妙真等人没有说话，看不出是默认，还是什么意思。

    许七安差不多看明白许玲月的操作了，咳嗽一声，道：

    “既然国师非要一个誓言，那我.........”

    洛玉衡猛的扭过头来，怒气冲冲的瞪他一眼，咬牙切齿的说：“你知道我要的不是这个！”

    她忽地捏了捏眉心，叹了口气：“罢了。”

    斜了一眼许玲月，国师化作金光遁走。

    许七安当即看向鱼儿们，裱裱赌气的侧过脸；怀庆面无表情；钟璃垂着头不理他，褚采薇撇撇嘴。

    李妙真怒目相视：“看什么看，还不滚！”

    错了就要认，挨打要立正........许七安无声的嘀咕一句，带着许玲月离开。

    踏出门槛的刹那，许玲月清丽的脸蛋渐渐失去表情，露出一种罕见的冷淡。

    刚才的柔弱、楚楚可怜、畏惧统统不见。

    “玲月，有劳你了，我送你回去吧。”

    许七安道。

    许玲月闭了闭眼，缓缓吐出一口气，又恢复了柔弱可人的姿态，细声道：

    “没给大哥添乱吧。”

    “没有，你做的很好。”

    许七安带着她走到廊道外的窗户边，抱住许玲月的腰肢，一跃而出，御风飞往许府。

    有气机裹着，许玲月不觉得冷，依偎在大哥温暖的胸膛，低声道：

    “大哥真是为难我了，方才人家都吓哭了。

    “也幸好国师善解人意，最后让你离开。”

    是的是的，大哥知道你完全不会这些乱七八糟的勾心斗角。最后是国师想通了，自动放弃，而不是被你逼的发誓只剩下形式........

    许七安一边御风飞行，一边在心里吐槽。

    说起来，他到最后才看明白许玲月的操作。

    第一次“脱身”失败后，她保持沉默，实际上是在观察众人。

    等到洛玉衡和众鱼儿交锋结束，她又看出鱼儿们露怯，被拿捏到要害，于是主动出击，以担保的方式说了一堆漂亮话，给了李妙真等人台阶。

    到这里，鱼儿们就暂时稳住了。

    接下来只剩洛玉衡。

    她在后续的交锋中，发现洛玉衡软硬不吃，坚持要自己发誓。

    于是有了策略，故意激怒洛玉衡，偷换概念，把“发誓”转变为一个被逼无奈的形式。

    要知道，这个时候，鱼儿们已经下了台阶，选择妥协。所以，她们不会因为这个形式大于实际的“誓言”伤心欲绝。

    心生芥蒂是难免的，但不至于无法接受。

    洛玉衡就是因为看出这一点，才不屑再向他要誓言。

    许七安召唤大妹妹过来，两个原因，一是他需要一个和稀泥，且身份足够安全的人，来为他打破僵局。二是许玲月的能力值得信赖。

    “大哥，国师想必恨死我了吧？”

    许玲月忧心忡忡的说：

    “她会因为这件事生我气吗？

    “她若是等你不在京城时为难我，我该怎么办？

    “国师好可怕啊，今日还逼你发誓，让你为难。

    “不像我，只会心疼大哥。”

    妹妹能有什么坏心思呢，都是心疼哥哥的好妹妹。

    至于国师，她会不会为难你，我不知道。但她绝对会因为羞耻心爆棚而追杀我...........许七安愁容满面。

    国师的这个社死程度，晚期，没救了。

    .............

    夜渐渐深了，洛玉衡站在清幽小院里，眺望沉沉夜幕。

    “唉........”

    她怅然的叹口气，恨声道：

    “下个月，下个月非逼你做选择不可，把和你暧昧不清的女子和慕南栀一起卖到教坊司去。”

    她默默发了一通脾气，忽地嘴角一挑，嘀咕道：

    “至少目的达到了，就我这矫情的性子，不逼到绝路，等七日之期过了，多半会一直矜持着。”

    这时，她耳廓一动，侧头看向黑暗处，冷冰冰道：

    “你不在司天监陪你的小情人们，来我这作甚。”

    “因为恋上国师的床了。”

    许七安从阴影里钻出来。

    洛玉衡“啐”了一口，脸色冰冷：“今夜不双修，许大人请回吧。”

    说罢，转身回了静室。

    许七安苦笑一声，穿过院子，来到门边，推了推门，手掌被一股力量弹了回来。

    “那我真走了啊。”

    他朝房间喊了一声，转身就走。

    一炷香后，去而复返，推了推门，还是没能进去。

    “真的不双修了？”

    许七安挠了挠头，目光在周围扫了一圈，落在窗户上，心里一动。

    俄顷，窗户“吱”的一声，开了又关上，许白嫖消失在屋外。

