    “那么，第一名，魏合。”里修斯很快看到殖体内传来的信息提示。脸上露出微笑。

    “军功：额....”

    他正要举起手，却忽然卡壳了。

    迟疑了下，里修斯皱眉，转身和后面的技术人员小声交流起来，暂停了宣布。

    下面微微有些骚动。

    前来观礼的城内代表，其余的新兵殖体，纷纷都意识到可能出了什么问题。

    洛尔沙嘲讽的看向魏合。

    “每次都一个人冲出去离开，也不知道成天都干了什么，不会是数量太少了，压根不是第一名，是排位系统出错？”

    恩德面无表情的看向魏合，对方波澜不惊站在原地，仿佛不担心任何事情发生一样。

    “你以为谁都像你这么弱？”他回头冷冷看了眼洛尔沙。

    “你！”洛尔沙火大的握紧拳头。

    “垃圾。”恩德转过头去，懒得和这废物废话。

    很快，里修斯那边认证完毕。重新转过身来。

    “抱歉，让大家久等了。”

    他脸上带着一丝讶然，看了看一直镇定的魏合。

    “我很惊讶。”

    里修斯重新走到魏合身前。

    “第一名，魏合，军功是，污染兽数目：十二。”

    唰！！

    瞬间，所有人仿佛感觉自己听错了。

    周围所有声音都迅速沉寂下来。

    一道道目光纷纷宛如光束，死死聚集在魏合身上。

    “刚刚里修斯说的是什么？污染兽！？不是杂兵兽？？”

    “不清楚....难道是口误？”

    “应该是弄错了吧？怎么可能是污染兽！？”

    “就算魏合再强，污染兽啊，那可是！就算几十头杂兵兽，也不可能是污染兽的对手！那是杂兵兽的首领级！”

    下方议论声越发大起来。

    恩德嘴唇微张，污染兽！？

    开什么玩笑！！？

    穿着这种低级里娃殖体，能杀死污染兽！？这确定不是在和他说神话故事？？

    就算是他，就算是比他更强的殖体师，用里娃级殖体猎杀污染兽？那也是不可思议的战绩吧？？

    他瞳孔紧缩，死死盯着魏合，脑海里宛如惊涛骇浪一般掀起巨大激荡。

    洛尔沙在一旁嘴唇微张，一言不发，只是死死注视着魏合的眼睛。

    从那双眼睛里，她看到的是宛如大海一般深邃的平静。

    正是这股平静，还有一旁里修斯赞叹的眼神，让她恍然明白，战功恐怕....是真的！

    居然是真的！？

    开玩笑！？

    “这....这家伙！！？到底是怎么回事！！？”

    这种不讲道理的强...已经超出了她的理解范畴。

    同样是接受一样的训练，同样是使用一样的殖体。

    凭什么！！？

    凭什么他就可以猎杀污染兽，自己却连杂兵兽也要小心翼翼应付！！？

    她可是在自己原本的基地隐城内，号称第一天才的第一位首席！

    可自从来到这里，先是恩德，现在又来一个魏合...

    这种强大....这种压迫....

    让她几乎要无法呼吸...

    “完全....无法理解！！”洛尔沙握紧双手，感觉视线有些发红。

    此时魏合已经伸出双手，接过里修斯双手交过来的勋章。

    “污染兽啊....”里修斯眼神复杂，就算是他，年轻时候，也没有这样夸张的战绩。

    “比起污染兽数目，杂兵兽的数量已经没有意义了。”

    他拍拍魏合肩膀。

    “恭喜你，年轻人....按照军功晋级认证，你将是唯一一位，在第一次授勋就晋升军官层次的新兵。”

    “现在，授予新兵魏合，二等准尉军衔！这也是我们隐城有资格授予的最高军衔！”

    一枚和其余人完全不同的铜色勋章，放入魏合手中。

    勋章上有着点缀般的镶嵌了很多银色碎钻。

    两条银色细带，并排位于正中，代表二阶层次，准尉的军衔。

    轰！！

    这时候，下面的所有人才明白，这不是里修斯说错了，而是真正的，魏合真正的独自猎杀了超过十二头污染兽！

    要知道污染兽各方面都要比一般杂兵兽强出许多倍。

    一般若是遇到一头污染兽，就算是几十名新兵殖体联手，也会很快被撕裂屠杀。

    而魏合独自居然猎杀了十多头。

    这也就代表着...

    代表着，他一个人的力量，就已经远远超过了同期的其余所有人相加的总和....

    也就是说，如果魏合愿意。

    他一个人，就能杀掉其余同期的所有新人！！

    这已经是破规格了吧！？

    所有人心头微微震动。

    魏合面色平静，将勋章佩戴在自己左胸心口。

    “魏合准尉，能否说说，你是怎么猎杀污染兽的么？”里修斯好奇的出声询问。

    “污染兽，实际上并不比杂兵兽强出太多，对于我而言，他们只是在速度上提升到四倍音速，力量和再生速度是杂兵兽的三倍左右。或许外壳更坚硬一些。

    但刚好我在力量上，天生就有一点天赋。”

    魏合平静道。

    “所以，只要营造出单对单的环境，要战胜这些没有智慧，只有本能的怪物，我觉得并不难。”

    里修斯哑口无言....

    下面的众人也都是一片哑然。

    四倍音速！三倍于杂兵兽的力量和再生速度，还有更加坚硬的外壳....

    就这样还叫不难？？

    这样的不难，堵上新兵，那是来多少杀多少好吧？

    “那么，感谢魏合准尉的经验分享。”里修斯无语，就算是他也不想再听魏合的夸张不实评价。

    可以说，魏合一个人，和后面的恩德，洛尔沙，已经拉出了一个完全不同的层次。

    这样的天才，出现在他们隐城，是他们的运气！

    “按照规矩，魏合准尉，你有资格申请前往银带区。并且作为军官，你已经有资格开启军功兑换系统。

    如果有什么需要解答的疑惑，可以随时前来我们安全部询问。也可以随时通过通讯账号向我直接询问。只要有空，我都会看到了一一解答。”里修斯微笑道。

    对于这种天才，自然是要及时拉拢关系，加强他对这里隐城的归属感。

    “感谢长官！”魏合右手握拳，唰的放在胸前，行了个军礼。

    “加油！”里修斯看向一旁一脸复杂的教官霍尔夫。

    朝他微笑示意，算是感谢他教导处如此优秀的天才精英。

    如魏合这般的天才战士，就算是整个228星都极其少见。

    以后若是他能走上更高，也说不定会成为和他一级的军官。

    这对于里修斯本人也是不错的好事。

    授勋仪式结束。

    洛尔沙还想上去找魏合，质问他到底是怎么做到那样夸张的战绩。

    她怀疑魏合是作弊了！并且是有隐城高层的关系，帮忙作弊！

    这是她唯一能想出来的最大可能。

    但魏合压根没有理会她，直接拦了一辆飞行车离开。

    恩德则站在一旁，目视着魏合坐上飞行车的背影。

    心中阴晴不定。

    他现在很是庆幸，当初还好没和魏合发生冲突。

    从那个时候看，魏合敢独自一人离开新兵队列，前往猎杀杂兵兽，估计就是有着足够强的自信。

    要是那时候他真的和魏合动手...谁胜谁负....恐怕.....

    恩德从没有想过，区区一个新兵，居然会强到这个程度！

    简直....简直就不是一个物种！

    “看来，还得更高级别的成员才能压住这人....不过想必他很快就会前往银带区，到时候只要将材料档案上报上去，一切就不关我的事了。自然有其他人去烦心。”

    恩德垂下眼帘。

    虽然魏合很强，但组织的庞大和强悍，远远不是区区一个低级天才能应付的。

    只能希望他识时务了，否则，若是挡了组织的路，这样的天才陨落了，无论是谁都会感到惋惜吧....

    嘀....

    魏合摸出刚刚制作好的身份卡，在军方图书馆的大门侧面，滑槽里轻轻滑过。

    “欢迎来到军用机密图书馆，一切资料请勿复制，传输，外带。一切信号设备将被屏蔽。祝您阅读愉快。”

    电子女声缓缓响起。

    魏合压下心头的期待，往前迈入有些柔和黄光的图书馆。

    整个图书馆，在隐城内，就像一座山字形的白色建筑。

    馆内面积很小，一共也只有一个普通人家客厅大小。

    算下来不超过六十平米。

    但其中一排排的书架上，正整齐排列摆放着，一枚枚指甲盖大小的金属芯片。

    这些芯片颜色各异，只有穿戴殖体，才能看得出芯片内部具体是什么内容。

    每一枚芯片，都储存了无数资料信息。

    图书馆内此时空空荡荡，没什么人。

    大部分常用的资料，一般人根本不需要来这里，日常数据库就已经够用了。

    这里储存的资料，除开机密情报外，最多的，便是殖体和各种军事设备的数据和设计原理。

    所以，这里其实是武器设计师专用的机密资料库。

    而魏合来这里的目的。

    便是寻找里娃级殖体的全部资料数据和设计原理！

    这些才是能最快速度帮他完成最后的血肉化全身的好东西。

    金属大门在魏合身后自动关闭，他独自走向一排排放置了芯片的金属书架。

    很快，半小时后。

    魏合面色平静的走出图书馆，嘴角带着一丝微不可觉的微笑，朝着训练所的宿舍走去。

    里娃级的殖体资料，他已经到手了....其中很多之前没有弄懂的细胞结构，组织结构，也相信这几天就能搞懂。

    ‘真没想到，殖体的等级层次居然这么多...或许我未来的宗师层次，也应该按照殖体的等级战力，进行横向对比。’

    魏合心中对于未来，有了极为明确的规划。

    殖体的层次一共十级，他要判断自己的本体实力强弱，正好也可以用这个级别层次进行划分。

    这样一来，也能更加清晰。

    只是，想到刚刚自己看到的那部分资料，魏合眉头又不自觉的紧皱起来。

    这段时间，他意外的发现，自己就算是血肉武道转化后的身体，居然也有微弱的细小辐射。

    这似乎是他血肉最深处，一直自带的一点点辐射。怎么也无法消除。

    或许...这是和他出身的地方有关。

    毕竟，元月那里，本身很可能就是布满无数辐射的自然环境。

    不然无法解释异兽的存在。真气的存在。

    生活在那样环境下的人们，身上天生携带一点点辐射，也应该是理所当然的了。

    ‘算了，不去多想了，接下来，该是兑换更好的灵能法。’

    彭莎军用灵能法对于他来说太过粗糙，魏合借鉴了其中的部分技巧，便没有进行修炼。

    如今有了军功，开启了兑换功能，终于可以自行挑选自己适合的灵能法了...

    到时候，应该就能选择一个适合破境珠发挥作用的法门。

    魏合对此相当期待。

    因为合适的灵能法门，代表着他或许很快就能再度攀升上更高。

    在没有探索出大宗师之路前，他完全可以按照殖体的对应型号，一级级的以殖体为目标，吸取其中精华，强化修行上去。

    相信，能够强大到追捕大师姐的殖体，其强度一定不会让自己失望！

