    “哼，你在异想天开，痴人说梦……”听见这话的瑶姬顿时不平静了，其那冷静的脸上立即浮现出恐怖的怒意，利用她收了瑶池天尊，这该死的王八蛋！

    陈玄冷笑道；“娘们，其实我也觉得自己是在异想天开，不过很可惜，你那位高高在上的母亲大人貌似真的很在乎你，所以，用你去收她我觉得还是有一定的把握的，你说如果我把高高在上的瑶池天尊给收了，会不会很有趣？”

    瑶姬强忍着心中的杀意，说道；“绝对不可能，她是不可能受制于人的！”

    “哼，那咱们就不妨赌一赌，看一看你那位高高在上的母亲大人到底是自私自利？还是在伟大的母爱驱使下在我面前低头？”说着，连陈玄自己都有些期待了起来。

    这次瑶池天尊找上轮回女帝本就已经撕破脸皮了，可是她依旧还在忍让，还在克制，如果这其中真是因为瑶姬这张牌的缘故，那么这张牌陈玄绝对会好好利用，没准最后还能给他一个惊喜。

    “你真的很卑鄙！”瑶姬猛然站起身来，恐怖的气息在其身上涌动，其一掌忽然朝着陈玄轰杀了过来。

    不过就在这一掌即将接触到陈玄身体那一刻却诡异般的静止了，瑶姬的身影再也不能前进分毫。

    当然，这并不是因为陈玄动用了时间静止神通。

    陈玄一脸冷笑的走向瑶姬，说道；“娘们，你忘了吗？这里是我的世界，在这个世界里只有我杀人，没有人能杀我，只要我想做，一个念头就能将你抹杀，所以，别太愚蠢了，更何况，你觉得以自己上境圣人之巅的实力真能杀了我吗？”

    说着，陈玄伸手抚/摸着瑶姬那白嫩、光滑的脸庞，邪笑道；“啧啧，不愧是瑶池天尊的女儿，我见过了，你那位母亲大人很美，你也不差，难怪能够进入群芳谱，妥妥的母女花啊，不知道谁有这等福气？”

    “该死的家伙，卑鄙的小人，有本事你放开我！”被陈玄抚/摸着，瑶姬顿感屈/辱不已，恨不得用眼神把陈玄给杀死。

    “哼，我放开了你你又能如何？”说着，陈玄顿时解除了对瑶姬的控制，在天荒世界他就是创/世神，没有任何人可以对他出手，他可以动用这个世界的力量将所有人横压，哪怕是比陈玄实力更加强大的人在这个世界也没有反抗力。

    当然，比陈玄更加强大的人，陈玄也无法将其收入天荒世界，除非是对方主动，没有任何反抗。

    瑶姬一脸冰冷的注视着陈玄；“姓陈的，你是我见过的最卑鄙的男人，你一定会不得好死！”

    陈玄冷笑道；“多谢夸奖，不过好人不长命，祸害反而会活的更久，接下来你就在这里老老实实待着吧，放心，再过不久你们母女两人就会见面了，到时候我会让你亲眼看一看高高在上的瑶池天尊究竟会不会在我面前低头？”

    说着，陈玄走出了密室中。

    “姓陈的，我诅咒你下十八层地狱，永世不得超生！”身后传来了瑶姬冰冷的诅咒声，不过陈玄完全没有去理会。

    离开关押瑶姬的密室后，陈玄就通知了天荒世界的所有强者，三日后即将面对九大天尊，陈玄不得不未雨绸缪做更多的准备。

    毕竟上界可是九大天尊的地盘，他们拥有的强者很多，一旦到时候九大天尊召集了所有圣人强者助阵，对陈玄而言也会相当麻烦。

    所以，圣人境这个层次的强者陈玄也必须先准备着。

    而且上次陈玄进入天荒世界这里就已经有五百多位圣人强者，现在又过去了几天时间，不知道又增加了多少圣人强者？

    没多久天荒世界所有的强者便是已经汇聚在了陈王殿上。

    看着逐一到来的众人，陈玄大致扫了眼，顿时发现来人竟然全部都是上境圣人之境。

    甚至这其中诸如阴九狂等人，还有赵七难和秦南两人已经是上境圣人之巅，至于其他人虽然还没有达到上境圣人巅峰但是也快了！

    见到这一幕，陈玄自然是相当满意。

    “恭喜诸位，恐怕再过些时日，便可为晋级天尊之境做准备了！”陈玄一脸微笑的看着众人，当然，话虽如此，不过陈玄也清楚，在场的诸强者里面，不可能所有人都拥有去冲击天尊之境的资格。

    但是阴九狂、第二氏、赵七难、秦南四人绝对有这个机会。

    余下的恐怕就要看拥有特殊体质的九位师娘，以及冷芊秀和慕容若男了！

    至于其他人，陈玄不敢打包票。

    “小子，你话说的轻松，天尊之境岂是那么容易能够成功的？”阴九狂白了他一眼说道。

    “总之有一线机会不是吗？”陈玄笑了笑，随即问道；“对了，现在天荒世界有了多少圣人强者？”

    “少主，目前天荒世界的上境圣人已经达到了八十三人，中境圣人有两百六十人，下境圣人有四百七十人，总计八百一十三人！”陈不惑一脸兴奋的说道，关于圣人境强者的数量他一直都在统计，可以说天荒世界目前的圣人境强者数量已经快追上九大道统圣人境强者的总和了！

    八百一十三人，这个数字比之前的五百三十人增加了近三百人！

    陈玄同样有些欣喜，现在已经达到了八百多人，那么三天之后呢？

    “而且这其中还没有算上诸位少奶奶！”陈不惑又加了一句。

    陈玄深吸一口气，说道；“八百多位圣人境强者，此等数量只怕已经无限接近九大道统了，很好，三天之后我将有可能与九大天尊硬碰硬，到时候圣人境内的强者都做好准备，如果他们真想动手，那咱们这次就与他们好好碰一碰，让他们彻底的感受到我人间的绝世锋芒！”

    听见这话，在场的诸强者心中一惊的同时，也不免有着一股澎/湃的战意贯/穿全身！

    “小子，有把握吗？”阴九狂沉声问道。

    陈玄冷笑道；“把握自然有，就看九大天尊有没有应战的胆量呢？”

