

    第三千八百六十七章我是在求你

    莺珠夫人以为将雪乾宇一只手砍掉，至少也能让林辰态度有些转变，不敢继续在自己面前嘴硬，结果却是发现，对方直接用一种看傻子的眼神看着自己。

    这一刻，她感觉自己就像是一只在表演杂耍的猴子。

    莺珠夫人大怒，伴随着利器刺入血肉中的声音响起，雪乾宇再次惨叫，他身上多了几个血窟窿！

    “你当真以为我不敢杀他吗？”莺珠夫人喝道。

    林辰撇了撇嘴，“你脑子有毛病吧，要杀他就快点杀，和我废什么话？”

    “不要啊！”雪乾宇一声惊叫。

    莺珠夫人错愕。

    “林辰——”

    雪痕见雪乾宇那凄惨的样子，心中有几分不忍，不管怎么说，雪乾宇也是天人族的族人，她不忍心看着雪乾宇在自己面前被莺珠夫人虐杀。

    林辰看向她，无奈道：“不是我不想救他，而是我救不了。如果我束手就擒，那么我们落入这女人手上，甚至还会将莫前辈拖累！到时候，我们所有人都得死！你们天人族再也没有复仇的可能。

    倒不如，牺牲了他，也算是他为天人族的复仇大计，做出了一份贡献。”

    雪痕心有不忍，但没再说话。

    她也明白，眼下的情况，不是林辰不想救，而是根本救不了，若是束手就擒的话，不仅雪乾宇最后依旧会没命，自己等所有人，也会没命！

    莺珠夫人眼角抽了抽，没想到自己手上的人质，竟是一点作用都没有。

    “别！救救我，我不想死！”

    雪乾宇想到了什么，惊恐地对林辰大喊道，“我明白了，你是想要那张残图对不对？只要你救了我，我就立马将那残图给你！”

    “你这是在和我谈条件？”林辰淡淡道。

    “不是！不是和你谈条件！”

    雪乾宇摇头，简直都要哭出来了，“我是在求你，求求你救救我，也求你到时候把那张残图收下！”

    他心里发苦。

    先前，对方说自己会主动将残图交给他，并且求他收下，自己只当是一个笑话，怎么也没想到，这么快就变成现实！

    林辰一脸爱莫能助：“你求我也没用，我救不了你。放心，我们不会忘记你做出的牺牲，会一直把你记在心里的！”

    雪乾宇气得差点一口血喷出来，你们记在心里有个屁用啊，关键是老子不想被牺牲！

    “废物！搞了半天，你这废物是一点用处都没有？”

    莺珠夫人看出，雪乾宇和林辰之前应该有些矛盾，林辰是真的不在意他的死活，心中只觉得一阵火大。

    在雪乾宇脸上狠狠抽了几巴掌，然后才将浑身鲜血淋漓的雪乾宇往旁边一扔，便有妖兽飞来，将雪乾宇抓到远处。

    莺珠夫人看向林辰，脸上浮现笑意：“小子，你那秘法的时间，应该所剩不多了吧？”

    下方的雪霜玥，脸色惊变：“这女人好狡猾！她看出林辰是通过秘法，战力才能够达到这种程度，刚才是在拖延时间！”

    雪痕心中满是担忧，也已经明白，刚才莺珠夫人就是在拖延时间。

    如果雪乾宇这个人质真的能够起到点作用，那是再好不过，如果没有起到任何作用，也能够拖延不少时间。

    “所剩不多又如何，杀你依旧是足够了。”

    林辰依旧很平静，与这种级别的强者交手，若是心境不稳，被对方抓到一刹那的可乘之机，那就不只是输，而是命都会没了。

    他的身体化作黑色的火焰，火焰消散，人也跟着不见。

    唰！

    下一刻，莺珠夫人后方的一颗星辰幻象，有黑色光芒朝她掠来！

    莺珠夫人转身一剑刺出，铛的一声，火花迸溅，冲到她面前的光芒消失，于此同时，林辰出现在另一颗星辰幻象之上，又是朝着她冲来。

    呜呜——

    让人毛骨悚然的鬼哭之声响起。

    “又是这究极神道武技！接连施展究极神道武技，这么急着想要将我击败，看样子，我猜的没错！

    你所施展的秘法有副作用，而且这副作用不弱，所以你才急着要在副作用到来之前，将我击败。

    但这根本是不可能的事情。别说是将我击败，甚至于像刚才那样将我重创，都已经不可能！

    我看你不如认输，以你的实力，只要愿意当我的奴仆，为我办事，我可以考虑饶你一名！”

    莺珠夫人一脸笑容，想要尝试用话语，将对方的心境打乱。

    她那被林辰砍去的手掌，已经再次生长了出来，此时右手持剑，左手一握，出现一柄寒冰形成的长剑。

    两柄剑同时挥舞，无数雪花在她周身飞舞，简直密不透风，更是有风暴一般的剑光，连绵不绝，朝着林辰而去！

    轰！

    一声轰响。

    那道黑色光芒再次被挡了下来！

    林辰再次消失。

    “黄泉寂灭三段杀，第三段！”

    天地间，响起一声怒喝。

    一条条黑色河流，出现在莺珠夫人的四面八法！

    这一次，林辰从她的正面冲来，眼中杀机爆闪，气势如下山猛虎。

    “剑气长河！”

    莺珠夫人剑指前方，一柄柄寒冰长剑，从她身前飞出，浩浩荡荡，如崩腾的大河，轰隆一声，和轩辕枪枪尖撞在一起！

    轰轰轰轰轰轰——

    一柄柄寒冰长剑，被轩辕枪撞得粉碎！

    手持轩辕枪的林辰，刹那间到了莺珠夫人面前！

    莺珠夫人面色微变。

    噗！

    利器刺入血肉的声音响起。

    “成功了？”

    雪痕和雪霜玥心中一喜，定睛一看，一颗心却又缓缓沉了下去。

    只见，林辰出现在莺珠夫人原本所在的位置。

    莺珠夫人则是出现在，距离他几十米外，除了肩膀处，有着道一两厘米深的伤口之外，便再无其它伤势。

    “一个不朽境大圆满，能够伤到我一个至尊，你就算死在我的手上，也足以自傲了！”

    虽然被伤，但莺珠夫人却是脸上带着笑容，已在心中，将自己当成了最终胜利的一方。

    她知道对方如此疯狂，意味着那秘法的副作用很快就要到来，到那时，要杀这小子自然轻而易举！

hf();
