    “前辈，您安息吧....”

    起身而立，只见费仁朝着脚下墓室的正北方向拜了一拜，低声呐呐。

    如今张青阳仅存的一缕残魂也最终消散，昔日堂堂武灵境九重强者可谓是彻底消散在世间，虽然费仁和张青阳相识不过半日，但也深知对方生前必定是个重情重义之人。

    眼下张青阳遗留下来的机缘传承全都赠与费仁，以及出手帮助其逼退天龙教众沈空，便是最有力的证明。

    “好冷....！这玩意真的能够提升修炼速度吗....”

    从怀里取出寒冰石，费仁脸上有些不敢相信，只见寒冰石表面洁白光滑，同时朝外散发着阵阵凛冽寒气，如同冰晶一般，如果他没有运转元力抵御这股寒气，估计整只手掌都会被瞬间冻废掉。

    “试试看...”

    收敛心神，将寒冰石轻轻放在地面上，下一刻费仁也是运转玄武长生经功法，准备开始修炼。

    “唰...唰...唰...”伴随着功法的运转，一缕缕肉眼不易察觉的天地能量也是缓缓朝着费仁周身汇聚，随后陆续涌入其腹部丹田，化为一缕缕精纯的元力。

    而地面上的寒冰石也在此刻散发出一缕缕凛冽寒气，无形中使得周围天地能量的汇聚速度提升了数倍，也令费仁的元力吸收速度飞速暴涨，修为大增！

    “果然有用！”

    不过几刻钟的时间，在寒冰石的辅助修炼下，费仁可以很清楚地感觉到自己的元力修为又是上涨了一些，虽然距离突破还早，不过却进展神速。

    按照这个修炼速度的话，哪怕没有吸收元石的元力，仅仅凭借玄武长生经功法以及眼前这枚寒冰石的辅助修炼，费仁突破高星境三重最多也只需要半年时间！

    半年时间，修为突破高星境三重，这是一种什么感慨，要知道当初邺城三大势力中的老牌强者，诸如云闲，程霸天和关长虹等人，修炼了大半辈子也不过是高星境一二重而已。

    而费仁仅用半年时间便可突破至高星境三重，如此修炼速度已经可以用恐怖来形容，就连当今皇帝楚天阳都无法媲美。

    .....

    尝到了寒冰石的甜头之后，费仁并没有停下修炼状态，反而是继续在主墓室中潜修，顺便巩固一下自己刚刚突破不久的元力修为，眼下张青阳的机缘已经尽归他手，他倒是不急着离开。

    而且如今的费仁已经踏足高星境二重，综合实力不亚于寻常高星境五重武者，待到他修炼掌握飞天遁地大法，再凭借着手中两大五品灵宝：青龙戟和乾坤八卦旗的威力，哪怕对方是高星境七重武者，他也可以斗上一斗！

    “天龙教....到底是一个什么样的存在....”

    不知过去了多久，费仁终于是结束修炼状态，随后深深吐出一口浊气，眼神瞳孔深邃。

    无论是当年屠杀铁掌门上下弟子的紫袍女子，还是自己素未谋面，甚至生死不知的父母双亲，以及大陆昔日第一教派天龙教的种种谜团，这些事情都深深缠绕在费仁的心头。

    在那么一瞬间，他内心甚至感到有一些迷茫，自己到底是为了什么而踏入武道，又是为了什么而修炼变强。

    “我命由我不由天！总有一天，我要揭开这一切的渊源！”

    拳头重重捶地，只见费仁神情终是不再迷茫，他要不断地变强，这样才能让命运掌握在自己的手上，同时知晓自己的过去以及从未接触过的真相！

    修炼巩固之后，费仁也是在主墓室中修炼起了飞天遁地大法，一步一挪之间都是带起阵阵残风，速度快若闪电。

    .....

    飞天遁地大法虽然是六品身法武学，但是修炼难度并不算高，以费仁如今的天赋悟性很快便是彻底掌握，而且仅用了一天不到的时间，便将此身法武学修炼至小成，速度暴涨了不下数倍！

    “唰！”

    身影一闪，如同凌燕飞天，下一刻费仁便是冲出主墓室，随后来到外界。

    “以我现在的速度，哪怕是高星境七重武者都无法赶上....！”

    左手掌心紧握成拳，费仁清秀的脸庞上露出一抹笑意，相比于踏雪无痕身法，飞天遁地大法则更加强悍变态，修炼至大成境界之后，甚至可以令武者掌握御空飞行的能力！

    御空飞行！

    只有踏入武躯三境的存在才能掌握的本领，每一个能够御空飞行的高手至少都拥有武师境一重的修为，诸如先前的天龙教众沈空，然而飞天遁地大法却是打破了这种禁锢。

    如果将飞天遁地大法修炼至大成境界，甚至是圆满境界，哪怕你只是一个中合境的小小武者也一样能够御空飞行，遨游天际，只不过相对而言，施展此招的元力消耗更大一些而已。

    “如今我杀了云闲父子，云家必定是元气大伤，再也蹦跶不起来，而程家也算是少了一个强力的竞争对手....”回头看向邺城所在的方向，费仁脸色思索。

    此次古墓之行过后他并不打算继续在北荒郡逗留，北荒郡虽然人人尚武，武者的总体实力水平稍高一些，但是他的实力也今非昔比，迫切需要前往外界更广阔的天地。

    大楚皇城！

    费仁的心中突然生出这么一个念头。

    当初在青阳郡的竞技场，他的天赋实力便被晋王楚温所看中，对方为了拉拢自己不仅派出了得力心腹夏侯霸，而且不惜种下虫蛊掌握他的生死，试图让其为之卖命。

    “半年之内，如果没有解药，这虫蛊便会开始发作，将你吞噬咬至肠穿肚烂....”

    当初夏侯霸临走前的告诫依旧历历在目，想到这里费仁不禁摸了摸下巴，脸色深思。

    虽然他如今的实力远甚于夏侯霸，其体内的虫蛊也早已被消除，有没有解药都无所谓，不过他倒也想去大楚皇城历练一番，毕竟那里是整个大楚王朝的中心，更是大楚皇室和三大九品宗门的所在地，高手如云。

    “晋王楚温亲掌朝廷王师之一铁甲兵团，实力强悍且胸中有吞并天下的野心，而当今皇帝楚天阳又疑心重重，城府极深，所谓天无二日国无二主，这两头猛虎若是掐起来，大楚王朝估计是要变天了....”

    “咔！咔！”

    扭了扭脖子，内心同时收回思绪，下一刻便见费仁纵身飞掠离开，随后朝着古墓遗迹外界奔去。

    “大楚皇城，小爷来了！”

