    叶秋把蛇王杀了。

    这让长眉真人有些不爽，因为他把蛇王打残了，蛇王却没死在他的手里。

    “你到底要跟我商量什么事？”长眉真人问叶秋。

    叶秋说道：“你帮我杀了怪婆婆，我帮你干掉了蛇王，我不欠你了，所以，五雷咒暂时也不用教给你了。”

    “你还能再无耻点么？”

    长眉真人气的鼻子都歪了，说道：“谁要你出手了？你不出手，我照样能弄死蛇王。”

    “可蛇王最后是被我杀死的，这是不争的事实。”叶秋说。

    “你——”

    “你是想感谢我对吧？哈哈哈，区区小事，不足挂齿，你不用感谢我。”

    “你你你——”

    长眉真人指着叶秋，一连说了三个你，后面的话硬是堵在喉咙里说不出来。

    他活到这把岁数，第一次被人气得说不出话来。

    “老子还是头一回见到像你这么厚颜无耻的人。”长眉真人气道。

    叶秋笑着说：“彼此彼此，要说不要脸，你称第二，没人敢称第一。”

    “我不管那么多，反正你要把五雷咒教给我，否则我跟你没完。”

    “把五雷咒教给你可以，但是你得答应我一件事。”

    “什么事？”长眉真人问。

    叶秋笑眯眯的说道：“你给我做一年保镖。”

    “就这个？”长眉真人问。

    叶秋点头：“就这个。”

    “好，一言为定。你敢反悔，我劈了你。”长眉真人一口答应。

    叶秋反而愣住了。

    他本以为，长眉真人不会答应，可万万没想到，这个老东西不仅答应了，而且还答应的非常爽快。

    事出反常必有妖。

    这个老东西肯定有事瞒着我。

    想到这里，叶秋问道：“老东西，你要五雷咒，到底是干什么？”

    “还能干什么，当然是为了对付萧九。”长眉真人道：“上一次龙榜之争，我和武当山那个牛鼻子联手，两个人在萧九手底下只撑了三招，憋屈死了。所以，下一次龙榜之争，我一定要打败萧九，找回场子。”

    “你觉得五雷咒能打败萧九？”

    “能。”长眉真人十分笃定。

    “能个屁！”叶秋没好气道：“我用了三次，都没能劈死怪婆婆，你还指望依靠它能击败萧九？”

    “叶秋，你所有不知，符咒的威力并不在于符咒本身，而是看使用符咒的人。”长眉真人说：“使用符咒的人修为越高，那么符咒的力量便越强，使用的人修为低，那么符咒的威力就很弱。”

    乍一听，长眉真人这番话很有道理，就好比一柄神剑，在不同的人手中，发挥的威力也不一样。

    叶秋陷入了沉思。

    见到他这个模样，长眉真人眼里闪过一丝狡黠。

    恰好叶秋在这个时候抬头，捕捉到了长眉真人眼中的异色，立刻明白过来，这个老东西在忽悠自己。

    “差点就被你骗了，妈的，你个老东西是不是忽悠人习惯了？”叶秋没好气的说道：“你要五雷咒到底是做什么？”

    “我刚才不是说了么，是为了对付萧九。”

    “你就继续忽悠吧，我告诉你，你一天不说真话，我就一天不把五雷咒教给你。”叶秋说完就走。

    长眉真人急了，叫道：“行行行，我告诉你还不行吗？我要五雷咒，是为了钻研我们龙虎山的五雷正法。”

    “此话怎讲？”

    叶秋询问。

    长眉真人长叹一声，说道：“我们龙虎山的创教祖师飞升之前，曾留下了一道威力奇大的符咒，名曰五雷正法。”

    “龙虎山屹立千年，靠着五雷正法荡妖除魔，维护天下平安。”

    “然而，宋元交替之时，兵戈不止，天下大乱，也就是在这个时候，我们龙虎山遭遇了变故，记录五雷正法的秘籍丢了。”

    “随五雷正法一起丢失的，还有我们龙虎山的另外两件镇山之宝，天师剑和天师令。”

    “从此之后，我们龙虎山开始逐渐没落，后来更是从天下道门之首的位置上掉下来了，否则的话，也不会有后来全真教和武当山的崛起。”

    “这六七百年来，龙虎山的历任掌教，穷极毕生心血，都在寻找我们龙虎山的三件镇山之宝。”

    “功夫不负有心人。”

    “到了民国初年，终于，五雷正法在民间出现了。”

    “得到消息后，当时的掌教率领龙虎山弟子，连夜赶往九江，在一个农户家里找到了五雷正法秘籍。”

    “遗憾的是，这个农户并不知道他得到的是五雷正法，以为是人家胡乱画的册子，把秘籍一页一页的撕了，当了引火纸。”

    “等掌教他们赶到的时候，秘籍只剩下最后一页了。”

    “虽痛心疾首，但也无力挽回。”

    “秘籍的最后一页，只有一幅符文，没有任何文字。”

    “掌教带回龙虎山之后，责令弟子不准下山，一起钻研符文。”

    “然而时过境迁，到现在也有百年不止了，龙虎山依然没有人能从这页符文中钻研出五雷正法。”

    “五雷咒的威力虽然没有五雷正法威力大，但是它与五雷正法有相通之处，因此，我才想让你把五雷咒教给我。”

    “说不定，我可以通过五雷咒与那张符文结合，钻研出五雷正法。”

    “如果真有那一天，我们龙虎山就能重现千年前的辉煌。”

    “那样，我百年之后，羽化登仙，也有脸去见龙虎山的历代祖师爷。”

    “这，就是我的真话。”

    长眉真人正经起来，叶秋还真有点不习惯，他觉得这老东西还是不要脸的时候可爱一些。

    叶秋道：“行吧，今夜过后，若是你我不死，我就把五雷咒教给你。”

    长眉真人眼睛一亮：“你说真的？”

    “当然是真的，不过说好了，你得给我当一年保镖。”叶秋说。

    “没问题。”长眉真人接着嘿嘿笑道：“放心吧，卦象显示今晚是大吉之兆，咱们都不会死。”

    信你猪都会上树。

    叶秋在心里吐槽了一句，对旁边的赵虎几人说道：“你们把蛇王尸首处理一下，我和长眉真人去支援九千岁他们。”

    “好的。”赵虎应了一声，叮嘱道：“叶秋兄弟，你可要多加小心。”

    “放心吧，真人都说是大吉之兆，我们不会有事的。”

    叶秋笑了笑，随后与长眉真人一起赶往今晚的决战之地——

    枫树林！

