    铁拳派三人相互看了眼，他们显然不相信余数说的这个理由。

    当然，余数也没想着让他们相信。

    倒在地上的四个人，在不同位置发出惨叫，那个组长看了看他们刚才来的方向。

    虽然他们有人数优势，但是暂时不清楚余数的实力，所以不敢轻举妄动，刚才小梁打电话叫驻地派车过来，如果能拖到那时候，他们的胜算也高点。

    余数看着三人，笑道：“你们不准备上么？”

    组长扯了扯嘴角，说道：“这位兄台，常言道，多一个朋友不如少一个敌人，你又何必非要跟我们结仇呢？我们铁拳帮虽然不是什么顶级门派，但也不是小门小派，在江湖上还是有些势力的。与其今日结仇，斗得两败俱伤，不如坐下来好好谈谈，要是我们有什么做得不好的，我们道歉。以后我们将恩怨化解，或许还有精诚合作的时候。”

    他说了一大堆，想要说服余数，但是余数却淡淡地摇了摇头：“不好意思，我说了，今晚我心情不好，只想打架。”

    说罢，余数攥着长棍直接朝三人冲了过去。

    他速度飞快，到了三人跟前，手中的长棍已经举了起来。

    这组长的实力明显高于其他人，不但不退，反而迎了上去，因为他知道，直接迎上去，减少长棍的蓄力过程，能降低威力。

    拳套和长棍碰在一起，余数感觉手跟着震了一下，而那个组长也连退了好几步。

    碰撞过后，组长的脸上露出一丝笑容，这个戴面具的人没有他想象的那么厉害，虽然比他要强，但是他们这边有三个人，凭借人数优势完全可以拿下。

    “洪灿，林坤，围住他。”

    “好！”

    随后，三人就呈三角形将余数给围在中间。

    余数看了看三人，也露出了一丝笑容，那个组长在试探他，他当然也在试探那个组长。

    那个组长比他弱点，那么另外两个人肯定更弱。有捆仙索在手里，对付他们三个应该可以立于不败之地。

    如果组长看到余数的表情，肯定会警惕，但是此时余数的脸被面具挡住，他们什么都看不到。

    合围之后，组长率先发难，朝着余数冲过来，另外两人也跟着一起冲过来。

    三面受敌，余数却一点儿都不急，他将长棍一提，先朝组长扫去。

    对方抬起胳膊一挡，将余数这一招化解开，然后顺着铁棍朝余数怀里潜来。

    余数不慌不忙地将铁棒一收，然后抬脚朝组长踹去，组长双臂交叉护住胸膛，而余数根本没想这一踹能奏效，反而借着力朝另一个方向跳去，直接举棍砸向身后的洪灿。

    洪灿本要突袭余数后背，没想到一眨眼铁棍就出现在他面前，他猝不及防，连忙抬手去接。

    但是他的实力跟组长不是一个档次，再加上这一击比刚才更重，接住铁棍的洪灿感觉像是被泰山压中，双腿一弯，便跪在地上。

    余数正要再发招，另一边林坤却已经赶了过来，余数只能变攻为守，双手举棍去挡住林坤飞来的一脚。

    林坤这一脚使出了全力，饶是余数，也被踢得连退几步。

    余数刚刚稳住身形，组长又跟着上来。

    就这样，一对三缠斗起来。

    一开始余数凭借长棍，跟三人打得有来有往，但是随着时间推移，他的灵力下降，身体也受了一些小伤，再加上这铁棍经不起造，已经有些弯曲，五六分钟后，他开始处于下风。

    见余数开始有些招架不住，组长扯起嘴角笑了笑，大喊道：“他快不行了，我们再加把力。”

    听到这话，洪灿跟林坤也卯足了劲跟余数斗起来。

    余数自家知道自家事，他的状态是下降了，武器也有些不经用了，但是对方三人也没有好到哪儿去，特别是洪灿跟林坤，分别受了不同程度的伤，不然的话，铁棍又是怎么弯的呢？

    如果将手中的铁棍换成灵火棒，这场以一敌三的缠斗，他完全可以占到上风。

    现在他虽然处于下风，但是随时可以靠着捆仙索扭转战局，而他之所以迟迟没有用出捆仙索，是因为他很珍惜这次的实战机会，让眼前这几个人当作他的磨刀石。

    就这么一会儿，余数斗感觉到自己的《混元棍》变得更加熟练，体内的灵力河道有了变宽的迹象。

    实战，果然是最好的修炼方式！

    四人又缠斗了十分钟左右，长时间、快节奏的战斗让他们都消耗不少，现在他们的动作都慢下来很多，不像一开始那样猛烈。

    余数手中的铁棍已经弯得不成样子，他干脆将铁棍往地上一扔，举起拳头准备跟三人硬碰硬。

    看到余数扔掉铁棍，铁拳派三人都松了口气，这十几分钟里面，面具人手里的铁棍可让他们吃了不少苦头。

    现在面具人把铁棍扔掉，实力肯定要下降很多。

    余数抬起拳头，准备跟三人好好玩玩拳的时候，却见到远处有亮光，大概有两三公里远，应该是车灯的光。

    对方的人来了，余数眯了眯眼睛。

    按照正常车速，这车子还有一两分钟就能到地方，他必须速战速决才行。

    想到这里，余数也没再犹豫直接朝着组长冲了过去。

    看到余数要跟自己碰拳头，组长露出了笑容，他已经看到胜利在朝他招手了。

    组长也举起拳头，迎了上去。

    但是万万没想到的是，冲到半途的余数忽然把手放到了腰间，然后顺手一抽，一道长鞭飞了出来。

    组长感觉到了危险，想要闪躲，却已然来不及了，眨眼间，他便被捆仙索绑了个结结实实，任他如何用力，都无法动弹分毫。

    洪灿和林坤见组长被捆起来，连忙跑过来想要营救。

    余数眯眼笑了笑，来得好！

    刚才四人缠斗，主要就是余数跟组长之间在打，洪灿和林坤就是打辅助，现如今组长被捆住，他们俩又伤得不轻，哪还能抵挡得住余数？

    三招之内，两人就被余数给解决了。

    随后余数又走上前去，咔咔咔几脚将三人的腿踩断。

    踩到组长的时候，余数为了以防万一，踩完了腿，又将他两只胳膊踩断。

