    两日之后，旭日蓬勃，灿烂的朝霞铺满天际。

    　　一行人行走在山路上，健步如飞，皆是辟谷境高手，行走起这等山路自是轻盈快捷。

    　　秦远走在最前面，隐隐可以看到，他的脚步较之两天之前又轻快了许多。这种轻快不是因为急切盼望看到出口内心生出的急迫所致，而是身体整体发生变化，更加强健，更加轻灵，导致的脚步轻盈。

    　　纪丘看着秦远的背影，满是横肉的脸上写满了丧气。

    　　昨日下午，秦远以九曲黄河阵的阵意为根本，提取出几缕癸水之精，引导进入体内，经过一番痛苦承受之后，双肾五行化成功，使得他的战力再次上涨几分。

    　　看到比自己强的人，却比自己进步更快，这本就是相当挫败的一件事。

    　　而让纪丘更加挫败的则是秦远修为进境之后，第一时间找到的较量对手便是他。与高手过招，这本是他之所愿，纪丘非常乐意，然而那惨不忍睹的结果，却是让他的兴致勃勃变成了严重失落与挫败。

    　　这一次他吸取了上一次的教训，不敢再托大，稳扎稳打，企图靠着境界的优势取胜。

    　　可是，无论他多么小心，再如何动用心计，可没过五招再一次被秦远的劈挂腿如一道巨斧般劈中面门，直接劈飞出去。

    　　这还是不算完，秦远意犹未尽，让大山常龙以及纪丘联手来战，纪丘憋了一肚子邪火，与他两位“叔叔”一起用尽全力攻伐，根本不顾及这只是寻常切磋，而非生死搏斗，在常龙与大山的配合之下，招招凶悍，招招直取要害之处。

    　　然而，就算如此，他们三人也很快落败。

    　　常龙被抽飞丈八蛇矛，又被一记方天画戟拍苍蝇般拍飞出去十几米。

    　　大山被如神龙环绕的方天画戟戟柄旋转着抽中腰身，惨嚎着也飞出去了十几米，直到现在走路之时还不敢太过用力。

    　　而纪丘是最后落败之人，即便输了，也该高兴才是，至少他比他的两位“叔叔”要撑得久一些。

    　　可是他却丝毫高兴不起来，秦远将其祭拜的方式与前两次几乎相同。先是长戟横扫中他的膝窝，又是一记劈挂腿劈中他的面门，他便如同一只风筝般，飞到了常龙和大山身边，顶着脸上一左一右的两只大脚印子，欲哭无泪。

    　　直到现在，经过他数次的运转功法，恢复伤势，但是那颓败的脸色后面，隐隐间似乎仍旧有两个大脚印在那里晃啊晃。

    　　大脚印晃了一路，常龙和大山便笑了一路，纪丘则是羞愤交加了一路！

    　　秦远停下了脚步。

    　　前面的路途被淡淡的雾气笼罩，那雾气与地球上的雾气很不同，丝丝缕缕连接成一起，少处像是春日的柳絮杨絮飘扬，多处则如一条条白绸缎在舞动。

    　　神念神识透入，如泥牛入海，查探不到这雾气背后的任何东西，仿佛全部被雾气所吞没。

    　　“可能就是因为这些怪雾，阻拦了众人的步伐，他们没能深入进去，也没有发现另外的毕方血肉。”秦远说道。

    　　“换成谁也不敢愣头愣脑地深入进去，尤其是之前那些从天煞追杀之中绝地而生之人，更是不敢去自寻死路，这才便宜了那几个王八蛋。”陆小观说道。

    　　他的头发乱糟糟的，好像昨夜刚被一窝喜鹊做了窝，两只眼睛周边的黑眼圈完全可以与国宝大熊猫一争雌雄。

    　　这些天秦远在研究九曲黄河阵，他也在研究那青铜丹炉，两人都是邵连山的徒弟，也都有一样的气质，那便是遇到想要做的事情，不做完绝对不罢休，可以不吃饭，可以不睡觉，也要将那事情完成。

    　　秦远伸手抓了一把，一道白色雾气游鱼般从他手中流走，轻盈到了极点，仿佛不存在一般，没有给他手掌的皮肤留下任何触觉，可是不知为何，秦远却有一种感觉，似乎隐约之间觉得这些雾气似是流水一般，清凉透骨。　　

    　　陆小观也像模像样的抓了把，放在鼻间闻了闻，两缕小蛇般的白雾被吸进了他幽深的大鼻孔中，而后又从他的双耳之中缓缓冒出，飞行而去。

    　　“奇怪，奇怪，真奇怪！”

    　　陆小观摇晃着脑袋，双目充电般的闪亮，眼珠子“滴溜溜”转动个不停。

    　　秦远看见他那样子，便知道他要做什么，不由笑着说道：“你啊，就别想了将这些也往丹炉里塞了，这东西跟那天煞完全不是一回事儿，小心碰在一起，发生点化学反应，将丹炉炸开，把你也炸成炮灰！”

    　　陆小观打了个寒颤，悻悻然放弃了刚才生出的冲动。

    　　“走吧，进去吧，范超凡他们肯定在那里等候了，我们直接过去便是。”

    　　秦远向身后招呼了一声，便举步跨入雾气之中，之后穆菲菲马征程等人依次迈入，墨秋水也跟在后面，但是纪丘抢先了一步，走在了她的身前。

    　　无论何时何地，无论她对他如此客气尊敬，他都是她的贴身侍卫，若是有危险，他必然会挡在她的身前，若是她受到伤害，必然是他已经倒下。

    　　而海掌柜则是摇晃着脑袋，跟在了墨秋水身后，前者纪山开路，而他便是那断后之人。

    　　雾气缭绕，但还能看清楚前方，秦远等人速度慢了些，但也没有慢太多，终于在半个小时之后，他们走出了这片朦胧雾气，眼前豁然一亮，出现了一片开阔之地。

    　　那是一片火红色的沙地，一眼数十里，沙子细密到可以通过最细的网眼，满眼都是跳跃的红色，满眼都是跳跃的火焰。

    　　秦远又一次见识到了这小小秘境之中的奇特地貌。

    　　在浓雾那一面，是一片苍翠的草原，草原中有数条河流蜿蜒而行，草中有无数的昆虫野兽欢腾，与草原紧紧相连的，则是一片茂密原始森林，里面的鸟类兽类更是多到不可计数。

    　　而在浓雾的这一面，却是近乎一望无际的沙漠，而且还是奇异的火红之色，这片沙漠秦远早在陶荣白嘴中便已知晓，如今亲眼看到，仍旧为之震撼。

    　　那是一种直冲击心灵的色彩，仿佛要挤满整个眼球，燃烧到胸膛，燃烧到血液之中，而秦远内心深处则是生出一种恐惧之情。

    　　仿佛有某个声音正在的告知他，此地大凶，速速离去！

    　　他在进入修行界之前便不信鬼神，进入修行界之后更是不信鬼神，当然不相信这个声音是哪方神明对他的令眼相加而告知于他的。

    　　他知道那是自己的本能在向其示警。

    　　很快他便找到了这些危险的源头，便是来自这些沙子。

    　　秦远捏起一把，细细揉搓，使劲全力，才将其中几粒捏碎，要知道他即便是捏碎钢铁也用不着费这么大的力气。

    　　墨秋水也从白雾中走了出来，也被眼前的景象所震撼，片刻之后她发现了此处的一样，如同秦远一般，捏起了一把沙子。

    　　那沙子赤红如火，落在她洁白的手掌之中，如同火红的碳粒落在了洁白的血地之中，墨秋水观瞧片刻，道：“此处曾经发生过战斗，应该是神兽的战斗，这些沙子便是它们陨落之后遗骸所化，忠骨化碧玉，不知它们是不是忠骨，但可以确定他们极为强大。”

    　　秦远也是如此推测，他对修行界中的事情知之甚少，之所以知晓，便是因为那毕方血肉化成的晶尘，与这里的沙子有着某些相似之处。

    　　“若真是如此，那此地当年发生过何等样的惊心动魄的大战啊！”秦远感慨一声，他感觉即便遗落此处不知多少千年，这里面似是仍旧残留着浓重杀意。

    　　墨秋水笑了笑，说道：“对于这个世界，对于这些秘境，我们这些自称万物灵长的人类，我们这些自称走在进化最前沿的修者，都知之甚少，就如一群孩童一样。”

    　　秦远看了她一眼，没有再多伤春悲秋，而是将目光投向远方，在那极遥远处，隐隐间可以看到三座极高的山峰。

    　　其中一座最为清楚，火红色沙漠连接之处郁郁葱葱的青草以及看不见却始终姹紫嫣红的野花，再往上便是一丛茂密的树林，古树参天，群兽追逐，再往上又是一片草原，草原之上则是皑皑白雪。

    　　直至山峰最顶端，则是一只巨大的羽翅，那羽翅洁白，与皑皑白雪似是融为一体，不过在秦远等人的目力之下，还是能够看清楚它的原貌。

    　　山峰后面还有一座山峰，那里便隐约看不到什么模样了，而再那座山峰之后，似是也有一座山峰，但真的看不真切，秦远只是猜想，那后面必然也有一座山峦。

    　　加上那座看不到的山峰，与之前他登上过的那座，四座峰峦呈正方形分布，中间又有延绵的山脉连接，像是四个巨人伸出四只巨大臂膀，将那里围绕起来。

    　　而据陶百荣所言，所谓的出口，便应该是在那四座山峰的中间。

    　　“走吧，旅游观景有的是时间，如今最紧要的，则是拿下那三块毕方血肉，还要在出口处布下四方仪，更要防备其他人在那里动手脚。”

    　　秦远招呼一声，而后迈着坚定的步伐，快速往远处行去。

