    

    围绕着空投物资箱群魔乱舞的八九只丧尸受到哈雷摩托车引擎声的吸引，全都向着陈飞的方向冲来。

    其中一只少了一半头皮另一半是披肩发的女丧尸，看到陈飞发出一声低沉的嘶吼，在旁边的丧尸刚转过身时，这只女丧尸已经冲到距离陈飞不到两米的地方。

    “这么快？什么情况！”

    陈飞一个愣神这只女丧尸就已经扑到了眼前，好在是他现在有着十分夸张的反应能力和速度，否则他没有反应过来就已经被这只女丧尸扑倒在地了。

    陈飞弯腰弓步侧身躲避，在这只女丧尸扑空的同时他手中的M9多功能刺刀准确的刺入女丧尸的眼眶。

    这时后面的几只丧尸也冲到了他的面前，陈飞深呼吸微微的眯起眼睛，如同一只捕食的猎豹主动对面前的丧尸发起了进攻，速度和反应能力的巨大差距，让他能够轻松的将这些丧尸解决掉。

    因为靠近商场的门口，加上摩托车引擎声的吸引，从商场内越来越多的丧尸冲了出来，陈飞不敢在继续耽搁，冲到空投物资箱面前将它转移的储物空间内，然后又全速冲到哈雷摩托车的旁边。

    离开前陈飞下意识看了眼第一只被他击杀的那只女丧尸，直觉告诉她这只女丧尸有点不一样！

    不过此时陈飞也没有时间去考虑这些，骑着摩托车用最快的速度向着大楼西侧冲去，绕过大楼正好看到两个小混混将一个空投物资箱抬到了一台哈雷摩托车的后座。

    陈飞一出现这边的两个小混混也注意到了陈飞，他们挑衅的对陈飞扬了扬手中的片刀，然后骑着哈雷摩托车快速离去。

    “想跑！”

    陈飞自知没有将所有空投物资箱都据为己有的能力，所以其他幸存者得到一些他也不会上去就开杀戒，但如果对方是片刀会的小混混他就绝对不能放任不管。

    那个载着空投物资箱的小混混的，因为骑摩托时需要用腾出一只手按着后座的空投物资箱，所以骑行的速度并不快，他还没有从这条街冲出去就已经被陈飞给追上了。

    “小子！你特么真的想和我们片刀会死磕到底？”

    在后面断后的小混混扭头愤怒的瞪着陈飞怒道。

    他们虽然没有见过陈飞，却能从陈飞身上的海豹突击队以及骑着的哈雷摩托车让他们心中有了大致的猜测，昨天有两个兄弟被抢车的事情他们也听说了，也不知道是用了什么手段反正最后那两个人都变成了怪物，还咬伤三个兄弟，这样就使得陈飞狠人的形象无形间的树立起来。

    “陈飞，直升飞机现在距离小公园很近，你需要马上回来！那边有五个小混混，他们学聪明了，直接追着直升飞机过去的！”

    听着耳机中穆美晴急切的声音，陈飞毫不犹豫的将后背的十字弩取下，瞄准了那在前面八九米距离的小混混。

    这个小混混的头上戴着一个黑色的头盔，这让陈飞放弃了直接爆头的想法，也是他第一次觉得杀马特的头型其实也是很可爱的。

    戴头盔的小混混从后视镜看到陈飞正在用十字弩瞄准他，很聪明的让摩托车蛇行行驶，这直接阻挡了陈飞去追前面的载着空投物资箱的小混混。

    陈飞冷哼一声，十字弩下移直接瞄准了他的后心处，毫不犹豫的连续扣动了三次扳机，第一次扣动扳机是正对着后心的位置，而后面的两次陈飞是预判了这小混混的前进轨迹。

    果不其然的第一支弩箭被小混混躲开，而后面的两支弩箭一支擦身而过一支正中这混混的后心。

    随着一声惨嚎，这戴着头盔的小混混松开了双手整个人从摩托车上栽了下去，哈雷摩托车直接冲进了路边的绿化带，二十几只在后面紧追不舍的丧尸，没有给他任何挣扎的机会，扑在他的身上大口的撕咬着。

    前面载着空投物资箱子的小混混，听到惨叫惊恐的转过头，然后他就看到陈飞不知何时已经追了上来，几乎是和他并排行驶！

    “小子，你特么这是在作死！我们老大不会放过你的!”

    因为一只手掌握方向，一只手还要按着身后的空投物资箱，所以这个小混混根本无法对刘浪发动攻击，只能放些狠话吓唬陈飞的同时也是给自己壮胆。

    陈飞将左手握着的十字弩挂在身后箭袋特殊设计的铁钩上，伸出手掌去触碰那空投物资箱。

    这名小混混只觉得手下一空，再回头就发现他的手下已经没有了任何东西，巨大的空投物资箱不翼而飞！

    怎么回事?没有按住不小心掉了？

    正在心中凌乱到底发生什么时，一声口哨从他的前方响起，当他再次转过头，就迎上了陈飞手中的十字弩。

    扳机扣下这已经彻底懵了的小混混，额头被一根精钢弩箭洞穿！

    一连击杀三人，从最开始的紧张颤抖，到现在陈飞已经感觉有些麻木了，或者是因为时间太紧迫他已经顾不上紧张。

    在陈飞射杀这两个小混混抢夺了物资箱的同时，直升飞机按照穆美晴推测的已经在小公园的上空投下了三个物资箱。

    穆美晴和王圆圆，一个关注着空投物资箱的下落地点，一个关注周围街道的丧尸和片刀会的小混混，而南宫瑾则是视线全程更随着陈飞，为他规划路线。

    “陈飞！小公园的空投物资箱已经落下，一个在西侧的公厕旁，一个落到了喷泉水池中，另一个在儿童活动场地的滑梯顶部！”

    穆美晴的声音很急切，因为从陈飞现在的位置赶去小公园，等他到时空投物资箱早就已经被距离最近的这些片刀会的小混混带走了。

    陈飞和穆美晴他们都心知肚明，让片刀会的小混混一个空投物资箱都得不到，是根本不现实的事情，可一次让他们得到三个这对其他幸存者的威胁有些大。

    有两个片刀会的小混混最先到达公厕附近的空投物资箱旁，将周围的几只丧尸清理后他们抬着空投物资箱向着路边的摩托车跑去。

    刚到摩托车的旁边，一辆银色的长城皮卡突然从远处疾驰而来，突兀的急刹车直接停到了他们的旁边。

    随即皮卡车的车门打开从主驾驶和副驾驶的位置上下来两个人，一个寸头的小青年和一个光头满脸横肉的男子。

    寸头小青年面带微笑，一个健步窜到了的其中一个片刀小混混的面前，手中一柄雪亮的匕首对着这名小混混的肚子连续捅了六七刀。

    另一个小混混连忙去摸腰间挂着的片刀，感觉到有人拍肩膀就下意识的回头。

    光头男子用力的挥动手中的开山刀，寒光一闪而过就将这名小混混的咽喉割断。

    “嘿嘿....宝哥！咱们还真是幸运啊！一过来就捡到一个空投物资箱，这下我们的安全就有保障了！”平头青年擦着手上的鲜血一脸微笑的说道。

    “先把东西抬上车，我们赶紧离开！血腥味会引来更多的感染者！”

    光头男子将开山刀放回腰间的皮质刀套，和平头青年一起将物资箱抬到皮卡车的车厢里快速的离开小公园。

    光头男子名叫林宝，道上的兄弟都称呼他为宝哥，和他一起的平头青年名叫赵小平，是他手下的一名得力小弟，以下手狠和不要命，在年轻一代中有些名气，号称中南市拼命小三郎。

    片刀会的丧狗在严格意义来说还属于宝哥的下属，而且还是平时都没有资格看到宝哥的那种。

    宝哥是真正出来混的，而丧狗不过就是一个大地痞，在一个小酒吧看场子，糊弄一些什么都不懂的愣头愣脑的小混混。

    丧尸病毒爆发那天宝哥和赵小平当时是在洗浴中心睡觉的，因为前一天晚上喝的太多，所以一觉睡到了上午十点多，被惨叫声惊醒的时候还是混混沉沉的。

    当时宝哥开门出去想要破口大骂发泄昏沉的起床气，结果一开门就看到了两个身穿浴服的男子将一个女子按在地上一口口的撕咬女子的身上的皮肉。

    这让宝哥本来混混沉沉的感觉一下子就清醒了，经历一番恶战后他才带着赵小平逃出了洗浴中心回到家中，幸运的是他的媳妇和孩子都没有被病毒感染。

    而和宝哥相比丧狗就要幸运的多，当时他正准备带着几个新人拎着片刀去抖威风，遇到丧尸病毒的全面爆发，因为人多还都有武器，他们很轻易的生存下来，还幸运的捡到了一把有着七发子弹的手枪。

    自从那之后加入丧狗的小混混越来越多，他的片刀会也因此成立，这让丧狗圆了自己多年的梦，从大地痞熬成了手下有二三十号小弟的老大..        

