    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    刘邦这家伙，运气逆天！

    或许，根本没死，也不该那么容易死！

    猜测蜀吴依仗之际，萧影莫名其妙想到，毫无根据，也不是什么神通推演，而是沿自白泽天赋的直觉。

    白泽天赋，天生知过去，晓未来，善推演，能察理，心生九窍，万物皆明。

    以萧影的想法，刘邦和自己因果极大，千丝万缕颇为复杂，所以关系到自身，直觉更准。

    再则，刘邦的运气，可谓当代第一，那么容易被自己杀了，确实有些难以置信。连秦始皇、霸王项羽等人，也没真正陨落，何况刘邦这种隐藏最深，最为贪生怕死的不死小强般的没脸没皮的无赖人物？

    “如果刘邦没死，会在哪呢？会不会还躲在盘古天地？”萧影心思纷杂揣测着。

    其实，以萧影原本想法，刘备是曹操、孙坚等三国中，底蕴最强之人，可谓根正苗红。再加上当年，萧影并未找到刘邦的真正机遇，连旷世奇书也不知道是什么，如果刘邦真死了，十之**会传给刘备。所以，刘备所辖蜀国，应该是三国中最强大的势力。

    谁知道，蜀国竟然会是三国中垫底的势力，连被打残的大桓天朝也不如，就窝在巴蜀那穷乡僻壤之地。

    “当年，自己确实是亲手杀了刘邦，这都没死，难道是《帝皇九变》？！”

    心绪如潮揣测间，萧影心思一动猜疑道。

    因为盘古十大宝典，每部都经天纬地，旷古烁今，其奥义就是放在上界，也不算差。

    比如《周天星劫》，如今化为《周天轮回经》，依旧是萧影主修功法，连《天心道典》、《托天帝经》、《五绝帝经》，《尊血魔经》等也没选择。

    比如《紫薇星河录》，以萧影所悟，这应该是帝皇之道的逆天宝典，放到仙国、仙朝、仙庭等级别势力，同样很好使。只是萧影暂时没足够的人手和底蕴去完成罢了，也没足够时间，萧影还想过未来的大桓仙国，体制效仿《紫薇星河录》呢，这才是帝皇之道的正道啊！

    比如《浮屠镇狱经》，可谓杀戮大道的至高宝典，足可镇压地狱，执掌杀戮。萧影的巫道圣隐化身啸九天，就是主修《九陨天雷典》和《浮屠镇狱经》，只要有所成就，将会成为业火雷狱的监狱长，镇压大桓军事。

    最后，便是萧影和刘邦同修的《帝皇九变》，却没那么玄乎，只能凝出九个帝皇分身，看似强大，奥义却远不如《圣隐九变》，似乎只是《圣隐九变》的皮毛，几乎被萧影放弃了！

    真的不如吗？

    萧影有种感觉，《圣隐九变》的奥义，应该是从《帝皇九变》演化而来，而不是《帝皇九变》只是《圣隐九变》的皮毛！

    萧影所知的《帝皇九变》，只有入道之前部分。如果刘邦能突破桎梏，把九个帝皇分身，修出类似圣隐化身那般真正的存在呢？如此瞒过萧影及天下人，完全没问题啊！

    更让萧影心头火热且忌惮、骇异的是……

    随着《大洪经》《大荒经》等失传秘典，纷纷现世，难保其他失传秘典也会现世。

    以《帝皇拳诀》的恐怖威力，说不定汉王刘邦手中的旷世奇书，就是诸天万界，古往今来，公认第一的……《天帝经》！

    诸天万界中十大圣宝之首的“天帝杖”的《天帝经》！

    如今萧影还不知道天地钟是否就是大洪钟，但是，已经确实是得到大荒鼎。以大荒鼎如此恐怖的威力和作用，更在其上的天帝杖，会强大到何等程度！

    沿自《大荒经》的《大荒不灭体》，乃至大地战体、大荒奥义；沿自《大洪经》的《大洪通冥录》、《大衍心经》，乃至大梦衍术、大敕令术。以萧影感觉，明显不如《帝皇拳诀》，那《天帝经》会强大到何等程度？！

    “刘邦……”

    想到这，萧影脸色有些郑重、忧虑，不由看向和刘邦因果颇深的天后吕雉！

    以萧影如今的修为境界和眼力见识，已经能看出，吕雉威震天下的“陨天一指”，其本质奥义，应该是三千大道之首的命运大道，连降世仙神也不敢硬接，其真命天子刘邦，会差吗？！

    更重要的是，萧影有种直觉，天心掌教命运仙帝如此神秘莫测的存在，之所以这么看重自己，不是因为自己是什么盘古传人、大梦传人等名头，理智之人都知道那些名头并不靠谱，而是因为一个人……吕雉！

    难道真是红颜祸水？！

    当年自己抢走了刘邦的真命天女雉姬，扼杀了刘邦，这段因果恩怨，恐怕没那么容易了结啊！

    不是不报，时候未到！

    “陛下！陛下……”

    一阵关怀忧虑的呼喊声，喊醒了思绪如潮，浮想联翩的萧影。

    能在此时跟在萧影身边者，智慧都不低，自然隐约猜得到蓝绮风和关博提起此事的意义，也看得出萧影的忧虑和忌惮！

    萧影摇了摇头，顾作轻松随口应道：“没事！想到些事情，走吧！”

    当年，自己的起点远不如刘邦项羽秦始皇，也能打得他们死的死，逃的逃。

    如今，自己已经站在台前，修行速度应该不比他们慢，还怕他们？！

    当年，自己能踩死他们！

    未来，一样可以！

    怪不得诸天万界，会如此关注盘古天地了，估计不仅仅是盘古仙尊所开，也不仅仅是因为神秘至宝！

    因为盘古仙尊已陨，他的时代过去了，用得着跟个死人或过气之人如此较劲吗？比神秘至宝级别还高的大荒鼎现世，也没掀起那么大风暴啊！

    盘古天地，风云之地，量劫之地！

    想想看，连有仙国和两大霸主势力全力支持的大桓天朝，也被打残，那得多强的势力和实力。

    国家大事，势力之争，难道就因为那些势力看大桓不顺眼吗？扯谈！

    能在盘古天地崭露头角，混得风生水起的风云人物，肯定不简单，背后势力和因果、命数等，极为复杂！

    ……

    片刻后，萧影带着众人，来到古都洛阳的宫殿所在，大桓百官，各方势力，包括华夏联盟及各个异人势力首领，齐聚大殿。

    一番久别重逢的寒暄，因为还未回到九龙禁城，萧影也不急着了解大桓天朝近二十年的具体经历。

    看着那诸多异人，萧影有些好奇看向吕雉问道：

    “有如此多异人支持，你应该知道在这个乱世，古都洛阳是风暴中心，漩涡之地。你负气，也该找其他地方落脚啊，找古都洛阳，没事找抽吗？”

    “呃……”

    原本喧闹火热氛围，猛然一凝，齐齐看向吕雉。

    事实如此，天下皆知三国乱世的风暴中心，就是在古都洛阳。吕雉一脉不可能不知道，还选择这里当基地？

    纵观二十年战事，洛阳也确实是华夏各城中，战事最多之地。

    十八烽火（十八路诸侯齐攻），貂蝉之乱，储君之乱，董卓之乱，三国之约等等，乃至今日的魏吴围攻，洛阳确实是名传天下的诸多大战事的战场！曾为华夏三大商会之一的春秋商会，后随大桓天朝的崛起而崛起，却把大半身家，败在洛阳了！

    如今的萧影，还不知道貂蝉之乱，储君之乱，董卓之乱等事，否则不只是降罪，杀人的心都有了！

    “啊？！”

    吕雉脸色大变，没想到萧影会忽然这么问。事已至此，也无需多解释，不由苦笑拜倒请罪：“臣妾意气行事，酿成大错，请陛下降罪！”

    戚姬迟疑了下，出列为吕雉解释道：

    “陛下明鉴！当年情况复杂，烽烟四起，我朝内忧外患。各个重城已有重臣镇守，天后也是不想内讧过大，才不得不选择城高墙厚，交通便利的洛阳！等反应过来，已经没得选择了！”

    “是吗？”萧影眼神凝重看向吕雉问道。

    吕雉感激看了眼戚姬，硬着头皮点了点头。

    萧影脸色一沉，语气不善叱道：

    “城高墙厚？花费春秋商会不少财富吧？树大招风，利益熏心，这是引敌来攻，还是财富太多？交通便利，比较利于敌军通行吧？没得选择，是拉不下脸来，争一口气吧？”

    “你……”

    吕蓉大怒，挺身正要反驳，吕雉却是反手一挥，及时封住吕蓉之口。

    之前是帝皇家事，吕蓉是皇亲国戚，很多事吕雉不方便说，可以让吕蓉代劳。但是，如今是国家大事，又有众臣在场，岂能容吕蓉胡闹？那不是罪上加罪？！

    “国有国法，家有家规！错就是错，错就要认，无需任何理由！罪，朕肯定会降，暂时后叙！”

    萧影看了眼吕氏姐妹，语气威严缓缓提醒道。顿了下，看向明显沧桑许多的华夏联盟盟主龙魂，无双侯帝无双，十大顶级异人势力领袖魔后赢莹、轩辕梦痕等人，语气缓和感叹说道：

    “二十年，在上界，不过是梦境一场，弹指一挥。不过，在盘古天地，确实是颇为漫长的时间！”

    顿了下，脸露亲切微笑接道：

    “天下皆知，朕乃异人，华夏异人，原先对异人感官颇差！但是，所谓打死不离亲兄弟，这是无法改变的血源！朕此次赶回，最欣慰之事，除大桓未亡，元老尚在，妻子安康外，就是看到你们依旧站在这里，没有辜负朕飞升前对你们的厚望和信任！”

    众人不知道的是，萧影着急回归，除大桓天朝外，最主要目的之一，就是冲着异人。

    或者说，异人的补天神通！R1152