    看着他的表情，齐云打了个冷颤。

    更加坚定了要弄死这货的决心。

    若不是旁边的李护法让自己看不透，他现在就想把这货给干掉。

    什么烂嘴？

    “呵呵，吕兄，被你诅咒的人不知能化解吗？”

    齐云心中杀机汹涌，微微笑道。

    “嘿嘿，一旦中招，根本化解不了，除非修为比我高。”

    吕不良得意的拍着胸口。

    “修为比你高？”

    齐云眼神闪动起来。

    “石兄弟，在下听闻你的师尊云游四方去了，不知你哪位师尊叫什么名字？”

    李护法忽然问道。

    准备切入正式话题。

    “他老人家只有一个道号，原始天尊。”

    齐云淡淡说道。

    “原始天尊？”

    李护法、张长老、不良青年三人面面相视，眉头皱起。

    从未听过这个名字。

    好霸道的称号。

    以天尊为名，原始为前缀，简直霸道无双。

    何为原始，指得是天地本源，一切的尽头。

    李护法将这个名字深深记下，准备回去后和总部高人联系，让总部高人帮忙查查。

    “你的那位师尊有没有说过什么药方之类的？”

    李护法问道。

    “说倒是说过，不过我给忘了，只能记起一部分。”

    齐云说道。

    “是什么药方，可否告知？”

    李护法问道。

    张长老、吕不良也都是眼睛一闪。

    齐云忽然摇头，并未接话，开口道：“李护法、张长老，上次我听说你们伐神者中有一种丹药，可以让人收敛气息，不知那种丹药你们可曾带在身上？”

    张长老微微一笑，顿时明白齐云的意思，笑道：“老夫猜测石兄弟需要这种丹药，故而已经带在身上，这里刚好有五粒，算是报答上次石兄弟的救命之恩。”

    他从怀中摸出一个小瓷瓶，交给齐云。

    齐云接在手中，打开盖子，眼神狐疑的向着里面看去。

    五粒洁白色小药丸，安静的躺在瓷瓶内，每一粒都有小指甲盖那么大。

    “这个有限制吗？”

    “有一些限制，瞒不过月级中期及以上的高手。”

    张长老笑道。

    “月级中期及以上？”

    齐云眼神闪动。

    这样的话，他想强化也强化不了。

    因为强化之炉只能强化月级初期以下的。

    不过这也够了。

    毕竟月级中期的高手何其罕见，哪那么容易就能遇到？

    起码到现在他从未遇到过。

    至于眼前李护法是不是，他也不清楚。

    “多谢张长老。”

    齐云点头，微笑道：“恕在下直言，圣药的配方何其罕见想必你们也知晓，我师尊让我记住的配方，我给忘了四种材料，若是你们依然想要的话，我可以把配方给你们，不过，我想要这种敛息丹药的配方，你们若是同意的话，可以交换，若是不同意那就罢了。”

    李护法、张长老、不良青年脸色一怔，对视一眼。

    他们听懂了齐云的意思。

    想用一个残缺的圣药配方换去敛息丹药？

    他们露出怪异之色。

    眼前这位石兄弟还真是一位不肯吃亏的主。

    李护法忽然笑道：“石兄弟，你真的想要这种敛息丹药的配方？好，可以交换。”

    “嗯，李护法真的同意？”

    齐云眼睛一闪。

    他只是随意一说，对方同意？

    “不错。”

    李护法笑道。

    他也有自己的算盘。

    齐云既然要这个配方，说明绝不是一个人服用，他身后还有其他武者，他想带回去给其他武者服用。

    那这就好说。

    只要服下了这种敛息丹药，对方必然不甘被摆弄命运，早晚得走上对抗神醒者、超凡者的道路上。

    这就等同于给他们培养新鲜血液。

    现在他们伐神者阵营分散天下各地，如星星之火。

    齐云既然要这种配方，迟早会成为这些星火的一团。

    齐云眼神闪动，道：“好，那我们就各自写下配方。”

    他取来笔墨，当即写出了【爆发者】的配方。

    这当然是那种缺少材料的配方，自己配置的完整配方，他不可能轻易交出来的。

    李护法也开始默写了起来。

    很快，两人停笔，各自交换。

    齐云看了一眼纸上的小字，珍重的收起，塞入怀中。

    这东西他回去后要好好试一试，把青龙帮内有潜质，又忠心耿耿的人员全都集中培养，给他们服下敛息丹药，服下圣药。

    这些人就是自己目前的底子。

    李护法那边接了他的配方，也在静静地观察起来。

    缺少的这四种材料，他们的总部有两种，还剩下两种是个麻烦。

    “多谢石兄弟。”

    李护法笑道。

    “护法客气。”

    齐云笑道。

    接下来，齐云也不准备多呆了，起身告辞。

    “等等。”

    李护法忽然喊住齐云，从怀中取出一块黑色古玉，交给齐云，微笑道：“石兄弟，这平阳城虽好，终究是不毛之地，困不住石兄弟这条大龙，石兄弟今后若是有事，可持此令牌到红花街红花巷独一号药铺，买三斤三两红花酒。”

    齐云眼睛微诧，接过了古玉。

    这是接头暗号？

    他心中默默记住红花街红花巷独一号药铺。

    “多谢李护法。”

    齐云再次拱手，走出房间。

    不良青年的话唠再次犯了，忍不住提醒一句，“石兄弟，下楼慢点，小心台阶。”

    齐云脸色微变，正在下楼途中，也不知怎么的，左脚绊右脚，整个人往前扑去，幸好他功力深厚，踏雪无痕的轻功施展，瞬间从楼梯中飘出，落在大堂。

    回头看去，冷汗涔涔，心中再次杀气汹涌。

    不行。

    必须弄死他。

    不良青年从房间奔出，拿起一把油伞，叫道：“石兄弟，你的伞，你的伞…”

    妈的。

    齐云心中暗骂，头也不回向着远处冲去。

    外面刚刚停下的暴雨再一次淋漓而下，稀里哗啦，形成一片雨幕。

    不良青年脸色纳闷，看着外面。

    “这贼老天真是奇怪，说下就下。”

    他无论如何都没想到这大雨是因他造成的。

    毕竟这辈子诅咒的人太多了，时灵时不灵，哪能想到这玩意和他有关？

    看着手中雨伞，他又是一阵称奇。

    “石兄弟不愧是高人，连伞都不要了。”

    他转身上楼。

    …

    雨幕之中。

    齐云一路回到青龙帮，运转真气，将一身衣衫迅速蒸干，眼神中冷光缭绕。

    这不良青年一天不弄死，他一天不安宁。

    什么烂嘴？

    他身上还有两张变形卡片，马上就去写他的名字。

    刚一进入青龙帮大门，齐云眉头一皱，看着大院中的一件东西，开口道：“顺子，谁放了一口铜钟在这儿？”

    大院之内，一口老式的巨大铜钟静静耸立，一人多高。

    被雨幕冲击，发出铛铛铛的声音。

    顺子撑着油伞，迅速迎了过来，脸色狐疑，道：“奇怪，之前没有，这铜钟哪来的？”

    “之前没有？”

    齐云眼神一眯。

    “是的，这一口铜钟起码千斤重，抬进来的时候我们肯定会知道，我去问问。”

    顺子迅速跑了下去。

    齐云来到院子中，围绕着铜钟观看，以手指轻轻触摸。

    很快，眼神一闪。

    阴气！

    这上面有残留的阴气！

    送钟…

    这是谁在给他们青龙帮送终？

    齐云掌力一震，咣的一声，整个铜钟被打的四分五裂，碎片砸在四周。

    他并没有离去，在雨幕中等着，看看顺子能不能问出什么。

    结果顺子问了一圈，没人知道铜钟哪来的。

    之前突发暴雨，他们全都躲雨去了，根本没人注意。

    “奇了怪了，这铜钟没人看到是咋来的。”

    顺子纳闷道。

    “好了，我知道了，让人把这些铜钟碎片丢了，顺便把周不才给我叫来。”

    齐云冷淡道。

    “是，二爷。”

    顺子迅速退了下去。

    不多时周不才撑着油伞，一路跑了过来。

    “二爷，怎么了？”

    他顺着齐云的目光看向地面的铜钟碎片，脸色豁然一变，直接倒吸冷气。

    “这铜钟哪来的？”

    他失声道。