    叶桑正天马行空的胡思乱想之际，段靳衍却一言不发看了一眼她住的地方，旋即语气淡淡地问道：“欢欢和你说什么了？”

    那笃定的语气，不知道的还以为她和段欢欢有什么见不得人的秘密似的。

    叶桑眸光微闪，没有第一时间搭话，换做以前她自然不会想太多。

    但如今小说剧情的事情点醒了她。

    眼前的人，哪里是曾经幼师的玩伴，他就是个不折不扣的蛇蝎美人。

    少女似乎忌惮着什么，说话滴水不漏，声音软绵，开口讲道：“我很喜欢她的，至于说了什么，你指的哪样？”

    段欢欢还真没这个胆子给她说点什么。

    这点段靳衍心知肚明，只是，他现如今看到这女孩小心翼翼的模样就忍不住冷笑。

    他似乎也意识到了，眼前这女孩和他渐行渐远，甚至是连见面说几句话都能让对方紧张到不行。

    段靳衍漆黑的眸子微微暗了下来，一向不形于色的他这会儿抿着唇角，不悦这两个字几乎写在了脸上。

    老实说。

    叶桑根本想不明白自己哪里惹到他了，她这会儿也不愿意同他虚与委蛇，因此定定看了眼前这个人几秒，说了句“我去睡觉了”然后头也不回的离开了。

    在说完这句话以后，少女指尖都捏的紧紧地，因为清楚他才是这个世界的男主，按理说叶桑现在最明智的决定应该是和他打好关系。

    这么甩他脸色看，可想而知这人心情有多糟糕。

    叶桑脑子乱糟糟的，转过身凉凉的风吹在脸上，她抿紧唇瓣，嗡嗡作响的脑海安静了片刻，深深呼出一口气。

    这些年，傅寒和叶姒告诉过她的莫过于，不要随意插手“规则”相关的事情。

    并非他们冷漠，规则如此，每个世界都有一定的规则，那是这些人的宿命所在。

    说是小说，倒不如说她是提前知道了一个世界的具体走向。

    叶桑不想她爸爸们被报复，但却没有能力阻止，傅寒也同样不在乎，他老婆女儿都有了，神的天性冷漠使然，哪里顾忌到别人死活。

    其实，按理说这些年，她那几个老父亲也没干什么伤天害理的事情……

    倒也不至于和小说里结局一样。

    叶桑指尖冰凉，搭在眉眼闭了闭眼，深深吸了口气，头一次意识到段靳衍这个人的可怕之处。

    她这回是真的半分旖旎的心思都没了，谁要和这种神经病谈恋爱了？！

    段靳衍站在原地，眉眼情绪愈发冷淡。

    即使不愿意承认，但这一次看到女孩头也不回的背影，少年脸色还是不可抑制地沉了下来。

    他不得不承认，在感情方面，这小姑娘还是一如既往拎的清。

    无论是小时候，还是现在，她都太过小心翼翼和警惕了。

    女孩像是属乌龟的，受到点惊吓便将脑袋缩回壳子里。

    段靳衍垂眼晒笑了一声，盯着她离开的背影，指尖紧了紧，控制住了想上前拦住她的冲动，同样漠然的转身也回了车里。

    他一向七情六欲极淡，在刚才打电话时也是第一次走神。

    这不像他。

    回想起来，几个月前和那小姑娘相处的时候还恍在昨日。

    那是段靳衍唯一一次的不理智和放纵。

    ……

    自那天以后，叶桑几乎很少见到段靳衍了，而大一也忙得很，她也没别的心思来想别的，对于这个人，她之前一直是敬而远之，见不到也让人松了口气。

    值得提一提的是，这段时间里她和段欢欢相处的倒是不错，两人性格合得来，一来二去竟然还成了朋友。

    至于，段靳衍自然比她还忙，忙着和商场那些老狐狸斗智斗勇，也忙着搞事情，秦家和段家这几个月被闹的天翻地覆，丑闻一个接一个而至，整个上流圈子都在看两家的笑话，甚至还有的看出来了有人搅局，还想从中掺和一脚。

    叶桑猜出来了是谁在搞事情，但她没有说的必要，闲来无事听着自家爸爸讲的八卦，日子过得倒也清闲。

    这段靳衍也不愧是后来成了男主的人，心智和手段一样不缺，到最后逼的段家主节节败退，出尽洋相，不少小股民见此直接抛股，有的则是想做个顺水人情，直接卖给了段靳衍。

    一时间，段家几乎闹了个天翻地覆。

    ……

    一年过得极为快，叶桑学校放假那会儿却意外收到了段欢欢结婚送来的帖子。

    她惊讶地一下子从沙发上坐了起来。

    少女仔仔细细瞧了好几遍，终于确定这确实是结婚的请帖，她猫眼睁大，错愕的表情直接僵在了脸上。

    “爸爸，欢欢要结婚啦？”

    她一个激灵从沙发上站了起来，探身往厨房的方向喊了一声，少女声音都变了个调子：

    “啊啊啊啊。爸爸！！”

    尖叫声，差点没把人喊聋了。

    顾晟：“……”

    他欲要开口说话，就被一道暴躁的声音给打断了。

    “叶桑，你给老子安静点！”

    说完，一个不知道哪里来的纸团砸向她脑门，准头一看就是没少练过。

    叶桑被砸懵圈了，她扭头下意识道：“谁敢砸我？”

    正在写研究报告的慕琛被她那尖叫声弄得的手里圆珠笔狠狠一划，纸张再次报废。

    男人忍无可忍将报废的纸张团成团，控制住砸向她那愚蠢脑袋的冲动，冷笑着吐字：“我。”

    叶桑：“……”

    她到嘴的话硬生生转了个弯，少女假笑了一声，“那没事了。爸爸多喝热水。”

    慕琛：“……”

    他懒得搭理她。

    叶桑也不敢去和慕琛单挑，她怕挨揍，于是屁颠屁颠的拿着手里请帖，跑到了厨房里，问她另外一个爸爸。

    “爸爸，欢欢结婚了？为什么？这么快吗？”

    一开口就跟十万个为什么一样，慕琛见这蠢闺女真跑去问别人，心情又不太美丽了，他揉了揉太阳穴，将手里的东西往旁边一推，脸色清寒，问道：“她结婚管你什么事。”

    “又不是你结婚。”

    “……”

    慕琛不说话还好，一说话就让人想打他，叶桑装作没听到，摇头晃脑的看着顾晟，眼巴巴等他解释。

