    她时如堇虽说是模特转型，可经过她自己努力和陆北亭的那面大旗，好歹也是有头有脸的人物。

    以前哪怕一天就那么一个镜头，都是把她当姑奶奶供着的。

    可今天，她已经忙了一天都没让休息一下。

    “这个剧本，瑶瑶子衿那边赞助了不少钱，要求了必须在两个月内完成，人家的投资难道打水漂？”

    导演对时如堇的态度远比之前要冷淡了许多。

    听到导演的话，时如堇脸色顿时更冷了，这些人都是眼睛钻到钱眼里去的。

    “好了，时大明星，其它人都等着了，开工吧。”

    导演见时如堇还是站着没动，又催促了一句。

    “我不是已经说了，这种赶出来的戏，不在状态可别怪我别拍好。”

    时如堇心里憋着气，她怼了回去。

    就算最近的舆论对自己不利，可是还轮不上一个小导演来给自己瞧脸色。

    “哟，时小姐，那就对不起了，我们上头可是投资方的，都是签订了合同的，你要是觉得做不到，我们就只能换角了，只不过那违约金你得考虑下。”

    导演一点都没有买时如堇的账。

    她这样的脾气见多了，可这一回，导演也不傻，谁都看得出来了，这季瑶和时如堇不对付。

    能投资这部戏，说不定也是冲着时如堇来的，上回那六记耳光他们还记忆犹新。

    眼下谁给钱谁就是老大。

    明星没有了大不了再了一个，可这么大方的投资商可不好拉。

    更何况剧组和时如堇签的合同上，可是有天价违约金的，要是时如堇不拍，那更好，光靠那违约金他也能回本了。

    “你——”

    时如堇什么时候受过这种气，她顿时气结。

    “快点吧。”

    导演可能料准了她没有资本撂挑子不干，说着没有顾及时如堇径直走了回去。

    今天时如堇受的这些都是拜谁所赐，这个人就是季瑶。

    她紧握双拳，把这些账全部算到了季瑶的头上。

    “瑶瑶，你怎么还让时如堇当女主角？“

    片场里面的观察室里，季瑶和安莉看着时如堇一遍遍地过着镜头，她心里有些不解。

    按照她原来的想法，觉得时如堇这个女主角肯定也会泡汤里。

    可现在看季瑶好像并没有这个意思。

    “不用，让她演着，这么多人都会给她添堵的。“

    季瑶很肯定，在时如堇陷入抄袭事件后，她身后的靠山陆北亭没有出来说一句话，就已经告诉了大家，时如堇被抛弃了。

    今天她还在演戏，但是她的身份只是一个戏子而已，再无其他。

    相信这种落差会让她尝到被人鄙视的滋味。

    “该收拾的人都差不多了，那我们接下去的动作是不是陆北亭那了。“

    安莉有些不确定，毕竟陆北亭是季小默的爹地，如果季瑶决定了，那他们之间的关系就回不去了，可孩子却夹在了中间。

    “既然回来了，计划不变。“

    季瑶的眼神有短暂的疑虑，可接下去她的语气异常坚定。

    她这两年所承受的，不管是谁给的，她都得讨回来。

    尤其是那个曾经让自己最信任的男人。

    陆北亭要把季小默送出国去，季瑶有理由相信他就是故意要这样做的。

    就在今天，陆北亭约了自己，理由还是季小默出国的事。

    他倒没有威胁的意味，只是说了在出国之前，她作为妈妈是不是该见见孩子。

    不得不说，这个理由给的非常充分。

    见还是不见，看上去选择权在她，可实际上陆北亭早就猜到了自己是不会拒绝的，除非她心里根本没有季小默，可这很明显是不可能的。

    “季瑶，你来了。”

    陆北亭猜到了季瑶不可能会爽约，他比约定的时间早到了半小时，就静静地坐在那。

    “陆北亭，为什么就你一个人？不是带小默来见我的吗？”

    季瑶看陆北亭笑着看向自己，不悦地质问道。

    “没错，我原来是这么打算的，不过现在有了个更好的主意。”

    陆北亭对季瑶的这些态度总是能一笑了之。

    “你什么意思？”

    季瑶顿时有了一种上当受骗的感觉。

    “我看得出来，你非常爱小默，其实他对你也一样，如果让你们这样见一面，你难道不觉得时间有点短了。”

    陆北亭的这些话是句句为了季瑶考虑的。

    “你先坐下，好好想一下我说的。”

    陆北亭起身，把季瑶的凳子拉出来，对她说道。

    “陆北亭，你接受你这个建议，在小默出国之前，我会多见他。”

    季瑶思索了片刻，还是答应了下来。

    不管陆北亭出于什么考虑，对她来说，这些无法拒绝的。

    她希望小默可以明白，他们重新回到从前的生活，时间不会太久了。

    去国外也好，至少可以离开陆北亭一段时间，如果自己对陆北亭下手的话，小默在，季瑶也是不愿意看到的。

    “好，那就这么说定了。”

    陆北亭的话接的很快，像是怕季瑶反悔一般。

    “还样吧，这半个月，你可以每天来陆家，陪陪小默。”陆北亭趁热打铁，眼神透着一丝异样的热切。

    “不用这种眼神看我，我很少在，只有你和小默。”

    陆北亭有点不愿意接受季瑶的这种注视，但是季瑶能够答应已经是不错了，他不想这个时候破坏了好不容易建立起来的局面。

    “好，就这样。”

    季瑶不知道陆北亭为什么不回陆家，只不过她关心的是季小默，这两年没见了，不知道孩子会不会怨自己。

    其他的，她暂时不想去考虑。

    陆北亭的眼角带着笑意，他相信季小默不会让他失望，虽然季小默还不知道自己的计划，可是他只需表露自己真实的情感就好了。

    “季小默，跟我回家。”

    陆北亭和季瑶分别就直接去了陆家老宅，接下去的事情缺少了季小默可不行。

    “我为什么要跟你回去？”

    季小默气鼓鼓的，显然不打算买账。

    “因为从明天开始，你妈咪每天都过来看你。”陆北亭附在季小默的耳边轻声说了一句。

    “你说的真的？”

    听到陆北亭这话，季小默顿时两眼放光，满脸喜色。

    “嗯。”

    陆北亭点点头。

    他相信不用自己再多说一句话了。

    “爷爷奶奶，我和爹地回去了，改天再来看你们。”

    果然不出他所料，听到这话之后，季小默主动拉起陆北亭的手就往外跑。

    “小默，怎么回事啊？”

    柳惠不知道情况，听到这句话的时候从房间里出来时，就看到季小默拉着陆北亭在往外跑。

