    比武台之上，百里红妆和南宫修杰相对而立。

    清风吹拂，衣袂飞扬，两人两两相望，即便不曾说话，那眼神之中流露出的锐利锋芒便已经能够感受到两人之间那剑拔弩张的气氛。

    “百里红妆，没想到你竟然喜欢自己找死。”

    南宫修杰眼底漫着戏谑的光，唇角的笑容更是饱含嘲讽，当着众人之面做出这般决定无疑是想要给他好看。

    只不过，以百里红妆的实力，还不够！

    如今的他已经将墨云珏给放到了一边，不论这墨云珏是什么样的人物，百里红妆他是绝对不会放过的！

    他就不信，即便墨云珏的身后有不弱的力量，但他身为皇子，墨云珏依旧不敢动他！

    当然，如果墨云珏知晓此刻南宫修杰的想法的话，他一定会冷笑。

    这个世界上，还没有他不敢动的人！

    只不过，这要看对方给出的筹码够不够，而百里红妆俨然已经足够了！

    “既然你喜欢找死，我便成全你。”

    南宫修杰转了转脖子，居高临下地看着百里红妆，那自信而得意的笑容仿佛已经夺得了胜利一般。

    百里红妆凤眸微挑，绝美的容颜透着冷漠与不屑，“你们皇室中人似乎特别喜欢废话？好像只有多说几句废话才能够衬托出你们有多厉害？”

    此话一出，南宫修杰的脸色不禁阴沉了下来，百里红妆这番话简直是**裸的打脸，将他之前的那一番叫嚣彻底给击败了。

    这种感觉就像是你放了无数狠话想要看到对方眼中流露出的恐惧，可对方只说了一句简单的啰嗦二字便让你无话可说。

    显然，百里红妆打脸的本事是一等一的。

    “比试开始！”

    随着裁判的声音落下，比武台上的气氛为之一凝。

    南宫修杰的眼神暗沉了几分，收起了先前的叫嚣姿态，眼中亦是多了一丝认真。

    他和南宫悦儿不同，南宫悦儿喜欢轻敌，但他不会，何况，百里红妆先前已经证明了自己的能力。

    倘若他阴沟里翻船，这对他的形象可是十分不利。

    下一霎，南宫修杰手掌一握，磅礴澎湃的元力毫无保留地自体内席卷开来。

    脚掌一跺地面，身形撕裂空气，一闪之下便出现在了百里红妆的面前。

    瞧见这一幕，百里红妆便知道南宫修杰十分擅长速度，不过，对于身法速度，她百里红妆向来不惧。

    凌厉的长剑刺穿空气，带着一股惊人的压迫力，闪电般地对着百里红妆暴刺而去。

    百里红妆身形暴退，琉璃剑出，铺天盖地地迎上了南宫修杰的剑招！

    叮叮叮！

    两人动作皆是快若奔雷，刀光剑影眼花缭乱，仿若两道旋风一般相互缠绕着，一阵阵兵器交接的声音不断地从旋风之中传出。

    坚硬的比武台地面被剑气洞穿出一道道痕迹，烟尘四散飞扬，迷糊了众人的眼。

    几乎绝大多数人都看不清两人的动作，只能够看到两种色彩在旋转，这等速度，让人惊骇莫名。

