    “奇怪，这里并没有看到哪里特殊的地方，看起来也不像是有天地孕育出宝物的模样来。”

    两人不断沿着一个方向走去，却是丝毫没有看到半点，可以酝酿出宝物的地方来。

    灵草生长的地方，两人倒是看到一些，不过并没去采摘。

    一方面是觉得，这些灵药并不值得两人出手耽误功夫，另外一方面。

    四周还有修士在不断寻找他们，这会儿要是采了这灵药，就容易暴露了自己的踪迹。

    “会不会不在这个方向？”

    叶薇潇看着马上就要走到尽头了，也不由说了一句。

    不管怎么说，之前也争夺到了大地之灵，苏沐多少是起到了一点福缘深厚的作用。

    苏沐闻言皱起眉头，此刻停下了脚步，在面前就是一座大山了。

    看起来有些高耸的山脉，挡住了两人的去路。

    在山脉之外不远处，则是外头极为深邃的海水。

    叶薇潇在此刻，已然准备换一条路了。

    留给他们的时间可不多，要是不能尽快找到琼露，到时候就容易被别人找去，他们功亏一篑。

    苏沐听着这话，只是皱着眉头。

    上前一步后，伸手按在了山脉的崖壁上。

    这一处的崖壁看起来光秃秃的，和外界的崖壁看起来，也并没有什么区别。

    “会不会在山脉里面？我们之前下来的时候，在外头也看了一眼这个仙岛一个大概，其实并没有看到哪里有特殊的地方。”

    整个仙岛，两人都是大概看了一眼的，并没有看到哪里有异常，或者是说异像的地方。

    表面看不到，那指不定就是山脉之中？

    这是苏沐心头的想法。

    “山脉之中？”

    叶薇潇闻言，神识放出之后，沿着山脉扫视过去，并没有察觉到任何不对劲的地方，似乎并没有感觉到有什么禁制阵法的。

    看起来，就只是一座普普通通的山脉。

    和其他一些地方相比，这个山脉反而像是敞开了让人探索一般，明摆着告诉别人，这里只是一座普通山脉。

    要是之前的话，叶薇潇感觉到这个，估计是不会感觉到有什么异常的。

    但如今听着苏沐这么说，她也觉得有些奇怪起来了。

    一座仙岛上，当真会有这样普通的地方吗？

    最起码这山脉上也该种点灵草什么的，方才符合身份吧？

    心头这么一想，叶薇潇立刻打起了精神来，想要试试这山脉是不是真的，就只是一个普通的山脉。

    苏沐没有理会叶薇潇，已经在崖壁上开始摸索起来了。

    片刻之后，苏沐忽的神色微微一动，他在一处崖壁之间看到了一条裂缝。。

    裂缝之下，拨开杂草之后反而是露出了一个供人进入的缺口来。

    苏沐见到这一幕，回头看了一眼叶薇潇。

    叶薇潇脸色一黑，不会吧，天地孕育而生的宝物，入口处就这样？

    估计是很多修士想破了脑袋，都不会想的到吧？

    “进去看看。”

    既然都已经看到了这个入口，也没有放过的道理。

    叶薇潇当即决定要进去看看。

    苏沐见状跟在了对方身后，叶薇潇实力强大，自然是让对方开路的。

    两人顺着入口走了进去，身后的杂草晃动了一下，又恢复了原状，外人压根就看不出来，这里有一个入口的模样。

    就算是神识扫过，也不会发觉有什么异常。

    两人沿着入口进入到裂缝之中，随后一个拐角却是见到了一个山洞的洞口。

    叶薇潇抚摸着一旁的崖壁。

    “原来是黄石玉，难怪刚刚用神识检查的时候，压根就没有感觉到什么异常。”

    山洞的崖壁上，贴满了这样的玉石。

    神识探索到其中，并不会感觉到有什么异常不说，还会不知不觉的绕过这里，然后就会得出这里并没有什么异常的结论。

    苏沐也知道这种玉石，不由多看了一眼。

    这种玉石可是极为昂贵的，这山洞里居然铺满了。

    如此也难怪对方不架设阵法了，要是架设了阵法反而是多此一举。

    用如此的玉石做为保护，这里面岂不是真的有宝物了？

    苏沐心头一振，连忙快步朝着山洞里走去。

    叶薇潇连忙跟上。

    沿着山洞不断走着，拐了几个弯后，前方终于是豁然开朗。

    一竖光线从天上射入到山洞之中。

    而在山洞的中心处，一个像是手掌一般的石头漂浮在半空中。

    光线照射在手掌上，反射到了四周崖壁上显示出了一股波光粼粼的模样景色。

    这手掌中有水。

    这是苏沐看到这手掌后下意识的反应。

    “你说，这手掌里的水是不是就是琼露？”

    苏沐此刻心头大振，压制着内心的喜悦。

    就这会儿看起来，这手掌里的东西，确实像是琼露。

    “看起来，确实是有那么几分相似的。”

    叶薇潇沉吟了一下，就面前的这个景象来说，确实是有些像。

    “先上去看看吧。”

    苏沐也不废话了，不管是不是，上去看看然后收集起来在说。

    这东西一眼看起来就觉得有些不一般的很。

    两人说着，直接飞打了手掌之上。

    也不知道这东西是什么，居然就这么悬空漂浮着，苏沐并没有在上面感受到阵法。

    两人各自伸头一看，就见着手掌里面一股清澈的一汪水，如同活了一般，不断的翻滚不休。

    透过这水，居然还能够看到里面的水，有着一幅青青绿草在不断生长的模样。

    两人靠近了些许，都是毛孔舒展起来。

    苏沐看着入神，当真要用什么来形容面前的景象，大约也就只有万物生这个词，形容的极为贴切了。

    “我觉得这就是琼露。”

    苏沐轻声说道。

    叶薇潇跟着点了点头，她觉得也是。

    除去着传说中的琼露，大约也没有其余的灵露能够与之相比了才对。

    “收起来吧。”

    苏沐打起精神，拿出了一个玉瓶，管它那么多，这宝物先收了在说。

    要不然待会儿碰到其余人，免不了一番争斗。

    “你先取。”

    叶薇潇开口说道，这宝物本来就是苏沐找到的，如今让苏沐先取也合理。

