    “爸，再给我十万通用币。”萌芽组织，二号管理者办公室，周峰赖在老爹面前。

    二号管理者无奈，“盾鬼理都不想理你，你还要去贴人家的冷屁股？”

    周峰得意一笑，“我追我的偶像，和偶像理不理我有什么联系？”

    顿了顿，他又道，“再说了，他是个独狼，不依靠任何人！孤身一人连刷两个秘境王者，又马不停蹄击杀了历战秘境王者，我就是佩服这种人！怎么了！你不允许？”

    二号管理者被噎得没话说。

    “行行行，再给你十万通用币，你继续去张贴公告吧。”

    这时候，办公室外传来激动的叫喊声。

    “周哥！盾鬼出现于魔蚁巢钢铁蚁核心安全站，速来！”

    周峰大喜，推开门就往外跑，“偶像偶像偶像！”

    二号管理者连连摇头，继续批阅文件，半晌，才开口道，“你观察术，几级了？”

    房间角落里明明没有人，却传出了声音。

    “六阶九级，紫色珍贵品质。”

    “跟去看看，那个所谓的盾鬼到底是虚张声势的骗子，还是真正的高手。”二号管理者头也不抬道。

    房间角落里的阴影一阵晃动，消失不见。

    ……

    盾鬼出现在魔蚁巢钢铁蚁核心安全站的时候，武者们都震惊地站了起来。

    他们或多或少都听说了盾鬼的彪悍战绩，不管是成名已久的老牌武者，还是提升不久的武者，都会忍不住心生钦佩。

    “他身上那一套是魔蚁巢钢铁兵蚁身上刷出来的钢盾套装吧，真能肝啊，我刷了两个多月才刷出来两件！”

    “一段时间不见，盾鬼又强了不少，奇怪，平时也没见他在魔蚁巢哪个地区出现啊。”

    “他现在武者等级、各项属性是多少？好想知道。”

    林玄来到这里，本来想顺便把身上的属性物品卖一卖，结果还没坐下来，就被一个年轻人给堵住了。

    “盾鬼盾鬼，我我我……我是你偶像！”周峰高兴得满脸通红，大喊道。

    林玄，“？”

    “啊不是，你是我粉丝！呸呸呸，我是你粉丝！我找你好久了！”周峰兴奋得语无伦次。

    这段时间一直没能找到盾鬼的踪迹，他反而对盾鬼更加景仰。

    林玄用沙哑的声音回道，“找我什么事？加入战队免谈，我喜欢独来独往。”

    周峰连连摇头，“不是不是，偶像，我是来给你送钱的！”

    林玄缓慢打出一个问号。

    下一刻，他就看到周峰给他转账二十万通用币。

    “偶像，你这次是来挑战钢铁蚁后的吧？加油加油！我会一直在后面追赶你的！”

    周峰说完，便给林玄深深一鞠躬，转身走开。

    他也要变强，变得像盾鬼一样强！

    林玄挠了挠头。

    这孩子的思维有点超前了，他难以理解。

    但是白送的钱他不能不要，全都收进了意识空间。

    这时，他忽然注意到安全站角落忽然有一道奇异的视线望了过来。

    赫然是周峰，后者正在那里目光灼灼地盯着他。

    林玄，“……”

    然后，他又注意到了另一道视线。

    那视线充满了侵略般的目光，想要窥探他的属性。

    “我的属性可不是谁想看就能看的。”

    林玄没有理睬那人，转身走出安全站。

    周峰也兴冲冲跟了上去，但保持了一段距离。

    角落中的黑衣武者轻咦一声，“我的观察术居然看不到他的属性？完全被免疫了。”

    “要么，他的等级比我还高，导致我无法观察，要么……他拥有对应的技能，可以完全遮盖自身属性，而且这个技能的等级或品质比我的观察术还要高。”

    黑衣武者喝下一杯乌苏啤酒，“他应该是去挑战秘境王者了，我也跟去看看。”

    魔蚁巢的每一种魔蚁，其巢穴都被分为外层、中层、内层与核心。

    核心巢穴，自然就是蚁后与繁殖蚁生活的地方。

    蚁后与那些格外强大的繁殖蚁，都会成为秘境王者。

    而蚁后由于自身属性、技能更强，往往长时间难以被击杀，很容易被魔蚁巢赋予“历战秘境王者”的称号。

    “跟巨岩窟好像，历战秘境王者几乎没有队伍吃饱了撑的去挑战，而其他秘境王者，排队能派出去几十米远。”

    林玄看到似曾相识的场面，笑了笑。

    他昂首阔步，直接迈入了钢铁蚁后的洞窟。

    两边的武者们，看着林玄走了进去，半晌还没缓过神来。

    “握草？刚才有人一个人走进去了？疯了吧？”

    “那人是盾鬼，之前在巨岩窟连刷秘境王者、单刷历战秘境王者那个。”

    “但是，钢铁蚁后跟地龙王可不一样，地龙王只是半年没被击杀，但钢铁蚁后可是整整十个月没被击杀！”

    这些人后方不远处，黑衣武者捏着一罐乌苏啤酒喝得正欢。

    “有意思，还真是一个人进去了。”他擦了擦嘴角的酒水，微微点头。

    周峰两眼放光，“偶像就是霸气，走进钢铁蚁后的洞窟，眼皮都不带抖一下。”

    洞窟内，林玄孤身面对体型庞大的钢铁蚁后。

    钢铁蚁后长达八米，脑袋和腰加起来只有一米，后面的都是屁股。

    它的全身都覆盖着甲壳，泛着金属般的光泽，就连屁股也没有例外。

    此刻，那个大屁股正在朝外喷吐蚁卵，大批蚁卵随意地堆积在钢铁蚁后后面。

    看到武者进来，钢铁蚁后嘶鸣一声，直接扑了过来。

    ————

    名称：钢铁蚁后

    称号：历战秘境王者

    等级：一阶九级

    属性：体质55，力量41，精神19，敏捷31

    技能：金属骨甲（紫色珍贵）、蚁酸喷吐（紫色珍贵）、召唤兵蚁（紫色珍贵）、蚁卵成长、大甩尾、震地

    ————

    “力量还没超过我的体质，历战王者就这水平？”

    林玄微微点头，稳了稳了。

    他直接盘腿坐下，左手猎龙大盾，右手地龙王锤盾。

    身上则套满了注入【荆棘身躯】【钢铁身躯】【铁壁】【魔法护甲】等技能。

    无论钢铁蚁后怎么疯狂进攻，都打不破林玄的防御。

    25分39秒后，钢铁蚁后哀嚎一声倒地，炸成漫天光芒，凝聚为装备、图纸、符文、技能书，落在林玄面前。

    “你获得了5000通用币，25000经验点。”

    “你获得了紫色珍贵装备【盾徽戒指】。”

    “你获得了紫色珍贵装备【钢铁之颅】。”

    “你获得了蓝色罕见符文【大地守护（二）】。”

    “你获得了蓝色罕见技能书【金属骨甲】。”

    “你获得了金色绝世属性物品【蚁后的历战之甲壳】。”

    林玄高兴地直搓手，“好好好！都是好东西。”

