    见到了这一幕，方林岩还有些茫然，但是，伊文斯勋爵却很有经验的站了起来，用手去试了试面前的费兰肯斯坦的呼吸，然后皱眉道：

    “死了。”

    方林岩顿时就醒悟了过来，认真的道；

    “在一百年之前，维克多.费兰肯斯坦就已经达成了意念植入的技术了，他甚至让我用意识控制了芬克斯，成为了在伦敦夜晚里出没的开膛手杰克。’

    “现在看起来，在一百年以后，维克多.费兰肯斯坦已经具备了这样的能力：制造出多个全新的身体，他的灵魂就像是搬家一样，能够不断的切换到不同的身体里面居住了。”

    这时候，开车的司机忽然道：

    “主人，我们现在应该去什么地方？”

    伊文斯勋爵毫不犹豫的道：

    “雅灵顿大道388号，哥特艺术馆门口。”

    方林岩道：

    “看来他的话真的打动了你呢，甚至能让你冒这样的风险。”

    伊文斯勋爵木然的道：

    “那是因为你没有做过几十年的鬼魂，不知道丧失掉味觉，触觉，嗅觉的感觉有多难受！”

    方林岩眯缝着眼睛思考了一下道：

    “我最初见到维克多.费兰肯斯坦先生的时候，他从骨子里面流露出来的绝望并不是装出来的，也就是说，那时候我若是直接下手的话，那么他很有可能真的会死。”

    “或者至少我能确定，那时候动手，他会遭受非常严重的后果，比如意识受到重创，又比如当场变成白痴等等。当然，给他一定的时间之后，他就能做好灵魂脱离这个身体的准备，就像刚才我们看到的那样，直接抛弃掉这个身体走人了。”

    伊文斯勋爵默然了一会儿道：

    “我还想到一件事。”

    方林岩道：

    “恩，你说。”

    伊文斯勋爵道：

    “如果这个老家伙真的待会儿在那里等我们，那么，面前的这具尸体对他来说，或许还相当珍贵！”

    方林岩佩服的看了伊文斯勋爵一眼，老狐狸就是老狐狸，这一点说实话连他都没有想到，还真的是有可能哦。

    伦敦的路况在下班高峰期的时候也并不好，因此足足过了四十分钟，这辆宾利才到达了维克多.费兰肯斯坦所说的指定地点。

    而老家伙果然已经西装革履的在那里等候着了，黑西装，高顶礼帽，真的是那种电影里面才能见到的将优雅和风度刻在骨子里面的英伦贵族。

    对于接下来两只老狐狸的唇枪舌战，方林岩也没有兴趣知道了，他很干脆的对着伊文斯勋爵提出了结算的要求，一方面是自己的“尾款”，另外一方面，则是邦加拉什的尾款。

    对于邦加拉什这家伙，方林岩还是很赞赏的，这是一个诚恳，诚信，有原则的家伙，更重要的是，他的实力还很强，所以方林岩觉得自己在力所能及的时候能帮一把就帮一把的。

    现在结个善缘，日后万一还要回来这个世界，那么就能派上用场了啊。

    对此伊文斯勋爵很干脆的让自己的仆人黑尔来全权处理此事。

    方林岩除了拿到剩余下来的那一件破损的隐身斗篷之外，还额外帮助邦加拉什争取到了一笔额外的奖金，大概是本来报酬的三分之一左右。

    而跟随邦加拉什前来的那些维京人当中，也是战死了三人，方林岩又逮着黑尔让他支付了一笔额外的违约金。

    这林林总总的钱加起来之后，也差不多让邦加拉什他们多拿到了差不多十二个金加隆，这笔意外之财理所当然的收获了他们的友谊。

    就在方林岩直接打算告辞的时候，伊文斯勋爵也赶来了，他找方林岩要来了那一枚信物：金色别针，然后从旁边取出了半瓶看起来很是有些奇特的液体，看起来就像是水银一样。

    然后他将金色别针浸泡在了这“水银”里面，很快的，方林岩的这枚金色别针就变成了铂金色，而其名字也变成了铂金别针。

    伊文斯勋爵笑了笑道：

    “这算是一个小礼物吧，我提升了你的这枚金色别针的权限，现在你是铂金用户了。”

    “发给你这枚黄金别针的家伙一定非常看好你，据我所知道，这玩意儿每年只有十到十五枚金色别针被派发出去。”

    “发出金色别针的业务经理其实是在进行一场赌博，因为获得金色别针的客户会被密切关注。”

    “这位业务经理在接下来的一年的假期是去享受海风，沙滩，比基尼女郎，还是被发配到某个鸟不拉屎的地方去加班，就取决于这位用户能为他们带来多少业绩增长点了。”

    说到这里，伊文斯勋爵深深的吸了一口烟，然后陶醉式的眯缝着眼睛，享受着尼古丁在肺部横冲直闯的感觉，隔了好几秒之后才道：

    “我觉得这家伙的眼光不错，所以我选择了加注，像你这样的聪明人，值得我冒那么一点儿风险。”

    方林岩哈哈大小：

    “你是一个有眼光的人。”

    他并没有追问费兰肯斯坦最后的结局，其实根本就不难猜，伊文斯勋爵既然没有一见面就干掉他，那么之后大概率就是两个老头子肮脏的PY交易了。

    其实对于费兰肯斯坦来说，与莫莱尼格大主教合作了数百年，想必也是早就想要换一个新的合作对象了吧。

    当黑尔送方林岩上车的时候，一个披着黑色斗篷的家伙也出现了，方林岩的眼神微微收缩，因为他正是之前遇到的河流之主，不过他现在已经是人类形态--------就是一个普普通通的矮胖子。

    他递给了方林岩一个小药瓶。

    “我的主人说，从你的身上闻到了一股劣质药剂的味道，他是一个不喜欢欠人情的人，为了感谢你给他的祈祷时间，所以让我给你送来这瓶强化粉。”

    “将之洒进你的那瓶劣质药剂里面，你会得到一瓶完美的药剂。”

    然后河流之主又给了他一个地址。

    “这是主人的魔法联络方式，他说，如果你下一次再来我们世界的话，欢迎联络他--------如果那时候他还活着的话------就现在而言，这是一件大概率的事情。”

    方林岩愣了愣，立即就反应了过来，这老家伙野心不小啊，他认为方林岩的“降临”周期是一百年，也就是说他还有把握再活一百年了，于是立即道：

    “嘿，费兰肯斯坦先生好像对自己的改造能力很有信心啊。”

    河流之主淡淡的道：

    “尼可勒梅（传说从1330年活到了1872年）都能做到的事情，主人为什么做不到。”

    方林岩点点头，微笑道：

    “好的，那么祝费兰肯斯坦先生好运。”

    ***

    接着方林岩上了车，从怀中掏出了那一瓶变形药剂.......他身上只有这玩意儿能够与费兰肯斯坦这家伙所说的“劣质药剂”挂上勾。

    此时看去，这瓶变形药剂还是很美丽的，闪耀着蓝色的点点光芒，就像是将大海最精华的风景装了进去，很难将之与“劣质”两个字挂上钩。

    很显然，对于费兰肯斯坦的专业水准，方林岩还是非常有信心的，所以他很干脆的拔出了变形药剂的塞子-------一股辛辣的味道扑面而来，必须承认这味道一点儿都不好闻，就像是石灰粉混上了胡椒面。

    然后方林岩就将河流之主送来的那一小瓶灰色粉末倒了进去。

    可以发现，随着灰色粉末的倒入，变形药剂在迅速的缩水，冒出了白烟，这导致开着宾利的司机果断打开了车窗......

    然后几秒钟之后，药剂里面本来美丽的蓝色液体变成了一种黑漆漆的油膏状物质。

    是的，这卖相非常的差，给人的第一印象就是呕吐物或者翔......

    但方林岩很清楚，看起来很棒的东西未必就会有效。

    化学家能够用硅酸钠溶液/硝酸铜/硫酸镁制作美轮美奂的水下盆景，看起来仿佛险境，但是喝下去以后保证上吐下泻进医院给你的胃和十二指肠来一发暴击。

    很快的，这看起来很糟糕的液体，闻起来的味道却没有那么难受了，同时，方林岩的眼前也出现了提示：

    “契约者ZB419号，你的变形药剂获得了一次萃化，它的品质得到了大幅度提升。”

    “你的变形药剂的品质提升为：银色剧情！”

    “你的变形药剂的名称更名为：潘多拉的变形药剂。”

    “饮用此药剂之前，你可以往此药剂当中投放入你想要变化成的生物的一部分，包括不限于羽毛，血液，指甲，毛发等等。”

    “投放基因片段以后，此药剂只需要一分钟后就能饮用。”

    “然后你饮用下此药剂之后，就会迅速变化成你所指定的生物，持续时间12个小时，你将完全继承此生物的能力。”

    “但是，此生物的阶位必须低于传奇生物，并且一旦你在变身期间受到伤害，持续时间将会迅速降低。”

    看着这药剂，方林岩顿时就开始后悔了，当然，是后悔之前斩杀那头火龙的时候，没有留点鲜血下来，不过他忽然又想起了这玩意儿乃是传奇生物，并且还是雌龙，顿时就觉得索然无味。

    不过这药剂进化以后，貌似就有了无限可能啊。

    紧接着他又想起了一件事，想了想以后，干脆利用费兰肯斯坦给出的魔法联络方式直接丢了一封飞行信出去：

    “如果使用者在使用前就已经受到了伤害，那么喝下药水以后变成的生物会有相应的变化吗？”

    很快的，信就飞了回来，很显然费兰肯斯坦就在伊甸园附近：

    “轻度的伤害会在药水的力量下治愈，但是严重的伤害不行--------如果您断了一条腿，然后变成了一头猛虎，毫无疑问，这头老虎也会断掉一条相应的腿。”

    方林岩灵机一动：

    “如果我想要变成一条蛇呢，它根本就没有腿！”

    费兰肯斯坦显然对此很有研究：

    “那么在蛇的身上相应的位置会出现一条伤口，伤口失去的血肉比例，等同于你断掉的那条腿的重量与整个体重之间的比例。”

    方林岩继续追问：

    “比如我之前在药剂里面加入了龙血，按照您的理念，我喝下这瓶药剂以后，就会变成一头传奇以下的巨龙。”

    “但是，我突然觉得这玩意儿并不适合我，又朝着里面加入了一头老虎的血液，那么喝下去以后是变成什么呢？”

    费兰肯斯坦对答如流：

    “当然是老虎，后来者的基因序列会覆盖前者的，但是这种覆盖是有限制的，你顶多只能往里面加入三种生物的基因组织进去，如果加入第四种的话，那么这瓶药就废掉了。”

    “还有很重要的一点，比如你加入了龙血以后，至少要一个小时之后才能再加入其余的生物基因组织，不然的话，你喝下去也会废掉。”

    ***

    在与费兰肯斯坦聊了差不多二十分钟之后，

    那封飞行信终于惨叫一声，直接燃烧了起来，超负荷工作的它直接用自燃来表达了自己的强烈抗议。

    方林岩笑了笑，将其灰烬直接吹开。

    而前方就已经是那家熟悉的土耳其烤肉店了，大家都约好在这里集合，而方林岩则是见到了自己的队友们-------除了欧米。

    其余的人表示，他们也是尝试劝说过了欧米求稳，先汇合了大部队再说，但很显然，欧米并没有听从他们的劝告。

    说实话，这并不令方林岩意外，毕竟欧米乃是一个很要强的人，并且还是一个女人。

    看得出来她在这个世界里面投入了大量的资源，进行了大量的布局想要拿到了一个SSS，进而奠定在团队里面的话语权，结果最后还是搞砸了。

    “说说看吧，到底是怎么回事？”

    方林岩咬了一口烤羊腿，有些好奇的道。

    “我觉得欧米的安排天衣无缝啊，根本就没什么毛病。”

    麦斯叹了一口气道：

    “是的，我也这么觉得，但问题并非是出在了我们身上，而是在魔法部上。”

    方林岩奇道：

    “这怎么说？”

    麦斯道：

    “独角兽是特别类的保护生物，任何与独角兽有关的药品或者生物制品，都绝对是在禁止的名单上，一旦被抓到乃是重罪！”

    “很显然，我们的黑魔法师对手就利用了这一点来给我们制造了大麻烦，至少六名资深傲罗打算闯入到了我们的包围圈，并且指证我们偷猎独角兽！”

    “当时为了脱罪，也是不与魔法部起正面冲突，所以我们只能设置了一个陷阱，让前来办理这件事的资深傲罗吃了个大亏。”

    “他们的贸然行为直接干掉了那头独角兽，然后把柄落在了我们手里面，因此我们才得以全身而退，然后抓住了一个机会成功的反打了一波，给了虫尾巴那帮人一个狠的，总算是出了一口恶气！”

    方林岩道：

    “那么，现在欧米则是去魔法部那边找麻烦了？”

    克雷斯波耸耸肩：

    “女人嘛，心眼儿总是比较小的。”

    山羊道：

    “我们都说要过去帮忙的，但是欧米说不用，她说与魔法部对抗的话，必须就得依靠魔法部内部的力量，我们这帮外人插手的话，反而会起到反效果。”

    “这话说得倒是没错。”方林岩托着下巴仔细想了想，然后认真的道。“那么我们是不是就准备闪人了？”

    麦斯道：

    “差不多吧，欧米明确说不用管她了，所以我们计划的是剩余几个小时自由活动-------我打算逛一逛这里的波特贝罗路旧货市场，我觉得可以在那里淘到不少的好东西。”

