    “等等~孙哥，放风筝不是应该保持距离，怎么那只怪物快追上大哥了？”

    马可疑惑的问道。

    孙多翔也是一愣，随即看过去。

    Biu~

    只见苏陌的机甲，直接被怨罪之蛇缠绕住了。

    孙多翔顿时反应过来，发出惊恐喊叫声。

    “啊~~快上去帮忙！！”

    就在刚才，苏陌拉着拉着，怨罪之蛇的速度，突然爆发，以极快的速度冲向自己，无限的缩小距离。

    苏陌也暗道不好，这家伙身体的机能在快速复苏，速度太快了。

    当然最大原因，还是因为黑钢使者太过于笨重。

    就在临近时候，怨罪之蛇扑了上去！

    苏陌一个侧翻身闪避开来。

    落地刹那，苏陌飞快的控制机甲往后退。

    这时候高速后退机甲猛地一震，差点没摔倒。

    苏陌心一惊，低头看过去，结果发现黑钢使者的脚被怨罪之蛇的尾巴缠绕上去了。

    这一刹那苏陌全身鸡皮疙瘩都浮起来了，他失手了。

    苏陌果断抬起手中的链枪想要贯穿其尾巴，好挣脱开束缚。

    可是还是晚了一步！

    怨罪之蛇身躯速度极快的缠绕上来，就像蟒蛇一样直接缠绕住苏陌。

    随即开始疯狂收缩。

    苏陌控制黑钢使者抬起手中黑色链枪格挡。

    这时候怨罪之蛇胸口肋骨张开，直接就朝着苏陌机甲的脑袋夹过去。

    苏陌立刻双手舍弃链枪，抓住那两侧肋骨，死死的支撑着。

    他将动力开到最大，咬牙支强撑着。

    “老大我们来救你了!”

    孙多翔几人冲了过来，他们抬起手中的步枪，对着怨罪之蛇不停射击。

    砰砰！

    密集弹雨打在其身上，可惜并没有什么用，就像给它饶痒痒似的。

    驾驶室内，苏陌拼命的推动动力杆，动力也是疯狂的超频输出。

    整个操作杆上不断弹出红色的警告框。

    “警告！动力输出超频！”

    ......

    苏陌眼神越发冰冷，他的思绪越发冷静，他很清楚黑钢使者动力拼不过这只怨罪原始，等会整台机甲就会被绞杀了。

    这时候他猛地抬起头，心一横。

    随即苏陌再次将动力杆强行推到头。

    只见黑钢使者双眼一亮，瞬间爆发，抓住双肋的手，猛地用力撑住夹过来的肋骨。

    这时候黑钢使者的驾驶室，突然弹开，苏陌纵身一跃，直接跳进怨罪之蛇身躯内部。这时怨念的人脸，也是对着苏陌张开嘴巴，发出痛苦的咆哮声。

    苏陌神情不为所动，没有一丝畏惧，眼睛死死的盯着人脸左下侧的肉壁，高高举起手中的墨雪。

    咔！

    锋利无比墨雪精准刺穿肉壁，贯入热辐之心。

    随后猛地往下一拉。

    呲啦~

    瞬间犹如岩浆色泽的高污染液体喷涌而出，溅射在苏陌身上。

    同时怨念的人脸发出一阵哀嚎，伴随着一声巨响，怨罪之蛇的身躯瘫软，松开黑钢使者重重的倒在地上，不甘心的挣扎了一下，但是它的力量正在快速消退。

    苏陌大口喘息，他赌赢了。

    他之前犯了一个惯性思维的错误，以为这只合成兽跟外面的合成兽组成方式是一样，其实不完全一样。这只合成兽主要骨椎支架是钢铁的，这就注定，它肯定要有一个动力源泉的，而热辐之心就是它的力量源泉。

    好在之前，热辐之心亮起来的时候，他记住了位置。

    如果他没猜错的话，这很可能是台半成品的生物机，热辐之心的保护也没做好。

    不过也亏着这样，他才赢了！否则今天倒下应该就是他了。

    苏陌从怨罪之蛇的胸口爬了出来，他望着死去的怪物，脸上也是露出一丝庆幸。

    就在这时候，III型将领级·怨罪之蛇的身躯，一点点星火漂浮起来。这些星火慢慢凝聚在一起，形成一团鲜红的火种。

    苏陌眼皮一跳，他二话爬回驾驶室去拿之前用掉的火种收纳瓶。随后一个翻身跳到怨罪之蛇身上，然后掏出之前收纳火种的瓶子，对向漂浮在半空中的火种。

    这时候那颗火种自然而然的落进瓶子内。

    “大哥！是火种啊！你发大财了。”

    孙多翔兴奋冲过来，跑的比谁都要快！

    苏陌把瓶盖一塞，径直收了起来，这玩意可是硬通货，以后肯定会用得到的。

    孙多翔看到苏陌收了起来，舔着脸说道：“大哥，让我摸一摸吧，我还没摸过真的火种呢。”

    苏陌瞥了一眼孙多翔，随即便扔给他，吓得孙多翔手脚慌乱的接住。

    “大哥你轻点，这可是有钱都买不到的好东西。”

    此时蓝兮三人也跑了过来，她关心的询问苏陌：“苏陌你受伤没。”

    “没事，就是体力透支的厉害。”

    苏陌摆了摆手回应道。

    “没事，就好，体力透支厉害，吃点东西休息一下。”

    蓝兮暗自松了一口气，她拿出水和压缩饼干递给苏陌。

    “好。”

    苏陌接了过来，席地而坐吃起来。

    此时孙多翔拿着火种瓶子，抬起手环不断自拍，不过他还是觉得有点不过瘾。于是他便爬上怨罪之蛇的身躯上，摆拍一番，这种感觉简直太妙了。

    回头有这些照片和影像，也有泡妞和装逼的资本了。

    章豪和马可则是围着怨罪之蛇的尸体不停观察，他们到现在都不敢太过于靠近其尸体，因为十分渗人。

    片刻之后，苏陌恢复一些体力，扭头对着还在自拍孙多翔说道。

    “够了没。”

    “够了，够了。”

    孙多翔连忙从尸体上面跳下来，笑容满面将火种递给苏陌。

    苏陌抬起手示意所有人全部围过来，淡淡的说道。

    “统计下这次收益吧。”

    “好！”

    蓝兮将三个背包都拿了过来，然后小心翼翼将里面装的东西全部拿出来摆在地上，随后她拿起一个入库记录本。

    “我们总共带出来五十三瓶，其中二十三瓶是I型基因药剂，可以让人基因突破，获得不同的能力。还有三十瓶是各种辅助药剂和治疗药剂，价值也不菲！”

    “发财了！”

    孙多翔几人兴奋的说道。

    “不过这些基因药剂里面良莠不齐，我建议还是挑出最好的先给自己用。”

    蓝兮给出建议道。

    “那肯定的，老大你先挑！”

