    第532章猛龙

    少年自然看到了拓跋思恭，邪气一笑，拿着弓朝拓跋思恭比了比，便下了城楼。

    灵州城里的帅帐之中，萧恂两腿微分，坐在首位上，桌前两侧，一共坐了十来位将军，年纪都不大，锐气逼人，面对西凉十万大军压阵，众人只感到激动不已，热血沸腾。

    “大帅，末将愿领三千军为先锋，冲垮西凉的阵营！”

    “大帅，末将愿率一万军，攻对方西路……”

    萧恂抬起手，打断了众位将领的议论，他站起身来，走到堪舆图前，喊道，“孟少卿！”

    “末将在！”

    萧恂用手中的马鞭指着堪舆图上的一点，“给你一千骑兵，你明日早上辰时，赶得到这里吗？”

    此处离此地约有三百多里地，孟少卿不知道要做什么，但他跟着萧恂打过数次仗，知道萧恂用兵神出鬼没，不由得精神一震，“末将愿意立下军令状！”

    “军令状就算了，点兵之后，即刻出发，不得有误！”

    “是！”

    “裴无咎！”

    “末将在！”

    “守住灵州城，看到本帅的帅旗升起后，领兵出击，否则,死守城楼！”

    “末将领命！”

    “其余人跟本帅来！”

    萧恂戴上了帽子,一边往外走,一边道，“西凉镇南将军拓跋洪兴带来的十万西凉将士，有一人逃出,是从谁的军阵里出的，谁担责任,在本帅的营帐前,领三十军棍！”

    “是！”众将齐声,声如春雷。

    入夜，一共三支军队从灵州城的南面出城,绕过城墙之后，分别朝东面、西面和北面分开，其中一支骑兵队伍被对方的斥候发现,拓跋洪兴听说萧恂亲自领着一支骑兵来突袭,当下便点兵点将,主动出击。

    萧恂麾下只有三千多骑,人人穿着银色的战甲，这一支铁鹰骑,乃是萧恂亲自打造的骑兵队伍，人人悍不畏死。

    无定河浩浩荡荡的水，挡住了萧恂三千铁鹰骑的退路。

    旭日东升,拓跋洪兴看到前面的队伍停了下来，他不但不喜,反而心生恐惧，举起手来,喊道，“停！”

    “撤！”拓跋洪兴拖长了声音,希望能让这一刻停滞下来,但来不及了。

    他的后面，厮杀声大起,陇山之上，无数的大雍兵俯冲下来,手中的长刀砍向了西凉军的后背,而萧恂麾下的铁鹰骑，此时已经扬着手中的利刃长枪挥舞着朝拓跋洪兴砍了过来。

    拓跋洪兴不敢恋战，亲兵们保护着他杀出了一条血路,突破重围,朝营地方向奔袭过来，萧恂的铁鹰骑紧紧地跟在后面,帅旗上的黑龙狰狞可怕,似要迎风而出。

    站在城楼上的裴无咎看到了黑龙旗帜，知道萧恂得手了，欣喜不已，他连忙冲下城楼，命令打开城门，他骑马冲向了攻城的西凉军，高喊道，“儿郎们，冲啊，西凉大败，大帅赢了！”

    裴无咎如同猛龙入江一般，他身后的大雍军蜂拥而出，直接将攻城的西凉军撕裂成两半。

    而此时，一只利箭如同流星赶月一般越过了西凉的军阵，直奔拓跋洪兴，就在拓跋洪兴率领的残军即将与营地的西凉军归拢时，一支箭带着千钧之力,从他的后背穿透。

    拓跋洪兴不敢置信,他扭头看向后方，萧恂扬了扬手中的硬弓，笑道，“欠下的，终究要还回来！”

    这一战，萧恂领三万兵，剿杀西凉十万大军，主将拓跋洪兴中箭而亡，十万西凉军中三万战死，七万俘虏全部被射杀。

    消息传回大雍，尚在赤峰行宫养病的皇帝，震惊得将手中的药碗摔在了榻上，他不敢相信，再次问了前来报信的兵部尚书张明贺，“你说什么？”

    张明贺战战兢兢，跪在地上，大冷的天，他浑身都汗透了，“灵州大捷，宸郡王领兵三万，破敌军十万，歼灭三万西凉，其余七万，全部射杀在无定河边，无定河上的冰都被西凉将士的血融化了，整条河的水全部都被血染红，惨不忍睹！”

    张明贺说完，他将手中的奏报双手奉上，递给皇帝。

    皇帝颤颤抖抖，不敢接，旁边，伸过来一只如玉的手，接过了奏报，打开看了看，递给了皇帝，“皇上，是陕西布政使周又颉送来的奏报，拓跋洪兴被宸郡王射杀，灵州大捷！”

    皇帝闭了闭眼睛，“奏报是什么时候的事了？”

    射杀俘虏，七万！

    萧恂是想做什么？他不介意人对他口诛笔伐，难道他这个当皇帝的也不怕被人在历史上记上一笔？

    看来，自己对这个侄儿实在是太过宽宥了，才让他如此肆无忌惮！

    陆偃又看了一眼时间，“回皇上的话，离大捷过去应当有一个月了。”

    张明贺已是看出，皇帝精神不好，西北战场已然失控，宸郡王根本不是个听话的人，一个月过去，谁知道那边又是怎样一番景象？

    皇帝自然也想到了，懒得问宸郡王了，他突然问道，“襄王回京之后在做什么？”

    “回皇上的话，襄王本来一直待在诏狱，听说郡王爷在灵州出现，襄王也不管义武侯了，这些天，牡丹楼出了个新花魁，襄王爷天天在牡丹楼捧场！”

    “没出息的东西！”但皇帝还是放下心来。

    陆偃迟疑了一下，朝地上的张明贺看了一眼，道，“只义武侯不太好！”

    “如何不好了？”皇帝的心里突然升起了一丝不好的预感，“出了什么事？有什么不能说的？”

    张明贺很后悔，但此时想出去已经来不及了。

    陆偃道，“义武侯可能有些魔障了，他一直在说，诬陷陆秀夫那反贼通敌卖国……是皇上给他下了密旨。”

    “荒谬！”皇帝勃然大怒，“难道不是他向朕告密，说定远侯通敌叛国，朕才命令他去西疆请定远侯进京，当着朕的面自辩……”

    皇帝突然剧烈地咳嗽起来了，陆偃忙上前，抚了抚皇上的后背，体贴地道，“皇上，臣请郡主来给皇上用针吧？”

    皇帝咳得肺都要吐出来了，他摆摆手，“既是，既是疯魔了，不必，不必留了！”

    “是，臣遵旨！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

