一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林老在这个时候，是脸色极为难看的看着那恒彦林，他终于是想到了，在之前的时候，有那么一件事情，那就是说，有一个年轻人，实力已经是达到了宗师之境界。

    在之前的时候，一直是默默无闻，而砸之后，是直接一鸣惊人，然后灭掉了那云隐派，直接是震惊了无数人，最为重要的是，那个云隐门之中，可也一样是有着宗师之境的人啊！

    然而就是这样，那云隐门一样是被灭了，这已经是能够说明一个问题了，那就是曾家伙的实力，已经是超越出了一些人太多了。

    哪怕是宗师境界的人过来，也是不一定就是能够赢得过恒彦林的。

    听着那电话里面的忙音，那林老是心中直往下沉，对方是不愿意说话了，他自然是知道为什么，那是因为对方其实也是极为的害怕恒彦林。

    这会儿过来，说出的这话，大约已经是被恒彦林给听到了，深怕是恒彦林会迁怒到他身上，所以是直接离开了。

    不过这也是非常的正常了，也不想想看，这个恒彦林到底是谁，就凭着恒彦林这般的实力，若是不高兴了，直接是追杀他，估计他就是跑到国外去都是没有一点的作用的。

    一想到这里，他便是心中胆寒无比起来，看着那恒彦林的眼神，也是越发的闪烁不定。

    “看来，让你的人上，你是不敢的了，既然是如此的话，那就我来好了。”

    恒彦林冷眼看着面前的老者，随后是冷然说了一句，那手中便是轻轻一握，随后就是有着那兵器，直接是被恒彦林吸入到了手掌之中。

    这是恒彦林准备开始大开杀戒了，这些人，已经是让恒彦林有些恼怒了，所以恒彦林这一次，也是不准备留手了。

    在这样的情况下，恒彦林看着面前的这些人，眼神之中，也是满满的杀意，随后那嘴角，直接是带起一抹冷笑，就要朝着这些人杀去。

    而那林老在这个时候，见着恒彦林这般的模样，哪里是还不相信，恒彦林就是那宗师的强者，若不是的话，恒彦林还敢这样？

    面对着这么多的一流强者，还敢往上冲？那不是找死么？也就是恒彦林已经是宗师的强者了，所以在这个时候，看着这些人，其实也只是看鸡仔一般的模样了，只要是轻轻一挥手，就是能够斩杀的人，恒彦林为什么要害怕，为什么不敢上前将这些人给屠杀干净

    ？

    一想到这里，他便是心中心惊肉跳起来，真要是让恒彦林动起手来，到时候他这个林家也是要完了，一个宗师，想要屠杀掉他的林家，其实还不是很简单的事情？一想到这里，他便是有些艰难的咽了咽口水，随后是看着面前的恒彦林，连连摆手说道，“误会，这都是误会，这一次是我林家不好，还请你原谅，不要为难我林家了，我林家愿意拿出所有的东西，用来赔

    偿！”

    此刻的那林老，哪里还有一点点的戾气存在，看着面前的恒彦林，便是心中胆寒无比，若是早知道这个家伙，是那宗师的话，他早就是滚的远远的了。

    对方想要那果子，他给就是了，大不了下一次，他在拿出那个果子出来，做为他们的比试奖励就是了，但是面前的这个家伙，你这一次不给对方，怕是这里等人，就都是不要活着的了！

    那恒彦林闻言，看了看面前的这些人，随后是微微一想，杀了这些人，还有不杀，对于恒彦林，其实也没有太大的影响。

    若是对方愿意拿出果子出来的话，其实恒彦林也懒的动手，毕竟，要杀的话，大约是要把这里的人全部杀光，相比之下，还是不动手，会比较轻松一些。

    想到这里，恒彦林扭头看着面前的这个林老，随后是冷然说道，“你应该知道，我想要的是什么，吧这个果子那出来，我也就不为难你了，你懂么？”

    恒彦林的语气，有些森然，没有一点的感情，一如之前的时候，那般的淡漠，只是这个时候，在那林老看来，对方却是有着一股极为强悍的气势一般。

    若是他敢说一个不字，怕是他们这里的人，就都是要死光不可了。

    想到这里，他便是冲着恒彦林开始连连点头起来，“放心，请你放心，果子一定就是您的，谁也抢不走！”

    那一旁的芷美，看着那林老，在这个时候，是一脸卑微的模样，但是是张大了嘴巴，一脸不可思议的看着那林老，在之前的时候，这个家伙，可是一脸凶悍之色呢！

    而且，对于他们两个，都是不屑至极了，怎么是到了这个时候，居然是一瞬间就是换脸了？这般的模样，简直是比起女人还要厉害了！

    而在一旁的其余人，其余的家族的众人们闻言，当即是脸色一变，随后是极为恼怒的看着那林老，这个家伙是怎么回事。不是说好了，这个东西，是不能够给那个恒彦林，而且这个家伙身上，还有着那秘密存在，就这样的情况下，要是放走了对方，那不是没有秘密，可以帮助他们，在以后炼丹的时候，将炼丹的成功率提升

    了？

    一想到这里，他们便是极为恼怒的看着那林老，“你在做什么，这是我们这些家族共同拥有的果子，你岂能够做主，将他给他？”

    “就是，这个果子，可是我等比试之物，哪里是能够允许你，将它给他的！你没有这个资格，做出这样的决定！”

    众人可是不知道，恒彦林的实力，只是见着那林老，在这个时候居然是脸色大变，一副要将果子给恒彦林的样子，便是极为的恼怒了。

    当即，一个个是开口是怒斥那林老来，在之前的时候，这个果子的事情，还没有轮到他们的身上，他们可以当做是事不关己高高挂起。

    但是现在，果子就是要远离他们而去，他们哪里是能够这般的淡定？在淡定下去，他们就是要没有这个果子了！

    那林老听着这话，当即是一脸憋的通红，随后是极为恼怒的看着这些人，这些家伙，想要找死的话，也别拉上他！

    “林公子是吧，请里面坐，那果子一会儿就到，请公子等候上片刻！”

    那林老在这个时候，也不敢让恒彦林在这外面了，鬼知道这些人是想要做什么，还是让这恒彦林先进去吧，反正要是恒彦林不在了，到时候他也好解释一下。

    原本是对于这些家伙，他自然是懒得解释的，但问题是，不解释的话，不让这些人知道，恒彦林的身份的话，到时候怎么办？

    万一这些家伙，还是冲撞了恒彦林，到时候一起死？这样的事情，他可是不会做的。

    恒彦林闻言，扭头看了这个家伙一眼之后，觉得这个家伙，应该是不会耍自己，便是点了点头，随后是走了进去。

    “你在做什么？这些果子，可是成熟的果子，你能够给他？他是谁？你有什么资格，能够这样做？”

    “就是，这个事情，你必须给我们一个交代，要不然的话，我们是不会放过你的！”

    那众人在这个时候，是极为恼火的看着那林老，随后是冷声说道，一旁的芷美听着这话，当即是一脸笑意的看着这些人。

    “之前的时候，你们见着他，自己是独自吞了那个果子，怎么就是没有见到过你们这般的恼火，这般的愤怒过，而这一次，居然是这般的团结了？”

    虽然是不知道恒彦林是怎么回事，居然是在这个时候，直接是让林老，不敢在与他硬气一下，但是她能够知道的是，这个家伙，是不敢在招惹恒彦林，而这个也就够了。

    所以这会儿，他看着这些人，即便是有那林老在这里，依旧是一脸的笑意，然后满含讥讽的开口说道。

    反正这些人，大约也是不敢在对恒彦林硬气了，所以说，她应该是随意说，都是不会有一点的事情的。

    那众人听着这话，都是一脸恼怒，对于那芷美所说的事情，他们自然是清楚，那一次，原本是这果子，是属于元家的，但是那林家耍赖了，所以是那让的那果子，变成了林家的了。

    那一次，他们都是没有开口说话，而这一次，大约他们都是觉得，这个胜负还没有出来，大约还是有他们的份额的，所以在这个时候，自然是不愿意，就这般将那果子，给恒彦林了。

    一旁的那林老，在这个时候，也是听的一脸恼怒之色，他岂能够听不出来，这芷美对于他的讥讽之意，只是那个恒彦林，可就是在里面。

    他要是敢对芷美有一点的不敬，都是不能够保证，恒彦林会不会从里面冲出来，然后要了他的命，顺便是灭了他们林家。

    所以在这个时候，他即便是在恼火，也只能够是一脸尴尬站在一旁，然后还要陪着笑容！那芷美见此，看了看那林老一眼，眼神之中露出一抹痛快之色，在看看，那已经是被恒彦林诛杀的林凡崖，眼神之中，更加满是那快意之意，随后是冷笑一声便是离开了这里。