
在观察了巨灵宗招收弟子的规则之后，沈令对于这个世界的宗门已经有了大概的了解。

如果说巨灵宗考验的是身体的素质，那么还有可能是这个宗门自己独有的一套考核方式……

但从沈令的观察来看，巨灵宗的那颗水晶球，明显就是用来测验天赋的。

当那水晶球亮起来的时候，沈令能明显感觉到土系灵气的波动。

也就是说，巨灵宗的功法应该算是五行系的功法。

五行系类别中的土系功法。

又呆了两天，在做好了准备之后，沈令和杨芸告别了巨灵城，拿着手中的地图，前往了下一座城池。

这个世界的城池大多依靠宗门建立，而百姓们的日常生活也往往围绕着宗门弟子。

比如巨灵宗的人胃口很大，所以巨灵城里面的人大多以种地为生。

还有些瓜果蔬菜，用来供应巨灵宗的武者。

武者……

说起这个，沈令心里直犯嘀咕。

这些家伙的种种行为，严格来说已经不能算是武者，应该算是修士了。

没错，在沈令看来，能让自己身体巨大到已经不能用科学来解释，并且和修仙功法相似的时候，沈令总感觉这算是另类的修士。

这更像是一个修仙的世界！

不过，人家就叫武者。

这个世界的宗门弟子也常常以武者自居。

“前方是落花宗？”

望着手上的地图，杨芸不确定地问道。

她的方向感很差，即使到了这个时候，自己周围到底哪边是北，她也不太能分清。

“嗯，应该是。”

沈令点了点头，手里拿着一本五州宗门大全。

他翻到了关于落花宗的介绍，随后望着这个宗门的简介，露出了一丝无语的表情。

这本书，是他从巨灵城的一家商铺里买来的。

里面的店家保证这里的信息真实。

并且吐露，这本书在整个五洲内部都有流传，而且每个宗门的介绍基本都是从客观的角度评价的。

而对于落花宗，这本书的作者明显表达了不满。

因为落花宗里都是剑客。

剑不会引起不满。

可是这些剑客，都是一些帅哥。

所以，在这本书关于落花宗的介绍下方，有着一个疑问句：这个宗门只招好看的？

“有点意思。”

将书合拢，沈令对于眼前的落花宗倒是有了一点兴趣。

虽然说剑不是他所爱的兵器，但是他倒是很想看看，这些帅哥和自己相比，到底是谁更帅一些。

论颜值，他似乎还没输过？

沈令不确定的想到。

很快，沈令和杨芸来到了落花城，一进这座城，沈令心中直呼好家伙！

这里哪里是什么帅哥之城，一入城沈令看到的都是美女，而且还有不少是只比杨芸差了一个层次的美女。

要知道，杨芸现在在他自己不知道什么能力的帮助下，肤如凝脂般嫩滑，整个人相比最开始不仅多了气质的改变，颜值甚至都提升了一大层。

而沈令面前的这些美女，在沈令的高眼光下，也可以评价成货真价实了。

要知道，在后世那个只要是女的就能被叫美女的时代，货真价实这四个字来得可并不容易。

“你还看。”

望着沈令的目光一直在别人的身上没停过，杨芸悄悄地捏上了沈令腰间的肉，无师自通般的拧了拧。

可是沈令这皮糙肉厚的样子，完全就感觉不到疼……

“不看了不看了。”

沈令握着杨芸的手，看着杨芸脸上愠怒的表情，将杨芸拥入怀中，“还是老婆你好看。”

这话一出，本来气鼓鼓的杨芸心中的不满立刻消了一大半。

不过随后，一个面瘫的帅哥从两人的面前走过，那些莺莺燕燕的美女，都在这个帅哥的眼前尽情地展示着。

但是就沈令从目测来看，这些美女都没有引起这个面瘫帅哥的兴趣。

这个家伙的眼神从始至终就一直盯着他。

直到这个家伙远去，沈令才摸了摸自己的脸，难道是自己的帅气已经让这个帅哥感觉到威胁了么？

可是回过神来，沈令却发现那些美女看到自己没有吸引那个面瘫帅哥，转身就离去了。

沈令懵了。

他的脸一直是他的骄傲。

可是只能吸引男性而不能吸引女性，又是怎么回事呢？

虽然他也没想过和这些美女发生什么事，但是自己的吸引力丧失了，这对于沈令来说可是一个很大的打击。

就在这时，沈令听到身后的一个美女说道：“唉，又失去了一次嫁入落花宗的机会。”

旁边的一个美女笑着道：“明天还有希望！”

这下。

沈令对于自己不吸引这些美女的原因瞬间了解。

这些美女不是觉得他不帅，而是觉得落花宗弟子的身份更胜一筹。

也就是说，这些女人觉得落花宗的价值更高……

再加上他的身边还有杨芸。

这样一想，沈令就开心了。

既然不是他的颜值下降，那么一切都能接受，没什么问题。

找了间客栈住下，沈令翻着五洲宗门大全，望着这些宗门招收弟子的日子，愣了愣道：“落花宗上个月刚招完弟子……！”

“那不是白来了？”杨芸望着沈令，轻声问道。

“是啊，白来了。”沈令点了点头，“不过咱们本来也是要往那边走的，其实也不算白来吧。”

“哦。”杨芸点点头。

片刻后，沈令躺在床上静静地思考，杨芸则坐在桌旁翻着沈令刚刚翻过的五洲宗门大全。

“你说，我加入哪个宗门比较好？”

这一刻，杨芸缓缓开口，望着沈令问了一声。

“那就看你想不想离开我了……”沈令淡笑着开口，将决定权还给杨芸自己。

“我不想离开你。”杨芸走了过来，趴到了沈令的怀中，“但我也不希望，自己永远都是你的累赘。”

“好吧。”双手抱着杨芸，沈令这一刻理解了杨芸的想法。

从始至终，杨芸一直都是一个独立的女孩。

从一开始的饱读诗书，到后来的管理新城，再到后来的皇后亲政，每一样都代表着杨芸绝对不是一个花瓶。

现在，在这个世界，诗书的作用没了，自己也没有城池需要她管理了。谷

杨芸的想法就成了变强了。

摸着杨芸的秀发，沈令思考了一阵，缓缓开口道：“我听说有个玲珑宗，我觉得那里挺适合你的。”

“玲珑宗么？我也觉得那里不错，只是我不知道自己能不能进入玲珑宗。”杨芸小声开口，玲珑宗是这个五洲宗门大全上面的顶级宗门。

毫不客气地说，这个全是由女子组成的门派，其战斗力吊打一些一流宗门。

不过这个宗门不参与任何的战斗……

就算是整个世界的宗门互相打起来了，玲珑宗也绝对不会参与其中。

至于如果有人攻打玲珑宗怎么办，那么玲珑宗的护卫宗门，就足以应付这些进攻。

在玲珑宗主宗之外，还有五个附属的宗门。

这些宗门是为了保护玲珑宗而建。

实力也都在一流和二流之间。

“我觉得没什么问题。”

沈令平静地开口，尽管杨芸并不是这个世界出生的人，但杨芸体内的灵气可是足够纯净。

之前练武的时候沈令也没有让杨芸练习太多杂七杂八的功法，和他之前那种大乱炖似的练习可谓是天壤之别。

只是现在沈令也有些迟疑，他获得了一个很强大的湮之一族的分身，但是自己赖以生存的熟练度面板，却突然消失了踪影。

不过沈令并不因此而感觉失落……

有熟练度面板，他会成为一个强者，但没有熟练度面板，他一样会成为一个强者。

对于他而言，熟练度面板是一个加速他自身成长的利器，但绝不是他成功的最重要的因素。

万事万物终归己身。

“希望如此。”

杨芸笑着回应。

夜色渐深，趴在沈令怀中的杨芸渐渐地睡去了。

而沈令自己则是陷入了思考之中，他要加入哪个宗门，用哪种方式变得强大？

如果说之前的世界，将他的实力提升到了极限，也就是五的数值的话，那么他目前所在的世界，极限至少在十。

这就是世界的不同，影响了这个世界能变强的人，最终能成就的结果。

如果到了极限还想要变强的话，那么就只能继续深入世界之河。

前往更强的世界，成为更强的强者。

沈令想了很久，现在最适合他的宗门有三个。

其中一个是以刀法著称的修罗门，不过这个宗门亦正亦邪，风评倒是不算太好……

另一个是以枪法著称的寒枪宗，这个宗门一手寒枪枪法，在这个五洲大陆上，也算是一绝。

不过，这个寒枪宗招收弟子的规矩很怪，沈令不确定自己能通过。

第三个则是崇尚自然的长生宗，和沈令曾经修炼过的长生功很像，这个宗门以修身养性，追求生命长存为核心。

不过别看长生宗一脸人畜无害的样子，这个宗门最多的就是老妖怪，所以寻常也没有哪个宗门会和长生宗敌对。

毕竟长生功随便出来的一个，都可能是他们已经死去的老祖宗的级别。

这就是长生的力量！

长生宗要求的是天赋和心性，不过沈令倒是不太想要去长生宗。

他不是觉得自己加入不进去这个宗门，而是觉得自己来到这个世界是为了提升实力的。

而不是找一个靠山。

研究了许久，沈令思考了半天……

也没有预设一个结果。

随缘吧。

翌日清晨，沈令先行醒来。

明明比他更早睡着的杨芸，此时却还慵懒的抱着他的胳膊，上眼皮和下眼皮紧紧地闭在一起。

“懒虫，起床了。”

摸了摸杨芸的鼻子，沈令笑着开口。

杨芸睁开了眼睛，看了看沈令，将脑袋移动到沈令的胸口上，然后又闭上眼睛睡了起来。

望着杨芸这我不想起床，你也别想起的模样，沈令露出了一脸无奈的笑容。

最终，他并没有强行要求杨芸起来……

而是让杨芸继续熟睡，自己则去客栈的下边购买今日的早饭去了。

“又见面了。”

在沈令购买早饭的时候，昨天从他眼前路过的那个落花宗弟子不知何时走到了他的身边。

“嗯，有事么？”

将包子从摊贩的手中接下，沈令疑惑地望着眼前的落花宗弟子，不知道这个家伙找他做什么。

“我要和你比武。”

望着沈令，这个落花宗弟子一字一顿的说着。

“为什么？”

沈令奇怪地问道。

落花宗弟子随后开口：“我感觉你很强。”

“别别别，我很弱。”听到这种莫名其妙的理由，沈令是一点都不想答应这个落花宗弟子的战斗邀约。

“不是。”落花宗的弟子摇了摇头，随后出声道，“我不是那个意思，我的意思是你的实力很强，而且外貌不错，如果你能打败我，我可以去向师父禀报，申请给你加入落花宗的资格。”

“你没有宗门，不是么？”

最终，落花宗弟子问出来的这句话，倒是让沈令愣了。

“为什么你知道我没有宗门呢？”

沈令望着落花宗的弟子，略带好奇的问了一句。

落花宗的弟子平静的说道：“没有哪个宗门的弟子，出门是不穿着自己宗门的服装的。哪怕是让人厌恶的魔宗，他们的弟子也都为自己的宗门而骄傲。”

“原来是这样，谢谢解惑。”沈令笑了笑，随后又摇了摇头，“不过，我不想和你打，也不想加入落花宗。”

“为什么？”落花宗的弟子疑惑地问道。

落花宗的实力不弱，综合来说也是五洲大陆上一流的宗门。

“因为，我不喜欢用剑，更喜欢用刀。”沈令比划了一个刀的手势，对着落花宗的弟子笑了笑。

“好吧。”落花宗的弟子点了点头。

既然沈令无意加入落花宗，那他也不强求……

沈令离去了。

他不知道这个莫名其妙的落花宗弟子为什么要邀请他，不过如果他知道了，可能会感觉更加怪异的。

不论哪个世界，总有一些人的性取向，是不同的。

沈令不歧视这样的人。

但也绝不想，成为这类人的目标……

因为他一直都是直的……

宁折不弯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70633115"  chaptername="第三百四十八章  选择">加入书签</a>
</div>
