
　　[求月票，今天还有三更，月票加更的，另外推荐票加油投票啊~~]ŴŴŴ.23sk.com

　　——

　　1月18日，蓝星科技总部。

　　张博文进入了罗晟的办公室，向他汇报道：“罗总，北美那边的消息，外电也有相关的报道，亚马逊的创始人杰夫·贝佐斯突然向我们发难。”

　　听到这话，罗晟也是愣了一会儿，望着张博文疑惑的说道：“亚马逊？”

　　张博文点点头并说道：“北美时间1月17日上午，根据《纽约客》的报道称，杰夫·贝佐斯在媒体上公开对蓝星科技集团的数据收集行为提出了质疑，并怀疑应该是否配合了我华方面的内容审查规则，限制北美用户观看的内容等，他还公开表示希望北美情报部门调查蓝星科技集团旗下海外相关应用产品是否构成所谓的‘国家安全风险’。”

　　“此外，杰夫·贝佐斯还发表评论称，蓝星科技集团旗下仅国际版的BlueSpace社交网站在北美的用户量已经超过了1.33亿，所占比例是整个美利坚互联网用户的66.5%，这是不容忽视的潜在反情报威胁，基于这些担忧，希望情报机构对BlueSpace和其他蓝星科技在北美经营的内容平台所构成的国家安全风险进行评估，并将结果通报国会。”

　　这么直接？

　　罗晟最讨厌的就是这个，尽管他早就预料到这种事情蓝星科技集团是必定会面临，早晚的事情，只是没有想到这么快，更没想到第一个跳出来的是亚马逊。

　　“让我感到意外的是，居然会是光头贝佐斯那货跳出来了，我还以为会是谷歌呢。”

　　张博文看到罗晟听到这个消息颇为轻松，但他却很重视这个问题，担忧的说道：“罗总，这种问题一旦摊上了是非常麻烦。”

　　在这位公司的二号人物眼里看来，蓝星科技集团现在面临任何竞争对手都能从容不迫的应对并且有信心战胜对手，但如果面临的是北美当局从中打压的话就不一样了，要知道目前为止公司80%的营收都是来自除大中华区之外的全球市场，而北美市场是最大的营收来源地区，其次是欧洲。

　　罗晟点点头，沉声道：“你说的没错，这事情要反应及时，一是尽快回应，二是集团公司监事会要进一步紧缩，把执掌海外业务的那些子公司的高管层盯紧了，外部压力是次要的，真正要防的重点是内部高管里应外合亦或者被钓渔执法，一经发现并查实，监事会不要有任何迟疑，直接启动罢免程序然后空降高管过去。”

　　监事会有权在不召开股东会的情况下有召开临时股东会，而且在欧美地区，监事会的权力在一家公司当中比内地更大，正因为如此，罗晟才会放心的把海外业务板块交给他不完全信任的外籍高管打理，但监事会却是绝对的自己人。

　　只要自己不犯浑，老美想要把蓝星科技赶出北美市场同样是困难重重，一方面美帝现在不像后来反全球化，现在的美国人正在享受全球化带来的巨大红利期，是百分百支持的，二来蓝星科技集团这么大的一家公司，动这家公司就意味着动了华尔街很多资本大鳄们的既得利益。

　　罗晟和华尔街的那些朋友们的关系虽说还“铁”不到称兄道弟的地步，仅仅只是因利益绑在一起，但话说回来，有时候利益的捆绑，这种关系甚至铁的比亲兄弟都铁。

　　交代了几句，张博文便离开了这间办公室去应对此事。

　　至于贝佐斯突然跳出来发难，貌似蓝星科技与亚马逊往日无冤近日无仇的，但罗晟稍加一想也很快就明白了。

　　原因就在于云计算服务！

　　显然，亚马逊急眼了，罗晟一口气就预算56亿美元投入云计算服务领域，亚马逊虽然是第一个率先推出弹性计算云服务的公司，但蓝星科技也仅仅只是在过了短短几个月后立马跟进。

　　不但如此，投入规模甚至是亚马逊的十五倍之多。

　　要知道，现在的蓝星科技市值已经奔着1500亿美元去了，而亚马逊现在的市值才157亿美元，以市值来算，体量是亚马逊的近十倍。

　　罗晟已经投入了56亿美元进入云计算服务领域，而公司现在的现金流还有128亿美元，亚马逊是根本就拼不过。

　　云计算服务其超大规模的特点注定是大投入的项目，现在的亚马逊可不是上一世那个市值一度破万亿美元的亚马逊，现在的亚马逊公司在蓝星科技面前就是真弟弟。

　　杰夫·贝佐斯想要阻止罗晟的疯狂扩张，正面实力拼不过，急眼了就开始打正治牌了。

　　罗晟早就料到这种情形绝对会出现，所以他一点也不意外，更不会感到紧张，公司在北美挣的每一笔钱都干干净净，他随时都在恭候FBI大驾光临。

　　不过话说回来，凡是都有两面性，换个角度来看也未必是坏事，某种程度上来说这是对蓝星科技集团一次利好的宣传机会。

　　到了第二天下午，张博文主持召开了一场临时的媒体发布会，对杰夫·贝佐斯的言论做出回应和声明。

　　【华国正府从未要求旗下各大平台删除任何内容，过去不会，现在不会，将来也不会】

　　【关于数据信息安全。所有北美用户的数据都存储在北美本土，并且在新加坡和瑞士为数据库建立备份系统，数据中心完全位于华国管辖之外，这些数据也不会受到华国的法律约束。】

　　这事情在国内外的媒体上都引起发热议，蓝星科技集团的声明也纷纷被媒体引援报道，尤其是在内地，这个话题的热议更加火爆。

　　罗晟很少在公开场合发声，但不代表他不会发声，这次他也在个人媒体账号上进行了评论，特地在国际版的MicroBlog上发了几条博文。

　　【杰夫的一些言论明显是毫无根据且不负责任的诽谤，他对于蓝星科技进入北美市场的描述明显没有任何道理，恰恰相反，我们准备了大笔的预算致力于在北美建造大型数据中心，提供更优秀的网络服务和数据安全。事实上我们为广告主带去的收效比率远高于谷歌，因为市场上尚未有此类产品。显然，杰夫是想要杀死蓝星科技，但他不会得逞的。】

　　罗晟编辑的这条博文发出去之后，关注度反而更高，媒体纷纷转载报道，甚至有些媒体夸张的修饰蓝星科技与亚马逊交恶，两位科技大咖公开互撕，罗晟与杰夫·贝佐斯结下梁子之类的。

　　不过有意思的是，发生了一件有趣的事情。

　　罗晟发出这条推文的时间是在晚上，他通过蔚蓝手机登陆MicroBlog的APP应用程序编辑的博文，点击发送之后就把手机甩一边睡觉去了。

　　而北美那边则是在大白天，就在博文发出六个小时左右，有一个硅谷的科技大咖在他的博文下面留了一条评论，这条留言只有三个问号。

　　？？？

　　这个大佬赫然便是谷歌的联合创始人之一拉里·佩奇，他也有社交媒体账号，也注册MicroBlog好一段时间了，而且通过了名人认证，不过粉丝并不多，罗晟比他的更少。

　　罗晟的一段博文把拉里·佩奇也炸了出来，事情变得越来越有趣，关注科技界的吃瓜网友同样都是看热闹不嫌事大的主儿，纷纷在低下留言。

　　“又是科技界发生喜闻乐见的大咖互怼的名场面，不过这一次不是乔布斯和盖茨。”

　　“所以佩奇的这三个问号到底是什么含义？”

　　“佩奇：你们吵架管我什么事？”

　　“建议蓝星科技干脆就把亚马逊收购得了，然后把杰夫炒了，或者派他去书店卖书，当个管理员什么的，作为世界上最大的互联网科技公司之一，收购亚马逊应该没有问题，虽然我承认这有点粗暴……”

　　留言慢慢的多了起来，罗晟还涨了不少的粉丝，大多数吃瓜网友纷纷表示心疼莫名躺枪的谷歌。

　　业界也是颇为关注，有硅谷的科技界人士也跳出来支持亚马逊，并表示：

　　[如果没有更多的亚马逊行动起来，那我们都将面临一个残酷的未来，一个人、一家公司、一个平台、将是唯一的选择，这太糟糕了。]

　　本来媒体这还颇受媒体的关注，吃瓜网友也喜闻乐见，更期待双方能够怼的更猛一点，说不定就怼出猛料来。

　　当年乔布斯和盖茨这两位大名人互撕，那场面和火药味是犹有过之。

　　不过，罗晟没有继续关注这件事情，因为就在当下，华尔街几乎已经进入暴风雨前的宁静。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第201章【公开发难】免费阅读。https://xs.23sk.com 