    贺星楼直接一个翻身,就跟余莹莹换了地方，将人圈在了他的手臂间说，“你跟我妈就说这些啊,真是……你们就不能谈点有营养的？”

    余莹莹压根没反抗,笑着说，“这多好玩啊。你穿不穿啊，我想看啊。”

    这是她第一次撒娇,贺星楼哪里受得住,他见那红唇张张合合，只觉得一万只蚂蚁在心头煎熬乱窜,自然忍不住。

    低头狠狠地将人亲在了怀里，唇齿交错间，就露出了一句话,“真是拿你没办法。”

    贺星楼带着贺爸爸贺妈妈就是来看看余莹莹，第二天就回去了。

    余莹莹照常拍戏,结果拍到一半就发现大家看她眼神不对，不少闲着的工作人员一边拿着手机悄悄议论,一边在偷偷看她。

    他们自以为做的隐蔽,但余莹莹六感敏锐,自然发现了。

    她照旧把戏拍完,一结束,小卓就拿着小风扇凑了过来——虽然已经到九月了,但因为是武打片，所以里三层外三层的,特别热，还是需要吹风的。

    余莹莹就问她，“网上有我什么事啊。”

    小卓都愣了一下,然后边说边笑，“真是什么都瞒不过你，你怎么知道的。”

    余莹莹看她笑，就知道肯定不是大问题，她就走到了自己的躺椅那儿，拿起了冰镇绿豆汤慢慢吸着，“你们一个个的都偷偷看我，想也知道有事啊，倒是什么事？”

    小卓都快憋不住了，干脆就把手机给她，“你自己看吧。”

    余莹莹看到就瞧见了那个惊悚的题目“原以为是强强联合，谁料是女侠配奶狗，原来贺星楼是这样的霸总”。

    这题目一看就很无厘头，她就看了一眼小卓，小卓已经笑得合不拢嘴了，一点都不像是个被曝光了恋情的女星的经纪人。

    当然，这不是她不负责任，主要是余莹莹跟别的女星不一样。

    一是余莹莹的路线不一样，她走的是女侠路线，是武功高强路见不平拔刀相助的侠女，应对在影视作品里的角色都是打女的形象，即便恋爱也是锦上添花，不比专门拍偶像剧的女星，害怕恋爱了就代入过多，影响粉丝。

    二是余莹莹的工作室就是贺星楼投资的，大家都知道贺星楼就是为了女朋友服务的。老板和自家女星感情稳定，谁不喜欢啊。

    就是……小卓是真没想到，他俩私下是这种相处方法的。

    余莹莹这会儿已经把文章点开了，第一段就写着，“9月16日晚，贺星楼带着贺妈妈和贺爸爸出现在《江湖儿女梦》拍摄现场探班，在替余莹莹为工作人员送上了好吃的福星楼豪华套餐后，四人乘车前往福星楼。两个小时后，余莹莹和贺星楼单独下楼闲逛。

    他们先在酒楼附近遛弯，两人十指相握，态度亲密，时不时相互凝望，恋爱泡泡四处乱飞。真是看得我们也变成了粉红色。本以为这就是全部了，结果是我们想太少！”

    这文风，余莹莹都忍不住摇摇头，什么呀，她什么时候相互凝望了。

    不过还是看了下去，文章中写，“等到走到酒楼后不远处的无人角落时，余莹莹突然出手，只有一指就把看似强壮的贺星楼推到了墙上，然后强势进攻，将他圈在了身体和墙壁之间。

    我们冷傲严肃霸道的董事长贺星楼先生，被壁咚了！”

    下面的配图也非常魔性，居然是贺星楼参加各大论坛接受采访时的照片，那真是西装革履一表人才，将被壁咚的反差放大到了最大化。

    饶是余莹莹是被拍的主角，这会儿也没忍住，勾了勾唇角。

    她饶有兴趣的往下看，这写文章的真是人才，已经开始用感叹号写文章了。“我们都以为，贺星楼作为贺氏财团的董事长，二十二岁接手企业，这些年兢兢业业，挥斥方遒，绝对是个称职的霸道董事长！这样的男人，就该站在顶峰！就该气场强大！就该和女侠平分秋色！但我们又错了。”

    “贺星楼完全没有疑点反抗的意识，甚至他还向后退了退，找了一个舒服的位置，笑着看向了余莹莹，回答余莹莹的问题。”

    此时的配图是余莹莹壁咚贺星楼的真实画面，黑夜里他们拍摄技巧也不错，愣是都拍清楚了，余莹莹的眼神充满进攻性，贺星楼舒服的靠在墙上，冲着余莹莹微笑。

    画面和谐的不得了。

    “没问题！！！！！”

    “男人就该有绅士风度，即便反壁咚也应该有礼有貌，跟女侠说清楚，毕竟，咱们有的是气场不是武功，万一被捏了，得不偿失。但我们万万没想到，在友好的交流完毕后，余莹莹直接上前，轻薄的亲吻了贺星楼嘴唇一下，被如此对待的贺星楼贺董事长非但没生气，还顿时心花荡漾，笑的比蜜甜。”

    “我们至此才知道，我们看错了。我们以为强强联合，其实是女侠配奶狗，贺董，你真是奶啊！”

    下面放的是余莹莹亲吻贺星楼的动图，这狗仔有个词用的特别好，轻薄，完全将余莹莹当时调戏的状态写出来了，自然贺星楼的奶狗属性也表露无疑。

    怪不得小卓忍不住笑呢。

    只是她往下翻了翻，发现贺星楼英明神武反攻的片段是一个没放，可不是贺星楼的形象就奶了吗？

    而且大家显然很吃这种反差性超级大的新闻，就这一会儿，评论已经上千条了，而且还增加的特别快。

    余莹莹看了几个点赞多的，大部分都是，“哈哈哈哈，原来贺董是这样的贺董。”“这才是女侠谈恋爱的模样吗，天天看男人壁咚已经看腻了，女人壁咚才帅吗？”“莹莹你太帅了，那个调戏我爱了，啊啊啊啊，我要保留下来。”“贺董你别灰心，我们都支持你，你跟莹莹太配了，加油哦！”

    当然还有一两个问，“这是确定是贺星楼了，我怎么记得前一阵子的时候蒋明生追的挺厉害的，对哦，蒋明生怎么了，也没消息了。”

    不过在一群哈哈哈表示祝福要看更多后续的人回复中，很快就被淹没了。

    余莹莹看完了就把手机还给了小卓，就说，“就这样吧，大家闹闹就撤了吧，我倒是没事，贺星楼那边不好看。”

    无论她和贺星楼谁发声，都会免不了被追问这事儿，怎么解释？毕竟，人是她壁咚的，调戏是她调戏的，再解释也解释不出贺星楼的英明神武来，所以这会儿不如沉默。

    小卓立刻就应了。

    不过等着余莹莹这天拍完戏了，这热度也没下去，不是余莹莹工作团队没本事，而是大家实在是喜闻乐见，议论凶猛，压根撤不掉。

    弄得贺星楼也无奈的很，还是贺爸爸出来解了围，“贺家遗传老婆奴，他这是应该的。”

    大家一听，又一想贺星楼在商场上那是凌厉手段，也就吃贺星楼老婆奴的人设了，反正本来也是善意的哈哈哈。

    倒是被提到的蒋明生，三个月没消息，一被提到就有了消息，没多久警局发布了通报，蒋某某因为涉嫌故意杀人等罪名被捕，大家对了对，就是蒋明生。大家忍不住就说，“这家伙这么坏啊，幸好莹莹没看上他，还是贺董好，老婆最大，人间极品。”

    大家的注意力都转移了，尤其是爆出的还有蒋明生的真实身份——蒋逸文的婚生子。

    余莹莹一看就知道，这是贺星楼的手笔，片场人多她不方便，等着进了车子里才开始打电话，“你干的吧？不怕蒋逸文那头有意见啊。”

    贺星楼对小心眼地将蒋明生被捕的消息放出来供认不讳，“他欠咱们的，蒋逸文想报复，让他们试试啊。”

    这倒是够霸气的，他不在意，余莹莹也就没管。

    不过这事儿发酵的不小，反正华暖阳打了电话来，余莹莹的朋友们也打了电话来，不过他们都是开玩笑而已，问的实际问题是，“什么时候结婚啊。”

    这个……余莹莹哪里知道啊，毕竟某些人还没求婚呢。

    不过很快，余莹莹就被叫回了京城——她曾经报案过的，亲手拐卖她的人抓住了，让她去辨认。

    余莹莹立刻回了京城，是贺星楼带着律师接的她，一路上一边开车，一边跟她说这个人的事儿，“这个人叫做徐建，外号徐一指，是因为他左手少了一根指头。这人早年就是个惯犯，不知道拐卖了多少妇女儿童，后来受伤碰到了吴鑫恒，让吴鑫恒催眠了，自此就一直跟着他。”

    “上次吴鑫恒判断出事了，要逃亡的时候，就让他带着自己的东西逃走了，原本是想让他吸引注意力的，结果你直接在机场碰到吴鑫恒把他逮住了，倒是这人，因为常年干不法之事，熟悉逃亡路线，直接钻去了深山老林，废了不少功夫才捉住。”

    “让你来，主要是他和你提供的线索很像，让你辨认一下是不是他拐卖了你。”

    余莹莹就明白了，这人有罪是肯定的，但却是个老油子，抓到的承认，没抓到的一概不认，这是让她去看看，这个徐建有没有拐卖过她。

    余莹莹就点点头，“我知道了。”

    车子很快就到了警察局，余莹莹被贺星楼带了进去，随后就有个和蔼的女警过来，一边带着他们往里走，一边说，“放心吧，我们这是单向玻璃，你能看到他们，他们看不到你，不会有任何问题。”

    余莹莹点点头，就跟着走进了一个不大的屋子。

    屋子里有一面是完全的玻璃墙，显然就是在这里指认。还坐着几个穿着警服的人，不过女警并没有介绍的意思，余莹莹就知道不需要她认识，就很自然的站在了一边。

    很快，就有人通知，“开始吧。”

    然后玻璃墙那边的灯光就开开了，有五个光头男人走了进来，他们风格大致类似，都是矮壮光头，但余莹莹一眼就看见了最左边的那位。

    上辈子六年，外加末世十年，外加重新回来半年，足足将近十七年时光，余莹莹还是一眼就认出了他。

    她甚至都没看他们的手，直接指了那个男人，“就是他。”

    “当初我接到余中巍的电话去找他，到了那里就被人迷晕了，等着醒来，眼前出现的就是这个男人，他警告我，不准乱喊乱动，否则就强、奸我，割掉我的手指头，或者划花我的脸。无论我怎么说我家有钱，他也没放了我，而是辗转了大半个月，把我卖到了吴鏊子村。”

    “就是他。”

    余莹莹毫不犹豫，“不过有一点很奇怪，就是大半个月，他没有动我，我觉得这是催眠的一部分很奇怪。”

    她指认完毕了，有人就让对面的人下去了，女警接着跟她说，“这是因为吴鑫恒，他爸去世后，他们原本是跟着他爷爷奶奶还有小叔生活的，后来他妈被他小叔襁褓过，所以，他们才搬了出来。他受此影响，对性深恶痛绝，所以他催眠的人，都不会发生性行为。”

    余莹莹万万没想到还有这个隐情，她厌恶吴鑫恒至极，但也不得不说，这caodan的叔叔。

    但余莹莹也只能感叹一句，她随后问了问，“这案子怎么样了？”

    女警就说，“牵扯特别多，所以还在审理中，有具体情况，我们会及时通知你们的。”

    余莹莹也就没多问。

    这事儿就结束了，她和贺星楼就准备回家了，哪里想到，一出门，正好碰到隔壁审讯室的门打开，有个人从里面走了出来。她一抬头，大家就都愣了。

    居然是唐艺文。

    这会儿她和余莹莹记忆里的那个贵太太唐艺文，真的差的太远了。

    上辈子的唐艺文是风光的，是恬静的，是有着情调的，是气质出众的。余莹莹回家一年多，她说话都是轻声细语的，都是笑容恬淡的，她的头发丝没有乱过，她的衣服也没有褶皱过，她随时出现都是完美的。

    那时候的余莹莹从没想过，她是凶手，她那么恶毒。

    当然，即便死了的余莹莹也从未想过，她有朝一日可以报仇雪恨，将这个女人送入监狱。而如今她做到了。连带这个恶毒的女人，和她恶毒的儿女，还有那个余中巍一起送入了监狱。

    实在是太大快人心。

    一脸愁容，仿佛老了几十岁的唐艺文显然也没想到会碰到余莹莹，下意识就想躲起来，可这里哪里有躲的地方啊，她动了动，只能站在了原地。

    她等着余莹莹的羞辱，可余莹莹压根没搭理她，只问了旁边的跟着来的贺星楼的律师，“请问一下，唐艺文，唐了了，唐子明，会判多少年。”

    律师很知道这时候该怎么说话，“唆使人拐卖，十年。谋杀未遂，死刑、无期徒刑或者十年以上。不过他们动手的是有着血缘或者抚养关心的亲人，而且主观意图恶劣，判刑的时候会着重考虑的。”

    唐艺文的脸色瞬间就变得超级难看，余莹莹问完再也没理她，带着人就离开了。

    唐艺文扭头看着她的背影，没忍住，一下子哭了出来。

    她想过的日子，她其实一天都没过上，她当了二十年的小三，生了两个孩子，可得到的是铁窗泪，她这辈子都是个笑话啊。

    余莹莹的情绪倒是没受影响，毕竟这是好事儿啊，她不至于庆祝，但绝对心情不错。

    贺星楼公司有事，说好了明天约，就把她先送回了家。余莹莹本来是想叫着华暖阳一起吃顿饭的，反正也是休息日，也没打电话，结果到家只有张妈在，她一问，张妈就说，“他们公司说是团建两天，她一早就出门了。”

    团建？

    余莹莹都笑了，周利生的公司被贺星楼查的清清楚楚的，都是些小公司，一个公司没几个人，团建什么呀。

    余莹莹就觉得那个周利生是真有问题，只是这事儿她抱着不反对的态度，毕竟华暖阳一辈子没享受过爱情，只要周利生没坏心，就由着她吧。

    于是，和睦家庭聚会没有了，贺星楼那边不知道忙什么，反正是没空，她只能和张妈一起喝了点养生汤，早早睡觉了。

    第二天睡了个美容觉，华暖阳也没回来，下午倒是贺星楼来接她了。

    余莹莹就问他今天什么行程，贺星楼就说，“泡温泉。”

    九月份泡温泉，这和周利生那个小公司组织团建一样，这不就是司马昭之心吗？

    余莹莹简直服了这两个男人了，不过她其实挺高兴的，她觊觎贺星楼美色也不是一天两天了，只是贺星楼一向绅士，弄得她也只能淑女一些，最多就是调戏一下亲亲嘴，都没后续，她也挺急的。

    所以，余莹莹就一本正经的坐直了，装作一副什么都不懂的样子，“哦好啊。”

    贺星楼就拉着她直奔了郊区的温泉别墅。

    到了那里，余莹莹才发现，是个独栋的小别墅，保安很尽责，几乎里面看不到任何闲杂人员，倒是安全的很。

    就是看见贺星楼和余莹莹的时候，没忍住总想笑，显然也是瞧见了女侠和奶狗的爆料了——这事儿已经被有人萌到写了不少同人了，余莹莹拍戏无聊的时候，没事儿就看，异常上瘾呢。

    等着进去，把门一关，就剩下了他俩。

    贺星楼就带着她去了一间房，“给你准备了泳衣，你在这里换一下吧，我去隔壁。”

    他说完就要走，余莹莹瞥了一眼那件泳衣，真是明目张胆，既不过于暴露也不太保守，总之是在合理范围内的最边缘刺探，看样子是动了不少脑筋。

    余莹莹倒是不羞涩，喜欢的人面前羞涩什么呀。只是，贺星楼有礼物，她也有礼物的。她将那个唯一的手提袋递了过去，“送你的。”

    贺星楼多聪明的人啊，立刻就反应过来这不对劲，他没接而是问，“什么呀？”

    余莹莹就回答，“你答应我的啊。”

    贺星楼一开始还没反应过来，不过瞬间就想起来被壁咚是为了什么了，立刻拒绝了，“别闹，我一个大男人，我不要。”

    他说着不要就想退，余莹莹也不拦着他，不过说了，“不穿就算了，就当你没同意过吧。”

    贺星楼就站住了，他发现自从跟余莹莹在一起后，自己这个形象啊，就跟英明神武没关系了，被壁咚不说，居然还要穿这个，他说，“真要穿啊。”

    余莹莹很认真的点点头，她其实超想看的，因为未来婆婆贺妈妈说了，自家二儿子长得那叫漂亮，穿裙子可好看了。

    贺星楼没办法，只能接了过来，“你真是，不能说出去。”

    余莹莹就点点头。

    余莹莹很快换好泳装就下来了，然后发现，贺星楼居然还没下来。

    她抬头看了一眼，也没催，直接去外面的露天温泉坐着了。这块都是用高高的围墙围起来的，绝对不会有人看到。

    她泡了一会儿脚，终于才听到了脚步声，只是一扭头，余莹莹都愣住了。

    贺星楼穿着一件波西米亚风的连衣裙，花枝招展地站在她面前，冲她说，“这裙子带子太多了，系了半天，怎么这么麻烦啊？”

    那裙子样式挺常见的，就是红红粉粉挺飘逸的，但不俗的地方在于，是个高开叉，不得不说，贺星楼本就长得很好看，那腿更是好看，细细长长又直，从红色的裙摆中露出来，别提多诱人了。

    余莹莹直接站了起来，“好东西就是要等的。”

    贺星楼不自在的双手都没地方放，“我可算是实现诺言了，看过就算了。”他说着就想脱，结果却让余莹莹一把按住了手。

    余莹莹说，“这么脱多没意思啊，我给你脱啊。”

    作者有话要说：感谢在2020-08-0115:51:02~2020-08-0221:03:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：白茫茫2瓶；哎我刀呢、煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

