
　　这老者乃是一头树妖化形而出，然而他的体内还有着一缕单薄的三眼族的血脉。故而，他天生三眼，可能具备一些特殊的神通。

　　若是将他捕捉回去，扔给司马家族的那些糟老头，可以换取不少的功勋！

　　当然，那些老头研究的是血脉，需要不一定是活物。

　　司马笑一步迈出。

　　老者扭头就跑。

　　抬腿。

　　抬不起来。

　　低头，老者看到地下不知道什么时候生出了两只粗大的手掌握住了自己的双腿脚踝。

　　“你！”

　　老者对司马笑瞪眼。

　　他狐假虎威，借助树神的威名在这片沙漠之中也算是一霸。

　　他何曾受到过这样的待遇，被人无缘无故狠狠的来了一记耳光。现在连跑都跑不掉了！

　　“你们杀了我，你们的同伴也是为我陪葬的！”

　　老者再出杀手锏。

　　门口，一道倩影缓缓走出。

　　“你说的是我吗？”

　　左兰的声音清幽，作为杀手，她过时刻都是刀尖上舔血的日子。

　　日常的防备不会太少！

　　“味道挺香，少点佐料！”

　　身为美食家，对于色香味什么的，薛安也是相当敏感。

　　老者的身体僵住。

　　这特妈都是一支什么队伍。

　　说好的，沙漠小队不养闲人，没有辅助职业来的。

　　怎么现在出掀了一个杀手，连美食家都来了！

　　他们都是组团来春游的吗？

　　老者的心理阴影面积10086。

　　“所以，你可以安息了！”

　　方岳的身影，犹如鬼魅出现在了老者的身后。

　　冰冷的手掌，扼住了老者的脖颈，轻轻一握，咔嚓一声，老者的脑袋一歪，气息断绝。

　　杀人什么的，方岳不会手软！

　　敌对立场，没有对错，只有生死！

　　“其他人呢？”

　　方岳看着门外，只有两个少女杀手和薛安的身影。

　　“被抓走了！我们也是半夜才察觉到这绿洲有问题的！当我们去他们房间的时候已经太晚了。”

　　左兰虽然这么说，但她的声音中却没有一丝遗憾的味道。

　　身为杀手，见惯了生死。

　　连同伴死在她的身边都未必能够触动她冰冷的内心，更不要说几个无关紧要的队友了！

　　“准备救人吧！虽然蠢了点，但好歹是队友！”

　　方岳露出一抹无奈的表情。

　　战力高有什么用？

　　到了一些诡诈的环境，反而是一些辅助类的职业才更有生存能力。

　　“救人？呵呵，你们先想办法保住自己的小命吧！”

　　一株参天大树的树干上，浮现出了一张苍老的人脸。

　　这是老者口中所说的树神。

　　所谓的绿洲，正是数十株树神联合构造而成！

　　每一株树身都具备轮转境巅峰的修为层次，而树神本身又是特殊的植物生灵，修炼难以成功，可是一旦有成，体内的法力极为浑厚是同阶人类的数十倍，乃至数百倍！

　　这每一株树神都具备抗衡阴阳境的实力。

　　而且在生命天道方面尽皆是有着颇为高深的造诣。

　　每一株树神全部都是寿元绵长！混到了他们这份儿上，起码活个几万年，几十万年是没有问题的！

　　但凡是遇到植物方面的修行者，绝大多数的人头会感觉头疼！

　　法力醇厚，境界超然，寿元绵长，手段多样。

　　稍微一个不留意就会被人给家给玩死。

　　可是方岳对于这树神却有着别样的认知。

　　“给你们三分钟的时间，把我的同伴全部都交出来！否则的话，不要怪我，将你们活活全砍了！”

　　方岳叉腰，哼哼唧唧。

　　那嚣张的模样，连司马笑都有些看不惯。

　　司马笑的记忆里，方岳是一个典型的保守派。

　　能扮猪吃老虎，从来不会有半分张扬。

　　他这是怎么了？

　　真的有地气，还是在虚张声势？

　　司马笑的心中嘀咕，但不敢打乱方岳的战斗计划！

　　几十头轮转境巅峰的树神，不耗费点底牌，凭借自身的实力杀死他们，还真的是有点费劲。

　　“嚣张的人族，你可知道，你们在我们伟大树神的眼里只是最渺小和微不足道的蝼蚁？”

　　树神冷笑。

　　他见过嚣张的人类，但却从来都没有看见过这么嚣张的。

　　一般的人族在看到他之后都是吓尿了，即便是勉强能够克制住精神方面恐惧，也会表现的如履薄冰，战战兢兢。

　　难道你家大人没有教导过你，要处事小心，谦卑一些吗？

　　树神脸上冷笑，越来越浓。

　　“一……二……三！好了！我给过你机会了！可惜，你没有抓住！那么现在，你就不要怪我出手，代表月亮消灭你了！”

　　方岳一副正义凛然的样。

　　可是他数一二三的速度，真的有三分钟吗？

　　我读书少，你别骗我，顶过也就是四五秒罢了！

　　司马笑的心底，暗中嘀咕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，消灭我！那我先吃了你！”

　　树神哈哈大笑，笑声震天。

　　司马笑和李铁柱听到这笑声之中尽皆感觉头疼欲裂！

　　音波攻击，这是极为偏门的一种攻击手段！

　　无论是司马笑还是李铁柱，尽皆生出了一股心惊胆战的感觉。

　　这树神别看长久的呆在撒哈拉，可是他精通的攻击手段还真是不少！

　　如果真的和他缠斗下去，恐怕他们们即便想要赢得胜利，也要付出不小的代价！

　　“生命仙经，仙王临尘！”

　　方岳一出手，便是生命仙经里面烙印的一招禁忌之式！

　　这一招禁忌，方岳已经想要施展好长时间了！

　　只可惜，从来都没有机会施展出来。

　　因为它针对的对象实在是太特殊了！

　　必须要修炼生命天道达到三层以上，而对于生命天道领悟不超过他的人，才会被这一招判定生效。

　　生命之道，乃是天道，而且还是属于天道之中相当偏门的那种。

　　生命天道第三层以上的修行者本就难寻，还得比方岳的生命天道的领悟程度低，谁特码吃饱了撑的这么配合你，正好卡在这个缝里！

　　然而，好巧不巧的，这树神体内散发出来的生命天道的气息就正好符合这个条件，正好是生命天道第四层的境界！

　　方岳的背后，一枚枚深绿色的符文从虚空中凝聚出来，然后逐一在他的身后排列开来！

　　一道身影伟岸，高大的法相逐渐的凝聚化实，他的手掌立起，指向苍穹！

　　这正是传说中生命仙王的身影。

　　生命天道之中的至高成就者！

　　天尊之上，乃是仙王！

　　然而，仙王无踪，天地之间，当属天尊最强！

　　仙王的虚影显化而出。树神二话没说便是普通一声跪倒在地！

　　生命仙王，克制一切生命天道的修行之人！

　　一切众生若见其身，悉皆跪拜！

　　一切众生若修其道，尽为信徒！

　　生命仙王一出现。

　　那树神立刻不敢做妖，因为这生命仙王的气息，让他从灵魂深处，发出一股颤粟的感觉！

　　“信我者，得永生！”

　　方岳屈指一弹。

　　一枚金色的仙王烙印便是印入到了树神的眉心之中。

　　树神连大气都不敢喘上一口，只能是老老实实的跪在地上，等待方岳发配！

　　烙印成功，方岳能够感应到树神的灵魂气息。

　　仙王烙印，落入灵魂，便是意味着这树神自此之后成为方岳最为忠诚的信徒。方岳让它往东，它就不敢往西。

　　方岳让他自尽，他都不能够有丝毫的犹豫。

　　这才是仙王烙印的霸道之处，不占而屈人之兵。

　　一切众生若修其道，尽为信徒！

　　在降服了第一头树神之后，方岳有轻轻屈指，弹飞数十枚同样模样的仙王烙印。

　　每一枚烙印，尽皆寻找到一头树神，将之征服，无法摆脱烙印的压制。

　　刹那之间，组成绿洲的三十六头树妖尽皆被方岳征服。

　　全部都成为了他的信徒，一念生，一念死。

　　连一丝反抗的能力都是没有。

　　“好了！这片绿洲现在是我的了！大家可以放心救人了！”

　　方岳微微一笑。

　　三十六头树妖尽皆被方岳收入到了另外的次元之中。

　　它们的身躯庞大，而且无法化形。

　　随着携带太过麻烦，不如直接收入其他的资源之中，需要的时候再次召唤出来。

　　“好霸道的手段！”

　　左兰，左芝姐妹尽皆咂舌。

　　她们身为杀手，见惯生死。

　　但从来没有看到过可以这样，不战而屈人之兵，直接摄魂夺魄，将其他人收为奴仆的！

　　方岳浅笑，关于生命仙经没有多说什么。

　　他只是抱拳说道：“今天的事情，还希望各位保密！”

　　“一定，一定！”薛安最好说话。

　　他对方岳刚才施展出来的手段心中的敬畏也是最深！

　　左兰，左芝姐妹两人微微点头。

　　修炼多年，他们自然明白。

　　方岳这个级数的高手不能随便得罪。

　　看到三人点头应允，方岳也就放心了。

　　其实即便是他们泄漏也没啥影响。

　　生命仙经不传于世。

　　被别人知道，也不清楚，这到底是哪里来的手段！

　　很快，凯西他们都被找到。他们被放到了一座座祭台上，旁边全部都是绿洲里热情的土著。

　　这绿洲中的土著，约莫有三百来人的数目。

　　其中有三成都是树妖化身而成。

　　余下的七成，则是被树神洗脑的人族。

　　他们的实力一般，除却三位首领是轮转境的层次之外。其他全部都是天地境的层次！

　　在方岳降服树神之后，他们就全部都成为了方岳的信徒的信徒。

　　在看到方岳的时候，这些人尽皆跪拜。

　　一个个战战兢兢，不知道如何是好！

　　“你们这些人先进入这片异次元空间里吧！你们的树神也呆在里面！等到了合适的地方，我自然会把你都给放出来的！”

　　方岳看着这群家伙，也是感觉一阵头疼。

　　杀了吧，现在已经是自己人了。

　　感觉怪浪费的。

　　可是不杀的话，他们又是罪孽深重，为了滋养树神而曾经杀死过无数的沙漠旅人，当成了祭品用来喂养树神。

　　最终，方岳决定，让他们劳动改造，回头送到他的基地里去，让他们负责制造各式的军火机械。

　　三百多号人送走之后，昔日的绿洲，彻底不见。凯西等人还处于是昏迷状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百六十一章 不养闲人？免费阅读。https://xs.23sk.com 