    “开始了。”

    当束幽说开始了的时候，阮氏明月的手上并没有武器。

    原本韩青禹几个还以为她空手进来是在摆谱，待会儿会有人给她送进来，就像古代将军专门有人牵马，扛刀一样。

    可能他们会把她的鞋一起送进场。

    然后她再现场穿鞋。

    因为源能世界里鞋底的死铁片，还是有点用的。

    “这女人的脚确实很漂亮……”小王爷想着说。

    但是并没有。

    战斗在一句对话没有的情况下直接暴发。源能轰响声中，吴恤长枪枪尾在死铁地面重重一抵，人稍后倾，弹射急退。

    第一波碰撞，阮氏明月主攻。

    “爪子！”锈妹猛地喊了一声。

    真的是爪子。出手一刻，阮氏明月的左右手挥出，袖子后退。

    她的双手小臂，大概接近中间位置，各戴着一个环状的支架，支架呈现出类似黄金的光泽，但是浅一些，很亮。

    从这里开始，连接的死铁向前延伸，俩手腕处像是戴了一副手镯。

    然后死铁再延伸，沿着手背走向逐渐分离，分成四支，如同外骨骼一般，分别附在除大拇指之外，另外四指背部。

    爪子很长，长出手指接近两倍。

    同时看着很薄，很利。

    甚至透出金色和红色相映的光。

    这是韩青禹几个第一次见到这样“不适合战场”的武器，大概吴恤也是，所以他选择了先退。

    “kong…tong！”大片的铁，猛然鼓起，又落回去的声音。

    铺着死铁铁板的地面，这样激烈鼓荡了一下，阮氏明月前扑，离地。

    她的武器注定了，她一定要打近身。

    何况吴恤偏偏用枪。

    “好快！”韩青禹在心底惊叹一声。

    此时，阮氏明月的身体凌空成虚。视线中，那个虚影在没有任何着力点的情况下，在空中左右跃动，划出Z字轨迹。

    那让她看起来确实像是一只猫。

    这不合常理，因为她既没有着力点，也没有持续做源能爆发，却凌空在快速不断做着转折。

    但是，每个超级的身上，大概都有不合理的地方。

    所以这又很正常。

    “叮！”

    对于现场的绝大部多数人而言，他们直到听到这一声响，才知道两人已经发生实际碰撞了。

    而当响声传来时，吴恤已经挡下阮氏明月至少二十次攻击。

    “叮叮叮叮叮……”

    病孤枪翻转如旋风，吴恤不断后退。

    “噗！”陡然，碰撞声中掺进来一声金属入体的声音。

    这么快？！

    实力差距好大啊！

    人们想着。

    此时画面终于被看清，阮氏明月的身体在空中打直，一腿微曲同时左臂前探，她左手的爪子已经插进吴恤右边胸膛。

    但是，人在空中猛地抬头，阮氏明月脸上露出惊慌的神色。

    爪子入体不深，即像是被超级混凝土浇筑一样，阻力巨大。同时，吴恤的左手，扣在她手腕的镯子上。

    “他的特性……”没时间让她再多想。

    因为此时，横扫的病孤枪，已经在侧边发出响声了。

    “呀！”短暂而急促的一声，阮氏明月上半身全力向后仰，同时右腿翻起，一脚蹬向吴恤，蹬向他手臂，同时也是蹬向他左边胸膛，攻他不能不防。

    “噗！”手腕和爪子终于借力都收回来了。

    吴恤作战服右胸处几个破洞，未见血涌。

    然后，“当！”

    声音到时，吴恤横枪而立，阮氏明月则依然保持后仰翻身的姿态，前伸的那一脚，踏在枪杆上。

    爪子！

    她脚上也出现爪子。

    类似手部的结构，在脚腕的上方，有镯子式的结构作为支撑，然后死铁延伸，沿脚背逐渐分离，分成三支。

    与手部不同的是，她脚上的爪子粗短很多，向前延伸不多，即向下勾。

    同时她脚掌的前部，是偏宽偏厚的一块死铁，那看起来真的就像是猫的脚掌。

    就是这一块，现在勾在病孤枪枪杆上，试图下压。

    就在吴恤的眼前。

    “嗖…颂！”吴恤偏头没看，手腕一抖，病孤枪激烈自转。

    阮氏明月被荡开去。

    落地，“哧……”双脚上的爪子，在地面死铁铁板上，划出前后六道长长的痕迹。

    然后她站定。

    暂时没有再攻。

    “真的像猫了欸。”锈妹嘀咕说。

    “嗯。那魅惑吗？”温继飞问。

    “有点。”贺堂堂说，因为此时站定的阮氏明月，虽然还是那身装扮，清汤挂面的脸，但是因为手脚上四副爪子的存在，看起来有一种诡异的妖娆。

    同时她站在那，正在大幅度地喘息。

    起伏很大。

    “还不够。”小王爷嘀咕。

    他们现在都已经彻底放心下来了，阮氏明月不是吴恤的对手。

    这并不是说她和吴恤的差距真的超级大，而是：特点相克。

    阮氏明月的攻击特点和武器决定了，在同等级，实力非绝对优势的情况下，她基本都要靠速率取胜。

    死在她手下的人大致会伤痕累累，先大量失血，或先残，而后才死。

    而吴恤……他刚被刺穿的胸膛此时如果脱掉衣服，伤口应该已经不再流血了，甚至在愈合。

    病孤枪一旦展开，也是优势。

    在这种情况下，以伤换命，只要十次里成功一次，阮氏明月就得死。

    “她打不过我。”吴恤想着，“我不想打了。”

    因为知道输赢就行了，他们之间没有仇怨，这也不是决斗……而这样打，感觉怪怪的。比如刚才，吴恤就不太好意思盯着阮氏明月的脚看。

    “我……”吴恤开口。

    “嗖！”阮氏明月咬牙前扑，手掌在地面一按，身形较之刚才更快，更诡异地变化着，一手攻向吴恤面门，同时另一手在低处，蓄势待发。

    “唉！”吴恤在心底叹了口气。

    而后，“轰！”他右手长枪在身前直起直下，重重顿地，空气被枪身的运转带动，变得很沉重，像一个锤子在空中向下砸了一下。

    阮氏明月身形稍受阻滞。

    就这一刻，“铿！”吴恤左手已经拔出重剑，横斩。

    “叮！”阮氏明月身形侧转，双爪交错，勉强挡住这一斩。

    整个人凌空急退，然后翻折落地。

    至此，吴恤还未发起过攻势，甚至没下过杀手。

    “看来不义之城的超级，除束幽外都不算很强啊，不知道第二那个埃里克怎么样。”

    韩青禹这么想的时候，几乎完全没意识到他和吴恤其实都算变态，早在出云榜时，他们就都进入过前十。

    如今这个世界也将他们视为未来可能登上穹顶榜的人选。

    此时场中，吴恤有些艰难地开口，说：“你打不过我。”

    说完，他提抢转身。

    直接走。

    不打了。

    “不行，我还没有尽全力。”声音从他身后传来。

    这是阮氏明月第一次开口，她会中文。

    “窝草……我酥了。”贺堂堂说。

    “嗯，我也酥了。”小王爷说。

    你不能说那个声音有多动听，因为动听的声音，往往用来形容山泉悦耳，风声温柔，或与脆生生和清澈、清亮这类的词相联系。

    阮氏明月的声音不是这个路子，她像是一个能缠人的陷阱，像一个微醺的女人唇色诱人，在对你耳语。

    吴恤麻木回头。

    “我比你看到的快很多。”

    刚才的那记横斩，不是全力，阮氏明月知道，所以迎着他的眼睛说。

    然后，“嗤啦！”

    她身上的衬衣和裤子突然被源能爆开，成碎片纷落……里面，全身上下只剩下最重要的部位有轻薄的遮挡。

    “……我用皮肤感知空气变化，可以随最小的能量震动移动。”似乎已经看出吴恤是老实人了，她解释说。

    说完右脚轻提半步前探，真就如猫一般。