    见沈勇摔了茶杯，罗震便知道沈勇心中肯定十分愤怒，连忙上前提醒道:

    “沈先生，陆家的实力远在其他六家之上，不容小觑啊！你有什么应对策略吗？”

    “没有!”

    沈勇想都不想，直截了当地道。

    “沈先生，虽然我知道你的厉害，但是一拳难敌四手，好汉架不住人多！我建议你可千万不要莽撞行事！

    最好还是要有一个计划，这样周全一些，像陆家这样的大家族，武力是很难将其扳倒的！

    如果能够取得陆家违法的证据，才能从他的家族根基上将其打败！”

    罗震道。

    闻言，沈勇点了点头道：

    “可以啊！罗院长，我觉得你说的挺有道理！我会考虑你的这些建议的！我走了！你不用送了！”

    说完，沈勇离开了罗震的办公室。

    “谢谢沈先生！我还是送送你吧！”

    罗震说着，快步跟上沈勇，一直把沈勇送到了跑摩旁边。

    看着沈勇骑上跑摩走了之后，罗震才长长地松了一口气。

    “沈先生，希望你能顺利把陆家这颗毒瘤，从云河县给摘除掉！”

    罗震望着沈勇离去的方向，双手合十，低声祝福道。

    沈勇骑着跑摩直接去了快乐家园小区！

    两个多月以前，沈勇为了救颜冰冰，曾经来过这个烂尾楼小区。

    当时，快乐家园小区里面长满了杂草，一片萧条的景象，甚至连一个大门都没有，直接就能开着车进去。

    现在，当沈勇再次来到快乐家园小区的时候，已经装上了崭新的大门，门口站着一排保安，应该是不允许其他人进去。

    “哧吱！”

    沈勇把跑摩停在了五名保安的面前。

    “喂！这里不允许停车！快走开！”

    其中一名保安喊道。

    “好的！我知道了！我只是看看，不在这停车！”

    沈勇道。

    “一片烂尾楼而已，有什么好看的！难道你也是这里的业主吗？”

    那名保安再次问道。

    “不是啊！我就是来看热闹的！”

    沈勇微微笑道，“我听说刚才有人在这里打架，还打伤了许多人！有这么回事吗？”

    “原来是一个看热闹不嫌事大的年轻人啊！想看热闹，你找错地方了！”

    那名保安道。

    闻言，沈勇朝周围看了看，并没有太多的脚印，门口有一些草还是新的，的确不像是“事故”现场！

    “麻烦问一下，是在哪看打架的？”

    沈勇谦虚地问道。

    “往那边去！售楼部那！”

    那名保安指了指右边道。

    “谢谢你啊！”

    说完，沈勇一拧油门，跑摩发出“嗡嗡”的声音，一溜烟往售楼部而去。

    还没有到达售楼部，沈勇远远地就看到一片狼藉。

    破碎的广告牌，断掉的木棍，凌乱的碎砖头，破裂的花盆，一滩滩血迹，还有撕烂的衣服，围成一个圈的警戒线！

    很显然，这就是“案发”现场了！

    沈勇把跑摩停在警戒线的外面，四处观察了一下，售楼部的窗户玻璃被人砸碎了，贴着“开业大酬宾”的双扇门也掉了，甚至连售楼部的三根旗杆都倒了！

    由此看来，当时的场面是相当的惨烈啊！

    沈勇猜测，双方应该是在售楼部里面先发生了冲突，之后又在售楼部外面发生了混战！

    沈勇远远地往售楼部里面看了看。

    只见售楼部里面有几个女销售员正在拖地，还有十几名保安站在售楼部里面的正中间，正对着门口。

    这十几名保安，明显比快乐家园小区门口的那五名保安要壮实得多得多，似乎都是练家子！

    沈勇往售楼部的街对面一看，三三两两的围着一些群众，熙熙攘攘的，好像在议论着刚才发生的事情。

    停好跑摩，沈勇走到那些老百姓，想要听听他们都有什么说法。

    虽然罗震已经把大致情况都告诉给了沈勇，但是毕竟只是罗震的一面之词，不足为信！

    毕竟罗震也只是在医院里听别人说的！

    现场具体是一个情况，他也不太清楚！

    当沈勇穿过马路，来到这些群众身边，听清了他们彼此的议论。

    “唉！老天没眼啊！老百姓买房容易嘛！背着几乎一辈子的房贷，到头来什么都得不到！可怜啊！可怜！”

    “老百姓可怜！陆家可恨！没有一点良心啊！真正管事的人不出面，专门弄了一帮保安在这里守着！”

    “是啊！今天都是第三次了！如果不是警察及时赶到，还指不定要回事什么后果呢！”

    “嗐！来了又能怎么样！也只不过是和稀泥而已！落实到正事上，依旧没有人解决！”

    “是啊！他们是只管其表，不管其内啊！打架的时候来了！不打架的时候走了！抓几个不疼不痒的保安！一点用都没有啊！”

    “要我说啊！还是得有一个真正为老百姓着想的公司，接手快乐家园小区才行！只要把房子建好了，哪怕是毛坯呢！购房者也不至于闹成这样样子！当初他们买的时候，可都保证是精装修的！”

    “现在云河县不是崛起一个名叫山桃村集团的公司嘛！听说这个公司很低调，但是很有实力！都已经将邓家，陈家和郭家，以及正义会和脱单会，全部都收拾的服服帖帖的了！快乐家园小区要是让山桃村集团小区接受的话，在这买房的人才会真正得到快乐啊！”

    “诶！就是嘞！我也听说了！我还听说啊，山桃村集团的董事长是一位武道神医呢！厉害的不得了！专门为老百姓打抱不平！人称‘云河守护神’啊！”

    “老天爷啊！让云河守护神快快出现吧！”

    沈勇蹲在墙根旁，裹着军大衣，本来只是想静静地听他们议论。

    谁承想，他们议论来议论去，竟然议论到了沈勇的头上，而且对山桃村集团和沈勇给予了厚望！

    山桃村集团能在群众中有这么好的口碑，这让沈勇的心中倍感欣慰！

    当沈勇听到有人发出“云河守护神快快出现吧！”的感叹时，沈勇有些蹲不住了，腾地一下从墙根地下站了起来，大喊一声：

    “云河守护神在此！我来也！”

