    秦风的雷电之力，盖世无双，哪怕是这家伙再如何的强大，雷电之力却依旧可以在这白银血脉的面前，发挥出超出以往的力量。

    自然，落败是必须的。

    “轰”

    秦风完全没有给这家伙丝毫的喘息机会，在对方凄厉大叫之中，身影猛然划过，人剑合一，直接一剑撕裂过去。

    “噗嗤……”

    伴随着血肉飞溅，一颗头颅在这半空之中飞快的划过。

    “嗤”

    可怖的剑气，在斩断了他的脖子的瞬间，余威不减，在一尊高耸的古老山峰上狠狠地划过之后，伴随着阵阵的轰鸣声和塌陷声出现，才消失不见。

    浑身染血，眼眸如电。

    秦风宛如一尊狂神一般，站在那里，注意着在场的所有人，冷冷的说道：

    “挡我者——死！”

    这一句话，虽然轻微，甚至如同是不经意见说出来的一般，但是就是这一句话却让在场的所有人无不倒吸了一口凉气。

    看着周围那残肢白骨的姿态，再看看浑身染血的秦风，这一刻，大家无不感觉到了浑身的颤栗和胆怯。

    秦风的境界似乎是只有真灵境，但是他的战斗力实在是太强大了，甚至是在交手的时候，众人无不感觉到，自己和秦风的对抗之中，那强大的力量足以将他们的肉身震碎一般。

    “这个家伙的力量，怎么可能这么强大？”

    九枚龙鳞之力的效果配合上那逆天的肉身之力，两者的结合，产生的可怖效果此时越发的明显出来。

    若是秦风能够达到十为一体的程度，这般效果将会发挥到一个极致，突破现在的程度，超出常人想象。

    “唰”

    身影闪烁，秦风的双目凌厉无双，再次朝着那妙月追寻过去，而这一刻，再也无人胆敢追寻他一步。

    在这可怖的战斗力面前，所有的人都几乎被打怕了。

    “师姐……这个家伙……太妖孽了！”

    看着秦风的背影，风铃三者忍不住对着梵凤依开口说道。

    “……嗯”

    梵凤依停顿了少许之后，点头认可这个说法。

    “师弟……”

    就在秦风追寻之中，很快，在和水无痕约定的地方便已经看到了水无痕的身影，看着秦风没有受到伤害，水无痕的脸上忍不住露出了一抹惊诧的神色，对于这秦风的实力再次有了一个崭新的认知。

    自己的这个师弟，现在恐怕已经真的达到了一种极致，甚至是超出他太多了。

    “无痕师兄，有那妙月的线索吗？”

    看着水无痕，秦风开口问道。

    “嗯……这个女人进入到了那一尊大山之中，而且根据我的搜索而言，还没有离开……”

    水无痕指着一尊古老的青色大山缓缓地开口说道。

    那山峰古老而且充满了一种厚重的气息，想要在那个地方去隐藏的话，绝对是一个上好的地方。

    “多谢师兄。”

    秦风点了点头。

    双目眯起之中，看着那古老山峰，其中神光迸射，仿佛要将这一尊古老大山看穿一般。

    “师弟，我和你一起去。”

    水无痕沉声说道。

