    经过一番仔仔细细的检查之后，JOJO发现除了脑子里的那些信息之外，他的身体连一丁点的毛病都没有。

    而且那些信息也绝对不是什么幻觉，他能够感觉到，自己的意识，现在十分清醒，并不是迷离的状态。

    “真是太奇怪了。”

    JOJO就开始观察起了那些信息来了。

    JOJO？

    不错，熟悉我的人，的确是这么叫我的。

    传承了八代？

    这真的是我吗？

    我到现在都还没有结婚呢，谈传宗接代的事情，是不是有些遥远了？

    还有悲惨和悲壮的命运……这应该，跟我没什么关系吧？

    这个“群”里的人，怕是认错人了吧？

    在观察了好一会之后，JOJO终于忍不住开口了。

    JOJO：“那个……你们所说的JOJO，是我吗？还有，你们是什么人？这又是什么邪恶的黑魔法吗？你们为什么找上我？”

    先知：“如果你的名字叫做乔纳森·乔斯达，你父亲的名字叫做乔治·乔斯达，如果你父亲在你13岁的时候，收留了前来投奔的迪奥·布兰多，那么，就是你，JOJO，我们没有认错人。”

    张无忌：“JOJO大哥，这可不是什么黑魔法，这是比黑魔法，要神奇和伟大了多的聊天群！”

    海王：“黑魔法？我似乎捕捉到了什么！从这两个字就可以看出来，JOJO的世界，并不是一个简单的世界，他们世界的力量体系，应该不算太低！”

    魔形女：“魔法？群内好像还没有出现拥有魔法力量体系的世界，JOJO尚且是第一位。”

    马尔科：“虽然没有魔法，不过我觉得一些法师，应该和魔法师差不多吧？队长的世界内，不是有古一法师吗，不知道他们是不是属于一类的。”

    李逍遥：“我现在倒是真地很想知道，黑魔法究竟有多厉害，JOJO世界的力量体系，又有多厉害！”

    青丘白凤九：“JOJO，你不要紧张，这暂时对你来说可能有些奇怪，但却是一件好事，而不是坏事！”

    JOJO看到周青的回答，又看到群内其他人的话，他觉得大脑嗡嗡直响，简直一团乱麻。

    什么乱七八糟的这是，这里的人，为什么会说这些奇奇怪怪的话？

    还有那个叫先知的，好像对自己的事情，十分熟悉！

    JOJO：“你到底是谁，为什么会对我的事情这么清楚？我明白了，你们一定也是小镇上的人吧？不过这种玩笑可有点过火了啊……你们到底是怎么做到的？”

    张无忌：“JOJO大哥，你现在用你的脑子想一想聊天群介绍这几个字，或者类似的意思，就知道这到底是怎么回事了。”

    聊天群介绍？

    这是什么意思？

    JOJO奇怪无比地想到。

    不过很快，聊天群就将相关的信息，输入到了JOJO的脑海之中，JOJO整个人直接惊了。

    这可能吗？

    和自己说话的那些人，都不是自己世界内的？

    “看来……果真是迪奥给我下药了吧，不然的话，我脑子里，怎么会浮现出这么荒唐的念头来？”

    JOJO狠狠甩了甩头，自言自语。

    先知：“@JOJO，你现在也不必想太多，大家刚入群的时候，其实都和你一样，在群里呆一段时间，你就会正确认识聊天群的。”

    海王：“JOJO，这可是改变你命运的大好时机，你可千万要把握住啊！如果有什么难题，什么困难的话，抓紧时间询问先知！”

    海王：“进入这个聊天群内的大家，基本上每个人都有着一段悲惨经历，如果你在迟疑的这段时间，而导致悲剧发生了，那就太糟糕了，所以，听从我的建议吧，准没错。”

    马尔科：“这可是我们大家的切身经历啊JOJO，而且先知也说了，你们JOJO家族，是悲惨而又悲壮的家族，而且这种命运，是从你开始的，所以你的命运，基本上也会很惨的，@先知，对吧？”

    先知：“第一代JOJO的命运的确是够悲惨的，他亲眼看着自己的父亲死于迪奥之手，不仅如此，还有他的师父，也因为迪奥身死，最后就连他自己，在新婚度蜜月的时候，也死于迪奥之手。”

    周青的这一番介绍，可真地是让群内的大家相当无语，而且这个无语不是针对JOJO的悲惨身世，群内比JOJO惨的人也不是没有。

    大家无语的是，JOJO的悲惨，竟然全部都是那个叫做迪奥的人造成的！

    JOJO难道上辈子，掘了迪奥的祖坟不成？

    青丘白凤九：“这个迪奥，究竟和JOJO有什么深仇大恨，为什么将JOJO赶尽杀绝？等等，不对先知，你前面不是说，迪奥，是JOJO的父亲收养的吗？”

    魔形女：“是啊，这信息量可有点大，所以说，是迪奥杀死了自己的养父？又杀了自己的义兄？”

    马尔科：“虽然具体究竟是怎么回事我们无从知晓，但迪奥就是造成JOJO悲剧的罪魁祸首，这是毫无疑问的了吧？”

    而JOJO本人，在看到周青所叙述的他的悲惨命运时，在震惊的同时，也开始有些变得激动了起来。

    好像终于找到了知己一般。

    因为所有人，都被迪奥的伪装给欺骗了，就连JOJO的父亲，都不相信迪奥其实是一个坏人。

    除了JOJO之外！

    自从迪奥来到了JOJO家之后，可以说是夺去了JOJO的一切，他夺去了JOJO原本的父爱，夺去了JOJO的朋友，杀了JOJO的狗，强吻JOJO的女朋友！

    没有人相信JOJO，大家只相信迪奥。

    现在，终于有一个人和自己一样，看清了迪奥的真面目了。

    JOJO真地感觉到有些激动。

    也正因为如此，他对周青的话，反而变得相信了几分。

    JOJO：“不会的！我现在已经来到了伦敦食尸鬼街，为我父亲寻找解毒剂，我一定会治好我父亲的，一定不会迪奥的毒计得逞的！还有，我，也不会被迪奥杀死的！”

    伦敦食尸鬼街？

    为其父亲寻找解毒剂？

    看到JOJO的这句话，周青一下子就得知了JOJO当前所处在的时间线上了。

    群内的大家说得不错，JOJO的入群，的确是挺及时的，迪奥现在，还没有变成吸血鬼！

