    华渊修无情道，他大多数时候都十足淡泊，甚至堪称冷漠，从未有这样生气恼火的时候。

    他从小教导燕枝一心向道，看着她如同自己期望的那般，慢慢长成风华绝代的一代剑修，知道她受人追捧却一直道心稳固，从未生出什么风花雪月的旖念，内心是极为满意的。

    可今日看着那满身妖邪的小医修当着他的面和燕枝眉目传情，两人甚至很显然是熟识，华渊就气得难以自持，再加上燕枝催着他走，还不是怕他留下来会受伤？

    她素来连自己的安危都不怎么放在心上，如今怎么去担忧起一个平平无奇的小医修？

    华渊越想越觉得怒不可遏，他负在背后的手青筋鼓起，口中说出的话更是阴阳怪气：“我倒是忘了，燕儿如今双十年华，也难免有年少慕艾的时候。此人容颜殊丽，性格痴缠，难怪燕儿青眼有加。”

    燕枝想着殷昼的安危，其实也是在为自己的安危着想，她答应照顾保护殷昼，还不是指望自己日后遇险的时候有殷昼帮忙，却怎么也没想到华渊这般一个清白利落的仙君，竟会把事情想的这般龌龊。

    她与殷昼之间清清白白，充其量不过有几分爱美之心，但爱美之心人皆有之，无论对人对物还是对猫猫狗狗，世间美丽可爱的物什不知凡几，燕枝什么时候就摊上一个“年少慕艾”、“青眼有加”的名头了？

    想来那话本也不是全无逻辑，也难怪师尊在话本之中会对那些捕风捉影的中伤、毫无根据的诋毁深信不疑，从而对她大失所望。

    但师尊这话不仅看低了燕枝，也看低了殷昼！

    燕枝走到今日，不敢说自己究竟是个多好的人，但她敢说自己为人光明清正，行事俯仰无愧于天地之间，从无半分藏私龌龊之心。

    殷昼与她在某种意义上更是一致——殷昼对她示好不过以求活命，选中她是因为她能打，未尽之语恐怕是因为她无心情爱、不近男色的名声在外，相对来说安全许多；

    而她愿意和殷昼合作，也不过防范着日后粉身碎骨之境地，更是公平地将殷昼视为一个可合作的有力助手，为何到了师尊的眼中，他们竟像是一对狗男女了？

    燕枝心中浮起一股怒气，脸上难免也有几分怒容，她容貌明艳，动怒的时候更增两分昳丽：“师尊心中便是这样想徒儿的？难不成徒儿与什么人来往好些，师尊便要对徒儿说出这般难听的话？”

    “徒儿一直将师尊视为不可超越的高山，高山仰止，景行行止，没想到师尊这般有失偏颇，叫徒儿大失所望。”

    燕枝的神情冷了下来，她唇角绷紧，随后便躬身再行一礼：“师尊今日若是只有这些话要告诫徒儿，徒儿已经听了不少了。徒儿大病初愈，实在吃不消师尊如此‘爱护’。

    师尊不如将心思多放在小师妹身上，也省得小师妹一日日修为毫无进益，分明身担重责，却不思进取，反而常常跑到我的洞府外来守株待我。”

    她这话说的掷地有声，乃是破天荒头一遭对自己的师尊这样不敬。

    华渊似乎被她这话刺中心中某处，尤其是听到燕枝说温静身担重责，仿佛已经知道了什么一般，更是下意识退了半步，脸色铁青：“燕儿，这不是你身为弟子应该说的话。”

    “那师尊认为，弟子应该什么样才算是应该？”

    燕枝这话不仅仅带着今日被华渊怀疑的怒气，还带着在话本之中被无辜污蔑怀疑的委屈，更带着磋磨致死的怨气。

    燕枝做华渊的弟子十余年，从未忤逆过他的意思，他要自己矜矜业业修神位，自己便从无懈怠，风雨无阻；

    而在那话本之中，他要自己给温静让路，自己也恭顺让道，从未抢过温静的东西。

    她沉默温驯，步步忍让，却被旁人当成待宰的羔羊，一刀刀将她片成羊汤，她心有不甘，要奋起反抗，师尊还要怪她不够听话，心有反骨？

    凭什么？

    燕枝自认自己是个好徒弟，顺从华渊的要求亦是因为她敬服师尊，可如今信任龟裂，师尊的形象已经在她心中开始逐渐倒塌，燕枝只觉得华渊对自己今日的怒火简直毫无依据，甚至十分无理取闹。

    而华渊看着难掩怒容的燕枝，心中的怒火更是翻滚不休。

    燕枝从未这样忤逆过他，如今竟为了一个小白脸对身为师尊的他如此不敬！

    华渊气急，身上的灵气已然开始暴动，衣袍无风自鼓，燕枝看着他这般模样，似乎有些理解话本之中为何华渊最后会朝她动手了。

    也许华渊比她想的还要刚愎自用，他心里想的永远只有他的所谓大道，无论是燕枝，亦或者甚至包括温静，都不过如此罢了！

    燕枝忽然觉得，那话本之中的许多事情、给她带来的许多困惑执念，现在看来不过只是笑柄罢了。

    养伤的这段时日，她常常在冥想之时回想起话本里自己众叛亲离，走入绝境的结局，总是百思不得其解，甚至成了执念。

    她可以接受宁无尘永无止境的陷害，可以接受其他师弟师妹的指责，可是她怎么也想不通，一手抚育她长大至今的师尊，熟知她究竟是何等秉性的师尊，是如何能对她说出“罪当万死”这四个字，又是如何能够做到这般毫无波澜地送她去死的？

    那时候她想不明白，总在想自己究竟哪里不如温静，而如今燕枝豁然开朗。

    因为无论是燕枝还是温静，其实在本质上都没有任何不同。

    对华渊来说，她们两个都不过只是神位的一个化影，他在意的也不过只有神位、只有他的千秋大道罢了。

    燕枝醍醐灌顶，方才的那些恼恨在一瞬间消失地无影无踪，甚至只留下几分嘲讽讥诮。

    她平静地看着华渊怒气冲冲的模样，想起来幼年时华渊拉着她的手，将她带到青云门的时候——那个人与面前的人似乎并不是同一个人，又终究是同一个人。

    他好像变了太多，又好像从未改变。

    燕枝不再回想前程，困惑和执念都已经有了答案，她心如止水。

    她感激华渊这十余年的悉心教导，却绝不会因此再做任人污蔑诋毁的羔羊。

    燕枝忽然一抖下摆，跪倒在华渊面前三步之遥的地方。

    她恭恭敬敬地给华渊磕了三个响头，就如同当年总角之年的小小丫头刚刚入门时的模样，满脸恭敬。

    “弟子不日将要闭关修炼太素心经，短则数月，长则数年，就此与师尊别过。师尊辛勤养育教导之恩，弟子没齿难忘，惟愿师尊平安喜乐，所愿皆所得，岁岁无悔。”

    燕枝跪得华渊猝不及防，他的眼中还带着怒气，又染上几分不可思议。

    可看着燕枝干净利落的动作，听着她一瞬间就没了怨怼，甚至连怒气都没了的话语，华渊又觉得仿佛有什么极为重要的东西在从他的指缝间流去。

    面前少女的身影和数年的小丫头轮廓重叠在了一起，华渊徒劳无功地紧了紧手，才反应过来他的掌心本就空无一物。

    似乎什么也握不住，却也似乎从未拥有。

    【作者有话说】

    “我不曾拥有过，却仿佛失去千万遍。”

