    崔真季嗤了一声。

    “毕竟那个时候人家是病人，精神恍惚，我还能对人家大吼大叫冷酷无情？”

    “所以啊，虽说是帮助，虽说是救人，但是你不能否认你还是有一点儿自作孽不可活。”

    “你个臭丫头，”崔真季瞪了她一眼，“你现在这是在幸灾乐祸吗？”

    他已经因为这件事情郁闷了很多年了。

    “没有没有，我这难道不是在同情你吗？”江筱说道：“不过这件事情，小舅舅，你最好还是找个机会跟梨白小阿姨解释一下，免得到时候她误会了你。”

    “我们现在什么关系？就巴巴地去跟她解释这些个烂芝麻陈年旧事？”

    别逗了。

    他到现在为止也只是觉得仇梨白并不介意他的脸，还是挺难得的。虽然她看他的时候也会下意识地注意只看着他的眼睛，不怎么看着他的脸。

    江筱突然想到了一件事，猛地一个激灵。

    “不对啊！”

    崔真季被她这一惊一乍地吓了一跳，“又怎么了？”

    “我记得当初我爸爸去西都的车上遇到你了是吧？还说遇到了你和你的妻子孩子，说你跟妻子感情很好的！崔真季，你那个华若青的身份该不会是已婚吧？”

    江筱从桌子上跳了下来，一手抓住了他的手臂，“崔真季！要是这样的话你做人品德可不行啊，你不能欺骗仇梨白的感情，也不能够让你的妻子伤心的。”

    崔真季甩开了她的手。

    “停停停！”

    什么鬼？

    “江筱，孟少夫人，你脑子坏掉了？你觉得我会是那种人？我要是那么道德败坏，当年还会因为烂好心救了蓝三而被她缠上？”

    “所以那是怎么回事？”

    “那是为了麻痹华家人的，当然，也是想让蓝三死心的。那个女人是我在南都一个朋友的妻子，孩子也是他的，在南都我家里帮忙，平时帮我看房子，一家人都在，那大姐比我大了几岁，我跟她清白得很。”崔真季表示很无奈。

    江筱心中松了口气。

    原来如此。

    “你那位朋友也真是心大，怎么就愿意把妻儿都借给你？哎哟，痛！”

    江筱捂住额头。

    崔真季这次敲她的额头可没有省下手劲，咚地一声。

    他好气又好笑地扬了扬手，作势还要再打。

    江筱赶紧往后退开，警惕地看着他。“崔真季，我可告诉你，论功夫你不是我的对手啊。”

    崔真季气笑了。

    “何战还欠我一个人情，等他来了，我让他跟你打？”

    呃，何战......

    江筱瞬间认怂。

    她觉得自己应该还不是何战的对手。

    “找帮手算什么本事。”她咕哝了一声，在崔真季瞪过来的时候立即闭紧了嘴巴。

    “我走了，你这边这几天我暂时不过来了，蓝三估计也猜到你会找蓝家告状的，所你真的把蓝家人喊来，所以这几天她会盯得更紧，她还真雇了不少人，所以算我怕了她，这几天我避着她就行了。”

    “那你这几天可以多找仇梨白约会啊。”江筱道。

    “什么都要你管？好好地制你的药去！”

    崔真季说着转身挥手，出去了。

    