    绿柳镇，是修执宗仙国青远城下辖的三镇七村之一。地势平坦，千里沃野，是重要的粮食重镇。

    阿四是这个小镇名义上的镇长，不过这些俗务他都懒得管，他更重视自己的本职工作，雏龙院绿柳分院院长。

    没错，这阿四是黄烁手下数千邪修之一，被派到这里，统辖镇上数万人口和雏龙院里那七十六个大宝贝。

    这个阿四在邪修中都属于异类，底层中的底层。一般邪修也是师徒传承的，哪怕自身传承再差劲，当师父的也会对徒弟精挑细选。

    各宗门打击邪修散修一个最重要的原因还真不是这些人抢劫犯事之类的，就是烦这些人游走不定，见到修行的好材料就忽悠。

    对于宗门来说，仙国内的一切资源都是宗门的，包括那些有修炼资质的天才们。对于宗门来说，我可以严格筛选，甚至浪费一部分中人之姿，甚至小天才不要，毕竟还要考虑心性之类的软条件。但是这些人老老实实在我仙国当个百姓没问题，被你忽悠走就不行。我可以不要，但你不能拿。

    但这个阿四有些特别，他的师父是被人追杀，剩了半条命的时候，不想传承绝后，临时在附近抓了个年纪合适的小孩，也就是阿四。

    简单指点了一番，留下一册功法，就挂了。对阿四来说教了个寂寞。

    只看阿四连个正经名字都没有，就知道出身不高，不过就是一个农户子弟。大字都不识几个，拿着功法也是枉然。

    好在这小子也有毅力，偷偷藏起来功法，硬是抽空到私塾窗户下偷听，一个一个的认字，用了几年时间才把功法上的字认全。磕磕绊绊的修炼，本身功法就不怎么样，他又耽误了几年，错过了修行黄金期，过程中还错漏百出，能筑基真是一个奇迹。

    后来运气不错，结识了一个采药的邪修，终于找到了组织，混进了渊石城。但在渊石城他也就是个最底层的采药工罢了，却也能混个温饱，有了靠山，安全一些。

    再后来，渊石城成了浮空城，黄烁接管了这里，阿四反而过得更舒心了。他毕竟不是正经的邪修，没那么多乱七八糟的追求和野心，能修炼就已经是天大的幸事了。所以很多有野心的陆续离开了浮空城，剩下的都是和阿四差不多，没什么太大追求的，只想求个安稳。

    阿四原本已经躺平了，他也知道自己资质很一般，功法也不上档次，当初能筑基完全是意外吃了一个四百年的黄精，再进一步不可能了。所以黄烁让他们这些人出来独领一城，他还是很感激的。已经打算享享清福，过一把一镇之主的瘾，也算不白在人间走一遭。

    但是随着雏龙院和九年义务教育的推行，阿四不淡定了。

    他忍不住想到自己，如果他当年有这机遇，能在七八岁就有人教他认字，有人七八岁就开始带着练武。那么，他的修行之路会就止步于筑基么？

    他作为一个渊石城的底层，亲眼看着从渊石城，到浮空城，再到现在修执宗的变化。他一直觉得老大是个神人，怎么那么有想法。但雏龙院的建设，让他彻底破防了，结合自身遭遇，黄烁在他心目中的形象更加高大了，直奔着圣人就去了。

    所以当雏龙院立起了雕像，他比那些孩童可更加认同自家老大，成了第一批的狂信徒。

    其实和他一样，成为狂信徒的邪修并不少，毕竟亲眼所见这堪称传奇的变化，让他们这些最底层的邪修摇身一变成了正经宗门弟子，原来受的罪越多，现在对黄烁就越忠诚。

    黄烁倒也不在意对方是孩子，还是这些邪修，只要能接入信仰网络，他就不吝惜知识的传授。这些邪修更进一步的可能性很小了，但要是能花点时间学门手艺，也算有用之人。

    阿四这段时间刚刚接收到黄烁传来的新功法，他还挺意外。因为他发现这功法意外的适合自己，他原本资质不佳，正是因为属性斑杂，五行俱全。虽然不是五行均衡，火属性相对突出，但是其他四种属性也都有。这也是限制他提升的罪魁祸首之一。

    见识了新功法，阿四对黄烁的敬仰更深了。他很清楚那种单一属性，或者双属性的天才少之又少，绝大部分人其实都是五行混杂的。黄烁创立这新功法，明显就是为了更多的孩子可以修炼。毫不犹豫的转修了新功法，反正他境界低，金丹之前重修都不是什么大事。

    新功法很适合他，再加上原本的积累，不到一个月的时间就重新筑基，很快就追上了原先的修为，并且修行速度丝毫未见减缓。

    心情愉悦之下，阿四走在雏龙院里，都面带春风，笑容可掬。每天早中晚在雏龙院巡视一圈是阿四的习惯。他很羡慕这些孩子有机会被如此呵护，看着这些孩子，他就对宗门的未来充满了希望。

    正当他笑看着孩子的时候，突兀间远处响起几声清脆的枪声，阿四脸色猛地一变。

    镇上的日常治安等琐事，阿四很少过问，毕竟都是些凡人的事。平日里是由一支百人青壮组成的治安所负责。这些治安所就是之前为了清剿那些盘踞乡村的强人，黄烁配发了一批火枪的民兵队伍结束了任务后，打散了构成的。这百人都粗练了一些外功，身强体壮，再加上配发的火枪，别说一般治安事件了。就算偶有流窜到此的武者，甚至快要成妖的强壮野兽，也扛不住一轮齐射。

    当初黄烁设计这些火枪的时候，就刻意控制了威力。他可不想让这个世界点歪科技树，所以严格控制技术和威力，单独一两支枪别说修行者了，连武者都威胁不大。起码要几十条枪齐射，才能威胁到顶级的武者。但对有了神念的修行者，完全没用。毕竟当初的目的就是为了压制那些乡村里捣乱的凡人。

    事后这些民兵组成了治安所，也是主要负责维护凡人社会的稳定。

    阿四对这些火枪的使用也算熟悉，毕竟他作为此地唯一的修行者，既要负责灵石的看管和发放，还要负责一些火枪的维护保养任务。毕竟再差这些火枪也是法器，有些东西只能修行者才有能力保养。

    所以阿四对治安所使用火枪也有了解，一般来说如果是警告，会对天放空枪，单纯一声炸响还是能威慑到很多凡人的。但如果真是遇到需要解决的威胁，往往是十人一队的轮流齐射，既能保证威力和覆盖，还能保证换弹的间隙不留空白。这些是民兵们自己琢磨出来的，效果也很好。

    但是刚才的枪声很杂，很乱，即没齐射的整齐，方位也很混乱。

    治安所的人遇到突发事件了！而且没有后续枪声，不是问题解决了，就是治安所的人被解决了。

    阿四赶紧转头对一个半大孩子喊道。

    “王晨，组织大家从暗道去避难室。我去看看情况，不是我叫门，不要出来。明白么？”

