    等到魔宗之内，有人察觉到不对劲之时，为时已晚！大量的底蕴都被耗费在了眼前这个巨大法阵之中。

    它虽然不及星河剑派的守护大阵那么恢弘，却也没有差上多少。

    用来作为大修罗洪炉内的核心法阵，绰绰有余！陈枫二话不说，当即询问体内的金三爷。

    “你觉得呢？”

    金三爷哪里会有什么异议。

    “咱正想提醒你这件事呢。”

    “赶紧的，把这个法阵搬到大修罗洪炉之中。”

    “咱多少年没见到过道器了，嘿嘿……”陈枫点了点头。

    他当即运转起全身修为，开始尝试炼化下方的扩张法阵。

    嗡！大修罗洪炉被高高抛到空中，不断发出轰鸣。

    自它体内，爆发出无尽璀璨的神芒。

    滔天的力量不断涌出。

    隐约间，有一部分神芒缓缓上升，在虚空中演化出了内部的法阵。

    整整八十道法阵！每一道法阵都极为复杂。

    每个法阵环环相扣，互相牵制，彼此影响。

    钟离瑶琴还是第一次看到大修罗洪炉内部的这些法阵。

    等这八十道法阵全部演化出来之后，内部的情况一目了然。

    便是再怎么不懂阵法的修炼者，也能明显看出。

    这八十道法阵的正中央，有一个空缺。

    这里，便是核心大阵安置的位置！“如此看来，这座核心大阵是其余八十道法阵的源动力！”

    只要把这座核心大阵安置上去，运转起来。

    那么九九八十一道法阵就将九九归一，彻底产生质变。

    而大修罗洪炉也将从一尊极强大的法器，一跃成为道器。

    光是看着那八十座法阵，钟离瑶琴都不由得随之激动起来。

    她自发开始为陈枫护法。

    下一刻，陈枫开始炼化下方的那座巨大法阵。

    轰！沉寂的法阵忽然被激发，开始爆发出无比强大的力量。

    空间开始震荡。

    天地间，一片狂风呼啸，厉声哀嚎。

    头顶无尽的魔气，疯狂朝着陈枫的方向涌来。

    就像是一尊巨魔隐匿其中，此刻要发动偷袭一般。

    但，陈枫依然顶天立地，动作没有丝毫犹豫。

    耳畔似乎传来百鬼嚎哭的声音。

    无比的凄厉，几乎刺破耳膜。

    陈枫浑身爆发出无穷无尽的力量，光芒璀璨无比，通天彻地。

    法阵在与他对抗！它在拒绝被炼化，被改造！金色的精神世界大开，滔天的金色精神力化为漫天金光。

    洋洋洒洒扑向法阵之中。

    “吼！”

    这是一场拉锯战！接下来整整五日的时间，陈枫都在与下方的法阵较劲。

    幸亏旭浚老魔已经彻底被灭，法阵已是无主之物。

    否则，光凭陈枫一人，绝对难以将其炼化。

    就在最后一道魔纹被彻底炼化之际，陈枫心中大喜。

    “成了！”

    只要接下来，将该法阵仿佛大修罗洪炉之中，道器就能成了！就连钟离瑶琴也都面露喜色。

    然而，就在这个时候，异变突生！陈枫的心中，忽然警兆大起。

    一种前所未有的死亡威胁，自他背后迅速爬升。

    令他骤然间毛骨悚然。

    “不好！”

    他当即面色大变，扭头消失在了原地，瞬间出现在钟离瑶琴的面前。

    只见他一把抓住钟离瑶琴，而后在脑海中迅速大喊。

    “天道主宰，我等请求回归苍穹之巅！”

    话音刚落，天道主宰浩大的声音应声响起。

    “可以回归！”

    瞬间，青色光芒弥散而出，覆盖在了他二人身上。

    那薄薄一层青色光芒，忽然极为耀眼。

    继而化作一道道粗大的青色光柱，直通天地！二人骤然消失在了原地。

    连刚炼化的大阵也没来得及收回。

    就在陈枫二人消失的瞬间。

    轰隆！一道毁天灭地的恐怖力量，骤然落在万欲魔宗这片天地！雷光乍起，魔云几乎被漫天雷光生生劈散。

    阴风怒号着，无比猛烈的罡风，瞬间将方圆数万里的虚空撕裂得一片大乱。

    璀璨的光华将这一片点亮，如同白昼一般。

    那是……灵虚地仙境的力量！在那无比恐怖的力量之下，一道伟岸的身影，骤然出现在此地。

    他浑身一片灰白长袍，须发皆白，但却精神矍铄。

    浑浊的眼中，当即迸射出两道实质化的光芒。

    刹那间扫视了天地间各个角落。

    伟岸挺拔的身姿看上去，全然不像是个老怪物。

    可若是有人在此，定然会第一时间惊呼出声。

    来人，赫然正是太一仙门的太上长老，洪熙仙君！谁也没有想到，洪熙仙君竟会亲自出手。

    就为了对付一个才迈入十方洞天境没多久的小子！可纵使如此，当洪熙仙君望着面前这一片空荡荡的大地之时，心中无名火起。

    “居然又让陈枫那小子给逃了！”

    明明上一秒，他还能隐约感应到陈枫的气息。

    这小子，究竟还有什么后招？

    洪熙仙君勃然大怒，冷眸扫过下方万欲魔宗的遗址。

    望着这满地遗骸，还有那暗红色光影未消的巨大法阵，洪熙仙君眸子极冷。

    下一刻，他愤然挥袖。

    轰！大地龟裂成无数碎块。

    就连那个顶天立地的巨大骷髅头，也都开始自上往下，分崩离析。

    陈枫刚刚炼化的那座法阵，也随之发出一声清脆的碎响。

    而后，整座法阵骤然黯淡无光。

    再也没有一丝气息。

    此时，青色光柱消失，陈枫和钟离瑶琴二人出现在了一个平台之上。

    放眼望去，周围只有青濛濛的光芒。

    四下寂静无声。

    钟离瑶琴望着这无边无际的平地，只觉得置身在荒芜又浩瀚的宇宙当中。

    “这里便是苍穹之巅？”

    她扭头望向陈枫。

    陈枫摇了摇头。

    “这是回归苍穹之巅的过渡空间。”

    说着，他顺便也开始给钟离瑶琴介绍这里的一些情况。

    比如诸天万界巨塔上。

    比如青铜獠牙巨门。

    还有一些苍穹之巅的规矩。

    陈枫心情颇为激动。

    当他带着钟离瑶琴走出青铜獠牙巨门的刹那，脑海中响起了天道主宰浩大的声音。

    “苍穹仙徒陈枫，在规定时间内将天选之人接引进入苍穹之巅。”

    “将与前一次无尽杀戮进阶战场任务奖励，合并发放。”

    

