    杜家众人在准备晚宴的时候，下午的两个病人也已经回到了鸿胪寺。

    　　

    　　    高昌王子被黑色膏药涂了满脸，张嘴吃饭都艰难，但杜少清却叮嘱了，膏药至少要敷十二个时辰，当真让对方苦不堪言。

    　　

    　　    而西突厥使臣也没好到哪里去，稀里糊涂的刚来第一天就被人追着砍，本以为躲过一劫，没想到却被长安百姓暴打，现在右臂被夹板固定着，杜少清说了，三月可拆，也就是说，这次他参加朝会觐见都要这样了。

    　　

    　　    两伙人是一起回鸿胪寺的，路上都在抱怨这次出使艰难，他们心中都有一个共同的疑问，这个杜少清到底是什么来头？为何可以无视规矩？他还算是大唐的贵族官员吗？

    　　

    　　    在鸿胪寺内，他们遇到了来自东面高句丽的使臣渊盖苏文，这人可是杜少清的老相识了，听到有人在议论杜少清，渊盖苏文好奇的凑上前去询问。

    　　

    　　    “听到几位在聊杜少清，可是大唐驸马杜少清？”

    　　

    　　    西突厥使臣开口问道：“没错，正是此人，阁下是？”

    　　

    　　    “本人是高句丽大对卢渊盖苏文，奉命出使大唐，看您的装扮，应该是来自草原吧。”渊盖苏文很是和气，给人一种如沐春风的感觉，丝毫没有因为对方身上的伤势有任何失礼。

    　　

    　　    “不错，本人乃是西突厥正使，这两位是高昌使臣。”西突厥使臣一听是高句丽的人，倒也不敢轻视，因为高句丽是现存唯一一个跟中原帝国大战不败的国家。

    　　

    　　    以前还有一个，就是东突厥颉利，可是几年前已经被灭了，所以现在就剩下高句丽了，在众多小国里面，都对高句丽怀着敬畏之心，认为这是个不可小觑的大国。

    　　

    　　    高昌王子不便说话，副使开口问道：“听您的话音，莫非大对卢也认识这个杜少清？”

    　　

    　　    渊盖苏文点了点头道：“不错，有过一面之缘，此人文武全才，甚是不凡，去年在他手上，我们高句丽吃了不小的亏。”

    　　

    　　    什么？？？高句丽如此强国都在此人手上吃亏了？

    　　

    　　    几人齐齐惊呼，西突厥使臣感慨道：“如此说来，今日我们栽在此人手里倒是不冤。”

    　　

    　　    高昌王子轻哼一声，别过身去，似乎不赞同对方的说法，心说你是被杜少清欺负的不冤，我是被一个几岁丫头，能不冤吗？

    　　

    　　    这次轮到渊盖苏文吃惊了，“怎么？两位是被杜少清打成这样的？这可是长安城，两位是使臣，代表着两国荣耀，岂能轻易被打？大唐太无礼了吧。”

    　　

    　　    渊盖苏文可不是什么好鸟，这话明显是在挑拨两国仇恨大唐，偏偏挨打的两人还很是受用，心里本就有怨气，现在看着高句丽使臣要跟大家同仇敌忾，所以三方一拍即合，来到了西突厥下榻处聊了起来。

    　　

    　　    听说高昌王子一行是被一个小女孩欺负成这样，渊盖苏文忍不住撇了撇嘴，心中满是不屑，高昌继承人也太菜了。

    　　

    　　    他更多的是对西突厥使臣的事情感兴趣，听完了对方的描述，渊盖苏文大笑道：“阁下被他们骗了。”

    　　

    　　    “嗯？被骗了？怎么会？那鸿胪寺正卿唐俭亲口所说，怎会有假？”西突厥使臣不解道。

    　　

    　　    “杜少清的战绩或许是真的，但要说他可以无视任何规矩，肆意杀人，这个绝对不可能，他们这是配合着设了个局，故意在你递交国书之前，拦住不让你提亲的。”渊盖苏文分析道。

    　　

    　　    西突厥处密没干过外交，所以很是懵懂，“怎么会？他们为什么要这样做？再说吐蕃使臣的先例摆在那里，不由得不信吧，我总不可能拿我的性命开玩笑。”

    　　

    　　    渊盖苏文不屑道：“呵呵，如果不是亲眼所见，在下绝对不敢相信，如此胆气，竟然也能作得西突厥的使臣？”

    　　

    　　    “你……还请大对卢明言，处密虽然是草原文臣，但也是勇士。”西突厥使臣为之气急。

    　　

    　　    “大唐杀了吐蕃一行使臣，之后不惜跟吐蕃开战，用时一年灭国，这是事实吧。

    　　

    　　    但是西突厥国力跟吐蕃国力一样吗？西突厥草原强国，马背上的勇士，真到了国战之时，举国皆兵，大唐敢跟尔等开战吗？

    　　

    　　    所谓的外交，无非就是国力的对比，大唐只要不敢跟你开战，你这个外交使臣就可以来跟大唐皇帝说话，反之有些自大小国连话语权都没有，来了只能仰人鼻息。”渊盖苏文提醒道。

    　　

    　　    最后这句话让高昌使臣听得十分刺耳，这不就是在说我高昌吗？

    　　

    　　    不过现在是两大强国的对话，高昌副使又是较为稳重之人，也只能忍下这口气，高昌国小是大家都知道的，经常还要依仗西突厥的庇护。

    　　

    　　    “这么说？的确有道理，可杜少清为何阻我等求亲？”处密差不多已经信了渊盖苏文的话。

    　　

    　　    “很简单，他们是在帮大唐皇帝办事，草原偏远，皇帝不想嫁女远去，可如果你递交国书，大唐朝廷会有很多人支持的，皇帝也很为难，说不定就把女儿嫁给你们了。

    　　

    　　    为了保住自己的女儿，提前挡下你们的国书，恐怕是最好的办法，现在你可看明白了？”

    　　

    　　    听到这里，西突厥使臣处密恍然大悟，忍不住开口赞叹渊盖苏文高明，差点就被杜少清等人骗了，误了可汗的大事。

    　　

    　　    经过畅谈，西突厥和高昌两国使臣对这位强国高句丽大对卢是心服口服，不愧是能够跟大唐掰腕子的存在，就是不凡，三方一同会宴，还约定此次出使倘若有什么不利，三国同进退。

    　　

    　　    渊盖苏文心满意足的回到了自己下榻处，心中暗自庆幸，第一天到长安就来了个开门红，草原的直爽汉子还真是好说话，杜少清？哼，去年被你在河北道摆了一道，这次都要你还回来。

    　　

    　　    原来这位高句丽权臣主动出使大唐，有一半的目的是为杜少清来的。

    　　

    　　    而此时正一头乱麻哄孩子的杜少清是不知道这些的，本想着今天的计策万无一失，将高昌和西突厥两国使臣捏的死死的，他怎么也不会想到，有人会在关键时刻出来破局。

