    第287章好转了

    周云煌过来看了一眼后叮嘱道。

    “好，这事情我会让人关注的。”所长进来听见了这话，直接答应道。

    看见所长，周云煌微微一笑：“所长好。”

    “小神医好。”所长自己也是中医，过来先给张景把脉后，眼睛亮了。

    “真的有所好转了。”所长转身看着周云煌：“小神医，你是如何做到的。”

    周云煌笑了笑道：“没如何做，我只是想着万物有毒自然会有解毒，所以制作出了临时解毒药剂而已。

    其实如果能够知道这些毒的植物成分组着那就更好，可以找到相生相克的植物，不过因为张景同志的情况紧急，所以我用二十多种药物替代了，也正是因为如此，治疗效果就长一点。”

    周云煌认真道：“等到这里的事情结束后，我打算对所有毒物进行分析，争取早日炼制出真正的解毒剂出来。”

    “已经很好了。”所长激动了起来：“张景这个情况，我们已经用了各种特效药不行。”

    “主要是他体内的细胞都被破坏了。”周云煌认真道：

    “人的细胞本身是在不断新旧更替的，但是一旦新生细胞被破坏，那么这身体就再不能排毒，这也造成了你们各种特效药没效果的原因。

    我用的要是利用植物生机激活细胞生长，这种生长是超生长的，打个比方，比如a细胞是毒素，b细胞是原生细胞。

    原本，三个a细胞围着一个b细胞，是的b细胞没有生机，我利用外在的超生长因素，将b细胞变成了超人，这样以一敌三就没问题了。

    顺便在利用直接催生方式，催生b细胞，如此，从一个超人变成了无数的超人，接着我用金针做辅导，将a细胞引出身体外，这就是我的第一治疗阶段。

    等这个阶段饱和了，也就是a细胞已经差不多没了，就要抑制不断生长的b细胞了，到时候就要内服，不过内服的都是中药。

    等到b细胞控制住了，身体机能也就能全部开始恢复，所以前后治疗需要一个月，我说的是真的。”

    周云煌跟所长稍微做了一下解释。

    所长听了后道：“能治疗好就好，一个月而已，大家都能等得起，只是，小神医，你看其他人~”

    所长没说的话，周云煌也知道是什么意思，周云煌接过话题道：“我昨天特地制作了二十支药剂，所以，除了张景用了一支外，还可以给十九个人用。

    若是不够，所长你将这些英雄们的人数给我，我回去制作，明天开始，我尽量多治疗几个，如果来不及的，还请大家等等，我一定会治好大家的，不过其他自己犯贱吸毒的，我不管。”

    这话周云煌是真心话，她救人也要看救的什么人。

    “够了够了，我这里来的英雄，如今比较困难就是十七个，其他的都稍微有点进步。”所长忙道。

    “那就让大家去准备水桶和水，每个房间放一个。”周云煌笑了笑。

    “好，我这就去吩咐去。”所长觉得今天果然是个好日子。

    大概是心急着能够让大家早点恢复，也可能是早就让人准备好了水桶，所以很快那些五名英雄的房里，都有了一个水桶，随后开始放入热水。

    周云煌让上官梦将提炼的药倒入这些水桶中。

    然后就让这些的进入水桶中，等到确切时候，周云煌给他们下针。

    从这天开始，周云煌带着上官梦晚上就是提炼药物，白天给戒毒所的无名英雄们治疗。

    如此半个月后，他们都看到了效果，别的不说，就说张景，原本每天犯毒瘾至少要忍受好几个小时的痛苦。

    不过经过这半个月的治疗，如今这个毒瘾时间发作已经只剩下半小时不到了。

    这不光张景开心，整个戒毒所的医生护士都看在眼中。

    上官梦看周云煌帮忙治疗后的样子道：“嫂子，你为何不直接给他们炼制丹药呢？”

    “我会炼丹，这一点你知道，但是他们不知道，而且这个世界还没有会炼丹的人。

    如今我炼丹没问题，但是将来要是我走了以后，这炼丹怎么办。

    我们这里有句话说的很好，叫做授人以鱼不如授人以渔，与其让他们学根本不可能学会的炼丹术，不如教他们学习制药。

    这几天我们研究的药物数据已经全部整理好了，到时候让你们老大去帮忙制作这种特效药就可以了。”

    周云煌说到这里，随后道：“非梦，你要记住，任何时候，我们做医生的都要因地制宜。

    我们不能随便用我们特有的药材去救人，但是特殊时期出外，其他时候，尽量寻找当地能找到的药材，这也是为何，这些日子我边提炼这些药材，边在破译这些毒的成分的原因。”

    “其实嫂子，你应该去种植这些毒药材的地方看看，很多时候，相生相克的药材就出现在那里的。”上官梦道。

    周云煌嗯了一声：“我是这么想的，所以今天晚上打算瞬移过去找找。”

    “嫂子去，要不要我和你一起去？”上官梦问道。

    周云煌想了想，微微摇头：“我一个人去快一点，主要是找药材，快去快回。

    等确定了，到时候再带你过去历练，那种地方，虽然对于我们来说，要对付凡人是简单，但是那些凡人手中有热武器，若是发生争斗，终究吃亏的是附近那些手无寸铁的人，所以我悄悄去悄悄回来就可以了。”

    上官梦倒也不急着一定要去，只吩咐道：“嫂子去是可以，不过也要当心。”

    随后又道：“这事情要不要告诉老大。”

    周云煌想了想，道：“我一会自己跟他说。”

    吃完晚饭，周云煌就跟郑琛易说了这事情。

    郑琛易自然知道这几天周云煌做的事情，也知道效果有多么好，听了自己妻子的话，他稍微想了想道：“我和你一起去，省的你老是用瞬移，让上面那个心里不平衡了，表面功夫还是要做到位的，给他点面子。”

    (本章完)

