    曲婉儿没有回头，甚至都懒得搭理她，直接就使劲的甩了甩胳膊，想摆脱他的束缚。

    她跟他，没什么好说的。

    “婉儿。”陆峰略显无奈的用力将她拖回去。

    曲婉儿皱眉，一脸不高兴，直接一拳就甩过去。

    他想解释就解释？

    他想走就走？

    凭什么？

    曲婉儿狠狠一拳击出，毫不留情，那拳风仿佛都能在脸上刮出个血口子来。

    她以为陆峰会躲的，但谁想到，那男人竟是疯了一样，眼睛都不眨的就那样站在原地。

    嘭的一声，曲婉儿那一拳重重的砸在了他的脸上。

    瞬间留下一抹乌青。

    “你疯了？”曲婉儿有些愤怒的低喝。

    陆峰神色淡淡的，“原就是我做错了事情，挨打也是应该的。”

    曲婉儿冷笑，“你做错事情了？你做错什么事情了？我怎么不觉着？”

    “婉儿，我……”陆峰微微垂头，苦涩一笑，他错的何止是一件两件？

    看他又想做鹌鹑，曲婉儿怒极，直接一甩手，推开陆峰，转身便往堂屋走。

    “婉儿，你相信我，等年夜饭之后，我会给你一个交代的，我……”

    曲婉儿头也不回的冷笑，“是啊，年夜饭，我也很期待呢！”

    她倒是要看看，这男人能给她一个什么交代。

    后面两天，曲婉儿哪里都没去，就留在家里陪着两孩子了。

    三十这天，终于来了。

    晚上不到六点，陆峰便来了。

    曲婉儿跟孩子们早就已经准备好了，只等他了。

    “我们走吧。”曲婉儿看见陆峰进来，直接站起身，神色淡淡的喊了声。

    陆峰上前，喊了声，“婉儿。我……

    “不用说了，走吧。”

    曲婉儿冲着他摇摇头，转身拉起两孩子，先一步往外走。

    见状，陆峰颇为无奈，但又莫可奈何，最后只能一声不吭，跟着他们走了出去。

    陆峰开车过来的，曲婉儿也没有问他哪里来的车，带着两孩子就上去了。

    陆峰亲自开的车，一路上，曲婉儿什么都没有问，两人也没有交谈，就连孩子也都察觉到他们两人之间气氛不太对劲，缩在曲婉儿怀中，老实的像是两只小鹌鹑。

    一路无话，也不知过去了多久，车子开进了一个大院，最后在一扇木制栅栏门前。

    但是，车子停下，不管是陆峰还是曲婉儿却都没有要下车的意思，两孩子不知道发生了什么事情，也不敢说话，依然老老实实的缩在曲婉儿怀中。

    也不知过去了多久，曲婉儿才幽幽然的开口询问道：“陆峰，你会陪着我一起进去吗？”

    “会。”这一次，陆峰没有迟疑，直接给出了答案。

    “好，下车。”

    曲婉儿沉着脸，直接抱着两孩子下车。

    她们下车之后，陆峰也立刻随之下车。

    站在那院门口，曲婉儿看了看那木栅栏，这才微微侧头看向身边的男人。

    “陆峰，进去吗？”

    陆峰神色沉凝的微微点头，“进去。”

    “那么，你是以什么身份陪着我进去？”曲婉儿又问。

    陆峰一怔，“婉儿，你……”

    “你是以陆峰的身份，还是以其他的什么身份？”曲婉儿问。

    陆峰迟疑，“我……”

    曲婉儿冷笑，“怎么，事到如今，你还不愿意跟我说实情？”

    “我……”

    就在陆峰迟疑的时候，不远处的大门突然被人从里面打开，张清瑶从里面走了出来。

    看见曲婉儿他们的时候，张清瑶顿时眼前一亮，她立刻面带惊喜的冲过去，“二哥，呃，陆二哥，你回来了。”

    陆峰面无表情的应了声。

    如此冷淡的反应，张清瑶也不生气，她那脸上犹自挂着灿烂的笑容，随后扭头看向曲婉儿，热切的招呼着，“婉儿姐，真好，你也来了。快，快请进，我们一起进去，大家都在里面等着你们呢。”

    曲婉儿没有理会她，只是那样直勾勾盯着陆峰看。

    “你真不打算跟我说清楚吗？”曲婉儿死抓着不放。

    陆峰快速的看了一眼张清瑶，并未马上开口。

    这时候，曲婉儿突然就笑了。

    很冷冽的笑容。

    “陆峰，你说，我是应该继续叫你陆峰，还是说，我应该叫你一声陆瑾？”

    陆峰神色大变，他死死盯着曲婉儿，眸中迅速闪过一丝震惊。

    “你……”

    “想问我什么时候知道的？”曲婉儿冷笑打断他的话。

    “我……”陆峰有苦难言。

    曲婉儿突然就上前一步，眸光冷然的看着眼前的男人，“我一直在等你跟我坦白，一直在等你主动与我说清楚，但很可惜，陆瑾，你太让我失望了。”

    “婉儿，对不起，我……”陆瑾看出曲婉儿心中愤怒，有些不安的上前，直接扣住了她的胳膊，“我不是故意要骗你的。”

    “你自然不是故意骗我的，你只是故意隐藏自己的身份，想从侧面确定一下我的为人。若是我还算可靠，你便会留下我，做你孩子的母亲。但若是我不可靠，只怕你就会直接跟我离婚，是不是？”

    “我没有。”陆瑾立刻摇头，“我从来没有这样想过。”

    “陆瑾，你是不是觉着这样耍弄我很好玩？看着我什么都不知道，被你当成傻子的模样，你一定在暗地里偷笑吧？”曲婉儿愤怒之极。

    “我没有！”陆瑾有些激动的伸手扣住曲婉儿的手腕，“婉儿，我从来没有这样想过。我对你是否真心，你难道感受不出？”

    曲婉儿扬手打断了他的话，“你是否真心，或许以前我还能感受一二，但是，自打来到四九城，你一次次的欺瞒之下，对不起，我什么都感受不到了。陆瑾，你让我很失望，你也让孩子们很失望。”

    “对不起，我知道，我欠了你很多解释，但是……”陆瑾侧头看了一眼不远处的二层小楼，眸中快速闪过一抹深沉之色。

    曲婉儿冷笑了声，“我知道你担心什么。”

    说着话，曲婉儿直接后退一步，拉紧了两孩子。

    “我答应过大哥，也答应过你要回来吃这顿年夜饭。所以，不管发生什么事情，我都会带着孩子吃完这顿年夜饭。”

    “婉儿，我不是要勉强你，只是……”陆峰一副欲言又止的模样。

    突然，他回头看向站在一旁张清瑶，“你先进去，告诉他们，我们马上就进去。”

    “陆二哥，你们……”张清瑶一副欲言又止的模样，“大家都在里面等着你们呢，若是让大家等急了，只怕礼数上不太好看。”

    “你进去不进去？”陆峰声音渐冷。

    张清瑶被吓了一跳，忙朝着后面退开一步，“对不起，我，我这就进去了。”

    她快速的看向曲婉儿，“婉儿姐，那你们好好聊聊，我在里面等你。”

    曲婉儿神色淡漠的看了她一眼，没有回应。

    张清瑶无奈叹息一声，这才转身回去了。

    等她一走，陆峰便一把扣住曲婉儿的胳膊，带着她跟两孩子就进了车子，随后，他直接发动车子离开。

    曲婉儿没想到他竟然敢做这样的事情，一回神，车子竟是已经驶出大院子了。

    “陆峰，你到底想干什么？陆峰，你疯了吗？停车，快停下，我让你停下，没听见吗？”曲婉儿见那男人丝毫不理会自己，依然开车往前行去，顿时有些恼火，扬手就在椅背上重重的拍起来。

