    叶氏赶过来，看见潘婶怀里的脸色蜡黄的婴儿，也是不忍，就劝道：“老爷，纵然黛儿有万般不是，孩子也是咱们顾家的外孙啊。还是请个大夫给瞧瞧吧。”

    顾宏邈神情厌恶，冷冷道：“我顾家可不会承认这样不知来历的野种！”

    叶氏抹泪：“老爷，您好歹看着黛儿吧……”

    “那个不孝女，既然已经跟顾家断绝关系，她有本事就别来求我！”顾宏邈呵斥家丁，“你们还愣着作甚？连这几个东西也赶不走，养你们也是无用！”

    潘婶哭着不肯走，孩子也被吓的哇哇大哭。

    前院闹哄哄的。

    二公子顾承宁和三姑娘顾云湘也被吸引过来。

    顾承宁皱着眉头，一脸厌恶。

    而顾云湘的脸上则没什么表情，只安静的看着。

    “顾云黛怎么还有脸把孩子往这送？”顾承宁说道，“当初爹爹饶过她们，她们难道不该走的远远的，再也别出现，免得给顾家蒙羞？”

    “二哥，咱们还是走吧，没什么可看的。”顾云湘既不认同，也不反对，领着婢女就转身走了。

    这时家丁进来禀报。

    “老爷，二小姐回来了！”

    顾宏邈脚步一顿。

    叶氏先是愣了下，随即涌上欢喜之色：“黛儿回来了？她在哪儿呢？”

    家丁道：“二小姐就在门口。”

    “还愣着做什么，快让她进来！”叶氏忙道。

    “不许放她进来！”顾宏邈喝道，“这个逆女，放她进来岂非污了顾家的清净！”

    “我只是来带走我儿子。”

    一道平静的少女嗓音传来。

    众人回头，看见云黛站在门口。

    她穿着一身半旧襦裙，通身上下没有半点饰物。

    但荆钗布裙难掩珠玉之色，她只安静的站在那里，就叫人难以忽视。

    潘婶看见她，顿时泪如雨下，抱着孩子过来给她跪下，说道：“黛姐儿，都是我这老不死的没用，没把孩子照顾好。他病得这样，我也拿不出钱来……”

    云黛拉她起来，伸手把孩子接过来。

    孩子小小软软的，但脸色发黄，满面泪痕。

    “晏儿好乖，娘亲在呢，不哭哭哦。”云黛柔声哄着。

    说来也怪，孩子竟也就不哭了，两只小手捏着她的袖子，泪汪汪，很是委屈。

    云黛摸他额头，有些烫。

    半岁内的孩子发烧，即便低烧，也比较严重了。

    这提示了孩子可能有感染。

    在这个没有抗生素的年代，若是细菌感染，还是很麻烦的。

    云黛虽然不是专业的医生，但因为研究膳食，基本的医理还是知道一些。

    她说：“潘婶，你求他们有何用？咱们回家，我身上有钱，咱们去找最好的大夫。”

    “孽障！”顾宏邈看见云黛抱着孩子，心里就一阵阵的上火。

    作为顾家嫡女，本有大好前途，她却自甘堕落！

    实在辜负了顾家的养育！

    云黛本已经转身，听了这话，就回头冷冷看他一眼。

    她的眼神寒浸浸的，黑白分明的眸子沉的见不到底。

    顾宏邈愣住。

    他从没在子女们身上看见过这样的眼神！

    一瞬间他心头涌上怒气，喝道：“站住！你这是什么眼神？”

