    由于其他九位客人的身份特殊性，再加上这里是白星。接待什么的就不需要周吉再去头疼，白家已经把一切安排妥当。周吉自己更像是一个受邀的客人。

    外间晨光透过透明的窗户洒落在会客厅中，几位老者手捧茶盏，显得很是慈祥和蔼。

    白元庆疯狂的给周吉使着眼色，周吉从那目光中看出了“信咱”的意思。

    好吧好吧，信你信你，待会儿就看元庆长老你要怎么表演了。周吉咧咧嘴，对着众人露出和善的笑容，四平八稳的坐在座椅沙发上，整个后背都陷入了靠背中，气质略微有点懒散。

    这就是高端人才待价而沽的本钱啊。

    “周吉大师，我是王明远。忝为王氏二长老。我们这次来主要是想见见你本人，和你商讨一下功法上的一些事情。”

    十位代表十家的长老都没随意发言，看样子他们之前的确是达成了某个共识，最终是由一位座位在中间的长老开口了。

    哦，王家的啊。

    “哈哈，不知道是功法这边出了什么问题吗？”

    周吉装作一副完全不知道到底发生什么事情的模样，哈哈笑着回道。

    只是这种表演在其他人看来就有点多余了，毕竟目前这位年轻的过分的大师是可以开发出增加元素亲和功法的这个事情已经是一个众所周知的秘密了。

    看着四周投来的幽幽的目光，周吉尴尬的哈哈笑了笑，随即正色道：“那么不知道诸位是怎么想的呢？”

    “咳咳……”

    看着几位长老你看看我我看看你的模样，白元庆轻轻咳嗽了一下，开口了。

    “咱目前讨论出来的待遇是这样的，将周大师特聘为南联邦的客卿长老，继续在功法研究所任职。而除开客卿长老本身的待遇外，每家每月为周大师提供一份元素结晶为周大师作为修炼之用。”

    “嗯嗯，那需要我做什么呢？”

    周吉暗暗咋舌，这待遇高到他都要流口水了。

    “至于周大师需要做的，其实也不多，就是继续之前的南联邦功法研究所的任职授课外，还希望周大师可以接受每个月抽出几天时间指导一些我们的子弟功法。”

    周吉听着这位王家二长老的话，微微点头，这也合理，每个月的元素结晶其实就相当于各家的学费了。

    “当然，如果周大师觉得我们送来的子弟中哪位资质好，可以为他开发一部增加元素亲和的功法，我们还会有额外谢礼。”

    这个待遇，不得不说已经是顶好的了。自己在南联邦用着南联邦的资源，受着南联邦的庇护，为南联邦培养一些人出来也是应有的。周吉摸着下巴上新长出来的胡碴，略做沉思状。待看到一旁白元庆疯狂打着的颜色后，展颜一笑。

    “那么，诸位，以后还请多多指教了。”

    能在一群凝丹后期甚至巅峰的长老们面前还这么泰然自若的结晶，估计整个南联邦就周吉一个人了。在别人看来这或许是一种身份地位的加持。

    可对于周吉来说，凝丹？抱歉，我可能还真没怎么怕的说。

    得到一个皆大欢喜的结果后，众人散去，矮老头笑呵呵的靠了过来。

    “哈哈，小周，怎么样？去喝酒？”

    “啊？元庆长老，这也要去庆祝吗？”

    “那可不是，南联邦的客卿长老啊，现在也只有那么寥寥数十人有这个待遇的。”

    “咦？这个待遇很难得吗？”

    周吉有点意外的望向白元庆。

    矮老头掰着手指道：“你看，现在是十家的家主和大长老有这个待遇，除此之外再就是周大胆那老小子，王家的王炼云，孙家的孙尚右，海家的海大胖……额唔唔……差不多就是这些人了。”

    随后，他又拍了拍周吉的肩膀。

    “哈哈，不过从今往后，这个联邦客卿长老中还要加上你的名字啦。”

    唔……周吉也不知道该有什么表情来表达现在的情绪。反正像什么职位称号这种东西，实力强大了自然就会有。真的让他在意的，反而是那些个元素结晶。

    至于教导这些个家族子弟什么的，同样的事情他当时在白拾贰星上也干过一出，现在复制过来就好，完全没有难度嘛。

    时间刚好是中午，在工作人员的带领下，周吉来到提前预定好的包间。小蕊早早就被接来到这里，和周吉一起陪同那些个长老们用餐。

    即便是中午，周吉也没逃过被灌酒的下场。那是一位忘了哪个家族的长老带来的，用灵元液酿造的酒，光是闻味道就很上头。

    在阵法的控制下，除了局部种指区域外，白星上的其他生活区域都是四季如春，这种直接控制整个天气的手段比起白拾贰星要强了不只一筹。

    午后的太阳不是很热烈，再加上微凉的风，周吉少有的没有用浮空梭或者身法赶路，而是少有的牵着小蕊一起散步走回家去。

    因为这里算是白氏最重要的住宿区域，四周并没有什么商业街，甚至于来往人人也不多。路两遍的行道树郁郁葱葱，树下的灌木丛中冒出一簇簇周吉叫不上来名字的花束，偶尔可以看到有蝴蝶停留在上面。

    灵元液配上灵果酿造的酒好喝是好喝，就是有点上头。不过好处在于后劲不大，小风一吹，周吉就清醒了很多。

    远处传来犬吠声，周吉定睛一看，原来是快到家门口了。小黑和小白两个小家伙正巴巴的趴在门口，看到周吉和小蕊返回兴奋的叫着。

    小姑娘也是感知到了两个小家伙，松开老父亲的手，蹬蹬蹬的就往两条小狗那边跑了过去。

    周吉看着闺女的背影，突然就发现不知不觉间闺女又窜高了一些，意识到这一点的老父亲心中满满的都是成就感。

    “啊，小周啊，你这是刚刚到家吗？”

    感知中，空中有可熟悉的灵元波动降落，接着，就听到矮老头的声音。

    “咦？元庆长老您不是在接待那些其他家族的长老吗？”

    周吉有点意外的看向白元庆。

    “那种事情，我丢给别人去干了……”

    白元庆笑呵呵的拉着周吉的袖子，就往院子里走去。

