    空间坍塌！

    万物寂灭！

    这一掌所蕴藏的力量，连这一方空间都无法承受。

    两者的距离，被一瞬间拉近缩短了！

    陆沉的手掌横跨数百米的空间，突然凭空出现于李真的面前。

    就像是......

    横跨空间，一巴掌撕裂空间之后抵达于李真的面前。

    百米之隔，刹那缩短！

    这距离，像是被陆沉硬生生的把空间扭曲成一团，从而横跨了数百米的距离之外，一巴掌横跨虚空降临于李真的身上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    空间崩碎破裂，传出玻璃破碎的刺耳声音。

    尖锐刺耳！

    破空声流传四方。

    而后。

    陆沉隔空的一巴掌最终落下，看似轻飘飘的拍在了李真的身上。

    一刹那。

    蕴藏着极为恐怖狂暴仙境仙力的力量于此刻，全面的释放爆发！

    轰！

    无与伦比的力量，全面涌向李真的身体。

    仅仅一个呼吸的时间。

    便能一清二楚的看到。

    噗！

    李真的身体被当场一巴掌拍的爆炸开，整个身体直接化作一团鲜红色的血雾漫天飘落。

    飞溅而起的鲜血翩翩起舞，血染长空。

    像是一巴掌拍死一只蚊子一样！

    李真躲无可躲！

    全程毫无还手之力！

    实力境界的差距实在是太大了。

    李真这位只有八阶境界的存在，面对陆沉这位达到了天仙二品极致境界的强者，自然不可能有任何还手之力。

    差了接近足足十个境界！

    这是什么概念？

    一般情况下。

    一个境界的差距，就会导致双方实力天差地别。

    更别提。

    接近十个境界的差距，这简直就像是截然不同的两个生命物种。

    相隔数百米之外，一巴掌拍死李真，对于陆沉来说就像是拍死一只蚊子一样，全程不费吹灰之力。

    简简单单！

    轻而易举！

    作为被魔尊蛊惑而最终堕入魔道的御虚仙门弟子，李真死得无声无息，被一巴掌直接拍成了一团血雾。

    连尸体都没能留下。

    尸骨无存！

    这一巴掌的恐怖力量，硬生生碾碎了李真的尸体，真正的灰飞烟灭。

    就像是昨日被陆沉一巴掌拍死的那一头妖王，李真与这头妖王的死法一模一样，都是被一巴掌隔空拍死，化作血雾随着空气蒸发最终消失不见。

    解决掉了李真的这个小麻烦，陆沉的目光才真正凝聚于邪窟的方向。

    李真，只是个微不足道的小麻烦。

    最大的麻烦，还是那位无敌魔尊！

    三千年前的无敌强者！

    这位魔尊，才是整个御虚仙门的最**烦。

    李真，终究只是魔尊埋在御虚仙门的一颗渺小棋子罢了。

    虽然魔尊仍然被封印在邪窟之下，而无法挣脱封印。

    但谁也无法确保，封印在邪窟之内的魔尊，到底能够发挥出多大的实力。

    正如刚才。

    陆沉都没注意到，邪窟这边爆发的恐怖动荡，是由魔尊这位被封印的无敌强者所引发的动静。

    很显然。

    虽然魔尊被封印了，但却也绝非想象中的那么无力。

    至少。

    暴怒之下的魔尊，或许真的能够短暂的冲击封印，而外泄出些许属于他本尊的恐怖力量也说不准。

    别忘了。

    魔尊说到底都是一位无敌强者，一位凌驾于仙境之上的飞升境存在。

    仅仅只是他外泄的些许本尊力量，都足以毁天灭地！

    这一点，陆沉从来都不会怀疑。

    对比起李真这个小角色，陆沉更在意的是，刚才引发邪窟动荡的魔尊，究竟能否冲破封印？

    虽然完全挣脱封印的可能性非常之低，但短暂的破除封印，而让自己本尊的些许力量从邪窟挣脱。

    这，绝对是极有可能做到的。

    以魔尊这种无敌强者的能耐，做到这一点并不出奇。

    就在陆沉思考的同时。

    轰隆隆！

    又一阵惊世巨响。

    震耳欲聋！

    响彻云霄！

    就像是天穹被撕裂贯穿，方圆上千米地带，都流传着这一阵阵轰鸣，导致空间像是坍塌了一样。

    一阵轰鸣传到陆沉的耳边，不断的徘徊作响。

    像是让整个脑袋，都陷入短暂的混乱状态。

    “又在冲击封印了么？”

    陆沉双眼微微眯起，静静的注视着前方的邪窟。

    魔尊能够冲破封印的概率非常渺茫。

    但短暂压制封印，从而让自身的些许力量从邪窟外泄的概率非常之高！

    如果魔尊真的能够做到冲破封印，也就自然不需要引诱御虚仙门弟子堕入魔道，并在御虚仙门埋下棋子这些繁琐的麻烦事情了。

    只可惜。

    魔尊根本做不到凭借着一己之力，从而冲破邪窟的这多重封印。

    他必须依靠外力。

    “看这架势......”

    “魔尊，好像真的能够短暂压制封印，从而释放出些许属于自己的力量。”

    “虽然无法做到完全挣脱封印，但魔尊外泄的些许力量，都是属于飞升境的可怕力量。”

    “这可是凌驾于仙境之上的无敌强者！”

    一时间，陆沉来了兴致。

    他十分期待的，望着邪窟这边的动静和变化。

    如果不是一时激怒魔尊的话，只怕自己尚且不知。

    魔尊，居然隐藏得这么深！

    都已经能够短暂压制邪窟的封印，并且外泄些许属于自己的力量了。

    这是否意味着。

    距离魔尊即将脱困，已经越来越近了？

    这邪窟的封印，看起来并没有想象中的这么稳固！

    如果真的稳如泰山，自然不可能让魔尊如此愤怒的冲击封印。

    “亦或者说。”

    “魔尊冲击封印，并不是毫无代价的？”

    “只不过因为我的原因，而导致他处于震怒的状态下，这才不惜一切代价的，去尝试冲击邪窟的封印？”

    想到这里，陆沉愈发觉得这是极有可能的。

    轰隆隆！

    又一声巨响。

    方圆千米大地都在剧烈的颤抖着。

    随着一股恐怖气浪席卷，四面八方的白色迷雾都被击飞飘向远方。

    就连陆沉站着的地方，都受到了这股恐怖气浪的冲击席卷。

    一缕缕黑色的魔气，突然从邪窟之下外溢蔓延。

    “给本尊破开！”

    一声阴冷而愤怒的咆哮怒吼，从邪窟之下响彻云霄。

    陆沉自然听到了。

    毫无疑问。

    这就是魔尊愤怒的咆哮！

    想来，破坏了魔尊的计划和安排，这魔尊是真的彻底发疯了！

    不惜强力冲击邪窟的封印，甚至失去了理智。

    这让陆沉倒是可以揣摩对方此刻的心情。

    毕竟。

    被困了足足三千年的时间，哪怕心性再沉稳之辈，沉稳的心性都会被消磨得一干二净。

    更何况。

    魔尊，本就不是什么心性沉稳之辈。

    这三千年，他简直度日如年！

    连他自己，都不知道自己如何度过这足足三千年的时间。

    他恨！

    恨天下所有人！

    更恨御虚仙门！

    恨当年把他封印在邪窟的御虚仙门飞升境强者！

    也恨那个该死的小鬼......

    竟敢破坏自己的计划！

    不能容忍！

    “该死的封印......”

    “老牛鼻子，你还想困住本尊多少年？！”

    魔尊愤怒咆哮怒吼。

    一道道魔气，从邪窟的地底下开始蔓延升腾，从邪窟释放于外面。

    宛若群魔乱舞！

    魔气从邪窟之下沸腾之后，再往外扩散蔓延。

    气氛随之变得压抑！

    肃杀之气，油然而生。

    这一方环境空气温度，直线下降变得格外冰冷而森然。

    冷意刺骨！

    令人浑身发毛！不

    寒而栗！

    一道道黑色的魔气，从邪窟底下几欲涌上天穹。

    丝丝魔气不断汇聚，积少成多，从一开始的微弱魔气;逐渐的蔓延成长到席卷数十米的魔气升腾。

    可就在下一秒。

    正当黑色魔气，即将从邪窟蔓延而出的那一瞬间。

    遍布于邪窟四周围的那一道道玄奥道文，忽然闪烁而起刺眼的金色道光，神圣的道光直冲云霄之上。

    嗡！

    嗡！

    澎湃的道光，瞬息笼罩方圆上千米的范围。

    魔气像是触动了邪窟的禁制，从而引得邪窟的阵法运转，三千年前留下的玄奥金色道文，蕴藏着极为澎湃的神圣道光。

    神圣！

    尊贵！

    圣洁无暇的道光，从邪窟四周围遍布的符文全面绽放。

    阵法禁制被这些魔气触动，从而全面笼罩而下。

    轰！

    神圣的金色道光，直接降临！

    一眨眼之内，便笼罩着这些从邪窟外溢的魔气。

    而后。

    肉眼可见。

    仅仅一个呼吸的时间。

    这些魔气就像是火遇到了水，水蒸气碰到了炎日的暴晒。

    一刹那。

    黑色外溢于邪窟之外的魔气，就直接宣布烟消云散，连一丁点痕迹都没有留下。

    “啊啊啊！”

    “该死的死牛鼻子...…”

    “本尊一定要灭了御虚仙门！”

    “把整个道门，彻底的毁掉！”

    魔尊愤怒的咆哮怒吼，从邪窟之下扩散远方。

    他触动了邪窟的封印！

    这个封印，即便过去了足足三千年时间，可却仍然蕴藏着极为澎湃的道光力量。

    如果不是此次太过于愤怒，而让魔尊短暂失去理智无法压下这股怒意，他根本不可能会主动去触动封印禁制。

    但，被困了足足三千年时间。

    魔尊的思维理念，也早已经无法用寻常人的目光去衡量评判。

    任何正常人被困个三千年，不疯魔就已经算是非常不错了。

    “今日，本尊就算损耗上千年的修为..….”

    “也要冲破你这个破封印！”

    魔尊一鼓作气，疯狂运转魔功涌现了一波又一波的魔气，冲天而起，不断的冲击着头顶上方的邪窟封印。

    轰！

    轰！

    阵阵巨响，震耳欲聋。

    令人心脏都不由自主的，随之产生了阵阵的跳动。

    陆沉就站在邪窟旁边，感受着道魔两者的顶级碰撞，并没有主动介入，而是饶有兴致的观望着。

    这算是......

    两个跨时代的飞升境强者的碰撞和交锋！

    滔天魔气，对上神圣道光！

    魔尊与飞升境强者！

    这两者的碰撞，横跨了三千年，再次展现在陆沉的面前，让他可以亲眼目睹这种级别的交手。

