    “恭喜龙王，贺喜龙王！”

    “今日觅得佳婿，可以说是后继有人了。”

    一名谋士打扮的人抚摸着胡子，笑呵呵的对着龙王恭贺。

    “嗯，石康这人确实不错，实力强悍，年纪轻轻就达到了劲力贯通层次，未来大有可为。”

    “又没有什么拖累，简直是再完美不过的人选了。”

    龙王嘴角也扯起了一丝微笑。

    这一次龙王招婿，很多人认为龙王为了未来打算，是想要将自己的势力转交给他人，因此很多人奋力前来，想要获得好处。

    但是，龙王的势力并非只有他一个人，而是有千千万万与之休戚相关的人所组成。

    纵然龙王想要将势力和其他势力合并，体制下的人们也不一定同意。

    因此龙王想要找的，是一个可以继承自身所有势力的继承者，可以带着他们独立存在的人，而不是到了以后寄人篱下，将一切交付到他人手中。

    所以，在比武招婿的时候，所有势力的主要人物几乎都被龙王的人盯上，让他们无法走到最后一步。

    这也是徐长柏等人作为复赛的原因，只有如同石康这样，和其他势力牵扯不深，有可能化为自己人的人，才能被他们许可，成为龙王的继承人。

    之前龙王的所有举动，都不过是为了这个缘由所准备的。

    “明日婚宴，都准备好了吗？”

    在一番谈论之后，龙王开口询问，“石康那边情况如何？”

    “这几日一直都在屋中参研武学，对外面的事情没有太多兴趣。”

    徐长柏开口说道，“他从我这里拿走了数百本武学秘籍，似乎是想要自己创造出一部锤炼法。”

    “哦？竟然还有这样的想法，不错不错。”

    龙王哈哈大笑，“他很清楚的了解，在这个世界里，最需要的就是武力。”

    “只要有实力，想要做什么，都能更加的轻松。”

    他站起身来，“你们去准备婚宴，我去看一看他。”

    “是！”众人立刻躬身，龙王大踏步的朝着石康所居住的院子走去。

    虽然他是准备一个人去看石康，但身后依然还是跟着不少人。

    作为龙王，他不可能孤身一人，时时刻刻都会有人相伴左右。

    而此刻的石康，正在看医书。

    武学上的东西，他已经掌握的差不多了，只需要平日不断的锻炼，就能将自身的实力达到一个极高的程度。

    但是他现在还缺少两样东西。

    一个是战法，这个不急，只要身体足够强大，就能直接摧毁一切。

    而另一个，就是汤药之类。

    雷霆呼吸法虽然效果惊人，又有着强化身体的作用，但是同样也会对身体造成隐约的伤害。

    短时间内看不出来什么，但长期下去，身体同样会造成很大的损伤。

    曾经著名的武打明星，也曾经使用过电流练武，但最终因为心脏衰竭病故。

    这很大可能，就是因为使用电流练武的原因。

    所以石康必须要研究出合适的汤药，来保养自己的身体。

    但这并不着急，几年时间内随时都可以完成。

    他现在读医书，不过是想要积累更多的知识，用以确保在未来的时候可以发挥作用。

    这个未来并不止在这个世界，日后转生，同样也能发挥出效果。

    就如同他现在还继续想要变强，不是为了其他，而是同样为了日后转世，也能有现在的经验可以利用。

    石康现在已经明了，以他现有的情况来看，气运是最为重要的货币，不管去哪里都能使用。

    第二重要的，就是各个世界的知识，虽然不同世界可能有所不同，但旁敲侧击下，总会带来更多的帮助。

    就比如现在石康死了，气运也消耗一空，但他转世之后，依然有可能凭借着这些知识经验再度崛起，重新开始。

    呼吸法、锤炼法，纵然不需要气运同样也能修行，虽然可能会对身体造成不可挽回的伤害，但只要挖到第一桶金，依然可以再度重来。

    相反那些权力、财富之类的东西，生不带来死不带去的，对他起不到太大的作用。

    “不过，有了这些，同样能缩短我成长的时间，到也并非完全无用。”

    石康心中念叨，忽然间耳中传来一阵声音，就知道外面来人了。

    “嗯？有一个极为强大，比现在的我还强……是龙王亲自来了。”

    通过生物磁场，石康看到了一个极为庞大的生命缓慢前来，在其后，也有着多个逊色的生命跟随其后。

    “这些应当是聚力生劲的武者，不足龙王的十分之一。”

    感受到生命磁场带来的信息，石康心中迅速的总结出了当前的情况。

    当他打开房门的时候，果然远处走来了龙王一行人。

    “哈哈哈，乖婿这几日休息的可好？”

    龙王一边走来，一边大笑着道，“明日可就是要进行婚礼，可做好了准备？”

    “这个……”石康听说这话，脸色一红，“还不曾，毕竟也不知道该做些什么。”

    这话不假。

    石康前世连个女朋友都没有，更别谈婚事之类，到了这一世，也同样如此，听到这些话，竟然还有一点害羞的感觉。

    “哈哈哈，这没什么，到时候会有人告诉你的。”

    龙王走到石康前面，拍着他的肩膀说道，“不过现在，倒是可以和我好好谈一谈。”

    龙王带着石康来到一处凉亭，招呼人端来了茶点后，就让其他人散开。

    他一边倒茶，一边问道：“对于你我还是有很多不太清楚，只知道你首次出现在燕子林那边，叫做石康，但是你年纪多大，家住哪里，却还是一点都不清楚。”

    石康也是心中好笑，这些都不清楚的人，也可以作为龙王的女婿吗？

    但是想一想，这个世界好像本身就是这样。

    与前世被人看不起的赘婿不同，在这个世界，招婿是一种提升家族实力的做法。

    某些豪门大族中，如果继承的男丁不成器的话，就会留下自己的女儿，不让她们外嫁，而是从外界招揽精英成为女婿。

    这样的女婿本身同样拥有继承权，而且往往比其他人的顺位要高的多，绝大多数就是这些女婿成为家族未来的领导者。

    当然，想要成为这样的女婿，需要足够的优秀。

    显然，石康就十分的优秀。