    

    “许妄，那个戴墨镜的是谁啊？拳击馆的老板吗？”

    曼殊看那人能命令朱二，就知道对方身份不简单。

    许妄一脸茫然：“拳击馆的老板不是朱哥吗？”

    说完他才反应过来。

    哦，不是，朱哥只是朱总。

    “我没见过拳击馆的幕后老板，不知道是不是他。”

    许妄脸上挂彩太多，说话都有些吃力。

    “八成就是了。”曼殊也没多问，只朝严湛道，“许妄现在这个样子，也不能动弹，三叔你看要不要改天再说？”

    异化人测试，至少应该要人是好的吧？

    比如测试力量，他现在怎么测？

    “嗯。”严湛过来，本意也不是为了异化人测试。

    他就是想看看，齐豫口中曼殊的小男朋友，长成什么样子。

    这想法自然不能让曼殊知道。

    “那我先送三叔出去？”

    她已经看出朱二想跟许妄单独说话了，自己再留下也不太好。

    她打算回去让外婆炖只老母鸡，真是便宜许妄这小子了。

    严湛点头，人已经见过了，他不会留下，也不想让曼殊留下。

    “等等，颜曼殊，你是来看我的吧？才看我一眼，就要走？”把他一个人丢在清冷的病房，有这么做朋友的吗？

    “怎么不叫姐姐了？”曼殊斜他一眼，“我们留下也没什么用吧，难道你还想让我留下照顾你不成？”

    “我……”许妄竟然无法反驳。

    他当然不好意思让曼殊照顾自己。

    他们说到底是才认识不久的朋友，也没结下什么深厚友谊。

    他愿意把自己的事分享给曼殊听，也不过是刚好需要一个宣泄口，一个聆听者。

    曼殊在听完之后，说要找朋友帮他，开导他，就已经很不错了。

    他本来就不该要求更多。

    虽然现实是这样，但曼殊提出要走，他仍然有些伤心。

    “你的手机在哪？我帮你叫个朋友过来陪你，最好是男生。”

    女生多不方便，你要是憋不住想方便，难道还让女生把你搬去洗手间，或者让人家女孩子给你拿尿壶？

    “手机没……”

    他的话还没说完，外面传来朱二的拍门声。

    “许妄？曼殊妹妹，你在里面吗？快开门！”

    朱二的声音里少有的惊慌。

    曼殊下意识去看严湛。

    严湛冲她点了一下头，曼殊这才去开门。

    这门刚一拧开，朱二就挤了进来。

    他进来之后迅速把门关过去。

    然后表情复杂地看向病床上的许妄：“出事了。”

    “什么？”许妄皱眉，这么看着他干啥？

    不知道的还以为他要死了呢。

    医生不是说都是皮外伤吗？

    轻微脑震荡也死不了人吧？

    “朱哥，是King那边闹起来了吗？”

    曼殊想起刚才朱二是要去看King的。

    King也被送进了圣保罗，和许妄同一时间。

    “King，死了。”朱二声音有些哑。

    他担忧地看了一眼许妄。

    如果King不死，事情不闹大，拳击馆这边都能压下来。

    打黑拳基本上都等同于签了生死状，你伤得再重，都闹不起来，也不敢闹起来。

    可死了人就不一样了。

    虽然圣保罗是私立医院，也断没有悄无声息把死人处理掉的可能。

