    星浓缩回手，摸了摸指尖：“这珠子总是漏电。”

    她都被它电过几次了。

    楚天阔嘴角抽了抽，无奈的看向一堆粮食：“要怎么弄？”

    “很简单，你只要用意念将这一袋一袋的粮食倒进造物台，这时候造物台就会出现光幕，你会有隐隐的感应，感应到造物台的粮种和那两个花盆里的麦子有了一丝联系后，你用意念，挑那株麦穗沉甸甸来改良便行了。”

    楚天阔点了点头，意念一动，将粮食收了进去，然后眼前的景物便变了，造物空间出现在两人面前。

    他用意念将一袋一袋麦子倒进造物台里。

    一共有三十万斤粮种，每袋一百斤，并不能一次全部倒进去，只能一袋一袋的用意念倒。

    虽然很快，每袋只需一秒左右。

    但三千袋就是三千秒，足足花了将近一个时辰。

    总算将所有的麦种都倒了进去。

    星浓看着额头都冒出一层细汗的楚天阔，觉得自己让他来非常明智！

    “师兄，你行不行？要不我来？”星浓问道。

    最后一步只要意念一动后，剩下的就交给造物台就行，不会太费神的。

    “不用。”他没想到这么费神，而她身体太虚弱了，接下来应该更难。

    楚天阔意念一动，光幕里面的种子每一粒都被绿光包围住，然后他整个人脑袋一松。

    楚天阔：“......”

    最后一步这么容易？

    星浓对他笑了笑。

    楚天阔的眸子闪过一抹无奈。

    怎么这么调皮？

    ~

    数日后。

    沈家大房答应给梅花村村民一人一斤的高产粮种到了，梅花村的人高兴得敲锣打鼓的庆祝，附近的村民都羡慕了。

    衙门那边却依然没有消息。

    然后百姓们发现粮铺竟然没有粮种卖了，一斤都没有，这是怎么回事？

    百姓们愈发的心慌了！

    于是在有心人的煽动下，又有一群百姓前去衙门求见县令。

    这几天田里的稻谷开始变得金黄，几天后就可以开始收割，收割后，就该种冬小麦了。

    县丞大人匆匆的跑进来，一脸焦急的道：“大人，又有许多百姓来衙门问粮种什么时候有？地里的庄稼都快熟了，过几天便可以收割了，收割完后，没有麦种给百姓种下怎么办？”

    任子麟已经是死猪了，他什么都不知道，别问他！

    他看向楚天阔：“师爷，粮种什么时候到？”

    楚天阔淡淡的道：“三天后便到。”

    县丞大人眸光闪了闪，然后一副松了一口气的样子道：“那真是太好了！大人，那你赶紧去和百姓说一声，不然有些刁民恐怕会打进衙门。不知道谁将粮种都买光了，现在城里一粒粮种都没有，百姓们都慌了！”

    死猪任子麟便走出去和百姓交代粮种三天后到。

    反正他什么都不知道，他就是一个工具人。

    县丞大人等任子麟出去后，笑着问楚天阔：“师爷，粮种现在运到哪里，三天后真的能到吗？这事事关重大，可开不得玩笑。”

    楚天阔淡道：“福和县。”

    县丞大人眸光一闪，“福和县就在邻县，三天后的确能到了！这我就放心了。”

    他正想走出去。

    这时李勇走了进来，先对县丞大人行了一礼，然后才道：“师爷，县令大人呢？”

    县丞双手背在身后：“县令大人刚去了外面安抚刁民，有什么事和我说吧！”

    李勇下意识的看了楚天阔一眼。

    县令大人说，他不在，什么事都可以交给师爷。

    县丞怒了，这个李勇竟然敢不将自己放在眼里，对一个小小的师爷也比对自己更尊敬！

    “什么事？我是县丞还不能知道吗？”

    李勇忙道：“回县丞大人，是京中有急文。”

    楚天阔淡道：“给我吧！”

    县丞伸出了手。

    李勇赶紧将公文给了楚天阔。

    县丞：“......”

    气死他了！

    楚天阔接了过来，拆开看了一眼。

    县丞不知道为什么对这个师爷打从心底有些发憷，他气归气，却不敢对楚天阔发脾气，便好声好气的道：“师爷，可是京中有什么急事？需要我出去告诉县令大人吗？”

    楚天阔将官文放下：“京城礼部来信说我们福泰县一个沈姓姑娘得到了皇上的赏赐的御赐牌坊，让人通知下去，找好地方修建御赐牌坊，做好迎接圣旨的准备。”

    县丞大人闻言眼睛一亮，他激动的道：“我们县竟然还有这么厉害的姑娘！竟然还得到了皇上赏赐的御赐牌坊，呵呵......真是可喜可贺啊！师爷，不知道圣旨什么时候到？”

    “后天。”

    “这么快？我这就安排人去通知沈姑娘。”

    说完，县丞大人便匆匆的跑出去了。

    李勇还等着楚天阔看完，然后给指示，看需不需要请县令大人回来。

    他看着匆匆跑出去的县丞大人傻眼。

    大人都没看官文，就知道通知哪位沈姓姑娘了吗？

    ~

    沈府

    沈明珠这几天心中也是焦急，她什么事都做好了，就只欠京城那股东风了!

    算算时间这两天应该会有消息，可是怎么还没来消息？

    沈明珠正想找自己的娘亲，让她去向县丞夫人打探一下口风。

    姚氏匆匆的跑进来兴奋的道：“明珠，刚才县丞大人来找你爹，说京中有圣旨下来！有圣旨下来了！圣旨啊！他让我们好好的准备接旨呢！”

    姚氏高兴得眼泪都出来了。

    她的女儿马上就要飞上枝头了！

    沈明珠握紧了拳头，身体微微颤抖。

    圣旨！

    竟然是圣旨！

    皇上知道她的存在了！

    “娘亲，接下来我们怎么做？”要镇定，接下来的每一步对她来说太重要了！

    她不能走错一步！

    姚氏也迅速冷静下来了。

    “首先我们要准备好接旨事宜，这事可是一点差错都不能出。第二当然是将这件大喜事宣扬出去!让所有人都知道你是多么的厉害！.....”

    .....

    半个时辰后，沈府，沈家酒庄，全部开始张灯结彩！

    大家见此都不由问一句“东家有何喜事？”

    然后很快，城里的人便知道了沈家酒庄的沈姑娘因为发明了省油灯，得到了皇上赏赐的御赐牌坊。

    一时沈明珠成为了福泰县的名人，人人对她赞不绝口。

    ~

    沈世华屁股的伤还没好全，也顾不上了，他匆匆回到村里，物色地方修建御赐牌坊。

    他决定拿出一百两出来让人去买青石板，连夜让人修一条村路通往官道，然后御赐牌坊就建在村口，这样官道上路过的人都可以看见了！

    梅花村的村民可乐坏了，纷纷表示不收工钱帮忙铺路。

    一定在圣旨到达之前将路铺好！

    只要这御赐牌坊一建，他们梅花村的女子就不愁嫁了！

    大家能不高兴吗？

    卧床养了十几天伤的沈老太爷，身体还是不太利索，一走路屁股便痛，此刻听见沈明珠得到赏赐，立马变得龙精虎猛，屁股也没那么痛了！

    他高兴的下了床，走了出去，他要趁机拿回房子。

    沈明珠正在院子里高兴的画着省油灯，她要做更多的省油灯，将来进京后送人。

    看见沈万山出来，她搁下笔，上前扶住他：“祖父，你怎么下床了？”

    “我去找那贱货一家要回房子，给你供奉圣旨。”

    本来他想趁着顾氏一家搬走后，偷偷去那房子找玉佩，可是被打了几十大板直接将他打趴，半个月都没能下床！

    这次，他一定要将房子拿回来！光明正大的拆了！

    沈明珠心思一转：“我扶祖父过去吧！”

