
“行，我也想去看看你学校，顺便帮你把宿舍给擦干净，对了，我要去拿块布头，明天带过去擦床铺，快两个月没人住，肯定都是灰。”

两人一言我一语的终于将行李包打包好，检查完明天要带的东西，才安心放去睡了。

天还黑咕隆咚的呢，雪梅就起床了，她点上了煤油灯，去厨房烧水煮粥和面去了。

今天要多做点白面馍馍和鸡蛋饼给东南带去，说到鸡蛋饼也是严小南搞出来的吃食。

主要是她想念现代的手抓饼了，所以偷偷告诉奶奶手抓饼的做法，奶奶又去教会了翠花。

当家人问这是什么东西时，奶奶灵机一动，这个是鸡蛋饼，现在家里最好吃的东西就是鸡蛋饼。

天气冷，这种东西可以多放两天，所以雪梅做了十五个鸡蛋饼，又煮了十个白水蛋，家里的母鸡每天三个蛋，所以不缺蛋。

天蒙蒙亮的时候，除了严小南，大家都起床了，坐在一起吃着热乎乎的鸡蛋饼，喝着浓稠的小米粥，感叹日子实在是太好过了。

东南告诉严小强，今天就让自己带着雪梅去学校，然后雪梅自己踩自行车回来。

严小强有些心疼自行车，担心雪梅摔坏，但翠花在桌底下踢了他一脚，只能点头，低下头咋叭着嘴喝粥。

严奶奶从衣兜里掏出一个手绢包，拿出了二十块钱和十斤粮票，还有一些其他的票券一起递给了东南。

“东南啊，穷家富路的，你身上多带点钱，多带点票，奶也放心，家里你甭惦记，有雪梅在呢。”

东南拿了十元钱和票券：“奶，十元足够了，我带粮食去呢，最多就是打点水啥的。”

奶奶摇头：“东南啊，还有书本费呢，你放心，你大伯给我钱了，家里有钱的。”

翠花也开口了：“东南，奶给你，你就带着，你带着，书本费要八块多了吧，过日子咋够啊。”

严东南坚决不要：“奶，过两天北南和西南也要开学了，钱留在给他们用吧，再说今年我还有几毛钱的压岁钱呢。”

严奶奶点头：“也行，反正离家也不远，有啥事情赶紧回家。”

东南点头：“奶，我去看看南南，等他醒了告诉她我去学校了。”说完就进来屋子。

严小南睡的真香呢，一张小脸红扑扑的，严东南亲了南南的小脸一口：“南南，大哥上学去了，你乖乖在家啊。”

严小强将被褥铺盖卷巴卷巴绑在了自行车前面的三脚架上，大大的行李包绑在了前面的车斗里。

二十斤的玉米面和一个暖水瓶就让雪梅抱着，到时候雪梅就坐在后车架上。

家里的白面和大米可不敢让东南带去学校，毕竟大家都是苦哈哈的，玉米面已经是很好的吃食了。

还有一个小布袋里放着十只白水蛋，七个鸡蛋饼，还有一些肉干和肉糜大酱，这是雪梅一早起床准备好的。

车子推出了院门，东南跨上自行车，让奶和父母快点进去，别冻着了，特别关照北南好好上学，否则就等着竹笋烤肉。

雪梅横坐上了后车架，严东南用力踩起了自行车，今天的雪没有下，但气温却是更加的低了。

东南踩得很快，他担心冻坏雪梅，毕竟自己是在用力，所以不觉得冷。

二十分钟后，车子停在了学校宿舍门口，镇子上有两个小学，两个初中，一个高中，小学六年制，初中和高中都是二年制。

宿舍是一排简陋的平房，每个房间靠里墙是一排大通铺，左右都是柜子，每个柜子上都可以挂锁。

大门和通铺的中间有一张大大的四角台子，上面放了一些暖水壶和茶缸饭盒，还有一些书本。

雪梅找到了东南的铺位，三号，那就证明东南的学习成绩排在班级的第三名。

东南在外面解铺盖行李包，雪梅已经利索的擦起了床铺和柜子，然后将吃食和一些重要的东西放进了柜子里

又拿过了行李包，将换洗衣服叠放的整整齐齐，行李包也铺平，放在衣服的最下面，然后一把锁喀嚓锁上。

然后又去将被褥铺盖铺在了三号的位置上，用手一遍又一遍的噜平。

东南也去水站打了一壶开水，把二十斤玉米面交给了食堂，这个是一个月的粮食，菜和肉自己带。

雪梅将柜子钥匙交给了东南，又从口袋里掏出五元钱，这是她几年的压岁钱存下来的。

东南生气了，这么多年才存下的这点钱，不知道给自己买个雪花膏擦擦，老是惦记着自己干嘛。

雪梅看到东南生气了也不恼：“东南，你现在好好读书，等你上班赚钱了，给我买雪花膏擦，买新衣服穿可好。”

东南点头：“我上班就会赚钱养家，但这钱你好好放着，我有钱的，你不用担心，下午就要上课了，你早点回去，不要让奶担心。”

雪梅点头，小心的把钱藏好，接过东南手里的自行车钥匙，骑上车就往家里踩去。

东南看着开始还骑得晃晃悠悠，后来就平稳的雪梅，感谢自己的奶奶，帮自己找了一个这么好的媳妇。

严小强在家里的地窖砌砖，东南和北南一个在上，一个在地窖，两人不断的用根绳子吊着水桶运送砖头。

严小南醒来后被抱到桌边吃早餐，就看到两个小小的少年郎满头大汗的帮着家人干活，心里不禁感慨这个年代的孩子真能干。

奶奶将东南的话告诉了她，严小南点头，表示自己会乖乖的听话，好好在家里写字。

严奶奶笑的满脸的褶子都出来了：“我家的乖宝就是好，这么小就知道读书写字了，以后肯定能考上大学。”

翠花也点头赞同，自家的闺女就是聪明。看了看时间，得赶紧将午饭弄出来，自家男人和小子都在干力气活呢。

严奶奶让翠花今天中午煮大米饭和二合面馒头，这些吃食顶饿，再弄得排骨出来煮汤，有营养又下饭。

看着忙忙碌碌的翠花，吃好早饭的严小南跑到了厨房，现在家里的鸡和兔子都养在厨房，这里暖和。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532389"  chaptername="第一百零一章  东南上学校">加入书签</a>
</div>
