    安娜离开后，佐藤枫也立即将身上其他的小精灵也一一释放出来，然后迅速的展开今天中午的技能训练之旅。

    既然现在已经知道昨晚偷袭之人的线索，只要对方还在船上，佐藤枫就有办法将他找出来，而且对方身份似乎很特殊，他必须谨慎行事，不能够操之过急。

    相比于报仇，佐藤枫现在更加热衷于提升自己小精灵的实力，如果不出意外的话，只要在过去三四天的时间，他就可以顺利地到达拉鲁斯市这个执行任务的目的地。

    自佐藤枫离开常磐森林到现在，他现在已经先后花费了6天的时间，那也就是说，剩下让他完成任务的时间就剩下19天，若是划去最后到达拉鲁斯市的时间，可能就剩下15天的时间。

    因此，为了完成任务，佐藤枫必须争分夺秒，至于其他的事情，他可以暂且将对方是什么人和他样子记下来，以后再进行算账也不迟。

    （注：离开常磐森林1天，逗留和离开常磐市1天，逗留和离开金黄市1天，逗留和离开枯叶市1天，如今船上2天。）

    而今天的技能训练主题，无疑就是五只战斗型小精灵刚刚通过学习机和技能光盘学会的觉醒力量，不过在让小精灵训练这个技能之前，佐藤枫需要清楚五只小精灵使出的觉醒力量到底是什么属性的。

    是的，觉醒力量的属性是怎么样的？完全就是看小精灵本身，这是一种看脸的技能。

    如果小精灵使出觉醒力量属性是可以弥补自身打击面不足的缺点的话，那无疑是赚的，拥有着训练的价值，反之则亦然，没有训练的价值。

    率先试验觉醒力量属性的小精灵自然是队伍中的老大哥大嘴蝠，大嘴蝠闭上眼睛，然后按照着觉醒力量技能光盘上方法来催动这一招式。

    因为才才刚刚入门，大嘴蝠对这一招式并不熟悉，因此他足足花费了一分钟的时间才完成觉醒力量这一招式释放。

    只见一丝丝黄色的能量光粒开始从大嘴蝠的四周一点点的汇聚起来，然后在大嘴蝠的操控下，在他的身前汇聚成一个黄色的能量球。

    黄色能量球在成型后，一丝丝蓝色的电流也顿时在能量球的表面游走起来，当黄色能量凝聚在大嘴蝠控制不住的时候，大嘴蝠就立即将这个带着电流的能量球向前释放出来。

    而这个黄色能量球在飞出一小段距离后，就立即炸开，形成了一个小范围的能量爆炸。

    同时，大量缠绕着电流的黄色能量光弹四处飞射，不过这些能量光弹在空中飞出2米左右，它们就在空中迅速地消散。

    觉醒力量这一招式差不多就是一个能量炸弹，将属性能量以某种运行方式汇聚，然后在形成能量球后抛射出去，最后以爆炸的方式将里面的由能量光粒形成的能量光弹高速释放出去，以此对敌人造成范围伤害。

    从刚才大嘴蝠形成能量球颜色来看分辨，佐藤枫认出大嘴蝠的觉醒力量是电系的，黄色的能量就是代表着电系能量。

    （注：不同属性的的能量，它们的颜色是不同的，比如草系是绿色、水系是蓝色、火系是红色等等，这些在属性表上是有显示的。）（自设勿喷）

    说起来也是奇怪，佐藤枫最希望大嘴蝠的觉醒力量是克制电系的地面系属性，但最终却觉醒出电系的觉醒力量，这实在是有些令佐藤枫有些哭笑不得。

    不过大嘴蝠的觉醒力量是电系属性这个消息对于佐藤枫来说也是可以接受的，对于水系小精灵，大嘴蝠确实是缺乏攻击的手段。

    一旦在这种海洋的地方或者是水之场地让水系小精灵进入到水中，大嘴蝠是一点办法都没有，但现在有了电系属性的觉醒力量，这个问题就得到完美解决。

    只要水系小精灵敢进入到水中，大嘴蝠就敢往水里使出觉醒力量，像刚才的那一个被大量电流缠绕住的黄色能量球一进入到水里，一般的水系小精灵逃都没法逃，只能够被动的挨打。

    而且这对于大嘴蝠与其他飞行系小精灵进行空战有着极大的优势，说实话，到现在，佐藤枫还没指挥大嘴蝠与一些飞行系小精灵进行空战的。

    虽然说如今大嘴蝠的体型算是非常大了，但与一些大型的飞行系小精灵相比，体型还是差上许多。

    目前大嘴蝠的体型差不多也就是一只正常的发育的比比鸟一样，距离像比雕和大嘴雀这种大型飞行系小精灵，他在体型上是不占优势的。

    因此，若是双方的等级差不多的情况下，大嘴蝠与这类大型飞行系小精灵在空战中处于劣势是一定的，但有了这一招电系属性觉醒力量后，大嘴蝠或许还能够占点小优。

    当然，因为大嘴蝠的觉醒力量属性已经落实为电系属性，那么他以后想要与电系小精灵战斗的是不可能拥有着克制手段。

    现在已经可以预想，在日后的小精灵对战中，只要不是万不得已的情况下，佐藤枫是不可能用大嘴蝠来与电系小精灵或者精通电系招式的小精灵进行对战的。

    在实验完毕大嘴蝠的觉醒力量属性后，就轮到尼多朗来进行测试，和大嘴蝠一样，尼多朗再经过一分钟左右的时间才成功的将觉醒力量这一招式催动出来。

    与大嘴蝠使出觉醒力量形成的黄色能量球不同，尼多朗使出的觉醒力量形成的能量球颜色是暗黑色，并且散发出一股邪恶的气息。

    感受到尼多朗身前的那一颗散发着邪恶气息的能量球，佐藤枫几乎不用怎么去猜，他就知道尼多朗所释放出来的觉醒力量属性是恶系的。

    随后，卡蒂狗、水跃鱼和休息一段时间的美丽花也逐一将觉醒力量招式释放出来，而佐藤枫也一一的记下了他们所施展出来的觉醒力量属性是什么。

    卡蒂狗的觉醒力量属性有些古怪，居然会是被他自身属性相克制的草系属性，因为这样的缘故，卡蒂狗也意外的拥有了克制岩石系、水系和地面系的手段。

    而水跃鱼的觉醒力量属性非常不错，是非常难得的飞行系，算是抽中了能够对付草系属性的5个属性的其中之一。

    要知道，水跃鱼最终进化形态的巨沼怪，他的弱点属性就只有一个，那就是草系，而草系分别被飞行冰系、飞行系、火系、虫系和毒系克制。

    靠着十八分之五的概率获得飞行系的觉醒力量，水跃鱼的未来应对草系小精灵也有了不错的手段，当然了，水跃鱼也能够学会许多克制草系小精灵的冰系招式就是了，算是锦上添花。

    至于美丽花的觉醒力量属性，佐藤枫是万万没有想到的。

    自从，美丽花进化以来，仿佛开了挂一般，实力迎来了巨幅的增长，如今她也是被幸运女神选中，以十八分之一的概率撞到大奖，她所释放出来的觉醒力量属性居然是岩石系的。

    