    第458章 尘埃落地，信使来访

    终于，当粮食全都运进营地之后，糜芳也不在这里过多停留。

    直接便是起身对着赵风赵云进行一番辞别之后，糜芳便直接带着自己的商队转身离开了。

    看着丝毫不拖泥带水的糜芳，赵风和赵云两人当即便在心中对其产生了欣赏和认可。

    等到糜芳的队伍彻底离开之后，赵风赵云便随之行动的起来。

    毕竟在此之前，她们因为受制于粮食的问题, 所以大军并未敢前进。

    但是现如今粮食的问题既然解决了，那么大军便可再度挺进。

    正所谓有粮在手，啥都不愁。

    这话说的便是如今的赵风和赵云了。

    当下赵云跟赵风便是直接下令，让大军开始开拔继续前进。

    不只是赵风这里受到了粮草的支援，其他各路也同样受到了粮草的支援。

    而同样的，其他各路大部分都是受到糜氏家族的支援。

    毕竟糜氏家族是最先响应书信上的支援请求的。

    等到糜氏家族已经将支援工作彻底完成之后, 甄氏家族这才终于姗姗来迟。

    而等到甄氏家族来临之时, 众人对甄氏家族的反应却是不一而至。

    毕竟粮食的危机都已经解决了，甄氏家族的到来, 对于他们来说并不是那么不可或缺的。

    不过既然对方也来送粮了，那么各路将领却还是好生的应付的一番。

    但是众人都清楚，在她们的内心之中，最感激的估计还是糜氏家族。

    毕竟糜氏家族才是一开始最先帮他们解决危机问题的。

    而甄氏家族明显也是发觉了这一点。

    虽然心中有些苦涩自己反应慢了，但是这却也是没奈何的事情。

    谁让自己的脑子没有糜氏家族那些人的好呢。

    而这一情况也被各路将领纷纷反应到了董宇这边。

    董宇在还收到这个消息之后，直接便是讪讪一笑。

    让人将这个消息转达给糜贞和甄姜之后，便直接自顾自得在忙着自己的事情。

    而当糜贞和甄姜在得到这个消息之后，糜贞的脸上明显就是露出了喜悦的表情。

    毕竟自己家里人竟然反应这么快，能够理解自己的心中的意思。

    而相比较糜贞的喜悦，此刻的甄姜却是有些愁眉不展了起来。

    他着实是没想到自家的父亲竟然会延后这么长时间才行动起来。

    对于自家父亲的想法，别人不清楚，他很清楚。

    这分明就是自家的父亲之前没有想通，故而根本就没有行动。

    后来行动起来，只能说明这是父亲终于想通了。

    但是当他发现自己想通之时，却已经失去了最好的时机。

    毕竟时间不等人，竞争对手也不会等他。

    而糜贞似乎也发现了甄姜此刻的异常，当即便是笑着对她安慰了一番。

    毕竟两人再怎么说还是同为董宇的后宫。

    作为后宫的姐妹, 他们之间并没有太大的矛盾关系。

    再者说了, 董宇也不喜欢自己的后宫，出现什么矛盾关系。

    所以，基于这种原因，董宇的后宫还是显得十分平静的，甚至还在大多数的情况下反而像是一家的。

    不过对于此刻后宫中所发生的事情，董宇却是丝毫不知情。

    即便他知道了，他也相信自己的夫人会安排好一切的。

    毕竟他的这些夫人，一个个的都是懂事的人。

    ……

    就在外界战争打的如火如荼之时。

    位于东郡的曹操此刻却是迎来了一些诸侯的信使求见。

    面对这一突然间的情况，曹操一时间也是有些愣住。

    然而转念一想，曹操便有些明白的过来。

    当下曹操直接便是让人将这些人带到议事的大厅之中。

    将这些人放在议事大厅之中小半会儿之后，曹操的才终于珊珊来临。

    看着此刻到来的曹操，在场的众人当即便是纷纷从座位上起身，随后对着曹操喊道：“曹将军！”

    因为此刻的曹操并没有如同原著那般挟天子以令诸侯，因此他并没有得到司空这么一个职位，更加没有得到如后期的丞相这么一个职位。

    现如今的曹操最多也就是一个将军的职位。

    因此在喊曹操的时候，众人却是直接将曹操的职位也喊上。

    而曹操对此也没有丝毫的意外，直接冲着众人点了点头。

    随后曹操便直接当着众人的面，在首位的位置上坐了下来。

    当曹操坐下来之后，这才直接装模作样的装出一部不清楚众人到来究竟是什么原因的样子。

    “不知诸位今日前来, 是有何事要找我曹孟德呀？”

    伸手从桌上端起茶盏，曹操随即便是直接磕了一口。

    见此情形，众人直接便是互相对视了一眼。

    但是却并没有哪一个人提前站出来对曹操说明什么？

    而曹操也不急，就这样静静的陪着他们坐着。

    那些信使见曹操似乎根本就不在意他们的到来，原本还稳如泰山的她们却突然间急了起来。

    “曹将军，我等此次前来是有一件事想跟曹将军商量一下！”

    当下，众人之中有一个看着十分文雅的中年人起身对着曹操拱手说道。

    而曹操见此，也是直接放下手中那帮着的茶盏。

    “哦，不知有何事？竟然需要找我曹孟德？”

    “咳咳……”

    中年人闻言，直接便是轻声的咳嗽了一下，随即说道：“我等今日前来，是想让曹将军加入我们的阵营！”

    “加入你们的阵营？”曹操瞥了他一眼：“你们能有什么阵营？加入你们，我有什么好处？”

    面对曹操如此直白的询问，中年人明显愣了一下。

    不过中年人不得不说也是有两把刷子，在片刻的功夫之后，他便立刻回过神了。

    “曹将军此言差！现如今那凉州董宇四处扩张，不久之后，兵锋便会直指朝曹将军所处东郡！到了那时，曹将军一人是否真的能抵挡得住？”

    “而加入我们阵营则是不同，到了那时，一旦曹将军出现任何危机情况，便可向我等求援，而我等到时，也必将竭尽全力替朝将军守住这里！”

    “反之，在我等需要援助之时，曹将军也必须要率军前来相助！”

    (本章完)

