    林亦率领众龙卫，穿行在京城中时，吸引了不少的人的注意。

    “那不是太子殿下吗？”

    “大年初一这是要干什么？”

    “肯定是去抓刺客的，我听我朋友的表哥的表叔的堂弟的妹夫说……昨晚鹳雀楼刺客，试图刺杀太子殿下，但却失败了，将凝香姑娘给伤到了。”

    “难怪后面凝香姑娘没登台了……”

    人们认出了太子殿下，眼中带着敬意，但也不影响他们私底下猜测太子殿下出行的目的。

    队伍浩浩荡荡，朝着多宝阁赶去。

    身后还跟着看热闹不嫌事大的学士。

    ……

    多宝阁。

    位于京城最繁华的闹市，也是文人学士最爱逛的街区。

    有墨宝。

    有诗词文章的抄录本。

    也有文宝。

    包括各种年代久远的书籍文章真迹……

    这里就像是个自由交易市场。

    多宝阁外面的是地摊货……里面的才是真家伙！

    当龙卫精锐抵达多宝阁外的街区时，文章墨宝商人们还觉得疑惑。

    当看到白马背上，穿着太子常服的林亦后，众商人才心领神会。

    原来是皇太子驾到。

    难怪阵容这么强大，不过多宝阁也走运，大年初一就碰上太子登门，简直鸿运当头。

    今年一定暴富！

    收到消息的多宝阁几个管事，连忙从路口最气派宏伟的多宝阁走出，眉开眼笑地上前迎接。

    “小的多宝阁大管事，参见太子殿下！”

    “……”

    几个管事恭敬揖礼，想上前，但却被面无表情的龙卫给拦住。

    “这……”

    几个管事面面相觑，不知道什么情况，一脸疑惑地看着林亦。

    “京城多宝阁阁主周远山何在？”林亦居高临下地盯着管事。

    “回太子殿下，阁主在家中啊！”管事回道，丈二摸不着头脑。

    找周远山，关多宝阁什么事？

    “恩！”

    林亦微微颔首，轻轻一扬手，道：“立即查封！”

    哗啦！

    随着林亦一声令下，徐景立马按照制定好的战术，兵分三路。

    分别包围多宝阁，控制多宝阁山下人员，查封多宝阁内的一切财产。

    同时搜集账目。

    “太子殿下，这是什么意思？”几个管事被徐景控制，但此时满脸不甘。

    多宝阁的体量可不小，身后势力更是不容小觑，跟朝廷向来井水不犯河水。

    保持中立，安心赚取财富。

    什么时候惹到皇族了？

    “能是什么意思？你们不是看到了吗？”林亦平静道。

    “……”

    几个管事沉默了下来，其中一人问道：“我多宝阁犯了什么事？”

    才刚问完。

    周家大宅的管家，便挤开人群，一头扎了进来：“发生什么……”

    什么事还没说出口，便被眼前的一幕愣住。

    啪嗒！

    手中的几本账簿掉在地上。

    严双武右手一吸，隔空取物，那些账簿便落在他的手中。

    严双武大致扫了眼上面的内容，神色凝重起来，向林亦汇报道：“周远山担任京城多宝阁阁主期间的支出账簿……”

    周家管家脸都吓绿了。

    那账簿见不得光啊！

    他带在身上是因为要从多宝阁支取银子给陛下，这账簿要多宝阁管事多方签字，才能调用。

    可谁知道……太子殿下跟龙卫都指挥使在这。

    “好东西啊！”

    林亦看向那管家，“你是周家什么人？”

    “管……管家。”

    “这账簿可不兴随身带着，带上肯定有重要的事，本宫看上面有不少人的手印，都是银子支出……”

    林亦似笑非笑地盯着那官家，道：“你肯定是代周家来多宝阁支取银子，然后拿这笔银子去干不可告人的秘密？”

    “抓起来！”

    林亦一开口，便有龙卫上前，将管家羁押。

    “太子殿下别这样，我们借一步说话？”那管家朝着林亦眨了眨眼睛。

    林亦大概知道他要干什么。

    自以为周远山得到陛下的召见，就能够谈条件？

    很不凑巧。

    他不吃这一套，挥手道：“押下去。”

    而此时。

    围观的商人跟学士，越来越多，一个个神色怪异起来。

    他们本以为太子是来拜访，让多宝阁继续腾飞的，没想到却是来查封的……

    “徐景！”

    林亦唤来徐千户，吩咐道：“多宝阁先查封，但里面的一切暂时不要动。”

    多宝阁可以查封，但不是抄家。

    毕竟多宝阁严格意义来说，并不是周远山的产业，他只是京城分阁的阁主，代为管理运营。

    再怎么样，给诸子百家和多宝阁一点面子。

    但是……周远山的私人财产却可以抄，因为他才是罪魁祸首，必须处置。

    “是！”

    徐景当时安排下去，严双武则负责林亦的安全，防止鹳雀楼的事情再次发生。

    很快，徐景回来汇报：“太子殿下，多宝阁所有人已经被控制，搜到账簿一百三十七本……”

    “带回镇抚司，仔细核查。”

    林亦眯了眯眼睛，徐景所说的账簿，绝对不是多宝阁的交易记录。

    而是多宝阁与某些人或者势力的来往记录。

    这都是比较隐私跟贵重的。

    但显然多宝阁没想过，保持中立的它们，会被朝廷盯上。

    ‘这些账簿中，或许能够查到一些跟镇北王来往的关键性证据……’

    林亦心中这般想道，心里面带有一丝期待。

    他忘不了镇北王搞的小动作。

    甚至他怀疑这次刺杀他的神秘人，说不定跟镇北王还有关系。

    “去周府！”

    林亦随后不再停留，与严双武和徐景，带上一批龙卫赶往周家大宅。

    此次多宝阁被查封，有利于父皇手中多一张牌，但他跟父皇真正要对付的人还是周远山。

    周远山身上罪名可不小，这些年为他儿子周灵齐的事，擦屁股的纸可能都有一层楼高。

    但父皇以前考虑的东西太多，无论是诸子百家还是镇北王，都让他没办法痛下决心。

    不过这次自己被人刺杀，查出竟然有周远山的影子。

    所以父皇肯定也不想再忍了。

    “这多宝阁到底干啥了？太子殿下为何要查封？”

    “是啊！”

    “这封了，我们以后的文章墨宝，文宝怎么弄？”

    不少文人学士交头接耳。

    有多宝阁在，他们不仅可以卖文章墨宝，还可以买文章墨宝修行。

    一旦被封，对他们的影响太大了。

    “京城多宝阁周远山，涉嫌刺杀大衍皇太子，依律查处！”

    徐景虎目扫过那群文人学士，但还是给出查封多宝阁的理由。

    围观的文人学士，顿时闭上了嘴巴。

    原来鹳雀楼刺杀皇太子的人，居然是周家派去的……

    该！

    咳……tui！

    众人朝着地上吐了泡口水。

    多宝阁的几个管事，得知龙卫查封多宝阁的原因，居然是因为阁主周远山派人刺杀皇太子。

    一个个瞬间如烂泥。

    周远山死了儿子，疯了！

