    小区的下水道很快修好。

    秦天天也没有了借住的理由。

    有一说一，虽然在陆绊家睡得还挺舒服，但毕竟没有直播设备，只能用手机开电台直播，对于身为虚拟主播的秦天天而言实在太摸鱼了。

    她觉得自己这么敬业的一个主播，怎么能这么摸呢？

    于是，在修好下水道的第二天，秦天天回到了自己的家。

    就连换洗的衣服都没留下。

    陆绊继续工作，将后半段的电影制作完成。

    这次他只找锤子弄了片尾曲，除此之外，陆绊没有准备任何的背景音乐。

    反复确认了好几遍，修改细节至自己满意，时间已经到了十一月初，必须提交影片母带的最终期限了。

    陆绊将拷贝好的影片，寄给了燕南大学生电影节的评委组。

    随后就是等待。

    另一边，燕南大学生电影节的组委会，负责审核电影的同样是一名业内人士，燕南传媒大学的教授贾文斌。

    他是摄影专业的教授，以前担任过好几部著名影片的摄影师，对于光影的运用有着独特的心得，只是，后来转型导演没成功，拍了两部只有画面还可以，口碑不太好的电影之后就退居幕后，在大学安心教书。

    当然，在这种电影节里，他还是兼任了评审委员的。

    收到陆绊的影片母带是傍晚。

    “这是最后一部了吧，嗯，陆绊，《啼哭》？”

    简单确认了影片名字，贾文斌拷贝了一份，准备拿回家看。

    和同事与学生们道别，他开车回家，与老婆孩子吃过饭，一个人来到书房。

    书房被他改造成了一个小型的家庭影院，拥有良好的隔音效果，又做了采光和收音的处理，在观影体验上，不亚于一般的小电影院。

    交代了妻子不要打扰，贾文斌将光盘放进播放器里，在高分辨率的投影屏上播放起陆绊的电影来。

    “这个导演似乎是专精恐怖片的，之前拍网络电影反响还不错，这次看起来也是恐怖片。”

    喃喃自语道，贾文斌就看到了影片开头。

    “哟，伪纪录片，挺有想法的。”

    是的，陆绊制作的《啼哭》，采取的是伪纪录片的制作形式。

    纪录片是记录真实发生的事情，让观众看到现实经历的影片，而伪纪录片，就是“假装”记录真实发生的事情，实际上让观众看到的是虚构故事的影片。

    说到最早的伪纪录片，应该是上个世纪的《女巫布莱尔》，这部电影讲述了三名电影专业的学生去山村里拍摄纪录片，结果却神秘失踪，直到一年后才有人找到他们的摄像机和录音带，从而通过他们拍摄的东西来了解事情来龙去脉的故事。

    整部电影的许多内容都是通过三人“拍摄”的真实镜头构成的，看起来十分真实，有代入感，甚至于让当时的观众认为这些事情是真实发生的，引起了一定范围的恐慌。

    从此以后，伪纪录片就大量采用在恐怖电影的拍摄里，其中衍生出了许多分支，包括像是正经纪录片记录灵异事件的类型，还有和《女巫布莱尔》类似的通过手持摄像机第一视角拍摄出来的类型。

    陆绊这个，便是手持摄像机的类型。

    故事最开始，就是陆绊对着摄像机说话，交代了简单的背景，随即，录音带播放，故事又进入到了第二层。

    “不单纯是手持，还利用了监控镜头的处理吗，很有意思。”

    贾文斌看到，在呈现录音带的剧情时，陆绊采用的是另一类伪纪录片的模式，通过监控摄像头，手机摄像头等“镜头”来拍摄对象，同样具有临场感，而且，各种角落里窥视演员的镜头，给人一种不安的感觉，就好像自己也被什么东西偷窥着一般。

    看着看着，贾文斌心中滋生出了微妙的情绪。

    第一段磁带的内容是工人们施工遇到的麻烦，基本交代了影片的背景，只有当那拆迁队的负责人消失在走廊尽头的房间时，给贾文斌一阵头皮发麻的感觉。

    贾文斌看完，总感觉有人在看着他。

    回过头，贾文斌却只能看到墙壁，偌大的书房里，没有其他人。

    他继续看电影。

    “消毒水的味道？”

    贾文斌又觉得房间里有一股医院消毒水的味道，他吸了吸鼻子，好像这味道又消失不见了。

    “是通过场景的心理暗示让人产生了错觉？”

    他分析道。

    有些导演很擅长运用场景，特效，画面等，给观众施加心理暗示，典型的比如某些暴力镜头会将血肉横飞的场景展示出来，让人感同身受。

    这部电影的医院场景很真实，就像真正的医院，配合氛围的塑造，很容易就让人联想起医院的空气。

    “看穿了拍摄技法其实还挺无聊的，都不能好好欣赏电影了。”

    贾文斌自嘲了一句，像他这种有职业病的，看电影就喜欢挑刺，分析，导致很难完全沉浸下去。

    毕竟他可是专业的摄影师，什么大风大浪没见过。

    只是，贾文斌没想到的是，看完第二段录音带的剧情，他刚才的想法就荡然无存了。

    当他看到那朝着自己招手的老人时，某种战栗感从脊背升腾，尽管理性告诉他，这是因为这老人的化妆很像死人，同时之前的铺垫让观众认为这老人可能已经不在人世了，现在是尸体或者鬼魂在和自己打招呼，但是恐惧就是恐惧。

    甚至于，贾文斌这样，能够通过镜头语言来了解导演想法的人，会感到更加恐怖。

    因为这代表陆绊没有用什么花里胡哨的技法，只是单纯通过画面，让贾文斌身临其境，感受到了那阴冷医院走廊的战栗感。

    普通人看到魔术师表演，会觉得好厉害看不透，可魔术师看魔术师表演，要是还看不透，那就有点难受了。

    现在的贾文斌，能看出陆绊镜头的运用，能看出演员的表演重心，能感受到光影塑造的氛围，可是，他就是会代入到磁带里那些医生护士工人的身上，像他们当时一样感受到恐惧，无助，害怕。

    强撑着看完了磁带的内容，贾文斌双眼布满血丝，他的手死死地抓着沙发，以此来缓解自身的紧绷。

    他看到，影片里，前期调查结束，陆绊亲自进入到了废弃的医院里。

    *

    求推荐票，月票！

