
转眼一个星期过去，秦阳终于再次得到了泡营养液的机会。

在营养液里深度睡眠了几个小时，秦阳浑身细胞都得到了修复，第二天早上感觉活力无限精神抖擞。

短短一个星期，秦阳感觉自己内气的量飙升了一大截，这种疯狂增长的感觉让人有种如同嗑药一般的沉醉。

修行也是有瘾的！

在之前的一周里，秦阳从第一天的85%跌回65%，然后又稳稳的回升，最后维持在80%和85%之间，如今恢复一.夜，今日便会进行一次测试。

如果完成度太低，低于70%直接滚蛋，就比如那注定被淘汰的五个，而秦阳、李妍熙、柳赋语以及其他两人则有测试的机会，只要能够比上一轮第一日的完成度高5%左右，那就可以留下进行第二轮修行，否则也滚蛋，数字并不固定，决策权在格鲁夫手里。

秦阳和李妍熙、柳赋语自然而然的站在了一起，两女其实也是将秦阳看作竞争对手爱对待的，她们各自有各自的理想，很大程度上都是受了秦阳的刺激才来参加这个训练营，如今秦阳这个家伙就在面前，她们能不和他较较劲？

哪怕知道可能比不了，但是那也得比啊。

有一个值得努力值得追赶的目标，对于追求进步那是好事，算起来这也是一种良性竞争。

“加油啊，争取过关。”

秦阳低声向着两女鼓励着，她们之前第一天是65%，但是必须算70%，所以她们只要达到75%，理论上便是过了，之前她们也已经达到了这个水准，如今精神状态饱.满，应该是没什么问题。

“你第一天到底多少啊，你知道不？”

秦阳摇头：“我不知道啊，没问过，反正尽力吧，再怎么说也要比昨日成绩好一些吧！应该也没什么问题！”

旁边两个男子没吭声，心中却有些慌。

他们之前最多一天也就是接近75%，都还不到，如今一周过去，却也没多少长进，如果到不了75%可就要滚蛋了……

格鲁夫面色冷酷的出现，一言不发的开始了训练。

一个又一个的趴下……

格鲁夫冷冷的声音一次又一次的响起。

“你，滚蛋，明天不用来了！”

“淘汰！”

“走！没本事还学人家争风吃醋……”

几个男子脸色难堪的离开，内心中充满了后悔，早知道这么难，自己何必要去出这个风头？

这一个星期简直就是煎熬，身体遭受摧残不说，还要被秦阳等人对比，还要被格鲁夫言语嘲讽……脸都丢尽了。

剩下的两个男子看了看秦阳，发现他虽然有些艰难，但是看上去明显还有余力，正不急不缓的继续完成训练项目，心中顿时越发的凉了。

两男子咬着牙拼着命终于做完了75%，心中那口气顿时一下子就泄了，整个人如同尸体一般倒在了地上。

李妍熙和柳赋语都还在坚持，两人也显然还有一些余力，然而正做着，李妍熙忽然眼光一变，脸上露出了古怪的神情，丢下了手里的训练器具，直接盘膝坐了下来，摆了一个颇为奇怪的练功姿势。

秦阳也被这一幕给惊住了。

“看什么看，你们去那边，继续做，你们两个，滚远点，别在这碍事！”

那两个男子看着李妍熙摆出的姿势，脸色怪异，仿佛见了鬼一般，他们都不是修行小白，在这个时候，忽然摆出这个姿势代表着啥，他们都很明白。

李妍熙要突破了！

卧槽，这也行？

练着练着突破晋级超凡?

还有没有天理了？

秦阳等几人都被赶到一边去了，显然是为了不干扰李妍熙，秦阳两人继续训练，那两个男子则在旁边不远看着，脸色竟然有着两分失魂落魄。

柳赋语眼光也有着几分微妙，她原本似乎已经没了力气，如今却咬咬牙，再度开始了训练。

柳赋语终于倒下的时候，她已经完成了80%出头的训练量，算是比之前跨进了一大步。

秦阳还没停！

85%！

继续！

90%！

还能再坚持一下！

那两个男子看看盘膝坐在雪地上的李妍熙，再看看还在努力训练的秦阳，两个人对视一眼，彼此都看到了对方眼里的绝望。

这还能比吗？

一个已经干到90%了还在练，一个直接练着练着就要晋级，就算最差的一个人家也干到80%了……

真是丢人啊！

秦阳又磨磨蹭蹭的坚持了很久，一直接近95%了，秦阳才终于喘息着倒在了地上。

秦阳没晕。

比起前几日，一天晕两次，秦阳的抗压能力已经提升太多了，哪怕再疲累，他精神上也能扛得住，不会因为太累而控制不住自己晕过去。

格鲁夫看了一眼倒在地上的秦阳，眼光有着两分微妙。

天人二十六窍穴，才进集训营一个星期，就达到了95%，这小子比自己还要猛啊！

照他这个节奏，估计再给他一周或者两周的时间，他便可以勉强100%完成，给两个月时间，他应该便能轻松并且保质保量的完成这个训练单！

当初自己用了多久？

那些人说自己是怪物，可是如今看来这小子才是真正的怪物！

既拥有练体者强悍的身躯，又拥有练气者那可柔可刚运用微妙的内气，二者相辅相存，恐怕便是他能坚持下来的原因吧。

那两位得到这个结果想必也会很兴奋吧，只是不知道他是否愿意配合做一次实验……

就在格鲁夫沉思的时候，一股强悍的气息陡然从盘膝而坐的李妍熙身上冲天而起，旋即又迅速的归于她的体内。

格鲁夫眼光也略微有着两分古怪，竟然真的突破了！

这小子，不仅自己怪，连着身边的人也都这么怪了……

练着练着突破的人不是没有，可是训练营这么多学员，也就那么几例吧。

李妍熙睁开眼睛，眼光中透露出毫不掩饰的兴奋，她也没想到自己的突破竟然如此的顺利，完全算得上水到渠成……

李妍熙转过眼光看着躺在雪地上的秦阳，眼光中多了几分温柔和感激。

如果不是秦阳来，刺激了自己一把，恐怕自己也不会来挑战这个魔鬼训练，恐怕也不会这么快就突破吧。

这家伙……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49712703"  chaptername="第一千九百一十八章  练着练着就晋级了？">加入书签</a>
</div>
