    凌雪峰的手在洞里摸来摸去，突然感觉到手被什么硬东西扎了一下，有点儿疼。

    原来这是一块石头，而且是一块有棱有角的石头。心中一阵狂喜，立即就想把他抠出来。

    怎奈这块石头露出的部分太小，太短，大概只有一个指甲盖那么多，抠不出来，因为根本捏不住。

    至于整个石头到底有多大，不得而知，也许有鸡蛋大，也许有西瓜大。

    但现在，这块小石头成了最后一线希望，他必须把它抠出来。一下抠不出来，就抠一百下；一百个抠不出来，就抠一万下。

    起初他还边抠边数数，渐渐地，大概数到一千一百多少的时候，他的脑子有些糊涂了，不再是抠一下，数一个数，而是抠一下，数十个数；后来干脆变成抠一下，数一百个数……

    手被硌得生疼，肚子里涌过一阵阵咕噜声，但石头只是略有一点点松动。

    他又加大了力度，但让他意外的是，“咔嚓”一声，石头被他掰断了！

    掰下来的那一小截石头，又尖又薄，像一个西瓜籽那么大；而断掉的茬子，缩在水泥上那个小坑里面，只能用小姆指摸到，却根本不可能捏住，更不可能抠出来了。

    凌雪峰气哼哼地把那块石头扔掉，又把拳头砸在了自己脑袋上。

    狂呼乱叫了一阵子，忽然又想，那一小块石头，说不上还有点用处。于是又在地上摸了一气，才把它找到。

    他拿着它，来到铁门跟前，石片划在铁栏上，发出嗞啦嗞啦的锐利声音，却根本没有出现“他山之石，可以攻玉”的效果。    

    他气急败坏把石片扔了出去，石片飞到洞壁上，又弹了回来，落在地上。

    凌雪峰一屁股坐在地上，自己的大便旁边。

    他忘记了臭味，把手指头插入头发中，他抓住自己的头发往上拔了几下，嘴里发出野兽一般的嘶吼。

    吼了一阵，觉得口干舌燥，他就停了下来。

    “上帝啊！上帝啊！”

    他想祷告，却连一句祷告词都想不出来，那些词儿，秦沐恩教过他好几次，但是关键时刻，他的记忆却都断电了。

    不是记忆在和他开玩笑，而是他自己压根儿都不相信有神，既然没有神，对神祷告，岂不荒唐至极吗？

    若不是嘴干，嗓子冒烟，他骂上帝的心思都有。

    然而，骂也是荒唐的，骂一个不存在的东西，和向一个不存在的东西祷告，是一样荒唐的。

    这些纷乱的思绪还没有整理出个眉目，隐隐从远处传来一阵脚步声，好像是两个人的脚步，一个人的脚步声音沉闷，一个人的脚步声音清脆，对，那是女人高跟鞋的声音。

    除了脚步声，他还听到一男一女两个人在说话。

    他赶紧把身子往后一闪，贴到洞壁上，屏住呼吸。

    脚步声越来越近，凌雪峰看到有一道雪亮的光柱照了过来，他紧张得心都跳到了嗓子眼儿里。

    这两个到底什么人？是来给他放风，还是来给他送饭？或者是来释放他？也许，他们是来想把他杀掉？

    他起初还想喊一嗓子，但想到一个“杀”字，突然决定完全不要吱声，先偷偷听听他们在说些什么。

    两个人走着走着突然脚步慢了下来。

    “桃子，小心脚下。”一个年轻小伙的声音。

    “嗯，谢谢大龙哥。”一个更年轻的姑娘的声音。

    “我给你讲个故事。”

    “什么故事？”

    “你猜。”

    “我猜不出来。”

    “那我讲了哈。从前呀，有个名叫张三的人走夜路，经过一片坟地，突然看见前面有一个人，那个人没有头，他把头抱在自己手里，还给自己梳头发，这是鬼呀！张三一看，魂都快要吓飞了，他赶紧就跑。跑、跑、跑，不知跑了多久，这才看见前面有灯光，一群人在那里站着，他们非常好奇地问张三：你为什么跑得上气不接下气？张三说：刚才看见鬼了，一个人没有头，他把头抱在手里，还给自己梳头呢。那群人哈哈大笑：这有什么了不起的？这种事我们每个人都会，不信你看。于是，这群人都摘下自己的脑袋，抱在手里，给自己梳头……”

    “大龙，你故意吓人家呀，你坏死了……”

    “哈哈哈哈，别怕，无论是人是鬼，谁敢伤害你，龙哥保护你！”

    “傻样儿，你猴急什么呀？这地方好臭啊，大龙啊，咱们能不能换……”

    “臭，可能是狼粪……管他呢！我实在太想你了。”

    ……

    两个人的说话声停了下来，忽然又变成了亲吻的声音。

    原来不是那伙工人一起的，而是一对谈恋爱的男女，凌雪峰决定向他们求救。

    “啪啪！”他使劲拍了拍手。

    那对男女吃了一惊：“什么声音？是人是鬼？”

    “是人，请你们帮个忙。”生怕嗓门太大，吓跑了他们，凌雪峰刻意把嗓门压低。

    大龙牵着桃子，战战兢兢打着手电走了过来，他们这才发现铁门和铁门里面的凌雪峰。

    大龙咕哝着：“奇怪，这里怎么有个铁门？以前怎么就没发现呢？”

    明晃晃的手电照到凌雪峰的脸上，凌雪峰被刺得眼睛都睁不开。看清楚凌雪峰不是坏人，更不是鬼，大龙把手电光从他脸上移开，照在他的膝盖上。

    “你是谁？为什么在关在这里？”

    “我是大学的教师，被坏人锁在里面了，请你们帮个忙！”凌雪峰像溺水的人抓住一根木棍一样，大声叫着。

    大龙拉着桃子走到铁门跟前。

    “你是谁，到底怎么了？”

    “我是大学的老师，去金属制品厂办事，正赶上工人闹事，把我当成厂长的儿子绑架了，关到这里了……”

    “还有这种事？”大龙点上一根烟，喷云吐雾起来。

    “千真万确。”

    “麻烦你们给我家打个电话，再去派出所报案……”

    桃子看了看大龙，又同情地冲凌雪峰点了点头。

    大龙却还迟迟不肯挪窝：“给你帮忙，你给我多少钱？”

    凌雪峰挠了挠头，他在身上摸了摸，他摸到了四张十元纸币。

    他从中间抽出一张：“我给你十块钱，谢谢你！”

    大龙看了一眼，想伸手接，但很快又把手缩了回去。

    “这点钱咱们就别谈了，你还是在里面一个人呆着吧。”他鄙夷地说了一句，说罢，拉起桃子，扭头就走。

    凌雪峰急得大叫：“来来来，二十，给你二十块！”

    大龙头也没回：“好歹也是一条人命呢，怎么才值二十块？一头猪也能卖个一百多啊！”

    凌雪峰想了想，竟然觉得这话特别有道理。

    “我身上没有那么多钱，我只有四十块……”

    “四十太少，连半头猪都不够。”

    “求求你们，无论如何救救我！”

    凌雪峰不知不觉跪了下去，他跪在了自己的大便上，但他顾不了许多，手抓住铁栏晃荡起来。

    大龙回来了：“没钱不要紧啊，你没有钱，可是你家里人有啊。”

    凌雪峰急了：“你这不是敲诈勒索吗？”

    大龙说：“你这是狗咬吕洞宾，不识好人心啊，你这种人真不能救。”

    凌雪峰冷笑道：“见死不救，你安的哪门子好心？”

    大龙生气了：“他妈的，你还有理了？人不是我绑的，就算死这里，也不是我杀的，你倒还讹上我了？”

    凌雪峰说：“就算你跑了，我死在这里，可是你到过现场，将来也逃不了干系，谁能证明你不是凶手……”

    这话让大龙一愣。

    桃子扑闪着大眼睛，看了看凌雪峰，又看了看大龙：“要不，咱们就给他帮个忙吧。”

    大龙迟疑了一下：“我给他帮忙，谁给我帮忙？”

    凌雪峰口气缓和下来：“不都说我为人人、人人为我吗？只要今天帮我一次，你们的大恩大德，我会永远记住，我是大学老师，也做一点生意，抬头不见低头见，再说了，我老丈人是大学校长……”他刻意省略了个“副”字。

    桃子点着头：“那你有找工作的门路吗？”  

