    安度因看着白板上的出现的一个个课题，马上引起了他强烈的兴趣，一开始安度因还以为在这个俱乐部里就像上魔咒课一样，只不过是讲的内容更深而已，而所谓的研究就是教授指导学生们进行一些已有研究成果的复现。

    结果却更像是一个研究所，直接对未知课题的拓展性研究，因为他看见第七条研究课题赫然是关于魔力敏感度的，这明显就是教授刚刚加上去的课题，那么研究出来的成果甚至能影响到魔法界。

    “魔力敏感度？这么抽象的概念也能进行研究吗？”身边的凡妮莎看着新出现的研究课题，疑惑的皱了皱眉，反正她是不准备选择这种课题来研究的。

    安度因到是知道教授为什么会对该课题提起兴趣，但也不会向他人明说。

    “以上就是本学年的研究课题，还是像以往一样，有成果的课题会从白板上剔除，还没有实际成果的就继续留在上面，有新的研究方向我也会重新加上去，现在大家便开始选择自己的研究方向吧，最少要选择一个，想要多项研究也可以，自己去寻找资料，每周通报一次自己的研究成果。”弗立维教授一改在一年级教室上课时的耐心，非常高效的对众人布置着任务。

    而周围的年轻巫师们都拿出羊皮纸，开始记录起自己感兴趣的课题，安度因同样也是，不过他是全部记录下来，准备回去之后再进行筛选。

    同时安度因发现，弗立维教授是让所有人都进行独立研究，在安度因看来这样的安排未免效率也太低了，如果是他的话会按研究课题划分研究小组，以小组为单位攻破研究课题明显会快不少。

    但他一个一年级生在还没熟悉环境的情况下，可不会在这大放厥词。

    “好了，想必大家都做好记录了，其中1、2、5、6项研究都是长期性研究，已经进行了很多年了，要有突破性成果可能会很难，但是能丰富素材库的成果也都非常珍贵，3、4、7项是今年新增的课题，特别是第7项，是我最近才获得的灵感，希望大家能在相关方向有突破性成就。”弗立维教授在说的时候还有意无意的瞥了安度因一眼，紧接着继续说着。

    “关于今年的选题工作就先进行到这里，接下来我们一起祝贺凡妮莎?格林格拉斯在《世纪魔咒学》期刊上成功发表文章，据我所知，她的文章受到了很多学者的赞赏。”弗立维教授神态欣喜的看着凡妮莎。

    而后众人也共同向她致以热烈的掌声，《世纪魔咒学》是当前巫师国际最知名巫师学术杂志，与代表变形术的《今日变形学》期刊，代表魔药学的《百变魔药学》都被各国巫师学者所推崇，能有文章被发表在上面都是非常难能可贵的成就，对此周围的众人都对凡妮莎投以羡慕的目光。

    而凡妮莎脸颊微红的起身向众人及教授点头示意。

    安度因没想到他的这位学姐居然还是个学术达人呢，同时他也第一次听说了还有《世纪魔咒学》这种学术刊物，心中思索着是不是要订上一些呢。

    “好了，接下来我们一起共同学习一下这篇《抽离咒的多功能应用》，凡妮莎在这篇论文的描述中，将抽离咒与施加了无痕伸展咒的炼金道具相结合，可以实现大规模工程作业，同时还有，对针对性物体准确使用抽离咒施法的技巧，例如对空气中的水分进行独立抽离，在大规模施法的情况下甚至能对天气产生影响。”

    接下来弗立维教授身后拉下了一张类似于幻灯片投影幕一般的幕布，用魔法在上面映出论文的内容，并详细的和大家剖析了施咒的技巧和应用前景，同时还让凡妮莎进行辅助讲解。

    凡妮莎就像是参加论文答辩一样站到前台，向大家讲述了研究抽离咒的初衷以及研究过程中出现了什么难题，并向大家演示了相应的施法技巧。

    弗立维教授先是在教室中央施咒，释放出了一团白色烟雾，又用魔杖清点墨水瓶，用墨水制造出一团黝黑的浓雾，将两团雾气混在一起，为了增加难度，将不断的搅动着那一大团浓雾，使之难分彼此。

    这时凡妮莎方才上前，通过精妙的施法，一记抽离咒打在了浓雾中间，不一会浓雾发生了变化，原本被染成了淡黑色的雾气，逐渐变淡，不一会便完全变成最初的白雾，而凡妮莎魔杖前段，漂浮着一团乌黑的墨水，赫然是已经将浓雾中墨水抽离了出来。

    凡妮莎面带一丝害羞，又有几分得意的完成了这一通操作，而周围的众人再次向凡妮莎报以热烈的掌声。

    安度因看到这一手出色的施法，同样对凡妮莎报以掌声，没想到凡妮莎学姐居然拥有如此出色的施法技巧，这种定向抽离的技巧可以作用到化成烟尘的墨水，对体积更大的物体肯定更加轻松。

    “真是出色的表演，太棒了，学姐。”安度因看着走下来的凡妮莎，送上了衷心的祝贺。

    而凡妮莎也略带得意的说道：“谢谢，安度因，在这好好学，相信有一天你也能赶上我的。”

    安度因不置可否的笑了笑，不可否认的是这种施法技巧确实是非常有价值和前景。

    单单当下安度因就想到了好几种应用方式，简单的就如同抽水泵一样，可以进行工程作业，在医学上也能在手术中进行应用，比如将体内中的异物抽离等等。

    而应用到战斗中亦是如此，如果能在战斗中将对手的血液，骨骼抽离，那就太猛了。

    接着的是自由研习时间，安度因仔细的盯着幕布，学习着抽离咒，以及凡妮莎开发出来的定向抽离技巧，不过很快他便否定了自己之前在战斗中的用法，因为他研究后发现，抽离咒对静物和非生物体施咒较为实用，对人这样的生命体施法的话，必须是基本丧失行动能力后才能施法成功，不然对方只要稍微移动就会导致施法中断。

