    第一轮竞演结束。

    舞台上恢复了平静。

    在主持人周辽上台的间隙，周听用手肘捅了一下楚秋：“你要投票给谁？”

    楚秋此时已经不复刚才坚定的想法了，有些纠结的挠了挠头：“《山海》和《相思》我都很喜欢，好难选啊。”

    是很难选。

    这两首歌各有胜负，特别是站在楚秋的角度，因为他能够完全理解《山海》这首歌想要表达的意思，所以他比大部分观众都还要更喜欢《山海》这首歌。

    但是即便是他，也很难从这两首歌中选择出一首来。

    但是对其他的普通观众来说，这个问题显然不是很难。

    周辽上台后，啰嗦了一堆广告语后，就宣布投票通道开启。

    主舞台的大屏幕上，代表着四位嘉宾的圆柱形票数柱瞬间就开始迅速攀升了起来。

    但是，一个很明显的情况出现了。

    《相思》几乎是一枝独秀的领先于其他三首歌，投票通道才刚开启三十秒，就已经领先了第二名的《山海》一百万票。

    对于在屏幕前观看直播的观众来说，显然《相思》这种抒情歌曲，对他们来说更好懂一些。

    《山海》的歌词对一部分观众来说多少有些云里雾里了。

    莫名其妙的一直“他明白，他明白，我给不起”

    又“转身向山里走去”

    虽然很有意境，但是表达力就是没《相思》直白。

    再加上姜梦影的舞台表现确实非常棒，运用了非常多的歌唱技巧，比叶未央那单纯的爆发嘶吼式的副歌，更加细腻的多。

    之前就说过，叶未央从来都不是一个以唱功出众著称的选手，他的唱功也只能说是及格线上，和这种准国家队比，确实是有些逊色了。

    各种因素综合之下，观众们显然更加倾向于选择姜梦影。

    至少《山海》的优秀程度，不至于到能够完全碾压姜梦影的唱功加优秀创作的威力。

    五分钟的投票时间。

    楚秋在看到了不打烊乐队与姜梦影之间的分差被拉的越来越开后，索性也就不再纠结了，最终还是把他宝贵的一票投给了不打烊乐队。

    其他来自各行各业的名人巨星们，也都陆续做出了选择，投出了自己手头的大众评审票。

    一个很有趣的现象出现了。

    目前的观众投票中，姜梦影以1280万票位列第一，不打烊乐队则980万票紧随其后。

    但是在大众评审的投票中，投给他们两人的票数几乎是五五开的。

    301位大众评审，有125位投给了姜梦影，127位投给了不打烊乐队，剩下不到五十票则被栗圆和颜方休瓜分了。

    甚至不打烊乐队还比姜梦影多获得了2票的大众评审票。

    这也从侧面说明，在专业的音乐人眼中，《山海》其实与《相思》相比并不差的，毕竟从歌词内涵和立意上来说，《山海》如果能理解的话，是远超过情歌的。

    既然这是个考验创作的节目，那抛开两位主唱的唱功，只聚焦于作品的话，《山海》从专业角度看，是一点都不输的。

    不过观众显然不会考虑这么多，对观众来说，自己喜欢，好听的歌，那就是好歌。

    这就导致了《山海》这种歌在大众流行程度，比不上《相思》

    五分钟的投票时间很快就结束了。

    当票数全部统计完成后，大屏幕上显现出了最终的结果。

    看到这个结果，颜方休一副早有预料的表情，淡定的耸了下肩膀，转身与叶未央拥抱了一下。

    第一名：2162万票的姜梦影

    第二名：1892票的不打烊乐队

    第三名：855万票的栗圆

    第四名：568万票的颜方休

    根据赛制，冠军巅峰夜第一轮竞演排名第一名的，可以直接晋级到最终的冠军决赛，而排名第四名的则直接淘汰。

    这代表着，颜方休将彻底告别这个舞台了。

    不过对他来说，能够被观众复活，并且在半决赛中杀出来，走入总决赛，已经是一个意外之喜了。

    所以在《唱作人》的这个舞台上，不管走到哪一步，对他来说都是满意的。

    “谢谢大家的支持，能够让我再次重返这个舞台。”颜方休接过主持人周辽递来的话筒，有些感动的说道：“特别是我的粉丝，是他们一票一票把我投进复活赛的。”

    “但是很可惜，我辜负了他们的期望，没有在总决赛之夜走到最后。”

    台下，来到现场的颜方休粉丝大声的喊道：“已经很棒了！”

    “你没有辜负！”

    “加油！！”

    颜方休在公布最终投票时，在确定自己淘汰时，都没有红的双眼，在听到粉丝的安慰声后，终于绷不住，红了眼眶。

    “谢谢，谢谢你们。”

    “我以后会继续加油，努力在音乐道路上走的更远，为大家献上更好的音乐作品！”

    颜方休冲着自己粉丝聚集的方向深深的鞠了一躬，引发不少观众的感慨，好一副偶像粉丝一家亲的画面。

    “其他三位比我更加优秀的唱作人请继续加油，我会在台下为你们鼓掌的。”

    “那么，江湖路远，下次再见。”

    最后向姜梦影和不打烊乐队挥了挥手后，颜方休就将话筒交还给了周辽，潇洒的走下了舞台，来到了大众评审中坐了下去。

    接过话筒的周辽在目送完颜方休后，重整旗鼓，十分兴奋的的说道：

    “那么，让我们恭喜唱作人姜梦影，获得冠军巅峰夜第一轮竞演的第一名，直接晋级最后的冠亚军争夺战！”

    “也请屏幕前的观众朋友们稍作休息一会。”

    “接下来，不打烊乐队和栗圆将会有十分钟的准备时间，准备完成后，即将开始第二轮的竞演！”

    “两组嘉宾，将会为所有正在观看直播的观众朋友们带来更加精彩的PK淘汰赛！”

    “最终，只会有一位嘉宾留在这个舞台，与姜梦影进行最终的冠军争夺！”

    “敬请期待！不要走开！”

    周辽话音一落，直播的推流就暂时被切断了，开始插入广告。

    观看直播的观众们，也都该上厕所的上厕所，该准备追剧小零食的去准备零食。

    十分钟后，更加激烈和精彩的1V1淘汰赛将会开始！

    不打烊乐队和栗圆，将会再次带来两首新歌。

    并且他们之中，最终只会有一位留在这个舞台！

    观众最爱看这种戏码了！

    紧张又刺激！

