    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    在这世上，并没有人知道他拥有第二元神，身外化身，就算是王蛇与青灵都不知道，他的本体在武扬领大宴宾客，接见各大领主，而他的化身，则跑到了几十万里之外的烛照城，他来这烛照，可不是旅游的，他要将锻骨丹与定脉丹的丹方放出去。

    这锻骨丹与定脉丹的丹方珍贵无比，可不是随便扔到地上让人捡到就完了的事情，当然了，这种丢在地上让人接这种事情，影响也太小了，按照常理来讲，这东西如果只是被～个人捡到的话，当然就会像当年的自己一般，像藏宝一般的将丹方藏着，捂着，自己收起来，自己享用，能不能泄露出去，还是一个大问题。

    自己身上藏着这些丹方这么多年了，除了自己之外，还有谁知道？

    没有，一个也没有。

    所以，把东西偷偷的放出来，那是小打小闹，绝对不可能在短时间内有什么影响的，想要制造混乱，就要把事情闹大，当然，究竟闹多大，也需要有一个度，不能瞎闹乱闹，露出破绽来，所以，周豹想了半天，方才来到这烛照城来。

    烛照城池处南蛮之地，远离友晋朝的是非中心，但是因为这是拜火玄教的地盘，朝廷的势力薄弱，因此各个势力都在放了大量的秘探，间谍，把这里的一切风吹草动都传到各自的势力之中。

    但是也仅只是密探而已，他们的人手，实力都不强，可以说，很弱，正因为如此，周豹方才过择这个地方，既能引起旁人的注意，又不会发生大的意外。

    那倒宰的雷火门的二当家的便是他选择的开始目标，这个人选也是他观察了一段日子方才决定的。

    雷火门的二当家叫查老二，本身只是一个四品的小高手，原本也没有什么出奇的地方，不过周豹却发现了他有一个特点，就是喜欢拨集古书，一开始的时候，倒走出乎周稽的意料之外，因为这个查老二长的五大三粗的，面上还有一颗黑痣，痣上面长满了黑毛，性好渣色，欺男霸女无恶不做，想不到骨子里面还是一个雅人，正是因为他是一个雅人，让周妁找到了突破口。

    先是在一家书市之中，周妁假意与其争夺一本古书，作为这烛照城一霸，查老二当然不会示弱，很轻易的就得到了这本古书，随后，在当夜，周蹦便潜八了雷火门，经过一番“大战”，击杀了这位雷火门的二当家，抢走了那本古书，不过同时，雷火门已经在查老二的房中发现了相关的“线索”，当即开始追查起来。

    而周葫则艺高人胆大，在这风声极紧的时候，竟然潜回了烛照镇，这个消息，当然了值大价钱了。

    “门主，你说仙客来的那小子说的是不是真的！”

    此时雷火门的总坛之内，一名身高马大的黑大个子一脸的急躁之意，看着稳稳坐在首位的中年男子，显得有些焦急。

    “想骗我们，他们没有那个胆子！”这中年男子正是雷火门的门主，修为已经到达了五品，是烛照城中有数的高手，为人沉稳大气，用了二十年的时间，将雷火门从一个街头的小帮派发展到如今的烛照城四大巨头之一，可以说是雷火门的擎天玉柱。

    “那我们还等什么，有什么好等的，赶快去吧，把仙客来围了，把丹方抢回来！”那名大汉吼吼的叫道。

    “慌什么！”中年男子看了大汉一眼，“老三，现在不能慌…不能自乱阵脚，这件事情我要想一想，好好的想一想！”

    “大哥，还有什么好想的，二哥已经被那个王八蛋给杀了，就算是没有这份丹方，我们也与他结下了不共戴天之仇了，一定要杀了那小子，为二哥报仇，更何况，他的手上还有那样的宝贝，可是让别人枪了先的话，我们可就前功尽弃了！”

    大汉说的亦有所指，这烛照城中可不只是他雷火门一家独大，另外还有三家势力，其中有两家和他们一样，是抱着拜火玄教大腿的，但是就算抱同一个大腿，但是也有各自不同的利益，更何况在雷火门崛起的时候，与另外两家势力还结下了不少的怨仇，现在雷火门出了这么大的事情，另外两家势力不可能不察觉。

    若是让刨门查到了真相，那雷火门想要从中取得最大的好处，就难上加难了。

    事实上，这雷火门的门主想的却并不是这个问题，听到这大汉怒吼吼的叫着，他仿佛下定了什么决心一般，“老三，你立刻让秀才把那张丹方誊抄一份，送到温长老那里，并且把事情与温长老说诸楚！”

    “什么？为什么？！”大汉一听，猛的一下子站了起来，冲着中年男子吼道，“大哥，这是…………，—！”

    “这东西我们吞不下！”中年男子看了一眼大汉，静静的道…“这啊……，披骨丹的丹方我已经看过了，上面的材科已经非常珍稀了，印话是以我们雷火门的实力，想要搜集全容易，想要大批量的收集也不可能，一个锻骨丹就需要这么多的材料了，那么可想而知，那定脉丹需要多么珍稀的材料，这样的东西留在我们的手中，不仅不会带来好处，反而还会惹来大祸！”

    “可是，——，——！”

    “好了，不要说了，我意已决！”中年男子决然的道。

    他知道自己的这个兄弟，拼杀起来，自然是没有话说，但是论脑子，跟查老二比差的远了。

    “是！”大汉见到中年男子一副坚决的样子，知道大哥已经做了决定，便不再争辩，一阵风的走了出去。

    “奇怪啊奇怪，这件事情还是太古怪了，既然那人的实力这么强，为什么在那书店的时候不直接将丹方强抢走，而是让给了老二，直到了晚上才过来杀人抢夺呢？这说不过去啊，难道他是有意为之，那么，他这么做的目的又是什么呢？！”中年男子想着周妁的行径，直觉里面透着古怪，只可惜，他并不是周妁，不知道周豹的心思，自然也就想不出为什么会发生这样怪异的事情。

    再说那周妁的食龙鳅分身，在仙客来的上房中静静的坐着，仿佛一具木雕一般，只有那一双眼睛，闪动着幽幽的光芒。

    忽然之间，这具化身的目光闪动着极为妖异的绿光，身体咻的一声，化为一道墨光，消失在房中，只余下床前桌面上的一张墨迹未干的丹方，被屋中的微风轻轻的吹动。

    西北，武扬领

    周豹盘坐在石床之上，几乎在同一时间，仿佛感觉到了什么，猛的张开了眼睛，目光之中爆出两道冷电般的光芒，直射出丈许的距离。天情更新！

    遥远的南方天际，一道黑色的光芒猛烈的闪动了一下，瞬间投八了的身体之中，周豹猛的吸了一口气，浑身上下开始冒出一股淡淡的黑烟，那道黑色的光芒自是他的食龙锹分身，而食龙鳅分身的突然回归，也完全出乎他的意料之外。

    他并没有想要这么做，他还想着利用他的这个分身在烛照城闹上一闹呢，想是没想到，事出突然，在他修炼的时候，突然之间心有所感，在烛照城的分身感觉到了身体之中的异动，便立刻回归了。

    这也是周豹感到郁闷的原因，因为化出了第二元神之后，他并不能完全的熟练的运用，事实上，这第二元神的修为极高，已经到了通玄秘境的顶峰，发挥的战力也十分的强大，即使是面对尊者级的强者也不落下风，可是他使用起来，总是觉得怪怪的，掌控起来，总有一些便扭的感觉。

    这种便扭的感觉，并不是来自于本尊与化身的契合度不够，恰恰相对，就是两者实在是太契合了，契合的过了头，本尊与食龙鳅化的各种神通法力都融合在一处，这样一来，联系变的十分的紧密，但是相互之间的牵扯也十分的巨大，就德是刚才，周豹正在参悟从那海域之中得来的万龙焚天**，却因为牵扯对于食龙鳅妖火的参悟，所以他的化身方才心生感应，不由自主的便飞了回来。

    “这样下去不行！”周豹冷着脸，目光之中闪动幽异的红光…“我的本尊已经拥有了朱厌真身，看来这万龙焚天**真的不适合，否则的话，绝不会出现这样的乌龙，竟然把远成数十万里之外的化身给勾引了回来，太过份了，太丢人了！”

    感觉到自己体内奔腾着的真元法力，有些相互融合，有些却相互津突，食龙鳅的妖火，九龙神火功的真元法力，九天元阳**，这本身就是相互水**融的，但是别忘了，周妁体内还拥有先天神祗的神秘法力，还修炼了青玉乾元罡气，还有太古妖猿朱厌的妖气，这些乱七八糟的搅在一处，虽然用起来的时候十分的威风，但是真正悔炼起来，却让周妁颇有抓瞎之感，就像目才，他修炼万龙焚天**的时候，差一点儿就走火八魔，如果不是那食龙鳅的分身及时回来扑充灭火的话，他的朱厌妖气已经与食龙鳅的妖火冲突起来，他说不得已经爆体而亡了。

    “看来，也只能下定决心了！”周豹心中暗叹了一声，下了决心，盘坐着的身体猛的直了起来，一张口，一口黑色的火焰被他吐了出来，这口火焰吐出来之后，只见他的脑后也也放出了一道黑光，一团完全由黑色的焰气组成的乌云开始盘嚣到了他的头顶，只见那乌云之中…一颗闪动着幽异绿光的元珠隐现，在这元珠的周围，还有一只太古食龙鳅的虚影。

    周豹那一口黑焰吐出之后，元珠上的虚影猛的一荡，随后，闪电般的扑向了那团火色的火焰，几乎在同一时间，周妁再一次张口，吐出了一大篷有如实质般的黑色焰团一下子便将这元珠与食龙鳅的虚影包裹了起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>