    可现在多了一个小人质，黎落没办法丢下这个孩子自己逃走。

    她太清楚沈临涯残忍的性子了，不对老弱妇孺下手这种规矩在他眼里等于放屁。

    她一消失，沈临涯很有可能会嫌孩子是个累赘，顺手把她解决掉。

    一行人在山脚下弃车，带上东西步行上山。

    大概是因为临海，夜里的风特别大，吹得山上的树左右摇摆哗哗作响，保镖分成两部分，一部分在前面开路，一部分在后面保护，沈临涯牵着白未晞的手，还不忘嘱咐保镖：“注意清理痕迹。”

    “是，老板。”

    在林子里跋涉了足足三个小时，一行人身上被夜露湿透了，这林子未经开发，杂草比人还高，虽然走起来艰难，却是个绝佳的隐蔽地点。

    就如沈临涯所说，躲在这里，警方除非有足够的警力能一夜之间完成整座山的地毯式搜索，否则别想找到他们。

    再加上他们手里有枪，还有一个孩子做人质，警方有所忌惮，更加不敢大规模搜山。

    到了密林深处，沈临涯环视四周，说：“就在这里休息吧，大家吃点东西保持体力。”

    保镖得令，除了负责站岗的，其他人纷纷坐下来吃东西。

    沈临涯从保镖那里拿了一瓶水和一个面包递给黎落：“吃点。”

    黎落接过，却没有马上吃，而是看向那个孩子。

    孩子不过四五岁的年纪，刚才哭了一路，嗓子都哑了，脸上的泪痕还没干，不知道是不是被保镖威胁过，这会儿倒是很安静，坐在一旁几乎蜷缩成一团。

    黎落拿着面包正想走过去，沈临涯立刻拉住她：“干什么？”

    “……给小孩一点吃的。”

    沈临涯瞪了她一眼，把她拽回原地坐下，他给保镖使了个眼色，保镖掏了面包和水给那孩子。

    孩子怯生生地接过。

    “吃你的。”沈临涯撕开面包袋子，塞给黎落。

    黎落没什么胃口吃东西，但在沈临涯逼视下，她还是啃了半个面包。

    沈临涯见她吃了几口就不吃了，问：“不饿吗？”

    “嗯。”

    “再吃点吧，你不饿，宝宝也要吃。”

    黎落没搭理他，把面包卷成一团扔在地上。

    沈临涯不知道想到了什么：“要不我给你弄点别的吃？”

    “我真不饿。”黎落实在烦他，索性背过身，要不是两人的手还铐在一起，她都想远离他躲个清静。

    沈临涯招手叫来保镖，低声跟他说了几句。

    保镖犹豫道：“老板，现在生火容易暴露……”

    “让你去就去！”

    “……好的，老板。”

    半小时后，保镖端来了一碗泡开的泡面。

    黑灯瞎火的荒山野岭，泡面的香味变得尤其浓烈，黎落回过头，沈临涯刚好从保镖手里接过泡面，端到她面前：“条件有限，你先对付着点，等到了岛上，我给你弄个海鲜宴。”

    黎落：“……”

    沈临涯见她不动也不接泡面，叹了口气，在她面前蹲下来，打开泡面盖子，卷了一叉子面吹了吹，送到她唇边：“啊~~~”

    黎落：“……我自己吃。”

    她端过泡面，背过身开始吃。

    两人的手还铐在一起，沈临涯伸着一只手迁就她，看着她低头吃面，他微微一笑。

    两个小时后，天渐渐亮了，风势也小了下来。

    老陈联系上直升机，走过来说：“老板，可以走了。”

    “嗯。”沈临涯拉起黎落，“从这里到山顶只需要十几分钟，你坚持一下，上了直升机就安全了。”

    “嗯。”黎落身上披着他的外套，心不在焉地往山下的方向看了一眼。

    她昨晚塞给那个倒霉车主的老人机里连接着定位卡，定位卡的另一头就锁定在她身上，按理说警方应该能根据定位找到这里，可现在都快天亮了，怎么还没出现？

    这要是让沈临涯上了直升机，想再抓住人就难了。

    沈临涯注意到她的眼神，一把捏住她的下巴：“怎么，你以为警察能追上来救你？”

    黎落：“……我只想知道你什么时候把那个孩子放了！”

    沈临涯已经懒得回答她这个问题了，他招呼其他人：“收拾东西，走！”

    所有人都拿了东西起身，准备往山上走，这时变故突生，不知道从哪里响起一声枪响，一个保镖应声倒下。

    这声枪响像拽住了大家的脑神经，沈临涯几乎条件反射般将黎落拉到树后躲好，其他人纷纷找地方隐蔽起来，老陈反应更为迅速，立刻拎起小女孩，自己躲在树后，让小女孩暴露在外，还不忘用枪顶住她的脑袋。

    “艹！”沈临涯骂了一声脏话，“怎么这么快就找过来了？”

    老陈掏出望远镜往四周观察了一阵，脸色是前所未有的凝重：“老板，他们埋伏在下面。”

    “有多少人？”

    “……很多。”

    这些人应该到了有一段时间，只是顾忌着他们身上的枪和人质才隐忍不发，刚才那枪估计也是看他们要走了，情急之下才开的。

    沈临涯脸色瞬间难看起来。

    这时老陈腰间的通讯器响了，他看了一眼，咬牙道：“老板，直升机已经在山顶了，我们掩护你上去，你动作要快。”

    沈临涯稍作犹豫：“好。”

    他拉起白未晞，拍了拍她的脸，像安抚又像警告：“小白，你要听话，过了这道坎，你要什么我都给，你要是不听话，就得跟我一起死在这儿，懂吗？”

    “……好。”

    沈临涯说完，带着白未晞和一部分保镖，借着杂草掩映，飞快地往山上跑去。

    几人刚一有动静，山下就传来枪声，老陈这边也不是吃素的，双方顿时交起火来。

    即使经历过末世，此刻子弹嗖嗖地擦着旁边的草叶飞过去的感觉还是让黎落心惊肉跳，一行人在老陈的掩护下一路狂奔上了山顶，见到悬停在半空中的直升机。

    直升机看到沈临涯，立刻往这边飞近，放下软梯。

    沈临涯一手攀住软梯一手抱住黎落，正要爬上去，身后传来老陈气喘吁吁的喊声：“老板，等等！”

    沈临涯回头，老陈负了伤，半边肩膀都是血，额头上全是冷汗，他一跑近就吼道：“老板，您不能带这个女人走！”

    黎落心里“咯噔”一下。

    “定位器在她身上！”

