    想到此，孟平遥的心中一阵暗喜。

    神君对她还是有些不同的。

    仅仅是这一点就够了！

    “多谢神君！”她对着空荡荡的大殿叩拜。

    她的心里还有一个疑问，思来想去，还是忍不住开口：“神君，属下还有一事不明，如今神君回归，九渊的结界是不是要重新设置？以免别有用心之人来去自如。”

    她刻意别重了别有用心几个字。

    除了九渊的人之外，能自由出入的人，只有白若棠！

    孟平遥静静地等着轩辕极回应。就在她以为等不到轩辕极回应的时候，突然，外面的世界一片猩红。

    这是一道更强的结界！

    神君竟然亲自重设了结界，白若棠以后再也不能自由出入九渊了！一阵狂喜充斥着她的心扉。

    轩辕极的身影出现在后殿。

    从怀中掏出一样东西，正是被树脂包裹着的蓝灵花，时隔那么久，这一簇小花还在透明的树脂中绽放着。

    他的脑海中不由自主地浮现出白若棠将这个礼物送给他的时候的样子。

    她的一举一动，她的一颦一笑，如梦似幻。

    如今，他再也看到不到她在小世界的样子了吧？

    他缓缓伸出手，蓝灵花飘在半空，然后直直地朝黑水河落去！

    就在要落入水面的那一瞬间，又被一道力量卷了起来。

    眨眼的时间，原本要被扔掉的东西，又稳稳地回到轩辕极的手中。

    他伸出手，一个黑木匣子落入他的手中，他将蓝灵花放了进去，用他自己的力量封存，黑木匣子又落回原处，安放在不起眼的角落。

    ……

    白若棠回到镜花水月，感觉到结界一阵波动。

    她没有理会，径直走进屋内。

    夜溟站在一片虚空中，他的面前，有一道力量波动闪过，阻止了他的脚步。

    “神君，如今您的元神受损，刚刚又强闯九渊，要回离岸好好养伤，否则，会伤及根本！”

    就连一个神侍都看出他现在的状态。

    他这一次，的确是元气大伤。

    “启禀神君，另外三位神君已经抵达离岸，说是有要事相商，还请神君速回离岸。”又是一个神侍来报。

    夜溟看着面前的虚空，神色凝重。

    她还是不愿意见他，甚至连镜花水月他都进不去了。

    轩辕极回来的消息，恐怕早已经传开了。

    不知道，又会引起什么翻天覆地的巨变！

    尤其是白若棠元神碎裂之后，混元之力变得稀薄，这么久都没有恢复，他们要是知道，白若棠也回来了，为了所谓的道义，他们又会对她提出什么过分的要求！

    “回离岸！”夜溟一声令下。

    众人立即随着他消失在虚空中。

    ……

    白若棠拿出摄魂铃，抬手捏诀，摄魂铃发出一阵清脆的声音。

    一团团白雾从铃铛中飘了出来。

    白若棠能感觉到一些熟悉的气息，她将这些气息凝聚在一处，招了招手，窗外飘来一只五彩斑斓的蝴蝶。

    这些气息被她注入这只蝴蝶的身上。

    “去吧！”

    蝴蝶立即振动翅膀，飞了出去。

    ……

    玄麟。

    牧川从归墟回来之后，将王府重新修整，一草一木都和以前一模一样。

    他不知道究竟发生了什么事，他也不知道，能不能等得到主上和夫人归来，也不知道，红袖和绿漪还有风隐，能不能再醒过来。

    不过，他从未想过放弃，哪怕没有结果，他也会一直等下去。

    “汪！”黑虎突然叫了一声。

    牧川走过去，揉了揉它的头，还好，有黑虎陪着他。

    “汪汪汪！”黑虎又是一阵狂叫，眼睛直直地盯着一个方向。

    牧川发现异样，抬起头朝空中望去。

    “好漂亮的蝴蝶啊！”

    他从来没有见过这么大的蝴蝶，这么漂亮的蝴蝶。

    蝴蝶的颜色那么鲜艳，在阳光的照耀下，竟然散发着琉璃一样的光芒。

    蝴蝶看着院中的鲜花，振振翅膀，落在一朵盛开的鲜花上。

    一道道白光从它的身上释放出来，只是被它本身散发出来的光芒掩盖住了。牧川和黑虎都盯着蝴蝶，也没有发现一丝异样。

    黑虎敏锐的感觉到熟悉的气息，但是它更在乎的是这只蝴蝶为什么会有老大的味道？

    它悄悄靠近，蝴蝶像是被鲜花吸引了，停留了好久都没有离去。

    突然，后院传来一阵嘈杂的脚步声。

    “牧川，牧川，醒了！醒了！”

    牧川转身朝后院跑去，“什么醒了？大呼小叫的！”

    “红袖和绿漪姑娘醒了！风隐也醒了！”

    “什么？”牧川简直不敢相信自己的耳朵。

    他快步朝殿内走去，红袖和绿漪已经下了床，来到殿中，只是两人躺了太久，走了几步就支撑不住，被侍女扶着靠在椅子上。

    “红袖！绿漪！太好了，你们终于醒了！”牧川走上前，哭成了泪人。

    风隐也被一个侍卫扶着来到殿中。

    “风隐！”牧川跑过去，紧紧地抱着他。

    “太好了，我终于等到你们了！一定是夫人，一定是夫人把你们送回来了。”

    院外，黑虎还盯着那只蝴蝶，哪怕它已经靠近那只蝴蝶，蝴蝶都没有要飞走的意思。

    “嗷~~”它哼唧了一声，小眼神透着一股强烈的委屈。

    突然，蝴蝶振了振翅膀，似要飞走了！

    黑虎急了，飞身一跃，一口咬住那只蝴蝶，它感觉，有什么东西钻入它的嘴里，狗脸上全是惊恐！

    它把蝴蝶吃了！

    下一秒，它的身子像是被什么狠狠地拉扯了一下，凭空消失在光天化日之下！

    白若棠用了一个召回术。

    原本轻盈的蝴蝶竟然发出一声重物落地的声音！

    她缓缓转过身，看着地上黑乎乎的一团。

    黑虎眨了眨眼，与白若棠对视。

    白若棠也是一脸震惊。

    小世界虽然是她创造的，可是那个世界比起现在的世界处在一个更低的维度，黑虎怎么会出现在这里？

    灵蝶呢？

    正在她诧异的时候，黑虎的耳朵突然“噗”的一声变成了蝴蝶的翅膀。

    接着，是另一只耳朵。

    两只蝴蝶翅膀的大耳朵，乎闪乎闪的，黑虎身上的毛发也变成了五彩斑斓的黑。

    此情此景，白若棠只有一句话能形容：狗子成精了！

    黑虎不知道自己现在变成了什么样子，它的心里，只有见到主人的喜悦！

