    在这一天，杨家几人早早的在西山山口等着，昨儿传来消息离家返宗的二老太爷今日返回。

    只见一辆马车缓缓出现在众人面前，二老太爷杨伯路下的车来当先走到大哥面前到：“幸不辱命！”

    “二弟辛苦你了，先到家里再说，家中搬到这，你还未来过。”

    “哈哈，我虽未来过，可一进村就知道家中在村里可是闹得好大的动静，杨家稻花金鳞鲤村中哪个人不知。”

    “二叔，不止如此呢，我们进去细说。”杨明祯接话道。

    待得众人散去，两年前定下杨家大策的几人坐在新建的议事堂中，杨成照率先问道：“二爷爷，此去三年可还顺利？”

    “成照修为进境进不慢，已到达凡人境五重施仙术巅峰，已是武人境在望了。”杨伯路虽然没有进阶武人境，但在撼天宗呆了大半辈子眼力还是有的，满意的说道。

    略微停顿后杨伯路继续说道：“刚开始走的成红公爹的门路，却是白白耗费了半年，其虽是武人境，却年老势弱，只能换取到法阶下品土属性或木属性阵法，后面改换了李村正门路。

    其已进阶武人境三重化煞境，被任命为一方执事，恰好成博送去十尾赤尾金须鲤，再加上近百枚玉币的酬劳，李村正才能找宗门阵法师，亲自出手炼制了一套法阶中品阵法，这才又迁延了两年。”

    “此阵唤作什么，又有什么功效？”杨怀仁听得已是求得也是忍不住开口问道。

    “此阵名叫戊土青木阵，乃是防御为主的法阵，据说是撼天宗某位阵法先辈无意创造出来的，乃是以土生木以木固土，土行固若金汤之能，木行生生不息之力，只是攻击稍显不足，至于具体布置下来威力如何，我也是不知了，还要看远儿的手段。”

    杨弘远郑重点头：“二祖爷爷放心，我一定布置好护族大阵。”

    杨伯桥感慨道：“还是我杨家底蕴浅薄，丹器符阵，无一传承，幸亏始祖留下些许寻灵师传承，可知我寒门家族独自发展何其艰难。”杨伯路也是无奈道：“高深传承都掌握在那些名门大派手中，不独我杨家，那些豪门望族还不是仅有几道灵决灵术传承，宝阶传承不可得，哪怕玺郡那些大派不也是仅仅一两道宝决、宝术作为镇派传承，所以我才佩服大哥先见之明，才使得杨家如今也有了灵决传承。”

    杨明祯安慰道：“父亲、二叔不必如此，如今我杨家蒸蒸日上，想来这些传承日后定会寻得，二叔外出不知，今年远儿可是办的好大的事。”

    随即把从发现灵鱼、培育鱼苗、稻鱼共生细细讲来，听得杨伯路也是赞赏连连，直呼杨家大兴有望。

    至杨伯路返家后，杨家众人则更显忙碌，当初三年前定下的计划大多已完成或收尾，而西山之事也将有个结果。

    杨家是即喜又忧，喜的是此次若成，杨家就真正有了崛起之机，忧的是若是失败，杨家长房先辈六百年来的积累可谓一朝成空。

    此次形势比起上次杨明祯突破还要更加重要，在这实力为尊的修仙界，往往数代人的积累才能换来一起崛起的机会，事实就是如此残酷，杨家众人自然不敢怠慢。

    杨弘远已经数天未下过西山，用脚步亲自丈量西山的每一寸土地。

    杨弘远无修为灵力在身，虽然此时对始祖留下的寻灵传承有了些许了解，可惜一丝灵力也无，有手段也无法动用，只能靠着识海中的灵牒，寻到西山的灵穴节点。

    为此太爷爷杨明祯放下村中事物，全程配合自己孙儿，再有着自己父亲打下手，经过两个月的反复斟酌，倒也按部就班的把戊土青木阵的阵旗、阵盘等诸多阵器一一布下，不过成功与否还要等灵源之地现世勾连阵器后才能确认。

    不过倒也不是不能用玉币驱动，只是经过三年来的各处打点消耗，再加上杨成照的全力修炼，祖宗留下的家底已是捉襟见肘，此时能节省自然节省。

    随着杨家围绕灵源之地紧锣密鼓地开始各项工作，不仅仅是杨家众人，就是青树村村民也嗅到了一丝不寻常，杨家这是要有大动作啊，只是杨家瞒的太好，众人却也不知其到底是什么缘故。

    而此时青石镇西一座新起的大院屋内，一位头发半白身着褐衣的老者正坐在上首，正听着一中年男子说着什么。

    只见老者开口道：“这么说青树村杨家十有八九发现了一处灵源之地，且位于西山之上。”

    “不错，父亲你想想，杨家在青树村老宅住了数百年，怎得就全体搬家去了西山。

    杨伯路明明跟父亲一同离宗，怎得不到三年就又返回宗内，且换取了阵法，若无灵源之地怎么启动阵法。”只见中间男子极为兴奋的道，好似发现了了不得事。

    老者姓孙，原是撼天宗外门弟子，早年也曾上过战场参与玉州大战，可惜时运不佳在一次战斗中身受重伤，虽保住一条性命却断了道途，修为卡在武人境二重生浊气不得寸进。

    六年前孙衡延跟杨伯路一样用毕生积蓄兑换了功法传承来到青石镇开辟家族，而中年男子是他的儿子孙武俭。

    离开前，在付出不菲的代价后请动宗门炼器师帮自己炼制一件法器，因缺一件辅材迟迟未能炼制，两年前终于寻得遂让自己儿子带着辅材去炼制法器，终于此次顺利得到一件上品法器，可以作为自己家族的镇族之宝。

    而儿子此次返宗无意中听的杨家欲要兑换阵法之事，青石镇离青树村不远，对于刚刚进阶武人境且出任村正的杨明祯，孙衡延也在镇守所见过。

    自己虽是过江龙，可杨家有族人众多，且在青树村六百年之久，如今又有武人境坐镇，可谓是一强邻，自然有些关注。

    杨家动作频频，孙衡延虽然修为不高，却是撼天宗出身的正经弟子，如果不是受伤伤了本源，真人境不好说，武人境后期还是可期的。

    其见识自然远远超越村镇的普通武人境，早早就有了猜测，而此次自己儿子带来的消息却是更加坚定了自己的猜测。

    Ps:感谢灵明君推荐票支持！

