 第二天，龙隐起床就一直在期待着宁欣手中的检测报告，看看舒心平的临床检测到底通过了没有。

因为他虽然把世家的火烧起来了，但是，如果这团火憋久了，是会熄灭的。

当这团火熄灭以后，再让世家动起来，就没有那么容易了。

毕竟，人在愤怒的时候，做事都容易冲动。

一直等到中午过后，宁欣主动打电话过来了。

“老公，舒心平的检测报告已经通过了！”

宁欣激动地说道。

龙隐开心地说道：“太好了！”

舒心平的结果已经出来了，那王家的结果也就定了，除非王家立刻屈服。

为了这玩意，国家付出了近一百亿，就是为了改善神州人民心脑血管疾病的问题。

生产方虽然是宁安集团，但是，相当于宁安集团只是代为生产而已。

谁敢阻拦舒心平的上市，谁就倒大霉。

再加上各大世家群起而攻，王家差不多到头了。

“我也觉得太好了！”

宁欣非常高兴地说道，“我立刻就让工厂投产，马上上市！另外，我是不是应该召开新闻发布会了？”

龙隐微笑道：“再等两天召开新闻发布会，这两天全力生产舒心平！”

让各大世家的火再憋两天，发泄出来的时候才更加猛烈。

“另外，趁着这两天时间，给研究舒心平的专家打电话，让他们安排好手头的事情，集体亮相，算是给他们一份荣耀。

包括离开的那三位专家，也通知一下，询问他们能不能来！”

龙隐吩咐道。

宁欣连连点头道：“我会通知他们的，新闻发布会你要不要来参加？”

实际上，她非常清楚，龙隐才是舒心平出现的大功臣。

这种事情，应该来参加才是。

她希望让世人都知道，也应该让世人知道，她老公是多么有本事。

“新闻发布会我就不来了！”

龙隐微笑道，“不过参加新闻发布会的所有专家，都必须给他们交代一遍，千万不能提舒心平和德佩罗的关系。

让他们就算是编，也得给我变出一套说辞，是他们经过研究以后，弄出的舒心平。”

“这......好吧！”

宁欣叹了口气。

这件事情对德佩罗是亏欠了一点，但是，这件事情确实不宜曝光，要不然谁都非常麻烦了。

交代完毕以后，龙隐思考了一阵，觉得没有什么漏洞，就静等接下来的事情发生了。

两天以后，新闻发布会的出现，也是大家动手的时候。

不过让龙隐有些意外的是，等到下午，王亚雷居然又来了。

只是这一次王亚雷不是单独来的，而是跟随着华清风等人来的。

看到王亚雷，龙隐顿时脸色一沉，说道：“你可以离开了，我青叶山庄不欢迎你！”

王亚雷冷笑道：“你以为我愿意来？

要不是华公子说给你一次机会，我是绝对不会来的。”

“都不要激动！”

华清风急忙说道，“大家都是熟人，闹得这么大做什么呢？

要不，双方都各退一步，我帮你们说和算了。”

龙隐淡淡地说道：“行，既然你都这么说了，我也给王家最后一次机会，让王之桃明天早上给我跪到青叶山庄门口来，我就放过王家。

该赔偿的赔偿，该处理的处理。

当然，作为补偿，我也会让王家得到医道院的名额。”

华清风还没有说话，王亚雷暴怒，指着龙隐喝骂道：“我说你欺人太甚，居然敢侮辱我王家的人？

既然这样，那就没有什么好说的了。

华公子，你看到了他的态度了吧？

不是我不给你面子，而是有人还没有吃够教训，既然如此，那我们就走着瞧好了！”

说完以后，王亚雷根本不管华清风，转身就走。

本来他等候在阳城，是觉得有机会和龙隐缓和关系的，现在看来，已经完全没有必要了。

所以，他离开青叶山庄以后，直接就回到丰州了。

既然龙隐要和他们王家对着来，那就尽管来好了。

看到王亚雷离开，华清风对龙隐意味深长地说道：“龙兄，你不觉得你太冲动了一些？

他们王家占据丰州，我们华家都要忍让三分。

现在彻底把王亚雷气走了，恐怕后续是麻烦了。”

龙隐淡淡地说道：“担心的不应该是我，而是他们王家。

我看在你的面子上，已经给他们机会了，居然不知道珍惜，那就没有什么好说的了。

后续，等着看王家的结果就是了。”

华清风心头一动，微笑道：“你最好还是要小心点，虽然我来找你炼丹，但是，我们华家可是不想招惹他们王家。

论实力，我们华家自然比王家强。

只是金钱方面，王家的财力真的很恐怖，其他的不说，就说长丰集团，就非常可怕。

所以，我劝你三思而后行。”

他们华家已经和王家结盟了，自然想要帮忙探听一下龙隐的举动。

这件事情，是没有多少人知道的，想来龙隐也不会怀疑。

“家族虽然不会出面，我本人还是有一些势力和人脉的，或许可以从我私人的角度帮助一下你。”

华清风试探道。

“不必了！”

龙隐直接拒绝，“总之，我是不会让王家好过的。”

他根本就没有相信过华清风，又怎么可能把计划告诉华清风？

而且，他既然在布局，又怎么可能轻易告诉别人？

实际上，到现在为止，针对王家的计划，只有他知道。

即便是贺瀚宇、曹桂芳、童清海等人，都只是知道自己的一部分，而不知道龙隐其他的方面。

每个人都知道在找王家的麻烦，最终却不知道落到何处。

甚至说，很有可能到了王家倒霉的那一天，很多人也想不清楚王家是怎么倒霉的，只会以为王家触犯了上面的霉头。

华清风见龙隐“气恼”得不想说王家的问题，只得说道：“那行，其他是事情也不关我的事，我就问一下，蕴神丹是不是真的能够炼成？”

“当然，炼不成我把命给你！”

龙隐坚决地说道，“你药材准备好了吗？”

华清风正色地说道：“药材我已经准备好了，只是我怎么相信，你炼丹的时候，没有中饱私囊呢？”

他也担心龙隐悄悄把丹药藏起来了，说到底就是信任的问题。

 