
“其实早年他们俩感情的确很好。”

周长风压低声音，“后来岳父跟府中一名丫鬟暗生情愫……”

话刚出口，云绾宁已经头疼的捏眉心了。

果然，男人都是这样朝三暮四、三心二意的吗？

嘴里说着“爱你一生一世”，可背地里仍旧与其他女人牵扯不清。还说什么青梅竹马，夫妻情深，原来都是美化后的说辞？！

“那丫鬟还生下了岳父的儿子！岳母得知此事勃然大怒，直接将丫鬟与那孩子赶出了钱家。”

“从那以后，岳母性情大变。”

周长风叹息一声，“不知什么时候起，竟沉迷赌博。”

这件事可谓来了个惊天反转啊！

云绾宁都有些晕乎乎的。

她原痛恨钱夫人，但眼下听周长风这么一说，竟又有些同情钱夫人了……

可能这就是女人才明白的感受吧？

若非是被钱太守背叛，钱夫人也不至于变成这样。

“然后呢？”

“然后岳父知道自己错了，就加倍弥补岳母。但岳母又沉迷赌博，两人之间的关系一直这么不咸不淡。”

“已经造成了伤害，弥补又有何用？”

云绾宁冷笑。

不是什么情况下，伤害了别人，都能说一句“对不起”来道歉。

这个年代三妻四妾倒也正常。

但若钱太守纳妾，钱夫人也不至于会被刺激到性情大变。

偏钱太守与丫鬟暗中厮混在一起，孩子都出生了钱夫人才知道这件事。换做是哪个女人，都会崩溃吧？

更何况，钱太守与钱夫人青梅竹马，自幼定下婚事。

钱夫人对他，一定用情至深。

见云绾宁态度转变，周长风这才低声说道，“这件事珠儿还不知道呢！”

“哦？！”

云绾宁有些惊讶，“嫂子是他们唯一的女儿，居然不知道这件事？既然她都不知道，你又是怎么知晓此事的？”

既然这件事如此隐秘，钱珠儿都不知道，周长风又是听谁说的？！

难怪钱珠儿对钱夫人怨恨如此之深。

原来她一直以为，是钱夫人败家该死。

却不知，她父亲钱太守做了什么天理难容的事！

“我也是去年才知此事。春节我们回娘家探亲，岳父与岳母背后争执被我听见了，这才询问岳父。”

周长风答。

云绾宁原同情钱太守，为他深感不值。

这会子倒是有些无语了，只觉得这俩人都有错！

一个背叛发妻偷偷生下私生子在先，一个不但沉迷赌博败家、还谋害亲夫在后。

都是活该！

“周大哥，对于此次的事，你是怎么想的？”

云绾宁问道。

“我……”

周长风迟疑了一下，苦笑一声，“我能有什么看法？莺莺被害的凶手还没抓到，岳母又捅出这么大的篓子。”

偏现在周家还乱成一团！

周长风是人在博源县、心在京城周家啊！

“对了，你可询问过嫂子，翠瑶这几日一直待在博源县？嫂子可吩咐她去翰王府送燕窝？”

云绾宁突然想起这件事。

来到博源县后，就一直忙着为钱太守医治，又追查那位“赌神”的下落。

她倒是忘记询问周长风，关于翠瑶的事了。

周长风也恍然大悟。

“你不问，我还忘记了呢！”

他连忙说道，“我也没有明着询问，就试探了几句。珠儿并未派翠瑶去翰王府送燕窝，且自从来了博源县，翠瑶一直跟在她身边，没有离开半步！”

云绾宁神色渐渐变得严肃。

她一直都觉得，这件事不像是翠瑶做的。

她今儿也观察过了。

翠瑶胆小如鼠，连几只虫子都害怕，又怎能面不改色的毒害周莺莺？！

既然证实翠瑶没有离开过博源县，那么那一日给周莺莺送毒燕窝的人……

“要么是铛儿说谎，要么便是有人瞒天过海，冒充翠瑶去送燕窝了。”

云绾宁缓缓说道，“周大哥，这件事你先不要告诉嫂子，也不要让任何人知道。我已经吩咐人守在翰王府，莺莺不会有事。”

“若有人还敢谋害莺莺与腹中孩子，也绝对不会得手。”

如烟亲自守在翰王府，想来不会出事。

周长风点头应下，“我记下了！不知该怎么感谢明王妃的好。”

他面色感激，幽幽的叹了一口气。

“我与莺莺情同姐妹，周大哥不必见外。”

云绾宁沉吟着，“只是眼下，我还有几点疑惑，还需要周大哥帮我去查一查。”

“关于那位赌神、以及那赌坊的一切，我暂时不方便出面。周大哥去试探一下钱夫人，看看能不能问出一些什么来吧！”

钱夫人在她面前，根本没有说实话！

就与钱太守的恩怨情仇，她也没有告诉云绾宁。

不知是觉得没有必要，还是故意隐瞒。

毕竟，她没有恶意伤害钱太守、与故意报复钱太守，根本是两码事！

钱夫人毒害钱太守的出发点不同，这件事的性质就不一样了！

周长风一点就通，立刻明白云绾宁的意思了。

他抬头看了一眼天边的余晖，“天色不早了，明王妃这一路奔波劳累，还未曾好好歇息呢！”

“我已经吩咐下人拾掇好了厢房，用膳后便早些歇息吧！”

“这件事交给我便是，我最迟不过两日给出答复。”

两日，也是云绾宁的极限了。

她被幕后的人引来博源县，还不如京城形势如何。

博源县这边的线索也暂时中断了，钱太守的命也救回来了。

若两日内没有答案，她在博源县待着也是浪费时间！

“好。”

云绾宁点头应下。

这一日过的很快，她也的确疲惫不堪。

如玉已经去追查赌神的下落、以及赌坊突然关门的原因。太守府也是一趟浑水，他们钱家的家事，云绾宁没有心思多管闲事。

因此用过晚膳后，便躺在了床上。

圆宝不在身边，墨晔不在身边……

独在异乡为异客的云绾宁，心里破天荒生出了想家的思念。

习惯了圆宝墨晔，习惯了明王府的生活，让她心里竟也有了斩不断的牵挂。

没有墨晔在身边，即便有睡意、但她翻来覆去总是难以入睡。

到了后半夜，总算迷迷糊糊的睡过去了。

谁知鸡鸣三遍后，手腕上的玉镯突然变得灼热无比！

这是空间大哥在提醒她：有危险！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68233657"  chaptername="第666章  云绾宁遇危险！">加入书签</a>
</div>
