    很快，这个大哥就做出了决定。

    “所有人，尽量拖住时间，我需要时间把那控制茶杯的人揪出来。”

    “是，大哥！”

    这些人听到他们大哥发话了，心中的慌乱少了些许。

    现在，他们需要做的，就是全神贯注的盯着那个悬浮在空中的茶杯，然后尽量避免自己不被这个茶杯打中。

    嗯……

    怎么感觉怪怪的？

    这茶杯跟他们什么仇什么怨？

    非要盯着他们打呢？

    好吧，不是这茶杯的事情。

    这个大哥说完话，仔细回想起上次自己与那人交手的经过。

    这种控制物体的能力，非常耗费心神，长时间控制的话，那人必然会出现呼吸急促，脸色苍白，额头上青筋暴起的状态。

    刚才他搜寻了一遍，并没有发现这群人中有出现这个样子的人。

    想必是还没到那人控制的极限。

    这种控制物体的能力，并不能长久，没有他们修炼内力的人长久。

    所以，想要找出那个人，拖住时间是唯一的办法。

    很快，这个大哥开始搜寻起第二遍。

    这一遍，他变得更加仔细，每一个人的状态他都不会放过的。

    现在，这些剧组的人员也算是能稍微松一口气了。

    所以，他们心中的那种紧张感少了很多。

    毕竟已经有人出手帮他们了，他们还紧张什么呢？

    虽说，那个帮他们的人不在他们的视线内，可是，有总比没有的强吧！

    这个时候，陈九鼎依旧没有闲着，他在继续控制着茶杯朝前走去。

    这个茶杯到哪个坏人的面前，那个坏人就像是如临大敌一样，又紧张又害怕的。

    那个样子，真的是好笑。

    其实，现在他们心中已经生出一种想要逃命的想法了，可是，他们的大哥刚刚才发话了，他们敢跑吗？

    除非他不想跟着他们大哥混了。

    所以，此刻的他们都在祈祷，这个该死的茶杯不要到我的跟前。

    你爱到谁跟前到谁的跟前，只要不是我的跟前就行。

    唉，窝囊啊！

    他们居然被一个茶杯给吓成了这样，太窝囊了！

    什么时候他们遇到过这种情况？

    平日里，一个破茶杯，他们想摔多少个就摔多少个，可是今天，这个该死的茶杯他们不仅摔不到，连碰都碰不到啊！

    不，碰不到这个说法可能不准确，因为，他们还是能碰到的。

    可是，碰到这个茶杯，是需要付出巨大的代价的。

    比如，前面的几颗牙齿，比如，被茶杯打晕，然后不省人事！

    可能刚开始他们还想着自己拼尽全力将这个茶杯给打碎，可是现在，他们都不愿意被这个茶杯碰到，躲都躲不及呢，还说去主动碰到呢！

    开什么玩笑？

    谁愿意少几颗牙？谁愿意被一个茶杯打的不省人事？丢不丢人？

    此刻，在这个大餐厅里，上演着一出猫鼠游戏，猫是谁呢？当然是茶杯了，而老鼠自然是这群坏人。

    至于控制这个茶杯的陈九鼎，从一开始，他就是抱着想要跟这群人好好玩一玩的心态才站出来的。

    他也没有想到，这个世界上居然会有人称呼自己就是天的。

    他奶奶的，我身怀六界……嗯……这话怎么怪怪的？

    算了，换个说法，我身怀鸿蒙鼎的人都还没说这话呢，居然被一个不知道哪里冒出来的杂鱼给说了这话。

    真是叔叔能忍，婶婶不能忍啊！

    既然不能忍，那就要让他知道，这种话，可不是他这种杂鱼所能说的。

    很快，又有两个人倒下了。

    此刻，倒下的人已经有八个了。

    现在，算上那个大哥，站着的坏人还剩下三个了。

    剩下的两个罗罗，他们的腿都不由自主的抖动了起来。

    没办法，怕了啊！

    就差吓破胆了啊！

    如果，现在他们的大哥开口让他们跑，那他们绝对会毫不犹豫的撒丫子就跑的。

    可是，他们的大哥依旧没有开口。

    再次倒下两个同伙的那个大哥，在这些时间内，再次将这些人搜寻了一遍，可是，他依旧一无所获。

    此刻，这个大哥都有些疑惑了。

    怎么可能？自己已经仔仔细细的搜寻了两次了啊！

    可是，那人的身影依旧没有发现。

    这不应该啊！

    难不成，那人根本就没有在这里？

    想到这里，他开口了：“控制茶杯的那个缩头乌龟，有种的给老子出来，在背后搞这些偷偷摸摸的东西，算什么本事？

    如果阁下也想要玩一玩这个长孙雅琴，那我可以让你先玩，但前提是停止你的行为。”

    不得不说，他还真是够蠢的。

    不过，这也能说明，陈九鼎的表演很出色，这个大哥根本就没有想到，那个他找了两遍的人，会是卖力表演的陈九鼎。

    在这个大哥眼里，陈九鼎就是一个逗比，根本就不值得他去过多的考虑什么。

    他只觉得，陈九鼎是个喝茶的人，可是他的茶杯突然被那人给控制了，然后他才会一路跟着茶杯。

    而真正控制茶杯的人，一定是藏在某处。

    此刻，陈九鼎做出一副气喘吁吁的样子说：“你……你个破茶杯，我今天还就偏偏不信了，我看你一个破茶杯能跑到哪里去！我今天一定要将你给抓住！”

    他说完这话，继续朝着茶杯追去。

    当然，这个茶杯飞过去的地方，前面正好有一个坏人。

    这个坏人看到这里，终于忍不住了。

    “大哥，救我啊！别管那人了，大哥你要是再不救我，我们就要被团灭了啊！”

    这个大哥听了这话，冷哼一声说：“那个能控制茶杯的缩头乌龟，你给我等着，我不会放过你的。

    还有你，长孙雅琴，你不要想着跑，在老子面前，你根本就没有跑掉的可能。”

    他说完这话，快速朝着这个求救的同伙跑来。

    陈九鼎此刻故意让这个茶杯的速度变慢了一些。

    正好可以让这个大哥跑到这个人的身边。

    长孙雅琴听到这个大哥的警告，身体依旧在颤抖，没办法，谁让这个大哥说的话是真的呢？

    她还真就跑不掉。

    刚才，她都跑到门口了，这个大哥居然能在瞬间就出现在她的面前把她挡住，这种速度，就算是她的速度再快好几倍，都没有一点跑掉的可能。

    所以，现在即使这个大哥不在她的面前了，她依旧不敢再跑了。

