
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　金达头就更低了，他不敢说什么了，在心中他是承认吕纪的责备确实是很有道理的，他拿不出什么理由为自己争辩。雅文言情.org
　　
　　吕纪看了他一眼，接着说道：“秀才啊，你现在是不是觉得你这个市长很了不起啊？”
　　
　　金达赶忙摆了摆手，说：“没有，吕书记，我从没有这么想过的。”
　　
　　吕纪说：“不是吧？雄狮集团中断考察之后，我让曲炜秘书长专门去问你们海川驻京办的傅华是什么原因，那个傅华面对着曲炜，这么不敢说，那么不敢讲的，言语之中对你颇多畏惧之意，这是为什么啊，是他做错了事情，还是你的官威太厉害了，让他连话都不敢讲了？”
　　
　　金达心中这个气啊，这一向以来都是傅华给他脸色看的，偏偏傅华在曲炜面前却装的一副畏惧他的样子，好像是他在拼命打压傅华一样，怎么不让他气恼啊？
　　
　　金达说：“吕书记，您不了解情况的，这个傅华同志做事阴一套阳一套的，我什么时候不让他讲话了啊？明明是他没把事情做好的。”
　　
　　吕纪看了金达一眼，说：“哦，你的意思是这件事情责任在傅华了？那你告诉我，他错在什么地方？”
　　
　　金达说：“这个嘛，我觉得这一次雄狮集团中断考察，傅华是应该想出办法将他们留下来的，他跟雄狮集团的人那么熟悉，一定知道如何才能安抚住他们的，偏偏他什么都不肯做，在我去劝说的时候，他还作壁上观。简直是岂有此理。”
　　
　　对金达会这么说，吕纪真的是很意外的，他觉得眼前的金达真是让人有点看不透了，不去主动承担责任也就罢了，还把责任推卸到别人的身上，这种做法像极了一个官油子的典型作风：遇事推诿，不肯担责。
　　
　　吕纪心中就有些失望，原本的金达不是这个样子的啊，那个时候他敢于承担责任，敢于坚持自己，甚至为此都可以跟当时他顶头的上司徐正发生严重的直接冲突。
　　
　　但不知道什么时候开始，这个金达开始变成了一个遇事不肯担当，推卸责任的人了？看来官场对一个人的改变作用真是很大啊。.org如果金达这个样子发展下去的话，那将来他有没有能力做这个海川市的市委书记，还真是很难说的。
　　
　　吕纪开始觉得要重新思考一下金达的未来了，他已经用错了一个莫克，如果再用错了金达，那可就让海川政坛的人看了他的大笑话了。
　　
　　吕纪看了看金达，很不高兴的说：“那秀才你觉得傅华需要帮你做到什么程度，你才能满意啊？是不是需要他帮你把市长的工作也都做了啊？”
　　
　　金达没想到吕纪会这么说，愣怔了一下，赶忙说：“不是吕书记，我是觉得他有些地方是做的不好，但是……”
　　
　　“不用但是了，”吕纪打断了金达的话，说：“作为一个驻京办主任，招商引资诚然是他的职责之一，但是他把有投资想法的客商给你带到海川，我想应该是尽到了这部分责任了，接待好来考察的客商是你们海川市的责任，你无法吸引住客商在你们海川投资，是你的工作做得不好吧？连这个你都要去怪傅华，难怪他不敢在曲炜面前讲什么话了。”
　　
　　吕纪这话说的就有点不客气了，金达脸上红一阵白一阵的，也不敢再为自己辩驳了。
　　
　　吕纪叹了口气，说：“秀才啊，你什么时候变得这样子了，自己不敢承担，却把责任往下属身上推，你这个市长做得真是越来越像样了。别的没什么长进，官场上的一些坏习气你倒是沾染了不少。你是不是觉得有了一个海洋科技园，你的市长宝座就坐得很稳了，就可以做事这么敷衍，责任就可以推卸到别人身上了？”
　　
　　吕纪越说越不客气，金达手足无措，脸上的汗下来了，被吕纪训斥的哑口无言。
　　
　　吕纪冷笑了一声，说：“说话啊，你刚才不是挺理直气壮地吗？怎么不找理由为自己辩解了呢？”
　　
　　金达苦笑了一下，说：“吕书记，我认识到自己的错误了，我会加以改正的。”
　　
　　吕纪摇了摇头，说：“秀才啊，你跟傅华之间的事情我多少也知道一点，你们本来应该是关系很不错的啊？怎么会闹成现在这个样子呢？你是市长不假，你职位比他高也不假，但是你要懂得，这个市长的职位虽然是组织上安排给你的，可没有那些真心实意帮你做事的下属们对你的支持，你就算是坐上了这个职位，恐怕也是坐不稳的。像傅华这种能帮你解决问题的干部是很难遇上的，遇上了你就应该珍惜，要懂得尊重你的下属，不要觉得他是受你领导，你就可以摆架子给他看。”
　　
　　金达赶忙否认说：“我没有摆架子给他看的，吕书记。”
　　
　　吕纪看金达还是没有真正认识他的错误所在，还在为自己辩解，就说：“秀才啊，你是不是已经失去了自我检讨的能力了？你没摆架子给人家看，人家怎么会这么畏惧你呢？我想你可能到现在也没弄清楚你跟傅华之间究竟是怎么样的一种关系吧？”
　　
　　金达说：“这个……”
　　
　　金达想说是上下级关系，但是答案如果就这么简单，肯定吕纪是不会明知故问的，于是他说了这个之后，就说不下去了。
　　
　　吕纪笑了，说：“你想说他是被你领导的下级是吧？不错，他是你的下级，但是你们之间又并不是简单地上下级关系的。实际上，在你们之间的关系上，你是得益更多的那一个，很多方面你是需要依赖傅华帮你把事情做好的，而他所需要求到你的地方并不多。这你不否认吧？”
　　
　　金达点了点头，说：“这个我不否认。”
　　
　　吕纪说：“既然你知道这一点，就应该明白他并不怕你是什么市长，更不会担心你整掉他的职务。傅华这个人对官位并没有太多的依恋，离开了驻京办，他可能还会有更好的发展，据曲秘书长说这一次雄狮集团本来就是想挖他跳槽的。”
　　
　　说到这里，吕纪瞅了金达一眼，有点怀疑的说：“秀才啊，你心里究竟在想什么啊，是准备把傅华赶出海川驻京办吗？”
　　
　　在这个时间点上，金达就算真的有这种赶走傅华的想法，他也不敢在吕纪面前承认的，赶忙说：“那倒没有了，我只是觉得他这一次的工作做的不太好，所以才有点不高兴。”
　　
　　吕纪摇了摇头，说：“你有点不高兴，你不高兴就可以把气撒到傅华身上吗？秀才啊，还别说你仅仅是一个市长了，就连我这个书记，对下面的同志也是能尊重都尽量尊重的，你有什么资本去甩脸色给下面的同志看啊？”
　　
　　金达的头更低了，有点惶恐的说：“我错了，吕书记。”
　　
　　吕纪说：“秀才啊，我不知道你注意到没有，在中国这个政坛上，往往是级别越低的官员态度越是傲慢，当然我是指对下级了。对上级他们则是极尽的拍须溜马。而级别越高的官员则越是谦卑，那些中央领导见到下面的工作人员，都是不笑不说话，态度十分的温和，根本就一点架子都没有的。你知道这是为什么吗？这是因为越是级别高的领导，越不需要通过摆架子甩脸色，来证明他的官是多么大的。秀才啊，你如果仅仅把自己定位为一个低级别的官员，那你就继续摆你的架子好了。可如果你的视野不仅仅是那么一点，那你就要好好想想，今后要如何去做了。”
　　
　　金达说：“吕书记，您教训的是，我知道我错在什么地方了。今后我一定端正自己的思想，改正工作作风，不再自以为是了。”
　　
　　吕纪心说你总算还有点自省的能力，说：“希望你能说到做到。再是，秀才，我叫你来还有一件事情跟你说，那就是雄狮集团的事情不能就这么结束了，你回去给我赶紧想办法，力争让雄狮集团给我拉回来。如果你做不到这一点，我和你都会很被动的。”
　　
　　将雄狮集团的投资放到海川去这件事情是邓子峰倡议的，吕纪心中自然是明白邓子峰想以此换取他对整个打造黄金海岸，建设东北亚国际贸易中心区经济发展战略的支持。对此吕纪是乐见其成的。
　　
　　现在邓子峰为了这件事情已经做了不少前期的准备工作，金达如果能将雄狮集团留在海川，那对邓子峰和吕纪是一件两好合一好的好事，双方都能从这件事情之中获利。但是如果金达这件事情做失败了，那受伤害的就是吕纪和金达了。
　　
　　邓子峰示好的态势已经做了，金达没办成事情，这件事情就不能说是邓子峰的责任了，而是向东海政坛显示出金达办事能力的差劲，无力推行省里既定的经济发展战略。这不但影响到东海省政坛上对金达本身的评价，连吕纪也是脸上无光的。

