    浩浩浩荡荡的洪水，俨然化作一片汪洋，几乎将整个宁安县都淹没在了水中，除了少数几栋建在县城边上，地势高处的房子，基本上都已经淹没在了洪水中，有一些还没有被冲毁，从水中露出屋顶，但是也有不少已经彻底被洪水冲毁，其中在靠近大河边的最为严重。

    林天齐一行人立身山坡上，看着山下的情况，皆是露出沉默之色，虽然此次没有人员伤亡，而且县城中的百姓也基本都早早将粮食、家畜等东西物质提前运到了山上，但是这么多房屋被冲毁，对他们而言，依旧是一次不小的经济损失，灾后的重建，依旧是大工程。

    甚至今晚，恐怕都只能山上住篷子，住山洞了，因为这洪水短时间肯定消不下去，涨的太大了，虽然现在暴雨停了，但是要想消下去，也绝不是一时半会儿的事情，恐怕至少也得等到半夜甚至等到明天早上才有可能消退，这还得是不再次下大雨的情况下。

    时间已经到了下午时分，西边的山头方向有明亮的光芒发出，照亮那一片天空，估计是太阳刚好落山但是却被云层挡住了。

    九叔神色有些默然，心中生出一种无奈，人生不如意，十之八九，任何事情，都终究难以做到尽善尽美，纵使他们击退了蛟龙并将之封印，但是偌大的宁安县，依旧逃不脱被淹没的命运，他们战胜了蛟龙，却也无法抵挡这滔天的洪水，这是天地的力量！

    人力有穷尽之时，而天地之威能，却是无边无际，纵使他们修道之士，甚至是蛟龙，在普通人眼里，或许已经强大到难以相信，但是与天地相比起来，又是何等渺小，终究也不过沧海一粟罢了，就是眼前这洪水，都没人能抵挡，更不要说整个天地的伟力。

    “李县长，此件事了，我与天齐也就不多留了，我打算现在就和天齐离开。”

    在山坡上矗立了一会儿，九叔开口道，向李国富辞行，蛟龙已经被封印，他们已经没有了继续留下来的必要，而且现在宁安县成了这个样子，说句不好听的，他们晚上连找个好点的睡觉的地方都找不到，自然也就没有多留下来的理由了。

    而且他们来到宁安县这边算上路程差不多也有十来天了，时日已经不短，师徒两人也有了回蓝田镇的心思。

    “好，现在县里这个情况，我也就不留两位师傅了，等县里重建好之后，日后有时间李某再亲自登门拜访。”李国富点了点头，也没有多留，他也知道，以现在宁安县的情况，他们自己晚上住宿都成问题，就更不要说待客了，又对后面招了招手：“拿上来。”

    李国富身后，一个侍从打扮的小斯走了上来，手中端着一个红色锦盒，李国富从侍从手中接过锦盒。

    “此次多亏了两位师傅，若非两位师傅出手，后果不堪设想，如此大恩，李某和诸位乡亲无以为报，准备了些许薄礼，还望两位师傅不要推迟，请笑纳。”李国富开口道，将锦盒递到师徒两人面前打开，里面赫然是是跟金光灿灿的小金条。

    “小黄鱼！”肖兰身后，那两个报社的助手第一时间眼睛睁大，露出炙热之色，这个年代的金条又称黄鱼，大金条称为大黄鱼，小金条成为小黄鱼，一根大金条相当于十根小金条，一根小金条相当于三四十块大洋，十根小黄鱼，就是三四百大洋。

    也不外乎那两个助手眼中露出炙热之色，三四百大洋，十根小黄鱼，对于大多数人而言，恐怕是一辈子都见不上的大钱，而且这还是现在，再过几年，战争爆发，黄金的价值只会更高，这小黄鱼的价值恐怕还要翻几倍，至少抵得上上千块大洋。

    不过就算是现在，十根小黄鱼，也绝对是一笔巨款，而且在场只有少数人知道的是，这钱还是李国富一人独出的，不过他并不感到肉疼，先前亲自见到过林天齐师徒两人出手，若是能用这点钱结交上，他觉得，别说是这十根小黄鱼，再多点都值。

    “好，那我们也就不推辞了。”九叔点了点头，眼底的精光一闪而过，对身边的林天齐道：“天齐，收起来。”

    林天齐点头，从李国富手中接过锦盒关上。

    “那李县长，诸位，我们就先告辞了，就此别过。”

    “告辞”

    “两位师傅慢走。”

    “告辞。”

    一行人互相辞别，林天齐和九叔当即转身离开。

    “李县长，我们也要告辞了，再见。”

    林天齐师徒离开后，肖兰也开口向李国富辞别。

    “好，那肖小姐一路小心。”

    李国富也点了点头，辞别林天齐、九叔师徒和肖兰一行人之后，也开始带着人向山下走去。

    ............................

    “林师傅，林先生。”

    刚刚与李国富等人告别才走过不到片刻时间的路程，身后就传来肖兰的声音。

    “肖小姐。”

    师徒两人停下脚步，向后面看去，视线中，肖兰一行四人架着一辆马车从后面而来，然后在师徒两人近前停下。

    “林师傅，林先生，此去蓝田镇路途遥远，要不两位先和我们去宁城吧，正好有马车，在宁城休息一夜，再回蓝田镇。”

    肖兰从马车中走下来，看着林天齐和九叔微笑道。

    “肖小姐好意，我们心领了，不过我们此行已经出来有一段时间了，家里还有不少事，不宜再耽搁，就不去宁城了，谢谢肖小姐好意。”

    师徒两人相视一眼，最后林天齐笑着道，谢绝肖兰的好意。

    肖兰闻言脸色沉吟了一下，又道。

    “那这样吧，林师傅和林先生此去路途遥远，你们乘坐我们这辆马车回去吧，这样路上能轻松一些，也能快一些，至于我们的话，反正距离宁城不远，走路回去也用不了多久时间。”

    肖兰又道，不过这话落下，在他身后的周晋和那两个报社的助手都是神色微变。

    九叔也是神色一顿，目光惊疑的看了肖兰一眼，然后瞟向旁边的林天齐。

    林天齐也是神色一愣，没想到肖兰会说出这番话，不过回过神来感觉到自己师傅的目光，赶紧开口道。

    “不用了，肖小姐好意，我们心领了，不过我和师傅平时走路习惯了，不打紧，肖小姐不用担心，反倒是肖小姐，若是让我们坐了你的马车，而让肖小姐你一个女孩子走路，心里就太过意不去了。”

    “肖小姐不用担心，我和师父以往也经常外出，这般走路远行都已经习惯了，无事。”

    林天齐客气的谢绝道，肖兰闻言神色似乎还有些担心，不过最终还是点了点头。

    “那好吧。”

    “那个，林先生，我能和你合影拍张照吗？”

    突然，肖兰又开口道，目光看着林天齐，这话说完，脸上不由自主的生出两摸绯红，似乎有些不好意思。

    林天齐闻言再次一怔，不过随即一摸自己铖亮的光头，马上拒绝道。

    “等下次吧，下次见面，等我头发长出来了，再和你合照。”

    原本听到林天齐的话肖兰心中升起失望，不过听完林天齐的话后，再看到他摸自己关头的动作，立马又是笑了起来，心中的失望一扫而空，看出林天齐的心思，展颜笑道。

    “那好，那下次见面，等林先生头发长出来后，我们再一起合照，一言为定。”

    “一言为定。”

    林天齐也笑道，心里则是道，头发决定。

    他可不想自己光着头和别人拍照，到时候让人把自己光头的样子拍成照片保留下来就太有损现象了。

    忍不住又摸了一把铖亮的光头。

    看到林天齐的动作，肖兰则是止不住再次笑了起来，在旁边的周晋和另外两个报社的助手也是止不住露出笑意。

    “那既然这样，我们也就不多打扰林师傅和林先生了，就此别过，下次再见。”

    “就此别过”

    “告辞。”

    “......”

    随即，双方告辞，目送肖兰一行四人架势马车离开，林天齐和九叔也再次上路。

    不过走到路上，林天齐却是忍不住向自己师傅问了一个十分严肃的问题。

    “师傅，你说我这头发什么时候才会长出来啊，不会真的一直不长出来了吧。”

    林天齐忧心忡忡的问道，他可不想自己真的一直做个光头，虽然这事大佬的标志，但是与自己心中的形象太不符合了啊。

    “不长出来不是也挺好吗，不用洗头了，省事。”

    九叔道。

    林天齐：“............”

