
苏念顺着方向看去，而后屁颠屁颠的取来了古琴，还特别殷勤的摆放好了古琴的位置，老老实实的坐在另一旁，一脸痴痴的看着夜飞尘。

“尘尘，你长的真好看，能娶你回家真好。”

夜飞尘放茶杯的手微顿，“万大小姐真会说笑，且不说我现在并未入你家门，就但谈绅士地位，我一花楼之人与您千差万别，您可别折煞我了。”

苏念挪了挪自己的屁股，蹭到了夜飞尘的身边，伸手想要牵他的手，却仿佛是想到了什么似的，忙收回了手，就连距离也刻意的把控着，只是灼灼的目光未曾收敛半分。

“尘尘，我说的都是真的，我已经跟我爹娘说过了要好好在家用功读书，考取功名！不过...”

苏念的眼神黯淡了下去，脸上也显现出愧疚之色，“后来出了点小小的意外，我还没来得及向爹娘提起你，对不起啊，尘尘。”

“明天我一定跟爹娘都说清楚！不管他们同意与否，我都会娶你！”

夜飞尘轻轻地拨弄了两下琴弦，面上看不出任何的情绪。

“万大小姐，读书...取的功名...才娶我，是想让我等到七老八十吗？”

“尘尘，你答应嫁给我了！”厚脸皮苏念趁势大胆的凑上了前，与他脸容不过几寸之间的距离。

夜飞尘抚琴的手顿下，眼睫微垂，与她目光相对，声音淡然平静。

“万大小姐，只听琴。”

苏念微愣，而后老老实实的退身了回去。

“好好好，听琴...听琴。”

——叮，夜飞尘好感度+10，当前攻略对象好感度-89。

哎呦，我就说我家尘尘善解人意！爱了爱了...

指尖轻碰琴弦，发出的声音悦耳悠扬，苏念沉醉的听着，嘴里嘟嘟的冒着话。

“尘尘，那钱芦雪不是什么好人，她接近你不过是贪图你的美色，你可千万不要被她骗了！”

夜飞尘嘴角微向上弯了一个弧度，看起来极为的不屑，“钱芦雪是，万大小姐就不是了？”

啊...这...我是好人！跟她可不一样！

“尘尘，你怎么能这么说呢，我是真心爱你的，你想要什么，除了天上的星星月亮我实在是有些无能为力，其他的我都可以给你！为了你，我什么都可以做！”

夜飞尘抚琴的手微顿，而后又仿佛什么也没发生一样，接着弹奏，“死，也可以吗？”

苏念沉默。

夜飞尘轻嗤了一声，仿佛是自我嘲讽，“果然...”

“尘尘，我一辈子也不想和你分离，但若事情特殊，为了你，我可以！”苏念目光笃定，夜飞尘面色不改，但琴音的微颤，暴露了他波澜的心思。

“万大小姐说的话，当真让人舒坦。”

“尘尘，我说的都是真的。”

“......”夜飞尘不语。

接下里又是苏念巴巴巴的话了。

“尘尘，我跟你说的钱芦雪的事，你别不放在心上，她真的是表面纯情小玉郎，背地里恶心狠毒一妇人！”

“尘尘，偷偷告诉你一个秘密，钱芦雪院里的下人仆从全跟她有一腿！甚至前段时间钱芦雪还把其中过的一个小郎君搞怀孕了，不过可惜了，她这人看名声比较重，让人给那小郎君灌了堕胎药，流了...”

夜飞尘低垂的眸眼骤然深沉，琴音也变得粗悍戾气了起来。

苏念听着忽然急转弯的琴音下意识的皱了皱眉头。

“尘尘，这首曲子谁谱的，后半曲也太难——”听了些......

“我谱的。”夜飞尘的声音不急不缓的传来。

苏念嘴巴烫了一下，忙的收了要吐的话，“...太难弹奏了些，不愧是我家尘尘，真厉害！”

夜飞尘眉尾轻挑了一下，嘴角上扬起了一抹好看的弧度，没有说话。

“...嘿哈哈..呵呵...”苏念自顾自的打圆场，既尴尬又活跃气氛的笑了笑。

——叮，夜飞尘好感度+4,当前攻略对象好感度-85。

听到系统提示音的苏念，这下真的是很开心。

“尘尘，今后可不可以不要穿那么暴露的衣服了？”苏念视线落在夜飞尘的胸前，微皱着眉，嘴嘟着，“我不喜欢旁人心怀不轨的看你！”

“生活所迫。”夜飞尘轻描淡写，似乎看不出他有多少的辛酸。

苏念听到这四个字，就想起了原世界剧情，心里是又气又心疼，“尘尘，你放心，有我在，便不需要你逢迎，我这还有几十万两的私房钱，本来是想留着为尘尘赎身的，不过...尘尘现在更需要，明晚我都给尘尘拿来！”

“...至于赎身的钱，等我功成名就了，拿皇上赏赐的黄金为你赎身。”再不济，她还有个有钱的虎娘啊！

她的这位娘，一品骠骑大将军，立了不少的军工赏赐，不过她平常不爱打理全交给她那又可爱的又疼她的小哭宝爹爹了。

这爹爹嘛，哎嘿嘿...好说话好说话......

夜飞尘眼睫轻抬，瞥了一眼苏念，“万大小姐若是考不上功名呢？难不成缠着我，让我一辈子也嫁不成？”

苏念对上夜飞尘的眸眼，微抿了抿嘴。

“尘尘，给我两年的时间，若是到时我还没有履行承诺，你便不用再等我了...”

夜飞尘抚琴的手顿下，神色幽暗，不知道在思索什么。

“好。”

“尘尘——”

“万大小姐！”夜飞尘双手轻按在古琴上，“一曲毕了。”

苏念静静地看着夜飞尘，而后眼睫颤了颤微垂，“好听，这是我听过最好听的一曲了，真希望以后...尘尘只弹给我一个人听。”

夜飞尘起身浅笑，不多言语。

苏念郁闷。

说说话哄哄我也不愿意嘛！

“尘尘，那…我走了？”

“嗯，万大小姐，不送！”

苏念：“……”

小没良心的，我可是你未来的妻主大人袜，怎么能这么对人家！就…就算再不济，我也是你的大主客吧，人都不送一下……

苏念心里面叨叨叨的一批，表面上是怂的不行，好声好气的喜笑颜开。

“尘尘，我走了哈，记得想我啊！”

夜飞尘：“……”

三番五次不得回应的苏念有那么一丢丢的失落，不过……在她想到了另一个法子宣誓主权的时候，什么她娘的灰色心情都古德拜！

她要大摇大摆的从正门走出去！

让旁人都知道，她家尘尘优先接待的是她！什么狗屁玩意的钱家二小姐可去你的吧！

不过若是她知道明天一大早的鸡飞狗跳，估计就没这么干脆了！

毕竟屁股开花，还是挺疼的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503514"  chaptername="第六十一章  纨绔女的疯批美人（6）">加入书签</a>
</div>
