    第87章家书传讯（二更）

    从出征开始，康熙每日都会受到部落那边紧急报战况的折子，九儿最近几日都在屏风后面抄写佛经，隔着屏风能详细的听清康熙与朝臣们商量的详细布属。

    九儿不关心这些，则是考虑如何把经书抄写完。

    御驾已经连续几日急行军，每日只有随时露营两个时辰。

    如今，将领们都是人困马乏，康熙下令安营扎寨，趁着他召见将军们的时间，九儿去膳房的马车上准备晚膳。

    路过膳房时，瞧着军营的伙夫们都开始做饭了，剔除的肉骨头就丢在了一旁。

    “李德全，让伙夫们别丢这些骨头，清晰后全部炖成骨头汤，晚上若是天寒，给没个当差的人一碗用，汤里可以放一些白菜和粉丝之类的。”九儿路过时，听到伙夫吩咐小苏拉，等会把这些骨头都给丢掉。

    “嗻。”李德全领命离开。

    李德全听说佟家三位将军麾下，每晚都会有骨头汤做的夜宵，将士们的精神饱满，与之相比，其余的将士们精神反而不好了。

    夜幕降临，九儿拎着食盒回了御帐，康熙正批阅折子，宫内送来太皇太后的书信，上面言明佟太后下午游湖时，由于船体摇摆，掉进冰冷的湖水里。

    他右手握住了这封家书，薄唇抿紧，龙目中凝聚着泪水。

    “阿诨，用膳了！”九儿走到康熙的身侧，“今日难得安营，用善后好休息。”

    “额娘掉进院子的湖内，正高烧不退。”康熙把手里的书信交给九儿。

    他打开鸥御医的折子，从里面掉落了一个信封，他双眸瞬间一亮，信封上是佟太后的亲笔。

    “先过来看额娘的信。”康熙压低声音叫着九儿。

    展开书信，瞧见心中字迹略有些潦草，像是临时写的，家书所用的纸都是太医院的笔墨。

    佟太后信中警告康熙，不许让九儿回来侍疾，她是被忻妃身边的蒙古宫女海日扎推下去的，为让忻妃替换九儿。

    太后看不过眼，私下暗示佟太后装病，防止太皇太后再有新招。

    “该死！”康熙伸手把书信拍在桌上，“鸥御医的折子上写了，每次都按时开药，亲自去煎药，药材都是从家里带进宫的，防止太皇太后有后招。”

    九儿愣住了，每次给太皇太后请安，总觉得老太太像是与世无争的模样。

    “阿诨，姑姑会不会有危险？”九儿意识到佟太后劝她随驾出征的意图，“玛嬷哪里....可有什么消息？”

    佟国纲、佟国维和佟国仲出征后，佟国赖夫妻携带儿媳们赶往红螺寺的别院，明面上为了给兄弟三人祈福，实则为了放置有人对佟家人下手。

    “有郭罗玛法在，三舅母快生产了，为了避免宫内下手，早早的挪了出去。”康熙佩服佟国赖的机警。

    “姑姑写书信通知你，应该不是昏厥了。”九儿指出两封书信的矛盾之处。

    康熙伸手牵着九儿的手走到饭桌前，瞧着桌子上四菜一汤和一大盆胭脂饭。

    “你亲手做的？”康熙抿嘴笑道，“御膳房肯定会按照规矩，做八道菜呢。”

    “现在出征在外，能省则省，多少要给自己留后手。”九儿坚持道。

    九儿记得在图书馆看过，康熙征战葛尔丹时，其中一次是弹尽粮绝，节衣缩食的往那边赶路，将士们非战斗减员的严重。

    为防止类似状况发生，九儿劝说康熙一切从简。

    “路过御膳房，我瞧伙夫们把剔了的肉骨头都丢了，我让李德全通知那些人，先熬汤，当做晚上当值奴才们的夜宵。”康熙若有所思的样子，九儿更有动力去说了，“等第二日，还能把这些骨头丢给金刚他们当磨牙的。”

    康熙迅速抬头望向她：“金刚常去岳父哪里，就是为了要肉骨头吧。”

    照顾金刚的奴才告状，金刚总会去佟国维的营地带上一个时辰，然后酒足饭饱的回来。

    “嘿嘿！”九儿乐呵道，“我喜欢吃骨头汤煮的粉丝，所以，常常在院落里面做呢，大伯和阿玛看见了，觉得这个办法不错。”

    康熙暗叹，佟国维携着的藏獒提个要比金刚大了不少，出征后，金刚的个头也长了不少，毛色都亮了很多。

    “还有呢。”康熙觉得九儿好吃，不见得是坏处。

    “你可以多留些羊骨、羊肉，这些都是驱寒的，猪肉稍微厚实点的，可以弄成猪油，若是天寒地冻的话，这些都是防止冻伤的。”九儿吧嗒吧嗒的说着。

    康熙一脸严肃的听着，发现九儿的小主意基本是变废为宝。

    “另外，可以把一些吃不完的青菜晒成菜干。可以装在袋子里面，若是供给稍有不足，还能把这些当蔬菜。”九儿解释道。

    九儿和佟家兄弟带来的厨子，每日都会把没吃完的东西收拾妥当，路上囤积了不少腌菜和菜干、水果罐头等。

    “九儿，不会断了供给的。”康熙被九儿说的哭笑不得，“大舅舅和岳父都是在中路军内，三舅舅应该多准备一些。”

    九儿瞧着康熙理所应当，便不再多说了，几十万大军的粮草问题，稍有不慎就会出事儿的。

    “阿诨，给姑姑写家书吗？”九儿询问道，“按照太皇太后所说，姑姑已晕厥过去，若是能听到你送回的家书，不是更容易清醒吗？”

    九儿生硬的转换话题，康熙把二人刚才讨论的事儿抛到了脑后。

    “当然要写！”康熙无奈的说道，“我要看皇玛嬷想做什么，为了蒙古诸部的利益，大概谁都可以牺牲的。”

    由于佟家教导康熙，使他对太皇太后不是太过依赖，反而发现了太后极多暗中举动，不像清史上那般言听计从。

    “我给玛嬷写家书，阿诨可帮着送过去？”九儿听康熙提起佟国赖夫妻去红螺寺，心里多少不放心。

    佟国纲、佟国维和佟国仲忙碌军中的事儿，肯定稍有空闲写家书的。

    “我每三日往京城送折子，你多写家书随着折子送回去，正好是从那边进京城，可以先给郭罗玛法送去。”康熙赞同鸡儿的做法，“舅舅们都太忙了，不知什么时候能有空闲。”

    (本章完)

