    “你占我便宜，我要亲回去。“陈小凡伸手要抱住诗音的模样很夸张。

    “啊！不要！“诗音满脸通红，芳心激烈跳动，脑子一团浆糊，自己怎么就亲上去了？

    诗音快速逃跑，陈小凡装模作样而已，如果真的要逮住诗音，不需要用超自然力量，也可以一刹那逮住。

    诗音跑累了，重重坐在沙发上。

    “小凡，一会我们把余款支付给那个墨镜女怎么样？“

    “你认为她还有便宜货？“陈小凡咧嘴一笑。

    “应该还有，也许是更丑陋的劣质工艺品。“

    诗音对那一个墨镜女特别好奇，对方是什么人物？

    为何那般多珍贵的美玉，就可以随意糟蹋掉？

    对方家里有矿，也无法支撑这般败家。

    “你打电话给她问一下就知道了，如果没有的话，就要去赌船看看，否则库存的玉制品没几天就销售完毕了。“

    “咚咚！“

    “请进！“陈小凡说。

    “姐，我要做代理商！“诗画从外面走进来，一本正经地说。

    “你脑子够逗的，你做代理商找我做什么？再说你改行了，广告公司怎么办？“

    “要做你玉制品代理商，我对每一件玉制品进行拍摄，然后做出广告，然后放在特价集团互联网出售。“

    “有聪明的经销大脑，问题我连珠宝店的货物都无法供应得上，怎么可以供应货源给你啊？“

    “那般多美玉，就没有了？“诗画露出惊骇的神色。

    “你自己看！“

    “我的天啊！竟然是两亿多销售额。“诗画惊呆了！

    诗音懒得理会诗画，打电话给墨镜女。

    “你好！请问你是哪位？“

    “我是诗音，想问一下，你还有没有货？“

    “有啊！你要多少车？类似上次的货源，但雕刻水平，只是稍微差一点，价格是上次的九折。“

    “来两车，但我们的资金，只能够支付清上次的货源，下一次提货，再给这一次的货款，这样可以吗？“

    “成交，我马上叫人把货物送给你。“

    “爽快，我马上支付尾款给你。“

    很快来了两车。

    诗画也一起去看货。

    来到别墅，箱子全部卸下来了。

    查看一下，都哭笑不得，只是一个形状，比上次的差很多，但陈小凡还是有办法修改。

    每一车和上次数量是一模一样，品质差不多一样。

    也说明对方很讲信用。

    陈小凡修改的速度越来越快。

    加上有一百多个美女帮手打磨。

    一天之后，两车玉制品全部修改好了。

    此刻诗音有了存货，所以也不担心没有货物出售。

    陈小凡和诗音把全部玉制品入库，记录好在电脑。

    由于货源暂时充足，所以诗画做了电商，也是赚得满盘满钵的，每一件玉制品，都经过精心的广告吹捧，确实是卖到高价。

    诗画忙着做每一件要出售的玉制品广告，所以没有空。

    诗书夫妇这些天却是郁闷之极，天天被两位老人家安排工作，所以酒店里里外外，他们都要帮忙。

    诗意就更惨了，请了家教，已经打算复读，准备考大学。

    毕竟考不上大学，没有大学的文凭，就没有继承权，为了家产，怎么样也要强迫自己去学习。

    “小凡，你看。“诗音把一张请帖递给陈小凡。

    是港岛名流交流会。

    由于陈小凡和诗音的酒店和珠宝店，已经成为港岛的知名企业，所以这一次商业巨头的联谊会，派发了请帖给他们。

    “不就是一张请帖，有什么大惊小怪的？“陈小凡对着请帖露出不屑之色。

    毕竟是一代至尊，区区一个港岛商业大亨，根本就没有资格宴请他。

    问题现在的陈小凡身份，不是特价集团董事长，只是珠宝店酒店的老板之一。

    “去不去？“诗音娇嗔地说。

    “你想去，我就陪你去。你不想去，我就去休息。“

    “当然要去，好不容易成为港岛上流人物，要过去多交流下。“

    港岛的上流圈子不是那般容易混进去的。

    但陈氏酒店和珠宝公司，销售额，确实是不错，成为了港岛的新贵。

    “一会我打扮的漂漂亮亮，做你的舞伴。“诗音对着陈小凡抛一个媚眼。

    陈小凡笑了笑，特别高兴，因为诗音内心弥漫出暖流多了一些。

    也就是说，诗音此刻完完全全把陈小凡当做男朋友看待，主动说做陈小凡的舞伴，就声明恋爱关系。

    此刻的诗音的天后劫封印再度松动了一些，从千里挑一的大美女进化为万里挑一的大美女，变得妖艳勾魂。

    陈小凡也经过一番大盘，让容貌改变了一些，这样认识陈小凡的人，就不会认出来。

    在港岛，陈小凡还是认识一些人的。

    肖秀儿的娘家就在这里，肖家子弟很多在港岛发展。

    这些子弟都是敢港岛的名流，今晚必定有肖家子弟道场，所以改变一下脸庞。

    陈小凡穿上西装，特意梳了一个中分头，看起来人模狗样的，完全和之前看来是两个人。

    诗音梳洗好了，到梳妆台化妆，惊呆了！

    镜子的还是自己吗？

    肤色白里透红，以前的黑妞成为历史。

    都被自己的容貌迷住了，看了很久，才回过神来，扭了一下大腿，一阵剧痛浮上，说明不是梦。

    “恋爱的女人属于最愚蠢的，但也是最美丽的，果然不错。“诗音轻柔地抚摸着自己的俏脸，这般细腻光滑，是她梦寐以求的，此刻竟然出现了。

    这些天，诗音过得非常开心，和陈小凡可是形影不离。

    这一切改变，都是因为陈小凡，再也没有愁眉苦脸，只要喜悦的笑容。

    诗音感到自己配不上陈小凡，因为这个男子就是一个迷，奇迹的创造者，金钱随手可得。

    就因为如此，外公的哪一点资产，在陈小凡面前不算什么。

    凭容貌，就没有优势，现在却是有了优势，但还是无法和青云子身边的极品美女相比。

    论才华，就算是博士生，和陈小凡相比，根本无法相比。

    此刻容貌变美了，让诗音多了几分信心。

