    徐品羽一直没敢跟自己较真，为什么要等待。

    当在套房中，看到那个人时，一下就明白了。

    只是背影而已，徐品羽就能断定，是他。

    才发现自己从来没有忘记过他的轮廓，在心里贴满了寻人启事。

    因为还是喜欢。

    不刻意的喜欢，就像在穿过马路之前，闭上眼睛的瞬间，想起他。

    不知何时习惯了商谈好报酬，再付出的规则。

    他出现的刹那，仅有的不求回报，便想全都给他。

    所以第一时间，她选择了避开。

    可惜，徐品羽高估了自己躲藏的技能，也低估了沈佑白对她的在意程度。

    比起她不经意的想念，他连呼吸的时候，都是炽烈的渴。

    徐品羽出了套房，快步到尽头的清洁间，将手中的垃圾倒进桶里，托盘放在架上。

    边走向电梯，边拿起耳机，接到保洁室的电话。

    去按电梯下行键时，她隐约听见开门声，吓了一跳，急忙回头推开消防通道的门。

    然而，高跟鞋刚敲落在楼梯几下。

    “徐品羽。”

    后头突然传来的声音，像裹挟着寒风，僵住了她。

    转身用不到一秒的时间，她的心跳却漏了几拍。

    比起记忆末端的他，眼前的沈佑白更清瘦。

    他定定的站在那，身姿修长。

    少年的气息他已经脱得干净彻底，剩下深不可测的成熟感，她连妄想也不敢触及了。

    徐品羽努力扯起嘴角，却让表情更显艰难的说，“好久不见。”

    他听到这四个字时，眼神蓦然沉了下去，欲要往前迈步时，身后的电梯门打开了。

    清脆的女声介入他们将展开的对话，“佑白？”

    她从电梯里走了过来，长腿细腰，暗紫连身裙披着软毛肩，全套的首饰，闪着晃人眼。

    江宜珍亲昵的挽上他，“你怎么在这？”

    沈佑白当即冷下神情，毫不客气的抽开胳膊，“江小姐请你……”

    “你一定要在外人面前给我脸色看嘛。”江宜珍打断他的话。

    她说着，有所指的看向楼梯下，站着愣住的徐品羽。

    徐品羽读得出她话中的意思，回过神来，准备离开。

    可是胸口像被细细密密的针扎着，让她走不稳，抓了下扶手。

    “徐品羽，你就这样走了吗。”

    他的声音清晰，在冰冷的楼梯间里响过。

    江宜珍从开始就没看懂状况，只是觉察到他和这个女人之间的氛围，有些奇怪。

    当沈佑白说出这句话时，她很讶异，一个酒店服务员竟然被他记住了名字。

    江宜珍还没感到危机，那个女人先回头走上楼梯，朝沈佑白而来。

    接着，江宜珍眼睁睁看她扬起手。

    扇了沈佑白一巴掌。

    侧脸浮现出红痕，他偏着头，也恍惚了一瞬。

    江宜珍张了张口，“你！”

    在她马上要发作的关头，却被沈佑白看也不看的抬手推挡。

    他一瞬不瞬的盯着徐品羽，问她，“平白挨你的耳光，总要给我个理由吧。”

    徐品羽眼眶红了一圈，瞪着他说，“我把宝贵的时间浪费来等你，只打你一个耳光两清，你才应该感谢我。”

    沈佑白想了半秒，“是。”

    而徐品羽的重点，却在他承认了两清这个字眼。

    两清，等于两不相欠，等于从此成为陌路人。

    徐品羽不敢眨眼，害怕眼泪不争气的掉下来，“要分手的话，起码该明明白白的讲清楚，这样多耽误人你知道吗！”

    沈佑白皱起眉间，“我什么时候说过要分手。”

    她一激动，便指着江宜珍，问他，“那她算什么。”

    “她什么都不算。”沈佑白回答的很快，并且上前扣住她的手腕。

    他说着，“跟我走。”

    “不要！”她使劲甩开沈佑白的手，惯性的后退了半步。

    沈佑白目光夹带威胁，紧盯着她，“你现在是酒店的员工，就必须听我的。”

    徐品羽扬起下巴，“那正好，我不干了。”

    她又从口袋掏出张卡片，愤然甩在沈佑白身上，颇受委屈的喊，“反正你们酒店里都是些整天想着潜规则的老色鬼！”

    沈佑白的目光顺着那东西掉落在地，是一张房卡。

    他抬眼，声色一低，“过来，跟我走。”

    被再次抓住手腕，她还想挣开时，沈佑白神情已经沉到可怕，“别让我说第三遍。”

    徐品羽怔了怔，没来得及反应，就几乎是被拽回了他的套房。

    沈佑白将她拉进来，往墙上一推。

    气息急促，激烈而深的吻，让徐品羽连挣扎都忘记了。

    有多久没有尝过他口腔的味道，包括身上淡淡烟味，都在侵袭着她的嗅觉。

    沈佑白的手掌托着她后脑，手臂禁锁她的腰。

    呼吸的灼热刺激她的毛孔，全身都发软。

    等随着深吻的力度越来越缠绵，辗转吮吸间，她才找回了些意识，感知到目光的注视。

    她睁眼见到隔了几步远，完全成呆愣状的元晴。

    徐品羽忙不迭推着身前的人，发出些呜声。

    他一把抓住她的手腕，别到她背后，依然和她的嘴在纠缠。

    徐品羽撇过头，躲开他的吻，着急的说，“有人有人！”

    沈佑白放过她的唇，转身面对着元晴，打开套房的门。

    一个眼神，示意她立刻出去。

    元晴是条件反射的奔出房外，跟着砰的一声，关门带起的风，扫过她的脸庞。

    她站在原地，看见了同样错愕的江宜珍。

    元晴抿了抿嘴，马上端出职业态度，“很抱歉江小姐，沈总现在正忙，不方便见您。”

    在元晴出去的同时，徐品羽也想借此逃离这里，却慢他一步。

    沈佑白重重地将门甩上，拦腰抱起她，走到卧室将她放在床上。

    凛冽的男性气息压来，看着他的眉眼逼近，徐品羽不可遏制的哭了。

    沈佑白一愣，本该是淋漓的情欲，突然就被浇灭了。

    他搂起眼前手背挡眼哭到抽气的人，让她依偎在自己怀里，想抓下她的手，看看她。

    没想到她猛地推开他，向后坐在床面，裙身勒裹她的大腿。

    徐品羽穿正装衣裙，双眼通红，脸颊挂着泪时，看着有说不出的邪念。

    然而她自己却毫无所察。

    徐品羽抹了把眼泪，不甘的直视他，“凭什么你想走就走，想回就回。”

    她哽咽到声音模糊，“你知不知道，当我觉得自己像傻子一样等你的时候，有多难受……”

    沈佑白垂眸片刻，又再次看向她，“我不知道。”

    和预想差很远的回应，让徐品羽愣在一时。

    沈佑白静静望着她，“论情理，我应该有愧疚感，但实际，这些事情我没有想过。在关于你的问题上，我不存在理智，又怎么站在客观角度，去考虑你的感受。”

    顿了顿，他继续说，“也许你想听到的，不是这样的回答，可因为你迟早也会发现，我是个自私的人，不如我先坦白。”

    徐品羽还不知该作何反应，只听沈佑白说，“过去的五年中，我不能与你联络，也必须克制自己对你的渴望，因此常常几天不眠不休，厌恶饮食，靠输营养液维持，虽然被迫接受了心理治疗，但是效果不明显。直到现在我的身体，仍处于极度疲劳的状态。”

    他所有的情绪，似乎都掩藏在深沉的眼眸中，用极其冷静的音色说着，“我清楚的知道，病因在你身上。得不到你，只能折磨我自己。”

    沈佑白不容置啄的握过她的手，“我告诉你这些，目的只是……”

    他说，“希望你可怜我。”

    徐品羽愣了，随后哭的缩起肩膀。

    沈佑白轻轻拉扯了下她的手，“然后抱紧我。”

    她便主动身倾向过去，扑进他的胸膛，紧紧搂住他。

    沈佑白按着她的背脊贴向自己，靠在她耳边，“希望你对我说，你很想我，能不能请我一直留在你身边，哪也别去了。”

    徐品羽止不住的抽泣，没有办法开口。

    他低头埋在她脖颈间，“我会说，好，这个很简单，我答应你。”

    要比谁陷得更深，她居然惨败。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

