        寒冰宫殿，本就极冷。

    此刻，西门吹雪和那位机关剑皇对峙，无疑令得大殿中愈发冷了，冷风呼啸，冰冷而锋利的剑气在大殿中席卷着。

    西门吹雪的剑。

    还未出鞘。

    但剑气已如虹！

    他站在那里。

    便已是一柄出鞘的利剑！

    那位机关剑皇周身，同样席卷着极为可怕的剑气，加之水寒剑在手，其剑气冰寒刺骨，空气中都隐隐有着冰珠凝结。

    这时，机关剑皇动了，他双目淡漠，没有一丝一毫的感情。

    他是一个机关。

    也是一个死人。

    死人，当然不会有任何情感。

    他存在的唯一目的，就是杀光闯入密藏中的人！

    他是一台没有感情的杀人机器！

    “死！”

    一个生硬的死字从他嘴中吐出。

    冰冷、淡漠。

    机关剑皇双手死死握住水寒剑，剑身之上，寒气缠绕，恐怖的剑气如同风暴般席卷开来。

    咚！

    而后，机关剑皇脚步一步猛然踏出，水寒剑举过头顶，可怕的剑气风暴在其头顶上汇聚着，隐隐可以看到在那剑气风暴中飞舞着无数利剑虚影。

    唰！

    下一刻，机关剑皇一剑瞬间破空而下，直往西门吹雪怒劈而去，可怕的剑气风暴瞬间席卷而来，只见那剑气风暴所过之处，空间中都凝结出了一层层冰面。

    这时，西门吹雪也动了，剑气早就如虹，蓄势待发而已。

    唰！

    西门吹雪迅速出剑，剑光一闪，一剑出，万千剑影相随，剑气纵横虚空，仿佛无处不在，而且全都疯狂朝着那席卷而来的剑气风暴绞杀而去。

    嗤嗤嗤！

    西门吹雪出剑之后，虚空之中，霎时间惊起一阵阵异常刺耳的声响，那是凝结在虚空中的冰层破裂声音，顷刻之间，无数凝结的寒冰被西门吹雪的剑气绞杀！

    两股强大的剑气，在虚空中疯狂撕裂着，剑气如同狂潮般咆哮肆虐着。

    那对碰处的空间都因为这两股极强的剑气冲击而变得扭曲起来。

    大殿之内，温度再度骤降。

    地面上，虚空中，寒冰反复凝结，凝了破，破了又凝。

    剑气肆虐，欲撕裂一切！

    每一丝剑气罡风呼啸而来，就像是一把利剑从你身上划过。

    秦尘和温韬的衣服都在不觉间划破了，最后还逼得秦尘不得不施展出了金刚不坏神功抵挡那肆虐的剑气，二人都已经退到了大殿的门口，随时准备撤出大殿。

    咻！

    这时，那位机关剑皇身形一闪，猛然朝着西门吹雪暴射而来，身影快如闪电，瞬间便已经出现在了西门吹雪的头顶。

    唰！

    机关剑皇凌空虚踏，手起剑落，再次一剑朝着西门吹雪的脑袋刺去，水寒剑气席卷，长剑如同化作了一道耀眼白虹。

    白虹贯日，这一剑似是势不可挡！

    铿！

    西门吹雪将长剑举起横档下了这一剑，水寒剑破空袭来，双剑撞击，霎时间惊起足以刺破人耳膜的利剑相击之音，一股骇人的剑气冲击波当即以撞击点为中心呈环状向四周席卷开来。

    “走！”

    见状，秦尘和温韬果断朝着寒冰大殿外暴射而去。

    嘭！

    当秦尘二人再度回头看向寒冰大殿之时，整座恢宏气派的宫殿，在顷刻间轰然坍塌，滔天剑气肆虐天地，形成了极端可怕的剑气风暴！

    秦尘和温韬二人目光死死盯着那座已然化为废墟的宫殿中央。

    西门吹雪以长剑横挡下了机关剑皇的这一击。

    二人依旧保持着利剑相击的姿势。

    机关剑皇凌空虚踏，以居高临下地姿态施展破空一剑！

    西门吹雪举剑横挡，双脚已经有半截深深插入了地下，在西门吹雪的长剑之上，有着强悍的剑罡形成，剑罡将西门吹雪整个身体完全笼罩在内，以此硬抗！

    此刻，水寒剑便试图击碎西门吹雪的剑罡！

    机关剑皇依旧在疯狂将力量注入水寒剑中。

    剑身之上，恐怖的寒气疯狂涌出，寒气弥漫天地，冻结虚空，冰封大地，战圈所在的地面上已经被寒冰冻结，只有西门吹雪站的方寸位置还未沦陷。

    只不过，此刻西门吹雪的状态似乎也并不怎么好，他的剑罡之内已经有着寒气渗透起来。

    他的剑。

    他的手。

    已经有着淡淡冰层在凝结。

    水寒剑的冰寒剑气本就恐怖，此刻又由一位皇者施展水寒剑，可想而知能够爆发出何等可怕的力量！

    看着手掌和剑身上逐渐凝结的冰层，西门吹雪眉头一皱，也是感到了棘手，这柄剑很奇异，而且握剑的“人”，很强。

    “死！”

    这时，机关剑皇再度发力，寒气席卷，水寒剑锋之上暴射出极度闪耀的光芒，想要一举击溃挡在眼前的剑罡。

    咔嚓！

    西门吹雪的双腿再次陷下，笼罩在他周身的剑罡也是出现了一道道裂缝，裂缝如同蜘蛛网般蔓延，即便西门吹雪用力去加固也是无济于事，在数息之后，剑罡崩裂，西门吹雪完全暴露在机关剑皇那可怕的剑气之下。

    轰！

    剑罡被破之后，机关剑皇双手握着水寒剑再次猛然劈下，只听得一道刺耳剑吟响起，举剑横挡的西门吹雪整个人已经被彻底轰入了地下。

    废墟之上，已经不见西门吹雪的身影。

    只有机关剑皇持剑立于虚空之上。

    此刻，机关剑皇那一双淡漠无情的眸子看向了秦尘和温韬。

    温韬心头忍不住颤了颤，神情凝重道：“殿下，你快先走，我来挡住住此人，替殿下拖延一点时间！”

    这些被召唤出来的人物，极为忠心，在危机关头，他们会甘愿为秦尘赴死！

    秦尘并没有太过惊慌，他指着虚空说道：“不急，你先看看虚空中。”

    温韬一愣，随即抬头看去，只见虚空之中，开始有着一片片雪花飘落。

    一场诡异的雪，突然下起了。

    “这雪……”

    不过温韬很快便察觉到这雪不对劲，看似是雪，实则这些飘落的雪花，皆是由剑气凝结而成，雪花，犹如利剑。

    下的是雪。

    也是剑！

    温韬惊疑道：“殿下，这是？”

    秦尘抬起手掌，伸出双指夹住了一片锋利至极的雪花，道：

    “西门吹雪的绝技，一剑飘雪！”