
晁一爷目送王市长下楼，再回家，到阳台观望了一阵，看到王市长远去，才回到沙发前坐下去，以放松的姿势惬意的依着沙发背。

他吃了几颗葡萄，再慢悠悠的拿起手机给两个弟弟打电话，跟他们说王市长想找小团子看诊的那茬事儿。

晁二夫妻忙于生意，最近没听到有关小团子的消息，从大哥那听说王市长的父样又住院，还想找小团子，就想给个翻白眼的表情。

那谁当年在他们老父亲办寿宴时依老卖老，骄傲的带着孙女和八字还没一撇的孙女婿赵宗泽，想借机为那两不要脸的铺路、扩人脉，想必王老先生做梦都没想到他也有一天会求到他们家小团子头上来吧。

晁二爷内心得意，燕小子接走了他们家的小团子，就是不知王家那边得悉小团子有可能去燕小子的部队了，他们有没脸去求贺家联系燕小子。

晁三爷接到大哥的电话，非常淡定：“大哥，我跟你说，我知道咱老晁家的小公主在哪哟，我们家的小粉团子忙着考驾照呢，根本不在学校，某位明天真去青大，注定要跑空啦。”

“你咋知道的？”晁盛国也十分惊讶，小团子想考驾照？

“哎哟，大哥啊，你知道不，就因为我们家的小公主跑去考驾照，跟我抱怨了两天，你知道那家伙说啥了吗？

那位老大说我们家小团子去考驾照，原本是按程序步骤让小团子去交通路口站半天，现场体验。

结果，咱们家的小团子太可爱，往那儿一站，妥妥的就是人见人爱，红绿灯见了也眉开眼笑，因为车主骑手路人看小团子而差点发生车祸。

交通部的头儿说我们家小团子妥妥的就是马路杀手，一个劲儿的向我诉苦，说交通部的考官们有多不容易。

我琢磨着，那老小子是想向我家小团子刷脸，因为没机会，所以以此为借口找我联络感情。”

老三在说，晁盛国在笑：“得，你知道就好，不要多说，王家若托谁向你打探小团子的行踪，记得推给燕小子。”

“懂得懂得……”晁盛辉坐在车里跟大哥打电话，笑得见眉不见眼，小团子在考证照，燕小子寸步不离的跟着呢，有什么事必须推到燕小子头上啊。

被晁家兄弟暗中推出来当担责大使的燕大少，他可不知道晁家爷们的想法啊，如果他知晓，必定举双手双脚接受任务，一力挑起重任。

不怕被晁家长辈们当牛马使，就怕他们不愿意使唤他。

处处想着当牛做马的燕大少，还不知道王市长家在找小萝莉，在小萝莉考完了理论，他就把人从飞行考试基地带回了驻守基地，趁兄弟们在训练，拐了小萝莉参观基地。

重点是带着小萝莉开车去后山，向小萝莉炫耀基地的后山资源有多丰富。

基地与后山是禁区，禁止采伐植物，因而保留了植物的多样性。

若换作以前，乐同学自然是稀罕的，现在中嘛，她的星核空间被绿化得不错，不说神树中心区内外药园，就是中心区外的随便一座小山头的资源，也不是燕某人驻守基地后山可比的。

她心中有数，却没有说明，很平静的欣赏风景。

燕行带着小萝莉，单独在外溜达了一个来钟，心头美滋滋的，直到快开饭前才回返营。

翌日周四，也是一年一度的教师节。

燕少早饭后依如既往的开着直升机，将小萝莉送到飞行考试基地，让小萝莉接受考官们的检验。

王玉辉晚上回家才知父亲和媳妇定好了工作任务，也觉得由他媳妇去青大拜访晁家小义孙是个不错的主意。

一来，小姑娘也还小，他媳妇也才二十几岁，代沟不是很大。

二来，他媳妇带着个小孩子，小姑娘应该不会给带孩子的妈妈难堪。

他觉得计划不错，自然不会反对。

周四一早，父子俩准点去上班。

李青盈等孩子爸上班去了之后，又等得过了早上上班高峰，再略略收拾了一下，带着孩子，背着一只容量很大、可以装很多物品的LV牌的大容量包包，打的出发。

早上班高峰过了，交通没那么拥挤，的士车仍花了一个多钟才到青大。

上课期间，学校不对外开放。

当天是教师节，下午放假。

学校要等上午下课后才接待游客，李青盈去附近的万园之园转悠一阵，等到学校下课后再到校门的正门找门卫做来访登记。

门卫听说某个年青妈妈想找医学部的乐同学，很诚恳的实话实说：“据我们所知，乐同学还没有回校上课。”

“乐同学还没回校吗？”李青盈心头失望，假装很惊讶：“我听说她回来了，所以特意想拜访乐同学呢。”

“噢，也可能是我们消息过时，反正截止昨天晚上十二点以前，乐同学是没回学校的。”

保安并没有再多说什么。

李青盈在来访登记处登记好了，拿回身份证，得到许可进校游览的号牌，进青大学校。

她乘坐环校公交车到学生宿舍区，找人打听乐同学的宿舍，再找到青大学霸们住的状元楼，找舍管阿姨登记。

舍管阿姨听闻某个女士要找某个同学，十分惊讶：“小乐同学没在学校啊，你是晁会长家的世交朋友，怎么连这都不知道啊？”

“这……”李青盈有点尴尬：“我听说她前两天回来了，以为她回京一定会回学校，所以急冲冲的跑来了。”

“哦。”舍管阿姨点头表示理解，等来访者填好来访信息，收起来，再带她去乐同学住的楼层。

李青盈跟着上楼，到四楼，敲宿舍门，无人应答。

确定宿舍没人，舍管阿姨带人下楼，再在来访登记上记一笔，说明来访者什么时候离开宿舍楼。

晁家小义孙不在学校，李青盈也没有心情游览校园，乘坐公交车到校门口，再还回号牌，登记离校时间。

从青大离开，再打的士回家属大院。

在李青盈前往青大时，乐同学正在飞行考试基地接受考核，操纵着直升机在空中展示技能。

乐同学的飞行理论考试满分，考官们觉得在实践操纵时也许有机会扣她一二分，然而，无论是坐在副驾驶室监督的考官，还是在地面各个位置监督的考官，都找不出可以扣分的理由。

当小同学完成各项操控考试，考官们逮着燕大少到一边去“单独会晤”，哇啦啦的一顿吐槽。

肯定不是吐槽小姑娘的飞行技能渣，是吐槽燕少不厚道，明明小姑娘飞行技术那么高超，之前还跟他们说让他们做好心理准备。

他们还以为可能要牺牲一架教练机，也做好了光荣负伤的万全心态。

讲真，他们是不介意损毁一二架教练机的，因为，如果小姑娘考试时弄坏飞机，燕少说他会双倍赔偿。

结果……他们心心念念的飞机就那么没有了！

快到嘴的鸭子飞了，深感上当受骗的考官们，对燕少的评价就是——阿呸，你个骗子！

遭受了一顿唾沫攻击的燕大校，完全无视众考官的怨念，在他们那群人的嫉妒目光中，驾着直升机，带着小萝莉潇洒走人。

考试结束时还早，燕行带小萝莉回基地，吃了午饭，等小萝莉收拾好了行李扔直升机舱，让蓝三把飞机开去小萝莉的四合院，他开车送小萝莉去晁二爷家搬制药用的东西。

在去晁爷家的路上，燕行收到了两通电话，当时没说什么，至交通顺畅的路段才跟小萝莉说话：“小萝莉，王市长家的人在满世界的找你。”

“嗯？找我干吗？”乐韵一脸懵，她跟那个王某市长家不熟啊。

“王市长的父亲前几天又住院了，”燕行漫不经心的把兄弟们收集到的消息透露给小萝莉：“王老先生以前犯病住院，王市长就想找你给看诊，你拒绝了，只给了药，令王老先生成功做了第二次心脏搭桥手术，这次据说已经不适合再做心脏搭桥手术了。”

“我还是老规矩，医院能治的病，不接。”乐韵淡定的翻个白眼，眼珠子滴溜溜的一转：“我记得没错的话，王家的孙女王玉璇应该快出狱了。”

“嗯，理论上来说，十月下半月刑期就该满了。”

“哇，你记得那么清楚呀。”

小萝莉一副天下不乱的样子，燕行俊脸墨黑：“小萝莉，麻烦你别用那么怪异的语气说话，我还等着看某人出狱闹腾得王家鸡飞狗跳呢。”

语气顿了顿，又接一句：“不过，某蠢货可能闹不起来，王家的孙媳妇可不像王老太太那么蠢。”

“王家孙媳妇来头很大？”

“嗯，王家孙媳妇的爷爷……

王家孙媳妇娘家底子厚，连王老先生都得以礼相待，王家孙媳妇是模特出身，随夫进京后很快就在贵圈里立稳脚跟，人缘也很不错。”

燕帅哥在兜人底子，乐小同学做仰望状：“一家子的官，妥妥的官二代啊，让人仰望的存在。”

“那也没啥，官二代再厉害也比不得你这种实力派的强人一代，若你愿意，谁办宴会，你赏个脸去露面，只有别人巴结你的份儿。”

“……”乐小同学表示有点忧伤，她不喜欢热闹的场所啊，最烦跟人交际了，所以，她觉得有必要培养亲信，是完全效忠自己的那种存在！

“对了，王家孙媳妇今天上午去了青大拜访你。”燕行再说另一个消息，特意又加一句：“她带着她儿子一起去的。”

？乐韵黑人问号：“有什么问题？”

“但凡眼睛不瞎的人都看得出来，你对小孩子很温柔。”

“那又怎样？”

“他们家可能觉得带个小孩子，你心软，更好说吧，比如，让小孩子哭几声，说什么救救太爷爷，太爷爷太可怜了，你念着小孩子有孝心，心中感动就化身小天使去救苦救难了。”燕行给人上眼药，上得不动声色。

“……”乐韵撇撇嘴角，她对小孩子心软是事实，但是，她更讨厌利用小孩子的人。

谁想利用她对小孩子心软的弱点，就不先揣摸揣摸后果么，不知道她是睚眦必报的吗？

乐韵摸了摸小下巴，一脸阴笑，原来，已经有人知道她对小孩子心软了啊，她是将计就计的反坑人呢，还是继续当个仙气满满的小仙女？

察颜观色，哪怕小萝莉没说什么，燕行也知他的话引起小萝莉反感，小萝莉反感王某人家的做法。

使诡计是不对的，但是，当初王某老夫妻捧赵宗泽那个玩意儿的时候，可没有想过会落了贺家和他的脸面。

以前别人不给他脸，现在嘛，他也不屑当好人。

不到落井下石的时候，有机会给某些人上上眼药必须上，谁叫他比较幸运，离小萝莉近呢。

小萝莉在思考问题，燕行没打扰她，过了一段，车子转向前往晁二爷所住别墅区的那条大道。

左右车辆车距在安全距离，俊美大校想了想，又提示：“小萝莉，人渣李文章也快出狱了。”

提及李文章那只渣，乐韵的小手手攥紧成拳头：“嗯，我记得。”

燕行悄咪咪的扔出一枚小炸弹：“人渣家求子得子，今年喜添麒儿。”

“啥？人渣母亲老蚌怀珠，生二胎了？”乐韵着实吃了一惊，她回家后一直在忙，真没听到李文章家添丁的小道消息。

“嗯，他们捂得很紧，连村里人都不晓得，女人正月后就回娘家养胎，五月份生的，其实，那女人之前还怀过一次孕，可能检查出来是个女婴，流掉了。”

“呵呵呵，女孩子就不是人了么，祝人渣家新生儿是智障，祝人渣家新生儿是智障，祝人渣家新生儿是智障！”

重要的话说三遍，如果诅咒有用，她不介意天天念叨三遍。

听着小萝莉碎碎念，燕行勾唇，弯起一抹弯月弧度，小萝莉心地也太善良了，只是嘴里诅咒，换作他，他有小萝莉那样的能力，必定人为让某人渣全家变智障。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024032"  chaptername="第一百六八章  上眼药">加入书签</a>
</div>
