
赵智揉着眉头，叹声道：“有些人的欲望，为什么永远都是得不到满足，朕给的难道还不够多？”

赵智的这句话，像是自语，又像是询问。

秦安明低下头，不敢有任何言语。

牧公低声说道：“胃口大了，自然什么都想吃下去。”

赵智眯着眼，冷冷说道：“朕不愿，就算吃下去，也得吐出来。”

说罢，赵智闭上眼，身子后仰，靠在椅背上，久久不语，自己太累了，现在只想好好睡上一觉，但有太多的问题需要自己去思考，在没有理清楚头绪之前，就这么睡下，赵智害怕再次睁眼的时候，时局将脱离自己的手心，变得不可控制。

秦安明抬起头看向赵智，注视了好一会儿，见没有任何动静，只得把目光转向一旁的牧公，眼中带着询问之色。

牧公看了秦安明一眼，沉思片刻，最后挥了挥手，示意他可以离开了。

秦安明默默叹气一声，躬身一拜，转身离开。

现在的局势，不仅赵智感到头痛，所有人都感到头痛，陇右局面已经失控，整个陇右北道沦陷，时间拖的越久，时局只会朝着越发恶劣的事态发展，皇帝赵智以及朝中大臣，已然是焦头烂额，忙都忙不过来，偏偏这个时候，杨炳林跳了出来，若是就他一个人那也还好，偏偏杨炳林代表的不是个人，而是一群人，虽说随着杨道嗣身死，杨家强势的时代已经成为过去，但杨道临毕竟继承了右相之位，右相一党并没有涣散，杨氏一族的整体势力，依旧强大，杨炳林身后所代表的力量，目前依旧是朝中第一，无人能比，如此种种，给了他极大的胆气，大到敢于去挑战当今天子。

“这么下去不是办法。”

赵智突然来了这么一句。

牧公轻声说道：“事有缓急，温火炖肉，味道慢慢出来。”

赵智睁开眼，看向牧公，淡声道：“杨炳林还没有进政事堂，很多人的心思已经开始变了，朕若是以朝堂布局，太麻烦，变局也太多。”

牧公轻声说道：“陛下可知....司隶校尉？”

司隶校尉？

听到这个官名，赵智身子微微一震，脸上顿时有了沉思之色。

司隶校尉这个官名，对于很多人来说，非常的陌生。

晋朝建国之初，天下刚刚从大动乱之中重归统一，人心各异，许多污垢事物隐藏暗处，伺机而动，晋太祖为了打击宵小，稳定国家，首创司隶校尉之职。

司隶校尉有一重一轻两个特点，那就是权重位低，说它权重，那是因为司隶校尉管辖的范围极广，至少在京城这一块，监察百官，不问缘由，可以随捕随审，说它位低，司隶校尉品级并不高，正如它的名字，普通校尉是正九品，名号校尉则是正八品，所以，司隶校尉只是正八品，，这是典型的以低治高，以贱治贵，容易掌控，一旦感觉到威胁，皇帝可以随时废除。

晋朝立国之后，司隶校尉最开始是一种正规常设职位，归属御史台，既是御史大夫之属官，但同时，皇帝授予司隶校尉监察百官的权利，这就让它相对独立，反过来又可以监察其主官御史大夫，身份颇为特殊。

这种特殊的身份使其不依附于行政权力的制约，不会轻易受到行政权力的干扰，从而能够更好的发挥监察作用。

司隶校尉的司法监察在很大程度上制约了各级官吏尤其是中央高官的不法行为，为整顿吏治和保障律法正常运作起到了不可忽略的作用。

历经太祖、太宗、成宗三朝，到了晋朝第四代皇帝明宗时，司隶校尉因为在明宗继位之中，起到了决定性的作用，明宗对其更加重用，设置司隶台，从御史台之中脱离出来，形成独立部门，只对皇帝一人负责，更是赏赐持节，四品以下官员，可随时抓捕，随时审讯，随时判决，到了这一时期，司隶校尉的权利到达顶峰。

但任何东西，过度放大，到了最后，只会变得难以控制，反受其害。

一个人，一个事物，若是没有了约束，往往会慢慢迷失，迷失的最后，便是疯狂。

明宗之后的穆宗皇帝，是一名十足的昏君，贪于玩乐，不理朝政，宠信奸臣，这一时期，宦官干政，司隶校尉成为了其政治争斗的重要工具，血雨腥风，朝政崩溃。

这段历史，让人刻骨铭心，政治斗争，也是残酷无情的，不是你死就是我亡，在这场大的震荡中，穆宗被废，宦官奸臣势力，得到肃清，作为他们的依附，司隶台从此退出历史舞台，成为过去。

司隶校尉虽然被人们所忌惮，但是作为皇帝手中的一件政治工具，又非常好用，所以，某一个时期，司隶校尉会被重新设立，但相比从前的开府设衙，更多的时候只是一种临时应用，需要的时候就用，不需要了，便是取消。

最近的一次重新起用司隶校尉，还是武宗早期，不过时间不长，从设立到取消，不到一年，武宗之后，强势皇权一去不复返，继位的僖宗，为了掌控局面，也是设立过司隶校尉，只是他没有武宗的威望与能力，掌控不了朝政，更左右不了大臣的意志，不到一个月，便是在文武百官们，强烈的反对之下，被迫撤销司隶校尉，颜面扫地。

沉思良久，赵智皱眉道：“就怕阻力太大。”

司隶校尉主要作用有三个，一是人数一般不多，但贵在精锐，一旦得到皇上的指令，可以快速集结，在对方来不及反应之前，擒贼先擒王。

二是身份虽然公开，但作用隐蔽，你知道我的存在，但你不知道我在干什么，等你知道的时候，一切已经晚了。

三是搜罗朝野情报，赵智早就有一套比较完善的情报系统，但这种事情，毕竟不能公开，只能暗着来，而且往往给人留下把柄，但是有了司隶校尉，就不一样了，可以明着来，就算被你发现我在查你，也没什么，因为这就是司隶校尉的职责，你又能说什么？

牧公轻声说道：“可以让别人来做，做不做的成，都与陛下无关。”

别人？

赵智沉思片刻，最终点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48305554"  chaptername="第四百八十三章  司隶校尉（三）">加入书签</a>
</div>
