    危急时刻，陆谦催动万象源引令，欲要穿越时空离去。

    熟料，万象源引令竟然不听指挥，散发出吞吸之力，反吸罗生门。

    一缕缕法力从罗门漩涡吸了出来，涌进万象源引令之中。

    陆谦惊呆了，身体被吸扯，悬浮在半空，愣愣地看着这一切。

    “我的法力竟在减少，境界还在倒退，这是什么鬼玩意，给我开！”罗生门内咆哮，罗生门绽放无量光芒，爆发无穷法力，震开了万象源引令的吸力束缚，挣脱开来。

    罗生门喷射出一股气流吸走了刘碧萝的尸体，而后一下缩小，变化成一团光影，向高空一纵，就不见了影子，显然是逃回羽化门了。

    “那丑光头，不管你是谁，身在何方，我万罗誓要将你斩杀……”

    一道怒吼声在高空不断回荡，渐渐消失。

    陆谦身上裹着光罩从半空落到地面，也不在此地多作停留，收敛精神气神，依着同心符内方清雪的气息，迈开步子狂奔。

    他离开不久，天空中出现滚滚妖云，猛烈朝这里聚拢，竟然凝结成一个实体。

    这个实体是一个身穿黑衣，体态趋于完美的高大男子，紫黑色的长发，随风飘飘，尤其是一双眼神，好像有魔力似的，把人的灵魂都吸进过去。

    男子目光扫了一圈，淡淡地道：“这里发生过打斗，还有罗生门的气息，是万罗吗？一个小小的真传弟子竟然跑到我地底世界来撒野，看来与妖神宗的合作可以开始了。”

    声音回荡，男子已失去踪迹。

    陆谦也看到了妖云，尽管离的很远，却差点跪下去，匍匐倒地，向妖云叩拜。这是低等生命对高等生命发出的本能敬仰。

    “好恐怖，那妖云是什么玩意，魔皇吗？”

    陆谦一阵后怕，刚才要不是自己走得快，现在已经被杀，死于非命。

    这一死一生，又让陆谦增添了不少实战经验，以后打完就走，千万别在原地啰嗦。

    此刻，他脑海之中浓密的精神力量，翻翻滚滚，相互浓缩，更加紧密结实，有一种要“结晶”的味道，大脑中，更加璀璨生光，头脑一阵阵清晰，似乎可以洞彻一切大脑之秘。

    同时，陆谦控制自己的“神变穴”，改变体型，控制身体各个器官的分泌，更加得心应手。

    生死之间给精神带来了很大变化，精神高度凝练，似乎有一种要蜕变的趋势。

    从肉身境晋升到神通秘境，本身就是一个精神蜕变，转化为法力的过程，也是意志上的升华，要经历种种磨难，在生死线上徘徊多次，有朝一日，突然来个大转变，破茧成蝶。

    不过这非常的艰难。

    所以羽化门内门弟子，有很多人的实力都达到神变境顶点，但迟迟不能踏入神通秘境，就是这个原因。

    “多多历练，在生死之间徘徊，我迟早会踏入神通秘境，还差关键的一步蜕变，我也不急，现在身体练得越强悍，踏入神通秘境后法力也就越雄浑。”

    陆谦敏锐的察觉到自己的变化，内心更加不急不躁。

    他一边狂奔一边查看万象源引令。

    这枚令牌刚刚吸收了许多法力，现在整体散发着盈盈白光，尤其是残破的位置，似有光芒闪烁，似乎在进行修复着破损。

    不过修复只持续了大药五分钟就停止，万象源引令又恢复到残破状态，与之前看不出有任何区别。

    “咦？”

    突然，陆谦发现源令引修复的位置竟然飘着一缕缕云气，精神探过去，云气被引动，居然穿过无形精神，涌进四肢百骸之中。

    身形一震，陆谦停在原地。

    这一刻，他感觉身体被无数柔和的热流包裹，自己体力，骨骼柔韧性，爆发力，筋肉的扩张力，都大幅度提升。

    而且身体深处一些杂质也被发掘出来，这些杂质，有抽雪茄带来的，转化真气而来的，有喝茶喝酒产生的，但都被一一炼化。

    陆谦只觉神清气爽，飘飘欲仙，似乎立刻就要飞起来。

    轰！

    肉身突破到二十匹烈马奔腾之力。

    “这云气是什么，竟然还能提升肉身力量，难道是吸纳万界法力修复破损后，留下来的汤汤水水？”

    陆谦惊呆了，胡乱猜测。

    肉身力量在提升之后，现在并没有停止下来，依然在节节攀升。

    “既然云气能提升肉身，净化杂质，不如我觅地修炼，冲击神通秘境！”

    陆谦突然有了突破的念头。

    立刻在附近寻了个不起眼的山洞，先给方清雪发了个传信纸鹤，而后用石头挡住山洞，闭关修炼。

    “膻中气海的上千年真气也要全部散掉，化作提升肉身力量的资粮，我要倾尽所有，强行蜕变，踏入神通之境……”

    散真气！

    闭毛孔！

    练拳术！

    提肉身！

    陆谦按部就班，上千年真气逐渐涌进入四肢百骸。

    二十一烈马之力！

    ……

    二十三烈马之力！

    ……

    二十五烈马之力！

    上千年真气，为陆谦肉身整整增加了五匹烈马之力！

    “这还不是顶点，云气，继续给我提升！”

    陆谦大吼，一缕缕云气涌入四肢百骸。

    肉身力量，再度提升。

    一马，两马，三马……直到二十四马才停了下来。

    嗡嗡嗡……陆谦全身的骨骼，肌肉，皮膜，筋络都在颤抖，这是在兴奋，在喜悦。

    他的肉身力量，达到七七四十九烈马奔腾之力。

    “我肉身的力量达到顶点了，我实力太强大了，可以一拳打爆那马元达的云气手掌，不过还不够，我要突破神通秘境！我要成为真传弟子！”

    陆谦心中咆哮着。

    “世间一切，皆可入混洞，气吞山河，法纳万物……神通！”

    他念诵混洞吐纳功的法门音节。

    每段音节，就是个咒语，全都灌输了他所有精神，到最后，所有咒语都归纳成了两个字，那就是神通！

    陆谦大吼一声神通，震得山洞都开动摇起来。

    此刻，头脑中，精神滂湃，那本来好像“结晶”了的精神力量，越发的凝练。

    身体之中一股股气血进入脑海，无穷无尽的脑部神**窍被纷纷冲击，被开发，平时精神无法到达的一些脑部沟壑，细微地带，现在都统统被充塞，被滋养。

    整个脑海，翻江倒海，地覆天翻，似乎一个巨人要重新开天辟地。

    一声神通！

    是陆谦对生命，对生死，对世界，对天地，最为震撼心灵的呐喊，是对人身修炼，第一步的神通秘境，对深层次的拷问。

    一声大吼，呐喊，好像大锤，轰击着神通之门，人体奥秘的神通之门。

    “身有法力存千古，心有神通达万世，意纳乾坤吞日月，魂游太虚开仙智！”

    这段话，贯注了陆谦的所有精神，力量，化作一只无形拳头，打了过去，要把头顶天门轰开。

