    上川悠仁丝毫不意外三井凉子提出的这个条件，当三井家的供奉确实是一个不错的选择，有相当的自由度，不影响自己在外面接私活，还可以得到三井家真正资源的倾斜。

    不过现在三井凉子愿意接待自己当供奉，看的是自己的潜力，而不是真正的实力，上川悠仁思考了一下说道，“我希望能够在这次死斗之后和师妹谈供奉的条件。”

    三井凉子立刻明白了上川悠仁的意思，诧异神色微微一闪，认真地说道，“祝师兄武运昌隆。”

    “师妹，你看下这些东西能不能够在你那里换到好东西。”上川悠仁从一旁取出了一个布袋，里面有两份玉玦，三份法器。

    之前在十三课兑换功勋的时候，他都是使用的最低级的玉玦，不然也不可能才50点，真正的好东西，拿给十三课这种明码标价的组织是划不来的，而且肥水不流外人田。

    一个精英怪爆出的秘法，【通幽炼尸法】。

    一个大怪爆出的秘法，【金刚斗战法】。

    两件品质不错的佛门法器，一方官印。

    特别是【金刚斗战法】和官印，是青铜阶的好东西。

    前者虽然没有被收录在芦屋道满的核心传承之中，但是吸收过其中一次法意的上川悠仁明白，这只是因为和芦屋道满的路相差太大，这种正统的佛门传承，在哪里都可以卖得出价，更何况琦玉龙田特别适合修行这个法门。

    而后者相比很多政府的要员需要，他们应该可以出得起价。

    听完了上川悠仁的介绍之后，三井凉子沉默了一会儿，然后开口道，“师兄还不了解超凡世界的交易规则吧？”

    上川悠仁点了点头，“请说。”

    “一般而言，世俗的金钱是无法在超凡界兑换任何东西的，毕竟超凡的本质就是超越凡俗。”

    上川悠仁点了点头，如果世俗的金钱可以在超凡界通用，那么三井家岂不是有点无敌。

    “但大部分超凡者也是人，也需要世俗提供的金钱，特别是黑铁阶的超凡者，这也就给了世俗资源和超凡界资源交易的可能性，不过那都是一些最基础的黑铁资源，甚至到了师兄这个层次，就已经不会用珍贵的超凡物品换取世俗的金钱了，所以大多数都是以物易物。”

    三井凉子无奈地说道，三井家虽然强大无比，但是想要用金钱兑换超凡界的资源，也只能够从最基础的资源开始向上逐步兑换，其中耗费的人力物力难以想象。

    “但是以物易物这种方法，很难衡量出一件物品的准确价值，所以很多大组织内部会使用功勋点，而对于广阔的超凡界，功勋点也没有办法满足，于是产生了月凝珠这种超凡界的通用货币。”

    说着三井凉子从一旁的小包之中拿出一枚玉瓶，倒出一粒如同珍珠般散发着柔和光辉的圆珠，递给了上川悠仁，继续解释道，“月凝珠是纯粹的月华之力的凝聚，本身具有极高的使用价值，同时还是稳定的可再生资源，具有广泛的使用性，各种力量体系都可以使用到其中的月华之力，因此算是超凡界的货币。”

    上川悠仁把玩这手中这枚月华珠，“这种东西应该不多吧？”

    虽然月凝珠是纯粹的月华之力凝聚，但是想要凝聚月华之力可不是什么人和组织都办得到的，至少上川悠仁自己办不到。

    “这是青铜阶常用的交易货币，黑铁阶没有通用的交易货币，所以很多东西还是可以用大量的金钱买到。”

    “这么说购买力还挺强啊，又不用担心货币贬值。”上川悠仁笑着说道，月凝珠既然有广泛的使用价值，那么数量就不会越来越多，自然不用担心通胀。

    “等会儿我会给师兄一个月凝珠兑换常见青铜阶物品的交易价格表。”三井凉子说道，“眼前这些东西，师兄是想要全部兑换月凝珠，还是？”

    “我想要问一下，月华真露的价格？”上川悠仁询问道。

    “月凝珠在纯水之中化开，就是所谓的月华真露，至于浓度，按照师兄自己的使用需求添加就可以。”

    “真方便。”上川悠仁感叹了一句，随后思索了一下说道，“青铜阶的肉身强化资源，三件青铜阶纯阴灵物，灵物最好是那种可以炼剑的材质，以及一些月凝珠。”

    面对上川悠仁的要求，三井凉子正色道，“师兄提供的资源中，最珍贵的就是【金刚斗战法】，在青铜阶资源中，完整的修行方法也是属于最有价值的一种，但是这门【金刚斗战法】并不完整，只到了青铜一星，所以我尽量给师兄换取两件青铜一星可以炼剑的纯阴灵物，毕竟这种材料也是属于珍贵的类型，而且霓虹的剑道修行者并不少。”

    即使超凡界也需要遵循供求关系啊，上川悠仁点了点头，他相信在这种交易上三井凉子不会坑自己，毕竟之后对方还想要邀请自己当供奉。

    “另外青铜阶的肉身强化资源。”三井凉子思考了一下说道，“作用于自身的资源并不是越高阶越好，黑铁阶的体质很难承受住青铜阶的强化资源······”

    “这一点不用师妹担心，我心里有数。”上川悠仁说道，大宇宙冥想法增强体质是一方面，另外一方面是补全自身，而这个时候自然需要大量的外部资源。

    “我可以为师兄提供青铜一星提炼过的蛟血，换取师兄的官印，至于剩下的两件黑铁二星佛门法器和那门修行法，我给师兄兑换三颗月凝珠。”

    和三井凉子的交易很顺利，上川悠仁的心情自然十分不错，专门抽空想要为他们演练一下活人剑。

    虽然屏蔽青铜阶感知的超凡物品很珍贵，自己现在没有资源购买，但是反过来，如果能够收敛自己的生命气息，也就相当于变相屏蔽了青铜阶的感知。

    而活人剑的秋冬两式正好可以达到这个目的，特别是上川悠仁拥有了【武圣之躯】后，估计要不了多久，就可以完成活人剑的基础修行。

    不过他看向上杉穆的时候，忍不住皱起眉头，因为上杉穆的头顶聚集着浓厚的黑色云气，只有一点纯白在中心伫立。

    这位师弟，你印堂发黑啊。

