    

    “而如果我们想要到达井字城的城口，就需要触发奇门遁甲，将我们传送到井字城的城中。”庄小花说道。

    “我们不能够直接到达嘛？”我问道。

    “不能，我跟灿灿两个试过了，城墙跟城内就像是两个世界一样。”庄小花说道，“没有奇门遁甲的传送，我们不可能直接穿行在两个世界之间。”

    “启动奇门遁甲，你的意思是这个阎王殿能够启动奇门遁甲？”我看向庄小花问道。

    “没错，这个阎王殿应该是奇门遁甲的中枢。”庄小花说道。

    “怪不得有这么多人都会赶来这里，原来这里才是奇门遁甲的中枢。”张清风突然说了一句。

    我又看向坐在地上的李小莲，发现她一副我什么也不知道的样子看着我们。

    我当人不相信这是巧合，但李小莲已经跟我们说了那么多事情了，虽然我分不清楚这里面是假话多一点，还是真话多一点。

    有些时候，最能够欺骗人的话就是九句真一句假。

    黄三千既然选择带着人来到这里，他一定是知道这个阎王殿是奇门遁甲的中枢。

    但黄三千也没想到，最后自己竟然会被陈老狗杀死，陈老狗也不会想到，自己会跟黄三千同归于尽。

    这阎王殿被黄三千的人搜查了一圈，什么东西都没有。

    我们此时也没有办法，既然庄小花说这里是奇门遁甲的控制中枢，那就说明这个阎王殿里面一定有非同寻常的东西。

    我们搜遍了整座阎王殿，就连阎王雕像都查了一遍，依旧任何发现都没有，跟黄三千的人搜查的结果一致。

    “会不会这个控制中枢并不在阎王殿里面，或者说是在阎王殿周围？”我问道。

    “不会。”庄小花摆了摆手说道，“信巫众就算是再谨慎小心，也绝对不会把控制奇门遁甲的中枢放在这周围的。”

    “对于信巫众来说，阎王殿才是他们唯一觉得安全的地方。”

    “只不过信巫众的建筑手段比较高明，我们一时之间找不到也在常理。”

    大家又重新找了一遍，我想起自己之前做的那个梦，走到了桌子上，坐在椅子上，拿起了桌面上的那本古书跟毛笔。

    这两件东西，就不说我们，前面的人都不知道查看多少次了。

    这古书上面写的就是一些诗词，而那根毛笔虽然这么多年还有墨汁，但只能够说是这毛笔神奇，说明不了别的问题。

    可是我在那个梦见阎王的梦中，阎王爷一直到最后手里都拿着这本书跟毛笔，这一定是有原因的。

    我尝试的拿起毛笔接触到那本古书上。

    瞬间，一股强大的眩晕感从我脑海中升起，然后在我的眼前，出现一个非常神奇的画面。

    井字城的所有场景都以立体画面出现在我眼前，我心里升起一种想法，那就是我可以触摸到这些场景。

    并且，我可以把整座阎王殿里面的人传送到我想要传送的地方。

    这种感觉跟落凤峡里吕王殿上面的那些投影一样，这应该就是信巫众神奇的地方。

    我把大家召集到了我身旁，毛笔在身前的一个画面中轻轻一点。

    没有什么特别的感觉，周围的场景瞬间转换，而我们连地方都没动，就来到了另一个地方。

    “信巫众果然名不虚传。”李小莲莫名的说了一句。

    我看了她一眼，把手中的古书跟毛笔放到了背包中，我的这个动作大家都看在眼中，也知道我们之所以能够来到这里应该就是靠着两件东西。

    但大家也都明白，我们既然从阎王殿里面出来，这两件东西应该就失去了作用。

    眼前是一个闹市，说是闹市的原因是周围的集市跟摊位有一种拥挤感，如果再加上人流的话，这个闹市堪比人间界一些火的不行的夜市。

    只不过想要在这里见到人却是难上加难。

    我们顺着闹市往前走，前面是一个岔路口，两侧都有看上去比较恢弘的建筑，但我们现在的目的是找到井字城的井口位置。

    至于周围的建筑，对我们来说已经没有那么强的吸引力了。

    穿过建筑群，是一扇绯红色的大门，这大门的样子跟酆都鬼门不同，门上两侧刻着的正是阎王的画像。

    如果没有名字，我倒是更想称这扇门叫阎王门。

    大门紧闭，周围的城墙高耸入云，没错是真的高耸入云，我们看见它的第一眼，也惊为天人。

    按理说高耸入云的围墙在外面我们就应该已经看到了，可是我们到这阎王门的门前，才发现，这有点不合常理，但在信巫众建造的世界里，这也算是说的过去。

    我们刚想前去推开绯红色的大门，身后的李小莲突然说道，“等一等，这扇门有问题。”

    “有问题？”我回头看向她，一时之间不知道该说什么好了。

    “酆都藏的风在这扇门里。”李小莲说道。

    “在这扇门后面？”我问道。

    “不是。”李小莲摇了摇头说道，“是在这扇门里面。”

    “小莲姑娘，你说的是什么意思，你仔细解释一下。”庄小花说道。

    “这扇门中蕴藏着风水的势，也就是说信巫众把酆都城的风藏在了这扇门的里面。”李小莲说道，“如果我们没有方法，擅自打开这扇门，那么就会把这门里面的势给释放出来。”

    “倒是后，失去了势的大门一定会凭生变故，我也不知道会发生什么。”

    “一扇门是怎么可以把风藏在里面的？更何况还是酆都城里的风。”我有些疑惑的说道。

    “这个我就不清楚了，但我确实是感受到酆都城内的风势。”李小莲说道。

    “那你有什么办法在不释放风势的情况下，打开这扇门嘛？”庄小花问道。

    “这个我就不知道了，这已经超出了我能力的范围。”李小莲说道。

    我们众人僵持在了阎王门的前面，一时之间还真不知该怎么办，毕竟如果真如李小莲所说的那样，我们擅自打开了这扇门，还不知道会发生什么。        

