    【神特么骰子，踢谁的馆全看上帝？】

    【哈哈！刺激起来了！】

    【随机挑选一名幸运选手？】

    【滑稽小姐：踢谁都一样，主要看我亮哥！】

    【哈哈哈！亮哥哭晕在厕所】

    【原谅我笑出了声，一口黑锅从天而降。】

    网友们乐不可支，看着林辰亮的司马脸，快乐，啪，它就来了......

    虽然没人知道这群蒙面选手的身份，但是如果被踢馆成功，揭面以后，多多少少都会有粉丝的存在，哪怕是从未闻名的小透明选手，只要靠歌声打动了人心，也总会吸粉的。

    而粉丝这个群体，脑残着实有不少。

    踢馆选手，指不定会被几个脑残指着说是针对他们家大大。

    滑稽小姐这一手简直绝了。

    行吧，上一期你说我针对你家哥哥，这一期我不针对了，要针对也是命运针对，怪也怪不到我的头上，要怪，你们就去怪那个掷骰子的林辰亮吧！

    骰子滴溜溜的转，也牵动了观众们的心神。

    慢慢，骰子停了下来，其上的点数，赫然就是......

    一号！

    哗然声顿时响起。

    【好家伙！林辰亮这个手不是摸过臭臭了吧！】

    【亮哥千万别玩毒奶粉！你这手气，赌狗套基本上算是废了......】

    【哈哈哈！六选一的几率，居然直接精准命中了最强的那位！】

    【赌狗套废了？亮哥这手气能不能刷出来一套还是两码事呢！这遇到的柱子不得全是紫色的？】

    弹幕之中惊现大批的毒奶粉玩家，说着令网友们摸不到头脑的话。

    一些好奇的网友们，也莫名其妙忍不住对毒奶粉产生了好奇。

    但认识了赛丽亚，基本也等于这辈子和口袋里有钱的日子说拜拜了。

    几乎所有的观众网友们，都觉得，滑稽小姐遇到了最坏的结果。

    这一期本身打分就很严苛，但这种情况下，一号序列的分数还是很高！

    在这个舞台上，一切皆有可能。

    虽然滑稽小姐早就证明过自己的实力，但对上一号序列的“微笑先生”，没有人能打报票会赢，原地翻车也不是不可能的。

    下下签！

    林辰亮的脸色微微发黑，忍不住举起双手，一脸无辜的对滑稽小姐说道。

    “你别骂我啊！这是你让我掷的！！”

    看到这一幕，网友们更是哈哈的笑了起来。

    【亮哥表示，这不是我的锅！】

    【疯狂甩锅，亮哥表示自己并不是因果律武器。】

    【楚湘灵发达了，以后根据亮哥的猜测反向运作，有赢不下来的赌局？】

    【好家伙！亮哥理财要出现了？！】

    亮哥有点慌。

    但滑稽小姐却似乎无所谓的摆了摆手。

    “没事，反正都一样！”

    【卧槽！】

    【卧槽+1！都一样？！】

    【嘶！这就是强者的自信吗？恐怖如斯！！】

    【滑稽小姐表示，在座的各位都是辣鸡！】

    舞台上，踢馆选手入场处的通道门口，亮出了一个醒目的“1号”标志！

    “我们滑稽小姐选择踢馆的歌手是！！”

    林海的脸颊有些因激动而泛红。

    “一号序列，微笑先生！！”

    哗！！

    观众们的掌声如潮水一般。

    对抗性拉满！

    直接挑了一个最强的下手！！

    高手过招，远比菜鸡互啄或是虐菜要更让观众们期待。

    本来以为......滑稽小姐会选择四号踢馆呢！

    毕竟，四号太普通了！

    故意隐藏实力基本是不太可能的，就算是不全力以赴，也至少要拿出八九分的功力。

    毕竟，如果因为隐藏实力，导致被踢馆下场，那简直就太蠢了。

    飞天大橘长长的松了一口气。

    这个舞台有点太恐怖了！

    微笑先生明显有些意外，抬起头，看向舞台，也忍不住心里一颤。

    怕倒是不至于，但忐忑肯定还是有。

    在所有人的期待之中，滑稽小姐也登场了！

    与之前的所有穿着风格都不太一样！

    A锥运动裤，宽松的运动外套上闪烁着亮片，拉到一半，挽起袖子，露出手上的运动护腕。

    无论从配色还是风格上来看，都很中性。

    走到舞台之上，灯光蓦然变成了清冷的淡蓝色。

    脚底下黑色的舞台地板周围，逐渐升起了淡淡的烟雾。

    在淡蓝色的灯光照耀下，衬托着黑暗的地板，显得幽蓝深邃。

    背后的led投影屏幕，出现了一片星空，星空的中心，是惨白的圆月。

    钢琴声轻轻响起，台下已然是一片寂静。

    而屏幕之上的投影，蓦然出现两个字。

    《孤独》！

    字慢慢淡化，逐渐消失不见，亮白的月亮重新出现。

    滑稽小姐仿佛站在了月光之下！

    而随着经过了失真处理的音效后，淡淡的吟唱响起。

    “皎洁的月光......请洁净我.......”

    吟唱轻轻落幕，猛然间，舞台之下的灯光，投射出了一抹猩红的光晕！

    配合从棚顶照射而下的幽兰，显得异常宁静。

    钢琴声突然止住！

    就在片刻的停顿后，鼓点响起，滑稽小姐也淡漠的开口。

    “又是另一个夜！雨飘的夜~

    在一条喧闹后的街！我望着月~亮！”

    一开口，淡淡的叙述，却让所有的观众都惊呆了。

    这是嘻哈音乐！

    后台里观看表演的小白鸽，蓦然站了起来！

    “忘了是雨还是泪水突然滑过脸上~

    心喃喃自语~我却又听不见！”

    这个舞台上，第二次出现了嘻哈音乐！

    评审们都露出一丝异样。

    滑稽小姐居然也在玩嘻哈音乐！！

    从其中短短两句的flow，就已经能够听出一些基本的东西了！

    玩，确实是玩，但绝对不是玩玩而已！

    “白天~我总笑容满面！

    为什么每夜~我总辗转难眠！”

    滑稽小姐的韵脚与flow变幻莫测，节奏感随着律动起舞。

    评审团的明星们皱着眉，试图从滑稽小姐的歌声中分辨其真实身份。

    “自律和压抑~到底如何分辨！

    说要做自己~却不敢对自己正眼！”

    滑稽小姐在舞台之上轻轻的踱着步子。

    轻轻伸出右手，缓缓的张开！

    歌声之中，略微带上了一丝孤独的惆怅。

    但所有的观众们都似乎感觉，这种惆怅的深处，居然是一种高处不胜寒的意境！

    “原来孤独~是灯光下！

    所有人都对我佩服~”

    犹豫之中，似乎有一种对于逆水行舟的害怕！！

    害怕只要停止进步，就会不断的退步！

    仿佛到了高处后，便身不由己一般！

    “但月光下~却一直害怕自己退步！”

    你别停下~有个声音催促！

    但这无尽的赛跑为何追逐！”

    但害怕也不能停下！

    看着自己的表演，李文音陷入了沉默。

    自己参加这个节目，或许是觉得好玩？也或许是要证明自己的唱功？

    也许吧！

    似乎，更多是因为......当初在欧洲的时候，那种有些不愿意面对，难以承受的压力吧！

    以前玩音乐，只是为了自己爽。

    但在欧洲之行中，李文音似乎有些感觉......现在玩音乐，已经不完全是为了自己玩的爽了！

    突如其来的责任感，来自于外界的期待感，让自己身上的压力倍增！

    滑稽小姐的flow一断，如同嘶吼般的高唱。

    “If ain't nobody stayed with me！”

    左手高举话筒，右手用力张开！

    似乎如同一个登临巅峰的人，发出了迷茫的呐喊！

    “那这是演给谁的戏！”

    猛然一挥手，张力猛然爆发！

    观众们仿佛短暂的止住了呼吸！

    “我看着一路多少人都扑空！

    到最后！怕自己也没什么不同！

    也背向了背向了初衷！”

    无数想要向着山顶进发的攀登者，都在中途跌落！

    但即使自己爬了上去，那一层层的名声，却仿佛蓦然变成了枷锁一般。

    演奏家，音乐家，作曲家，甚至是“魔王”！

    越到了后面，路越窄。

    前方越险峻，而背后的深渊却更深邃。

    如履薄冰！

    好像，如果自己一旦停下来，便会彻底跌入深不见底的阴暗。

    缓缓的，音乐淡漠下来。

    在这种淡蓝色的灯光之下，滑稽小姐轻轻举起右手，似乎是想要托住什么一般。

    “皎洁的月光~请洁净我~~”

    轻柔的吟唱，便恍然如同虔诚的祈祷。

    “洗净年月泼的墨~”

    似乎是一种挣扎！

    一种即使站在了巅峰，也不想被其他因素所束缚，只想要玩自己愿意玩的音乐一般！

    “熄灭我吞下的烟火~”

    恍若一名站在了巅峰，却有些失去了自我，面对本心，露出了迷茫的王者一般！

    就好像以李文音现在的高度，无论做什么，都会面对极其庞大的压力。

    这样的压力，早就已经逐渐成型！

    “ye~我从小到大~凡事都要做到第一位！

    再艰难咬着牙！再累我不流一滴泪！”

    舞台之上，李文音的气场猛然爆发！

    即使是用女嗓来唱歌，但冲击力依旧从身体之中猛然迸发！

    “我有着强迫症的意志力！

    天赋不能浪费！

    我让我家里几个柜子里~

    都放满了奖杯！”

    猛然挥砸右拳，似乎是在宣誓，在怒吼。

    爷NB！

    爷坚强！

    但是爷迷茫！爷不爽！

    “这世界告诉你~成功要靠自己！

    什么叫做成功我却不知道定义！”

    若是之前，似乎引起的共鸣并不会太大。

    但这一刻，网友们似乎纷纷一震。

    是啊！

    成功的定义是什么？

    金钱？地位？

    还是自己过得舒服顺心？

    “我已经变得热可炙手！

    但优秀还是没有为我带来自由！”

    李文音的欧洲之行，越来越能感觉到，随着隐形地位的变高，自己的自由也越来越小！

    不能想去哪就去哪，不能想偷懒就偷懒！

    更不能想做什么玩什么，就做什么玩什么！

    枷锁反而一层又一层的越来越多！

    “原来孤独~

    是感觉自己是那蓝天下的枯树！”

    舞台上的灯光，从淡蓝，转向幽蓝，再转向深紫！

    下层弥漫的烟雾，泛着淡淡的猩红。

    站的越高，越孤独，承受的风沙，也就越大！

    “站在高处~

    伤口得自己捂住~无处哭诉！

    虽然我坚强但是我也偶尔无助！”

    成功了，站的高了，人们习惯了，你似乎就只能露出坚强的一面！

    无论你如何烦心，哪怕变得脆弱，也不会被人所理解。

    仿佛公众人物，就需要被大众们指点，议论，评价！

    你做出这些是理所应当，不做就是失职，做不出就是罪恶！

    “每当我祈祷上帝说努力了就好！

    但面对世界我只感觉自己瘦小！”

    或许，别人总会用努力了就好来安慰你！

    但真的努力了就好吗？！

    你真的努力学习了，你真的努力工作了。

    仅仅是结果不尽人意而已。

    但你的家长，你的上司，真的会如同当时劝你的那样说，努力了就好？！

    他们会责骂你！

    为什么别人都能做到，你就做不到？！

    明明你知道，人与人不一样，他们擅长的，我不擅长，但我有我自己擅长的东西。

    但面对责备的那时候，你会不会感觉到非常的无助？！

    “They say when you're lonely~~

    Hang out with homies！

    他们不懂！说得容易！

    但我的Home里只有Me！”

    舞台上的李文音，似乎想将一切心里的憋闷爆发出来！

    一些不理解的人，上嘴唇一碰下嘴唇，说的倒是轻巧！

    就算你多么想让人理解你内心的苦楚，他们也只会说。

    不懂，但是我觉得不至于，不就是怎样怎样吗？至于那么矫情吗？！

    李文音的歌声之中，出现了一丝丝的怒音！

    爷难受，你不是爷，你懂个球？

    不懂憋着，说什么风凉话？！

    “皎洁的月光~请洁净我~

    洗净年月泼的墨~

    熄灭我吞下的烟火~”

    轻轻的吟唱，让观众们有些激荡的内心似乎稍稍得到了一些缓冲。

    这个世界，又有谁不是孤独的？

    现代社会，明明知道，人与人之间，要多交心，多理解。

    但现实，却截然相反。

    浮躁让所有人都懒得去换位思考。

    “劳资愁吃呢，你不就是没房子吗，还唧唧哇哇？！”

    “劳资愁房子娶媳妇呢，眼瞅就黄了，你这个有房子的还愁什么父母生病？！”

    “你明明那么有钱，什么都不缺，就这还能抑郁？那不就是踏马矫情吗？！”

    “你一个大明星，赚那么多钱，喷你几句咋了？那不是应该的吗？！我要是像你赚那么多，那么出名，天天骂我我也乐意！”

    基于欲望，似乎很多人都在散发着负能量。

    冷漠充斥于社会不说，人们似乎连自己想做的事，都无法去做。

    无论这件事多么的正确，也总会有人骂。

    滑稽小姐的气场再一次变强！

    李文音拍着胸膛，从舞台的一侧走向另一侧，尽情的抒发所有内心的不快！

    “终于发现世界再冷！没有我对自己狠！

    我爸教我恒心能让~铁柱变成针！

    但一不小心能让~泥足陷很深！”

    不知道为什么，所有看滑稽小姐表演的网友们，都从心底里，感觉到了一种......震撼！

    即使是不知道这个人到底是谁。

    但她的气场，歌曲里唱着的故事，还是打动了观众们。

    “我是不是应该换个第三人称！

    问问自己~其实想过什么样的人生？！”

    看着自己表演的李文音，似乎再一次感觉，胸膛之中的憋闷被抒发一空。

    满心的畅爽！

    就好像一开始，自己一头扎进音乐里时，那不和谐的声音便一直存在一般！

    你玩什么不好，非要玩嘻哈？

    你就是一个选秀明星，玩什么古典，抬高B格？

    你古典演奏那么NB，干嘛不好好玩你的古典？

    你逼格那么高了，干嘛要去玩流行音乐？

    你都被称为古典音乐的魔王了，为什么没有突破？

    为什么你不可以更好？为什么......

    早在欧洲之行，李文音便已经感觉，一种庞大到有些令人窒息的压力，令自己有些想要逃避。

    就好像跟别人没什么不一样，某个领域获得了成就后，便被锁死了其他的可能性。

    不！我管你那么多呢？

    猛然间，滑稽小姐的气场似乎一变！

    劳资就是要做劳资喜欢的事！

    没人可以了解另一个人，最了解自己的，永远只有自己！

    “原来孤独！是想哭却又不想瞩目！”

    “皎洁的月光~”

    奋力的呐喊，配上和声的复调！！

    评审团的明星们顿时只感觉头皮发麻！

    这个滑稽小姐！

    果然是认识李文音的！！

    因为，敢于在流行音乐里玩复调的人实在是太少了！

    李文音当初被人惊艳的，正是这一手李氏复调！

    嘻哈音乐之中，rap与主旋律副歌构成的一种复调！

    “是努力融入！

    但你还！常常感觉自己格格不入！”

    “洗净年月泼的墨~~”

    评审团的明星们暗自点头！

    这惊艳的舞台展现，并非只是靠了李文音的曲子。

    这样的表现力，也足以凸显出滑稽小姐稳健的台风！！

    序列一，悬了！

    “是不想辜负！了期待！

    你却又感觉束缚！”

    “熄灭我吞下的烟火~~”

    充满爆发力量的rap，环绕着轻声的吟唱！！

    在所有人的眼中，这一场的表演，便是滑稽小姐的演出与李文音的作品。

    王与王的碰撞！！

    “唯一的安抚！是知道世界之大！

    这一刻和你一样！感到孤独的！无数！”

    重重一口气，音乐也随着歌声的停止，变得轻柔了起来。

    只见滑稽小姐将舞台之上，不知道什么时候悬挂下来的失真设备贴近麦克风，轻声的低吟。

    “感到孤独的无数......”

    那声音，恍若如同低声的叹息，遗留的只有一种不被人理解的孤独。

    似乎正如歌中所唱。

    每个人都有自己的孤独，每个人都有自己不被理解的孤独。

    每个人，其实都挣扎在泥潭之中。

    渴望理解却不得。

    即使是音乐停止，会场也依旧静默。

    人们似乎陷入了失神。

    似乎想起了什么事一般，陷入了那种孤独。

    ......

    人们经常会向往着高处。

    而看着高处的人惆怅孤独，无法感同身受的他们，似乎只能酸酸的说出一句。

    “你都如何如何了，干嘛还要这么矫情？”

    欲望是无止境的，欲望也会产生无数的负面情绪。

    就好像缺衣少食的苦难者，也会羡慕嫉妒那些不愁吃穿，却依旧不停的渴求更多物质的人一般。

    “你都不愁吃穿了，为什么还这么矫情？”

    他们不知道，即使不愁吃穿，生活的压力也依旧巨大。

    没房没车的人，羡慕有房有车的人。

    有房有车的人，羡慕着有对象的人。

    攀比，本来就没有止境！

    而站的越高，便会受到更多的注视！

    他们不会鼓励你继续走高，只会希望你跌下巅峰，从而可以尽情的从“神”的陨落中获得精神慰藉！获得一种病态的满足！

    神都不行，我们不行也就是正常的了。

    人往往只对别人要求严格！

    你越来越厉害是应该的，止步不前是犯罪！

    安静的会场中，久久无人出声。

    当灯光彻底亮起后，恍若失神的评审团们，开始鼓起了掌。

    掌声越来越响！

    明星评审团的成员们，脸上带着激动。

    他们站在人气的风口浪尖，似乎更能体会到这种感觉！

    后台之中，即使是被滑稽小姐踢馆的微笑先生，也不住的鼓着掌，不见丝毫的敷衍。

    弹幕甚至都卡了一下，旋即恍然爆发！

    【卧槽！杀疯了！！】

    【谁能想得到啊！滑稽小姐居然这么A！】

    【卧槽！不一样的风格！我呆了！】

    【帅帅帅！！怪不得这么淡定！！】

    【万万没想到啊，滑稽小姐居然会这一手，这说唱功力可不是啥业余的啊！】

    【谁不说呢！我被惊到了！】

    【就没人吹一下李文音的作曲吗？！】

    评审团的明星们激动，但却更疑惑了。

    没法猜啊这个人！

    有李文音在背后帮她作曲，那几乎等于无法从选曲的风格里判断身份了。

    声线？

    即使不用变音器，这人每次表现出来的唱腔也都不一样。

    唱法习惯也完全不一样！！

    但无一例外的是，唱功极其扎实，甚至惊艳！

    不同的唱法，每一种都不是短时间就能练出来的！

    这人恐怕是浸淫在声乐领域许久的人！！

    没个十年二十年以上的唱功，根本不可能做到如此的地步！！

    不久，评分出来了。

    在所有人的注意之下，一个令人惊叹的分数出炉。

    94.12！

    掌声再一次响起，弹幕也刷满了666。

    这一次，倒是没有人怀疑，也没有人惊叹。

    似乎顺理成章。

    唯一令观众们感到意外的惊喜，便是滑稽小姐在第二期，居然摇身一变，从欧美范，变成了嘻哈范！！

    微笑先生走上舞台，忍不住感觉有些古怪。

    感受到了微笑先生的目光，原本还在赞叹的林辰亮，猛然浑身一抖。

    搞事的剪辑组，还特意在这里做了点文章......

    网友们笑了。

    【林辰亮，出来挨打吧！！】

    【哈哈哈！微笑先生会是谁啊，万一是哪个大佬，亮哥这不爆炸了？！】

    【亮哥决定以后参加节目前先洗手。】

    【亮哥瑟瑟发抖：当时我害怕极了！】

    舞台上，微笑先生正准备缓缓揭开面罩。

    所有的网友们顿时好奇了起来！

    这个唱女嗓，但说男声的微笑先生，到底是男是女？

    面罩揭开，会场短暂的安静了下来。

    紧接着，随着哗然声的响起，弹幕上也全是卧槽。

    【真的假的！这人是潘虹？！】

    【好家伙，军旅演唱家潘虹？！】

    【好险！讲真，滑稽小姐能赢，李文音的作曲占了很大的功劳！】

    【讲真，我也是这么觉得！】

    【等等，那个男嗓是怎么回事？我怀疑我是做梦！】

    【你不是做梦，我刚刚拉回去看了一眼，是真的！】

    【卧槽！这可是国家队的大佬啊！】

    李文音的眼角微微抽搐。

    当初知道潘虹的身份时，李文音害怕极了。

    害怕事情败露以后......或许会挨揍。

    潘虹......也是京城文工团的歌唱家。

    ......没错，和李文音是一个单位的......

    之前还和自己一起进行过部队内部的文艺汇演，有过合作。

    这咋办？

    这万一被知道，那多尴尬啊？！

    狗曰的林辰亮！！什么破手气？！

    李文音瞥了一眼Ipad上林辰亮无辜的脸，心里打起了算盘。

    我觉得应该再给我们亮哥来第二首闹太套了。

    好歹乐呵乐呵，多少能治点抑郁......

    “真是没想到，居然会是潘虹老师！”

    王颖忍不住啧啧称奇。

    国家队的大佬啊！

    怪不得刚刚的唱功那么厉害。

    但就是运气不太好，明明序列一，结果愣是被抽中了。

    想到这里，王颖忍不住看了一眼林辰亮。

    林辰亮浑身一抖。

    自己好像搞出了什么大事......

    摘下面具，潘虹笑了笑。

    “大家好，我是潘虹~”

    看潘虹的脸上，似乎没有任何的不快，反而隐隐约约的有一种开心的感觉。

    滑稽小姐的实力果然强啊！

    潘虹忍不住好奇起了滑稽小姐的身份。

    在录制现场的时候，李文音虽然很惊讶，但倒是没什么别的感觉。

    但此时看节目，李文音却蓦然感觉芒刺在背。

    潘虹回头盯了自己一眼，居然还被放大特写了......

    哦豁......

    不怪我！！

    是林辰亮投的骰子！

    摇了摇头，李文音不再去想这些事。

    “卧槽，这一期变成嘻哈专场了吗？！”

    夏建川看了一眼李文音，忍不住开口问道。

    “请我们嘻哈起家的大佬评论一下滑稽小姐的水平！”

    室友们的目光望了过来。

    李文音轻咳一声，目光认真了起来。

    但实际上，心里在快要笑疯的同时，也忍不住......有那么一点点的羞耻。

    我夸我自己？

    “这个......我觉得滑稽小姐很NB，无论是唱功还是这个技巧flow，都很强！”

    旋即，思索了片刻，李文音一拍双手，嘿嘿一笑。

    “当然，也离不开我精致的作曲啦对不对？！这叫什么？这就叫王中王，太上皇！！”

    室友们闻言，翻了个白眼。

    好家伙！

    顺便还能夸一夸自己。

    大佬NB！

    李文音脸上微红。

    我夸我自己的同时，还顺带夸了一下我自己？！

