    ……

    　　风息瞬止，剑势消散。

    　　曾易默默的把岚切收入鞘中，三把飞剑，也回到身边，自行入鞘。

    　　转过身体，目光看向前方站着一动不动的唐三，淡淡说道：“已经结束了。”

    　　闻言，唐三身体动了一下，随后手中的昊天锤消失，背上狞恶的八只蛛腿也收回了体内。

    　　我没死？

    　　唐三颤巍伸出一只手向着自己的脖子上抚去，手掌一抹，惊愕的目光看去，手上只有一点点红色的印记。

    　　他明明感受到自己的头颅和身体一分为二，但现在这又是什么回事？

    　　刚刚那是死亡的幻象吗？

    　　回过神来，唐三缓缓的转过身体，看去，见曾易那深邃的目光正看着自己，脸上还挂着淡淡的笑容。

    　　这就是他真正的实力吗？自己连反应都反应不过来。

    　　快到极致的剑法，斩断精神的剑意。

    　　实力强得恐怖。

    　　“我......我们输了。”唐三双手不由紧握，但又缓缓松开，垂首黯然的说声。

    　　这时，唐三才知道，其实曾易没有杀他们如何一人，要不然，他自己也不会安然的站着。

    　　“他赢了？三哥认输了？”

    　　听了唐三的话，宁荣荣感到很不可思议。

    　　宁荣荣的认知里，虽然唐三平时很低调，心平气和，总是一副很亲切的模样。但是，唐三确实所以人中，最骄傲的一个。没有想到，竟然能听到他亲自认输了，不是还能继续战斗吗？

    　　宁荣荣有些看不懂。

    　　“这场对战训练，曾易和宁荣荣这一组获胜。”大师宣布一声，目光看着唐三的那无力的背影，不由叹了口气。

    　　他没有想到，曾易的实力竟然是那么的恐怖，一人，一瞬间，就把六人的团队瞬间覆灭了。

    　　真是强如怪物一般。

    　　而这时，其他的五人也纷纷回过神来，眼中闪烁着惊惧的神色，手掌颤巍的扶上自己脖颈。

    　　原来没有死啊！

    　　感受到自己的脑袋还安然的挂在脖子上，几人神色不由一松，舒缓了许多。

    　　“呃......战斗结束了？”奥斯卡缓缓的从地面上站起，看着众人都解除了战斗状态，呆滞的站着，不由问了一声。

    　　“是的，我们输了。”戴沐白回了一声，心情很是低落。

    　　又一次败在曾易的手上，这让他心中很是不甘，但又无可奈何。实力全开的曾易，加上宁荣荣的增幅效果，自己在曾易手上，根本撑不过一剑。

    　　那一瞬而逝的剑芒，他能清楚的感受到死亡的气息，然后看到了自己被曾易一剑斩落脑袋的情景。他真的以为自己是死亡了，但是现在却站的稳稳的。

    　　那刚刚是什么？

    　　死亡的预示吗？

    　　不仅是戴沐白，其他人也是这样。那一瞬间，都认为自己已经死亡了。

    　　“好了，既然战斗结束了，那都聚过来。”大师说道。

    　　“是。”

    　　几人的声音都很低落，应了声，然后向大师这边聚拢过来。

    　　每次对战训练结束，大师都会给他们分析之前战斗的过程，总结出他们的失误，以此让他们从中吸取教训，下一次能够做得更好。

    　　当唐三几人走进身旁时，大师才发现，这六人的脖子上，都有着一条细微的红线，不仔细看去，根本无法发现这道伤痕。

    　　这让大师心中掀起了惊涛骇浪。

    　　现在，他才了解了，为什么唐三他们会认输了。

    　　弗兰德和赵无极两人也是看清了学生们脖子上的伤痕，吓得心都要跳到嗓子眼。

    　　这家伙，还真敢这样操作啊！要是手中的刀一个不稳，那自己的学生们岂不是被给他杀了？

    　　他们两个作为震场的魂圣，就算为了防止学生们在战斗中出现什么紧急情况，方便及时救援学生。而刚才的战斗中，两人也就只是看到曾易的身影从其他人身边穿过，并没有看见曾易的剑是向着学生们的脖子上斩去的。

    　　要不然，这种危险的操作，两人怎么可能让曾易继续下去，早就出手阻止他了。

    　　但是，这个伤势是什么回事？曾易出剑的速度让他们两个高阶魂圣都捕捉不到？这也太夸张了吧！

    　　“啊！你们的脖子.......”宁荣荣这是发现了几人的这道微小的剑痕，不由捂嘴惊呼。

    　　“曾易！你这家伙是想杀人吗？”

    　　宁荣荣快步的冲到曾易的身前，双手抓住曾易的衣领，神情愤怒的质问道。

    　　虽然他们没有什么事，但是这样的行为，知不知道又多危险，要是失手了这么办？

    　　曾易的这行为，还有同伴脸上苍白的神色，是她愤怒的原因

    　　宁荣荣的眼眸中充斥着愤怒的火焰，与曾易那淡然的眼神对视着。

    　　见曾易依然是这副表情，宁荣荣心中的怒火更盛。

    　　但下一刻，视线被一张大手掌给覆盖起来。

    　　看着宁荣荣这被气得红扑扑的脸蛋，莫名好闻的香气嗅入鼻中，让曾易眉头不由皱了皱，抬起右手掌直接盖在宁荣荣这张俏脸上，然后把她向后推开。

    　　“啊！你干什么！混蛋。”

    　　宁荣荣身体不由退后了两步，随后反应过来，把曾易的手掌给甩开，一脸羞怒的神色，盈盈水眸怒瞪着曾易。

    　　曾易这突然的行为，让她嘴唇不小心亲在了曾易的手心里，这让她心中很是羞愤。

    　　“知道什么是精准吗？”曾易没有理会她，淡淡说道。

    　　“什么？”宁荣荣不由愣了一下

    　　“精准与否，就是屠宰与手术的区别。懂不？我不会去做毫无意义的事情。”曾易淡然的眼神看着宁荣荣，说道，随后目光不由看向自己的右手掌。

    　　还别说，这丫头的皮肤还真是水嫩滑腻，摸起来挺舒服的。

    　　曾易心中暗暗想到，随后又对着宁荣荣说一句，“还有，注意一下和师叔说话的态度。”

    　　“你......”

    　　“好了荣荣，不要去责怪曾易，应该庆幸这只是一场对战训练，要是真正的生死搏杀，以你们的这个程度，只有死亡。反而，曾易这样还点醒了他们，让他们知道，什么才是真正的战斗。”大师打断了宁荣荣的话，淡淡说道。

    　　大师这样说了，宁荣荣就不敢在言语，只好怒瞪了一眼一旁站着的曾易。

    　　大师用着严厉的目光扫视了一圈唐三他们六人，让几人心中不禁有些惭愧。

    　　六个人竟然打不过一个人，说起来就很丢脸。

    　　“知道你们为什么会输吗？”大师严声问道。

    　　几人不由面面相续，都没有说话。

    　　为什么输？还不是因为实力相差太大吗？

    　　但这话他们不敢说出来啊。

    　　“刚开始时，你们还能和曾易战个平分秋色，甚至还能有些优势。但是最后，你们却犯了一个巨大的失误。”

    　　大师语气顿了一下，目光看向奥斯卡。

    　　“你们误以为奥斯卡被曾易杀死，所以失去了理智，失去了思考的能力，瞬间乱了分寸。而这让曾易抓住了你们的破绽，借此瞬间把你们给击败。”

    　　这话一出，几人心中不由一凛。确实如大师所说的，看到奥斯卡倒下，他们心神瞬间就被愤怒的情绪给占住，之前说好的配合全部抛于脑后了，自乱了阵脚。

    　　“曾易，这也是你的计划好的是吧？”大师看向曾易，问道。

    　　“没错，我是装作杀掉奥斯卡的样子，继而扰乱他们的心境。”

    　　“要知道，处于愤怒之中，往往会看不到很多的细节。愤怒的情绪或许会把自身的实力提升一些，但是，也会蒙蔽住自己的双眼，把自身的破绽放得更大。”

    　　所以说，你们还是太嫩了，小朋友。

    　　看着这些人心情低沉的模样，曾易不禁笑了笑。

    　　虽然这些人都是一等一的天才，但是没有经过生死战斗的学生，怎么会是自己，一个身经百战老油条的对手。

    　　......

