    

    仅凭朱立诚的一两句话，当然不可能让梁之放这样的老江湖信服。他们这样的市级大佬，对于省里的风吹草动了如指掌，朱立诚和卢魁的关系自然瞒不了他。当接到朱立诚的电话以后，他又做了强化工作，了解得更为详细。

    这段时间，关于卢魁的消息很多，尤其是卢老逝世以后，大家才缓过神来，这位省委组织部常务副部长竟然是这位共和国元老的儿子，这真是太让人震惊了。都说做人要低调，不过低调成人家这样的，还真是不多见。

    有了这个前提以后，再联系到崔楷文本次换届即将退居二线，于是关于卢魁即将继任省委组织部一把手的消息，也就传开了。

    朱立诚听了对方的这话以后，嘴角划出一个弧度，然后把头往对方跟前伸了伸，压低声音说道：“梁书记，你觉得我一个小小的处长，有资格说这话吗？”

    “哈哈，哈哈哈……”听了朱立诚的话以后，梁之放大笑了起来。

    朱立诚从梁之放那出来以后，感觉到浑身轻松。

    对方最后不光答应不再从中作梗，而且表态会尽可能地去做张大财的工作。他的要求仅仅是这事不要牵连到他，并且对于他的去向，请卢魁在可能的情况下，帮着说一、两句话。

    朱立诚这才知道对方的去向基本已经搞定了，那就是和沽源市一江之隔的泰方市。虽然同样是做市委书记，但这里面的差别可大了去了。

    沽源市在全省来说，位于中等偏下的位置，在十四个地级市当中，只在十名左右徘徊，而泰方市则是坐五望四。这里面的差别有多大，通过这些枯燥的数字根本无法表现出来的，只有亲身经历，才能体会到其中的天壤之别。

    黎兆福能去泰方市做一把手，无疑是很花了一番心思的。这可能是他压着张大财事情的一个重要原因，虽然其中也排除张大财的老婆黄美琳枕边风的作用。这些和他所关注的泰方市市委书记比起来，就变得微不足道了，所以他一口就答应了朱立诚的要求，以期换来卢魁对其仕途上的助力。

    虽然看看时间已经不早了，朱立诚还是决定赶回长海市去。他们在泰方市的督查已经结束了，他作为督察组的组长仍待在这儿，要是被人注意上，也够他解释一顿的。现在既然事情已经结束了，他再待在这也没什么意义了。

    第二天，朱立诚起床以后，第一件事情就是给卢魁打电话，向他汇报昨天去沽源市的情况。

    听了汇报以后，卢魁还是很开心的，只不过他并没有在面上表现出来，低声吩咐道：“立诚呀，现在看这事的态势应该不错，不过最终的结果怎么样，还不能肯定，所以我们不能太乐观，想想还有哪些地方做得不是太到位的，及时弥补。”

    “好，卢叔，我知道了。”朱立诚说道，“这段时间督查工作已经接近尾声了，我这边正好也没有什么事情，我把这个再好好琢磨琢磨。”

    “行，那就这样吧，有什么情况的话，我们爷儿俩再交流。”卢魁说道。

    尽管整个通话过程，卢魁都表现得很低调，但最后这句还是暴露出了他此刻的心情。看来就算再会伪装的高手，在不经意之间，也会流露出自身的真情实感。

    接下来的几天，朱立诚都一直在研究这个事情，他总觉得还有什么地方需要再努力一下，可是究竟是哪儿，一下子还真就想得起来，搞得他很是郁闷。

    六月底，朱立诚和黎兆福同时完成了对全省干部作风的督查工作，两人带着手下的人，一起回到了应天。

    在这之前，邹广亮就已经代表部里和两个组长分别取得了联系，给他们督察组的人放假一周。那意思是他们连着几个月在下面奔波，这也算是对他们的奖赏。

    朱立诚虽然非常想念远在肥城的妻儿，但现在正是关键时期，他自然不可能过去的。只有通过电话和网络，与她们娘儿俩联系，以慰藉他的相思之情。小毛毛现在已经六个月了，已经能通过电话和朱立诚依依呀呀的交流了。朱立诚虽然听不懂他的意思，但脸上的笑容却始终不断。

    回到应天以后，朱立诚只休息了一天，第二天便去了卖场。

    淮信大卖场的第一炮打响以后，现在生意好得不行，反观华运大卖场则是门前冷落车马稀。

    仲海进去以后，随即交代出了姜华军和郭运城两人，不过他们在这之前已经潜逃，暂时也对其无可奈何。郭豪进去以后，尽管姜聪费了九牛二虎之力，但几乎没有什么效果，看样子，不在里面待上一段时间别想出来了。

    这样一来的话，华运大卖场等于就是姜聪一个人在支撑，他从来没有正儿八经地做过一件事情。第一次做居然就是这么大的一件事情，虽然他也有心将其做好，奈何心有而力不足。

    他现在甚至动了把卖场兑出去的心思，不过这玩意也不是想脱手就能脱手的。首先投入的资金不少，其次你这刚开门就打烊了，谁还敢来接手？这段时间，姜聪正为这事伤脑筋呢！

    中午，朱立诚和吴天诚、沈卫华、陆蔓一起吃了顿饭，三人有很长时间没在一起聊了，所以吃完饭，陆蔓走了以后，三人又找了家茶楼，边喝茶边聊。

    三人正聊得起劲，朱立诚的手机突然响了起来，拿出来一看，竟然是李志浩的号码。对方这个时候怎么会打电话给他呢，朱立诚觉得很是怪异，于是走到一边以后，才摁下了接听键。

    “立诚，你在哪儿呢，说话方便嘛？”电话接通以后，李志浩直接问道。

    朱立诚连忙回答道：“志浩哥，我在外面呢，没事，方便。”

    上次两人见面以后，李志浩说什么也不同意朱立诚再叫他老板了，于是朱立诚志浩跟在妻子后面，也称呼对方为“志浩哥”了。卢魁听后，也觉得这个叫法不错。此后，朱立诚便一直这么称呼对方了。

    “泰方市那边出事了，常务副市长古尚志上午七点半左右，遭遇车祸，经抢救无效，已经确认死亡了。”李志浩低声说道。

    嘎？常务副市长居然出车祸死了？朱立诚头脑里立即冒出了两个非常大的问号，这是怎么回事呢？是不是有什么隐情？

    他想了一下，开口问道：“志浩哥，这究竟是怎么回事，一个副市长怎么会出车祸死了呢？”

    “具体情况，还不是很清楚，我也只是听泰方那边的人说的。”李志浩说道，“我觉得这对你来说，倒是一个不错的机会。”

    “机会？”朱立诚脱口说道。

    他的头脑有点跟不上对方的节奏了，这事和他半点关系也没有，何来机会一说。他虽然去过泰方，但那儿除了江边停着的大大小小的轮船以外，就没给他留下任何其他印象。

    造船业是泰方市的支柱产业，这也是他在全省排名非常靠前的一个至关重要的原因。一所大货轮制造成功，那可不是一个钱、两个钱，十艘、一百艘更是一笔巨大的数字，这样一来的话，经济总量等各项指标自然就上去了。

    “三舅之前不是和你沟通过了吗，说准备让你下来，后来，他没告诉你去哪儿？”李志浩在电话那头问道。

    李志浩口中的三舅，自然指的卢魁，他这是随妻子梅芝华叫的。

    “没有，我会应天以后，还没见到卢叔呢。”朱立诚说道，“他昨天晚上给我打了一个电话，说等这两天有空的话，和我谈一谈。”

    “哦，那是他还没来得及告诉你呢。”李志浩说道，“他已经帮你运作得差不多了，位置就是泰方市副市长。现在既然有这个机会，不妨努力一把，虽然都是政府副职，但带不带常务，这里面的差别可大了去了，这个你应该清楚。”

    “是呀，只是这个，我……”朱立诚说到这，停住了话头。

    李志浩听后，想了一下说道：“行，这事就交给我吧，我来帮你说。就是我们不说，三舅也是会想办法去办的，不过能不能成，就难说了。”

    “好，那就谢谢志浩哥了。”朱立诚说道。

    李志浩听后，笑着说道：“你和我还客气什么，有消息的话，我和你联系。”

    朱立诚挂断电话以后，心里有点不淡定了，这个泰方市的常务副市长究竟是怎么回事，怎么会这么倒霉呢？

    到他这个级别都是配有司机的，这些司机的驾驶技术绝对是没话的，怎么会就能出了车祸了呢？再说，就算出车祸也没什么大不了的，怎么会撞下来以后，人就挂掉了呢？这可真是霉到姥姥家去了。

    吴天诚和沈卫华见朱立诚接完电话以后，一脸郁闷地走了过来，互相对视了一眼以后，吴天诚开口问道：“立诚，怎么了，出什么事了？”

    听了对方的问话以后，朱立诚这才意识到自己的失态。

    这事估计要不了多久就会传开了，并没有瞒着两人的必要，于是他就把刚刚李志浩告诉他的这个消息，向两人做了一个转述。

    三人边喝茶，边针对这事发表各自的看法……        

