    第8章 前往阴月宗

    江小涛站起身来，正准备打开房门，不料，已经有人靠近他的房间。

    他立马坐了回去，“嘎吱”一声，房门打开，从外边走进一山匪。

    只见，他冷声道“小子，你现在可以离开这里了，该享受的已经享受，接下来，就是你们该付出代价的时候，要不是那位大人，就你们这些俘虏，是不可能还有机会享福的…”

    江小涛视若无睹，只觉得耳边吵得很，不过他还是走出房间，待在这里，也只是困兽犹斗。

    接着，在那山匪的带领下，他便来到一处较好的别院。

    看到那别院时，江小涛忍不住嘀咕一声“这群山匪，可真会享受！”

    微微摇头，他收回目光，神情保持平淡。

    此刻他的衣着，并没有换，还是一身浴袍。

    至于为什么，那是因为，这是当初那两个阴童所要求的。

    碍于当时情况，他也只能将就穿着，虽不知缘由，但只能服从，谁叫对方实力比他强了。

    没实力，那便只能任由摆布，刚来到这世界，现实就给江小涛上了一课，这让他对修行的心，变得更加坚定。

    但这般打扮，似乎有些开放了些，只有一身浴袍，里面啥都不穿，时不时风吹来，让他一阵哆嗦。

    那阴童应该只是传话的，所以实际上，是那阴月宗之人的要求，

    真不愧是魔宗！如此作为，但真有些妖邪风范。

    暗自思索，江小涛不禁浮想联翩，该不会，那阴月宗的人，有什么癖好吧！

    这么一想，到觉得有些恐怖，希望不是他所想的那样。

    怀着这种不安的心情，他在那山匪强推下，走进别院。

    待进入院子，门一下自己关闭起来，这让江小涛一阵颤栗。

    他抬头望去，院子中央一亭子坐落，那里有很多跟他穿着一样浴袍的人。

    有男有女，男的到好，女的穿着，就有些风光不雅了，那私密禁处，若隐若现，令人心血沸腾。

    江小涛也只是瞥了一眼，他可不是色狼。

    紧接着，他缓步走去，与那些人站在一起。

    江小涛的到来，并未惊动他们，他似乎被轻视了。

    对此他也不在意，这样最好，没存在感，才越容易活下去。

    “你们，可知道我们要被带去哪？”

    “不知道，被那群山匪抓住，除了死，还有什么可怕的。”

    “死，呵，可能你想死也死不了。”

    “嗯，这位兄弟，你知道？”

    …

    江小涛身旁，一些人不断议论着，虽然很小声，但依旧被他听了个遍。

    不就是被做鼎炉吗，虽然确实有些比死还要可怕。

    “阴月宗，你们听过吧，这三个字不用我多说，你们自行领会去，”这时那知晓之人，出声回复道。

    待这话说出，人群渐乱，四周一下安静下来，这令江小涛微微一愣。

    但接下来的一幕，直接令他惊掉了下巴。

    只见一男子，在听到阴月宗三字时，不顾一切，直接向着石墙撞去，似乎在求死。

    江小涛很是不解，大哥你死都不怕，还怕什么，难道那阴月宗，已经让你恐惧到，觉得死是一种解脱？

    众人都被那男子所做惊吓到，没想到男子会如此过激，但这一来，也就表明那男子，似乎知道些许内幕。

    “呵，老子的任务，怎可让你这等蝼蚁破坏，”这时，一道厉声传来。

    就在那男子即将撞到那墙上时，一只如鹰爪般的手，抓住他的头，止住了他求死的行为。

    来人穿着黑袍，他就这般突兀出现在院子，形如鬼魅一般。

    江小涛瞳孔微缩，暗道“这人，应该就是阴月宗的那人了，他的境界，绝对是养神以上。”

    微微后退，他将自己隐匿在人群之后，以便不被那人注意到。

    凡事先观察，越是引人注目，越是容易引火上身。

    黑袍之人随意将那名男子拎起，宛若丢垃圾一般，将此丢了出去，男子滚落在一旁，双眼睁大，随后一闭眼，当场昏厥过去。

    接着，一股威压从黑袍之人身上散发出来，院内的气场瞬间被挤压，其四周的空气仿佛被抽走一样，满满的窒息感。

    院内在场的所有人，在这股威压下，都趴在地上，大气都不敢喘息一下。

    江小涛死死咬紧牙关，整张脸绷紧，他单膝跪地，勉强让自己挺直腰杆，要不是他有过修炼，想必此刻已经趴在地上了。

    那威压很恐怖，在这威压下，江小涛都能感受到，四周的空间都有着扭曲的态势。

    “这就是强者吗？”他艰难张口，手死死握紧，嘴上突然莫名挂起笑容，显得很是奇怪。

    他并没有畏惧，反而心中兴奋不已，眼里尽是火热与激动，那是对实力的渴求。

    黑袍之人略微诧异一声，他没想到在自己的威压下，有人还能抵抗，不过他并不在意，在他眼里，江小涛等人都只是蝼蚁。

    哪怕能跑的，也还是蝼蚁，不足为惧。

    一步步走向亭子，黑袍之人微微坐在亭子里的石凳上，随后收起自身威压，十分冷峻道“你等，不过是可随意交易的商品，作为商品，就给我好好老实待着，别整一些幺蛾子，既然到我手里，你们想死，也死不了，当然，到了阴月宗，你们的死活，也将由别人来决定。”

    没人回话，在黑袍之人释放那气场后，在场的都露出畏惧之色，除了江小涛。

    他表现得很平静，作为穿越者，若是因为这点就害怕了，那还真丢脸。

    “本座，明日将启程，今日你等，就好好待在这院里，你们可以尝试逃跑，但下场，可不是死那么简单，呵，还有，期间给我保持安静，打扰本座休息者，直接将你们抽魂扒皮，”黑袍之人阴森森道。

    在场之人都一一点头，不敢忤逆黑袍之人的话。

    黑袍之人见状，身影一动，直接化为残影，消失在亭内的石凳上。

    待黑袍之人离开后，众人才缓过神来，但后背还隐隐发冷。

    江小涛抹去额头虚汗，也微微松了口气，看着黑袍之人离开的地方，手中拳头暗自握紧。

    强者，他终有一天也会达到，他有信心，若是连着这点信念都没有，谈何修行。

    站起身来，他准备找个地方歇息，还不等他抬头，迎面而来的是一少女的面孔。

    江小涛想要避开，但已经来不及了，他脸上顿时闪过慌乱。

    “呯咚”一声，江小涛和那少女来了个亲密的碰撞。

    少女似乎也没想到，会和江小涛撞上，她身子比较弱，经不起江小涛的一撞，直接到在地上，因穿着浴袍，在倒地时，不少风光，都暴露在空中。

    江小涛见之，连忙回避自己的眼神，这种吃别人豆腐什么的，他做不出来。

    少女吃痛一声，看向江小涛，一脸怨气，但她没说什么，气哼哼的走开。

    江小涛不由尴尬摸了摸鼻梁，他真不是故意的，谁知怎么会突然逢面遇到。

    这过程仅发生在几秒钟，所以江小涛并未看清那少女的容颜，不过，那对他也不是什么重要的事。

    这不过只是一次意外的邂逅！

    院中一夜过去，紫气东升，柔和的阳光拍打在脸颊上，江小涛微微睁眼，他从打坐中站起身来，随意伸了个懒腰。

    他一宿为睡，因为无心思睡觉，所以就修炼了一夜，虽然没精进多少，但已然将突破后的境界，彻底稳固下来。

    “还不错！”江小涛微微捏紧拳头，有种跃跃欲试的样子，但还不等他喜悦，一阵嘶吼响起。

    天空之上，一只巨型飞兽盘旋着，它全身黑色皮甲，巨大的双翼上，不少血红的皮肉暴露在空中。

    类似鸵鸟般的面孔，但在江小涛眼里，这跟自己眼中所认知的远古翼龙类似。

    那巨兽直接飞向院子，这让院内的人，都害怕的护住自己。

    狂风卷起，巨兽嘶鸣吼叫一声，平稳落在院内。

    这时，黑袍之人的身影出现在巨兽面前，他不断安抚着巨兽。

    江小涛微微摇头，随后默默打开人物标识。

    “黑甲兽，生活于高峰之上，幼年便有成年大象般的体型，成年甚至可高达二十米，等级：一阶灵兽，擅长操控风之力。”

    “黑甲兽！这就是灵宠，好家伙，这要是放在现代，绝对会纳入博物馆当中，”江小涛收到信息后，默默出声。

    “你等，上来，记住不要乱动，否则自己从高空摔下去，死了也只能是你们自己的事，不想上来也行，那我只好把你的魂魄抽走，反正也能交差，”黑袍之人冷声道，语气阴冷不已。

    在场之人，身体都不自主颤抖起来，看着黑袍之人，他们心生恐惧，只能硬着头皮上去，有时惹来那巨兽的嘶吼，吓得他们动弹不得。

    江小涛到没什么感觉，上了那黑甲兽身上，有的只是看到新奇事物的喜悦。

    待院内所有人都坐在黑甲兽上，黑袍之人拍了拍黑甲兽的头。

    黑甲兽嘶鸣一声，双翼拍打起来，一下就来到高空，随后向着不远山脉飞去。

    江小涛抬手划过，不少气流从他指尖流过，此刻他脸上有的只有惊讶与欣喜。

    离江小涛不远的一个少女，她带着好奇的目光看着江小涛，见江小涛如此样子，美目里闪过异样的光芒。

    江小涛此刻沉浸在高空飞行的喜悦当中，并不知道有人在打量着他。

    异界的第一次飞行，真是不错的体验！

    (本章完)

