    “嗯嗯嗯——”奶声奶气的声音响起来。

    顾雨和二号立刻将视线对准了垫子上的小蛇，顾雨去准备热水和小盆,二号则等顾雨将小蛇抱走,用爪子抓着带着便便的垫子飞向另外一边。

    将垫子扔在另外一个盆里,等着顾雨有空来处理,二号用翅膀掩着鼻子飞了回来。

    哎哟,让它一只嗅觉灵敏的动物干这活简直太不人道了。

    顾雨熟练地帮小蛇洗了澡,擦了身体,又拿出另外一个垫子来。

    这样的垫子，现在小蛇至少有十几块了，云昭如果知道他的蛇蜕被拿来当尿布用，不知道会不会发脾气。

    在小蛇打了个喷嚏后，顾雨还为他准备了小被子，另外,二号和猫仔也会用多毛的身体温暖它。

    虽然这是个会拉会尿的小家伙,但是不可否认,它得到了另外三个全心全意的宠爱。

    它一天有六顿兑了仙灵丹的奶粉喝,每次尿了和拉了就会发出不同的声音,天知道一条小蛇能发出多少种声音，它甚至还和少爷学了几次猫叫。

    看到顾雨在不远的地方用清洁术洗尿布,小蛇打了个哈欠,又睡了。

    “你的耐心好多了。”二号感慨道,“我也是，谁能想到我都能帮他换尿布了呢。”

    顾雨利落地清洁完小垫子，拿出一个专用储物袋装好,里面放满了垫子，随时可以冲泡奶粉的热水，以及几瓶极品仙灵丹。

    对于小蛇随意拉尿的行为，顾雨和二号都知道这是小婴儿的无意识正常行为。

    少爷却有些不理解，它甚至开始尝试教导小蛇到它的猫沙盆里大小便，但是没有成功。

    每次少爷将小蛇叼到猫沙盆，小蛇就会冲着顾雨的方向嘤嘤嘤的假哭，当然，如果顾雨没有第一时间将它抱出来，就会转化为大哭了。

    “好了，别哭了，我就过来。”顾雨这时就会抱起它重新为它冲洗身体，哄它睡觉。

    每次这个时候，少爷的猫脸总是一脸懵逼的样子，这小胖子在它沙盆里有开关吗，每次到这里都开始发出那种叫唤。

    小蛇的学习能力其实很强，比如他就从来不会弄错什么时候该发出什么样的声音，以便于让顾雨及时为自己准备食物或者换尿布或拍他睡觉。

    他喜欢顾雨每次帮他洗澡的感觉，于是随地嗯嗯和嘘嘘对于小蛇来说，一点都不是坏事。

    像所有爱玩水的小孩子一样，一盆水能让他撒欢半个小时。而且，顾雨的手指摸着他的时候，他感觉特别舒服。

    不像小婴儿这样无忧无虑，顾雨却有点担心地看着外面。

    时间已经过去五六天了，他的下品灵石不多了，要是真找不到离开沉沦之海的办法，等到灵石用完，可真要发愁了。

    终于，在沉沦海里的第七天，也就是顾雨开始用中品灵石的时候，周围海水的颜色不是那么深了。

    这对他们来说，是个好消息。

    “我觉得，我们快能出去了。”

    少爷喵了一声，小蛇也抬头喵呜了一声，二号冲他们俩翻了个白眼。

    顾雨的预感是对的，在这天下午，他们看到了不远处完全透明的海水，带着淡淡的蓝色，美丽而宁静。

    更关键的是，那边的海水中有了活物！

    防御罩里响起了两声欢呼，顾雨控制着阵石，他们往透明海水那边移动过去。

    当防御罩终于进入透明海域的时候，顾雨兴奋地抱起小蛇亲了一口，小蛇呆住了，从尾巴尖开始泛起丝丝红色。

    二号将潜水服借给少爷，顾雨将小蛇带在身上，他们撤去了防御罩。

    三只是打算游泳找陆地的，但是……

    “噢！这里的水怎么这么重？”二号气急败坏地叫道。

    不愧是和沉沦之海挨着的水，粘稠到他们的游泳速度成了蜗牛爬。

    五分钟过去了，顾雨和二号的移动距离硬是没有超过三米，猫仔比他们还不如，后来干脆挂在顾雨背上了。

    倒是不被顾雨看好的小蛇，肥肥的尾巴一摆，轻松地游到他们前面去了。

    顾雨&二号：……

    “我们得想想办法，这和在沉沦之海有什么区别？不过是从一个地狱到另外一个……”二号开始唠叨。

    这时候，顾雨忽然看到了一个奇怪的东西，他指着不远处，“那是，一个泡泡？”

    “哦，你没看错，天知道这里怎么会有个泡泡。”二号快被这种粘稠的海水逼疯了。

    但是，下一幕让他们瞪大了眼睛。

    一条和他们一样速度的小鱼举步维艰地钻入了那个泡泡里，然后，泡泡带着小鱼飞一般地离开了。

    顾雨和二号目瞪口呆地看着那个泡泡，下一秒，一起往泡泡追去。

    不过，几步之后，他们就放弃了，因为实在是太慢了。

    “我们肯定能找到另外一个泡泡的。”顾雨安慰二号，同时给自己打气。

    二号都想哭了，虽然它不会被淹死，但是浑身上下湿透的感觉，实在是让它太难受了，它可是一只鸟啊。

    正在两个艰难游动的时候，一个泡泡忽然快步移动过来，而泡泡里面，是一条白色的胖胖小蛇。

    泡泡迎面撞上来，将顾雨和二号都包了进去。

    顾雨惊喜地抱起小蛇，狠狠夸奖它，“小宝贝真是太棒了！居然帮我们找到了泡泡。”

    “没有白喝那么多奶粉！”二号傻笑着。

    小蛇努力昂着脑袋，嘴巴翘了起来，肥肥的身体在顾雨手心扭动，似乎是一个不好意思的模样。

    这种泡泡和防御罩差不多，他们可以待在里面。泡泡有些柔软，顾雨将水都清除出去之后，他们就可以更舒服地待在里面了。

    泡泡似乎有自己的方向，不用控制，就自动快速朝着一个方向移动着，他们甚至还看到了之前那个有条小鱼的泡泡。

    而身后，也是有带着各种海底生物的泡泡的。

    看来，在这一层海域，泡泡就是主要交通工具了。

    而泡泡只有搭载的作用，却不像防御罩，可以保护他们。

    因为，就在顾雨放松下来，开始帮小蛇准备奶粉的时候，一条四五米长的蓝皮鲨鱼冲了进来。

    因为鲨鱼进来，泡泡自动放大了。

    但是，鲨鱼明显不想当一个好的旅伴，它直接就冲着顾雨等人咬了过来。

    顾雨抽出大剑将这家伙拍了出去，泡泡恢复了之前的小大。

    “看来，我们得有人时刻注意外面了。”顾雨说道。

    之后，顾雨或者二号总有一个人观察着外面，大部分时间是二号，因为它很少修炼。

    当然，这也不完全是坏事，有几次，他们吃到了新鲜的鱼虾。小蛇特别喜欢吃一种冰虾的肉，顾雨帮他做成肉酱后，又鲜又嫩。

    这一天，他们的好运气终于用光了，一头特别巨大的海兽相中了他们的泡泡，想要闯进来。

    幸亏顾雨发现得早，他在那家伙脑袋进来的瞬间抵住了它的头。

    顾雨的力气已经非常大了，但是，他却有些难以推动这条大家伙。

    二号和猫仔都上来帮忙，海兽却还是一点点往里移动着。

    小蛇在顾雨脚边团团转，想帮上点忙，但是，他实在太小了。

    最后，他转向了那个想要进来的大家伙，爬到它的鼻孔处，发出一阵低低的、婴儿式的咆哮声。

    声音不大，顾雨甚至没有听到，但是那头海兽却突然顿住了前进的动作，下一个瞬间，它以更快的速度倒退回去，跑出了泡泡。

    幸好海兽放弃了，顾雨坐在泡泡中后怕。

    顾雨不知道小蛇立了大功，见小蛇得意地在他脚边跑来跑去，还以为小蛇在跟他玩。

    接下来的日子很是安全，以至于顾雨有闲心帮小蛇做了些衣服。

    那些不能穿在云昭身上的小衣服，顾雨全部用在了小蛇身上。

    比如一个红色的蝴蝶结，一条粉色的小裙子，一朵黄色的花儿，小蛇还非常配合地让顾雨拍照，合影，开心得不得了。

    相对比顾雨千辛万苦离开沉沦海域的遭遇，云昭却超乎寻常的幸运。

    他进入沉沦之海后，用蛇蜕将自己包得严严实实，而一股暗流带着他直接去了海底深处。

    这里已经不是毁灭海水的区域了，没有人知道，沉沦之海，是有十层的。而这条幸运的大蛇，直接错过了毁灭区域，进入了另外一个生机勃勃的海域。

    过程中，云昭甚至还睡了一觉。

    云昭从蛇蜕中钻出来的时候，遇到的一场大规模海底捕食活动，就在他不远处，龙虾，鲸鱼，鲨鱼海参什么的斗成一团。

    云昭停了下来，他打算留下来看看，正好他有点饿了。

    战斗出乎意料的惨烈，没有一个海兽逃走，有一条年纪不小的鲸鱼甚至是自爆的，也因此，他带走了不少攻击他的海兽。

    云昭隐藏得极好，而且他还有耐心，直到捕猎场上没有任何动静了，云昭才游了过去。

    他是以本体游过去的，在海里，云昭觉得巨蛇形态更自在一些。

    选择了几种肉质鲜嫩的，云昭收集了一些，唔，这应该算是筑基期海兽了，甚至还有少量的金丹期，对他来说，也是非常有用的。

    直到云昭看到一个储物袋，将储物袋拿过来，里面有着大大小小数百海珠，还有衣服，海藻，海豆，鱼干等物。

    云昭恍然，这些海兽大概算是海底的原住民，也算是修士了。

    想到这里，云昭犹豫了一下，到底将那些尸体全部扔了出来，只留下些有用的炼器材料。

    此外，云昭还将储物袋全部搜罗起来。

    里面也有不少法器，宝器之类，而且每只储物袋里都有海珠，却不见灵石。

    将一粒较大的海珠拿在手里，发觉里面灵气充盈，和灵石相比也毫不逊色，大概就是海底的流通货币了。

    “你，你是来救我的吗？”一个小孩的声音怯怯地在云昭身后问道。

    大蛇慢慢转过身，就看到了一条红色的小鱼。

    云昭的眼睛眯了起来，点了点头。

    小鱼很是松了口气，游到云昭身边，非常有礼貌地行了个礼，“这位前辈，多谢你前来搭救，只要你将我送到东离海王府，我父王一定会重重酬谢您的！”

    所以，在顾雨还没有落脚点的时候，云昭已经是海王的座上宾了。

    东离海王是一条化神期的乌龙，这是整个云升界都没有出现过的大修士，赴宴的时候，云昭很是努力地控制自己才保持了平静。

    对于小儿子的救命恩人，这位大修士是真心感谢的，谢礼也给的非常有诚意，他送了云昭一座城！对于云昭说要寻找家眷的请求，也一口就答应了。

