    【叮咚！世界游戏加载中……】

    苏明安好像听到了这样的声音，但他一度以为是幻听。

    他想起了自己昨天熬夜剪的视频，还没来得及上传b站，就被突然一个自称b站工作人员的女人喊到咖啡店来……

    “苏先生，苏先生……？”

    面前传来带着媚意的女声。

    天光透亮，宽敞明亮的咖啡厅里，香气晕染。

    长发染红，如玫瑰一般的女子坐于眼前，眼神却只留在自己身上，红唇微张，曼妙的身形前倾，坠着尾勾般的语气上扬。

    “——我们想邀请您，参加一场游戏。”女人这样说。

    苏明安抿了一口咖啡。

    “我出场的代价，很贵的。”他说。

    “嚓嚓”纸片贴桌的刮擦声响起，女子将手按在一张漆黑的卡片之上，递了过来。

    “这次的游戏，不太一样。”她说：“您何不看看呢。”

    他落下眼神。

    那卡片之上，点着色泽血红的文字，像由鲜血勾勒。

    【以世界为竞技场，以真实生灵为生命条——】

    【多人联机，无限副本！仿真世界，战力搏斗！】

    【全球玩家，热烈竞技！高等游戏，等你来玩！】

    那描述，如同网页上弹出来的美女棋牌游戏一般浮夸。

    “不感兴趣。”苏明安说着，将黑卡甩给她，从椅背上拿起衣物，转身就要走。

    “您这一离开，可知道自己要通往一条什么样的道路？”女子说：“但如果这是您的选择的话……”

    少年脚步不停。

    女子静静地看着他离开，没有再挽留。

    但那朱红的唇角，却渐渐，扬起微妙的笑意。

    ……

    “唰！”

    旁边的车辆飞驰而过，车轮溅起地上的水，他跳着躲过，身后传来其他行人对跑车的骂嚷。

    少年叫苏明安，十八岁，一名大一新生，刚开学一个月，他就读于当地的一所普通大学，专业是心理学，学历很普通，看上去只是普普通通一个大学生。

    【叮咚！世界游戏加载中……】

    苏明安隐隐约约听到这样的声音。

    他的心口蒸腾起些莫名的奇异感。

    这种声音，自昨天晚上熬夜剪视频时就一直存在，像是在提醒他，有着什么事情要发生了一般。

    科学世界，不信魔法——这种事情他也说不出口。

    他驻步了片刻，打了辆车。

    晚上是高中同学沈雪的生日宴会。打车到达后，长发披肩的少女正站在房门口望着他。

    她的明眸润着温柔的光，小裙勾勒出凹凸有致的曲线。原本因潜在校服之下的身材露出来后，带着股格外的魅力。面上的妆很淡，但显然是精心打扮过的。

    他意外地发现自己是第一个到的。

    “大忙人，视频做的怎么样啦？”沈雪给他递过泡好的茶。

    “还有最后一段。”苏明安还有个兼职身份是b站up主，平时没事开开直播之类的。

    他抬头，看着时针指向六点：

    “其他同学呢？集体迟到了吗？”

    “……过会吧，可能。”沈雪回头，面上带着丝丝羞红。

    穿着围裙的家居少女，只有一男一女的客厅，渐渐暗沉的天光。

    苏明安听闻班花曾经暗恋过自己，不过这都是小道消息，毕竟自己一介普普通通大学生，有什么值得她倾身相许的呢？

    【叮咚！世界游戏加载已完成！】

    他又听到了这么一句，抬起头，却什么也没有。

    沈雪站在原地，略显尴尬。

    二人相对无言，苏明安只能打开qq，提醒那些还没来的同学快点。

    【明安：班花聚会，要迟到了，速来！】

    “尝点点心吧。”沈雪望着他，眼中一片期许。

    苏明安没办法，只能拿起一枚点心。

    少女眼中的光，越来越亮。似是一片暗火涌动着燃烧，将厅内的温度点得越来越亮——

    “叮！”

    手机提示声响。

    苏明安垂下眼帘，向着亮起的屏幕望去——

    【老姜：你想屁吃，还班花聚会，沈雪那么漂亮的妹子也是我们能想的？哪有这回事？】

    他的心，“咯噔”一声响。

    ……只邀请了自己一个人？

    那她为什么要说也邀请了其他人？

    “吃啊……”

    身旁，传来少女梦魇般的语声，带着股勾人的语调：“怎么不吃呢？”

    苏明安看着她。

    而沈雪却突然扑了过来，动作无比迅速。

    若是一般男生，看着班花就这样扑上来，肯定兴奋得什么都忘了。但苏明安的一只手，却瞬间朝着腰间摸去——

    冰凉的触感贴上他的手臂，“啪嗒”一声，暗藏的匕首被瞬间打落在地。

    ——苏明安这才发现，自己的力气不知从什么时候，已经流失地干净了。

    是室内那股香！

    “你要杀我，为什么？”苏明安从没有想过一向温温和和的班花将自己引来，只是为了杀他。

    “居然随身带着这种东西。”沈雪没有回答，她望着那地面上孤零零反光的匕首，眼中，似乎燃烧起了燎原大火：“……知道你没有安全感，但是，连我也要防备吗？”

    苏明安立刻想起身，少女却猛然爬上沙发，白嫩嫩的手臂在夜光下格外晃眼。

    “我只是，喜欢你而已啊……”沈雪轻喃道。

    ——你喜欢我和你杀我有什么关联啊！他伸出手，向前推，却猛地按在少女胸膛上。

    “——你还要推开我。”沈雪的语声瞬间冷了。

    “我……”苏明安说话的力气都在渐渐消失。

    ——等等，至少让我说句话！

    “噗——”

    迷雾的味道在面上蔓延，少女手中，一瓶喷雾正对着他。

    自从吸入了那雾气之后，苏明安只觉着全身的力气都在消失，渐渐地，渐渐地，心脏的跳动也越来越慢……

    终末，耳边传来少女轻轻的语声，吐气温热，像羽毛瘙痒：

    “我只是……喜欢你而已啊……”

    “为什么……为什么老是要远离我呢……”

    ……

    “那就……永远地留下来，陪在我身边……就好了。”

    ……

    苏明安闭上了双眼。

    带着无尽的疑惑，他心头上那最后一点生命感，消失了。

    ……

    【世界游戏已正式开始】

    【检测到实验性个人新手关卡失败，评级:D，即将回归，进入世界游戏开幕仪式……】

    【发生未知错误，回归暂停！】

    【……】

    【……】

    忽然，他听到了一声与众不同的提示声。

    这一声，像是在他心底里冒出来的，专门对他说的一般。

    【正在确定世界线……正在规划世界结局……】

    【规划完成，游戏开始。】

    【BE3030号玩家，欢迎回归。】

    【——您已死亡，是否选择读档？】

