1278
神药王的话很有技巧，限制那三种宝物的流出，而非是禁止售卖。
这样就显示了佐道联盟的宽宏大量，而非是要赶尽杀绝。
现在仙楼之中宝物无数，但最赚钱的就是六道轮回丹，八宝还神丹以及避雷针。情绪大阵虽然妙用无穷，但价格昂贵，也不是谁都能买得起的。
本来，鸿蒙之中只有八宝还神丹，可以让下位者或者中位者立刻进阶，而且这种丹药有着极大的限制，一生只能服用一次。
多了也没有效果。
但是现在，又出了一个和八宝还神丹作用相仿的六道轮回丹……立刻就让这两种丹药成为鸿蒙之中最畅销的丹药。
而且又避雷针的存在，诸多修士就再也不用惧怕天劫，完全可以连续升级。
更重要的是，仙楼出售的八宝还神丹，价格连佐道联盟售卖的八宝还神丹十分之一都不到，堪称物美价廉。
最初，佐道联盟也想要和仙楼打价格战，将仙楼击垮。但是八宝还神丹这种宝贝，炼制的材料中有异兽王的晶核，这可是可遇而不可求的宝贝，佐道联盟之中也没有多少存货，不可能拿来炼制八宝还神丹。
而且，八宝还神丹炼制手法异常繁复，就算神药王也没有把握每次都成功。
所以，现在佐道联盟除了打压仙楼之外，就别无他法了……吸纳陆云入佐道联盟？那也得将他打压下去再说，不然就算将他吸纳入佐道联盟，也是请了一尊大爷回去。
这一次，他们能逼迫陆云让步，限制六道轮回丹，八宝还神丹，以及避雷针的售卖，那么他们就能让陆云让步第二次，第三次……直到仙楼关门大吉。
此刻，神药王的话铿锵有力，与隐玉王的气势渐渐的联系在一起，形成一种‘大义’，朝着戮虎王压了过来。
“咳！”
但是戮虎王面对这种大义，却置若罔闻，他苦笑一声说道：“两位大人所说的事情，我家主上自然也考虑到了。”
“哦？”
听到戮虎王这样一说，神药王与隐玉王也是微微的一怔。
“我家主人曾言，鸿蒙无限广大，道法万千，但王者之下，皆不算修行……修行之道，王者才是起点！”
戮虎王背负双手，侃侃而谈：“王者之下，所谓下位者，中位者，上位者的修炼全部都是浪费时间，浪费精力！能快速成为上位者，自然是最好的选择！”
“八宝还神丹，六道轮回丹两种丹药，皆无任何副作用，并且可以巩固根基，强壮本源！自然是现在鸿蒙之中修士的最佳选择。”
“从蝼蚁一样下位者开始修炼？就算是再强的天才，在这茫茫的鸿蒙之中也有陨落之危，不如一步登天，成就上位者，将自身的潜力彻底的发挥出来，同样也有了自保之力！再进一步踏入修行，成为王者，岂不快哉！”
瞬间，整个佐道大会的会场鸦雀无声，针落可闻。
戮虎王的这番话，实在是太有冲击力了。
鸿蒙之中，道法万千，但真正的修炼之路，是从王者开始！
王者之下，都不算修行者！
从上位者开始修炼，同样也会获得更高的成就！
“荒谬！”
神药王的眼睛一下子瞪圆了，他怒声呵斥道：“借助药石之力强行提升境界修为境界，有违大道，这岂是真正的修炼之道！”
“那么请问神药王你，你这一身封王的修为，又是从何而来！”
戮虎王不慌不乱，反问一句。
“我修佐道，为佐道王者，其余修为我并不重视。”
神药王看着戮虎王，平复下心境：“若我不为佐道修行者，那么我必然一步一个脚印，从下位者老老实实的晋升，直至封王！”
“虽死无悔！”
虽死无悔！
这四个字实在太有分量了，立刻就引起在场诸多王者的共鸣。
他们修炼至今，哪个不是一步一个脚印，坚持自己的道，从下位者一步一步的爬到现在这个境界，纵然面对死亡，他们也勇往直前。
“好一个虽死无悔。”
戮虎王摇头轻笑。
“戮虎王你又何故发笑？”
隐玉王见到戮虎王脸上的笑意，心里有些不舒服。
“我笑那神药王，都已经虽死无悔了，还看不出这大道的本质，所以才觉得好笑。”
戮虎王脸上的笑意愈浓：“他自己拥丹药强行提升自己的修为，甚至提升为王，却来告诉别人，要一步一个脚印，虽死无悔，你们觉得不好笑吗？”
“何为佐道？辅佐之道！”
“佐道的存在，本就是辅佐修行，借外物凝练自身的道！而这神药王，号称佐道王者，却主次不分，高下不明，大谈修炼之道虽死无悔……你们觉得这不好笑吗？”
戮虎王一直跟着陆云，耳濡目染，又被生死天书洗礼，他现在的心志放在鸿蒙之中，绝对是一等一的人物，早就不是当初那个戮虎王了。
还未等人出言反驳，戮虎王再度笑道：“不信，你们去问问鸿蒙塔，为何佐道王者封王它不出现，甚至连个封号都不给呢？而我家两位主上佐道封王的时候，鸿蒙塔却亲身降临，册封我家主上为仙王，为倾城王！”
“因为我家主上知道，佐道存在，本就是修行的辅助，让生灵在修行一路上少走弯路……到了你们的嘴里，却成了坏鸿蒙根基？”
戮虎王不禁叹息道。
在场诸多佐道宗师的脸色都有些不好看，一直以来，佐道宗师都自视甚高，但是现在听到戮虎王这么一说，佐道宗师似乎也就那么一回事。
戮虎王将鸿蒙塔封王一事搬出来，瞬间让那些佐道宗师佐道王者哑口无言。
在场的五尊佐道王者，包括神药王在内，封王的时候都没有引来鸿蒙塔……但是仙王封王的时候，鸿蒙塔降临，这已经证明，仙王比他们要强！
“但是过分依赖佐道，也不好吧。”
突然间，一尊三阶王开口说道，不过他的语气中却没有了先前那种咄咄逼人的声势。
“那就要看个人的道心境界了，境界高者，看破一切，外物，己物皆是物，取之即来，来之即用，用之即成。”
“境界低者，自然就要耿耿于怀那虽死无悔了。”
戮虎王的话音一落，许多人都要想笑，但是碍于神药王在此，他们却又不敢笑。
“你说你们讨好他们这些佐道宗师，佐道王者作甚？”
突然间，戮虎王再度说道：“难道你们拼命的讨好他们，巴结他们，他们就能为你们炼丹炼器？”
“不如去仙楼……”
轰——
戮虎王的话还未说完，虚空之中猛的出现一只大手，直接将戮虎王的身躯拍碎，将他的真灵碾压至渣。
“妖言惑众，当诛！”
一个威严的声音响起，血王从会场的内堂走了进来。
霎时间，在场所有修士都噤若寒蝉。
……
