
工厂门口有两个看门的，钱文小心的将车往前开了一段。

距离工厂还有一百多米的时候，他微微闻见了，刺鼻的胶臭味。

“是在生存劣质电缆。”梁安妮眼圈微红，声音有些沙哑。

她没有想到魏广军真的瞒着自己，新开了家劣质电缆工厂，昨天自己还傻呵呵的躺在这个王八蛋怀里，商量怎么处理余欢水。

“王八蛋!”梁安妮恨恨骂道。

钱文看着一脸阴沉沉的梁安妮，没有安慰她，而是一直听着她不断诅骂魏广军。

既然确定了魏广军的工厂地址，也确定了确实是在生产劣质电缆，钱文就把有些靠前的车倒退，停到了稍微远离工厂的地方。

魏广军打来电话，钱文还是没接，不一会看着魏广军的车驶出了工厂。

打开手机看着代表他的红点，向公司方向开去，看来是回公司了。

也不知道他刚才厂子里是怎么安排的，反正到现在为止，工厂里一辆货车也没有出来，倒是门口看守的两人变成四个人，在工厂附近巡逻，手里还拿着东西。

好家伙，你个魏广军挺狠啊！这是想逮住我往死里打。

“魏广军打来的电话。”梁安妮瑟瑟的举着手机，看向钱文。

钱文思量了一下，“接，看他要干嘛，如果是让你回公司，你就说在陪客户。”

梁安妮点点头，平复了一下刚才激动的心情，“喂，老魏有什么事么？我还在赔客户呢。”

“哦噢，知道了，知道了，你和赵觉民先商量，我处理完这边，就赶回去，知道了放心吧，一定用最快的速度!”梁安妮语调很低，就像这时她就是在陪客户，不方便接电话。

挂了电话的梁安妮，看了钱文一眼，有什么要说，可是到了嘴巴又咽了回去。

钱文看着她的表情难受，没好气道，“有屁就放!”

梁安妮没有在意他的语气，低声道，“魏广军说你有可能举报我们，让我赶紧回公司，三个人一起商量一下对策。”

钱文对这个结果没有感到意外，本来那个电话就有打草惊蛇的意思，魏广军着急也是意料之中。

他没有在意魏广军和赵觉民现在在干什么，而是看向说完话低头的梁安妮。

“让你看的也看见了，现在可以下决心了吧！”

“我……我可以不报警么，我不想做牢……”梁安妮说着说着就哭了起来。

看着她梨花带雨的容颜，钱文叹了口气，“你是跑不了的，魏广军一直在生产劣质电缆，早晚会出事，到时候一查到他，你也得完。”

“我……”

“趁着还没因为你们的劣质电缆，造成重大事故，你自首加举报，待不了几年就出来了。”

“要是让警察主动找上你们，你就完了!”

钱文说完这些，没有在催促梁安妮，而是让她好好想想。

代表魏广军的红点已经到了公司，看来他和赵觉民汇合了。

本来钱文是不打算，这么快解决公司三反派的，可是上午和他们的谈判，让自己很是烦躁。

连策划好的在公司做出一番成绩，在总公司挂上号，在举报他们，趁机上位的计划都放弃了。

这可能是因为自己有钱了，又娶了赵倩倩这个富婆的原因吧。

和魏广军三人纠缠越久，可能连自己也会扯进这个漩涡，现在脱身也好。

手机响铃响起，惊醒了在考虑的梁安妮，她看了一眼手机，看是魏广军打来的，“他们在催我了。”

“你该做出决定了!”钱文没在意魏广军打来的电话，而是问道梁安妮。

梁安妮手握着不断响的手机，没有接通，也没有挂，神色十方挣扎。

看来她还是下不了这个决心。

“既然这样，我帮你最后一把。”说完钱文拨通了方队长的电话。

闻言的梁安妮迷茫的望着钱文，不知道他这是什么意思。

“喂，方队长，你方便么?我有个同事要向你举报一件事，你方便的话我让她过去，好的，她一会就到。”

听见电话内容的梁安妮，一下起身想夺过钱文的手机，被他一手按住，狠狠的瞪了梁安妮一眼。

梁安妮只好瘫软在车里，再次哭泣起来。

电话中钱文简单的介绍了一下是什么情况，在方牧杨明白过来，表示梁安妮算自首，只要认真交代所有事实，可以宽大处理就挂掉了电话，等梁安妮去警察局。

挂了电话的钱文，看着已经哭泣不成样的梁安妮，吼道，“决定我帮你做了，剩下的就看你了，下车吧!”

眼带泪花的梁安妮抬起头，不明白自己下车干嘛。

“自己去警察局，我就不陪你了。”看着磕磕碰碰开门下车的梁安妮，他犹豫了一下，还是道，“你们丢了的优盘，是赵觉民藏起来的，一会交待情况的时候，就说是你发现的。”

说完这句话，没有理再次呆滞的梁安妮，钱文开车走了。

梁安妮这时，除了绝望，没有其他想法，本以为是三人一条心，谁知唯有自己是撒币。

她狠狠的一擦眼泪，连平时极为在意的妆容，都没有在乎，站在路边打了辆车，让出租车司机向钱文给她的警察局地址开去。

本来很健谈的司机大哥，看着后座，妆容一片的女人，也哑口无言。

这时的钱文已经回到佳宏小区了，他不是有东西落家了，而是回来取梁安妮车上的跟踪器。

他下车来到梁安妮的车屁股后，蹲下探手摸向记忆中的位置，使劲扒了扒，没有弄动。

只好回车上拿了个改锥，这次是爬在车下，对着跟踪器就是一顿撬，没一会功夫，东西拿下来了。

起身拍了拍衣服，看了下四周，没人看见，开车就去公司了，那里还有两个呢。

到了公司停车的地方，钱文拿着改锥把两个跟踪器拿了回来。

没有进公司见魏广军，赵觉民，没有什么好见得，进去也不过是一阵讥讽而已，没有必要，狗急跳墙杀自己个措手不及，满脸开花不好。

开车找了个小河边，拿上四个跟踪器，三个是公司三反派的，其中一个是当是以备不时之需用的，一直没有用到。

还有上次暴打甘虹前男友吴博凌的装备，也没来得及处理，这次一便处理了。

找了个没有草的地方，把所有东西放好，在上面倒上从车里抽出来的汽油。

看着燃烧的火焰，钱文静静的抽了根烟，余欢水的世界，里面的遗憾，不满，自己都以最大的努力填上了，也不知道还能待多久。

钱文感觉，自己应该完成了系统给的主线任务。

“系统我的主线任务完成了么，我什么时候回去!”

【宿主，主线任务没有时间限制，任务截止宿主在这个世界老去，死亡。】

他明白过来，原来自己不仅仅是替代了余欢水，还要活出自己的精彩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688959"  chaptername="第42章  梁安妮自首">加入书签</a>
</div>
