    只见她立即开始蓄力，最后双臂交叉合成十字，发射出了自己的光线技能。

    “格丽乔射线！”

    哧！

    眼看着金色的光线就要射来，桑德利亚斯和诺伊茨拉纷纷掉头就跑，狼狈的往宇宙之中飞去。

    轰隆！

    随即光线击中了它们附近，造成了小有规模的爆炸。

    “快乐！”哈皮少女格丽乔做出了自己标志性的手势，然后一副说教的口气对着逃走的两个怪兽道：“下次可不要再做坏事了哦。”

    “格丽乔你成长了不少啊。”赛罗披着一件蓝色的披风，此时十分帅气的出现在了格丽乔的身后。

    “赛罗桑！”格丽乔顿时回头，欣喜的看了过去。

    “你什么时候换上的披风啊。”雷文也随后从空中落下。

    此时他也是忍不住吐槽起来，没想到一眨眼的功夫，赛罗就给自己披上了一件披风。

    看来是故意想要在小女生面前表现自己。

    “怎么样，够帅吧。”赛罗用手甩了甩披风，得意的说道。

    老早之前看着自己父亲和其余奥特兄弟们穿着那一身红色披风，他就有些羡慕了。

    现今他师父雷欧特意送了他这一身专门定制的超级赛罗披风，也是让他如视珍宝，平常不使用的时候都是收进帕拉吉手镯里面。

    “啊，雷文哥！原来你们都在旁边看着呢。”格丽乔先是一喜，紧接着又抱怨道：“怎么不来帮帮我啊。”

    “就这还要帮忙？我之前怎么训练你来着？”雷文没好气的说道。

    听雷文这么一说，格丽乔立即有些慌乱。

    当场雷文训练她哥哥们和小陆的时候，她可是也被顺带体会过那种感觉。

    “那两头怪兽实力一般，我们相信你能够应付的。”赛罗委婉的说道。

    “对了，我们来这里是有个任务要交给你。”

    “任务？”

    “是哥哥他们正在执行的，那个什么碎片搜寻任务吗？”格丽乔说道。

    “那个叫恶魔碎片。”赛罗回答，随即摆了摆手，说道：“你的任务不是那个，我们希望你去帮点别的忙。”

    “既然你们都亲自来找我了，那我当然乐意了。”格丽乔摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。

    她认为赛罗和雷文亲自出面给她任务，一定是非常的看中自己的能力。

    “事不宜迟，那就走吧。”

    赛罗点头说道。

    于是雷文直接打开了一个时空旋涡，三人顿时飞入了其中。

    将格丽乔送到了O-50行星之后，雷文和赛罗便一道来到了另一个宇宙。

    U40行星。

    一道金色旋涡打开，塔尔塔罗斯和黑暗阿法洛斯从中出现。

    “U40啊。”只见塔尔塔洛斯静静的看着的眼前的景色，然后轻声说道：“有个家伙老是坏我好事。”

    “你是在忌惮乔尼亚斯？”黑暗阿法洛斯说道。

    “哼。”塔尔塔罗斯轻哼了一声。

    就在这时，在他们身后突然传来脚步声。

    两人回头一看，就见正主来了。

    “哦？U40最强的战士，乔尼亚斯。”塔尔塔罗斯看向身后之人。“我们来过过招吧。”

    “如果你们是客人我很欢迎，不过看样子你们并不是。”乔尼亚斯也是回答道。

    紧接着他突然看向了黑暗阿法洛斯的面孔，顿时就是一怔。

    “黑暗阿法洛斯？你不是已经被消灭了吗。”

    上一次雷文和黑暗雷文的那场大战，他也是在场的，知晓对方是被雷文跟赛罗合体成的赛洛斯给消灭了。

    “被消灭？哼，不好意思，我不会让那种事情发生在我身上。”黑暗阿法洛斯立即说道。

    “让我来吧。”

    塔尔塔洛斯此时上前，似乎打算独自应战。

    瞬间，两人便进入了战斗状态。

    黑暗阿法洛斯见状，于是便也没打算插手，而是很讲武德的退在了一旁。

    同时他也是在趁这个机会暗中观察塔尔塔洛斯的实力。

    不过显然结果还是让他有些失望，塔尔塔洛斯似乎总能跟别人“五五开”。

    很明显能看到，在格斗技巧上乔尼亚斯力压他一头，多次巧妙化解了塔尔塔洛斯的攻击然后反击。

    不过那些攻击落在他身上时却造不成多少伤害，反而是被塔尔塔洛斯抓住这个机会反攻。

    显然在身体强度方面，塔尔塔洛斯是要比乔尼亚斯高一个等级。

    砰！

    两人于是对拼了一击重拳。

    强劲的拳力碰撞瞬间将他们给弹开，分别往后方退去。

    “果然很难对付。”

    似乎也摸清乔尼亚斯的实力了，塔尔塔洛斯自语道。

    “你在说什么呢？你究竟是谁！”乔尼亚斯质问道。

    “不好，又来了……”

    黑暗阿法洛斯在一旁顿时用手掩面，每次遇到有人提问，塔尔塔罗斯就会很主动的报上身份。

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔洛斯。”

    一边自我介绍，塔尔塔洛斯一边在准备着自己的大招。

    【绝对·毁灭】

    “希望你能记住！”

    说完后，金色的光线顿时就朝着乔尼亚斯飞去。

    “来吧！”

    乔尼亚斯也丝毫不虚，立即使出了自己的招牌必杀技。

    【普兰尼姆光线！】

    只见连续数发光球从他手中甩出，瞬间抵消掉了塔尔塔洛斯的绝对·毁灭。

    在这个时候，塔尔塔罗斯似乎察觉到了什么，于是立即打开了金色旋涡。

    黑暗阿法洛斯也是看向了天空。

    只见两个熟悉的身影突然出现，正是赛罗和另一个自己。

    “先撤！”

    塔尔塔洛斯丝毫不恋战，果断的对黑暗阿法洛斯说道。

    黑暗阿法洛斯于是也果断的跟他一同离开。

    见敌人消失不见后，乔尼亚斯也是陷入了沉思。

    “他就是传闻中的塔尔塔洛斯吗？”

    显然他也从其他的地方听过这个名字。

    轰！

    就在这时，赛罗和雷文降落在了他的身边。

    “这应该算是我们第一次见面。”赛罗起身对乔尼亚斯说道。“情况紧急，我希望你能助我们一臂之力。”

    “刚才的战斗我们看到了，不愧是U40最强战士。”雷文称赞道。

    “阿法洛斯、赛罗。”乔尼亚斯点头说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

