    眼前这人，此刻正端着一碗灵酒，那灵酒显然是用某种妖兽泡的，光是闻上去就有一种古怪的腥气，这些妖族倒是十分享受这等味道。

    而李哲则是微微皱了皱眉头，静静的将自己的气息屏住，而后坐在了这人的对面。

    “想找消息？”

    这人见着李哲坐下，也是瞥了一眼李哲，随即便是对着李哲轻声说道。

    听得对方的话语，李哲默默的点了点头，淡然说道：“嗯，是有点消息想找你了解一下，不知阁下是如何收费的？”

    “我叫灰吾，你先告诉我你要找什么信息，我们再好好商量下价格。”

    这人看着李哲，做了个简短的自我介绍后，便是轻声说道。

    听得对方的话语，李哲点了点头，这人的行事风格，倒是和那些专业卖消息之人相差不多。

    见状，李哲也是对其多了一分信任感。

    “换个地方说话吧。”

    李哲看了眼四周，对着灰吾淡然道。

    灰吾也是点头应了一声，对此倒是没什么其他的意见。

    “这楼里我有一个固定的包厢，随我来吧。”

    当即，这灰吾便是站起了身子，对着李哲轻声说道。

    李哲闻言，也是没有丝毫的犹豫，直接是迈着步子，跟随着对方向着这酒馆二楼迈步行去。

    很快的，两人便是来到了二楼的一个房间之中。

    这房间并不大，除却中央摆放的一张桌子外，基本是没什么空余的空间了，看起来，便是专门用于交换信息之用了。

    “好了，阁下请讲吧，想知道什么？”

    两人进入房间，房门关闭之后，那灰吾才是轻声对着李哲说道。

    李哲扫了一眼这房间，这房中也是有着类似隔绝法阵一般的阵法存在，倒也是不怕旁人窥探了。

    李哲之所以这么谨慎，也是之前从那吴会宇那里得来的信息。

    在这妖界之中，不论是个体的妖族，还是妖族部落，都是禁止他人打探的。

    毕竟若是没有非分之想，也完全不用去打探什么。

    正是这个原因，若是一个人打探什么东西，被相关之人知晓，是会直接将这人视为敌人的！

    而李哲现如今想要打探那原界蝶，自也是需得小心一些了。

    毕竟他找原界蝶，可是需要原界蝶帮忙的，可不想在这之前就莫名其妙的被人给记恨上了。

    此刻，李哲也是缓缓坐在了这灰吾的对面，而后才是说道：“我想打探一下原界蝶的信息。”

    李哲话音刚落，那灰吾便是缓缓皱起了眉头，仔细的看了李哲一眼。

    “能不能说得具体一点。”

    灰吾缓缓舒了一口气，这才是对着李哲继续说道。

    听得对方的话语，李哲也是点了点头，这才是继续道：“阁下可知晓如今原界蝶的部族何在，我找它们有点事情。”

    只是，李哲话音一落，这灰吾便是紧皱着眉头，对着李哲说道：“阁下是来找茬的？”

    听着这灰吾的话语，李哲也是面色一滞，不太明白为何自己仅是想要知晓原界蝶部族的信息，就算是找茬了。

    “你真不知道？”

    灰吾看着李哲的神情，这时候也是愣了楞神，疑惑的问道。

    “知道什么？我该知道吗？”

    李哲眨了眨眼睛，不解的说道。

    听得李哲的话语，这灰吾嘴角抽动了一下，看起来，李哲的确是什么都不知晓了。

    当即，他便是缓缓舒了一口气，开始对着李哲轻声说了起来。

    原来，这原界蝶在上古时期，妖族入侵修行界的时候，便是全数前往修行界而去了。

    后来其中种种变故频发，最后，从修行界回来的妖族之中，没有哪怕一只原界蝶存在。

    主要原因，也是那时的修士对于原界蝶可谓是恨之入骨。

    不少修士都是在那妖族部族撤退之时，冒死也要击杀原界蝶。

    不光是为了解恨，也是为了能够让妖族无法第二次入侵修行界。

    而实际上，那时候的妖界之中也还是有一点原界蝶的幼体的。

    不过，在这场战斗结束后，妖族已是没有了多余的力量和心力去其他世界了。

    这样一来，原界蝶部族自然而然的就是被妖界核心力量给舍弃了。

    没了妖族那些顶尖部族的支撑，加之存活的又都只是幼体，于是乎，整个原界蝶这个族群，就这般从妖界之中销声匿迹了。

    “现如今，原界蝶哪还有什么部族，被灭绝的可能性倒是极大，即便是还有原界蝶存在，也都是被各大部族管理的，根本不是你这等修为能够接近的。”

    当即，灰吾便是毫不留情的对着李哲朗声说道。

    听着这灰吾的话语，李哲也是不自觉的皱起了眉头，他倒是没想到，那原界蝶竟已是即将绝迹了！

    但是他总也不可能一直留在妖界之中。

    当下，李哲便是吸了一口气，对着这灰吾说道：“阁下可否帮我查一下，如今哪些部族还有原界蝶存在？”

    那原界蝶的力量，便是可以定位出其他空间的所在，而后打通空间通道。

    李哲倒是不需要原界蝶来为自己打通空间通道，他只需要知晓修行界的空间坐标便是了。

    单凭着他自己，便是葬身在那虚空之中，也未必能够找寻到修行界的正确坐标位置！

    也是因此，李哲这才是对于原界蝶如此的执着。

    而那灰吾也是这个时候皱着眉头看向了李哲。

    他总觉得，李哲就仿佛是来找茬一般的，一般人听到这，肯定也就放弃了，没成想李哲竟然还想让自己继续调查。

    他吸了一口气，这才是一脸不耐的对着李哲说道：“好！帮你查也不是不可，不过你得先付一部分的定金，这没问题吧？”

    “自是没问题，定金多少？”

    李哲点了点头，轻声对着灰吾说道。

    灰吾皱了皱眉头，随即便是淡然道：“至少百枚丹玉，我才是会帮你查这件事情。”

    这百枚丹玉，在妖界之中，可不算是一个小数目了，毕竟妖界这里，灵气可是不那么充盈的。

    然而，也就是在这一瞬间，李哲却是直接一甩手，朝着那灰吾甩出了百枚顶阶丹玉！

    只是这一瞬间，那浓郁的灵气，便是令房中的灵气浓度都是上升了一个档次！

    那灰吾瞬间瞪大了双目，不可思议的看向了桌面。

    他提出这么高的价格，完全就是想要让李哲因此退却，不要再来烦自己了。

    没成想，李哲财大气粗，甚至连价都不讲，就直接将丹玉给出来了。

    “希望阁下说到做到，能够尽快查到那原界蝶的信息。”

    李哲当即，也是看着对方，缓声说道。

    这么点丹玉，对于李哲而言，压根就没有任何的影响，给出去倒也是痛快。

    不过他还是想要对方全力调查这件事的，所以这会才是出声嘱咐道。

    那灰吾这一会也没有理会李哲，而是体内灵气一涌，将那百枚丹玉给笼罩住了。

    很快的，他便是确认了，李哲给自己的的确都是丹玉，并且这么高的品质，在整个妖界都是极其少见了！

    他缓缓舒了一口气，将这些丹玉全数收入了自己腰间那破旧的储物袋之中。

    而后，他才是对着李哲说道：“好，那阁下就在这房中等候吧，一有消息，我便是会第一时间回来通知你！”

    说话之间，灰吾便是直接一甩手，朝着李哲甩过来了一枚令牌。

    这令牌，自是掌控这房间阵法的令牌了。

    李哲点了点头，将那令牌给拿到了自己的手中，也是没再多说什么。

    见状，那灰吾这才是吸了一口气，而后站起身子，向着门外走了出去。

    李哲则是默默将令牌给收入了自己的储物袋之中，而后直接是缓缓闭上了双目，修炼了起来。

    这房间极小，妖族又没什么蒲团一类的东西，李哲自是只能这般了。

    不过好在，目前为止，事情也都还算顺利，这也是让李哲缓缓松了一口气。

    与此同时，那灰吾在拿到了李哲所给予的丹玉之后，却是并没有急着离开这城池，而是迈步向着城边走了去。

    很快，他便是来到了城边的一个石头堆砌的小院门前。

    他缓缓舒了一口气，伸出手，敲了敲院门。

    “进来吧。”

    很快的，院内便是传出了一声略显苍老的声音。

    闻言，这灰吾也是应了一声，随即便是推开了门，迈着步子走了进去。

    只见这小院之中，一个佝偻着身躯，头发是灰色的老者，正端坐在这院中。

    “你这突然造访，是有什么事情吗？”

    这老者看着灰吾，轻声问道。

    闻言，灰吾也是吸了一口气，随即才是对着这老者沉声道：“我准备做回老本行了。”

    “嗯？你不是早就不干杀人越货之时了吗？”

    那老者眯了眯眼睛，对着灰吾说道。

    灰吾微微一笑，手中光芒一闪，直接是将李哲给予他的那丹玉给全数放到了地上。

    看着这一地的顶阶丹玉，这老者也是面色猛然一滞，同样是被震撼到了。

    随即，他的嘴角便是开始缓缓露出了一抹难言的笑意。

