    纵观朝里朝外，哪怕是后宫那些结发妻子，却也只有秦风一人，懂得梁帝。

    所有人为了自保，只喜欢跟梁帝打哑谜，凡是危及自身安危的话，一个字都不会多说。

    唯独秦风，能将梁帝心中所想，毫无保留地说出来，甚至干出来。

    哪怕秦风今时今日的成就，已经令梁帝有所忌惮，但不可否认，失去秦风，梁帝会变得无比孤独。

    “你为何要用李郎？想清楚再回答！”梁帝话锋一转。

    秦风不假思索：“为了大梁社稷！”

    “为何非他不可？”梁帝眼神锐利如剑。

    秦风不惧肩膀上锋利的宝剑，一如既往地坚定自己的说法：“我信任他。”

    “朕不信任他！”

    “圣人可以信我。”

    “朕信你，与信明王一家，有何关联？”

    “原因很简单，我与圣人利益相通，大梁富强，则我富强。我绝不会允许明王一家，做出任何威胁到圣人的事。若明王真有图谋不轨之嫌，我将以身家性命担保，做圣人一直想做而不敢做的事。”

    除掉明王，乃是兄弟相残，按照先皇祖制，可废黜梁帝。

    也正因此，梁帝尽管对明王猜忌如此之深，却始终只是软禁明王，而非痛下杀手。

    四目相对，君臣之间隔着一把利剑，也隔着生死。

    秦风在赌，梁帝也在赌。

    这一刻，仿佛时间都凝滞，不知过去了多久，梁帝缓缓收起剑，眼神闪过无比认真的神色：“秦风，你要记住，朕虽高坐禁宫，但只要你还在大梁境内，你的生死就永远被朕指间拿捏。当朕对你失去耐性的那一刻，朕会毫不犹豫地除掉你，今日你我君臣之间言明，不必猜忌！朕只与你坦白！”

    秦风毫不怀疑梁帝的力量，只要梁帝一句话，纵使天机营再强，也不过是弹指间土崩瓦解。

    车骑、骠骑以及边军三方，不仅可以震慑北狄大军，也在时刻监视着北溪县的一举一动。

    “草民告退。”

    “等一等！”

    梁帝将宝剑插回书案下方，取出一个檀香木盒，随手扔给秦风：“此丸，有续命之功效，你那小丫鬟一朝不醒，你这厮便一日不知收敛！”

    这小木盒里装着一颗栗子大小的白色药丸，上面写着“安宫牛黄丸”。

    这个药，秦风是知道的，越来越用药越足越值钱，市面上传闻，拥有起死回生的功效，但其实没那么玄乎，但对于中风、昏迷、高热昏迷的患者，确实有奇效，乃是一味传统急救中药。

    由于里面的成分，相对敏感，在大梁一直都是宫中用药，普通人根本不可能获得。

    这颗安宫牛黄丸，算是梁帝对于小香香受伤的补偿，也算是与秦风达成“和解”。

    秦风将安宫牛黄丸贴身放好，冲梁帝拱手作揖：“臣，告退。”

    梁帝眼睛一眯，今日秦风共用了三种自称。

    看似随意，实则内有乾坤。

    自称小的，意味着为梁帝办事，但心不齐。

    自称草民，无异于要和梁帝分道扬镳。

    而自称臣，则意味着已经与梁帝和解，小香香受伤一事，就此翻篇，以后还当尽心尽力辅佐梁帝。

    没人可以在梁帝面前拿谱，但秦风是特例，梁帝愿意以特例，换取大梁社稷之稳固。

    秦风退出御书房，黑尉出现在梁帝身后。

    “圣人，有句话臣下不知当讲不当讲。”

    “你不当讲！”梁帝冷冷瞥了黑尉一眼：“朕念你护主心切，不予责罚，但你偷听朕与秦风交谈，已犯死罪！今日御书房之言，你若胆敢泄露半个字，朕必赏你一世生不如死！”

    黑尉惊慌失措，噗通一声跪在地上：“臣下该死！”

    秦风沿着御路，朝宫门走去，殿前武士站在御书房台阶上，双手抱胸，冷冷注视着秦风。

    禁军站在御路两侧，虎视眈眈。

    就连小太监，都对着秦风指指点点。

    “真想不到，这家伙居然能活着离开。”

    “搁在别人身上，早就死一万次了，偏偏这厮，每次都能化险为夷。”

    “呵呵，此次秦风进宫，连棺材都准备好了。”

    “真的假的？我怎么不知道？”

    “废话，你也不看看你的地位，我可是亲眼看着禁军将装有棺材的马车，赶到后门，这棺材不是用来装秦风，难道是装你我？呵呵，咱们这种人离宫，随便一个麻袋也就是了。”

    “哎，你们说，圣人怎么唯独对这秦风，如此有耐性？”

    “君事莫议！”

    秦风脚步不停，一口气走到宫门处，却见门口站着一个女子，并非前来迎接自己的三位姐姐之一，也不是谢云儿，而是……祁阳郡主。

    祁阳郡主一如既往的傲气，背靠着宫门，叉着腰，眼神不善的打量着秦风。

    秦风本着多一事不如少一事的心态，本不愿理会祁阳郡主。

    但是在经过祁阳郡主身边的时候，耳边还是传来了质问声。

    “也不知道是驱虎吞狼，还是引狼入室。”

    这话，明摆着是敲打秦风，已经开始威胁到李氏皇族了。

    反正今天，秦风已经怼了个遍，不差祁阳郡主一个，当即脱口而出：“你一个外姓，有你什么事？”

    此言一出，祁阳郡主果然是小脸吧嗒掉在地上，娇喝道：“大胆！你怎敢如此与本郡主说话？”

    秦风眼睛一眯，盯着祁阳郡主，前所未有的硬刚上去：“若不是你们这般弄臣，整日只知躲藏在黑暗角落里，玩些阴谋诡计，小香香怎会伤成如此模样？尔等鼠辈，我秦风不齿。”

    鼠辈……

    站在旁边的禁军，都吓得脸色阴沉，大气不敢出一下。

    祁阳郡主更是柳眉横立：“一个臭丫鬟而已，死了便死了，莫说那丫鬟，即便是你这厮，还不是说杀就杀？”

    这话无异触及了秦风的底线。

    小香香不是一个抽丫鬟，而是秦风的心灵寄托。

    秦风余光一瞥。

    感受到秦风前所未有的冷厉目光，祁阳郡主竟隐约后背发凉，但转瞬间已经恢复如初，此乃禁宫，自己又是堂堂郡主，何必惧怕一个小小秦风？

