    李承乾也是在事后才想明白。

    自己是被这个小丫头给算计了。

    而且一直都像一个人偶一样，被其给玩弄在股掌之间。

    可他就是想不明白，翟月秀为什么要这么做。

    而听闻李承乾的问话。

    翟月秀轻笑了一下。

    她道：“殿下，您是想多了，我怎么可能会有那么聪明，能算计到您呢？”

    “我是真的想求殿下办事儿，碰巧赶上了这些事情而已。”

    “而且，我不过一个商贾家的女儿，怎会知道那么多的内幕呢……”

    “所以，这一切都是碰巧罢了。”

    翟月秀缓缓起身，道：“但得知殿下愿意为了小女子的伙计出兵，小女子已经不胜感激了。”

    “我相信，殿下的人一定会将小女子的伙计安全救出来的。”

    “同样的，我也相信，贪官污吏在殿下的大网之下，一个都活不下来。”

    “以后这凉州也好，这陇右道也罢，都会是平平稳稳的，百姓们安居乐业，过太平日子。”

    翟月秀朝着李承乾微微施了一礼，道：“好了，小女子要办的事儿办完了，要说的话也说完了，就先行告退了。”

    话落，翟月秀微微转身，还真就要走。

    李承乾快步追上前去，一把抓住了翟月秀的手腕。

    他道：“翟小姐，你希望凉州变成什么样，或者说你希望陇右道变成什么样？”

    “变成……”

    翟月秀望着李承乾怔怔出神，道：“殿下梦想中的样子。”

    说完，她再不迟疑，径直走出了府衙。

    看着这丫头离开的背影，李承乾怔怔出神了良久。

    回过神来后，他也不由摇头苦笑。

    “这小丫头，真有意思……”

    ……

    早前是没找到充足的罪证将郑宽给拉下马。

    可这一次却不同了，在翟月秀这小丫头的精确算计下。

    郑宽成功被李承乾让人逮捕入狱，郑宽虽说还想给自己辩驳，可这次却没有丝毫机会了。

    自打江南道的事情出来之后，府库就成了李世民心中不可动摇的逆鳞。

    当郑宽被押送到京城之后，李世民看过证据之后，几乎连审都没审，就直接将人下狱等候问斩，顺道还抄了郑宽的家。

    说实话，开始时谁也没把郑宽的事儿放在眼里，包括李世民在内。

    毕竟他才在位几年？

    而且，他还是在陇右道这样一个出了名贫穷的地方，能贪多少钱？

    可当抄家之后，那统计财务的册子摆在李世民面前时，着实是将他这个皇帝都给惊得半晌说不出话来。

    古董文玩，以及名人字画这类东西不算，光是黄金就足足装满了三十多个大箱子。

    并且还有整整一箱子的钱庄本票，足有几百万铜钱存在钱庄里面。

    除了这些，还有田产，铺子，庄园，房产等等不计其数。

    最后统计出来，整个朝廷的人都惊讶了。

    巡查史虽也是不小的官职了，但却也不至于这般有钱啊。

    而看见这些东西之后，谁还敢为郑宽出头？

    那不擎等着被李世民一起查处呢么？

    而这一事件也算是彻底让李世民意识到了，什么才是贪官。

    哪怕一个地方再贫穷，贪官也总有办法将钱搜刮到自己的口袋里。

    而这也同样让李世民的心里，生出了要惩治贪官的想法。

    也就在郑宽的家族被抄那一日，李承乾送来信件请奏。

    他要求将从郑宽家里抄出来的钱财，如数送到陇右道作为公款使用。

    听闻这奏报，李世民一改往日铁公鸡做派。

    他直接令专人将钱送往陇右道，亲自交到李承乾的手上。

    与钱一同到来的，还有李承乾特地从北漠调来的人才。

    ……

    府衙之内。

    看到李承乾，号称是天下第一名匠的祝广笑嘻嘻的走上前来。

    他拱了拱手道：“秦王殿下，别来无恙啊。”

    看见祝广，李承乾也乐了。

    “我怎么着也算是你的引路人，你的伯乐吧？”

    “你这家伙也不说逢年过节的到我家拜访拜访。”

    李承乾指着祝广道：“你这老小子，可真是个无情无义之辈啊。”

    他这话，自然是在开玩笑。

    这段时日，祝广一直都忙着帮他研究蒸汽机呢。

    他废寝忘食的连家都不怎么回，当然就更没有时间摆放李承乾了。

    也是这次，李承乾要让这家伙过来，帮自己在陇右道重塑北漠工厂的风光，所以才得了空闲时间。

    祝广嘿嘿一笑，道：“这不是殿下一年到头不着家么，要不然我不早去看你了？”

    “而且，殿下啊。”

    祝广问道；“您真打算在这地方投掷重金，打造一座新的轻工业基地？”

    “当然。”

    李承乾点了点头。

    “陇右道这地方，十里地八里瞎，还有一里尽是沙。”

    “在这地方的百姓，真的很难活啊。”

    “我思来想去，终归也只有轻工业基地建设在这里。”

    “才能让这里百姓的生活得到些许改善与提高。”

    说到这，李承乾忽而话锋一转，道：“对了，我让你办的事儿，办的怎么样了？”

    他说的，自然是蒸汽机。

    可是那东西的复杂原理，连李承乾这个来自后世的理工男都解决不了。

    他作为当代的古人，如何能研制出来？

    “蒸汽机的雏形是做好了。”

    “但是我们的工艺水平却还是达不到要求。”

    祝广摇了摇头道：“提炼出来的铁，硬度不够，以至于只要启动，所谓气泵就会承受不住压力而炸裂。”

    这也是当初李承乾没有解决的问题。

    他点了点头，道：“没关系，不着急，等我回去了，咱们继续研究就是。”

    “不过……”

    祝广这时候忽而开口道：“我却通过研制蒸汽机，从而产生了一些思路，改良了风力磨坊，等过几日我建起来，让您看看。”

    这也算是不幸中的万幸。

    祝广在研制蒸汽机的时候，发现蒸汽机的原理与风力磨坊很相似。

    风力磨坊是靠风力产生动能，而蒸汽机则是依靠压力产生动能。

    既如此，为何不能将两者合二为一呢？

    祝广现在已经设计好了雏形，只是还没有投入使用。

    李承乾这次的号召，在一定程度上来说，就是给了他试验的机会了。

    而在李承乾的领导之下，凉州的工程项目，也开始如火如荼的进行起来。

    普通劳工都从当地直接招收，技术工人则是从北漠调派过来。

    也是因为这些人的存在，使得凉州的经济开始逐渐好转，凉州城也从开始的穷苦景象，逐渐繁华热闹起来。

