

　　“嘭！……嘭！”的四声，山默四个人直接被爆头，然后就全部都折戟在这个小小的广播区域！
　　
　　其实，刚才陈默看到这四个人是普通人以后，就有了先对付他们的方法！主要是他一旦和马修他们开战的话，无论多少实力，终究还是要耽误一点时间。
　　
　　可是就这一点时间，只要领头的不是傻~瓜，就能看到异能者之间的战争不是他所能插手的，那么他绝对会直接乘着陈默和马修对战的时间，直接来个猢狲四散，那么等陈默收拾完马修后在去收拾山猫他们，绝对是比较担心时间的！还有可能，最后抓不住他们！
　　
　　所以，陈默首先想到的，就是将这四个人先弄死再说！然后返回身来对付这些白皮异能者，终归还是比较容易的！不然这些人一下子四散逃跑，绝对能让他头痛不已！
　　
　　因此，追魂钉直接火力全开，跨越了五百米的距离，在狙击手开火的一瞬间，追魂钉在陈默的控制下，直接将四个人给穿了糖葫芦！
　　
　　推开车门，陈默转身下车，然后缓缓走了几步，面前正事跑的气喘吁吁的马修三人组！
　　
　　“山猫请回答，山猫请回答！”马修一边走进，一边对着喉麦在呼叫。却没有想到，陈默已经在刚刚一瞬间，将山猫四个人给穿了糖葫芦！
　　
　　因此，马修没有收到回复，顿时气的想将这个喉麦拉扯下来，直接摔个粉碎！
　　
　　不过，马修还是忍耐住了，没有发火！
　　
　　“头！我就知道普通人靠不住，这么关键的时候，不配合我们，也不会这样的人走茶凉吧！”马修身边一个手下，有些鄙视的说道。
　　
　　“闭嘴！现在是对付**的时候，还是要小心！”马修说道。
　　
　　**，就是他对任务目标的称呼。而且**如果能力强，也是可以邀请他们嫩充分！准备送到研究员的一种的补偿。
　　
　　“放心好了，头！绝对不会耽误时间！”一个大块头，胳膊都想当于陈默大~腿粗的一个手下说道。
　　
　　“嗯！去吧！”对着出战的这个手下，马修还是比较高看的！
　　
　　“小子，说说你是怎么成为异能者的！”大块头虽然块头大，但是绝对不是光张肌肉的无脑男，他也是有脑子的！
　　
　　“异能者？”陈默一下子有些惊讶，没有想到这帮家伙将自己当成了异能者！然后看了看自己，然后自然就感觉到了追魂钉绕着自己的身体旋转！
　　
　　原来，这些白皮将自己炼制的法宝，当成异能中的精神控制能力！
　　
　　不过，既然这些白皮这样认为，那么就当成是真的好了！陈默才没有什么好心去辩解！
　　
　　“我也不知道！”陈默直接回答道！看到马修没有动手的意思，也就先停了下来，想要看看马修他们这些白皮的反应是什么！
　　
　　另外，陈默盯着这三个人，似乎体内的乾坤珠有些蠢~蠢~欲~动，想将马修三人给吞噬掉！要是将这三人的能量吞噬，那么乾坤珠就会返回一些精纯的能量，吃了绝对有好处！
　　
　　所以，陈默看着马修的眼神，就让马修有些不满意了，看的他浑身有些起毛，还真的不知道该如何处理！
　　
　　“嘿！黄皮猴子，问你呢！你是怎么得到异能的！”大块头再次问道。
　　
　　“哈哈，麦克，他说的可能是真的！就是成为异能者，也是不清楚的！”马修毕竟是他们的带队，所以也能接触一些东西。对于一些异能者来说，在成为异能者之前，有些人还真的不知道自己是怎么成为异能者的！
　　
　　马修站了出来，然后对陈默说道：“你英语不错啊！”
　　
　　“呵呵呵！”陈默点点头。
　　
　　“那好！我想问一下，你为什么要在这里杀戮？”马修问道。
　　
　　“这里的将军想杀死我，可是我没有死，自然也就会回来报复的！”陈默实话实说，这本来就是报复来着！
　　
　　马修也就点点头，对于陈默这个理由不置可否！
　　
　　“那么，你是哪里人？”马修问道。
　　
　　“华夏人！”陈默对于马修这样问自己，还真的有些蒙蒙的，不过倒也没有急着攻击马修，而是想看看他们究竟要做什么！
　　
　　“华夏人？”马修一听，就紧紧的皱着眉头，华夏最不可能产生异能者，而是产生武者！另外，和华夏局部冲突的时候，也没有听见有华夏的异能者啊！
　　
　　“你是不是说谎？”对于陈默，马修真的有些分别不出来，但是他真的想不出来华夏人怎么会有异能者。
　　
　　“呵呵！这有什么好说谎的！”陈默淡淡的说道。
　　
　　“那么，好吧！”马修还是认为陈默撒谎了，不过这不是重点，从皮肤肤色就能分辨出来，陈默是黄种人没有错误！
　　
　　“那么你叫什么？”马修问道。
　　
　　“陈默！”
　　
　　“那好，陈默！我希望你加入我们异能者中！”马修说道，而且语气也是比较严肃的！现在先让陈默加入他的团队，然后带着陈默回国就是了，等回到国内后，就可以将陈默交给研究机构！
　　
　　对于陈默这种黄皮肤的异能者，可是会得到一大笔的奖赏的！
　　
　　“异能，你说我这个是异能？”陈默问道。
　　
　　“当然，你这个就是异能！”马修说着，并且直接手掌一伸，然后手掌中心渐渐汇聚了一团冰雪，并且渐渐形成一团冰球！
　　
　　陈默看了看，却没有说话，心中倒是对这个白皮有些认可，实力不错！
　　
　　“这就是异能，你的或者说我的，只不过是外在能量表现不同而已，其实都是自然界中的元素罢了！只要加入我们的团队，就会有人指导你修炼，并且还能有一些有益于异能的特殊植物，吃了能够增加你的异能等级！”马修说道，并且还将异能等级简单的介绍了一下。
　　
　　“不！我不会加入的！”陈默回答道！自己一个黄种人，加入白皮，还真的当自己是白皮爱好者啊！呵呵！
　　
　　“看来最后还是要拳头说话了！”马修见到陈默一脸的鄙视，就有些生气的说道：“麦克、汉森，你们两个将这个家伙抓~住！”
　　
　　麦克和汉森，就是他带来的两个手下，都是异能八级的等级，相当于华国武者后天八层的实力！自然不会害怕什么！
　　
　　不过马修看着陈默一脸的平淡，心中没有来的一阵心悸！
　　
　　“看来你们软的不行，就要来硬的么？”陈默有些鄙视的说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

