    第1643章暗中交易（一）

    吴佳佳在听到刘大壮媳妇的话后心下一个咯噔，然后她立马就朝着男人看去，当她看到男人眼中的嘲讽时，她的心顿时就凉了。

    是啊，她怎么忘记了她现在的处境，她现在已经不是清白之身了，所以她有什么资格和那个男人做交易，之前是她把她自己看的太重要了，估计现在的她在那个男人眼里就是臭水沟里的烂泥。

    她从认识那个男人开始就知道那个男人有洁癖，那个男人最爱的就是干净，当初那个男人会找她做交易，不就是看上了她干净吗？

    她刚才怎么会把这么重要的事给忘记了，她让刘大壮的媳妇去找那个男人，简直就是在自取其辱。

    “刘婶子你放心吧，不管刚才那个男人会不会来帮我，我都不会让你有事。”吴佳佳朝刘大壮的媳妇道。

    “我现在除了相信你就没有其它的选择了，所以你要是有什么事就让我去做，我不想你输给张队长，不然以后我们两在村子里的日子都不会好过。”

    “好。”吴佳佳在听张大壮媳妇的话后道，然后她不由的在心里庆幸张大壮的媳妇是个有脑子的，不然她现在恐怕就要内忧外患了。

    “吴佳佳，那个男人来了？”刘大壮的媳妇原本是想去找刘大壮的，可是她刚转身就看到了那个男人朝着她和吴佳佳所在的方向走来，于是她立马就朝吴佳佳道。

    吴佳佳在听到张大壮媳妇的话立马就转过头朝男人的方向看去，当她看到男人朝她走来的时候，她的心跳都不由的加快了。

    “刘婶子，你先离开，我有话要单独和那个男人说。”

    “好。”

    万雪梅在看到一个男人朝吴佳佳走去的时候，她就朝卢筱筱问道：“筱筱，该不会那个男人就是你说的大人物吧？”

    “嗯。”

    “吴佳佳怎么会认识那个大人物的？”万雪梅对于这点是真的很好奇，吴佳佳来甜水村还没有一个月的时间，就能勾搭上那么个大人物，她怎么可能会不好奇。

    “这个我可就不知道了，我是有次在县城里看到过吴佳佳和那个男人在一起，并且当时那个男人穿的可是工作制服，所以我才会说有大人物出场。”

    “看来我还是太低估了吴佳佳，我是怎么都没有想到吴佳佳勾搭男人的手段那么厉害，不过薛凯的定力也是有够好的，能在吴佳佳各种勾引的手段下和吴佳佳始终保持着安全的距离，我现在是真的挺佩服他的。”

    “好了，先别去想那些乱七八糟的了，那个男人已经走到吴佳佳跟前了，我们继续看戏。”

    “好。”

    吴佳佳在男人走到她面前的时候，她就微微的抬起头朝男人看去，当她看到男人平静的脸时，她不由的在心里松了一口气，好在男人没有继续用刚才那副嘲讽的眼神看她，不然她都不知道该怎么办。

    “墨同志，你来这是打算和我做交易了吗？”吴佳佳用只有两个人才能听到的声音朝墨严问道。

    (本章完)

