    “太好了，BOSS要死了，我们要完成副本首通了。”

    游戏中，一个罗天公会的成员满脸兴奋地说道。

    闻言，另外几个成员同样高兴地连连点头。

    若是能够完成副本的首通，那么就会触发区域公告，那他们的游戏ID就会得到曝光。

    到时候，公会高层绝对会重点扶持他们，他们的工资和奖金也绝对会有所提升。

    想到这里，四人看向罗天死神的目光中，满是崇敬。

    被四人如此注视，罗天死神心中得意不已。

    眼看着骷髅领主的血量越来越低，

    15%……

    14%……

    12%……

    很快，骷髅领主的血量就达到了10.2%。

    突然，一道区域公告在罗天死神五人的脑海中回荡开来。

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】【一剑惊雷】【清月】……小队首位通关噩梦级【骷髅洞窟】副本，奖励1000点属性点！”

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】【一剑惊雷】【清月】……小队首位通关噩梦级【骷髅洞窟】副本，奖励1000点属性点！”

    “区域公告：……”

    听到脑海中的区域公告，五人脸上的笑容瞬间僵硬。

    “不可能，怎么可能有人能够比我更快通关副本，我的神级天赋可是天克这个副本的啊！”

    罗天死神不敢置信地大吼一声。

    就在这时，骷髅领主的血量终于降低到了10%以下。

    “吼，伟大的奥古费斯冕下会替我报仇的，你们都将死！”

    骷髅领主怒吼一声，突然，它眼眶中的灵魂之火迅速扩大，将它庞大的身躯彻底包裹。

    与此同时，一股恐怖的威压扩散开来……

    令得刚刚准备发起冲锋的骷髅骑士都突然顿住了脚步，灵魂之火不安地跳动起来。

    “不好，这个BOSS要放大招了！”

    其中一个罗天公会的成员突然瞪大了眼睛，怒吼起来。

    另一个成员很快反应过来，他突然想起，骷髅领主的属性面板上的自爆技能。

    “我想起来了，这个BOSS有个自爆技能，它要自爆了，我们赶紧跑。”

    闻言，罗天死神这才反应过来，他脸色狂变，不敢耽误，连忙朝着白骨城堡之外逃去。

    轰！

    就在五人刚刚逃出去的瞬间，一声惊天动地的爆炸声从白骨城堡内传出。

    下一刻，一股恐怖的气流从白骨城堡内涌出，罗天死神五人被这股气流笼罩，狼狈地被吹飞了出去数十米远。

    与此同时，罗天死神的脑海中，也响起了大量的提示音。

    “叮咚，你的仆人【骷髅守卫】死亡！”

    “叮咚，你的仆人【骷髅骑士】死亡！”

    “叮咚，……”

    听着脑海中不断响起的提示音，罗天死神脸上的表情愈发难看。

    足足过了好几秒钟，罗天死神这才强迫着让自己冷静下来，他响起了刚刚的区域公告。

    “星空与雾，我记住你了，不要让我遇见你，否则，我会让你知道，抢了我副本首通的代价！”

    罗天死神心中冰冷地想道，他的心中有点不甘，

    自己堂堂神级天赋，而且还是天克亡灵副本的天赋，竟然让别人拿下了亡灵副本的首通。

    哪怕星空与雾这个ID在今天之内，已经多次出现在他的耳边，但是在之前，

    罗天死神依然没有将其当做自己的对手，在他的想法中，星空与雾只不过是个运气比较好的玩家罢了。

    但是他做梦都想不到，星空与雾竟然能够在自己之前，拿下骷髅洞窟的首通。

    “叮咚，你击杀了【骷髅领主（BOSS）】，获得10.3W点经验值。”

    就在这时，罗天死神的的脑海中响起了一道系统提示音。

    “提示：你通关了噩梦级【骷髅洞窟】副本，副本即将在30秒内关闭，请玩家注意。”

    听到通关的提示音，罗天死神脸上的表情却没有一丁点的欣喜，依然冰冷。

    他迅速走进城堡大厅，发现，里面的场景没有任何的变化，

    骷髅领主的爆炸，威力巨大，但是白骨城堡却没有受到任何的影响。

    在他前方，是骷髅领主死亡掉落的一个光团。

    罗天死神连忙走上前，将光团拾取。

    也就在这时，副本关闭，罗天死神五人被强制传送出了副本之外。

    一出现在副本之外，罗天死神的目光便不断在四周搜索起来，他想要找到，那个抢了他首通的玩家。

    很可惜，星空与雾这个ID虽然很出名，但是李武的面容却没有多少人知道。

    虽然游戏论坛中有李武和野猪王战斗的视频。

    但是罗天死神可没有看过那个视频，他自然不知道星空与雾到底长什么模样。

    目光搜索了许久，罗天死神只能无奈地收回目光。

    “星空与雾，难不成他觉醒的也是神级天赋吗……”

    心中喃喃念叨了一句，罗天死神径直解散了队伍，迅速离去。

    ……

    另一边，李武已经出现在了新手村。

    虽然他也知道一剑惊雷四人死亡后会复活到副本之外，

    但是此刻的骷髅洞窟歪，挤满了玩家，数千人站在一块，李武才懒得在人群中搜索他们。

    与其在茫茫人海中搜索，不如到新手村集合，那样还更快。

    “老大，我来了！”

    就在这时，一剑惊雷满脸兴奋地跑到李武跟前，上下打量了李武一眼后，这才开口道：

    “老大，你是怎么做到的，我记得没错的话，那头骨龙的攻击应该是将我们五个人都包裹了。”

    “足足20万的恐怖伤害，你竟然没有死，反而还反杀了那头骨龙，如果不是我知道这款游戏不能开挂，我都以为你是挂逼了。”

    闻言，李武只是摸了摸下巴，神秘一笑道：

    “你想知道我是怎么杀的那头骨龙的吗？”

    闻言，一剑惊雷连连点头，脸上露出了期待的表情，

    “嗯嗯嗯，我想知道，我想知道。”

    李武神秘一笑，说道：

    “秘密！”

    闻言，一剑惊雷脸上的表情突然僵硬下来。

    ……

