    
“真是想不到啊，一个落后的宇宙，居然如此棘手。

    这有点出乎我的意料。”

    三太子想起前一段时间，自己带来的人马，不断损兵折将，不由得有点憋闷。

    “三太子不必多虑。

    我们两个会亲自出手，不久之后，这个宇宙，将再没有任何一个活着的生灵，会彻底成为一个废墟。”

    那个脸形瘦长的男子说道。

    “有丧王统领这句话，我就放心了。

    还有，那十一株混沌仙树，我一定要得到。

    仙陵界的那个林飞，我也很好奇，他成长的速度，太快了。

    我对他进行过专门的调查。

    我刚刚来到这个宇宙的时候，他只不过是仙圣境的实力。

    可是，现在却突破到了教祖境界，而且已经是这个宇宙中，最顶尖的高手了。

    这才多长时间！

    两位统领，一定要帮我将那个林飞抓住。

    到时我会亲自对他的神魂体、肉体，还有血脉，进行解剖，看看他到底有什么特殊之处。

    我有点怀疑，他身上是不是流淌有某种神级血脉。”

    三太子说道。

    “传说中神级血脉！”

    那两个统领十分震惊。

    “不错。

    在我以前所见过的天才之中，只有那些身怀神级血脉的天才，才有可能拥有如此快速的成长速度。

    嘿嘿，如此那个林飞真的拥有神级血脉，到时我夺取过来，转移到我的体内。”

    三太子说到这里，不由得露出期待和兴奋的表情。

    “三太子，如果你可以拥有神级血脉，将来的前途，无可限量！

    要知道，传说中，每一个拥有神级血脉的天才，只要在成长的过程之中不陨落，将来都必定可以称霸诸天大小宇宙，罕逢敌手！

    甚至，有可能最终接触到传说中的那个禁忌领域！”

    两个统领忍不住同时说道，目光之中，依然是浓浓的震惊之色。

    “哈哈……

    这件事，两位统领一定要帮我。

    将那个林飞给我活捉回来。”

    三太子大笑道。

    “三太子放心，小事一桩而已。”

    那个丧王统领拍胸膛回答道。

    与此同时。

    宇宙中，一处偏僻的星域中。

    这处星域，虽然位置偏僻，不过，却有着无数的宏伟宫殿，悬浮在虚空中，一眼望不到尽头。

    此地，正是神朝的总部。

    这个时候，在其中一间宫殿中。

    一个紫衣男子，正在小心翼翼地陪着两个玄衣老者。

    “那个千千公主，不知道是否与传说中的那个古老皇朝有关系。

    那个古老皇朝，在几个纪元之前，拥有十分可怕的实力。

    就算是那些仙界巨擎，也绝不想去招惹。

    后来，那个古老皇朝，一夜之间，神秘消失，下落不明，留下了种种谜团。

    如果这个千千公主，真的与那个古老皇朝有关系，说不定，可以从她的身上，了解到当年那个古老皇朝消失的真相。”

    一个玄衣老者说道。

    “嗯。

    这个千千公主，关系甚大，我们两个，这一次就是专门为了她而来的。

    还有，当年混元道祖带离仙界的十二株混沌仙树，竟然流落在这个宇宙。

    每一株混沌仙树，都是无价之宝。

    我们既然来到，也绝不能错过，一定要将那些混沌仙树带回去。”

    另一个玄衣老者点头说道。

    “两位前辈亲自来到这个宇宙，自然是马到功成。”

    紫衣男子说道。

    他是这个宇宙中神朝分部的首领。

    不过，在这两个玄衣老者的面前，他的态度十分恭敬，语气谦卑。

    因为，这两个玄衣老者，不但在神朝中的辈份比他高，在实力境界上，也绝对可以碾压他。

    “嗯，你这些年来，甘于寂寞，驻守在这个落后的宇宙中，毫无怨言。

    算是辛苦你了。

    你放心，我回去之后，必定会替你说一番好话。

    到时，奖赏，甚至是提升你的职位，都是有可能的。”

    一个玄衣老者说道。

    “多谢两位前辈的裁培！”

    紫衣男子十分感激，有点受宠若惊的味道。

    禁忌古地深处，大峡谷之中。

    那座仙雾缭绕，神芒璀璨的巨坟之上，千千公主俏立坟头，一双美眸，向着古地之外的虚空远远眺望出去。

    她风姿绝世，衣袂迎风轻舞，一张绝美而圣洁的脸蛋，显得有点清冷，落寞。

    “看来，已经有真仙级别的高手，来到这个宇宙了。

    说不定，就是冲着我来的。”

    千千公主喃喃自语道。

    巨坟附近，十一株圣树，银色巨人，蛮荒巨兽，干尸，一个个强者，都是簇拥在四周。

    “真仙级别的高手，那可是有点难对付啊。

    千千公主，要不，咱们先找个地方，躲起来，避一避吧。”

    尊宝圣树听了千千公主的话，建议道。

    “没用的。

    因为，这个宇宙的等级，相对来说，有点低。

    这儿天地间的秩序规则，对于真仙级别的高手来说，十分简单。

    真仙级别的高手，来到这个宇宙，属于无敌的存在。

    我们不管躲到哪个地方，只要还在这个宇宙中，就很难逃脱真仙级别高手的神识感知追踪。”

    千千公主螓首轻摇，答道。

    “不错。

    这个宇宙的秩序规则，等级确实有点低。

    真仙级别的高手来到这个宇宙，如鱼得水，无所不能。

    只怕就算我们想躲，也躲不了。”

    其他的人听了千千公主的话，都是纷纷点头。

    “我们就等在这里吧。

    你们放心。

    区区几个真仙级别的高手，不一定能奈何得了我的。”

    千千公主的声音变冷，俏脸之上，陡地寒霜密布。

    “不错，水来土淹，兵来将挡！

    想当年，我们跟在主人身旁，什么厉害的敌人没有见过呢，几个真仙，根本就不用怕。”

    那银色巨人，也是粗声说道，他一开口说话，滚滚声浪，震动虚空。

    罗刹宫。

    此时，星空中，一支气势汹汹的大军，出现在罗刹宫总部所在的星域之中。

    这支大军，正是仙陵联盟大军！

    “罗刹宫到了。”

    林飞的目光，望向几十万里之外，罗刹宫的总部。

    这点距离，对于林飞来说，瞬间就可以到达。

    “嘿嘿，老贼，我们之间的旧账，今天应该好好算一算了。”

    林飞的目光，盯在罗刹之主的身上，冷笑着说道。

    “林飞，你不要欺人太甚！”

    罗刹之主听了林飞那充满戏谑的话语，不由得直接就怒火冲天。

