    第1546章 又不是你女人   

    诡道脑袋乱的厉害，他并不是怀疑长春的话，而是单纯的疑惑：“师父他们的名牌怎么会在十峰呢？”

    

    提及名牌，长春两眼通红：“我不知道，但我可以肯定，他们不在乌崖山了，不，可能是不在小西普了吧。

    当年也是这样，师父他们突然出现在十八峰的。

    有一天我忽然就明白了……师父可能以为我跟淑娴发现了他们的秘密吧……”   

    他讽刺的笑了笑：“这次失踪也许是他们觉得小西普玩够了，没什么意思了，就离开了呢？

    呵……谁知道呢？

    他们宁可错杀也不放过。

    我只是诧异，师父明明可以连我也杀了的……”   

    诡道喉间滚了滚，嗓音干涩道：“也许是因为你天才的名号吧，让你走上歧途，比死了更合理……”   

    玄鱼瞪了他一眼，嫌他多嘴，但没反驳。

    

    他心里隐约也是这个想法，毕竟天才走入歧途大快人心！   

    大部分人不就是这样见不得别人好吗？

    

    不但可以毁掉长春，还能博得美名！   

    三人之间又是一阵沉默。

    

    玄鱼小声道：“那我们……还要上十八峰吗？

    万一、能找到出口呢？”

    

    此话一出，已经是信了长春。

    

    长春看了他一眼，却摇了摇头：“我偷偷来过十八峰，无处可查。

    我有时候甚至在想……我们可能只是被封存在某个地方，任人予取予求的宝藏。

    兵器、丹药、各种吧，谁知道呢……”   

    诡道和玄鱼不喜欢这个说法。

    

    这说明他们根本就不是属于自己，而是被人豢养的家禽，定期下蛋！   

    长春望着他们俩，眸中生出一丝怜悯：“你们有没有想过自己来自何方？

    为何会在小西普？

    生来还是突然就在了？”

    

    诡道和玄鱼愣住，答不上来了。

    

    “我好像从小在灵宝阁长大的。”

    

    “我也是吧。”

    

    “别好像，别吧，要确定。”

    

    长春情绪发泄完了，又恢复了以往的冷静，坐在旁边，不再吱声。

    

    但他的话犹如惊涛骇浪般将诡道和玄鱼冲击的不轻！   

    “就……很久很久。”

    

    “很久是什么时候呢？

    

    两人互相看着对方。

    

    记忆很模糊，但又很清晰。

    

    好像是他们，又好像不是。

    

    诡道：“……”   

    玄鱼：“……”   

    莫非我们得了失忆症？

    

    不，不对，不可能！   

    两人抱着头，拼命的回想起来。

    

    长春也不着急，因为他……脑海里最近总是有很多记忆闪过，好似不属于他，又好似那才是他。

    

    他都有些分不清，他自己到底是谁了。

    

    是灵宝阁那个走上歧途的天才、是那个窝在山窝窝里种田的庄稼汉、还是那些记忆片段当中被人簇拥的某世家子弟……   

    ……   

    第八峰以下的山峰，前所未过的热闹。

    

    因为危险暂时不存在了，除了山路难走之外。

    

    更令人惊喜的是捡不完的原材料，高阶到稀有，逐渐变得麻木。

    

    先他们一步的夏寒铁和邱淮也是一样的心路历程。

    

    一开始还开心的跟二傻子一样捡材料，最后背不动了。

    

    扔又舍不得，背又背不动！   

    最后俩人藏起来两包，然后继续往上爬。

    

    他们一直追到第八峰才追上苏九他们身影。

    

    “苏姑娘！终于找到你了！”

    

    夏寒铁面露喜色。

    

    苏九坐在树下，惬意的吃着一块烤肉，“怎么？

    来找伏姐姐啊？”

    

    夏寒铁面色一讪，“伏师妹呢？”

    

    苏九朝着旁边抬抬下巴：“不在这吗？”

    

    夏寒铁抬眼一看：“……”   

    两个浑身上下黑漆嘛唔都看不清相貌的人，两人也在啃着烤肉，呲着大白牙在笑。

    

    就见，其中一个黑漆嘛唔的人，惊讶的开口：“大师兄，二师兄，你们怎么来啦？”

    

    夏寒铁：“……伏师妹。”

    

    邱淮：“你怎么变成这样了？”

    

    伏君礼啃了一口肉，觉得他少见多怪：“我跟绍绍刚才对付一头很厉害的魔兽被喷了一脸黑血，又不是什么大事，你们吃饭没？

    烤肉还有呢。”

    

    她坐在地上，下巴朝着烤肉抬了抬，随性的很。

    

    夏寒铁抿了抿唇，沉默的走到她身侧，一句话没说，拿出手帕，没给她擦拭脸上的污渍。

    

    伏君礼歪了歪头：“哎呀，吃完再擦，我一天都没吃东西了。”

    

    怎么这么可怜？

    

    夏寒铁鼻子一酸，“你走的时候没带干粮吗？”

    

    “给绍绍吃了啊。”

    

    伏君礼语气亲昵，实际是把祁绍当成亲弟弟了，但是落在夏寒铁耳中却不是这么个意思，亲昵的有些过分了。

    

    他闷声道：“我擦我的，你吃你的。”

    

    不就一点黑血吗？

    

    伏君礼不知道他在坚持什么，啃肉啃得倍儿香。

    

    邱淮吞了吞口水，“伏师妹，我我能吃吗？”

    

    伏君礼把骨头边缘的肉啃掉，又拿了一块，“你吃呗，是我烤的，很香的！”

    

    邱淮眼睛一亮，伸手去拿，结果夏寒铁快一步将他那块拿走，然后啃了一口，“很香，伏师妹手艺不错！”

    

    邱淮恶狠狠地瞪了他一眼，又拿了另一块，迫不及待的啃了口。

    

    油脂在嘴里爆开，焦香味在味蕾漫延，辣味恰到好处，还一丝清香！   

    邱淮眼睛都值了，“好香！你放了什么啊？

    我跟夏寒铁已经好几天没吃过像样的东西了……”   

    他们也烤肉，但是没味道！难吃死了！   

    伏君礼头也没抬的回道：“好像是什么毒吧，我也不知道。”

    

    “毒……！噗——”   

    邱淮嘴里嚼了一半的肉喷了出来。

    

    祁绍连续啃三块骨头，才吝啬地抬眼：“那种毒性被九哥提了只剩下辣了，胆小鬼！”

    

    “……谁胆小鬼了。”

    

    邱淮弱弱的反驳，瞪了他一眼。

    

    他还记得上次被祁绍打过的仇呢！   

    可惜，祁绍已经不记得他了。

    

    又啃了两块之后，祁绍擦了把嘴上油渍，起身道：“刚刚逃跑的魔兽就是往那边去了！”

    

    “唔唔……等等我！”

    

    伏君礼连忙把手里的肉吃完，又喝了一口水，站起来：“一起去，我不信我拿不下它！”

    

    两人拍拍屁股上的灰，就气冲冲的跑了。

    

    夏寒铁眼神暗了几分，幽幽地问：“他们俩最近关系这么好吗？”

    

    苏九挺坏的：“管你啥事？

    伏姐姐又不是你女人。”

    

    夏寒铁狠狠一噎。

    

    

