    燕时缄默，通身逸散出的冷锐锋芒，凝成一股强悍不容驳斥的威压兜头盖来，宁钰心知自己戳了老虎屁股，夜深人静，满院子都是他的人，若是真将他惹急了, 人家如今贵为亲王，万一……

    宁钰不敢往深里想，但这么大碗汤下肚，肚子非撑爆不可。

    心思急转，计上心来，她嘶嘶抽了口气, 眉头拧起做出极力忍耐的模样。

    “又痛了？”燕时果然上当, 俊脸立时显出急色。

    宁钰点头，“嗯。”

    燕时移开鱼汤碗，小心托着她的伤臂低头查看。

    他陡然靠近撩起一丝微风，一股浅淡的暗香扑鼻，高雅矜贵，又不似龙脑香那般霸道，若有似无极其清雅，上午他抱她的时候她便闻到过，当时就觉得十分惊艳。

    “你用的什么香？”

    “奇楠香。”

    奇楠香，又名伽南香，极品沉香中的极品，有市无价，皇室专供香之一，民间没有。

    宁钰对香没什么研究，只觉得闻着挺解压。

    “怪好闻的，我再闻一下。”

    夹板没有移位，手掌也没有渗血，燕时查看完正欲抬头，忽觉一股热风袭来，惊觉小书生居然将鼻子凑到他的耳鬓后方轻嗅。

    燕时浑身僵硬, 不敢乱动，直到宁钰闻够了退开。

    “你若喜欢，我命人给你送去。”

    “不用，此香虽好却不配我，你用正好，相得益彰。”

    宁钰说着，老毛病又犯了，话锋一转，调笑道：

    “我觉着吧，也只有惊艳绝伦、宛若天人的安王殿下才配此香，若是再配上一只小巧精致的耳珰或耳扣，古银最好，那天上地下、塞内塞外，莫说女子，男子也会为安王殿下的魅力所折腰，什么娇妻呀、美妾呀，统统抛一边去。”

    她曾不止一次提过要替他打一只耳珰。

    很奇怪, 从前听到这些话只觉得被冒犯, 恨不得缝上她的嘴, 而今再听，竟隐隐有些期待。

    燕时的耳根不可抑制开始发热。

    “呀呀呀，好饿！”知道他接下来会翻脸，宁钰赶在他变脸前岔开话题，“有劳子州兄再喂我几口菜。”

    “我保证，这回绝对不捣乱！”宁钰抬起左手，指天发誓。

    吃饱喝足，宁钰拎着灯笼回了尚武院。

    燕时传林昊进屋。

    “将这封信交给户部尚书方大人，再同他说说兵乱四年徐家在南里的所作所为。”

    “是，属下即刻派人进京。”林昊接过信。

    “你亲自去。”

    让他亲自去，就是告诉方尚书徐家是安亲王看重之人……林昊抬头快速瞄了一眼自家主子，暗忖徐七公子在主子心里地位非一般呐，看来以后见到徐七公子要更恭敬才行。

    燕时知道林昊在想什么，叮嘱道：“告诉方尚书，按章程公正评选便是，不必顾虑本王。”

    “是。”

    林昊恭恭敬敬退了出去。

    心里却对口是心非的主子嗤之以鼻，嘴上说着让人家公正评选，有本事别派心腹去敲打监工呀。

    别说，此事林昊还真误会了燕时。

    燕时之所以让他亲自去盯着方尚书，乃是因为认同徐家的行商品格和作风，打心里相信如果让徐家经营来银号钱庄，必然强过银丰号。

    次日午间。

    宁钰去提名院找燕时，顺便陪他吃饭。

    坐下第一件事，便是燕时便告诉她，已经派人去督促钱庄资格的评选，保证抛开储备金不谈，给徐家一个公平公正的参选机会。

    宁钰听完，朝燕时竖起大拇指。

    “还是安王殿下明事理有眼光！”

    “还有件事……昨日未来得及说。”燕时推开快怼上他眼睛的手。

    “什么事？”宁钰喝了口茶，好整以暇等待下文。

    “借条之事。”

    燕时顿了顿，继续道：

    “无论三千万两，还是五千万两，短期内都凑不出。新朝初建，百废待举，国库本就不充盈，所以国库万万不能动。”

    “国库不能动，不是还有皇家私库？”宁钰反问。

    继而恍然大悟，唏嘘道：“也对，若你燕家有钱，也不至于冒险来徐家借。”

    “不对，你这么说……不会是不想还了吧？”

    宁钰坐不住了，厉色道：

    “燕子州我告诉你，你要敢说不还，或者十年八年后再还，信不信我立刻、马上，今日就让你以身偿债？”

    听到这话，燕时不怒反喜。

    如果不逼他入赘，他很乐意以身偿债，十万个愿意。

    扫了眼宁钰莹润殷红的唇瓣，燕时徐徐道：

    “我与父皇兄长商量过，将望京城春华街划与徐家，抵偿三千万两借款。春华街紧临东大街，在前朝是瓦子勾栏酒楼茶肆一条街，全长十二里，有店铺小摊上千家。

    “三千万两本不足以给这许多，念及徐家在危难时期散尽家财护持数十万百姓，以及擒拿东江王有功，故此嘉奖。”

    单听前半段，还觉得燕家父子真大方。

    等听齐全，才惊觉燕家父子真狗。

    生擒东江王这等不世功勋，足以封侯，居然用一条街就想打发，当真欺负人。

    不过，南里军毕竟不是昭国公麾下，贡献东江王的人头顶多算弃暗投明，算不得从龙之功，自然无法和那些嫡系军队相提并论。

    但总体算起来，还是徐家吃亏。

    “春华街我代表徐家收下了，但还不够，若没有南里军，指不定今日还在打仗，这天下姓燕还是姓齐都两说。

    “散尽家财护持南里百姓是徐家的选择，无需任何人赞颂或表彰。

    “十二里的街市，按市价虽说远不止值三千万两，但徐家出借钱财，乃是雪中送炭，相助燕家军于艰难之时，其意义和价值远非三千万两能偿清，用一条街来抵也就勉强相当。

    “但协助燕家军挫败东江王大军，生擒东江王，其功劳又当如何算？主将不说封侯赐爵，至少也得是个从二品的镇军大将军，可你们只封了我二哥哥一个五品定远将军。”

    士农工商，单用钱财衡量战功，对将士，尤其是对主将确实不公平。

    燕时早料到她不会满意。

    但徐宁城毕竟特殊，严格算起来他只能算是招降的将领，除了阻击东江王一战，未有一日追随燕家。

    率两万兵丁归降，按理说封个五品定远将军正合适。

    可他偏偏又生擒了东江王，五品定远将军便显得有些寒碜，所以他们才想了个折中的办法，封徐宁城五品定远将军，再还给徐家远超三千万两价值的春华一条街。

    至于小书生说的雪中送炭，整条街勉强够抵偿三千万两，在他看来，纯属强词夺理。

    不过……

    只要她的要求不太过分，他还是愿意满足她替她向父皇讨要的，谁叫他中意她呢，权当是将他的军功分一部分到徐家头上，左右他除了一个亲王之名，其他赏赐一样没要。

    “你二哥哥的军职怕是没办法，余下将士的赏赐也算合情合理……这样，我许你再提一个条件，不能太离谱，如何？”

    五品定远将军，官儿虽然小了点，可是徐宁城自己同意的，纵然宁钰替他不值，也不好说什么，至于钱财，皇家拿出一条在望京数一数二的繁华街面，想再要求更多怕是也不能够。

    思来想去，好像还缺个住宅。

    “给徐家赐这么多铺面，总得有个住的地方，我要一座大宅。

    “豪宅！

    “要修葺一新的，园林大家手笔才行。”

    到了望京天子脚下，门庭若还是一派虚浮暴发户景象，怕是会闹笑话。

    要宅子？

    正中下怀！

    燕时暗爽。

    “好！保准让你满意。”

    答应的叫一个爽快，那迫不及待的模样，好像生怕她会反悔似的。

    宁钰忽略掉心头的一丝犹疑，摊出左掌，“拿来吧。”

    “什么？”燕时懵。

    宁钰嫌弃的瞥他一眼，“春华街铺面的房契地契啊，难不成你来还债，空着手来的？”

    话音刚落，侍卫来禀。

    “王爷，午膳已经备好。”

    “先用膳吧。”燕时站起身，朝宁钰伸出手。

    宁钰一掌拍开他的手，“我只是一只手不中用，腿还没断。”

    有了昨天晚上的经历，宁钰心安理得享受投喂服务。

    “不是我说，在伺候人这一块，你还挺有天赋，昨天晚上还生疏得很，今天就大不一样了，快赶上知意了。”

    听她眉飞色舞提起知意，燕时脸色微沉，喂饭的动作陡然加快。

    越来越快……

    这下，可把宁钰的小嘴忙坏了，到喝下最后一口汤也没工夫闲聊。

    吃过午饭，燕时将满满一木匣房契地契交给宁钰。

    其中还包括两座大宅子。

    宁钰惊愕，拿起一份房契，抖了抖，放下，又拿起第二份抖了抖，“你这是未卜先知，还是早有打算？”

    她怀疑，这两座宅子本来也是随春华街一同送给徐家的——但被他偷偷扣下，可她没有证据。

    “你左手这一份，是前朝睿亲王府，右手这一份，是前朝长公主府，睿亲王府恢弘磅礴，长公主府雅秀别致，都是望京一等一的豪居，我去看过，都很不错，挑一个吧。”

    燕时没有直接回答她的问题。

    自然也不会告诉她，这两座宅子是他特意求来，一座当做安亲王府邸，另一座送给他。

    燕时的眼光，宁钰还是相信的，不过有一个问题，“不能都要？”

    “不能。”

    “哦。”宁钰又问：“不能先看过再决定？”

    “不能。”燕时斩钉截铁拒绝。

    “那……”

    宁钰拉长尾音，将两份房契摆在桌上，看看这个，又看看那个，再看看这个……好半天才道：“我选睿亲王府。”

    没别的，睿亲王府占地更广阔。

    燕时夺过睿亲王府的房契，道：“睿亲王府已经是安亲王府，你只能选长公主府。”

    宁钰气急：“那你还让我选什么？！逗小孩儿呢！”

    到离开提名院，宁钰的气儿也没消，连燕时派给她帮忙拿木匣的侍卫也被她撵开。

    看着气鼓鼓离开的人儿，燕时心情大好。

    其实，无论宁钰选哪一个都是没法如意的，燕时的想法也简单，左右她早晚要搬到安亲王府，当然要用她喜欢的一座当做安亲王府邸。

    当天夜里。

    徐家一大家子，除却徐宁炆，其余人等聚在老夫人屋里，就望京一条街之事进行集议，最终决定大老爷大夫人留守南里，其他人搬到望京去住。

    原因有四。

    其一，徐家早有迁出南里的打算，从前不走是为还街坊乡邻的恩，如今恩已了，为长久计，迁到大城对徐家以后的发展更有利。

    其二，宁钰和徐林芃明年要参加科举，往后还要在望京做官，迁居望京是迟早的事情。

    其三，孙辈们该成亲了，望京人才济济，可选范围比南里大。

    其四，北地几个大陶朱死的差不多了，广阔的北地市场潜力巨大，徐宁炆走之前也言明要趁新朝百废待兴之际抓住机遇打入北地市场，燕时送来望京一条街的铺面，正好给了徐家一个切入的契机。

    大老爷连夜给徐宁炆写信，告诉他徐家人的决定。

    三夫人回娘家说了此事，因为赵修也要参加武举，赵屠夫想着一辈子没出过南里，现场拍板老两口跟随二孙子和闺女一家，一起去望京转转。

    不等二夫人回娘家，赵屠夫便拎着一坛酒上张家武馆炫耀，说要去望京长见识。

    张武师既羡慕又嫉妒，当天下午亲自到徐府找闺女女婿，说已经把武馆传给大弟子，打算带着一家老小上望京开武馆。

    过了两天，手臂疼痛好了许多，宁钰坐马车，带上知满知意去了李家村。

    小思源在院子里站桩，见到宁钰，飞奔到院门口开门，“七叔！你怎么才来？”

    十岁的小少年身高已经快赶上他娘，但还是个纯真的孩子。

    “哎呦，小七，你这手咋了？”正在洗衣服的李芳芸闻声看向院门口，瞧宁钰吊着手，把湿手在围裙上抹了抹，一路小跑过来，满脸的关切。

    不用宁钰开口，知意自觉替她道清经过。

    李芳芸听完，露出一言难尽的表情。

    小思源直接拆台。

    “七叔，你也太笨了！不如和我一起练功吧？”

    说着，小家伙直挺挺朝前倒下，右手稳稳撑住地面，顺便做了几个单手俯卧撑，“七叔你看，我摔一下一点事儿也没有，摔多少下也不会有事。”

    “不练。”宁钰假装看不见李芳芸和知满知意的窃笑，“二哥哥呢？”

    也不知燕家父子怎么想的，居然将南里的两万人编入京中大营，所以半个月后，二哥哥要带人启程去望京述职，于是索性在出发前给大伙儿都放了假。

    “进山挖笋去了。”李芳芸关好院门。

    “哦，二嫂嫂，我想在你家住几天。”

    “想住，住便是，回回带这么多东西作甚！”李芳芸佯装生气嗔怪一句。

    知满知意熟门熟路去收拾房间，宁钰带着小思源往李小英家而去。

    “徐大人，你的手咋了？”李小英惊诧。

    “走路摔的，三五个月便能好。”小思源替宁钰回答，说完又补充一句，“若是我摔成这样，最多半月，准能痊愈。”

    对这个话题，宁钰不想多说一句话。

    进了院子，小思源和李家大妮、二毛和小妮蹲在墙角弹木珠子，宁钰和李小英坐在花椒树下说话。

    “徐家要搬去望京，我来，是想问你，愿不愿意一起去？”宁钰开门见山。

    两年前，李老汉病故，半年前李老太也走了，如今李小英在李家村几乎算是无依无靠。

    “去！怎么不去？”李小英想也不想道。

    宁钰微怔，“不考虑？”

    “嗐！”李小英轻松道：“考虑啥呀，我还要指着徐大人帮我实现梦想，还要助徐大人平步青云呢。”

