    这也行？？？

    徐应怜呆呆地看着师兄和飞天夜叉“谈笑风生”，一时间甚至生起了如梦似幻的感觉。

    不过她毕竟是七窍玲珑心，虽然阅历没有某人那么丰富，反应也慢了半拍，但冷静下来还是很快醒悟：

    这飞天夜叉，按照古籍记载，属于天地间稍有的、开了灵智的邪物。

    其实力大抵是元婴境宝光阶左右，对散修和小门派而言确实无解，但像昆仑太清宗这种名门大派，出几个元婴长老就能将它摁死。

    正因为如此，虽然飞天夜叉性嗜人脑，但却未曾对简青楠下手，想来也是忌惮她身后的门派势力。

    只是既然如此，又为何要让她传信出来？万一引来了元婴长老，这飞天夜叉岂不是自寻死路？

    徐应怜眉头紧蹙，面色冰寒，只是仗剑与师兄并肩而立。

    秋长天倒是一点不慌，因为就在刚才，阿镜已经给他通风报信了：

    “这飞天夜叉，似乎已经修炼到了瓶颈期，差一点就要变为旱魃了。”

    “所以呢？”秋长天反问说道。

    “飞天夜叉，要变为魃，必受天谴。”昆仑镜回答说道，“所以它现在正压制修为呢。万一气息泄露出去，方圆百里都要被天劫夷为平地。”

    “不是主动压制修为，而是这家伙被封印了。”青萍剑也补充说道，“封印他的人……不知是为了限制它，还是为了帮它。”

    “正如瑶瑶所说，没有这个封印，它的气息早就泄漏出来了。但这个封印又压制了它的功力，使它不能离开这里，所以也不好说那人的心思如何。”

    秋长天默默听着一剑一镜的对话，心里已经无比确定，眼前这只飞天夜叉的处境，比自己还要糟得多。

    正如他猜测的那样，飞天夜叉此时也头痛得很。

    有陌生人族修士闯入此处，杀不杀？

    杀，固然简单。但若是这修士失踪于此，其背后的师门长辈找过来怎么办？

    如果师门长辈不怎么厉害，那飞天夜叉顺手一并杀了，也就没了后患，自然简单。

    可若是师门长辈是大佬，那么留简青楠一条性命，到时候还有讨价还价的机会，直接杀了，那便再无任何转圜余地。

    因此它才多留了个心眼，想试探下简青楠身后的背景——毕竟它被封印于此，终归没有跑路的可能。

    如今简青楠引来了秋长天，而秋长天是阐教赤松仙人门下晚辈，还是跟仙人下过棋的那种，这飞天夜叉可就头疼起来了。

    它不能确定秋长天身上，有没有赤松仙人布下的暗子；如果把他杀了，赤松仙人立刻心生感应，寻找过来，飞天夜叉就要直接完蛋。

    不杀，那放不放？

    放，万一对方回去和赤松仙人一说，仙人找过来，一样完蛋！

    不放，赤松仙人察觉晚辈失踪，掐指一算，找过来，还是完蛋！

    合着当初就不该抱着试探的想法，让那个女娃子将传信法术发出去。

    也不对。就算不让她将法术发出去，对方难道就找不过来了？

    说到底，从这个地宫遗迹暴露在外界开始，这里已经就不安全了！

    飞天夜叉有些头秃（虽然它没有头发），脸色也是越想越黑（虽然是青面獠牙）。

    秋长天倒是好整以暇，因为他清楚对方拿自己无能为力。

    自己背后有赤松仙人做靠山！而且对方知晓赤松仙人的名号，那就更不用担心了。

    只有徐应怜紧张地要死，手上法诀掐了又掐，大光明火在咽喉鼻腔里转了又转，时刻准备着拼死一搏——然而似乎又找不到出手的机会。

    还是师兄厉害啊，面对这等邪物居然从容不迫，我真是太没用了。

    这样的念头稍纵即逝，很快又被徐应怜的好胜心硬生生地按了下去。

    不行！不可以说自己没用！

    师兄肯定是在思考对策，我也不能自暴自弃，得好好想办法才行！

    徐应怜这样想着，而被她认为是“肯定在思考对策”的秋长天，此时正在和昆仑镜悠闲聊天：

    “阿镜，你说这飞天夜叉会怎么办？”

    “不知道。”昆仑镜先是说道，然后又想了想，“大概会拿出什么利益，来试图和你绑定吧。”

    “为什么不是某种控制他的手段呢？”青萍剑故意吓唬他道，“据我所知，它这种级别的阴尸，都会掌握很多特殊的尸毒，可以让人求生不得、求死不能。”

    “因为有仙人存在。”昆仑镜解释说道，“如果他中了毒，回去后被仙人看出来怎么办？我认为飞天夜叉不会尝试如此冒险的行为。”

    “说到底，既然没法解决掉你，又有求于你，那么只能拿出对等的利益，试图让你主动封口。”

    秋长天还有些不信，那飞天夜叉如此狰狞可怖，岂会是好相与的角色？

    他正要开口嘲笑破镜，只见对面的怪物忽然收起了恐怖表情，笑道：

    “两个小娃娃，我这里却有一处福缘要与你。”

    秋长天：………………

    徐应怜没有接话，只是一脸警惕地瞪着它看。

    飞天夜叉也不尴尬，只是取出一个墨色的小瓶子来，说道：

    “此处下方，地脉深处，也就是我埋骨万年的地方，唤作‘绝阳之地’。”

    “所谓‘绝阳’，字面意义便是与阳气隔绝，便是仙人下去也要遭受污染，麻烦得很——当然，像我这种至阴至秽的邪物，自然能毫发无伤地进出其中。”

    “不过绝阳之地，其实也并非完全没有阳气，只是极其稀少而已。由于被海量阴气压迫，因此不得不聚作一团，勉强抵抗。”

    “抵抗越久，这一缕后天阳气便越发精纯，最后成了奇物，唤作‘阳霞朱明丹’，便在我这瓶子里。”

    它将瓶口对准外面，让秋长天和徐应怜能够看到，里面确实有两枚黄澄澄的丹药。

    “我看你们似乎未结金丹？”飞天夜叉笑吟吟道，“服食阳霞朱明丹，然后将其置于紫府之内，气海之中，待结丹之时以此为道基，便可以硬生生拔高一个金丹品阶。”

    徐应怜闻言，立刻吃惊般睁大眼睛，心里却越发警惕。

    天下可没有白吃的午餐！

    秋长天倒是表情镇定，因为他晓得根本没有“拔高金丹品阶”的说法，充其量只是说，这紫府秘药的效用，能抵得上很多年的化府修为而已。

    见两人都没有反应，飞天夜叉只当对方没被唬住，便竖起一根手指，补充解释说道：

    “相当于一百年化府修为。以你们凡人的阳寿，再加上这一百年修为，岂不就相当于拔高了一个金丹品阶？”

    “阳霞朱明丹啊。”识海之中，青萍剑感慨说道，“这玩意确实是极其稀有之物。”

    “不过你要晓得，孤阴不生，孤阳不长。此丹乃是精纯后天阳气集合之物，必须辅以阴辉元神水服食，否则便要体内阴阳失调，有紫府爆裂之虞。”

    “不过呢。”飞天夜叉笑眯眯地说道，内容却和青萍剑所言别无二致，“此物必须和一物同时服用，唤作‘阴辉元神水’，否则轻则修为尽失，重则当场陨落。”

    他将瓶子丢给秋长天，后者立刻伸手接住。

    只听见飞天夜叉继续说道：

    “阴辉元神水，却在此地脉遗迹的另外一处。你们若是信得过我，可以随我前行去取。”

