 “尊上大人，您瞧这阵势，我们已经很努力地去劝说他们了，但是一个个的说什么都听不进去。”

阿尔卡特联盟，联盟议长洛福特一脸讪笑，“这星球整合真的关系到太多太多人的利益了，出现这样的情况我们也能无奈，总不能把他们全部灭了吧？”

“当然不能这么做！”

陈强厉声阻止，道：“银月联盟一步步地提出星球整合，无非就是想要将光线星球融合到一起，通过光线星球的融合来创造更加适合大家生存的环境，至少说不用担心光线能量不足的问题。

出现反对的声音也是情理之中，我们自然不能够用极端的办法，否则我们和暗黑机甲何异？”

“是是是，尊上大人说的极是。

只是这帮家伙实在是太不知道好歹了，一天到晚就知道担心这担心那的，就他们那点实力能够掀起什么波澜？”

洛福特轻哼一声，显然是对自己联盟里的那些战星非常不爽。

陈强没有说话，一开始的时候，陈强就知道会有反对的声音出现。

就像他说的那样，联盟星球整合也好，光线星球的融合也好，完了联盟和联盟之间的融合也好，都会牵扯到很多很多人的利益，不可能所有人都乖乖听话，所以反对的声音在所难免。

对于这种情况，陈强当然有想好对策，那就是让这些反对之人亲自去银月联盟瞅瞅，让他们看看如今的银月联盟是怎样的情况。

毕竟没有实际体验就没有发言权，他相信这些战星去银月联盟实际体验之后一定会改变主意的。

只是让陈强没有想到的是，这个提议被阿尔卡特联盟的战星们当场否决了，理由是他们担心一离开阿尔卡特联盟的星球就会被悄悄处理掉。

他们都是实力很弱的战星，自然没有本事陪陈强玩这种把戏。

“喂，你们特么的不要给脸不要脸啊，我大哥是何身份，你们又算什么东西，我大哥用得着这么大费周章？

信不信老子一口把你们全部吞了！”

小雷霆大怒，猛地变换成本体形态的他仰天一吼，整个阿尔卡特联盟的星球一下子就变得暗淡无光。

在小雷霆那猩红的目光里写满了怒气，强烈的雷属性能量直让在场的战星们纷纷感觉身体都再是自己的，仿佛灵魂都要飘出来了一样。

好强大的魔兽！包括联盟议长洛福特在内的战星们无不露出了骇然无比的神色，饶是他们知道陈强很强，但也没有想到陈强手下的一只魔兽就已经强大到了这种地步。

那两个蠢蠢欲动的最强王者战星当即吓得浑身发抖，哪里还敢造次？

最强王者战星什么的，在小雷霆面前根本就是个屁！“怎么，实力强大就可以为所欲为么？

有种的把我们全部灭了就是，何必这么多废话！”

“就是，我们不是你们的对手，我就不信全宇宙都没有人能够降住你们！”

“你们和那暗黑机甲根本就没有差别，甚至是连暗黑机甲都不如！”

战星们的情绪并没有被压制下去，反而是因为小雷霆的爆发而更加高涨，一个个地根本就不怕死，哪怕是面对本体形态的小雷霆，他们也毫无畏惧。

就像他们说的那样，他们可以死，但绝对不会乖乖臣服与小雷霆的威压。

小雷霆气得不行，血盆大口张开的一瞬间，一道道紫色的雷电划破天际，直奔那些战星而去。

小雷霆的实力比起陈强差不了多少，这一招下去，只怕整颗星球都将遭重。

“小雷霆不可！”

陈强一挥手，将小雷霆的落雷全部捏在手中，“不可以对他们这样。”

“可是大哥……”“我说不行！”

陈强的声音陡然提高，强烈的威严气息从陈强身上展露无遗，“怎么，连大哥的话都不听了么？”

“不敢。”

小雷霆讪讪地低下头，自打他和陈强缔结平等精神契约以来，这还是陈强第一次用这么严肃的口吻和他说话，老实说，小雷霆都有点被震慑到了。

毕竟陈强的威严在那里摆着，小雷霆如何能够不感受到强烈的威压？

“你们放心，我们保证不会强迫你们去接受星球融合，但如果我能够化解掉你们心中的担忧，你们是不是能够给我一个机会，也是给大家一个机会呢？”

陈强站出来主动表态，表示绝对不会用实力去逼迫大家接受星球融合。

同时陈强也算是知道空为什么会求助了，摊上这么一群家伙真的是有够让人头疼的，他尚且如此，更别说修炼禅道的空了。

修炼禅道的空肯定不会和这些战星动手，更何况还是这么多弱小的战星，要是空直接动手了，恐怕空的禅道也就不保了。

再看看小雷霆愤怒的模样，陈强就知道这次是遇到茬儿了，也得亏是他来了，这要是换个人来或是小雷霆单独前来，只怕事态会变得极为糟糕。

虽说陈强压根儿不在乎这阿尔卡特联盟的反对，他完全可以直接用实力去完成整个联盟的融合，根本没有人能够阻止他的脚步。

但是一旦这么做了，后续恐怕就会有越来越多的联盟保持反对的态度，到那时候，陈强岂不是就站在了整个宇宙的敌对面？

纵使陈强无惧与整个宇宙联盟为敌，可是这么做就失去了这件事情原本该有的意义，陈强还是希望能够用一种大家都能接受的方式，完了在大家的支持声中去完成这件事情。

与整个世界为敌什么的确实没有必要，如果真的说不动这帮家伙，陈强大不了放弃阿尔卡特联盟就是。

到时候，越来越多的联盟被整合，他就不信阿尔卡特联盟能够一直死磕到底！“凭什么给你们机会，你们要破坏我们生存的地方，我们便是死都不会让步的！”

“不错，有本事的就把我们全灭了，否则就给我滚！”

“阿尔卡特联盟轮不到你们来放肆！”

战星们愤慨不已，一个个地好似被激怒的狼，眼神里满是嗜血之色…… 