　　儿子忽悠自己，手下又吞吞吐吐的准备糊弄自己，而且瞟来瞟去的小眼神，分明表示又和李承乾有关，这让老李如何能不生气，如何能不发怒。

　　不过就在李二准备大发雷霆之时，李承乾鬼头鬼脑的凑了上去，低声说道：“父皇，那就是一个碾木炭的铁滚子，没啥大用，您误会了。”

　　就是个铁滚子……，李二的表情僵了一下，深深吸了口气将刚刚升起的怒火又压了回去。

　　这特么好尴尬啊，亏自己还以为这是什么秘密武器之类，没想到就是一个和磨盘一样作用的铁滚子，还好刚刚没说什么，否则这脸丢的更大。

　　不过到底是那个混蛋把这东西摆在这里的呢？回头一定要把这个人找出来好好整治一下。

　　李二如是想着，正想另找一个话题把这一段岔过去，李承乾就小声在他身边说道：“父皇，您要是想看新东西，这将作监里还真是有一件，不过那东西现在还在研究之中，技术不怎么成熟，离成品还有一段距离。”

　　尴尬的李二以为这是李承乾为了挽回他的面子，帮意找的话题，十分赞许的看了他一眼，然后指着那架壕车，随口问道：“新东西？比这个怎么样？”

　　李承乾以不屑的眼神描了下跨越护城河、壕沟用的壕车，用得意中夹带部分鄙视的语气说道：“这个没有可比性的，壕车只是一种辅助进攻的工具，那个可是真正进攻用的武器。如果研究成功了，其威力远胜床弩和投石机，壕车……，玩具而已。”

　　“啪”，一个大巴掌拍在李承乾的后脑上，老李阴着脸：“再敢用这语气跟老子说话，当心朕打折你的腿。走吧，去看看你说的东西去，朕很想知道有什么东西能比床弩和投石车威力还大。”

　　“呃……”虽然被揍了，不过李承乾知道，这段事情应该是就这样揭过了，以后老头子应该不会再提起，所以总的来说应该算是好事。

　　想到这里有些郁闷的李承乾心情又好了起来，给柳敏打了个眼色，示意他带路，然后就屁颠屁颠的跟在老头子身后装犊子。

　　兜了好几个圈子之后，李二、李承乾一行被老柳带到一个十分隐蔽的小院子里面，进去之后就看到有七八个人，正围着一个铸铁制成的管子在争论着什么。

　　“陛下到……”李二身后的方老太监见那些匠人争论的太过投入，忽略了皇帝陛下，忍不住吼了一嗓子。

　　“行了行了，朕这次出来只是到处走走，不要弄这些形式上的东西。”李二对方老太监摆摆手，然后才对那些给他见礼的匠人问道：“你们这是在争论什么？这根管子又是什么东西？”

　　“回陛下，这管子叫炮管。”一个年龄在五十左右的匠人忐忑的说着，看样子他应该是这个项目的负责人。

　　不过可能是因为社会地位之类的原因吧，当着李二的面，老匠人有些哆嗦，说起话来有些凌乱，半天也没有给老李解释明白。

　　最后还是李承乾说道：“父皇，您可以把这个东西当成超大号的手铳，就是这样。”

　　“超大号的手铳……”李二想了想，低头从李承乾腰里把他的手铳拿出来，打量了半天也没有发现那铸铁管子和手铳有什么相同的地方。

　　“父皇，这两件东西的原理是一样的，它们所差的只是外观，不过因为这个‘炮’主要用在攻城方面，需要用的火药有些多，所以管子才会造的这么大。”李承乾看出老头子的迷惑，继续解释着。

　　“那他们在争论什么？”李二问道。

　　“材料不过关，因为火药量的增加，所以爆发力就会特别大，这就需要外面这根铁管既有一定的强度，还要有一定的硬度和刚度。可是就目前来说，我们的钢材质量只有硬度达标，也就是说现在的这根管子放在这里就算是千年它也不会变型，但是在火药爆炸的瞬间却没有足够的延展性，最后的结果往往是炮管被炸裂。”

　　李承乾说的这些有很多都是在后世才会出现的一些材料学上的专业术语，听在李二的耳中就如同鸭子听雷一般，根本听不明白。

　　不过好在李二有一种很好的品质，那就是不耻下问，所以李承乾又不得不把什么是强度，什么是刚度、硬度，给老头子解释了一下。

　　硬度好就，就是固体材料按永久变形的能力，比如铁可以弯曲变形，但是玻璃就不可以，所以说玻璃的硬度比铁要高。

　　而刚度则是指固体材料抵抗变形的能力，还是用铁和玻璃来作比较的话，铁可以抵抗一定程度的变形，但是玻璃就不行，只要稍微变型那么就会彻底的碎裂。

　　强度指的就是固体材料抗破坏的能力，就像说铁可以用锤子砸，纵然会变形，但是却不断碎裂，但是玻璃却做不到这一点，所以说玻璃的强度不如铁。

　　李承乾学的是化学专业，对于材料学的理解也并不多，用常规语言解释起来有些费力气，不过好在老头子理解能力不错，大致上听懂了一些。

　　反正他也不会亲自去设计什么东西，所以简单的了解已经足够他搞清楚现在的状况。

　　但是从李承乾的介绍当中，李二也听出了一些弦外之音，总结一下的话应该就是这个叫做‘炮’的东西似乎威力极大，而且是大到超过常人理解范围那种。

　　“父皇，正好今天您来了，也知道研究这东西面对的困难，所以您能不能……”李承乾做了一个搓手指的动作。

　　李二知道，这是要钱，以前李承乾也对他比过同样的手势，不过老李也不是傻子，他才不会为了一件莫名其妙的东西掏钱付帐。

　　像李承乾这种时不时就鼓捣一些奇怪东西的家伙，如果问清楚东西的具体用法和用作，天知道最后他会弄出个什么东西来。

　　李承乾等了一会儿，见老头子一直沉默不语，忍不住有些着急：“父皇，就一万贯，只要一万贯就可以，而且一万贯现在能干什么？啥也干不了对吧？可以投资到这里可就不一样了，只要东西研究出来，到时候您手里就会有一件攻无不克，战无不胜的神兵利器。”

　　“放屁，那是一万贯，不是一贯，难道在你眼里一万贯真的就啥也干不了？”对于李承乾的唠叨，李二终于是有了一丝反应，过不这反应似乎有点激烈。

(本章完)

