
　　“真的对不起！”朴惠莲再次诚挚地道歉。

　　是真的非常愧疚，感觉对不起朴志勋，她的本意不是这样。但现实就是如此，她第一考虑的肯定是自己的事业。

　　“嗯，两次道歉已经可以了。”朴志勋笑了笑，算是收下了她的道歉。

　　心态很好，从不自大地认为所有人都必须把自己放在第一位！

　　收下道歉，是因为如果太轻松地说“没关系”，好像很不在意这份剧本似的，朴惠莲这个作者，心里肯定会不大舒服。

　　这就是对人心的把握，也是他成功的重要因素之一，总是很冷静地站在对方的角度考虑问题。

　　“其实，我个人非常期望能够和您合作。”朴惠莲见他并没有生气、不满，这才把准备的话语讲了出来，“如果您不介意的话，我希望下部作品能够与您合作。”

　　这是对朴志勋的补偿。

　　无论之前还是现在的态度，都足以证明朴志勋对自己、或者说对自己这部作品的重视，所以才会说出口。否则，换做一般人，怕是会以为她这分明是占便宜，哪里是补偿？

　　“好！”朴志勋毫不犹豫地一口应了下来。

　　对人才，他始终是一种渴求的心态！

　　有合作，才能有后续。

　　“呼——”朴惠莲不由自主地轻轻松了口气。在娱乐圈，见惯了当面一套、背后一套的明星、大人物们，很担心，朴志勋会突然嘲笑自己不知分寸。

　　“呵呵……”朴志勋听得清清楚楚，没有装作没有听到的样子，而是轻笑一声。

　　朴惠莲也不好意思地一笑，陡然生出一种朴志勋也不是那么难接近的感觉。

　　既然对方已经和SBS电视台签约，两人也不方便长时间接触，当然更不适合谈论剧本拍摄的事宜，喝了一杯咖啡后，朴志勋便起身告辞。

　　有的是工作忙！

　　之前剪辑的部分，他都要亲自看一遍，给出意见、调整，所以昨天晚上才会那么晚才回家，今天也不例外。

　　凌晨1点多，偏偏今天还有风，席卷着冷意从人们的领口、袖口、裤脚等位置钻进，让人激灵灵打个冷颤！

　　“好冷！”朴志勋也不例外，刚一走出公司便享受到冷风的扑面洗礼，哆嗦一下后，急忙掩了掩衣服，跑向停车场。

　　天寒地冻！

　　“想喝点热乎乎的汤了！”这个时候，分外想念之前在南扬州吃到的山珍海味汤，以及朴敏雅、尹熙珍做的烫乎乎的牛肉面。

　　“要去吃海鲜面吗？”开车的助理很清楚他的喜好。

　　“还是算了。”朴志勋犹豫一下，却出乎意料地摇摇头，说道。

　　不知为何，好似有一种莫名的直觉告诉他回家比较好。

　　他一向相信自己的直觉。

　　“如果你们饿了，送我回去后可以去随便吃点什么，用我的卡结账就好。”朴志勋说道。助理、保镖、服装师等，他都是专用，不会为别人服务。作为代价，这些人的日常花销，比如吃饭、喝酒等，都是他来承担。

　　从这方面，最容易看出一个艺人的人性，像他这样对助理好的，并不多。

　　当然，也不能不说是因为他“财大气粗”。

　　“哇哦——”几名助理也没客气，兴奋地欢呼一声。

　　朴志勋特意办了一张卡，交给司机助理，供他们日常用度，这是对他们的信任，他们反倒更为节制——要对得起这份信任才可以！

　　“被人听到，还以为我平时对你们多么吝啬呢！”朴志勋笑着说道。

　　“谁敢？”几人纷纷做出义愤填膺的样子。

　　就连两名保镖也不例外。

　　虽然跟着他的时间不长，但却已经体会到他的人格魅力。

　　一天的劳累，也被笑声冲淡些许。

　　很快回到别墅。

　　几名助理、保镖都没有离开，而是和朴志勋一同进入别墅。途中听他说了，有种被什么东西吸引的感觉。

　　他的直觉，没人忽视。

　　不过，什么异样都没有，客厅还亮着灯，隐隐有电视中的声音传来。

　　“水晶回来了？”朴志勋隐隐猜到了什么，倏地加快了脚步。

　　朴敏雅、侑莉等人不在国内，尹熙珍这段时间也没在首尔，郑妍儿今天下午回家，除了他，唯一可能在家的，就只有krystal了！

　　别墅太大，也有不好。

　　想象一下，0点之后才下班，回到家却发现偌大的别墅空空荡荡，只有自己一人！偏偏，别墅的浴室、房间还很多，藏个人、或者什么莫名的东西很容易；外面，不时还有冷风吹过树梢、打在窗户上的声音传来，隐隐绰绰；如果再勾起以前看过的恐怖电影的回忆……

　　保镖、助理被他的动作吓了一跳，虽然不明白缘由，却也飞快地跟了上去。

　　都是一个心思，万一有什么意外，哪怕自己受伤，也不能让他受伤！

　　朴志勋已经先一步推开门。

　　首先传来的，就是电视中的人物对话，比之前陡然高了许多。

　　而后，双眼和一双满是警惕、不安的眸子隔空对上。

　　是krystal！

　　看到是他，krystal才由警惕、不安转为错愕、惊喜，倏地把身上裹着的毯子一扔，直接光脚跳下沙发，飞奔过来。

　　什么话都没说，只是一把抱住朴志勋。

　　那样子，简直就像黑夜迷路的孩子遇到亲人！

　　“没事了，我回来了。”朴志勋同样反手抱住她，轻声安慰她道。

　　助理等人一见，全都知趣地安静离开。

　　“OPPA怎么没告诉我妍儿姐姐也不在的！”半晌之后，心情平静下来，krystal才从朴志勋怀中脱身，怒气冲冲地抱怨道。

　　难得0点不到便下班，却发现别墅只有自己一人！

　　虽说平时总是很坚强的模样，但她毕竟也是女孩儿，越等越是心下焦躁、不安，从郑妍儿的房间出来时还被突然窜出的“wyrd”结结实实吓了一跳！再也无法忍受，一个人跑到客厅看电视，故意开的很大声，所以才没有听到朴志勋回来的动静。

　　不是胆小的性格，但这种时候真的很不安！

　　不想打扰朴志勋工作，而且这种事情就是自己吓自己，一直强行忍到现在。

　　想着在客厅睡着会好些，然而明明之前困得很，下班时在车中都险些睡着，这一个多小时，却一点睡意都没！

　　“对不起，是我的错。”朴志勋不好意思地说道。

　　他没想到这点。

　　“我说下班之后怎么有种强烈的直觉，好像有什么东西吸引我快点回家。”不等krystal开口，他便把之前的直觉一事讲述出来。

　　“真的？”果然，krystal的注意力被转移，狐疑地看着他问道。

　　“真的！”朴志勋说道，“本来是想和他们一起去吃海鲜面的，有些饿了，外面又那么冷，但一直有种强烈的直觉，告诉我快点回家！”说到这里，顿了顿，再次将krystal抱在怀中，轻声说道：“原来是你……”

　　他也没有想到的事情！

　　Krystal从他的言语、动作、气场中察觉到了，他说的是真的！倏地，一股莫名的、滚烫的感情好似火山喷发般自心底涌出，轻轻咬住嘴唇，反手用力抱住他！

　　这瞬间，什么不安、惶恐，都从身体里驱逐，被一股滚烫的热流代替。

　　心中，一片澄澈、纯净，被最为纯粹的人与人之间的感情充斥。

　　有多在乎自己，才会强烈到产生这种直觉？

　　“OPPA刚刚说饿了？”krystal从朴志勋的怀中挣脱，微微扬头，直视着他的双眼问道。

　　想要做点什么表示。

　　“是啊。”朴志勋顺手摸了摸自己的肚子，说道：“肚子都瘪了！”

　　“我煮拉面给OPPA吃吧。”krystal从未像这一刻这样后悔，自己居然不会料理！

　　和绝大部分韩国人不同，朴志勋不太喜欢吃拉面，而是喜欢吃面条。

　　“行！”然而，朴志勋却欣然点头，说道，“多煮点，一起吃。”

　　“嗯！”krystal脑中忽然泛起一个清晰的念头：他喜欢和亲人、朋友一起吃饭——早就知道这点，但却从未像现在这样在脑中生出一个清晰、直观的念头，哪怕当初和他“交往”时都没有！

　　朴志勋没有回卧室换衣服，而是跟着krystal来到厨房，在后面看着她，不是找话题说点什么。

　　Krystal脑中忽然泛起一个古怪的念头——朴志勋现在的样子，有点像是刚刚结婚不久舍不得离开妻子半步的小男人！

　　刚刚电视中看来的。

　　“你怎么了？不是被别的什么东西附体了吧？”朴志勋刚刚问了一句她还没洗澡吧，结果却发现脸蛋微微泛起红晕，不由奇怪地问道。

　　只是最为平常的关心而已！

　　“是因为身子突然暖和了！”krystal很为自己的“灵机一动”而骄傲，回答之后，颇有些强势地反问道：“你说呢？”

　　“一会儿吃完饭你先去洗澡，早点休息……”朴志勋说着，突然一顿，问道：“你睡哪里？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百六十六章 强烈的直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 