    孟炎笑了出来：“瑾萱，你个丫头啊！”

    “真是服了你了。”

    “算了，咱们先不聊案子的事情，先去镇上吃午饭。”

    在前面开车的孙莉，远远看到前面有一家面店。

    不过，自从在阿忠的面馆吃了鬼煮面后，她每次看到面，都不敢兴趣。

    这时候，胡瑾萱也看到了那家面店。

    “孙警官啊，要不你把车子停在面店那边，咱们中午吃面条吧。”

    孙莉马上回道：“吃什么面条啊。”

    “难得到镇上，当然要吃好吃的。”

    黎英姿也说道：“对，今天中午一定要吃好吃的，让陈平请客。”

    现在陈平是她对象了，一会儿她还想让陈平帮她买东西呢。

    陈平点了点头：“你们随便吃，我请客就是了。”

    现在，他有的是钱。

    请大家吃点东西，无所谓。

    不过，胡瑾萱却说道：“你有几个钱就了不起啊。”

    “一会儿我点最贵的，吃穷你。”

    本来大家还以为，她不想花陈平的钱呢。

    没想到竟然说，要是好的。

    陈平笑了笑：“没事，你尽管点。”

    “你以为我不敢点啊？”

    “我说胡大小姐，我都让你点了，你咋还这么啰嗦啊？”

    “我这叫啰嗦吗？本来我是想为你省钱的，你现在不知好歹，我就不帮你省钱了。”

    陈平拿胡瑾萱没办法，就不说话了。

    孟炎笑了笑，说道：“瑾萱姑娘，一会儿随便吃，别客气。”

    胡瑾萱笑了笑：“还是咱们孟叔叔，最懂我的心。”

    此时，黎英姿又说话了，“瑾萱，你别臭美了，你这么说话，不怕孟伯母找你算账吗？”

    这下，胡瑾萱来气了。

    “师姐，你说什么呀？我是说，孟叔叔人最好了，怎么成了我要跟孟师母抢孟叔叔啊。”

    胡瑾萱的话，让正在开车的孙莉笑了出来。

    孟炎无奈地说道：“你们这几个小丫头啊，真是的，拿我老头子开玩笑。”

    陈平也笑了笑，没有说话。

    车子内，一下子热闹起来。

    孙莉又开了五分钟车子，终于找到了一家海鲜酒楼。

    车子在酒楼外面停好后，几个人进了酒楼内。

    胡瑾萱个婆娘，还真是不客气。

    进去后，拉着孙莉和黎英姿去点菜了。

    孟炎和陈平，则定了一个包间。

    点完菜，几个人在包间内坐好。

    很快，一个个菜上来了。

    三个女人，还真的点了一桌子的大餐。

    整整吃了一个多小时。

    吃好后，陈平结了账。

    一共一千两百块。

    胡瑾萱看着陈平，盯着手机账单看。

    她就笑了出来。

    “哈哈，刚才不是很嘴硬嘛。”

    “这会儿一下子花了一千两百多，心疼了吧？”

    陈平笑了笑，“没事，不就一顿饭钱嘛。”

    现在的陈平，根本就不把这些小钱放在眼里。

    “你这人啊，嘴上说没事，心里肯定不知道多肉疼呢。”

    “算了，不跟你说了，咱们去超市里买东西去。”

    “看在你出了饭钱的份上，超市里买东西我找我师姐买单去了。”

    黎英姿在京城那边工作的时候待遇很好。

    这次，她想让她破费一次。

    胡瑾萱走到黎英姿身边，说道：“师姐，咱们现在就去超市里买东西，一会儿你来帮我买单啊。”

    黎英姿笑了笑，说道：“你个丫头啊，咋成了一毛不拔的铁公鸡了。”

    “是不是我老师和师娘，平时不给你钱花啊？”

    胡瑾萱也是脸皮厚：“对，我爹和我娘，把我看得紧紧的，零花钱都被限制了，我一个月都不够用。”

    “不够用，自己有手有脚的，去找个工作干啊。”

    “呵呵，我还没毕业呢。今年毕业，就去找工作了，到时候有了钱，就不用再顾虑这么多了。”

    黎英姿笑了笑：“对，这才是独立的女性。”

    “做女人嘛，身边一定要有钱，不然走出去就变得寒酸了。”

    一说起寒酸，胡瑾萱就看向陈平。

    “师姐，你说得对。”

    “某些人啊，还真是寒酸。”

    “你看穿的衣服，都是几十块的货，刚才花了他一千两百块，不知道他心里多肉疼啊。”

    这时候，孙莉笑了笑说道：“瑾萱啊，你这可是看走眼了，陈平现在有钱呢。”

    “上次，还给村里的每位姐妹，买了很多衣服带回去。”

    “这些衣服都是名牌。”

    胡瑾萱不相信：“孙警官，你就别为他说话了，他会帮别的女人买衣服啊，我看就算买衣服，那些衣服都是不值钱的便宜货。”

    她的话说完，黎英姿就回道：“丫头，你这眼光不行啊，咋老是看走眼。”

    “陈平帮村里的姑娘，买的都是名牌衣服。”

    “那些衣服都是在县城最好的专卖店买的，而且还是我帮忙挑的衣服呢。”

    胡瑾萱听师姐这么一说，想了想回道：“师姐，你看他穿成这样，不像是有钱人啊。”

    “我知道了，一定是他中了几千块钱的彩票了。”

    “有了钱就大手大脚的花，现在把钱用完了，我看他还怎么乱花钱。”

    她就是不相信，陈平有钱的事实。

    非要找出个理由来，证明陈平现在没钱了。

    陈平也懒得理会她了。

    一行人有说有笑的。

    上了车子后，孙莉就开着车子，直接去了县城的大超市。

    一进超市，三个婆娘，三辆推车，就开始在超市里选购东西。

    早就把案子的事情，忘得九霄云外了。

    陈平则跟孟炎两人，在收银台边，等着三人挑选东西。

    差不多逛了个把小时后，三人推着满满的三推车东西到收银台边结账了。

    孟炎看着三人来了，对陈平笑了笑，说道：“陈平兄弟，咱们去看看。”

    “她们三个，好像买了不少东西呀。”

    陈平点了点头：“嗯。”

    两人走到了收银台边。

    收银员开始结算买的东西了。

    孙莉说道：“今天大家各自结算自己的吧。”

    “我看，咱们三人每个人都得花好几百块钱呢。”

    她是不好意思让黎英姿买单。

    大家一起出来买东西，让别人出钱，她心里会不好意思。

    黎英姿却说道：“孙莉，今天我来买单吧，你也别客气了。”

    胡瑾萱趁机说道：“对，今天让我师姐买，以后等我赚钱了，我给你们买更好的东西。”

    黎英姿没好气地说道：“你个丫头啊，等你赚钱还不知道何年何月呢。”

    最后，东西都结算好后。

    三个人一共花了两千一百块钱。

    黎英姿刚要付钱的时候，陈平拿出了手机，让营业员直接扫码付款。

    很快传来了手机付款到账的声音。

    三个女人都愣住了。

    特别是胡瑾萱，心里搞不懂了。

    陈平这家伙，是不是脑子有病啊？

    不让他付钱，自己拿出手机扫码了。

    这不是嫌钱多吗？

