    三天后，拉鲁斯市调查团的飞机正式离开了这片区域，朝着更北的方向飞行而去。

    飞机上，胡杨贴着窗户，生无可恋的看着下方逐渐远去的冰雪之地。

    三天！

    他花了整整三天的时间在那座雪山上！

    然而直到最后，他都没有找到调查员口中所说的冰六尾的踪迹！

    胡杨试图拜托古月鸟帮忙搜索一下，但面对这个请求，古月鸟只是呆呆的站在原地不动，冲他发出了傻乎乎的叫声。

    胡杨：“……”

    综合这些因素，胡杨得出了一个结论：

    一定是那几个调查员看错了！那座雪山上根本不存在冰六尾，绝对不是他的原因！

    心爱的毛绒绒没有捉到，胡杨的心情十分不美好。

    哪怕是即将到来的裂空座与代欧奇希斯，他都感觉没有一点意思。

    胡杨独自倚窗感伤。

    祐树与小超面面相觑的看着这一幕，一时间都不太敢上前搭话。。

    北极圈到北极的距离并没有从丰缘地区到这边这么远。

    因此，没过多久飞机便正式抵达了目的地。

    胡杨刚来到舱门前，一片完全由冰山组成的世界便呈现在了他的面前。

    地表上那坚硬无比的冻土与寒冰，似乎在向他们诉说着这片土地的人迹罕至。

    不过，这个地方倒也没有像胡杨想象中的那么荒凉孤寂。

    因为在那一层厚厚的冰面之上，数量恐怖的海豹球一家正如同潮水一般，延伸到了很远很远的地方。

    它们互相推搡着，依偎着，有的在和同伴玩耍、有的则将脑袋垂在冰面上，看上去像是在休息、还有的很活泼的在绚烂的极光下跑来跑去，似乎永远也不知道疲倦。

    调查团的众人下去找地方搭建营地了，祐树和小超因为年龄的原因被留在了飞机上，等待营地搭建完成再下去。

    胡杨跟着他们一起沾了一把小孩子的光，在有空调的室内吃零食。

    很快，营地搭建完成。

    三人转移到营地当中烤火取暖。

    伦多博士也在那边，胡杨进去的时候，听到他们正在聊关于这边宝可梦的事。

    “栖息在这里的宝可梦似乎只剩下海豹球它们了。”一名助手若有所思的说道。

    伦多博士倒没有太过惊讶，他略一思考，便想通了其中原因。

    “很正常，海豹球与它的进化型帝牙海狮的体内有着大量的脂肪，这些脂肪足够支撑它们在这种环境下生存下去。”

    “你发现了没有？这片区域除了冰与冻土以外，就再也没有其他东西了，象牙猪、迷唇姐、雪笠怪在这里找不到食物，而帝牙海狮却可以通过冰面上的洞口，捕捉海里的鱼来补充体力。”

    之前的那片区域，除了冰雪以外，野外还生长着许多抗寒耐冻的植物与灌木丛。

    那些植物中, 偶尔也会长出可供食用的果实, 象牙猪那些, 便是以此为食。

    经过伦多博士这么一说，助手也很快反应过来。

    在原地烤了一会火，胡杨的心逐渐热乎了起来。

    没有毛绒绒, 他准备出去撸可爱的海豹球。

    祐树与小超听到这话，立马表示也要一起同行。

    胡杨欣然应允, 三人小队再次出发, 在海豹球的海洋中沉沉浮浮。

    只是就在这时, 不远处的小超突然出声喊道：“是没见过的宝可梦诶！”

    胡杨转头，顺着小超的目光望去, 然后便在一处冰崖上方，看见了一道蓝色的，像小企鹅一样的身影。

    那是……神奥地区的御三家之一, 波加曼！

    omg！珍稀的御三家！

    胡杨立马动了拐一只的念头, 然而下一秒, 那只波加曼就一个跳跃, 跳进了冰崖下方的大海中。

    等三人上前查看时，早已经不见了波加曼的身影。

    小超喃喃道：“那只宝可梦不见了……”

    身为小田卷博士的儿子, 祐树倒是知道一些关于神奥地区御三家的信息，他望着平静的冰海，道：

    “那只宝可梦好像是来自神奥地区的波加曼。”

    “波加曼？”小超问道。

    祐树嗯了一声, “一种很稀有的宝可梦。”

    小超没听过波加曼，他的心中没有这个概念, 因此想了想，开口问道：“和胡杨哥哥的闪电鸟比起来呢？”

    胡杨：“……”

    祐树：“当然是闪电鸟更加稀有了！那可是传说中掌控着雷电的宝可梦！”

    “哦！”小超懵懂的点了点头。

    波加曼不见了, 胡杨祐树三人为了再见它一面，在这里等了整整一个下午。

    结果直到晚上, 都没能再看到波加曼的影子。

    三人都感觉到了不同程度的失落，只能暂时返回营地，准备明天再过来碰碰运气。

    晚饭时间，那群研究员一边聊天一边吃饭。

    胡杨原本正漫不经心的坐在一旁想事情，结果耳朵却突然捕捉到了一个关键的词语：流星。

    他瞬间被吸引了注意力。

    只听那名研究员道：“如果我没记错的话，在出发前观测到的流星雨，应该就是在这两天出现的吧？”

    另一名研究员期待道：“是啊！听人家说, 对着流星许愿的话，愿望就可以在第二天实现呢！”

    ……

    遥远的外太空。

    一艘艘外形像陨石一般的飞行器整整齐齐的从无垠的宇宙中飞过。

    为首的“陨石飞船”里，一只皮皮满脸期待的望向已经出现在视野中的那颗蔚蓝色的星球。

    就要到了！

    那流淌着奶和蜜的富饶之地！

    “皮皮！”

    皮皮们发出了开心的叫声，它不知道从哪里摸出了一张照片。

    照片上, 是它们与一个很好很好的人类的合影。

    那个人类帮它们修好了宇宙飞船，让它们回到了自己的星球。

    而现在，它们带着那个人类喜欢的“礼物”，回来看望那个人类了！

    只不过就在这时，另一只皮皮突然发出了一声惊呼：“皮皮！”（那边好像有一个奇怪的东西！）

    皮皮转身，就看到一颗模样奇怪，有着七彩纹路的陨石，正与它们的飞行器舰队一起，朝着那颗星球的方向飞去。

    那颗陨石中，似乎蕴含着一股很强大的力量。

    “皮皮……”

    皮皮们站在原地，发出了一声声皮皮的叫声，呆呆的仰头望着外面的景象。

    与此同时，陨石中的某位存在察觉到了隔壁的小家伙们。

    它偏过头，目光透过空间，与皮皮们的视线相交，对视。

