    薄廷渊看到两人的背影消失，才走向了角落里的儿子。

    “少轩，你下次离你穆叔叔远一点，他不喜欢你，知道吗？”

    薄少轩抬起头，小小的脸上，五官肖似穆大少，已经隐约有了英挺的轮廓。

    “爸爸，为什么穆叔叔不喜欢我？”小家伙疑惑不已，“糖糖和穆婶婶都很喜欢我呀？”

    薄廷渊一时语塞。

    他要怎么跟这么小的儿子解释，老丈人和未来的女婿自古以来就是天敌？

    他沉默了一会儿，忽然问道：“少轩，你喜欢糖糖吗？”

    “喜欢，当然喜欢，糖糖超级可爱！”提起小团子，小正太的整张小脸都放光了。

    然而，下一秒，他又有些失落地低头，“而且，我很羡慕糖糖……”

    薄廷渊怔了怔，“羡慕糖糖？”

    薄少轩点点头，“对呀，以前糖糖也没有妈妈，跟我一样，但是现在她有妈妈了……有爸爸又有妈妈，以后还有弟弟妹妹，真羡慕……什么时候我也能突然有个穆婶婶那么好的妈妈？”

    薄廷渊一下子沉默下来。

    半晌，才抬手摸了摸儿子的头顶，“好了，你该上法语课了，走吧。”

    ……

    上了车，穆亦辰闷头开车，一言不发，不知道在想点什么。

    洛晨曦心里对刚才薄家发生的事情也有所猜测，心中暗自唏嘘。

    倒是小团子，看到洛晨曦就心情大好，完全把少轩哥哥抛在了脑后，一个劲儿地蹭着洛晨曦的脖子撒娇。

    “大姐姐，你不在家的时候，糖糖超级乖哦，按时吃饭饭，按时上幼儿园，还得了五朵小红花……”

    “糖糖好乖！”

    “大姐姐，你不在家，糖糖一个人好可怜哦，还好有少轩哥哥陪我玩，但是少轩哥哥心情不好……”

    洛晨曦微微一怔，想起了在儿童房门口听到的话，心头一动，问道：“你刚才想亲少轩，是因为他心情不好吗？”

    小团子点了点小脑袋，“对呀，糖糖不开心的时候，大姐姐都会亲亲糖糖，那少轩哥哥不开心，糖糖也亲亲他~”

    “那你知道少轩为什么不开心吗？”

    “我知道，”小团子得意地扬起小脑袋，“糖糖什么都知道哦！少轩哥哥是因为粑粑麻麻要离婚，才不开心哒~”

    “离婚？薄大少和他太太要离婚了？”洛晨曦吃惊地倒抽了一口凉气。

    驾驶座上的穆亦辰冷哼一声，“这根本就不用猜，他们每年闹三四次离婚，我希望这次是玩真的，赶紧离了算了。看廷渊都被那女人折磨成什么样了！”

    洛晨曦暗自皱眉，没有说话。

    小团子眨巴着大眼睛，凑了过来，揪住了洛晨曦胸口的衣服，好奇地问道：“大姐姐，神马是离婚？”

    洛晨曦解释道：“离婚就是……结婚的两个人分开，不住在一起了……”

    “就像上次大姐姐跟粑粑分开住一样吗？”小团子十分机灵，马上反应过来。

    洛晨曦倒是愣了愣，才想起小团子指的应该是她拒绝穆亦辰求婚那次。

    她带着小团子搬回了老房子住了一段时间。

    没等她开口，一直平稳行驶的跑车忽然左右摇晃，车胎重重擦过地面，发出嗤啦的声响，格外刺耳。

    小团子的小身子晃动了一下，吓得把脸埋进了洛晨曦的颈窝里。

    洛晨曦一个激灵，马上意识到，穆亦辰生气了。

    她赶紧咳嗽两声，解释道：“咳咳，那个……我跟你爸爸不是要离婚！只是……只是分开住两天，离婚是永远不住在一起……”

    “那你跟粑粑为什么不离婚？”小团子嘟着小嘴，“这样糖糖就可以天天跟大姐姐睡啦！”