    解决了角蚩族带来的麻烦之后，叶辰就带着所有人返回了苍冥界，休整了半个月的时间。

    这半个月，其他人都在休整，但是叶辰却是一个人忙忙碌碌，从未停歇过。

    因为自从达到虚空境大圆满之后，他就可以实施他之前一直设想的一个计划。

    而这半个月的时间，正是他在实施他的那个设想。

    由于苍冥界现在所在的宇宙维度，对叶辰修为的限制非常大。

    他想要突破到虚空境之上，就必须得带着苍冥界转移到更高的层次。

    其实他本来可以一个人走的，但是整个苍冥界都是五道的弟子，如果叶辰独自离去，那么苍冥界在这宇宙之中便相当于是没有了庇护。

    随便来一个星域就能够将苍冥界给灭了。

    没有叶辰的苍冥界，是没有灵魂的。

    自从那天收拾完了角蚩族的余孽之后，叶辰他们返回苍冥界，就开始着手让闻雪琪洛云洛欣和朵朵，几个人主持，其他的弟子们配合，开始将苍冥界的五道弟子，转移到其他的地方去。

    黑水玄蛇和夔牛镇守的真阳星域，是他们的首选，毕竟那里是纯正的自己人的地盘。

    而真阳星域的星辰足够多，容纳下这些五道之人完全绰绰有余。

    他们利用了三天时间，将所有的五道子民成功转移之后，整个苍冥界也便空了下来。

    望着空荡荡的苍冥界，叶辰心中无悲无喜。

    他缓缓闭上双眼，将自己的一切与苍冥界融合在一起。

    逐渐的，他像是融入了这方天地，从里到外的，都与苍冥界的气机勾连一处，不分彼此。

    紧接着，他将鸿蒙国度转移了出来。

    鸿蒙国度从他的身体里出来之后，立刻放大，而且并没有像之前一样，只是成为一个金色的宫殿。

    而是无限的放大扩展开来，将内部的整个世界都展露了出来。

    现出原貌的鸿蒙国度与苍冥界遥相呼应，当它们的气机刚一接触，立马就爆发出了欢快的嗡鸣声。

    两个世界一起共振，那画面是十分震撼的。

    只见整个苍冥界的高山大泽，纷纷犹如沸腾一般震荡起来。

    滔天的水柱拔地而起，一座座高山，犹如平地起高楼，飞快的生长出来。

    而那些植物，则是犹如历经了岁月的加速，疯狂的生长起来。

    这是两个世界之力碰撞之后所造成的结果。

    这一现象，正是说明了苍冥界和鸿蒙国度的世界，是两个完全契合的世界。

    如果是属性不同的两个世界强行融合，所造成的后果便是，当两个世界的气机刚一碰撞的时候，便会发生排斥。

    世界之内所存在的物质和生灵，都会在这股排斥之力下被摧毁。

    看着眼前这一幕，叶辰微笑着点头，随后轻喝一声，掐动手印。

    手印一出，叶辰身上的气息猛的暴涨，随后在他虚空境大圆满强大气机的压制之下，鸿蒙国度和苍冥界被强行的融合到一起。

    因为苍冥界和鸿蒙国度本身就是一体，所以它们融合起来并没有丝毫的阻碍，只是因为它们体积过于庞大，融合的时候需要花费一点时间。

    十多天之后，叶辰看着已经完全融合在一起的两个世界，长长的松了一口气。

    即使以他现在虚空境大圆满的实力，想要强行融合两个世界也是非常吃力的。

    这短短的十多天时间，让叶辰感觉比他之前帮紫峰他们重塑肉身，还要累上许多倍。

    不过当鸿蒙国度和苍冥界融合到一处之后，形成了一个完整的世界，叶辰对它的操作就变得丰富多彩了起来。

    融合之后的世界，叶辰给他取名叫圣墟界。

    只见叶辰心念一动，整座圣墟界，微微颤抖一下之后便疯狂的缩小起来。

    然后整个世界像是融化了一般，化作一道道流光，疯狂的向着叶辰的手心当中汇聚。

    只是短短的几个呼吸时间，整个圣墟界便化作了一个小小的光团，浓缩于叶辰的手心之上。

    此时的叶辰已经置身于一片漆黑的虚空之中，只有手上的光团散发着微弱的光芒。

    叶辰的脸上露出了满足的笑容，这一步的计划总算是进行的非常完美。

    接下来，只见他身形一动便消失在原地，再出现时，已经在数万里之外。

    就这样叶辰一路的闪烁，没过多久就已经来到了真阳星域。

    与其他人会合之后，叶辰便将五道之人全部都收入到了圣墟界内。

    随后，叶辰又将圣墟界重新收入到自己的心窍之中。

    这样一来，他就可以随身携带着这个圣墟界。

    等那边和邪神盟战斗结束之后，他就可以直接将圣墟界取出来，安置在邪神盟原来的地盘上。

    叶辰就是这么自信，邪神盟在他眼里根本不值一提。

    叶辰迅速的恢复了一番自己的实力，然后便将所有人召集起来。

    挑选出能打的之后，便开始动身前往邪神盟的地盘。

    他们穿过一座座空间虫洞，终于来到了邪神盟的地盘。

    刚从空间虫洞之内钻出来的时候，叶辰便感受到了这方世界的不一样。

    站在这里，叶辰感觉自己体内的修为仿佛蠢蠢欲动起来。

    原本在苍冥界的时候，他体内的修为达到虚空境大圆满之后，便犹如一潭死水，仿佛迈入迟暮之年。

    而来到这里之后，叶辰感觉到自己的修为仿佛重新变得年轻了一样。

    活力满满，成长无限！

    这更加坚定了，叶辰要在这片世界扎根立足的想法。

    在没有被邪神盟针对之前，叶辰之前的计划，其实是随便寻找一个高维度的世界，然后带着苍冥界的众人一起过去安居乐业。

    但是现在邪神盟主动招惹了他，然后正好他们所在的世界，又是叶辰所向往的高维度世界。

    那么这就一拍即合，王八对绿豆，巧了！

    这方世界很大，叶辰他们刚来到的时候，完全像无头苍蝇一样乱撞。

    不过幸好的是，在他们漫无目的游荡的过程当中，没过多久便遇到了一个星域。

    于是他们便进入到星域之中，打探这个世界的情报。

    不知是不是因为在高维度世界，他们所遇到的这个星域里面的强者，实力都非常的高。

    虚空境九重的人居然有三位，而虚空境八重的高手更是足足有上百位。

