
　　“Mrgllllglrrmgl！！！”

　　黑夜的长滩上，体型巨大的老瞎眼大吼大叫，它拖着自己的鱼叉，朝着眼前那个个子矮小，带着古怪的眼罩的外来鱼人大吼大叫，试图吓住这个家伙。

　　这一招往往很有用。

　　鱼人们都是胆小的生物。

　　它们在成群的时候会生出勇气，但一对一的情况下，只要是体型比它们大的生物，它们都会本能的感觉到害怕。

　　而老瞎眼在幼年时，在海底找到过神奇的东西，一块不知来路的骨头，散发着诱人的香气。

　　它花了一年的时间，才把那骨头啃掉。

　　然后就得到了神奇的力量。

　　长得比其他鱼人都大，力量比其他鱼人都强，脑子也意外的变得好用起来，懂得拉拢能打的家伙，还带着长滩鱼人驱逐了讨厌的豺狼人。

　　老瞎眼很懂的利用鱼人的弱点。

　　这让它在过去很长时间里，都能轻松对付那些试图它地位的鱼人。

　　不过今夜，这个屡试不爽的办法，失效了。

　　作为挑战者登场的奔波尔霸，丝毫不怂。

　　小鱼人用萌萌哒的大眼睛左右转着，打量着四周那些站在沙滩上，石头上，贝壳上乱吼乱叫的本地鱼人。

　　它们表现的非常疯狂，非常狂热。

　　大概是因为老瞎眼在数年前成为鱼人首领之后，还没有哪个鱼人能成功挑战它，在今夜，它们又能看到一场激烈的鱼人大战了。

　　“mglmgl...”

　　奔波尔霸低声咕哝了一句鱼人语。

　　大眼睛里闪过一丝不屑来。

　　但看到眼前不断围着它转圈的老瞎眼，寻宝鱼人眼中又浮现出一抹跃跃欲试。

　　它只是看起来个头小，不代表小鱼人真的年幼。

　　它个头小是因为沐浴过青铜龙血，被时间之力强行塑造成这幅样子，但实际上，奔波尔霸是很厉害的！

　　最少以鱼人的标准来看，它很厉害。

　　整天看着自己的饲主布莱克，在各地奔波，招揽手下，填充势力，小鱼人也有了自己的小心思。

　　它觉得自己一个人玩没意思。

　　它想要找到更多厉害的鱼人下属，一起和它鱼乐！

　　最好能有自己的海盗团。

　　能有自己的船。

　　“www！lwmwr！wg！！”

　　围着对手转圈的老瞎眼，看到眼前一个下午，打翻了一个鱼人村落的外来鱼人，这会居然在发呆，那仅剩的右眼里，便闪耀着一股愤怒。

　　它觉得奔波尔霸是在用这种方式讥讽它。

　　那左眼上，因为挑战兽人被拉开的恐怖伤痕，这一瞬也跳动起来，伴随着老瞎眼在胸口狠狠一锤，便有刺耳的战吼声响起。

　　这是最后一次警告。

　　“Mlgg！gg！”

　　奔波尔霸被战吼声惊醒，它瞪了一眼打扰它YY的老瞎眼，挥起爪子，对眼前这大个头鱼人做了个挑衅的动作。

　　又抓起自己手中的鱼人版恶魔之击短剑。

　　这是小鱼人的第一件战利品，但绝对不是它唯一的一件。

　　对面老瞎眼看到那个挑衅的动作，顿时怒火上头，一缕缕微不可见的红色怒气，在老瞎眼紫色的身体上缠绕着。

　　它提起锈蚀的鱼叉，朝着奔波尔霸，发动了气势无双的鱼人·冲锋！

　　沙滩被这凶狠的冲锋犁开一道沟壑，速度飞快，紫色的鱼人就像是战锤，要砸到小个头挑战者身上。

　　后者就像是被吓坏了，一动不动。

　　而它的体型相比老瞎眼，就像是个小孩子一样，这一撞，怕就能把它整个撞碎开。

　　“glrrmgl！”

　　老瞎眼的独眼里，也闪过一丝轻蔑和胜利的骄傲。

　　它脚下一停，随着冲击力，挥起手中的鱼叉，要把这个挑战它的小个子刺穿，把它丢进海里去，喂螃蟹和乌龟！

　　“砰”

　　就在老瞎眼举起鱼叉的一瞬，奔波尔霸突然把另一只爪子里抓的东西，狠狠的砸在地面上，随着一身闷响，刺客们用的烟雾弹立刻爆炸开。

　　刺鼻的滚滚浓烟从两个鱼人中央爆发，就像是雾气的怪兽，把老瞎眼和奔波尔霸吞没掉。

　　周围站满一圈的鱼人们聒噪的声音更大。

　　显然，它们不认为这是正常情况。

　　狡猾的外来鱼人作弊了！

　　被吞进烟雾里的老瞎眼也愣了一下。

　　这种情况还是它第一次遇到，这军情七处特制的烟雾弹效果极好，被激发之后，让眼神本就不太好的老瞎眼，一下子失去了目标。

　　在它身后，小鱼人鬼鬼祟祟的，从背后背着的魔法行囊里，取出了一把寒光闪闪的单手战锤。

　　只看这很有矮人风格的金色战锤表面浮动的魔法光晕，就知道这东西绝对是一件高阶魔法武器。

　　如果布莱克在这里，用人物卡识别一下，就能看到如下文字：

　　北风

　　史诗品质

　　极效迅捷

　　附带特效：

　　击中时可能向目标发射一支寒冰箭，造成魔法伤害的同时，极大的降低，或禁锢对手移动速度。

　　只有一个属性词条，只有一个魔法特效。

　　这玩意就是布莱克口中的“垃圾紫”。

　　但再怎么垃圾，也是史诗品质的武器，按道理，这是要上交给布莱克的“宝贝”，不过小鱼人明显没有把所有自己找到的好东西，都给自己的饲主。

　　它给自己留了点。

　　专门用来应付眼下这种情况。

　　“砰”

　　换了武器的奔波尔霸，活动了一下爪子，抡起手中的单手锤，就在烟雾遮挡中，朝着老瞎眼发动了袭击。

　　一把有极效迅捷词条的武器，挥起来能有多快？

　　小鱼人在接下来三秒里，做出了生动的诠释。

　　在第一锤袭击落下，到三秒之后，老瞎眼握着鱼叉的左手被打断的过程中，小鱼人挥动了最少十五次武器。

　　简直就像是一阵风。

　　等烟雾散开之后，老瞎眼的左手已经被打折了，根本握不住沉重的鱼叉，它惨叫着还要用右手去握，却被奔波尔霸一脚踹在身上。

　　史诗武器的特效激发，让这紫色大鱼人身上缠满了一层挂着的冰霜，移动速度满的和蜗牛一样。

　　但老瞎眼的力量还占着上风。

　　于是奔波尔霸立刻拉开距离，绝不贪刀，把史诗战锤丢回行囊里，在拉开六七步的距离之后，又从行囊里抓起了一把弩。

　　人类单手小弩的样式。

　　正好被小鱼人双手抓着，稍显费力的端起来。

　　这把弩和刚才那把战锤，都是奔波尔霸在暗炉城里，趁着布莱克掀起黑铁酒吧大斗殴的时候，从那些醉醺醺的黑铁奴隶主那里偷来的。

　　这把弩也很有特色。

　　在制作精良的弩机本体上，有个小小的瞄准镜固定在那里。

　　它的词条是：

　　黑鸦

　　精良品质

　　极效精准.强化迅捷

　　小鱼人将大眼睛在瞄准镜里校准了一下，在近距离等着老瞎眼嚎叫着扑来时，砰的一声扣动扳机。

　　一支强劲弩箭从手弩里飞出去，扎在老瞎眼腰间，把大个头鱼人刺穿的同时，又把它打翻在地。

　　奔波尔霸自己也被手弩激发的后坐力，撞得在原地摇晃了一下。

　　不过它毕竟被龙血强化过，力量方面比不上老瞎眼，但肯定要比一般的鱼人强的多，它用双脚压着手弩的弓臂，双手抓着弓弦，费力的上弦。

　　又从背囊里拿出一根闪闪发亮的，顶端由蓝宝石制作的蛇人闪电箭矢，将它搭在手弩之中。

　　双手端着这危险的武器，超前走了两步。

　　把弩机顶端，对准了艰难的试图从沙滩上爬起来的老瞎眼。

　　“Grm！Lml！Lgmrmm！！”

　　周围的长滩鱼人和疯了一样大喊大叫，它们挥动着爪子，在原地跳来跳去，似乎是在给老瞎眼打气加油。

　　起来啊！

　　长滩的传奇！

　　和狡猾的外来鱼人继续打！

　　打倒它！

　　“Glrm！”

　　老瞎眼也咬着牙，用独臂撑着身体，想要再次站起来，但奔波尔霸将手里的弩机向下移了移，又一次扣动扳机。

　　“噗”

　　近距离的蛇人箭矢，再次把老瞎眼钉在了沙滩上，那顶部放电的细微电弧，把紫色鱼人刺激的全身颤栗。

　　寻宝小鱼人很人性化的撇了撇嘴，把自己的手弩也丢回行囊里，最后拿起了自己用于“伪装”的鱼人版恶魔之击匕首。

　　像是短剑一样握着，在彻底站不起来的老瞎眼脖子前方划来划去。

　　它努力的做出一副凶狠的样子，朝着老瞎眼大叫到：

　　“Ggggggmlr！Grm...Rmlg？”

　　“Glrm！”

　　老瞎眼再次以战吼回应。

　　“噗”

　　它被凶狠的小鱼人捅了一刀。

　　绿色的血液再次溅出，泼在奔波尔霸身体上，让小鱼人可可爱爱的样子外，又多了一丝狰狞。

　　“Grm...Rmlg？”

　　奔波尔霸这次把匕首，放在老瞎眼完好的右眼前，它抓着老瞎眼背后的刺脊，语气更尖锐的问了句。

　　紫色大鱼人看着眼前晃来晃去的匕首，它艰难的做出抉择。

　　这一次，不是战吼。

　　而是一声萧索无比的悲鸣。

　　周围的长滩鱼人都傻了。

　　它们一片沉默的看着奔波尔霸得意的放开老瞎眼，站在老瞎眼身体上，朝着它们挥动手中的武器。

　　一副胜利者的姿态。

　　起先没什么声音。

　　但很快，长滩鱼人们你看我，我看你，有一头个头中等的，有黄色和绿色斑点，眼睛里有股机灵劲的鱼人第一个出声大喊，还挥动双臂。

　　其他鱼人们立刻跟上，开始高呼起奔波尔霸的名字。

　　今夜，长滩部落有了新的传奇！

　　向奔波尔霸大人致敬！

　　在鱼人们的欢呼声中，小鱼人得意的学着布莱克给船员们讲话时的样子，先是摆了摆手，让鱼人们安静下来。

　　然后它咳嗽了几声，摊开双手，对眼前鱼人们喊到：

　　“Wlgrmgggwmlr，wrgrMagamagaarwamlgwgrlga，Magamagamlgaalagaga，wrgawa，mlmlglrmagga。

　　lwargmlagaga！！mwawaglrwm！！！”

　　说到最后，激动时，奔波尔霸还挥了挥自己的爪子，握成拳头，做了个挥拳的姿势。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他鱼人们一脸呆滞，显然是因为小鱼人的这个命令，超乎了它们的认知，但随着奔波尔霸非常不满的，把自己的手弩又拿了出来，威胁性的摆了摆。

　　其他鱼人们顿时嘈杂起来，朝着身边最近的鱼人就挥起了拳头。

　　在小鱼人的命令下，它们开始互相斗殴。

　　只有最强大的三十名鱼人，才有资格跟随奔波尔霸大人，前往大海，建立起鱼人们自己的海盗团！

　　至于老瞎眼。

　　这位长滩曾经的传奇，这会无比落寞，艰难起身，一步一步往黑夜里爬。

　　它输了。

　　按照鱼人的传统，这里已经没有它的容身之地了。

　　“Ggggggmlr！”

　　但它爬出几步之后，身后却响起一声呼唤，老瞎眼愕然回头，就看到小鱼人一脸友善的丢来一瓶红色治疗药水。

　　还做了个扭开喝下去的动作，又指了指老瞎眼身上的伤口。

　　紫色大鱼人并不笨，它艰难的扭开瓶盖，把那恶心的玩意喝了下去，喝完还做了个干呕的动作。但这达拉然的炼金师们制作的药剂味道虽然差，效果却很好。

　　只是短短一两分钟，老瞎眼身上的伤口就开始了愈合。

　　肯定会留下疤痕。

　　但没关系，对于鱼人来说，疤痕也是勇武的象征。

　　“Magamagaarwamlgwgr！”

　　奔波尔霸看到老瞎眼艰难站起来，便从魔法行囊里，很费劲的取出一把沉重的，有强烈黑铁矮人风格的长柄战斧。

　　丢在脚下，指了指斧头，又指了指自己，最后指了指老瞎眼。

　　做了个低头效忠的动作。

　　老瞎眼显然有些犹豫，目光一直在小鱼人，和它脚下那把看起来就很厉害的战斧上挪移，在十几秒钟的犹豫之后，这大块头的鱼人战士上前来。

　　把那沉重的战斧双手抓起，然后朝着小鱼人跪拜下去。

　　“呱呱呱”

　　奔波尔霸叉着腰，学着布莱克的样子，扬天长笑。

　　还伸出爪子，鼓励似得拍了拍比它大三圈的老瞎眼的肩膀，又把自己的眼罩摘下来，丢给了老瞎眼。

　　它终于有自己的战士了。

　　呱啦呱啦海盗团，今天成立啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，91.呱啦呱啦海盗团的成立免费阅读。https://xs.23sk.com 