    北京卫视，第二天采购部主管进了办公室，就看到了一份报告。

    据央视索福瑞CSM42城数据显示，2011年6月11日收视率为2.2%，成为全国电视剧收视冠军。

    哪怕昨天就知道了，他的脸上还是漏出了笑容。

    尤其是他知道，这可是实打实的，对于买收视率他挺熟的，电视台吗。

    他也没想到这部剧开门就这么红，这还没进高潮呢。

    他这就是不懂粉丝的力量了，要是知道后世有个流量，人家不买收视率，纯纯靠着粉丝的力量，都能在破1就是大卖的时代，活生生弄出了破2的收视率。

    要知道那可是十年后，收视率被网络分的差不多了。

    不过王峥也差不到哪里去，说实话，他的粉丝也不少，不然首播上不了2。

    毕竟北京卫视天然就不如湖南卫视的受众多，人家天然观众多。

    王峥其实不接广告挺好的，他没有让粉丝消费的地方。

    唯一的就是唱片和演唱会，可是这些东西也不是光粉丝买，他的路人缘也是爆棚的。

    这些粉丝惊讶的发现，他们粉的竟然跟大众粉的都一样，太奇怪了。

    要知道从别人那跳到王峥这里的粉丝不少，毕竟没能力的明星，能让你追的只有颜值了，这块，没人敢跟王峥比。

    大家以前都是心里明白装糊涂，我家哥哥多火多火，实际上知道就是小众的。

    可是到王峥这呢，经过这么多年的粉丝积累，他就是大众明星，那么多歌，总有一首你会唱，不花钱躺着追星的感觉太好了。

    说起演唱会和唱片杯水车薪，粉丝根本买不到，他的大部分粉丝，哪怕是狂热的那种，都是花不了钱的。

    其他明星最起码还有个代言让他们买，可是王峥这里什么都没有。

    那粉丝怎么办，只能报复性支持他了，看电视，贡献收视率。

    要知道，北京卫视这可是今年第一部破2的剧，太疯狂了。

    广告费收到手软，王峥的首枪开的不错。

    当然，这要是在湖南卫视，就王峥和糖糖，直接2.5问题都不大。

    原版的裸婚时代，人家双台联播，还都破一了呢，大结局双双破二，何况单台了。

    ……

    幂姐那边，当天晚上也看了王峥的电视剧。

    看完后还艾特了下王峥和糖糖，没用，王峥又失踪了，她也习惯了。

    这货真的是不爱上这种软件了，每次找他宣传，都得让他直接录vcr。

    其实王峥不是不想玩，以前是功能没那么多，没玩的。

    可是跟微信合作后，腾讯也有微博，他也就不好意思一直在新浪微博引流了。

    等到什么时候腾讯微博倒了再说吧，微信应该也就能发展起来了。

    那可是他今后能不能长红的重要基础，全国人都在用，一点都不夸张。

    糖糖那边倒是乐在其中，她有想过这部剧会火，因素太多了。

    时隔两年跟王峥的又一次合作，王峥这段时间的福布斯热度。

    但是她真没想到，首播两集就直接破了她年初《夏家三千金》的最高收视率了。

    这剧情还没有发展呢，她是真的觉得，自己跟王峥是天作之合了。

    徐长卿紫萱让她有了红的基础，裸婚时代更进一步。

    现在在不停的回复粉丝的发言呢。

    “糖糖，王峥怎么一直不上微博？”

    “他那边正在拍戏，他是导演，走不开。”给他宣传一波。

    “糖糖，你跟王峥太合拍了，你们有可能现实中会在一起吗？”

    “太熟了，下不了手。”糖糖违心道。

    “糖糖，峥峥好帅，能不能转告下，让我们铮铮铁骨后援会转正。”

    “楼上垃圾，峥峥亲自说了，只要是后援会性质的，全是割韭菜的。

    奉劝所谓后援会，骗钱被告的所谓职业粉丝已经不少了。”

    糖糖有点尴尬，干脆不回了，她也有后援会的，她也没有王峥这么大的粉丝群，不参与。

    不过看下来，这个后援会人太少了，不是真的是职业的吧。

    又艾特了下仙剑帮，她就是大家的润滑剂。

    ……

    接下来的几天，王峥的手机一直不停的震动。

    没说的，裸婚的话题也起来了，真的成了社会话题。

    这个又不是蜗居，没有人管控，夏彤也一直看着舆论，现在80后已经充当主力了，这个话题恰到好处。

    夏彤看着电视上的王峥，也有些奇怪，王峥这生活化也太厉害了吧，按理来说他一直不缺钱，应该不会这么毫无破绽的，学校教的不错。

    这她就是误会了，王峥今生没吃过苦，可是前世他可是最普通不过的青年，本色也能演出来啊。

    ……

    糖糖这两天有点急，拍戏也不是太专心了，没办法，裸婚时代已经爆了。

    配合网上的裸婚话题，收视率一直在2.3到2.6上徘徊，要是不再出一部《回家的诱惑》，已经差不多锁定前三了。

    要知道不止北京卫视，成都的1.5轮也开始播了，没看过以前的直接又涌进成都那边看了，收视率同样刚刚破2了。

    没办法，王峥的那段采访也有大作用，他路人缘太好了，大家对他也挺好奇，加上粉丝同样支持，收视率那么高也正常。

    糖糖急就急在，她没法炒cp，大家都在好奇王峥的多年恋人是谁。

    其实有些时间长的粉丝已经模糊知道了，可是大家都在装傻，还是那句话，不管你是因为什么喜欢他的，只要喜欢就有占有欲，恨不得他光棍一辈子。

    他们追的思思和王峥比较早，经历过王峥告黑的局面，唯有跟思思相关的绯闻是落网之鱼。

    至于幂姐的zm，大家都是在玩梗，根本没当成过真的。

    尤其是蔡艺侬那边也控制了，她的水军实力也很强的。

    说实话，炒cp确实能提高收视，可是没有必要，解绑不好解，也提升不了多少。

    只要热度起来，剧本身质量过硬，收视率不用担心，观众不傻，这种社会剧跟古偶还是不一样的。

    问题是糖糖那边想蹭王峥这的粉丝，他粉丝太多了。

    不过没办法，睡觉可以，炒cp不行，糖糖气的当时就想飞过来榨干他。

