
在钟楼圆拱窗后，黛布娜怔怔的看着死寂长街！

半晌，她才回过神来，下意识看向阿瑟斯。

那声怜悯之言，仿佛尤在耳边回荡：

——出卖灵魂和本我换来的不朽，终究如同踏尘者夸切乌陶斯的赏赐，看似永恒，崩塌不过转瞬之间。

谁能想到，阿瑟斯的感慨，竟然一语成谶！

近两千年不曾出现的情况，出现了。

不朽者全死了！

当然，也许它们陷入了休眠；

也许机械亡灵之神会重新唤醒它们。

但彼时的它们，与玩物又有何区别？

它们甚至无法保证自己的记忆究竟是不是自己的？

——因为它们已经失去了肉体和灵魂的锚定。

“嗡——”

半神黛布娜刚刚看向阿瑟斯，倏尔发现他的脸色闪烁着耀眼紫色。

——是窗外的光！

她回头看去，只见城市之央墓穴金字塔尖，蹶然射起一道耀眼的紫色闪电。

正是这闪电照亮了城市；

亦将两人双眸染成幽秘的三色堇紫。

在颜色愈深的虹膜上，清晰可见的紫色闪电在交汇。

在交汇中，孕育着漩涡、能量、还有疯狂！！！

“……主！我的主，原来……原来祢一直在这里……”

黛布娜突然呢喃起来！

她看到了信仰。

失去超凡力量守护的精神大门，轰然打开！

迎接着来自超越时空之外的黑暗领域，以及机械蒸汽崇拜的粗犷力量。

无法辨别的声音和图像，交织成模糊的色块轮廓，仿佛蒸腾的烟雾，又若绚丽的光芒。

在这一刻，将黛布娜的心神彻底淹没。

直到一道道熟悉的身影跃入视野！

只见在紫色闪电张牙舞爪蔓延的长空中，一道道身披黎明神袍的身影，弥散天空。

宛如最肮脏的苍蝇，密密麻麻，无穷无尽，玷污着圣洁紫光！

又若恶臭的老鼠屎，洒在悬空而起的城市上，用它们拙劣而卑鄙的能力，散发着令人作呕的恶臭，亵渎着伟大的机械亡灵之神！

“轰隆……轰隆隆！”

“砰！砰！砰！”

一座座悬空机械之城，震颤起来，搅得空气碎裂，建筑崩塌！

那是万千炮塔齐鸣；

那是炽热弹丸咆哮；

那是蒸汽齿轮浪漫；

那是动能火焰杀戮！

啊，那是何等的伟力，独属于金属和动能的荣耀！

一座座悬空机械之城，犹如来自地狱深渊无垠幽冥的可憎鬼母，诞下喋喋怪笑的怨毒恶婴，在神国天空种下白色蘑菇和黑色乌云。

它们在饕餮贪婪中，噬咬着那些恼人的苍蝇。

然而就是这些卑劣而恼人的苍蝇，宛如一把把理智之匙，打开“催眠大门”守护的理智！

“嗞——”

在宛如溺者鲸吸声中，满脸狂热的黛布娜，浑身骤然一颤，双眸闪过理智之色。

在皈依恬静的痛苦挣扎中，选择回到痛苦而绝望的现实！

“……黎明！！！”

黛布娜强行移开目光，回归的理智，令她失声惊呼。

——闪现在视野中的，赫然是黎明教会同僚！

——作为意识和催眠的使徒，她早就对自己种下了无数催眠，作为特殊状态下的唤醒机制。

所以她重回理智。

但在这一刻，她宁愿疯癫。

直视机械亡灵之神，是她理智和灵魂不可承受之重！

那闪耀的紫色光芒中是，是关于物理和自然的条条款款。

那是群星背后所隐藏的宇宙终极秘密，诱惑着她窥探、贪婪、汲取！

偏偏脆弱的理智，告诉她。

那是她不可触碰的禁忌！

然而越是禁忌，越是诱惑，越是撩拨人心。

“咯咯……”

黛布娜浑身颤抖的抬起双手，试图遮蔽双眸，但双臂如挂万钧举步维艰。

眼看她就要滑入秩序的深渊，薄纱般的幽幽烛光，笼罩住她的身形，亦安抚了她的灵魂。

“呼哧……呼哧……”

黛布娜拼命呼吸着，循着灵性直觉看去。

——是阿瑟斯！

只见那昏黄烛光，正从他手里的紫铜马灯中，倾泻而出，染昏钟楼。

宛如人世间最纯粹的守护，在怨毒抹杀一切理性的紫芒中，撑开钟楼立锥之地。

庇护着废墟上仅存的男女！

——他信守了催眠能力的交易诺言，庇护了她的本我完整无缺。

此时，内心的震惊和惊悸，早已将黛布娜残存的气力，消磨殆尽。

她心跳如鼓，双腿发软，不得不双手撑在圆拱窗边，维持可怜而仅存的一丝尊严。

只有回归的理性思维，不受形体的束缚，肆意徜徉。

‘他……到底还隐藏多少秘密？’

这一刻，即便是目睹机械亡灵之神本尊的震骇，也无法平息黛布娜心中腾涌的心潮！

在神灵规则覆盖之下，阿瑟斯能够保持能力，已然令人惊讶！

如今，亲眼目睹不可直视之神灵，不仅毫无所觉，甚至有余力庇护她的理智。

这简直超出她的神秘学范畴！

这就是他以异族之身，却能荣获我主眷顾的根源？

这一刻，黛布娜茫然了。

然而，这刹那间的茫然，将成为未来这场神战中，最恬静、最安详，最闲适的情绪！

一声惊雷怒叱，再度唤醒了她内心最极致的恐怖。

“黎明！！！”

“是祢？我明白了，是祢！卑劣的盗贼，丑陋的强盗！”

——这是机械亡灵之神的神言！

纵然烛光笼罩，那丑恶而肮脏的语言，依旧足以敲开完整的精神大门，将她那混沌大脑搅得支离破碎，混沌不堪。

她的心脏在极度厌恶中，亵渎而欢喜的跳动着！

“蒸汽与机械之神，这不是祢的权柄，祢没有资格妄自染指。”

清丽的女声，在充斥着紫色闪电的寰宇中回荡！

这是？

这是……伟大的黎明之神！

在皈依中摇摆的黛布娜，猛然瞪大双眸，她双手紧紧扣在窗台边，探出身体，试图从那侵蚀血肉的紫光中，寻找主的身影！

“哈哈哈……”

充斥着讥讽和嘲弄的笑声，回荡在千城之间，亦回荡在无数镜像投影心中，撕裂着祂们的信仰。

“这权柄不属于我，但也不属于妳，它终将属于伟大的【旧日支配者·古斯塔夫！】”

【机械亡灵之神·古斯塔夫】大笑着，充斥视野的无尽紫芒，宛如超新星诞生前的鲸吞万里！

世界安静了！

污浊双眼，亵渎灵魂的闪电消失了。

世界回归了本色。

显得更加纯粹！谷

天蓝，云白，地绿，漫天繁星。

只是太阳和星辰如被妖鬼讥口吹动的蜡烛，摇晃着苍白的、荡漾波纹的光辉。

狂风在呓语，大地在呢喃。

在紫色闪电尽头，那庞大的、由无数齿轮和发条构造的完美之躯正在燃烧，巨大的裂缝在体表蔓延。

缝隙中，隐隐可见无数枚，闪烁着金属色泽的立方体，在其中忽隐忽现！

那是旧日的韵律，嵌入宇宙的混乱，流淌着至高神明——阿撒托斯特质的子嗣。

【精湛的戏剧往往只在最后揭幕谜底，祂不是在为滴答人铸造身躯，祂是在试图转化为——旧日支配者！】

蟾之神撒托古亚那宛如睡梦中的呓语，在宁修远耳边悄然回荡。

“米·戈！”

目睹神灵和旧日可畏姿态的宁修远，心中惊雷迸发，头皮发麻！

这个来自超越时空之外的黑暗领域，掌握着比“远古者”乃至“伟大种族”更加优越技术的强大宇宙种族！

它们甚至创造了未发育成熟的旧日支配者——阿撒托斯之种·伽达蒙！

难怪蟾之神初来嗅到了滴答人的味道？

难怪墓穴的核心是“闪耀的偏方三八面体”？

原来、原来这一切都是机械亡灵之神模仿滴答人之举，意图在米·戈技术的支持下，挣脱旧神众生束缚，化身旧日支配者的霍霍磨刀。

【走吧，理性的看客应该远离危险！这片土地，终将在绝望和毁灭中，铸就古斯塔夫旧日王冠！】

蟾之神撒托古亚发声警告。

余光瞥去，祂终于奢侈的打破神圣的慵懒，抬起肿胀的球形眼睑，以那颗深邃裂瞳仰望天空！

……

……

拜伦牧首，永远也无法忘怀今日这一幕。

这将永远铭刻在祂的白骨和以太范本体深处，至死难忘！

祂清晰记得这一天。

在尊敬的黎明教宗带领下，祂和祂的同僚，化身万千镜像，义无反顾冲向机械亡灵神国。

在紫色闪电肆染天地之时，祂来到了吉尔伯特城池边缘。

召唤来自深渊地狱的青铜大门！

饱受折磨的恶鬼怨魂，在恸哭和窃喜中，急不可耐的冲出每时每刻都在噬咬侵蚀它们身躯的黑暗之地，扑上一座座机械之城。

但这些城市坚如地狱科弗代尔山脉的磐石！

任由这些饥饿恶鬼吞噬，也纹丝不动。

那些喋喋不休的火炮，更是宣泄着无尽怒火，一波波吞噬着祂的怨魂恶鬼。

无力笼罩这祂。

好在，祂感受到了主的降临！

在万丈罡风中，对峙着可憎的机械亡灵之神。

拜伦牧首稳定心神，祂知道，即便是卑微的牧犬，也能火焰中燃烧，荣耀主的光辉！

祂声音嘶哑起来。

吟唱着活着的、不可吐露的、令人灵魂颤抖的伊尔神圣文字。

唤醒驱魔人特性的疯狂！

以万古之前就被遗忘的阿克罗语，呼唤着深渊大恶魔——埃利奥特！

“大地死去，生命消逝，群星熄灭，伟大的深渊之主诺登斯的仆从，我的供奉者埃利奥特，睁开祢那邪恶毁灭之眸！”

在以太极性不对称中，拜伦牧首从幻梦境深渊中，唤出梦境诸神之仆。

“唳——”

在灵魂深处回荡的尖锐之声，响彻战场。

那是现实无法承载的幻梦之体。

拜伦牧首牺牲躯壳，承载了埃利奥特，试图借助深渊最强神灵——深渊之主诺登斯的仆从，荣耀黎明光环！

“轰！”

黑色火焰从拜伦牧首体内喷涌而出，扭曲着周围的空间，在祂背后形成一扇巨大虚幻羽翼。

在埃利奥特唯一特性下。

祂的镜像投影根本无法复刻主体能力。

这让拜伦牧首显得那么与众不同！

“刺啦——”

一道紫色闪电当空落下，恶狠狠劈砍在这位忠仆身上。

黑色火焰羽翼脱离主体，化为一道黑色圆球，护住拜伦牧首！

然而即便如此。

闪电之下，那黑色火焰依旧摇曳得近乎熄灭！

“哈哈哈……”

拜伦牧首不惊反喜！

祂，夕巴斯汀牧首拜伦，黎明之神最忠诚的牧犬，引来了可憎机械亡灵之神的注视！

那一道闪电，落在祂身上，即意味着伟大的黎明之神少一份压力！

这亵渎人类，背弃人伦的该死异端。

终将接受黎明审判，在晨曦中随同那亘古黑暗，消融殆尽！

【黎明！！！】

【是祢？我明白了，是祢！卑劣的盗贼，丑陋的强盗！】

瞧啊，卑劣的机械亡灵之神在尖叫！

拜伦牧首在紫色闪电的恐惧中，惊喜着，颤栗着。

蓦然！

萃染苍穹的紫色突兀消失。

“这……这定然是主消灭了卑劣之神！”

拜伦牧首激颤起来。

祂鼓起勇气，抬首看向万丈罡风滚滚的天空！

天蓝得像海，云白得如雪，漫天繁星却在闪烁中，裂开眼眸，冰冷的注视着大地。

不不不不！

那、那那不是繁星，那是漫天令人毛骨悚然的眼眸！

来自宇宙无人可知，无人可晓，黑暗尽头，时空角落，维度旮旯的旧日古神。

祂们贪婪的凝视着这场旷世之战。

“千万不要抬头看天，黎明的忠仆们！”

戏谑的声音，从万古高空中传来，是机械亡灵之神的揶揄。

明明是劝阻之言，却令偌大战场陡然一静。

一人成军，化身千千万万的黎明半神，呆住了。

祂们静静的悬浮在空中，仰望着星空，那漫天眼眸是祂们狂热而欢喜的信仰。

祂们虔诚的心脏，在嫌弃中，欢喜的跳动着。

只有几名天使，勉强维持着自由心律。

“愚蠢的孽畜！”

机械亡灵之神笑了，发出最戏谑的嘲讽！

祂那庞大的、畸形的、堆满齿轮和发条的体表裂缝，越来越大。

祂，伟大的机械亡灵之神古斯塔夫，即将褪去众生信仰浇筑的虚幻外壳，拥抱至高神明阿撒托斯的梦呓！

黎明之神那诡异得足以令“过去·旧神”、“外神·姆西斯哈”、“冰焰之主·亚弗姆扎”惊讶的力量，此时正乖戾的萦绕在机械亡灵之神的体表，却犹如少女的揉夷，温柔，无害。

两千年的谋划，终将在这一刻，褪去旧壳，绽放荣耀！

“黎明之神，祢所渴求的权柄，将是我欲分裂的污浊！成为我的妻子吧，祢将为我诞下旧日子嗣！”

机械亡灵之神的声音充满了恣意与癫狂！

此时，祂的头颅躯壳已经彻底裂开，数颗旋转的立方体挣脱而出，在相互碰撞中，折射着物理和动能的光环！

“即便蜕变依旧不忘欺诈我的牧犬，机械亡灵之神，祢不该为了驱赶肚皮上的蛆虫，翻开身子，暴露柔软。”

黎明之神的声音平静而优雅。

“那又如何？我已然是……”

机械亡灵之神冷笑，话未落，却戛然而止！

在万丈罡风下，在众生瞩目中，机械亡灵神国的一座边境之城中，蓦然冲出一道身影。

他黑发黑瞳！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178723"  chapterid="70858445"  chaptername="第三百一十一章  他黑发黑瞳">加入书签</a>
</div>
