    安静的城楼上，祝长乐踱到蔡爷爷身边和他一起看着远处。

    “要瞒不住了。”

    “害怕？”

    “在涪阳时您就告诉我不必害怕，我不怕。”

    蔡滨转头看她：“你已经有自保之力了。”

    祝长乐抬头看着天空，抬起头描绘云朵的形状，描着描着，却发现那分明是秋离的模样。

    笑了一笑，祝长乐手一拍，似是将那描绘的模样都拍散了才将手放下手来。

    “这事我一点也不想被人知道，好像只要没人知道她就还活着，活在他人的谈话中，活在他们的以为中，活在他们的赞叹中，哪怕是骂她也好，活着的人才不会那么快被遗忘，再英雄盖世的人死了也会被忘记，我不想她被忘记，只要没有人知道，她就可以像以前一样。”

    祝长乐转头朝着蔡滨笑，“我希望她一直被人忌惮，被人敬着，连讨论她时都要把声音放低怕被她听到。”

    蔡滨抹去她脸上滑下的泪，张嘴想说什么却不知如何安慰，在他心底他的希冀和长乐一样，希望她活着，只要她活着，哪怕不能相见也没关系，只要她活着。

    祝长乐低下头去，“这一年，似是有十年那么久，环境影响人，这个大将军有时也会滋长我的野心，我想打到西蒙国去，让何庆博看看我的本事，可是只要一想到师父我就什么想法都没了，只盼着这天下能赶紧安稳了，我能扔了这大将军印回到息陇去。”

    “她还在那里？”

    “恩。”祝长乐抬起头告诉他：“还在家里。”

    蔡滨几乎是立刻就想回去，只是……

    “现在已经不是自己人打生打死的时候了，大将军这个官职也足可以让他们不敢动我，而且我大哥也在，我有足够自保的能力，蔡爷爷，你回吧。”

    蔡滨沉默片刻，“她最在意你，我护好了你才可以见她。”

    “就算西廉军兵败我也死不了。”祝长乐笑着劝慰，“至于何庆博要怎么待我，大皖怎么待我，蔡爷爷你在不在也管不到这事，所以你不必守着我，而且，他既然主动送上门来，我自然会好好用。”

    蔡滨弹了她额头一下，“想想你师父平时教你的那些，别钻了牛角尖。”

    拍了长乐肩膀一下，蔡滨飞身离开，他想独自呆上一阵。

    祝长乐在城楼上躺下了，平时她好像也没那么想师父，可胡斐的到来就像是打开了某个开关，让她特别特别特别的想师父。

    她其实已经接受了师父不在的事实，甚至都没太在意会不会有人听了墙角去，可惜胡斐没有去而复返，不然他就能得到他想要的答案了。

    打开酒囊喝了一口，祝长乐心想，守江山也好，夺他人江山也罢，和安葬师父这事比起来都不值一提，她现在就已经有些迫不及待的想让师父入土为安了。

    在这喧闹的地方安静的呆了片刻，心思都沉了下来，祝长乐才没事人一样继续忙碌，只是这一日，她没去护翼队。

    晚上半莲找过来时她在独自喝酒。

    坐到她对面，半莲给她斟酒，“胡大侠来了，仙姑就不远了。”

    “正需要人手，希望仙姑能多带些人来。”

    “你若真如此不在意怎会喝闷酒，今日又怎会连护翼队都不踏足。”

    “活着的人哪个没有贪嗔爱欲，我当然也有。”祝长乐拿另一个酒盏给她满上推过去，端杯笑道：“可我不止是钟凝眉的弟子，还是西廉军主帅。”

    半莲举杯和她碰了碰，仰头一饮而尽。

    祝长乐同样如此。

    “半莲，你离开落花谷后开心吗？”

    “和自己喜欢的人在一起，当然开心。”半莲给两人斟酒，“但是偶尔，也会怀念在落花谷的生活。”

    祝长乐很是意外：“温仙姑那样对你，我以为你对她恨之入骨。”

    半莲笑，已有纹路的眼角让她看起来却格外的有韵味，那是年岁和阅历给她的馈赠。

    “仙姑……性情有些极端，但是她没有你以为的那么坏。”

    “她在我这里不是坏，是想要的就要得到，看上的男人就要拥有，比她强的她就要踩下去，她独一无二，她众星拱月，她不容许有人比她更出色。”祝长乐笑：“可惜，我师父就是样样比她出色。”

    半莲无话可驳，仙姑就是这么骄傲的人，她容得下不如她的人，如何善待都可以，但是不能看到有人比她强，她和胡斐纠缠这许多年，也不知其中究竟是情份多一些，还是执念多一些。

    “不用担心我，也不用担心她来了你的处境。”祝长乐端起酒杯碰了碰半莲的，“护翼队隶属于西廉军，西廉军我说了算。”

    半莲看着不知喝了多少的人，不期然想起初识时她古灵精怪的样子，那时候的她行事不拘一格像极了钟凝眉，肆意又快活，可现在，她已经很少有那般肆意的时候了。

    祝长乐喝了一夜的酒，没人去拦着她，也没人去打扰她。

    “去营地了。”蓝萍推门进来告知在火盆前仍披着披风的人。

    屋外此时还只有一丝鱼肚白，祝长望微微点头，“你今日去陪着她。”

    蓝萍本就如此打算，闻言点点头：“我马上走了，你上午久睡一会。”

    “恩。”

    可是哪里又真能睡着，祝长望长叹一口气，曾经他觉得自己无所不能，后来就知道了他的生死他掌不住，再之后，他知道世上有那么多人力不可及之事，尤其是在生死面前。

    如果可以，他希望长乐不要长大，可所有的事好似都在催着她快些长大，他拦不住，也帮不上，只能看着她一日比一日不同，一日比一日懂事，一日比一日更能扛事。

    这样的成长让人多心疼啊！

    祝长望拍了拍胸口，推到车轮到门口，看着天边的亮光一点一点的亮起，又是新的一天，等长乐回来时，又会是全新的长乐，她仍旧笑得眼睛成弯月，仍旧信心满满，就好像那些让她伤神的事，伤神的人都不存在。

    祝长望从没有一刻这么希望秋离快些到来。

