    第22章 与千仞雪的互相了解

    （试水来了，不能放过这次机会，看来不能睡觉了。这里统一回答一下，主角第二魂环是我埋下的一个坑，具体是啥我也不能过多解释的。）

    吴爵将眼前这个比自己大了至少十岁的女子背起，那美若天仙的面容，虽不及古月娜那般，但也是人类奇容。

    将其安置到一处山洞内，处理起了她身上的伤口，将伤口用冰包裹着这样能制止血液的溢出，这很容易看出来，这失血过多导致的昏迷。

    吴爵在大学里学的几年医，现在也终于是排上了用场。

    他从外面扯了几片树皮树叶给千仞雪挡住关键部位，又宰了几只魂兽拿来烤着吃，严严寒冬，山洞里却弥漫着烤肉的气息。

    香气将千仞雪诱惑醒来。但当她看见自己身上裹着几件树皮，和旁边已经烂到不能再烂的衣服，顿时羞怒感涌上心头。

    “你是谁，我衣服呢！”

    吴爵就在那里不慌不忙的吃着烤肉，丝毫没将千仞雪的警惕放在眼里。

    坐在那里，就好比是一个长辈丝毫不在意在他眼前耍刀的小孩。

    不过要知道，吴爵加上前世的话，也是和千仞雪差不多大。

    千仞雪见吴爵并没有搭理自己的意思，在想到自己的衣服被眼前这个男人扒去，又是加重几分羞怒。

    手中凝聚出一柄金色长剑，就要向吴爵劈去。

    但就当长剑将要接触到吴爵之时，原本平平无奇的地面竟突然生长出一面墨绿色的冰墙。

    纵使千仞雪的武魂是拥有神祇加持的，但刚刚五十级的她，自然是破除不了极致之冰的防御。

    “没用的，不用在砍了，你是砍不烂的。主要我是看你长的好才救你的，要不然懒都懒得管。”

    经历了斗罗大陆这几个月的折磨，原本好好的爱国主义青年，就这样变成了一个抠脚大汉、猥琐大叔，还真是可惜啊！

    千仞雪想从侧面进攻，但无论她在吴爵的任何一个身位攻击，甚至是上方，都会被升起来的冰墙所抵挡。

    “我劝你还是不要浪费时间，等会给你包扎起来的伤口就要裂开了。”

    就当吴爵的这句话刚说话，刚才还在怒气冲冲地劈砍着他的千仞雪已经在“啊”的一声中倒地。

    “不是给你说了不要乱动吗，就是不听。”

    解除周身的冰墙走到千仞雪身前，千仞雪还在奋力的抵抗吴爵前进，但她也是凭着顽强的毅力才醒着的。

    “大胆，竟然敢对天斗帝国的皇子动手，信不信我让你承受整个天斗帝国的追杀！”

    吴爵只是淡薄的一笑。

    “星落帝国也在追杀我，我也不差又一个帝国的追杀，可以告诉你，全大陆最年轻的封号斗罗都在到处查询我的踪迹。”

    他还是走到了千仞雪的面前，千仞雪意料中的眼前这个男人对轻薄他的事情并没有发生，反而是伸出手，将自己又裂开的伤口进行冰冻处理。

    “你为什么要帮我，我们不是连一次面都没见过吗？”

    吴爵的回答也很简单。

    “刚才就给你说过了，看你长的好，才救的你，要不然我才懒得管。”

    就在这是，精神之海中的天梦蹦出来，一脸猥琐的看着吴爵。

    “可以啊你小子，泡妞都能泡出新高度，不愧是哥看中的人！”

    吴爵有些不好意思的在精神之海中说道。

    “别揭穿我呀，搞的都有点不好意思了。”

    但外界的吴爵，依旧是一脸的冷酷样，因为吴爵知道，这，才是抓住女孩子芳心的好方法！

    将千仞雪扶起，递给她一个药草。

    “这个涂抹到你的伤口上，竟然你醒了我也不用帮你了。还有，你的最大的伤口在胸部的位置。”

    “流氓！！”

    刚说完，吴爵就被一股号称就连荒天帝都防御不了的一拳击来，直接将吴爵镶嵌在了墙壁上。

    吴爵将自己从墙缝里抠出来。

    “会不会说话啊，这怎么能叫流氓呢，医生眼里没有男女之分，只有病情严重之分。”

    不过不得不说，千仞雪还真是又大又软呢。

    “你转过头去，敢偷窥我就让天斗帝国杀了你！”

    关于千仞雪为何会相信吴爵的话，这是治疗伤口的药草，而不是什么害人的药，因为她知道，如果吴爵想要轻薄她的话，早在那时候就可以，但她检查过了，吴爵并没有这样做。

    千仞雪一边擦着药草，一边和吴爵说着话。

    “如果说你没见过我这幅面容的话，我可以告诉你，我是雪清河，天斗帝国的皇子。但如今你已知道我是女儿身，那我便告诉你我的真实身份吧。其实我叫千仞雪，是武魂殿的圣女，剩下的，我就不能告诉你了，哪怕你是我的救命恩人。对了，你叫什么名字，为何会说被星斗帝国追杀和被全大陆最年轻的封号斗罗追杀？”

    吴爵又拿起一块烤肉就吃了起来，随后又将火焰扑灭，把一块肉扔给千仞雪。

    “我是吴爵，今年也才12岁，一介草民而已，被他们追杀的原因嘛，其实也没啥，我无非就是将星罗帝国的三皇子的宝贝割去了。还有将全大陆最年轻的封号斗罗的宝贝割去导致的。”

    听到这里，千仞雪很是惊讶，看来眼前的这个自称是一介草民的小孩不简单呢。

    “你说你割去了他们的宝贝？那你所指的宝贝为何物？”

    看来千仞雪还是太单纯了，连宝贝为何物都不知道。

    “就是男人传宗接代的东西。”

    当将一团魂兽肉吃进嘴里的千仞雪，差点没将这些给吐出来。

    “你是说你割去了他们的那里？？”

    吴爵点了点头。

    “不就是把宝贝割了嘛，也不至于这么狠吧，前段时间，刚出星斗大森林北部，就遇到了星罗帝国的追杀，特么的整整派了两名魂圣，要不是我有保命的手段，早就交代在那里了。”

    “至于吗”这三个字狠狠的在千仞雪的世界观下留下阴影，将她们视为宝贝疙瘩的儿子的那里被你割了，你说说，不出动封号斗罗就不错了，还“至于吗”。

    (本章完)

