    缓坡下面，两帮小妖已经分开阵势。

    斑苍家的当路，杖客，老铁三个攒劲小妖在前，其余几个各自按本事能力站成一个奇怪阵势，中间却是百丈、九尾和阿朱。

    具体的战术，斑苍并不参与，全由小妖们自己想。

    当路和脚长两个都是狼妖，又有一个奸猾的狈妖手短，作兽时都是玩过战术的。

    基本上每次商讨战术，都是由他们三个安排，其余几个小妖偶尔插言。

    与斑苍校小妖不同，赤嘴校一边，十个小妖站成齐齐一排，中间两个是一个虎妖和一个羊妖，稍稍往前了半步，隐隐是一众小妖之首。

    至于麻虎，则站在边上，旁边还有一个雄壮的熊妖，隐隐护着。

    赤嘴校的小妖都知道，自家老爷和本事寻常的狗妖以前是故交，平时便颇为照顾。

    麻虎又被升成一个小队长，自家老爷不爱管事，平时小妖的琐事都是麻虎帮忙管看着。

    当然，最主要的还是本事，麻虎毕竟成妖时间长，以前又是在人族地界生活的，耳濡目染了些计谋，算是赤嘴校一众小妖的军师。

    不远处的斑苍将战圈看的清楚，打了大半年，赤嘴校的小妖也都认识。

    那虎妖叫做疤瘌，成妖前作兽时被猎人射了一箭，兽皮上留了疤痕。

    有一个神通唤作“虎威”，源自作兽时山中兽王的气势，施展起来，自家本事能平白涨上几分，而对手气势一旦被压制住，本事便会低些。

    羊妖唤作大角，两只羊角又利又大，没天赋神通在身。

    不过得了两个唤作“脱体术”和“炼兵术”的小术，将两根羊角祭炼成兵，乱战时可以飞出去伤敌，伤敌后又可以元神牵引回来，施展起来迅疾无比。

    熊妖唤作大熊，有一个天赋神通唤作“巨掌”，临战时，两个前掌可以突然变大，掌下能控住小妖，又加上皮糙肉厚，也是个攒劲小妖。

    这三个便是赤嘴校的主要战力。

    “咦？”

    看清楚阵势，斑苍遥遥指指战圈中的麻虎，纳闷问道：“老狗前几日说的战术有些道理，为啥不见用？”

    赤嘴笑叹一声：“老狗还是本事太低了些，咱们两个给了那么多灵药灵酒，本事也没长进多少，术法也修炼的慢，几个小妖面服心不服哩。”

    斑苍轻轻点点头，麻虎的修炼悟性确实有些差。又看着两边的小妖，笑问上一句。

    “赤嘴，猜一下今天那边能赢。”

    此时赤嘴也没之前见面时的傲气模样，刚才不过是要激起手下小妖血性。

    此时听见大哥询问，认真的瞧了瞧不远处的小妖，脸上显出一丝犹豫，摇摇头道:

    “啧啧，今天你家的当路摆出的阵型好怪，不知道有啥后手留着，攒劲的百丈反而留到了中间，不好说。”

    顿一顿又道：“我手下的几个打起来没章法，说了几遍还是老样子，今天就是赢了，再过几回迟早得输。”

    得，显然赤嘴目前对自家的小妖还是有信心的。

    两妖在缓坡上闲谈两句，下面的小妖便开始战了起来。

    赤嘴校的小妖先动手，虎妖疤瘌舞着一根铁棒子，羊妖大角拿着两只羊角化成大刀率头猛冲，其余几个落后一步跟随，互相之间其实也有配合。

    斑苍看在眼里，配合上，虽然不如自家的几个小妖，不过比起山场中其他的，能好上不少。

    老铁使一柄大钺敌住虎妖，当路舞一杆四明铲和羊妖战在一起。

    杖客有“增力”神通，虽然成妖时间短，但力气不小，此时抽出一根丈长的肿头铁杖，和旁边舞着一柄双刃大斧的牛妖花蹄并肩子上去，缠住了其余几个冲过来的小妖。

    自从赤嘴能用神通开始锻炼器刃，做成了营生后，赤嘴和斑苍两校的几个攒劲小妖倒是都有了趁手武器。

    正当斑苍和赤嘴以为四个妖缠住赤嘴校的小妖，其余斑苍校的小妖必定急忙上前围住策应时。

    几个小妖的举动却出乎意料。

    除了九尾和笔翁两个鸟妖，其余几个小妖都学会了斑苍的“喷烟术”。

    此时一同施展，战圈中顿时浓烟滚滚，罩住众妖视线。

    鼠妖地涌又会“洞土术”，钻到地下，挖出一个个小坑，扬起无数灰尘，没一会就有小妖不小心陷在土坑中，只听见浓烟中小妖乱吼乱叫。

    斑苍和赤嘴纳闷，这般打法，两边都看不清，怎么打？

    两个在山坡上继续瞧着，浓烟喷了没一会，斑苍校的小妖竟然没趁乱攻击，纷纷退出了浓烟，朝着自家方向后退了四五丈。

    “咦——”，

    山坡上的斑苍和赤嘴愈发好奇。

    没有小妖施展，喷烟术一会就消散不见，灰尘落地，战圈中赤嘴校的小妖也已经原路退后好几步，互相背靠背警惕的瞅着前方，便发现斑苍校的几个小妖笑嘻嘻的看着自家。

    十个小妖均有些心慌，急忙检查自身，并没有发现异常，也没啥中毒痕迹。

    心中狐疑，看着对面斑苍校的小妖也不主动攻击，赤嘴校的互相一看，又向前冲去，不过这次队伍分散的开，不怕被对面几个缠住。

    小妖冲了几步，刚跑过之前浓烟战圈。

    斑苍校中蛇妖百丈大口一张，长喊一声：“缚！”

    对面小妖闻声大惊，有三个鸟妖就展翅四散腾空，其余几个也均是双脚蹬地，腾身起跳，急忙避开蛇妖大口方向。

    两校小妖战过多场，本事互相知道的差不多。

    蛇妖有神通“丝罗”，口中喷出，最能捆绑束缚。

    赤嘴校小妖躲避，一个个均看向蛇妖大口，却只见蛇妖喊一声后，口中毫无动静，并不见丝罗喷出。

    “啾、啾、啾”

    几道洁白羽刃空中掠过，却是笔翁施展。

    赤嘴校的几个鸟妖还好，腾空的几个兽妖，空中不好借力，纷纷挨实了几下，收了些轻伤。

    好在一个个都是皮糙肉厚，又有几个小心的，之前身上施展了赤嘴赏赐的“铜皮术”，自然，源头还是来自斑苍。

    几个小妖被耍，口里哼哼，气急败坏，为首的虎妖直接大吼一声：

    “虎！”

    额头上“王”字虚影显出，半空中震慑对面小妖，斑苍校的小妖大多感觉气息一滞。

    唯有牛妖老铁和黄鹂妖九尾，一个有啮铁血脉，一个有鸧鸹血脉。都是异兽后裔，影响不大。

    赤嘴校小妖一落地，纷纷向前冲来，斑苍校小妖依旧笑嘻嘻的。

    百丈拍拍手，笑喊道：“都给你们喊了，也不当回事，可莫管兄弟没提醒。”

    随着话音，战圈中异变突生。

