    听了一会那清湖市领导与西山国的来人的交流之后，杜文就被送到一个诡异的颁奖台领了一点奖励之后，就被送走了。

    看得出来，这清湖市的领导，没有在这方面上下什么功夫，完全就是一切从简。

    或许真正会做什么的，估计也就是晚上的新闻还有网上传播了。

    这一切只是杜宇的猜测。

    而在领奖完东西之后的杜文，此时正看着这有点慌乱的少女，喋喋不休的说着。

    “行啊，小文子，隐藏得挺深的啊。没有想到你实力这么恐怖，就那家伙的速度我刚才完全都看不清楚，你居然能够接下来。”

    “还有对方那最后的攻击，那怪叫，好恐怖，我在场下的都被吓到了。”

    “如果不是太远而且捂住了耳朵，我都怀疑我脑子会被震坏。”

    “你刚才可不知道，就观众席这边，刚才都有人被刚才的吼叫声吓晕了，都不知道你那么近是怎么支撑过来的。”

    最开始还没有什么，原本看着杜文打进决赛，还杀了人，她就已经被吓到了，到后面差点被反杀，那可是吓得她都怪叫了一下。

    在等到杜文走完一圈，领取完奖励回来之后，林景儿才迅速的来到他的身边。

    而在另外一边，杜文可以看到有不少人流露出奇怪的眼神。

    这倒不是杜文与林景儿有多诡异，看着那些人，杜文也清楚那些人就是那些家族子弟，除此之外还有首都一起过来的人。

    估计还有跟那于康一伙的。

    不过看这现在的情况，应该没有打算自己过来做什么的想法。

    “好了，放心吧，没有什么事情。”

    看着一脸关心的林景儿，杜文也有点感慨，而后喃喃自语了一下。

    这话仿佛是在回答林景儿，又像是在告诉自己。

    “打得不错。”

    而在这个时候，杜文的身边，又多来了一人，柳梦雨，此时她仔细的打量着杜文，十分的新奇。

    刚才的战斗，她已经看到了，双方的实力都十分的惊人。

    就战斗力而言，她可以判定，这两个家伙绝对不下于普通五星武者，甚至只要不小心，这五星武者都会被击杀。

    莫言还好，实力她也是知道的，三星武者的身体素质。

    而杜文，柳梦雨更知道，一星武者的身体素质。

    一星武者有五星武者的战力。

    这跳跃太过恐怖了。

    而对方掌握的柳，更是让她心惊，说实话，柳梦雨自己的柳，都没有掌握都这种地步。

    在之前杜文展现自己实力的时候，柳梦雨都有点惊得合不拢嘴了。

    “谢谢柳姐。”

    望着来到自己身边的柳梦雨，杜文老老实实打了个招呼。

    现在自己的问题，说不定还要靠她呢。

    “柳姐姐。”

    而在一旁的林景儿，也是一样，在清楚柳梦雨是柳家人之后，她有一种莫名的距离感，与羡慕。…

    “放心好了，没有事情的，准备一下吧，如果等等没有什么事情，我带你去见个人，保你安然无恙。”

    刚才柳梦雨对于这赛场情况，可是看得一清二楚的。

    对于杜文在担心什么，她自然也是知道，不过并没有太过着急，刚才她就已经准备好了。

    现在在这里是打着，这里的事情完全结束之后就带走杜文。

    “谢谢柳姐。”

    闻言，杜文只是深深的看了柳梦雨一样，而后又感谢一生。

    说实在的，在他进入武者世界之后，柳梦雨给他的帮助可以说是非常之多。

    而这次。。

    他并没有多想什么，或许是知道多想没有用，或许是不愿意去往这方面多想。

    有的时候，想多了，人就会去纠结。

    这事情，从一开始就是信任不信任的事情。

    信任，那就别试探，别多想，哪怕信错了，那也可以选择付出代价。

    仅此而已。

    就是这样。

    “啊？”

    林景儿听着这里的对话，感觉有点不对劲。

    不过又有点不知道哪里不对，那于康的身份，她不知道是谁。

    虽然对方趁着一中校服，但她是真的不认识。

    而论家族实力，他们家，也只能说是没有什么资格去接触到他们。

    而另外，对方出现那样的事情，她也只是有点感叹而已，并没有觉得有什么。

    人都是双标的。

    如果是一个陌生人出轨了什么，传到一个人的耳边，那不用多说，哪怕对方有千万种理由，也肯定会有很多人去强烈谴责这陌生人。

    而如果是某亲戚朋友，那很多人的立场就会变了，在听到自己的朋友出轨的时候，估计很多人会问。

    “对象怎么样？漂不漂亮，帅不帅？”

    甚至于是直接谴责那被戴绿帽子的家伙，而不会去谴责自己的那朋友。

    “别啊了，没有什么事情。”

    看着有点傻傻的不知道的林景儿，杜文也没有去多说什么。

    现在这情况，对方也帮不上什么忙，反而可能会让对方更危险，也没有什么好说的。

    最后。

    这全东城国的第一场比武，就这么结束。

    原本应该是还有其他的比武的，就城市与城市之间，调动起这练武热潮之类的。

    但是在宴会的时候，杜文稍微听到了一些情况，按照现在这情况，以后不知道。

    反正今年是没有后续了。

    估计其他的地方是出了什么事情了。

    而杜文也只是在各种表彰与鼓励走了一下，多多少少是得到了不少奖励。

    在杜文吃完饭和柳梦雨离开的时候，他的身上多了一个小盒子。

    谈钱伤感情，这些领导们，倒是很喜欢谈钱。

    五百万的东城币奖励，另外还有三十个能量石，其实就这比武的本身奖励也就20块能量石，另外十块是那位副领导给的。…

    除此之外还有一个最没用的奖牌，看这样子应该是全金的。

    不过算不上多大，还不如直接给现金呢。

    给能量石也好，杜文不会介意的。

    “这个，给你。”

    在上柳梦雨车的时候，柳梦雨不知道从哪里拉出了一个小盒子。

    又见小盒子。

    可能是清湖市人的习俗，都喜欢用盒子装能量石出来砸人。

    看到这个，杜文就清楚了，应该是柳梦雨之前说过的什么奖励吧，记得之前被柳梦雨拉出来报名的时候。

    就已经说了会给他奖励了，而且，还已经给了不少了。

    这就是富婆吗？

    刚接到小木盒，杜文就感受到了，这里的能量石，应该跟之前的奖励差不多，这让他算是直接暴富了。

    要知道这可是难得的机会才获得的，之前就获得了三十个能量石，还是第一和副领导私自给的奖励。

    而在这里，柳梦雨自己一人就给出了这么多奖励。

    或许也有柳家的缘故，而杜文也搞不清楚。

    现在杜文唯一清楚的，总算有一个年轻漂亮的富婆看穿他的倔强想要来包养他了。

    。				

