    “那位大人会把东西拿走吗？”

    背上只有一支翅膀的男人脸色阴沉地问道。

    兜帽人看了他一眼，说道：“不会，这本来就是属于我们的，还好最后神使大人来了。”

    男人小心翼翼地看了兜帽人一眼，说道：“这一切都是你的算计吧，死的人越多，你占有的越多。”

    兜帽人盘坐在边上，看向苏长幸那个方向，淡淡道：“我们没有想到会死这么多人，也没有想到那些旧世界残存的人类居然有勇气踏入这里。”

    “啊！”

    男人突然大声嘶吼着，背后的血肉开始涌动，一支新的翅膀骤然长出，和原来的那一支颜色上有些区别，更浅。

    “不管怎么样，只要我不死就行，我也不管你究竟有什么打算······之前，你明明就机会杀死那个男人，你的实力我是知道的。”

    男人往地上吐了一口血痰，转身向外走去，从楼上一跃而下。

    ······

    “哗啦~”

    戴着头盔的女人身体猛地化作残影，向苏长幸冲来，刀刃划破空气，带上金光。

    这一刻。

    苏长幸的精神从未有过地集中，勘破对方高速运动中的动作，后侧一步，斜着一刀斩出。

    他看清了女人的动作，也做出了相应地对策，只是女人在接近他的一瞬间再次变招，刀刃斜着下划，向上斩去形成一个半月。

    刀刃交错间，苏长幸的钢刀碎成两段飞射而出。

    苏长幸双手青筋暴起，抓住女人的身体反身往地上砸去。

    “砰~”

    石砖的地面被砸出数道裂缝。

    苏长幸的力量超乎感官的想象，摧枯拉朽般将对方压在地上，这是十多次强化的叠加以及职位能力幅增的效果。

    随即，他抬起左轮，对准女人的脑子扣动扳机。

    “轰~”

    一道金色的剑芒在四周横着扫过, 带起汹涌的气流。

    血液在空中飞洒。

    苏长幸满脸惊讶, 一道极深的伤口出现在他左胸, 这一击几乎直接打穿了他的身体。

    太快了！

    他根本没有看清这一剑是如何斩出的，在他扣动扳机的瞬间，女人才开始起剑, 在扳机按下去之前，这一剑便已经斩开。

    女人双眼泛着耀眼的金光, 缓缓从地上站起来, 胸口破出一个大洞, 却对她没有丝毫影响，只有血液不断地流出。

    胜负似乎已定。

    战斗只需要在很短的时间便可以决出胜负。

    “赎罪吧！”

    又一道金色的剑芒在夜空中斩过, 一旁枯死的矮树连带着被斩成两段，断面平整光滑。

    一个六只手的庞然大物出现在两人之间。

    恶堕陶伊的两只手，以及小半个身体被斩断。

    “砰~”

    戴着头盔的女人被陶伊一只手抓住砸在地上, 再向小镇的方向扔去, 暴虐的力量让地面跟着震颤。

    苏长幸对着女人落地的位置连续开出三枪, 打空弹夹。

    在火光中, 三颗子弹先后向女人飞去，紧接着又是一道金色的剑芒以女人为中心展开。

    等到女人缓缓从地上站起来, 只能看到黑夜中，苏长幸狂奔的，渐行渐远的身影。

    她看着自己身上的数个血洞, 嘴角不由地抽了抽，觉得苏长幸并不强, 但像一只泥鳅，异常地滑溜, 有着各种出乎意料的手段。

    苏长幸以高视角看着自己逃跑，觉得很是不爽, 但也没有办法，摸不清那个女人的底细，再打下去他赢的概率并不高，甚至说很低。

    戴着头盔的女人虽然看上去手段单一，但就是单纯地强，显得他花里胡哨的，像是在猴戏。

    而且他的伤势很重，只是在沉梦状态完全屏蔽了痛觉。

    但情况还算不错，他本身就拥有强大的恢复能力，此消彼长下，这波下来，他并没有输。

    嗯，是这样的，他并没有输，甚至小赚。

    走出小镇便是一片显得平坦的荒漠，深蓝的天空点缀上迷蒙的星辰，黄蓝一线令人不自觉地迷茫。

    苏长幸已经一路狂奔了半个小时，但依然没有停下来的意思，他隐隐感觉那个女人还跟在后面，这个时候绝对不能停下来。

    “我们这是在哪里？”

    沈瑾萱半眯着眼睛，迎面而来的风很大，让人睁不开眼睛，感觉到他们在以很快的速度前进。

    苏长幸睁开双眼，平静地说道：“还在无人区，准备离开这里，不过因为后面有人追，所以方向有些偏离。”

    沈瑾萱呆呆地看着前方的路，不断向后倒退，枯死的树木，以及远处显眼的巨大枯骨。

    只有风的声音, 显得格外静谧。

    “我以为我已经死了, 但没有想到还是活了下来······谢谢你。”

    她略显挣扎地说道，脑海中回影着一些不连续的片段，她的身体发生变化，她现在能够在其他人格占据主动权时，保持一定的意识。

    换做普通人面对这样的事情肯定已经崩溃了，从这个角度来看，沈瑾萱的心智还算是坚韧。

    或者说，人类本身就没有看上去的那么脆弱。

    其实，苏长幸来的时候想法也是略显模糊的，想着先进来看看情况，同时找一找沈瑾萱。

    这里的情况比之前预想的更加复杂，恐怕安全局的非凡者小队就是和这些新人类碰上了。

    “那种感觉就像是沉溺在水里，一点一点地死去，想要抓住什么，或者是一根稻草也行。”

    沈瑾萱的脑袋侧着看向前方，自言自语地小声说道：

    “这应该就是绝望，在黑暗中越陷越沉······这种感觉我经历过一次。”

    苏长幸没有看，但觉得沈瑾萱在微笑，至少语气上是这样的，平静道：

    “别想那么多，很多时候能够活着就好，记者小姐。”

    沈瑾萱闭上眼，说道：“嗯，如果逃不掉的话，我应该还能一战。”

    苏长幸想了想，认真道：“这不是逃跑，战略性撤退，基于战术上的。”

    “······”

    沈瑾萱睁开一只眼睛，淡淡笑道：“这算是冷笑话吗？”

    苏长幸觉得很无奈，说道：“我是认真的。”

