    史蒂夫面上虽然表现出了绝对的不屑，但是心中对于这个女子竟然能够如此了解反恐，还是有些意外，甚至于在心中多了一丝疑惑！

    按道理，这人如此厉害，应该早就能将他给直接抓到，为何又要耽搁这么长的时间来做这些事情？

    简柒拿出手中的枪，直接将子弹装好。

    “里面有八颗子弹，我问你八个问题，一个问题回答错误，子弹我就放一颗在你身上！”简柒勾唇笑着，那阴霾的气质让她整个人恍若暗夜的魔鬼。

    配着那一头红发，看起来更显得诡异几分。

    史蒂夫眸光冷冷的看着简柒，想要挣脱开手上绳子的束缚，却是根本没有任何的办法。

    上好子弹，简柒直接将枪口对准了史蒂夫：“第一个问题，七号的死，是你亲自给艾希下达的命令，让她执行任务的时候将她给杀死的，对吗？”

    “我只是接到上面的命令，我说过，我也只是按照命令行事！”史蒂夫道。

    “砰！”他话音刚落下，简柒直接扣动扳机，子弹击中史蒂夫左小腿上。

    他疼得尖叫了一声。

    “我说过，回答我不满意，子弹就给你！”简柒冷笑着，眸光阴沉。

    史蒂夫咬牙，疼得额头冒着冷汗，双眸更是如同一把刀子一般的望着简柒。

    “第二个问题，你说的上面的命令，上面那个人是谁？”

    “我……我不知道！”史蒂夫咬牙一狠心。

    “砰！”子弹再次击中他右边小腿的位置，两条腿瞬间都流着血。

    “第三个问题……”简柒勾唇笑着：“在问问题之前，我想让你猜一下，我下一枪准备打你哪？”

    女子恶趣味满满的话让史蒂夫的脸色变得尤为的难看，两只脚的疼痛让他现在只想要撕掉这个女子！

    “有猜对吗？”简柒微笑着：“要不，直接把你下半身给毁掉？”

    听着这话，史蒂夫脸色更显得阴霾难看：“你敢！你要是再敢对我动手，我会让你生不如死！”

    “啧啧啧……”简柒挑眉：“都这样了，你竟然还能威胁人，真是让我刮目相看啊！”

    简柒有些好笑的望着人，“长官，就是这么沉着啊！”

    “都到这个份上了，竟然还不忘记威胁人！”

    简柒笑着，淡淡开口：“那么第三个问题，你可以试一试不好好回答，然后看看我敢不敢？”

    看着史蒂夫难看的脸色，简柒笑着继续开口：“第三个问题，七号查到了什么，让你们有了一个非杀掉她不可的理由？”

    史蒂夫没有说话，只是眼神变得相当的危险。

    简柒从头至尾淡定的望着人，根本不惧怕他的眼神威胁！

    “我给你三秒钟的考虑时间。”简柒淡淡开口，拿着手上的枪，一点点从小腿上慢慢的上移：“三……二……一！”

    “和你知道的那个药有关系！”史蒂夫冷声道。

    简柒停下动作，嘴角微微一勾，眸光望着人：“这样啊？”

    看着简柒那轻飘飘的声音，史蒂夫以为她不相信，不由继续说道：“我说的是真的！”

