    李延年清楚这次或许是唯一打败日军的机会。

    为了把握这难得的机会，他可是下了严令。

    谁敢擅自后撤的，一律上军事法庭，绝不轻饶。

    想到97师师长傅维藩他们的遭遇，其他师长不敢再怠慢，都是强制喝令手下，就算是爬都要爬到火山关。

    第53师、第59师、109师三个师快马加鞭，终于在2天内赶到了火山关。

    没有休息，也不敢休息，3个国军主力师立即投入战斗，沿着358兵团打开的缺口，向着日军阵地突进。

    就算是第一战区，以及第八战区。152mm、155mm口径的重炮一门都没有。

    第一军，十六军，第四十军集中了105mm口径的大炮9门，加上师直属的75mm山炮营18门，同时开火。

    炮火轰隆，很好的压制了日军的火力。

    国军有很多将士是有血性的。

    如同川军，如同凇泸会战中的中央师，如同第五军等等，都敢拿命去拼，去争取胜利的。

    他们愿意以血荐轩辕，愿意拿生命去抵挡国家的敌人。

    可是奈何国力落后，加上一流的士兵，二流的军官，三流的将军以及不入流的最高统帅。

    最高统帅不想打，想保存实力。

    将军怕承担责任，加上不少人的作战思维还停留在一战。

    才会让不少士兵的一腔热血只能泪洒黄土地！

    今天，蒋介石要死守潼关。

    李延年是立了军令状，不胜则自个将自己的脑袋砍下来谢罪的。

    他下了死命令。谁敢后退的一律枪决。

    一众将军没有后路，加上有着358兵团的刺激。

    第53师团，第109师团的士兵可是亲眼看到。

    358兵团手里拿着军铲，身上捆绑着手榴弹扑向了敌人的阵地。

    他们凭借着火力支援，在互相掩护中迅速靠近目标，爆破日军掩体工事。

    受伤了，这些战士采取了疯狂的攻势，拉燃手榴弹直接冲进了日军的坑道里，与日军同归于尽。

    在敢死爆破攻势下，日军的防线一一被打开了。

    看到358兵团的这不要命的打法，友军个个都被震撼了。

    疯子！

    妈的。

    这358兵团从上到下个个都是疯子。

    怪不得这358兵团那么能打。

    碰上这样一个不要命的部队，谁都怕啊！

    心里对358兵团产生了由衷的害怕和敬畏。

    害怕，但是也是一种刺激。

    妈的。

    人家都这样猛，老子要是再不努力一点。

    着实让人看扁啊！

    勇气是可以传染的。

    被358兵团的勇猛刺激到，国军3个师也燃烧着斗志。

    跟着358兵团奋勇向前冲杀。

    打着打着，被血和枪炮声刺激的53师、59师、109师战士战意昂扬，也陷入一种疯狂的搏杀状态。

    六七万不要命的战士疯狂冲击下。

    一下子，日军第69师团是彻底扛不住了。

    三浦忠次郎赶紧给第一军司令官赶紧发电报请求战术指导。

    日军第一军司令官吉本贞一是知道火山关及附近地区被敌人围攻的消息。

    一开始吉本贞一中将并不以为然，居然打起了包围并全歼这些敌军的主意。

    他认为火山关驻扎着日军一个师团，敌人就算有4个师的兵力，也难于攻克。

    只要再调派一个师的话，就可以完成对中国军队的两面夹击，吃掉这块‘送上门的肥肉’，到时还可以顺势反扑灵宝的中国军队。

    战至夜晚，楚云飞的358团攻占了火山关附近的高台、第53师攻占了寺沟，109师攻占了后村。

    等到吉本贞一接到第69师团的电报，才认识到大事不妙。

    洛阳，日军第一军司令部。

    参谋长花谷正神情凝重地走进了指挥室

    他收脚立正，向吉本贞一中将行礼道。“将军阁下，第69师团的急电！敌人聚集了约10万兵马正在围攻火山关。皇军已经阵亡了8千余人！三浦君请求将军阁下紧急战术指导！”

    “什么！8千余人！？”

    吉本贞一中将闻言顿时脸色大变。

    尽管吉本贞一中将早就有了足够的心理准备，可是当伤亡数字真正报呈上来之后，他却还是不可避免地感到了震惊。

    大日本皇军的伤亡居然就超过了8千人！

    要知道第一军才多少人？

    不过是12万兵马。

    现在阵亡了将近一万士兵。

    可是伤筋动骨啊。

    吉本贞一愧疚地说道：“我们骄傲了，豫中战役打的很顺利，低估了我们的敌人，也高估了自己的实力。敌人比我想象当中更顽强，更有战斗力！立即请求第三飞行集团出动战斗机，支援第69师团。第三战车师团派出一个战车大队，第37师团派出一个旅团，110师团3个大队3个大队赶赴火山关增援，务必要将缺口堵上！”

    16日中午，日军先行出动飞机狂轰滥炸，支援第69师团，一时间稍稍拦截了国军的攻势。

    日军一万多增援部队也赶到了火山关，

    中日两军将近9万兵马在火山关附近一带长达四五十公里的山区爆发了激烈的战斗。

    日军110师团3个步兵带队与战车一个大队发动了疯狂突击。

    吴子强的一纵队在歪头山附近坚决地堵截了日军的第110师团增援部队。

    358兵团身先士卒，如同一把铁锤，重重地将日军的防线砸碎。

    在358兵团的带动下，国军气势如虹，舍身奋战。

    成千上万的士兵端着刺刀，在炮火的掩护下冲上了日军的阵地，在反应过来的日军炮火拦截时，双方已绞杀在了一起，逐尺逐寸的争夺着每一处阵地。

    为了抢夺一处阵地，反复冲锋，生生用人命将日军反推回去。

    日军第69师团的鬼子眼看着就要被敌人歼灭了。他们身上的狠劲也爆发了。

    不少鬼子也是组织了身上绑满炸药的敢死队，舞着刀朝358兵团攻击部队猛冲过来。受伤了，双手拿着香瓜手榴弹一磕，就和敌人同归于尽！

    两军都近似拿命去拼，就看谁最先扛不住了。

    战况最激烈时一纵队队长吴子强都拿着手枪，在警卫排的护卫下，奋战在在第一线。

    6月17日下午，日军出动飞机狂轰滥炸，日军第3旅团，第9旅团支援的2个大队也抵达火山关阵地，企图夺回主阵地。

    然尔，日军依然无法阻止358兵团的猛攻。

    358兵团击溃日军第3次疯狂的反冲锋后，乘势追杀，日军阵地防线完全撕开。

    53师，109师配合着358兵团对日军分割包围，并一举攻占日军防线的主阵地，将残余的第69师团压退到一处小高地上。

    火山关失守，第69师团已经崩溃。自己精心策划的计划眼看就要落败了，自己手头上根本没有足够的兵马来挽救败局。

    吉本贞一中将亲自跑到郑州，求见冈村宁次大将。

