
玉双山西边的悬崖虽然对于一般人来说非常危险，但是对于精于攀爬的枫杀等人来说那简直就是小菜一碟了，想当初枫杀的成员在山上躲避的时候，那可每天闲着没事就是练爬山。

只不过对于红枫的那十个人就有些苦了，不过好在有枫杀的兄弟们帮助，也都有惊无险的度过了一个有一个的难关，最终也只是有两个人被碰破了点胳膊的表皮而已。

上到山上之后，袁彪和陈越泽两人大致估算了一下时间，觉得现在还不是动手的时候，便找了个可以避雨的小山洞暂时藏了起来，并且还分批轮流出去值守，其余人在山洞内稍作休息。

整个玉双山的齐军，防守最弱的就是西边和南边，南边是真正的悬崖山涧，除非有了蜘蛛侠一类的超级人类，否则基本上是不可能的。而西边因为近日内连续暴雨淇河水势猛涨的缘故，原本这里还有一些兵士把守，现在也基本扯了回去，只留下几处暗哨还会偶尔的盯着。

时间一点点的过去，在这种连续暴雨的情况下，齐军的晚饭也基本是凑合过去的，随便吃点馒头或者面饼，凑合几口热水就算是不错的了，毕竟这暴雨下的根本没办法大规模的生火做饭。

这个时候，林枫也整理好行装准备出发了，而高健早在稍作休息之后就带着一千轻骑前往固川道进行先头探路去了。也就是从前半个时辰左右开始，天空开始不停的打起了雷，经常是一道闪电过后，就能将整片天空都照的通明，甚至比正常情况下的白天还要亮堂。

站在道路上，林枫担心起了一个问题，这种情况下像自己穿成这样，会不会一不小心被电到？特别是身上还有导电性能最好的金，一想到这些，林枫立马返身钻回了帐篷，将全身的枫鳞甲以及战盔脱下之后，随便换了一套普通的轻甲，不过那披风还是依旧披在了身后，因为林枫总是觉得那是很拉风的一件披风。

当众人看到林枫换了一身行头出现之后，都是一脸疑惑的看着林枫，而李晓枫更是上前一步，仔细的打量了一下林枫，不解的问道：“姐夫，你怎么换了盔甲？那件枫鳞甲多好啊！”

“啊？没，没什么！”林枫当然不会傻到去说自己是担心会被电死了，紧接着林枫就赶紧岔开了这个话题，扫视了众人一眼就问道：“怎么样？准备好了么？”

见众人都点头之后，林枫才继续说道：“根据现在的情报看，凤州最新支援到玉双山的五千人全部驻扎在了山脚东面，主将叫项阳，据说是一名非常骁勇的大将！”说完以后林枫稍微顿了一下，看了一眼众人的表情之后，将目光定格在了尹波身上：“尹波，你率一千五百人潜伏在项阳的大营附近，如果我部一旦被敌军发现，项阳如果出兵支援，你就立马从旁进行袭击掩杀，务必将其斩杀！如若我部安然得胜，自会与你一同汇合，然后再进攻项阳大营！”

“得令！”尹波抬起双臂重重的抱了一拳。

之后林枫转头对唐懿说道：“唐懿，你虽然负责大军的后部，但是还是要分出一批士兵进行轮流值守，若是尹波将军遭受打击，你务必在第一时间内进行支援！”

“侯爷放心！末将一定时刻警惕！绝不放松！”唐懿同样抱拳领命道。

“呼！”将最后的事宜安排完之后，林枫长长的出了口气，之后眼珠转动，在漆黑的夜里闪过一道精光，语气冰冷的说道：“这次大战，谁出问题我亲手斩了谁！事成之后，全部重赏！”

说完之后，也没去理会众人的反应，便左手提着暗枫刀率先带头大步走了出去。而李晓枫、宋木等人也赶忙跟着赶了出去，紧随而后的就是五百名全身草衣的枫家军精锐。

在距离安信大营还有一里地左右的地方，远远的就望见了矗立在大营周围的四座哨塔，林枫立马蹲下了身子，同时朝着身后挥了挥手。

“姐夫！怎么办？对面肯定有哨兵！”李晓枫往前凑了凑低声问林枫。

“你说话大声点也没事，现在没人听得见！”林枫不满的瞥了一眼李晓枫，因为现在雨声太大的缘故，所以林枫刚才是用力的去听才听的稍微清楚一些。

顿时，林枫突然想到一个问题，连忙转身冲着身后的众人沉声喝道：“分散！分散开！不要聚在一起！”

众人虽然没有明白这是为什么，但是毕竟将令如山，还是迅速的按照林枫的话去做了。

也就在众人刚刚全部散开之后，天空划过一道闪电，顿时间便明亮了起来，同时林枫也清楚的看到了其中两个哨塔都只有一人，以此推断，另外两个哨塔应该也只有一名哨兵。

但是这种情况下林枫就有些为难了，没有枫杀那种伸手敏捷的战友配合，同时歼灭四个哨塔的守兵就显得有些困难了。

不过紧随着一道震耳的雷声过后，林枫就立马有了主意，朝着身后不远处的几个人招了招手，几人便迅速的弯腰跑到了林枫身边，林枫看着几人问道：“谁有把握在一百米内将哨塔上的哨兵射死？”

其实林枫问这个问题也是有些白问的感觉，如果说是在平地上，估计对于这些精锐来说都不是问题，但是蹲在地面上去射哨塔上的人，那可不是谁都敢说一定可以的，况且哨兵还在上面不停的会走动。

那几人也知道这件事关系重大，弄不好就会影响了整个计划的成败，所以并没有一个人敢开口去应承。

“那你们几个一起搞定一个？有问题么？”林枫本来有些生气，但是稍微一考虑也明白了几人的担忧，便暗自叹了口气继续问道。

“这个应该是没问题吧？”其中一个稍微胆子大点的说了一句，然后又转头看了看另外几人，似乎是在征求他们的意见。

见状，林枫也表示非常无奈，冲李晓枫甩了下头说道：“找四十个精于弩射的人，十个人搞一个哨塔！”然后对跟在一旁的宋木说道：“我们三个在四个哨塔中间，注意看着点，万一有哪个哨塔没有搞定，立马补射！”

不一会，李晓枫就把人给召集齐了，林枫将他们围在一起后简单的说了一句：“等一下分散移动到哨塔周围，闪电过后两秒，一齐起身朝着自己的目标发射！必须中目标！就这样，赶紧分散行动！”

说完以后，林枫就带头猫着腰开始向着前方的两座哨塔周围快速移动了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000787"  chaptername="第一百四十九章  玉双山之战（十九）">加入书签</a>
</div>
