    看着死的不能再死的炽天使，史尔特尔目瞪口呆。

    祂一把捂住了脸，喃喃道：

    “完了……完了……这下子真的完了……”

    “你杀了拉斐尔，一定会引来永恒之主的怒火的……”

    话音一落，祂又看到伊姆赫特尔召唤出一团火焰，将炽天使的尸体一把烧干净。

    “现在……没人知道了……”

    伊姆赫特尔沉声道。

    史尔特尔：……

    祂瞪大了眼睛，张了张嘴，忽然不知道该说些什么了。

    当场被杀，神魂也被灭，再加上毁尸灭迹，又有赛格斯世界的屏障影响探查……

    啊这……

    好像，的确不需要担心了。

    至少，暂时如此。

    而下一刻，璀璨的光芒在炽天使消失的地方汇聚，最终化为了一张光辉闪耀的神弓。

    那是对方偷袭狄安娜所用的神弓。

    伊姆赫特尔目光亮了亮，向神弓伸出手去，但史尔特尔注意到神弓上的光辉，却脸色一变：

    “别动！那是永恒之主的神器！”

    然而，已经晚了。

    伊姆赫特尔已经触碰到了神弓。

    下一刻，白金色的光芒在神弓上绽放，一股浩瀚伟岸的气息突然从神弓上升腾……

    紧接着，天地变色，厚重的乌云在天空中汇聚，最终化为一道恐怖的雷霆，倾斜而下。

    隐隐地，一道愤怒的声音响彻在天地间：

    “渎神者……死！”

    目标，直指手持神弓的伊姆赫特尔。

    感受着那雷霆中的力量，史尔特尔神情一变，那力量，已经超出了半神所能抗衡的水平，哪怕是一般的真神，恐怕也要受创。

    那是永恒之主的神罚，是凝聚了祂怒火的神罚！

    “伊姆赫特尔！退后！”

    史尔特尔一吼，将泰坦巨人挡在了身后，而祂则高喝一声，身上火焰涌动，召唤出一团火焰组成的屏障，出现在岛屿的上空。

    雷霆降临,与火焰交织,恐怖的力量瞬间爆发,整个天空都化为了火焰与雷霆的海洋，空间震颤，海水沸腾,仅仅是瞬息间，这片海域就化为了地狱一般的景象……

    不过,就在那神罚即将结束的时候,史尔特尔忽然感知到更为强大的气息从空中降临,加持在了神罚之上，原本祂还能抗衡的神罚力量忽然变得更加恐怖……

    “糟糕……”

    史尔特尔表情微变。

    祂想要带着泰坦巨人离开这里,却骇然发现已经被对方锁定，最终……咬了咬牙，打算硬抗。

    宛若末日一般的雷霆降临,两位神话躲无可躲。

    不过,就在那恐怖的神罚即将落在祂们身上的一刹那,一道苍老的叹息缓缓响起……

    淡蓝色的光芒从海平面上升起,越过史尔特尔和伊姆赫特尔，与雷霆化作的神罚相遇。

    一股浩瀚又温和的力量弥漫开来,将那恐怖的神罚渐渐消耗。

    很快，神罚的力量便被耗尽，整个天空再度回归平静。

    “居伊冕下！”

    感受着那伟力中的熟悉气息,史尔特尔松了口气，神色一喜。

    祂拉着泰坦巨人,向天空中行了一礼。

    而下一刻，一道虚幻的巨脸在天空中幻化而出,正是被封印的古神居伊。

    祂的目光没有去看两位古神，而是停在了半空中的神弓上,一声轻叹：

    “伊特欧冕下，这里是古神们的势力范围，您越界了。”

    祂刚一说完，神弓就再度绽放光芒，隐隐约约有一道模糊的投影出现在天幕上。

    金边白底的神袍，英俊的面容，白金色的长发，还有一对深邃的黄金眼眸，正是永恒之主伊特欧。

    只见祂的目光落在神弓与泰坦巨人的身上，声音平静：

    “居伊冕下，我需要一个解释。”

    淡蓝色的虚幻巨脸一声长叹：

    “根据真神契约，任何神话在我们的势力范围内开战，都视为对古神的侵犯，古神有资格予以惩罚……”

    “当然，这件事是伊姆赫特尔做的不对，祂做的过分了，我会给予严厉的惩罚。”

    “至于您的代行者拉斐尔……这件事，我深表遗憾……我愿意用一件中等神力级别的真神器，和一枚足以成就天使之王的神格，换取您的谅解……”

    听到虚幻巨脸的话，永恒之主伊特欧微微眯了眯眼睛。

    祂看了一眼岛屿上的泰坦巨人，轻轻摇了摇头：

    “不……”

    “我只要祂的性命。”

    祂指了指伊姆赫特尔。

    史尔特尔和居伊的表情同时微变。

    “伊特欧冕下，伊姆赫特尔于吾等有恩，我们不能在这里抛弃祂……这是我们一系的誓约，无论如何也不可以违背。”

    “除了祂，您的一切要求，我们都会尽可能的答应……”

    居伊沉声道。

    永恒之主深深地看了居伊一眼，忽然一笑：

    “也不是不行……”

    说着，祂身上光芒绽放，声音威严：

    “诸位加入我的阵营，我可以原谅祂的冒犯。”

    居伊苦笑了一声，再次摇了摇头：

    “伊特欧冕下，您知道的，我们不会加入任何势力。”

    听了祂的话，永恒之主冷笑了一声，声音渐渐冰冷：

    “居伊冕下，您这是决定要与我为敌了吗？”

    虚幻的巨脸叹息一声：

    “不，您是伟大的纪元主宰，也是天命之神，我并不想与您为敌……”

    永恒之主并未作答。

    祂冷冷地看着虚幻的巨脸，两位强大神力就这样隔空对峙了起来。

    片刻后，居伊长长一叹：

    “当然，出了这件事，伊姆赫特尔也触犯了理想国的禁令，此事过后，我们会将祂驱逐出去，以示惩戒……那之后如何，我们就不会再过问。”

    “居伊冕下！不可！”

    史尔特尔脸色一变。

    不过，虚幻的巨脸并没有看向祂，而是真诚地看向了永恒之主。

    永恒之主深深地看了祂一眼，嗤笑道：

    “希望您说到做到。”

    语毕，祂冷冷地扫了一眼岛屿上的两位神话，轻哼一声，散去了自己的投影。

    而那张璀璨的神弓，也随着投影的消散，缓缓消失了。

    待到永恒之主的投影消散，居伊才缓缓看向了两位神话。

    祂的目光扫过泰坦巨人，满是复杂，而在看向史尔特尔之后，又变成了深深的失望。

    “史尔特尔，到神殿见我。”

    说完，祂也散去了自己的投影。

    史尔特尔表情变幻不定。

    “史尔特尔……冕下。”

    泰坦巨人摇了摇头：

    “我……的事，我……自己承担，不会……连累……大家。”

    “承担个屁！”

    史尔特尔咆哮一声。

    最终，祂咬了咬牙，拉上一脸倔强的泰坦巨人，离开了这里。

    ……

    “居伊冕下！您忘记了誓言吗？您这样做与抛弃伊姆赫特尔有什么区别？”

    回到梦幻岛，进入群山中的中央神殿，史尔特尔看着油灯中幻化出来的身影，声音有些愤慨。

    不过，居伊仅仅是深深地看了祂一眼，摇了摇头：

    “史尔特尔，作为守护者，我们不能与任何势力为敌。”

    “你……已经越界了，此事结束之后，自己领罚吧。”

    史尔特尔微微一滞。

    祂沉默了片刻，说：

    “您……知道了？”

    居伊看了祂一眼，严厉地说：

    “不及时阻止伊姆赫特尔，话语之中还处处怂恿，拉斐尔的陨落，你至少有一半的责任！”

    “还是说，你真的觉得只要是伊姆赫特尔，无论祂闯下多大的过错我都会包容？甚至会因此下场参与赛格斯世界的纷争？！”

    居伊的声音掷地有声，宛若雷霆，压抑着怒火。

    史尔特尔张了张嘴，无话可说。

    的确。

    作为一名真神，祂是有机会阻止伊姆赫特尔。

    但最终却放任了对方灭杀炽天使。

    祂不喜欢伊特欧，如果可以的话，祂很希望自己这一系古神能够站在世界树一方。

    祂在前段时间游历大陆的时候，曾经拜访过龙岛的那一位，从对方那里知道了另一些古神们的想法。

    那想法，和祂不谋而合……

    而在祂看来，乌莉诺斯的选择，与居伊冕下的目标并不冲突。

    “收起你那天真的想法，既然决定了不参与大陆的纷争，那就绝对不能参与，一旦开了头，就再也无法收回了，身为守护者，你要清楚自己的责任！”

    似乎是看透了祂的所想，居伊冷冷地道。

    史尔特尔沉默了。

    而在沉默之后，又有些失望。

    祂咬了咬牙，说道：

    “居伊冕下……就算是您这样选择，又真的能一直保持中立吗？！又或者说，您真的认为，我们这样等待，能够等待到尼欧冕下的归来吗！？”

    居伊沉默了。

    许久后，祂一声轻叹：

    “未来不可知，但……责任不可丢，我们的背后是一次次重启的希望，是种子，不能冒险，对于我们来说……等待是最好的选择。”

    听了祂的话，史尔特尔的神情有些复杂。

    “居伊冕下，在我看来，您……已经失去了抗争的勇气。”

    “或许吧……但如果有一天，你成为了理想国的主人，你就会理解的。”

    居伊摇了摇头。

    说完，祂的气息渐渐凌厉，声音也威严起来：

    “传我的神谕，伊姆赫特尔袭击真神神使，触犯了理想国禁令，现收回其所有权限，剥夺守护者身份，将其驱逐出岛！”

    史尔特尔表情大变：

    “居伊冕下！伊姆赫特尔祂已经重伤！您现在将祂驱逐出去，又被永恒之主记恨，您现在将祂驱逐出去，与刚刚坐看祂陨落有什么区别？！您……”

    “不用劝了！”

    居伊打住了祂的话。

    这位轮回派的领袖失望地看了祂一眼，说道：

    “史尔特尔，你真是安逸的时间太久了，已经彻底忘记了我们的原则。回去吧！好好反省一下，十年之内，不准踏出梦幻岛一步！”

    史尔特尔大急，祂咬了咬牙，说道：

    “如果这样，您也将我驱逐出去吧！毕竟，是我默认了祂的出手！”

    居伊大怒：

    “住口！你！你这个一根筋的蠢货！给我滚回去！好好反省反省！”

    说完，祂身上神力涌动，一把封印了史尔特尔的大半力量，将对方扔了出去，禁锢到了史尔特尔自己的神殿里。

    面对强大神力的古神，史尔特尔根本无法抗衡，当祂重新恢复自由的时候，发现自己已经被关了禁闭。

    “居伊冕下！您不能这样！”

    祂扒着神殿的大门，愤怒地吼道。

    然而，再也听不到居伊的声音。

    史尔特尔颓然，心中涌起一股无力感和深深的失望感……

    直到一个担忧的声音响了起来：

    “史尔特尔冕下，您……还好吗？”

    那是一位火元素半神，名为法埃尔，是史尔特尔的神殿管理者，也算是祂的从属，一直帮助祂打理神殿。

    “是法埃尔啊……”

    史尔特尔长长一叹。

    说着，祂将刚刚发生的事告诉了这位自己的下属，发泄心中的不满。

    “史尔特尔冕下……我觉得，或许，居伊冕下也有祂的苦衷。”

    法埃尔说道。

    “苦衷个屁！变了，居伊冕下已经变了！祂以前不是这样对待理想国的古神们的……祂已经失去了所有的锐气……”

    史尔特尔咆哮道。

    祂的声音，带着深深的失望。

    “可是……如果真的是这样，为什么祂都能看到您与伊姆赫特尔的行动了，却不亲自阻止伊姆赫特尔呢？”

    法埃尔忽然问道。

    “嗯？”

    听了祂的话，史尔特尔愣了。

    ……

    梦幻岛群山，中央神殿。

    将史尔特尔关起来的居伊长叹了一声，带着深深的疲惫。

    祂那虚幻的身影缓缓消散，又重新出现在中央神殿的另一侧。

    这是一座隐秘的偏殿。

    偏殿之中，有着两张古朴的神座，其中一座神座上，正坐着一位头戴冠冕，身穿神裙的美丽身影。

    那美丽得身影看到居伊到来，微微一笑：

    “您已经想好了吗？”

    居伊叹息一声，说道：

    “非常抱歉，既然决定成为守护者，我是不会参与到赛格斯大陆的纷争的。”

    “但您这样做，不是已经参与了吗？”

    美丽的身影歪了歪头，笑道。

    居伊无奈：

    “只是一场无奈的交易罢了。”

    说完，居伊来到对方的身前，微微行了一礼，苦笑道：

    “伊姆赫特尔本来就神魂受损，时日无多，现在伤上加伤，哪怕是我，也无能为力，只能依靠您的力量救救祂……”

    “伊芙冕下，请您帮我照顾好祂。”

