    顾小冉甜甜一笑，说道：“飞哥，待会不管我提什么要求，你先答应我好不好？”

    “有什么事你先说。”

    叶飞看着顾小冉，撇嘴道：“说了我才知道能不能答应你啊！”

    “好，那我就直说了！”

    顾小冉点了点头，说道：“飞哥，我要去酒吧玩，你不要告诉我姐好不好？”

    “不行。”

    叶飞直接摇头拒绝。

    “为什么不行啊？”

    顾小冉一下子急了，“好不容易放个假，我想去酒吧放松一下也不行啊？！”

    “可以放松的地方那么多，你为什么偏偏要去酒吧呢？”

    叶飞轻叹了口气，说道：“酒吧里的人太多，而且很乱。你要是去酒吧出了什么事，那你姐不得跟我拼命？”

    “飞哥……你就答应人家好不好嘛？”

    顾小冉抓着叶飞的胳膊，撒娇道：“人家去酒吧也就是想喝点酒，跳跳舞，又不做什么其他事。”

    感受到胳膊处传来的柔软触感，叶飞忍不住心神一荡。

    但他还是摇了摇头，说道：“不行，让你一个人去酒吧，我不放心。”

    顾小冉鼓了鼓嘴，眼珠子一转，笑着说道：“飞哥，那要不你跟我一块儿去？由你看着我，总该放心了吧？”

    “这个……”

    顾小冉见叶飞还在犹豫，便趁热打铁，道：“飞哥，你放心好了，咱们就是去酒吧玩一下，不会有事的。

    而且酒吧里还有很多年轻漂亮的妹子哦……难道飞哥你不心动？”

    听到这话。

    叶飞眼睛一亮，随即一本正经地说道：“小冉，你看飞哥我是那种人么？”

    “嘻嘻，我知道飞哥你不是那种人。不过，反正晚上又没事，明天我也不用上学，去玩玩也没什么大不了的嘛！”

    顾小冉继续使用撒娇卖萌必杀技，摇晃着叶飞的胳膊，眨巴着大眼睛，道：“好不好嘛，飞哥，你就答应我嘛！”

    叶飞心想，这个丫头平日里学习压力也挺大的，偶尔让她去放松一下也不是什么坏事。

    于是，他点了点头，道：“好吧，小冉，那我就陪你一块儿去吧！”

    “噢耶！我就知道飞哥你最好了！”

    顾小冉高兴地从沙发上跳了下来，然后直接就在叶飞的脸上“啵”的一下，亲了一口。

    亲完，顾小冉才反应过来。

    她的脸唰的一下就红了。

    而叶飞也有点懵。

    这丫头刚才竟然亲了自己？！

    我勒个去！

    够劲爆啊！

    顾小冉红着小脸儿，支支吾吾道：“飞哥，你……你别想多了，那个……那个亲亲只是给你的一点小奖励……”

    说完，顾小冉便蹬蹬蹬地跑上了楼。

    看到顾小冉跑上楼，“砰”的一声关上门。

    叶飞忍不住笑着摇了摇头，轻声道：“这小丫头，平时看起来大大咧咧的，没想到还会有害羞的时候呢！”

    过了大约十几分钟。

    顾小冉便换好了衣服，从楼上下来了。

    一头短发扎成了一个小马尾，莹润白皙的耳垂上戴着一枚黑色钻石耳钉。

    一缕挑染的火红色发丝落在额头前，眼角还涂上了一抹眼影，更显不羁和张扬。

    女孩上面穿着一件比较宽松的白色字母短袖，圆领露出漂亮的锁骨。

    下面穿着一件黑色磨砂破洞超短牛仔短裤，露出白皙修长的大腿，脚上穿着一双铆钉黑色布鞋。

    整个打扮，让叶飞只想到了两个字——酷！媚！

    “飞哥，我这身打扮怎么样？”顾小冉嘴角一翘，问道。

    “很不错，挺漂亮。”叶飞如实回道。

    “就这？”

    “不然呢？”

    顾小冉忍不住冲叶飞翻了个白眼，道：“难道你不觉得我像大姐大？”

    “不觉得，我觉得你更像一个小太妹。”叶飞笑着回道。

    “去死！”

    顾小冉吐了吐小舌头，道：“跟你说了你也不懂，走啦，去酒吧！”

    叶飞笑了笑，心想，难道这就是年轻的躁动与不安么？

    呵呵，有点意思。

    走出别墅。

    叶飞和顾小冉一起坐上了车。

    “说吧，想去哪个酒吧玩？”叶飞打开导航，问道。

    “蓝夜酒吧，GOGO！”

    顾小冉兴奋地扬了扬小拳头。

    看到顾小冉的模样，叶飞顿时哭笑不得。

    不就去个酒吧么，有这么兴奋？

    叶飞笑了笑，然后照着导航，驱车赶往蓝夜酒吧！

    夜晚降临。

    不夜城，宁海市也彻底热闹了起来。

    叶飞开着车在路上穿梭，霓虹灯尽情闪烁，让人目不暇接。

    一路上，顾小冉都没闲着，一会儿打电话，一会儿发微信语音，好像在叫人。

    年轻，就是好。

    叶飞忍不住在心里感叹了一句。

    可是，猛然间，他顿了顿，才发现，其实自己也才二十四岁。

    只不过因为以前经历了太多，所以心态显得更老了些吧！

    叶飞开车又快又稳。

    很快就抵达了蓝夜酒吧。

    蓝夜酒吧坐落在酒吧一条街上，附近有几所大学，也有一些写字楼。而且消费不算高，所以到了晚上，有很多学生和白领跑过来玩。

    下了车。

    顾小冉和叶飞一前一后朝着酒吧走去。

    只不过，在进酒吧的时候，叶飞停顿了一下，然后朝着不远处的街道望了一眼，嘴角流露出一抹轻蔑的笑意。

    等到叶飞和顾小冉走进酒吧。

    五分钟后。

    一辆白色比亚迪SUV也跟着停在了酒吧门口。

    车门打开。

    从车上走下来两个男子。

    这两个男子都留着一个小平头，身材魁梧，穿着一件黑色紧身短袖，露出粗壮的臂膀。

    一个男子手臂上纹着一个龙头，另一个纹着一个虎头，面相看起来凶神恶煞。

    仔细一看，就会发现这两个男子长得非常相似，几乎是一个模子刻出来的。

    “玉虎，你确定没看错，刚才那个小子是进了这个酒吧吗？”纹着龙头的汉子问道。

    “哥，我的视力好着呢，我保证没看错！”纹着虎头的汉子拍着胸脯说道。

    纹着龙头的汉子点了点头，随即抬头看了眼酒吧名字，说道：“这里是铁血盟的场子，看来，今天晚上我们不能在里面动手了。”

    “嗨，哥，这还不简单，那小子总不会在里面玩一夜吧，他总要出来的吧，等到他回去的时候，咱们再动手呗！”

    纹着虎头的汉子呵呵一笑，继而说道：“走吧，哥，咱们也进去玩玩，或许能够带走一个妹子也说不定哦！”

    “你啊你，只知道玩，老大交代的事，你有没有放在心里？”纹着龙头皱眉问道。

    “有有有，我的好哥哥，做事归做事，玩归玩，这不耽误，走走走！”

    说着，纹着虎头的汉子便拉着另一个汉子走进了酒吧。

    ……

    叶飞和顾小冉刚踏进酒吧。

    嘈杂的空气中弥漫着浓烈的烟酒味道就扑面而来。

    酒吧里的音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵。

    一些年轻男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部。

    打扮美艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面尽情玩耍，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。

    一个模样帅的流浪吉他手在台上弹着吉他，用沙哑的嗓音唱着《老男孩》。

    这是一个让人迷失和堕落的地方。

    感受着酒吧里劲爆的音乐。

    顾小冉小脸儿非常激动，她叫来了一个男服务员，说道：“帅哥，帮我开一个大卡座。”

    “好的，两位这边请。”

    服务员点点头，然后带着两人来到了一处靠近舞池的大卡座，随后问道：“你好，小姐，请问你需要点什么？”

    “帮我先上五扎冰啤，然后上些小吃，速度麻溜儿点！”顾小冉手一抬，说道。

    “好的，两位请稍等。”

    说完，服务员就离开了。

