
　　杨寂的战斗力引起了巨大震动，李四叶龙等人瞪大了眼睛。

　　战斗力强的人他们见过，关键是他的年龄，才十八岁啊！

　　直接秒了一个一阶对手，连他们都很难做到！

　　如果他主修练武，众人还不会这么失态震惊，问题是这个家伙医术惊人，学习成绩还好，最可气的是长得还帅！

　　完美的无可挑剔！

　　战斗结束，杨寂面前出现光幕，上面出现琳琅满目的物品。

　　他点开草药那一栏，快速在上面滑动，最终选了一种在场所有人都没有见过的紫色树根。

　　树根出现后，直接塞进嘴里大口咀嚼吃掉。

　　片刻后，杨寂痛苦地半跪在地上，身上的肌肤渗出鲜血，汗水浸湿衣服。

　　毒煞眼睛眯起，“那好像是有毒植物，他在干嘛？”

　　确实，杨寂吃的就是有毒植物，吃了会死的很惨的那种。

　　这种植物名叫【万生紫罗根】，具有极强的破坏力，一般无法消化，进入动物体内会会破坏动物体内的细胞，让人的动物细胞变成植物细胞。

　　一般动物要是吃下了【万生紫罗根】会在一个小时内之内变成植物。

　　但杨寂不同，他的消化能力惊人，恢复能力惊人，且因为体内异变出藤蔓，这种东西反而是大补。

　　吃下【万生紫罗根】不但能强化体内的藤蔓，还能激发【让拳头再爱我一次】的功效，增加身体素质，提升击败三阶对手的几率。

　　他之所以敢上前来挑战，是发现这些模拟人其实并不是太强。

　　就比如这里的一阶对手，虽然力量、速度还不错，但也只是与游戏里的暗夜螳螂战力差不多。

　　游戏里的暗夜螳螂还不入阶，二阶蓝藤花和嗜血虫那才叫变态。

　　也不知道是这个训练场的等级低，模拟人战力不高，还是游戏里的动植物系生物的战力太高。

　　或许，两者皆有。

　　如果台下的众人知道在杨寂眼里，这强大的模拟人的水平并不高，不知道他们会有何感想。

　　不过怎么样，杨寂觉得能够尝试尝试，或许有机会对战三阶，他还有好几个底牌，隐身、毒、藤蔓……

　　“小子，你怎么样？”邱军华看着倒地不起的杨寂，担忧问道。

　　“没事。”

　　杨寂缓缓站起，他能够明显感觉到体内的【万生紫罗根】借助体内的能量疯狂破坏体内细胞，异变的细胞吞噬着紫罗根细胞，两方打起来了。

　　一个外国人不满大喊：“喂，你到底要干嘛？我们需要的是能够测试三阶模拟人战力的人，别浪费大家时间。”

　　这小子这个时候还来炫耀他的天赋，实在是气人。

　　杨寂将短刃丢到台下，完全没有搭理说话的人，淡淡开口，“继续挑战。”

　　话音落下，第二个模拟人投影出现。

　　在场的众人一震。

　　“他这是要挑战二阶模拟人？”

　　“开什么玩笑？二阶模拟人有五十星水准了？他这是找死吗？”

　　“自不量力，模拟人，赶紧杀了他！”

　　一群外国人大喊，给模拟人加油助威。

　　他们妒忌这个国家出现了这么一个天才，迫切希望他陨落。

　　就算不陨落，他们出去也会将其报告给上级，让上级派人来暗杀他。

　　武学天才、医药天才，哪一个单独拿出来都足够杨寂登上暗杀名单前排。

　　华夏这边的人紧张的看着杨寂，他们不知道他要做什么，二阶模拟人都会让五十星拳师受伤，他去挑战，这不是开玩笑嘛。

　　杨寂摆了一个奇怪的造型防御。

　　模拟人出现，淡金色的瞳孔死寂地注视着他，腿部用力，迅速冲了过去，带有破空声的拳头抡动。

　　杨寂同样挥动拳头。

　　“嘭！”

　　两人的拳头碰撞，让台下众人目瞪口呆的事情发生。

　　模拟人被砸退了！

　　就连杨寂也愣住了，他使用的是《十八极崩山拳》第三层的力量，四倍力量增幅。天籁小说网

　　之前和小蛮打架的时候，这个力量明明勉强能和小蛮打一架，现在怎么这么轻松就将对手打退了？

　　其实杨寂现在的情况很像宇宙航运大学的普通学生到了普通大学参加比赛。

　　都是大学生，但不是一个水平的。

　　被击退的模拟人快速返回，重新进攻，杨寂回击，这次使用拳法的第二层，三倍力量增幅。

　　这回两人力量变得旗鼓相当，拳头和腿碰撞的声音砰砰作响，杨寂还是隐隐占据上风。

　　台下的众人目瞪口呆。

　　“他……他真的在与二阶对手对战？”

　　“也就是说，杨寂现在能和五十星左右的拳师战斗？”

　　“我是不是喝多了，现在看到的一切都是在做梦？两三周前还是十几星的人，现在怎么能够与二阶模拟人战斗！

　　“他才十八岁啊！”

　　杨寂的强大超乎了所有人想象。

　　邱军华嘴唇颤抖，他真的骗了一个绝世天才？

　　叶龙好似傻了一样，他这个妹夫怎么这么牛？

　　耿芳美眸盯着杨寂战斗帅气身影，美眸闪烁，呼吸变得起伏。

　　外国人嫉妒的眼神中充满了杀意，绝不能让这个天才再继续成长下去，绝不能！

　　除了强大的力量外，杨寂的战斗水平极高，力量、速度、反应……全部到了同水平顶尖程度！是个全能战斗人才！

　　十分钟过去，模拟人的拳头红肿，淤血清晰可见，而杨寂的拳头只是有些红，并没有产生什么严重的伤。

　　这都归功于前些日子不停的挥拳打树，拳头破开一次就强上一分，加上小龙鱼犄角制成的防御药物，他的拳头是除了舌头最强的部位。

　　二十分钟过去，台上的两人还在战斗，模拟人渐渐占据了上风。

　　“杨寂体力不支了！”

　　许多外国人看到了希望，激动大喊：“杀了他！杀了他！”

　　李四等人的心又悬了起来，“杨寂！支撑不住就赶紧下来！”

　　又是十分钟，杨寂虽然被打了好多拳，可依旧不倒，台下给模拟人加油的声音弱了很多。

　　又是半个小时，杨寂依旧坚挺，他总是被拳头打到，但就是不倒，旁边也没人喊了，坐在地上歇息。

　　“玛德，这小子嗑药了吗？续航能力怎么这么强？他女朋友受的了吗？”一个外国人吃着食物愤恨咒骂。

　　叶龙听到这话，开始为妹妹担心了，妹妹那小身板一个人行嘛。

　　正常拳师打斗十几分钟就了不得了，杨寂都坚持一个小时了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，197章 战斗力惊人的杨寂免费阅读。https://www.23sk.net 