
　　就在赢奇为萧沙武功之高心惊的时候，萧沙也为自己的护体真气和练成明气武典第四层后的战力欣喜，同时也略感压力。

　　赢奇的武功确实有些厉害，虽然四重护体罡气将高温劲力都挡住，可四重护体罡气也在这样的掌力中消融殆尽。每一次交手，四重护体罡气几乎都要被完全破掉一次、每一次破掉又飞快恢复，有点消耗内力。

　　赢奇的拳脚招式以爪为主附带拳掌变化运用已然纯熟，即使天山折梅手全力施展也只能险中脱身。

　　内力的比拼蕴含在一招一式中，每次交手都是内力碰撞的延伸！

　　这方面，凭借明气武典同境同窍中近乎无敌的深厚内力，萧沙内力全出还略处下风，每一次的交手手臂上总会传来一阵震荡，只不过影响不是很大而已。

　　由此他可以肯定，自己总体的近战战力应该略比对方差一点，如果用上明气武典的招式……

　　碰碰嘭嘭砰嘭……

　　眨眼十几招已过周遭土崩石裂已然如同废墟，交错而过的两人落地后猛然一蹬再度冲向对方，各自招式施展开来再度战到一处。

　　初次交手就和七十多窍的高手勉强打了个平手的萧沙自信大涨，以天山折梅手为主，辅以血刀刀法、开阳刀法，进退有序攻守兼备，在灼热的劲力中越战越勇。

　　反观本以为能够吃定三人的赢奇在他连续的进攻中虽然还占据上风，却在边上明老三、祝青虎视眈眈的情况下思绪杂乱。

　　现在的他开始相信萧沙一开始所说的杀他的事情了！

　　萧沙的武功不如他僵持下去他自然不惧，可边上的两个人给他的威胁在这种僵持中却被无限放大，本来看起来根本无法造成什么威胁的人在这个时候就变得分量十足。

　　如此分心下，他竟然好几次都被萧沙扳回劣势反击，一时间恼怒非常，在再一次交错分开后怒道：“你兄弟到底是谁？可别认错仇人？”

　　“废话，给我死来！动手！”

　　萧沙怒喝一声爆冲再进，人还没到一股毁天灭地的恐怖心悸感就笼罩在赢奇、明老三和祝青心头，更让已经冲出半里外不时回头的冯海等人心惊肉跳，出手便是曾经的绝招！

　　明气武典·长气贯日！

　　……

　　……

　　“等等，这种感觉，这种招式……”

　　半里外，骑在马上被十六个赢家人马护在中间逃走的冯海心惊肉跳中有种不妙的感觉，一时间联想到上一次有这种感觉的地点和时间，霎时面色大变。

　　是他!

　　是萧沙！

　　是明气武典！

　　……

　　……

　　轰！

　　飓风呼啸、空气炸裂如雷！

　　再一次的出手，依旧是迎面一拳砸出.

　　截然不同的威势，不可抵御的庞然大力!

　　萧沙长气贯日劲力灌注在拳，一拳砸出宛如巨山崩塌，即使内力依旧不及却让赢奇有种大难临头的心悸。

　　大焚经·凝火行空！

　　危机一刻，赢奇全身真气运转如流，四周温度剧降，所有的高温被凝聚在他掌中化作夺目红光圆球迎上，出手间同样有种让人烦躁不安的燥热传入萧沙心底乱人心神。

　　武功到了他们这个地步，但凡招式中带着别样力量都能稍微影响人的情绪，于战斗中夺取先机。

　　一时间，大难临头的心悸、发自内心的烦躁充斥在各自心头，两股凝而不发的骇人力量在两人手中就要发生最剧烈的碰撞。

　　此时，听到萧沙声音的明老三和祝青身形一动，眨眼穿过挡路的赢奇身边，几个闪烁就追出一两百丈，目标赫然是—冯海！

　　上当了！

　　本以为他们要趁此偷袭的赢奇见状猛然变色，可此时箭在弦上不得不发，否则真气反噬、外敌强招在这个时候绝不是他能承受的，于是他大吼一声继续出手。

　　“卑鄙”

　　嘭……

　　一击，天地百丈皆爆！

　　磅礴力量灌地冲天爆发、摧枯拉朽！

　　凝练雄浑的热流冲击涤荡，席卷四方！

　　冲天而起的无数灰土碎石中，萧沙身躯一震、四重护体真气全破，全身衣服燃起熊熊大火喷血倒飞而出，砸出几十丈远瞬间重伤，落地后不断在地面翻滚压灭火焰，全身上下通红一片，无论内外都灼热难当。M.23sk.com

　　赢奇和他对击的那只右臂则‘咔擦咔擦’几声，整条手臂在血肉飞溅中四分五裂爆开，残余的劲力透过断裂的手臂爆散，轰得其整个人抛飞百丈，人在半空口鼻溅血同样受创非轻。

　　一招交手，两败俱伤！

　　知道上当的赢奇倒飞出去落地后急忙点了自己几处穴道，随后强行运使全部内力施展轻功后发先至追上祝青、明老三。

　　此时的祝青、明老三刚来到冯海等人面前就要下杀手，赢奇突然出现在他们身侧、剩下的那只左臂一挥顿时发出一道沛然灼劲，两人猝不及防下被灼热劲力灌体穿过、霎时被扫得倒飞出去。

　　祝青内力稍差根基不行，受了这一招在半空中轰隆一下猛然炸裂成一团明亮的火光身死道消，明老三虽然强一些却也倒落在某处人事不知。

　　不管怎么说，即使赢奇重伤之躯依旧比他们强不少，无论是内力还是招式、根基都是如此！

　　看到这一幕，刚从阎王手下逃得一命的冯海一脸苍白，结结巴巴：“他……他们……他们追来了，他们是……”

　　“跟我走”

　　赢奇懒得和他废话，身形一闪剩余的那只手臂一动一下把他抓在手中，单脚在马背上一点就朝某个方向化作一团红光急飞而出，速度极快。

　　飞行间，他那口鼻间不断涌出鲜血飞洒下去，一张脸已经变得十分煞白，甚至比冯海的还要难看。

　　长气贯日作为萧沙曾经的压箱底绝招岂是等闲？

　　即使是他，硬接这一招全部劲力也相当的勉强，若是别的这个境界的人早已经身死，之所以还能支撑还是因为大焚经真气那有别于其它内力的韧性了。

　　后方，此时的萧沙已然扑灭身上的火焰，可一身已然侵入体内的灼热真气还在体内四处流窜暴走不断破坏经脉。

　　两个董家高手适时出现在他身边环顾四周护法，此时的他内外皆伤疲软不堪根本无力追击，只好盘坐下来运转明气武典真气开始将那些真气驱除体外没去追击。

　　驱除真气需要时间、他不急，因为……

　　……

　　……

　　被带着急飞途中，本就吓得不行的冯海突然面色一变，一张脸扭曲起来：“咳咳……奇前辈……咯咯……”

　　“闭嘴”

　　一开口飓风灌进嘴巴，挤出大量的鲜血飞洒半空，无比焦急的赢奇几乎要被这个家伙气得半死。

　　之前这人主动来找的时候他本来只是抱着试一试的心思，在发现其心头蕴含的天凰剑法剑气后才觉得这件事情确实如对方所说有些蹊跷，这才带他回大秦郡打算找龙首解开剑气，说不定能得到什么冯家的秘密，现在看来这秘密还不小。

　　可……你特么赶路的时候能不能不出声？不知道是在生死关头啊？

　　“是她……咯咯……是她来了，是……凤翎……”

　　“什么？什么凤翎？”

　　赢奇一愣，忍不住转头看向他！

　　噗……

　　就在他转头的一刻，一声轻微的爆破声从冯海身上的心房处传来，冯海整个人睁大了眼睛一张脸青得发紫，面上全是不可思议的恐惧之色。

　　下一刻，一道鲜红灼热的锐利剑芒从他心口处爆发贯穿皮肉，侧面击向赢奇！

　　赢奇虽然重伤反应却不慢，察觉瞬间一把将其扔出，整个人猛然一坠避开剑芒落到地面，

　　落到地面的他面色瞬间变得十分凝重，强忍五内俱裂的痛苦警惕道：“这是天凰剑法，是凤家哪位高手到了，还请出来一叙！等等……他刚才说凤翎，是凤翎？凤九小姐？”

　　“是我”

　　声音刚落，前方一棵树上白影一闪瞬间落地。

　　此时依旧带着玉沙面具的凤翎抱着手里那柄只是稍微好一点的青锋剑走上前，笑眯眯看着他，朝边上被摔了个七荤八素、剑气爆体却在她控制下还未身死的冯海道示意道：“这人受到我控制算是我凤家的人、我的人，你带他来此是什么意思？”

　　“那九小姐带这三个高手，尤其其中一个还是和我不相上下的战将进入我大秦土地又是何意？这等修为的高手直接来了三个，若让我们双方的长辈知道恐怕也是一场不小的纷争了吧？”

　　“三个？你确定你识数吗？”

　　凤翎淡淡一笑。

　　官道那头突然人影急闪，不过眨眼时间、四个同样是五十多窍的董家高手已然来到此处。其中三人按照三个方位配合他把赢奇围住，一人出现赢奇那十六个手下边上，人影交错中在其他人脚步站定的时候就已经把这些人全数杀光。

　　待到所有人尸体从马上落地，其已经出现在冯海身边站定，手里多了一个木箱子。

　　“你……这是要和我赢家开战？”

　　看到这些人赢奇脸色要多难看就有多难看，此时的他已经知道人还不止这几个，起码在一里多外之前那个高手身边还有两个。

　　这种实力、这种人数……他知道今天恐怕不能善了了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第775章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 