    因为贾蓉后面足足花了七页纸去描述火药造出来后，他率领淮南水师剿灭海寇那壮观的场景，以及，外敌在他们火药的轰炸下，如何屁滚尿流。

    憧憬很美好，却没一点实际内容。

    让永治帝直觉贾蓉压力太大，已经精神失常了。

    连旁人如此简单的愚弄，都瞧不出来。

    金陵，楚惜看着陈岳淌血的胸口微微蹙眉。

    “楚姑娘，只是小伤，不碍事的，你别担心。”见楚惜看着自己，陈岳脸上挤出一抹笑，艰难的说道。

    从他的神情看，伤势明显不是他说的那么轻松。

    “你应该知道，那根本伤不到我。”楚惜注视陈岳，眸子里并无关切之意。

    她很不喜欢这种刻意的行为。

    陈岳脸色一僵，连忙说道，“楚惜，不是你想的那样，我只是关心则乱，我……”

    不等陈岳说完，楚惜已经迈步离开。

    她说的很清楚了，陈岳却还是执于不放，看样子，得让殿下把他调回扬州。

    看着楚惜连犹豫都没有干脆离开的身影，陈岳手心紧攥，牵动伤口，让他眉心拧了起来。

    为什么无论他怎么做，她都吝啬把目光放在他身上。

    明明才智谋略，他样样不差。

    出身更是陇西陈家，他不甘心。

    从小到大，他从未有如此大的挫败感。

    楚惜，我一定会得到你的。

    陈岳目光闪动，暗暗咬牙道。

    解决了这一批突如其来的刺客，楚惜在庭院里静坐。

    月华如锦，洒在她身上，越发叫人无法直视她绝美的面容，也衬得她的身影更加寂寥。

    不知过了多久，院里响起了细微的脚步声。

    很轻，几乎让人无法察觉。

    楚惜却第一时间望了过去。

    “走的这么急，出了意外？”她起身，语气微微有些起伏。

    荆蒙到楚惜跟前点头，眸色复杂，“何止是出了意外。”

    简直是给他们来了个大惊吓。

    “具体发生了何事？”楚惜紧盯荆蒙，心不受控制的乱了。

    荆蒙叹息一声，“压根不用我们护持，他自己就完美解决了。”

    接着，荆蒙就把淮南水师同卢龚他们对阵的整个过程细细说了。

    听完，楚惜静默了片刻，唇角微扬，他总能把别人不敢想的东西弄出来。

    只是……

    敛了眸，楚惜轻启红唇，“此番，我们已经让人发现了，暂且停了所有的动作，潜伏起来。”

    语毕，楚惜等荆蒙走后，回屋稍作洗浴，就连夜下了扬州。

    皇宫，永治帝听完影卫的禀报，脸色沉凝，立马翻找出贾蓉之前写的密函。

    眸色不停转变，给影卫下了命令，携密旨，即刻带贾蓉进京！

    二皇子府，赵奕在收到淮南水师那场战役的消息后，深夜赶去了云袖阁。

    直接朝慕鸾下令，“立即下扬州，务必在贾蓉被父皇控制之前，将火药秘方带回来。”

    晋王府，赵廓小眼睛瞪大了，特么的，那小子居然把火药弄了出来。

    这要被自己掌握了？

    赵廓呼吸重了，立马招了人来。

    东宫，赵熙眸色闪动，数十人悄无声息的融进了夜色里。

