    “回神了！”

    周柏用手在李毅峰眼前晃了一下，说道：“再不回神，你就该追尾了！”

    听到周柏的话，李毅峰下意识地点了下刹车，回过神之后，才现自己距离罗昊、徐旭东他们那辆大切诺基还有着很长一段距离。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    周柏拿起中控台上的对讲机，笑着说道：“猫头鹰呼叫狂龙，狐狸的状态非常不佳，我认为暂时在抵达高出口之前，不适合担任b组第一狙击手！”

    “狐狸状态不佳，我上位的机会可算是来了！”第三辆车内，正在驾驶汽车的孙远，抓起对讲机开玩笑道。

    随着跟这个新组建的战术b组队员接触交流，熟络起来之后，孙远也是逐渐融入了这个新的团队中。

    林晓阳拿过孙远手中的对讲机，说道：“现在是采访时间，请问我们的狐狸同学，要把自己心中的偶像女神带回家做老婆，你现在的心情是什么样的？”

    “我的心情非常美好！”李毅峰回答道：“羡慕死你们！”

    “狐狸和林芸那绝对是郎才女貌！”

    周柏和林晓阳手中的对讲机中传来徐旭东的声音，“我敢保证他们以后生出来女孩，绝对是个美女！后面两辆车里还没有老婆的那几位，可以提前预定！”

    “那要是生出来是男孩怎么办？”周柏问道。

    “这还不好办，让林芸接着生，直到生出女孩为止！”罗昊笑着回答道。

    “要娶我女儿，那完全没问题！”李毅峰拿过周柏手中的对讲机，插嘴道：“谁想预定做我女婿，现在先叫声爹做定金。”

    对讲机中沉默了差不多有一秒钟后，林晓阳、孙远、司徒空、周柏四个人异口同声的喊道：“爹！！”

    “我说你们还真是一群禽兽啊，连一条染色体都不放过！”

    众人一阵大笑。

    ……

    当三辆黑色大切诺基使出高公路收费站的时候，整个ff战队除了沈飞以外，其他人全都到齐了。

    法拉利恩佐。奥迪r8，兰博基尼ga11ardo，阿斯顿马丁bd9，宝马i8，还有林芸那辆在前面四辆级跑车面前略显寒酸的红色奥迪tt，在收费站旁边的停车带排成一溜儿，惹得在收费站前排队等待过闸的司机们频频回头。

    除了林芸以外。唐磊、谈晨光、袁敬轩、王胤涵、楚海文皆是靠在各自的汽车上，而在王胤涵那辆兰博基尼ga11ardo旁边。一只阿拉斯加雪橇犬正张着嘴巴，吐着舌头，蹲在王胤涵脚边。

    三辆大切诺基缓缓停靠在停车带中，罗昊那辆车上，坐在后排的陈怡刚把车门打开，牙便是迫不及待的蹿下汽车。在后车厢地板上几乎趴了一整天，还真是把这小家伙憋坏了。

    看到突然从车上跳下来的牙，蹲在王胤涵脚边的阿拉斯加雪橇犬立刻站起身体，打量着这个外貌和自己有些相似的同类。

    但是当牙迈动步子朝阿拉斯加雪橇犬靠近的时候。阿拉斯加雪橇犬忍不住往后缩了缩身体。

    虽然阿拉斯加雪橇犬外形长得跟狼有些相似，但是这种性格温和的大型犬毕竟不是真正的狼，面对牙这匹狼王的时候，有种自骨子里的惧怕。

    王胤涵盯着全身雪白，神骏无比，显得无比高贵的牙，有些诧异地说道：“这、这是……狼？！”

    “牙。回来！”

    罗昊把牙叫回自己身边后，走到王胤涵跟前，说道：“它妈妈在临终前托付给我，很聪明的小家伙！”

    “嘷呜！”

    牙低嚎一声，昂起脑袋在罗昊手掌心中轻轻蹭了几下。

    罗昊变向的回答，还有牙的低嚎声。都是变向回答了王胤涵的问题，令得王胤涵无比艳羡。

    跟站在罗昊身边的牙一比，自己这条纯种阿拉斯加雪橇犬简直就跟田园犬一样，土的掉渣。

    虽然这次战术b组的七个人全都很平常的休闲打扮，没有人穿军装，但是几个人往那儿一站，身上那种萧杀的气势。还是带给唐磊他们很强的压迫感。

    徐旭东走上前跟唐磊、谈晨光他们熊抱了一下，打量了一眼跑车边的几个人，问道：“沈飞呢，那家伙怎么没来？”

    “他也去当兵了。”

    谈晨光回答道：“两年前，你们离开以后，他就去参军了。据说是去了西北，但是具体哪儿我们也不知道，他走以后就没跟我们联系过。”

    唐磊这个时候走上来，说道：“我在醉卧楼订了好了位置，有什么事儿，我们边吃边聊！”

    “哥几个，咱们打土豪喽！”

    徐旭东朝着身后那些战术b组的队员，吼了一嗓子，“晚上大家尽管挑贵的点，谁不点就是不给我面子！”

    “你们尽管点，你们要是吃不穷我，那也是不给我面子！”唐磊笑着说道。

    听到唐磊的话，战术b组的几个人顿时都沉默了，嘴角狠狠地抽了几下。

    丫的，就是把他们这些人翻上一百倍，半个月的假期，顿顿用鱼翅漱口也不可能吃穷唐磊，更何况，除了唐磊以外，还有谈晨光、王胤涵、袁敬轩这三个土豪后援。

    “哥们，你的车在那儿！”

    就在李毅峰准备朝大切诺基走去的时候，唐磊拍了拍李毅峰的肩膀，指了指林芸所驾驶的那辆红色奥迪tt。

    李毅峰看了眼车门玻璃上，贴着深色窗膜的奥迪tt，有些犹豫。

    这个时候，周柏则是走到李毅峰身边，在他身后推了一把，说道：“两年时间，那张照片都看了无数遍，现在真人就在面前，你还犹豫什么？”

    李毅峰深吸一口气，迈步走向那辆奥迪tt。

    奥迪tt车内，林芸看着正朝自己方向走来的李毅峰，虽然竭力的保持平静，但是她握在方向盘上，微微有些颤抖的双手，还是出卖了她内心最真实的想法。

    李毅峰拉开车门，坐进奥迪tt的副驾驶座上。一时间，奥迪tt车厢内变得沉默起来，只有车载音响中，播放着林芸所演唱的歌曲。

    “拉开东海市前，我说过，如果两年后我还活着，我就回来找你。”最终，还是李毅峰打破了车厢中的沉默，说道：“现在我回来了。”