    “房子重要还是命重要？！”

    “都重要！”浑厚的声音从院外传来，众人朝着院门看去，只见林飞大踏步走了进来。

    所有人都露出疑惑神色。

    一个在一旁观望的长得十分妖艳的女房客咦声道：“这人有点眼熟啊，好像在哪见过？”

    “杨叔杨婶，你们不能把房子给他们！”林飞高声道。

    院落里站着四五个流里流气的男子，为首一人留着个明山寸头，带着个粗金项链，一脸横肉，恶狠狠的瞪着林飞，“草！哪里蹦出来二货！”

    “嘴巴真臭！午饭吃的大便吗？！”林飞一撇嘴，大手突然扬起，“啪！”一声重重的脆响，那人直接横飞出去，在空中划出一道美丽的抛物线，然后“哐几！”摔在小院里的一片菜地上。

    “我草！你这个傻逼竟然压坏了杨叔杨婶辛辛苦苦种的菜！”

    林飞倏然来到菜地旁，大脚一抬，直接把他的头踏进院子里菜地里的泥土中，“不过正好你的嘴里有大便，给菜地施施肥！”

    “呜呜……救……”明山寸头夺命挣扎着，他已经快要窒息了。

    “救你麻痹的头！”林飞怒骂着一把将他从土里薅出来，对着他的尿脸又是一巴掌，然后拽起他的头发，对着院中那颗粗壮的梧桐树，就是猛然一磕，“砰！”那人的头部猛烈的撞到梧桐树上，梧桐树都撞晃悠了，他的头像破壳的鸡蛋，鲜血飞溅而出，两眼一翻，瘫倒在地上，晕死过去。

    一家人都懵逼了，这是个什么鬼？！

    那几人吓得一哆嗦就往外跑，林飞厉声喝道：“谁敢跑！”

    几人登时立住，哆嗦的说道：“大……大哥，饶命！”

    林飞眼中爆射出摄人的寒光，“告诉朱老六！他林飞爷爷回来了！”他指了指地上晕死的人，“带着他给我滚！”

    他们抬起那人灰溜溜跑后，院子里恢复了片刻的宁静。

    “怪不得看的你面熟，原来你是林飞！”一阵香风吹过，那个妖艳女人已经走进林飞面前，细细的打量其林飞的脸来，凑近用翘鼻子嗅了一嗅，“真的是林胖子啊，要不是我熟悉你的味道，还真认不出你。”

    女人的鼻子都属狗的？

    这个女人是个隐卖小姐，好像叫什么王可心，前身可没少惦记她，不过就是囊中羞涩。有一次想花二十块钱上她，结果被她从屋里踢了出来，骂道：“老娘就值这个价？！”

    林飞实在没钱，向她挤瓜着眼道：“万水千山总是情，少给你六百行不行？！”

    “滚！死胖子！谁和你总是情！你也不撒泡照照自己的猪脸！”

    想起前身和他的往事，林飞不由的暗自苦笑，如今见得人越多，前身的记忆就恢复的越来越多，更多龌龊蹀躞的事情从大脑中提取出来。

    林飞发现，于前身在谷阳城作的事相比，山水镇的事情简直是小打小闹，简直是天使在人间啊。

    “没看出来，你瘦了原来会这么帅！”她啧啧叹道。

    “林飞，真是你吗？”说话的正是房东老婆李淑芝，她也一时没有认出来是林飞。

    “是我，李婶。”

    “这些日子你跑哪里去了？”

    旁边的杨光突然面色微变，“林飞，你还回来干嘛？！赶紧走！”

    李淑芝皱眉道：“怎的老杨，人家林飞刚来，还帮我们撵走了坏蛋，你干嘛赶林飞走啊？！”

    “你别忘了林飞以前是为什么走的？！”

    此话一出，小院子里所有人都面色凝重起来。

    李淑芝赶忙道：“那赶紧走吧！”

    林飞笑道：“怎的吴姨，我的房租你也不要了？”

    “你的房租有人给你交了。”

    “谁？”

    “贺勇。”李淑芝一叹。

    林飞心想也一定是他，“那我就更不走了！杨叔，我的房子还在吗？”

    “当然，谁知道你干啥去了？也没个消息，你屋里还有好多衣物没收拾，想着你一定得回来，至少得拿东西吧，所以就没有租给别人。”

    “谢了杨叔。”林飞笑道：“好，我回房间了，我要休息休息。”林飞朝着后院走去。

    杨光和李淑芝叹了口气。

    那个妖艳女人眼睛亮亮的尾随者林飞的背影，“你们没看出林飞不但模样变了，好像性格也变了，也变厉害了，以前他可不敢打架，什么事情都躲在后面，那时别看他胖，逃的时候倒是跑的最快的。”

    一个一直沉默的租客说道：“他以前真是这样吗？”

    王可心笑道：“你刚来，不了解他，他可是超级大魂淡，简直是无恶不作。不过挺意外的是，他竟然揍了黄霸天的儿子黄锐，而且揍成了太监残废，让谷阳城认识他的人大跌眼镜！”

    那个租客轻声道：“云非云，雾非雾，他是他，亦非他……”说完转身回到了自己的屋子。

    王可心蒙圈道：“说的什么意思？什么云里雾里……真是个怪人。”

    杨光和李淑芝早就见怪不怪了，虽然他们没出过谷阳城，但他们见得人可比外面的世界更复杂。

    来来往往的租客换了一波又一波，住的最长的是这个叫王可心的女人，快两年了。

    像林飞这样的算上离开的这一年，加起来也得有一年半了，也算是个老租户了。

    “杨叔杨婶，我去上班了。”说完王可心晃着小腰离开院子。

    李淑芝担心道：“怎么办？那朱老六肯定会再来的，其实我们离开倒是无所谓，可以去城南找儿子去住，可林飞怎么办？朱老六肯定不会放过他。”

    杨光叹道：“不光是朱老六，还有那个黄霸天啊，他若是知道林飞回来，一定会来找他为儿子报残废之仇的。”

    “不行，得让林飞赶紧收拾东西走，还是永远别回来了。林飞的妈妈生前和我情同姐妹，临走前又把他儿子托付给我，不能让林飞吃大亏啊。”

    杨光沉思道：“林飞绝不是无脑之人，你见他以前谷阳城哪曾吃过亏啊？而且那时候的他可没有现在厉害，想想这个，我反而不太担心了。”

    “说的也是，这一年这小子发生了什么？变化也太大了！”

    杨光看着刚才离开的那个租户的屋子，说道：“也许他说的没错，或许这才是真正的林飞。我想起林飞母亲那次在咱家吃饭喝多了点酒的时候说过，不要小看我儿子，他骨子里流淌着不一样的血液，我当时不明白什么意思，现在有点明白了。”

    李淑芝点点头，她也想起了这句话。

    却道林飞租住的房子在后院，林飞从包里拿出钥匙，这钥匙一直在林飞的钥匙扣上，开了门以后，一切都是那么熟悉。

    房间很乱，当时狼狈而逃的时弄得家里一片狼藉。

    这房子比筒子楼要好的多，一室一厅，还有一间厨房。

    厨房里的锅碗瓢盆都走的时候没有刷，盘子里的残粥剩饭已经长满绿毛，一颗颗密密麻麻的的老鼠屎散布在屋里的各个角落。

    林飞又开始了一番彻彻底底的大扫除，终于把房屋清理拾掇干净。

    房间里还有母亲的遗物，林飞当时并没有带回老家，他准备把以前卖掉的房子再买回来，把母亲这些遗物放在老家的房子里。

    林飞在母亲的床底下发现一个小箱子，还上了锁，这是母亲随身携带的箱子，林飞一直没有看见过里面的东西，他有点好奇里面究竟是什么，没有找到钥匙，不过可难不倒林飞，他用一根铁丝很快的就把锁打开了。

    果然都是些老旧的东西，发黄的照片，一把破损的充满岁月感的牛角梳，还有一把钥匙，钥匙下面有一个房产证。

    林飞打开，仔细看了看，原来老家的还有一套房子，不是在小镇上，而是在一个农村的郊外，而且是个偏远的山区。

    前身可能不知道这房子的存在，应该是父母瞒着他的，否则早让他给卖了。

    林飞拿起照片，上面有母亲年轻时候的照片，母亲长得很普通，一脸淳朴和善的笑容，从小到大的照片都是一直保持这个微笑。

    他看到了一张合照，母亲侧身站在一个女人旁边，虽然年代久远，但那个女人却依然打扮的非常高贵时尚，戴着的白色纱围小帽，粉色西洋公主裙，身段姣好，模样俊俏，脸上洋溢着青春灿烂的笑容。母亲则穿着很普通的衣服，在她跟前显得更加平庸了。

    红花当然衬绿叶。

    这张合照给人的感觉就像几十年前小姐和丫鬟的感觉。

    这个女人是谁？林飞觉得很面善，好像在哪里见过，一时想不起来，脑子又开始不好使了。

    继续往下翻看照片，就开始有了父亲的照片，年轻时果然是英武非常啊。两人一起的合照有那么几张，大概都是内敛的人，都略显拘谨。

    只有抱着林飞小时候的那张照片，两人才展现出慈爱的笑容。

    还有许多林飞单独的照片，都是小时候的，还有襁褓时的，长大后的照片都放在外面的影集里了。

    其他的都是些普通的首饰杂物，都是母亲自认为珍贵的东西吧。

