    雨果之所以寿命将近，主要有两个原因。

    其中一个，是他的寿命其实原本就已经耗尽了。

    他像是来自学园都市一样，天天生活在泽地黑塔的维生罐里，全靠泽地黑塔的圣火维持着生机。他从中脱离的时候，看上去还像是二十多岁的年轻人……然而这并不代表，他的时间就此停留在了二十多岁的那一年。

    而是因为，雨果身处泽地黑塔的炉心之中、以“咒性材料”的身份欺骗了整个世界。

    当雨果进入泽地黑塔的时候，虽然保留了自身的神智与对泽地黑塔的掌控权，但他那个时候的身份就只有“塔之主”与“泽地黑塔的主电池”，而不再是一名巫师……因为他已经失去了对自己躯体的操控权。

    如果雨果一直呆在里面不出来，他甚至可以在里面待上很久很久。直到他的神智被圣火灼烧到完全空白……那样的话，泽地黑塔的继承机制就会自动启动。

    然而一旦雨果重新链接自己的躯体、主动从泽地黑塔的封禁状态中离开，他就会立刻失去咒性材料的特质，并因此从这种均衡状态中脱离出来。他那理论上已经步入老年的身体，就会开始快速的“补偿性衰老”。

    再加上雨果的灵魂已经被燃烧到了极限，已经变得只剩空壳。他甚至神智都已经变得迟钝，就像是一位真正的老人一样、反应缓慢。

    这样的雨果，不仅无法凭借着黄金灵魂继续延续自己的生命，甚至会因为灵魂的衰弱、反过来加速肉体的衰老。

    但雨果这毕竟不是因为灵魂燃尽而死……而是因为衰老，是一种缓慢的、无能为力的死。

    他选择现在燃尽自己全部的灵魂、将一切力量传给萨尔瓦托雷，其实也是因为他无法忍受这份无限接近死亡……却还要吊着命、等待许久的折磨。

    其实安南知道，雨果就算再度进入泽地黑塔、已经无法再延续他的寿命了。

    就像是已经开启的罐头……就算原封不动的盖回去、食物也会开始快速腐坏。

    他之所以会重新把自己塞回去，只是因为他已经站都站不稳了。只有把操控身体的灵智省下，才能在最后借助圣火的力量来处理一些事。

    不然他恐怕连大小便都会失禁……

    安南并不希望一位真正的善人，在为这个世界燃尽自己的一生过后、却落得这样凄凉的下场。

    这个世界原本就不应该存在什么必然之死。毕竟，就连命运本身都可以被安南改变。

    在雨果主动献祭自己，把塔之主的位置连同所有的力量，都在大仪式中交予萨尔瓦托雷的时候……安南就可以使用【咒缚：诸光之光】的力量，让雨果重新复活！

    因为这个咒缚并不要求“灵魂的完整”……也就是说，这个咒缚的复活之力、甚至比玩家复活能力的优先度还要更高。

    玩家之所以能无限复活，是因为他们与安南签订契约的时候、灵魂就已经被储存在了天车之书中。而他们使用的躯体，无论是地球上的还是迷雾世界的，都只是天车之书中储存灵魂的投影而已。

    就有点类似克隆人舰长的模式。

    也就是说，天车之书的复活其实并非是真正意义上的复活，而是为新的投影再造一份躯体——从最开始，玩家就是真正意义上的“玩家”。

    他们所使用的躯体，真的就是他们的游戏角色。

    只是他们自己都不知道这件事……

    而【咒缚：诸光之光】，却让安南真正意义上拥有了复活能力。

    ……就像是昔日雨果对贝尔纳迪诺的期望一样。

    天生就拥有着对人类本质的洞悉能力，又恰巧因为命运导致他偏离了原本的方向、参与灵体共鸣釜实验而不死并得到了灵魂视界——只有在这种情况下，才能让他拥有“魂之要素”的适应性。

    塞翁失马焉知非福。

    正是因为他命途多舛，才能够觉醒极为稀有的魂之要素。当时的贝尔纳迪诺，恐怕是这个世界上唯一能够随意复活他人的超凡者。

    超过六成的神明，都没有任何形式的复活能力。

    而那些能够使用复活仪式的大仪式师，也必须要求“灵体100%完整”、并且在死去的第一时间就以灵魂结晶的形式储存完好，才能进行复活。

    能够无视灵魂的完整与否，直接进行复活的复活师、只有贝尔纳迪诺一人。

    虽然贝尔纳迪诺没有走上这条道路。

    但在杀死了他之后，安南却反而继承了他的复活之力……这大概也能算是贝尔纳迪诺的一种赎罪了。

    虽然安南没有义务为他赎罪、而他的罪过也已经赎也赎不清……但至少对雨果来说，这或许会是一个安慰。

    雨果原本是可以进入这个噩梦的。

    虽然没法直接从外部拆解、也限定了等级过高的人无法进入……但如果雨果真的想要净化这个噩梦，他完全可以找几个学生或是导师来。无非就是签个契约的问题，其实也不麻烦。

    毕竟在进入这个噩梦之前，雨果也不会知道这个噩梦的特殊性质是“重演”。经验无法传递给他人。

    他之所以拿着这个噩梦，一直犹豫不决。

    实际上，还是因为他对贝尔纳迪诺的态度十分复杂。

    假如雨果真的把贝尔纳迪诺视为敌人，那当然没有什么好犹豫的。

    所以情况很简单了。

    即使贝尔纳迪诺试图杀死他、也真的让雨果失望了，他们如今已经做不了朋友……但他们曾经也还是朋友。雨果无法抹消这个事实，更无法平息自己的心、无法以最理智的方式去对待贝尔纳迪诺。

    光是想想到时候，萨尔瓦托雷满含热泪与雨果告别……而雨果则是飒然而又坚定的对自己的学生，交代最后的嘱托以及人生的告诫、与其毅然决然的诀别。

    然后在萨尔瓦托雷下意识的呼唤声中，雨果一脸懵逼的原地复活。

    ……那样的场景一定会很有趣。

    安南轻笑一声，噩梦终于开始进行结算。

    【噩梦已净化】

    【以指定身份净化噩梦，评价提升】

    【得知全部真相，评价大幅提升】

    【未对罪行忏悔，评价下降】

    【未对雨果道歉，评价下降】

    【完成了一次强效净化，评价大幅提升】

    【综合评价——B】

    【得到100灵质】

    【基于噩梦的所属地区，你得到了银爵士的圣光印痕】

    因为安南没有在噩梦中“向雨果道歉”、“为自己赎罪”，完全满足贝尔纳迪诺的心愿，所以噩梦的支线任务没有全部完成。

    ——但这正是安南所希望的。

    “虽然完全的理解了你，但我们仍旧是不共戴天的仇敌。”

    安南低语着：“我没有那个立场替你道歉……更不会认为你的罪可以这么简单的赎清。

    “你曾经的确很可怜。但如今，你罪有应得。

    “你就背负着这份未赎的罪死去吧，罪人——”

    安南清冷的声音在虚空中响起：“沉眠就是对你最大的恩赐。”

