    普通领域乃是领域的雏形罢了，而绝对领域则是将领域完善，达到完美的状态，对领域绝对的掌控，自己的领域当中，不存在任何的天地之力，连天地的力量都能够排斥掉，然而本命领域却要比绝对领域更加的强大。

    因为从本命领域开始，便是走向另一个天地，洞虚境！

    毫不夸张的说，从本命领域开始，就是迈向洞虚境的第一步，洞虚境，顾名思义，就是洞彻虚空世界，需要对空间有足够的领悟和把握，而这一切都需要通过领域完成，本命领域强者需要完成两个步骤，第一步便是将金丹融入领域当中，整个领域就如同有了能量核心，威能一下非同凡响，之前的绝对领域，相比较而言，领域的威力都要简单的多。

    而融入了金丹的领域，金丹也会跟着蜕变，领域会和丹田融合，金丹则融入领域，人的丹田是有限的，可是领域却是无限的，领域融入丹田之中后，就会拥有无尽的空间，而这空间又是和自己的身体相联系的。

    只要领域够稳固，空间足够，金丹就可以不停的晋升，成为整个人以及领域的能量源泉，本命领域的强者，真元雄厚程度，远非绝对领域可以相比，再然后，就是巅峰领域了，需要将部分灵魂之力融入到领域当中，将领域乃至金丹完全掌握，如臂使指。

    巅峰领域之后，便是要掌握空间法则，把领域衍化成小世界，一个人的力量再强大，却始终比不过一个世界，哪怕只是一个缩小的世界，都不是个人的力量可以相比的。

    这就是洞虚境的实力，当然，现在的龙炎远没有洞虚境那么强大，可他已经将丹域融合，真元雄厚，领域更是无比强大，这样的实力，比苏辰强横太多了。

    而此时妖兽大军再次袭来，甚至比刚才又强大的十倍，看着声势浩大，更为恐怖的妖兽军团，苏辰心情不禁沉了下去。

    “果然，这仙府当中，绝对不可能只有那么一波妖兽的，作为一个仙人的洞府，方圆上千里，妖兽的数量绝对恐怖，实力也不是我们现在可以对付的。”苏辰心情有些沉重。

    “我们现在该怎么办？”唐战担心的问道，就算他们再怎么自信，可是看到如此多的妖兽汹涌而至，也不禁有些胆寒了。

    “这次麻烦了！”龙傲天脸色也有些苦涩，他看了眼如洪水般涌过来的妖兽巨浪，不禁看向了龙炎，担心的问道：“炎叔？”

    龙炎目光低沉的看向远处那汹涌而来的妖兽巨浪，沉声说道：“这次的数量，超过了十万，而且比刚才那一股更为强大，几乎全是地丹境以上的妖兽，为首的那个，怕也是本命领域的妖尊强者，还有几个绝对领域的妖尊，我们抵挡不住！”

    “连您也挡不住么？”唐战焦急的说道。

    “龙公子，这次的妖兽的实力要比刚才强大了十倍都不止，根本不是我们可以对抗的！”原剑空也担忧的向龙傲天传音。

    “龙公子，我们现在怎么办？”林奇也皱着眉头，充满了担忧，这种阵容，就是本命领域也有阵亡的危险，他们这些实力，实在差太多了。

    所有人都看向了龙傲天，连龙炎也在等龙傲天下令。

    看着越来越近的龙妖兽浪潮，龙傲天当即问道：“炎叔，如果你单独出手的话，有多大的把握？”

    “我单独出手？”龙炎一愣，连忙说道：“如果我单独出手的话，凭这些妖兽，还奈何不得我，对方只有一个本命领域，剩下的根本无法伤到我！”

    “好，炎叔，你不用管我们，尽管出手便是了。”龙傲天一咬牙，沉声说着，手中冒出一把小巧的伞状法宝，伞状法宝直接飞出，然后迅速的变大，足有数十丈大小，足以将所有人都保护在内了。

    “所有人都进来！”龙傲天以命令的语气说道，当即不容反抗的催动法宝，将众人收入到了金伞的内部。

    龙傲天再次看向龙眼，双眼迸射出狠厉的目光：“炎叔，接下来就交给你了，待会儿我们到第一个宫殿那里汇合！”

    龙眼看了眼离他们最近的那个悬浮在空中的岛屿，当即点了点头，有些兴奋的说道：“哈哈，好，我好久没有这样放开手脚动手了，这次就让他们见识下我龙炎的真正实力吧！”

    龙炎为了保护龙傲天，一直没能够全力出手，现在龙傲天动用了防御法宝，他可以放开手脚厮杀，以他的实力，对付这些妖兽，足够了。

    “我们走！”龙傲天催动这柄金伞，金伞宛若宝剑一般，激射而出，极速的朝着前方那个悬浮在半空中的岛屿冲了过去。

    苏辰进入金伞之中，扫视着周围，发现这伞居然是件防御真器，虽然只是下品，可是威力依然十分强大，有他们这些人在里面，即便是绝对领域强者催动真器疯狂的攻击，怕也很难攻破了。

    龙傲天看到大家的反应，当即傲然说道：“这是星罗伞，乃是一件下品防御真器，只不过，这星罗伞以前受过损伤，所以，如果受到攻击过于猛烈的话，还是会破碎的，不过，应付现在的局面是足够了。”

    苏辰一听，连忙神识搜寻留下，发现这伞上果然有些破损的痕迹，显然是经受够剧烈的战斗才导致的，能够连一件下品真器都破损，可想而知那战斗多么的激烈。

    虽然是一件破损的下品防御真器，依然价值十分的昂贵，而龙傲天在这个时候就拿出来，显然他还有更厉害的保命手段，不愧是龙家未来的继承人，受到龙族圣子重视的人，身上的宝物，可要比自己多的多了。

    不过，对苏辰来说，宝物贵在精，而不在多，他自己法宝也不少，可是他真正用的就那么几个，光是一个九龙炼天鼎，对苏辰来说，就胜过一切法宝了，他相信九龙炼天鼎只要不停的晋升，绝对可以超过真器，甚至仙器。

    而且九龙炼天鼎可以镇压法宝，看谁不顺眼了，将对方的法宝抢过来，没有比这个更简单暴力直接的了。

    “第一座岛屿，快到了！”唐战突然指着前方叫道。

    “嗯？”众人都看了过去，同时也看向其他几个岛屿，龙傲天讶然的说道：“这五个岛屿，分别以五行方位布置，不但是仙府的五个主要宫殿所在，更是用来镇压整个仙府了。”

    随即，龙傲天笑了起来：“原本以为闯荡这仙府会危险重重，现在看来，似乎也不是没有一点机会，如果我所料不错的话，这五个岛屿，以及上面的宫殿，应该就是控制整个仙府的中枢了，只要控制了这五个岛屿核心，就相当于控制了整个仙府，甚至这些妖兽也在我的控制之中了。”

    “走！”

    龙傲天仿佛已经看到了自己掌控整个仙府，数十万强大的妖兽在自己的手下俯首称臣的一幕，当即加快了速度，朝着那第一座岛屿冲了过去。

    “嗖！”星罗伞虽然不是飞行法宝，但是身为真器，速度却也是相当的快，比一些极品飞行宝器都要快得多加上此时龙傲天一心急着控制岛屿上的宫殿，整个星罗伞宛若离弦的箭一般极速的冲了过去。

    之前众人离那岛屿还有上百里远，看得不真切，转眼几十里过去，众人终于看清楚了那岛屿的样子，岛屿面积不小，大概有方圆二十里大小，然而，上面坐落着一个巨大的宫殿，宫殿周围一些小建筑，但显然有些无关紧要，而且，这些小建筑在宫殿的外面，那些妖兽可以攻击的到，谁也不敢拿自己的命开玩笑。

    整个岛屿的样子像是一个鹰的爪子，爪背上是宫殿，可下方却抓着五条上百丈长的尸体，那是五条真龙的尸体，这五个真龙显然已经死去了无数年了，可是这些真龙残留下来的气息依然无比的骇人，虽然现在还隔着十几里远，那充斥着滔天怒火和恨意的气势仍旧铺面而来，让他有种要窒息的感觉。

    “太强大了，难道这些是仙龙的尸体不成？”唐战叫道。

    “不可能，那屠龙仙人虽然强大，可是并非无敌，仙境层次的龙族强者，他也不是想杀就杀的，更别说一杀就是五个了，而且，既然这里有五个，其他四个岛屿上肯定也有五个，这五个真龙遗骸，历经数千年，依然如此的强大，虽然不可能是仙境层次，但肯定达到了洞虚境。”龙傲天却否决了唐战的话，凝视着这些真龙尸骸，两眼放光，这些可都是宝物了。

    不过，当看到紧紧的束缚着这五个洞虚境真龙尸骸的大鹏爪子的时候，龙傲天连忙收敛了自己的念头，能够将五个真龙尸体克制的如此之狠，他上去绝对是一个死字，而且，他也不敢冒险，他身上具有龙族血脉，万一这鹏爪岛屿主动袭杀他，他可不敢保证自己能活下来，谁也不知道屠龙仙人当年留下了什么手段。

    “这屠龙仙人真是强横凶残，居然用五条洞虚境真龙的尸体来布置自己的洞府，更是以五个真龙尸骸布置成了五龙托天阵，难怪这些真龙尸骸充斥着如此强烈的怨念，恐怕这些龙族的强者，至死都对屠龙仙人充满了恨意吧。”苏辰不禁感慨道，同时有些庆幸没有把芒牙叫过来，以芒牙的真龙之身，恐怕还没靠近，就会引起这岛屿的反应，说不定将她杀死都有可能的。

    看到这五个真龙尸骸，苏辰却不由的响起了潜龙洞府当中那具龙骸，那个骸骨的大小，不在这些真龙之下，甚至还要大上一半，如果这些真龙骸骨是洞虚境的真龙的话，那个骸骨，难道真的是仙龙？

    苏辰心中充满了疑惑，但现在不是处理这件事情的时候，龙傲天看了苏辰一眼：“苏公子不愧是阵法大师，果然有些眼光。”

    “龙公子过奖了。”苏辰谦虚到，苏辰说完，不由的看了眼那两个黑袍人，这两个人一直表现的中规中矩的，可在刚才苏辰却感觉他们在看自己，甚至目光都有些不对劲，苏辰看向两人，正琢磨着要不要询问下两人的身份，龙傲天却已经驾驭着星罗伞冲到了岛屿上。

    果然，有着仙府钥匙在手，虽然有龙族血脉，那鹏爪却是没攻击他，当然，龙傲天也不会作死的去尝试，而是老实的带着众人闯入了这第一座宫殿当中。

