    得到证实，生死境的卢将军也是震动到了极点，原来上头派他带兵与妖月境一起围剿玄神镜，也不过是做戏而已，真正的目的竟然是妖月境！！！

    天啊，这细思极恐的计谋，真是让人始料未及啊！

    若不是柯腾将军出现，他估计想破脑袋也想不到这一层去。

    他原本以为的猎物，居然是盟友，原本的盟友才是真正的猎物。

    还是圣子厉害，连这样的计谋都想出来了。

    只是没想到炎帝为了跟生死境结盟，居然舍得将精锐部队派出来当诱饵，损失这般惨重，他差点都信以为真了。

    不过也能理解，舍不得孩子套不着狼，若是不下点猛料，妖月境也不会上当了

    柯腾知道卢鹏震惊，好心解释了一句，“这是上头的机密，行动之前不便透露，还望卢将军体谅。”

    卢将军也不是蠢人，刚才一瞬已经想明白了许多，急忙回道，“柯将军言重了，末将只照吩咐办事儿，哪敢奢望什么机密。眼下有柯将军坐镇，属下自是全凭柯将军吩咐！”

    苏陌凉见荀右假扮柯腾，假扮得真像那么回事儿，不免在心里为他默默的点了个赞。

    说来，那天晚上她见过东方耀钰后，便易容成妖月境弟子毕月的样子，潜入了生死境，除了在生死境闹了不少动静外，最主要的就是和荀右一起设计杀害了柯腾。

    好在苏陌凉灵力等级和傀儡术都有所提高，荀右也已经有了匹敌后期灵仙的实力，杀害柯腾虽然费了些功夫，但总体还算顺利。

    加上荀右本身又是死灵，自带煞气，所以服下苏陌凉用柯腾血液炼制的易容丹，假扮起生死境的大将倒是像模像样的，才没有被察觉。

    不过苏陌凉原本让荀右假扮柯腾，是打算对付妖月境的精锐部队，不到万不得已，不会轻易使用。

    但没想到遇到欧阳希月这个蠢货，她不得不打乱计划，先重创妖月境一部分军队再说。

    虽然效果可能没有她预期的好，但也能达到彻底挑拨生死境和妖月境的目的。

    这不，妖月境的将士们都是气得浑身发抖，瞪着生死境的眼睛差点喷出火来，咬得咯咯作响的牙齿恨不得生吞了生死境这群狡诈的畜牲。

    “好你个生死境！竟然这般戏弄我妖月境，我今天跟你们拼了！”褚勇得知自己像个傻子一样被耍得团团转，怒得发狂，都懒得废话，直接就挥枪冲了上去。

    然而他此举正中荀右下怀，当即掩住眸底的暗茫，大声命令道，“圣子交代，今日一战是扭转战局的决胜点，必须将妖月境所有将士困杀于此，一个不留！谁杀得多，谁就记一大功，重重有赏！”

    听到重重有赏，生死境两百大军都满腔热血的冲了上去。

    妖月境如今只有一百大军，他们这边不仅有两百大军，其中还有一支精锐部队，想要干翻妖月境简直易如反掌。

    而且这一场计谋好不容易成功，他们自然不能浪费了来之不易的机会，争取给圣子交上一份满意的答卷才是。

    生死境的将士是不想浪费这次计策，错过邀功的机会，妖月境的将士则是满腔仇恨，拼得极为卖力，所以双方一开战就战出了真火，个个都往死里杀。

    目睹了这一幕的蔚承赫和冉星澜四名弟子则是一脸懵逼，你看看我我看看你，而后将目光落在了苏陌凉的身上，神色说不出的古怪。

    什么时候玄神镜居然和生死境结盟了？？？

    他们怎么不知道？？？

    他们不知道就算了，从炎帝和誉王的态度来看，明摆着也是不知道的啊！

    难道——

    随苏陌凉一起来救人的队友都震惊不已，更别说原本被当成猎物围攻的欧阳希月和欧阳岳突然遭遇这样的变故，更是脑子短路，被搅得晕乎乎的。

    这个世界是怎么了？

    反转来得也太快了吧！

    那刚才惨烈的战况是怎么回事儿？死去的将士是怎么回事儿？

    难道真是炎帝设下的诱饵？

    可为什么这一切这么不真实呢？

    就在欧阳希月和欧阳岳百思不得其解的时候，苏陌凉已经带着二十人小队冲入了战斗圈。

    “冉星澜，你和云痴带着十人去掩护欧阳岳将军的部队。剩下的与我掩护第七军。营救成功后直接往西侧城口的方向原路返回。”苏陌凉当机立断的分配了人手，便是带着人往第七军的位置直奔而去。

    眼下欧阳岳的部队只剩下二十人，第七军剩下三十人，若是救回来，好歹还有五十人，当然最重要的是不能让欧阳希月和欧阳岳这样的将领折在这里。

    好歹欧阳岳也是一名初期灵仙啊！

    想着，苏陌凉动作迅速，很快凑到了欧阳希月的跟前，直接命令道，“不想死，赶紧带着第七军跟我走！”

    欧阳希月虽然还一肚子疑惑，但情况紧急她也没空多问，当即招呼着第七军的将士跟着苏陌凉等人往西侧的方向快速撤退。

    至于欧阳岳那边撤退的更为轻松，本来也只剩下二十人，目标不大，又有生死境的弟子在前面挡刀，所以很容易的就退出了战斗圈，与苏陌凉的队伍顺利汇合。

    褚勇虽然一直在奋力厮杀，但感知力还是很敏锐，当即察觉到苏陌凉等人的动作，愤怒大吼，“玄神镜的想逃！给我拦住他们！敢当诱饵算计我妖月境，一个都别想跑！”

    听到这话，妖月境的将士们这才注意到玄神镜的队伍，顿时分出一部分去追。

    混在队伍里的东方耀钰则是适时施展阵法，顿时将两军全都困入了阵法之中，尽力为苏陌凉提供逃跑机会。

    生死境的卢将军一时不知道如何处理玄神镜，不禁看了一眼柯腾，征求他的意见，“玄神镜的队伍，需要追回来吗？”

    “不用，让他们去吧，反正已经所剩无几，又是些残兵败将，不足为惧了。更何况人家主动牺牲精锐部队来助我们一臂之力，我们要赶尽杀绝，炎帝岂会善罢甘休？不管怎么说我们现在还是盟友。”

    听了柯腾一番话，卢鹏觉得有理，眼下重创妖月境要紧，玄神镜那点人的确不足挂齿。

    妖月境的褚勇却是不甘心，眼睁睁看着他们逃出生天，急忙用传音符通知，“柳武，玄神镜七十多名将士企图返回玄神镜的城池，正往你驻守的西侧城口逃去，他们全都受了重伤，没有任何反抗之力，应该也跑不了多远，你赶紧带人在必经路上拦截！”

    紧接着，褚勇又向上级报告，请求派精锐部队支援，若是再晚上一会儿，他们这一百大军很可能真要坑在生死境的手里了。

