    “你小子主动来找我，肯定是没什么好心。”

    张懋看看刘晋，想了想说道。

    “老张，你这话说的，我什么时候骗过你一样。”

    刘晋顿时就无语了，这老张怎么是越活越糊涂了，竟然说我没安好心。

    “这波斯不就骗我了, 害我投资了上千万两银子进去，现在提到这事情，我都快成全京城的笑话了。”

    “我也算是精明一世了，不曾想在这块地上栽跟头了。”

    张懋看看刘晋，一副你小子就是坑了我，赶紧补偿我一番的意思。

    “老张，这样吧，你投了多少银子, 全部算我的，波斯湾这块殖民地让给我如何？”

    刘晋算是见识了张懋的翻脸不认人了，当初求着哭着要自己给指出条发财路也是这老张，现在净说自己坑了他。

    “没门！”

    “这可是我留给子孙后代的产业，岂能就这样卖了。”

    “嘿嘿，你小子赶紧老实交代，这波斯湾这边到底有什么宝贝。”

    张懋翻脸比翻书还快，刘晋主动找上来，还提的是波斯湾这块殖民地，这里面肯定是有什么自己不知道的。

    “老张，你就说让多少股份给我吧。”

    “你要是不愿意跟我合作的话，我可就找李东阳去了，我想他应该是很乐意跟我合作的。。”

    刘晋看看老狐狸一般的张懋，直接开口道。

    “给一千万两银子，我让一成给你。”

    张懋一想，狮子嘴巴一开, 张嘴就是一千万白银。

    “告辞~”

    “就当我没有来过。”

    刘晋一听, 那是直接起身，老张你这不厚道了，早知道当初自己去占这块殖民地，还不需要花1000万两银子呢，再说了，产油的地方多得是，北黄金洲这边的油就很多，还怕没有啊。

    “臭小子、臭小子，回来，回来~”

    “我们可以好好商量嘛。”

    见刘晋要走，张懋又赶紧笑着拉住刘晋，随即低声的说道；“你总的让我赚一点吧，我这辛辛苦苦的投银子进去建殖民地，前前后后花费巨大。”

    “这翻个十几倍什么的不算过分吧？”

    “老张，翻个十几倍，你去守着那些沙子慢慢的翻吧，依我看再过些年，或许还能够翻个几百倍呢。”

    刘晋无语了，还翻十几倍，我要是不说地下有石油，没有专业的勘探和开采，你就是八辈子都弄不出一点银子来。

    “行吧，行吧，斗不过你，反正这地也是你让我占，这样吧，你给五百万两银子，占一半的股份，这总行了吧?”

    张懋没办法了，尽管知道这地可能真的有宝藏但是自己发现不了，也只能够分一半给刘晋了。

    谁让自己没本事发现这里的宝藏呢，要知道张懋可是派人在这块殖民地上掘地三尺了，除了沙子，那是什么都没有找到。

    “这还差不多。”

    “我跟你说哈，这也不是我一个人，还有太子殿下的股份在里面。”

    “我们成立了一家大明石油商行，到时候就已经这个商行入股。”

    刘晋这才满意的点点头，随即也是开始说了出来。

    “大明石油商行？”

    张懋一听，顿时就皱起了眉头，思索起来。

    “这石油是什么油？”

    “石头里面的油？又有什么用？”

    刘晋有发财的机会必定带上太子，这已经是一点都不意外和稀奇了，他觉得奇怪的是这個什么石油。

    这到底是什么油?

    “石油就是猛火油，黑漆漆的那种。”

    刘晋笑了笑回道。

    “哦，猛火油啊，。”

    张懋一听，顿时就知道了，他在军中待过，自然是知道军中必备的猛火油了。

    “这东西能够发什么大财啊？”

    “猛火油虽然烧的很猛，但是正因为它烧的太猛了，当燃油都不行，而且烧起来很臭，烟又大，完全不如鯨油。”

    “除了用来火攻之外，也就没有什么太大的用处了，根本就不值钱。”

    “那是因为没有进行过蒸馏和提炼，经过蒸馏和提炼之后，石油就能够提炼出各种各样的东西出来，其中有些油就非常适合用来照明，燃烧时非常的稳定、而且没有什么烟，也不会有臭味。”

    “当然这还不是最重要的用途，真正最大的用途嘛是用来当内燃机的燃料。”

    谷莦

    刘晋笑了笑说道。

    “内燃机？”

    “这又是什么东西?”

    张懋一听，又是一阵疑惑，连忙问道。

    “这是机械学院这边新研究出来的机器，可以替代蒸汽机，动力更强、更稳定、关键是更加方便、便捷，以后大规模的运用起来，它的作用就非常大了，需要大量的石油。”

    刘晋再次解释起内燃机到底是什么东西来。

    “原来如此，那这样来说，波斯湾这块地方蕴藏了很多的石油了？”

    张懋似懂非懂，但是很快就掌握了关键的信息。

    “没错，波斯湾这块地应该是全世界蕴藏石油最多的地方了，这也是我为什么要让张公你提前去在这里占住一些殖民地来的原因了。”

    “占着这些地方就等于是占住了石油，以后就可以躺着收钱了。”

    刘晋郑重点点头说道。

    “臭小子，你这得加钱啊！”

    “有如此重要的资源，你五百万两银子就想要占走一半的股份来，我这岂不是要亏死了。”

    “老张，你一言九鼎的人岂会为了区区一点银子而失信与人？”

    “呸，别给我戴高帽子，必须加钱，不然我才不答应呢。”

    “老张，你可就不行了哈，刚刚还答应的事情，现在就翻脸。”

    “那回头我可就不提供技术了，你就是有石油，你也买不了一分钱出来。”

    “......算你小子厉害，拿捏我拿捏的死死的，我就知道，占你这里占不到一点便宜。”

    “话说，这个石油真的会很赚钱？”

    “放心吧，保管你们老张家以后躺着收银子就是了。”

    “......”

    一个时辰后，刘晋离开了英国公府。

    “还想叫我加钱，门都没有，拿捏不住你，我还刘晋嘛，对得起穿越者的身份嘛。”

    坐在四轮马车上面，刘晋也是满脸笑容，老张这边算是搞定了，接下来就是要搞定李东阳了，在他这里也弄到一些股份了，这以后也可以当狗大户了，躺着赚钱了。

    没有停歇，刘晋也是直奔李东阳家而去。

    得知刘晋来拜访自己，李东阳也是大感意外。

    这刘晋可是从来都不会去主动拜访谁的，懒得要死的一个人，这一次竟然太阳打西边出来，竟然主动来拜访自己了。

    李府的会客厅内，相比起张懋奢华了，李东阳家就显得穷酸无比了，会客厅这里的布置都相当的简单，只是几幅字画，还都是李东阳自己画的、写的，桌子椅子也都普通货色，不比张懋用的都是红木。

    “李公啊，你家也太清寒了一些啊。”

    刘晋看看李东阳家，再看看李东阳，李东阳的身体也是一天不如一天，现在时常都无法上早朝了，很早之前就想要辞官养老了。

    “没办法，我可不比刘晋你会赚钱。”

    “家里面要用银子的地方也很多，反正我也年纪大了，吃穿用能省就省点，银子还是要用在刀刃上。”

    李东阳笑了笑回道。

    他的情况刘晋也是知道一些，李家本身就不是什么大富大贵的家庭，李兆蕃又在波斯湾这边搞殖民地，现在又和刘健家一起去西伯利亚这边圈地寻宝贝，手头自然也就紧张的很。

    “你这次过来是有什么事情？”

    “我听说你们家在波斯湾有一块殖民地，我就想着能不能让我入一些股份？”

    刘晋也是没有废话，直接就开口说道。

    “哦，你对我们波斯湾的那块殖民地感兴趣？”

    李东阳一听，顿时就来精神了，刘晋是从来不会做亏本买卖的人，他既然来找自己，还想要入股自己家的殖民地，那说明自己家殖民地这里确实是如同当初所说，一定是有什么宝藏。

    “李公，明人面前就不说暗话了，你们家的这块殖民地可是有很大潜力的，我很看好它，你看看我能够让出几成的股份出来，需要多少的银子。”

    刘晋也是开始和李东阳详细的谈起来，当然事先肯定不会先说石油的事情。

    “既然你和英国公这边都谈好了，我这边也是一样吧，给五百万两银子，也占一半，如何？”

    一个小时后，李东阳沉思许久之后，这才咬咬牙也是开出了条件。

    这个刘晋真是一个狡猾的狐狸，无论自己如何套话，始终都不肯说出来，没办法了，也只能够让出一部分的股份出来，中东这块殖民地，也确实是把李家拖的够呛的，也就是最近中东在打仗，让李家赚了一些钱回来了。

    但是这里都是一片荒漠地区，到处都是沙子，连水都没有，说实话，真的不知道这地方到底有什么值得吸引人投资的地方。

    “哈哈，好，那就这样定了。”

    刘晋一听，顿时就高兴的笑了起来，两家都谈妥了，这以后就可以躺着赚钱了，子孙后代也能够享受狗大户的快乐了。

    随即刘晋也是开始详细和李东阳说起来。

