    nsn顺利出线,瓦瓦没有任何意外的拿到了最后一局bo1的v，顺手刷新了本次世界赛开赛以来单局内伤亡数最少记录，以及本次世界赛开赛以来单局医疗师治疗量最高数据。

    虽是组内二号出线,但nsn在同韩国战队最后一局bo1中发挥太过出色，各项数据十分骇人，瓦瓦本是队内一个较明显的短板，如今这块短板突然进化成了v,已确定晋级八强的战队不敢再对nsn有所小觑，b组一号种战队还发了条推特,表示抽签的时候并不希望遇到nsn。

    随着nsn的顺利出线,中国赛区时隔两年再次有了两只战队同时打入了世界赛八强,nsn最后一局比赛结束后顾乾作为队长去接受采访，被问起即将要面对的八强淘汰赛最想迎战的战队时,顾乾想也不想说了圣剑战队。

    外网上诸多战队已开团混战多日，就在c组出线赛的前一天圣剑还在外网上同nsn说小组赛拜拜,几方火药味早烧到明面上了,后面八强和圣剑对上的概率太大，顾乾也懒得装了，直接说想和圣剑在八强淘汰赛上比划比划,自己战队输了会祝福圣剑进入四强，自己赢了那请圣剑直接滚蛋。

    “看看,洛洛是带坏了多少人,老顾都开始放狠话了。”uy边吃饭边看着采访,叹息，“多大年纪了,不稳重。”

    “稳重有个屁用，光被人家踩脸嘲讽了,真的，虽然今年世界赛是最乱的一年，但今年打的最高兴，这尼玛多好玩儿，赢不赢比赛的，大家先把这个你死我活的气氛搞起来。”宸火挺满足，“不光要搞你，还要当你面说要搞你。”

    周火看着顾乾的采访，扭头问老乔，“他们要真对上圣剑了，胜率能有多大？”

    “比赛临场发挥的因素那么多，哪有那么准的胜率比。”老乔看着的nsn出线本挺高兴的，聊到这个脸上笑意淡了几分，无奈道，“非要说胜率……那肯定是圣剑胜率高一点。”

    “你也说了有临场发挥的因素在。”时洛在一旁大口吃饭，含糊道，“瓦瓦下面肯定发挥的越来越好。”

    “也是……瓦瓦现在就是小天使剑，嗨，担心这个做什么，还不一定遇到呢，没准是咱们内战呢。”周火对余邃道，“明天别约练习赛了啊，明天d组出线赛后直接抽签，你得去抽签。”

    打了这么多年，世界赛的流程余邃是清楚的，余邃嗯了一声，时洛闻言抬头看了看周火又看了看余邃，道，“我跟你去。”

    周火看向时洛，耸耸肩，“抽签就是顺着组别一号出线的战队挨个上去抽个二号队，最多五分钟就完事儿，但得提前至少两个小时过去等着，半个多小时的车程，赶到场馆傻等着，几分钟抽完又半个多小时回来……几个小时的忙，你跟着去做什么？不嫌折腾？”

    余邃同样看向时洛，时洛道，“不嫌折腾，我跟着去。”

    周火茫然，“为什么？”

    时洛咽下嘴里的饭，犹豫了一下没解释。

    余邃嘴角微微挑了下，也没说话。

    周火看向余邃，摸不着头脑，“虽然你去抽签是会碰到圣剑的人吧，但他们还能把你绑架了是怎么？你一个一米八多的男生，有什么可担心的，你自己去能怎么？”

    “想多了，时洛不是怕我被人绑架。”余邃拿过温水喝了两口，“他玩不惯外网的这些社交软件，又想看别人在吵什么，这几天我都是在我手机上搜了给他看……”

    “我外网社交号有人给我发表白或者是更……那什么的私信，他不小心点进去看见了。”余邃继续慢慢吃饭，“明白了么？”

    “明白了。”周火啧啧，“醋罐子又翻了？跟你同进同出的，为了让欧洲这边的人知道你有男朋友了？”

    时洛横了周火一眼，周火知趣不再多话，点头，“行，你自己不嫌累就可以，明天你俩去，我们在酒店等你们抽签结果。”

    吃过晚饭，几人又打了四场练习赛，依次复盘后已是当地时间凌晨五点，复盘结束众人各自回房间休息，翌日下午两点余邃和时洛准时出门去场馆。

    去场馆的路上时洛困的睁不开眼，坐在车里倚着余邃不住打瞌睡，余邃看了司机一眼，仗着司机听不懂中文，十分认真的跟时洛打商量，“……实在不放心，要不你给我亲俩吻痕圈个地盘？等把我送到了你就跟着司机回酒店？困死了算谁的？”

    时洛眼睛微微睁开一条线，满脸毛躁，“困不死。”

    余邃莞尔，“真吃醋了？”

    “这边儿的网红这么这么野？

    ”时洛实在是不懂，“直接发那种照片，这是想什么呢？”

    时洛不满的看着余邃，“前两年……这样的也有不少吧？”

    余邃失笑，别人给他发的，他能如何？再说他平时根本不看。

    时洛脸色仍不甚好，余邃静静地看着时洛，突然道，“把你队服外套脱了。”

    时洛一时没反应过来，呆呆的脱了外套。

    余邃接过，脱了自己的递给时洛，将印有evil的队服外套穿在了自己身上。

    幸好时洛队服宽大，余邃穿上也挺合身。

    余邃拉好拉链，靠在椅背上补觉。

    时洛愣了下，继而嘴角不受控制的挑了起来。

    路上有些堵车，将近一个小时两人才抵达场馆，d组的前两个bo1已经打完，官方工作人员将两人一路带到候场休息室中，休息室不大，不过好在还有个比赛直播屏，两人坐下来看比赛，等待d组全部打完去抽签。

    “来之前瓦瓦给我发语音，让我跟你说，抽签前一定要去洗手。”时洛还是困，他不是太有精神的看着d组的比赛，小声念叨，“咱们是a组一号种子，你应该是第一个抽签的，瓦瓦求你千万不要抽到nsn。”

    时洛回想瓦瓦那吊炸天语气还是觉得头皮麻，“他现在是真的谁也不怕了，跟我说，我们不内战，他一定要跟圣剑在八强碰一碰，万一赢了那今年咱们赛区就有俩战队进四强了，如果输了，跟圣剑打过一个bo5以后他们就有应对圣剑的经验了，他们战队已经商量好，淘汰了也不会回国，留下给咱们做陪练团，死也要把咱们抬到决赛去。”

    余邃低头看手机，眉头微微皱了下。

    nsn小组赛出线后，nsn的老板底气瞬间足了，对着圣剑又是一顿劈头盖脸的输出，几乎已经在挑衅了，问圣剑要不要在八强做个约会，但很奇怪的，圣剑这次没反击没回应，宛若没看见一般，在半个小时前才姗姗来迟的发了一条意味不明的推特，意思是他们想要约会的对象也许另有其人，并不是nsn。

    配图就更有意思了，是半个被砍断的天使翅膀。

    余邃蹙眉，喃喃，“……一年不见，越玩越脏了么。”

    时洛看向余邃，“你说什么？”

    “没事。”余邃看着直播屏，“看比赛。”

    d组上一轮小组赛中圣剑全胜，小组内瑞典队拿了两分，日本队零分，北美队一分，今天的第二轮比赛圣剑和瑞典队各拿了一分，小组内圣剑领跑，瑞典队第二。

    不出意外，这应该是d组的出线顺序了。

    前提，不出意外。

    第三个bo1，瑞典队又拿一分，组内其他两只队伍基本已经没希望了。

    第四个bo1，北美队从日本队里拿下一分，无关大局。

    第五个bo1，圣剑对战日本队，比赛刚开始没多久，时洛半阖着的眼慢慢睁大了。

    时洛脸色渐渐冷了下来，低笑道，“圣剑玩什么呢？他们队员今天是吃屎吃多撑着了么？这什么煞笔操作？”

    余邃眯着眼，片刻后拿起手机解锁，翻出圣剑之前发的那条推特递给时洛，“看。”

    圣剑推特发的是英文，无须余邃翻译，时洛自己就看的明白。

    圣剑好似在回应nsn，但用词比往日委婉了许多，没冷嘲热讽没阴阳怪气，甚至有点遗憾，表示可能无法回应nsn的热情，如nsn期待的一般赴约。

    场馆内信号不太好，片刻后这条推特下的图片才加载出来。

    时洛看着图片中加载出来的被砍断的染血单翼，瞬间面若冰霜。

    free的队徽，就是单翼翅膀。

    余邃眸子渐暗，轻声道，“原来是冲我们来了。”

    “那就来啊！”时洛看着圣剑发的意味不明的推特，看着翅膀上的血迹瞬间被激怒了，“他砍谁呢？是不是在暗指你？什么意思？在咒我战队？”

    “我草他大爷的！老子不是怕脏了自己职业履历，前天就控分专门去找他了！我难道怕他？！他以为我乐意一号出线呢？我还他妈的想狙他们呢！”时洛怒火攻心，怒道，“他咒谁流血呢？是不是还有别的意思？”

    不等余邃安抚时洛，余邃手机突然响了，宸火的来电，时洛想也不想直接按了免提，宸火的大嗓门传了出来：“来啊！！妈的他们还真以为能把我们按死在八强啊？！”

    老乔的冷笑声传了出来，“怎么样？咱们觉得恶心觉得不能做的事儿，人家做的可顺手呢，这日本队就一个经验宝宝，圣剑前面一轮比赛里面把他们按在地上踢着玩，几天不见，再遇到就被日本队骑脸输出了，逗谁玩呢？兄弟演的是不是有点假了？”

    uy嗤笑，“长见识了，一年不见，底线是越来越看不见了。”

    电话那头周火还在安抚众人，“不一定是在控分啊，这还没打完呢，圣剑本来打弱队就喜欢猫逗耗子，不好说的，你们能不能别像被挑衅了似的……”

    时洛冷笑，“是猫逗耗子，但他们把咱们当耗子了。”

    比赛还在进行。

    圣剑并没明着演，一般玩家只觉得圣剑这局前期有点浪了，太飘了，被日本队抓住了优势，现在想要扳回优势有些难。

    糊弄的了一般玩家甚至糊弄的了比赛解说，他们糊弄不了职业选手。

    瓦瓦给时洛发了条微信：【时哥，这帮逼是不是想二号出线？去狙你们这些一号战队？】

    时洛没回复。

    第五局bo5很快结束，圣剑输给了日本战队，丢了一分。

    第六局bo1，圣剑对组内的瑞典战队。

    当前积分，圣剑和瑞典战队都是四分。

    d组另外两战队已无出线可能，第六局比赛，圣剑和瑞典战队谁赢了谁一号出线，后者二号出线。

    周火不信圣剑为了恶心其他一号战队真的控分，还在安抚众人不必发怒，特别叮嘱了正在场馆的余邃和时洛，不住安慰，生怕俩人被圣剑气着了一会儿碰头抽签时起冲突。

    周火后悔死了，恨不得现在飞到场馆来，他不住道，“淡定淡定，我真的觉得圣剑上一局就是玩翻车了，肯定没那意思，时洛特别是你，咱们不玩动手的啊，不止动手，镜头前你骂他们也不行，我甚至怀疑这是他们一个计策，你要是这会儿跟他们起冲突了，禁赛没跑了知不知道？咱们连个替补都没，你要是被禁赛了咱们才真的翻车了，时洛？时洛？你听到没？！”

    时洛心中只有那张染血翅膀图片，脸色宛若结着冰碴，闻言冷声道，“知道。”

    周火好声好气道，“真的，我觉得真的就是咱们多想了，都是职业选手，都有职业道德，他们真的不至于的，绝对不是演……”

    周火一句话没说完就被打脸，第六局比赛开始，圣剑的突击手好似眼瞎一般，直接走脸，被瑞典队开场拿下一血。

    余邃表情同往日一般，只是眸色渐深，淡淡道，“嗯，这不是演。”

    周火语塞。

    圣剑并不想惹消极比赛的麻烦，除了开场的走脸，后面送的都很有技巧，时不时的还要反攻一波，比赛战况好似十分焦灼，他们似乎十分想赢，只是这些操作在余邃他们眼中同裸奔无异。

    比赛还没结束的时候余邃已经起身，活动了活动手腕。

    周火早早挂了同余邃的点话，改同时洛视频，他心惊胆战的看着场馆内的余邃和时洛，“需、需不需要我给你俩背一背比赛条例和联赛禁赛条规吗？”

    时洛冷声道，“倒背如流，不用你，谢谢。”

    周火咽了下口水，瑟瑟发抖，“别违规，求你俩了。”

    d组最后一局比赛结束，圣剑战队爆冷，“惜败”瑞典战队，小组第二出线。

    余邃拿起自己手机，刷了下。

    圣剑又发了条推特，圈了abc三组小组一号战队，打了个打招呼的微笑表情。

    宸火也正在酒店里刷推特，见状气不打一出来，怒道：“妈的这是什么意思？！你告诉我这不是挑衅是什么？！”

    时洛手机也震个不停，瓦瓦疯狂给时洛发问号。

    nsn全员已有赴死觉悟，临门一脚了，今年世界赛夺冠大热门圣剑如今同nsn一样成了二号出线战队，八强赛上再无碰面可能。

    休息室门被敲响，工作人员来提醒余邃可以抽签了。

    余邃起身，看向时洛。

    余邃突然笑了下。

    “我一直运气就不好……”余邃喃喃自语，抬手，“把你拐了来，估计已经把这辈子好运透支干净了。宝贝儿，亲一下，给我分点儿好运。”

    时洛静静地的看着余邃，问，“你要什么好运，几个二号种子，你想要哪个战队？”

    余邃淡淡道，“圣剑。”

    时洛低头在余邃手臂上轻轻的吻了下，“别给我弄个nsn回来。”

    余邃出了休息室。

    在走廊中同顾乾相遇，顾乾有些没反应过来，骇然，“圣剑他们……”

    “没证据的事，别说出来。”余邃冷声提醒，“人家还没翻车，你别先给自己找麻烦。”

    污蔑诽谤其他战队也是违规的，顾乾明白，点点头不再说话了。

    等进场时，圣剑队长、余邃去年的队友对着余邃笑了下，用德语笑着问余邃：你怕不怕？

    余邃一言不发，一个眼神也没给对方，抽签开始，四个一号种子战队随机被分在两半区内，主持抽签仪式的主持人提示a组的一号出线战队队长，也就是余邃可以开始了。

    余邃轻抚自己被时洛亲吻过的手背，飞快的在四个抽签球中直接拿了一个出来，递给了主持人。

    主持人将抽签球打开——

    圣剑。

    余邃回头看向圣剑队长，嘴唇微微一动。

    只有口型没声音，但圣剑队长看出来了，圣剑队长脸上的笑意僵了下。

    余邃同样说的德语，同样在问他：

    你、怕、不、怕？

