    第1507章戈壁危情之九死一生

    这几个晚上没睡好，一直在琢磨着剧情，不管怎么样，一定要让张一凡活着出来！

    本来准备了好几个版本，还是决定这样了……至于夏微儿……

    正文：“据本台最新消息，西域自治区南疆地区，正在发生一场百年不遇的沙漠大风暴，至少五级以上地震随之而来，整片沙漠，将陷入一片动荡之中。这是解放以来，沙漠地区面临着最大的一场灾难！幸好当地政府和有关部门，未雨绸缪，早早安顿了灾区群众，到目前为止，至少有近百万居民被安全转移……”

    电视台正播放着这截消息，宋昊天住在酒店里，看完之后一阵哈哈大笑。

    “真是天要亡他张一凡也，大风暴，沙尘暴，地震，接二连三的灾难，张一凡啊张一凡，看你怎么逃出天生！老天让你尸骨无存，谁可奈何？”

    在宋昊天心里，张一凡早就在几天之前，死于沙漠当中。没有人比他更早知道这个消息。沙漠是什么地方？尤其是这种流动性沙漠，危险系数大。

    张一凡进入沙漠之中，经过了二次沙尘暴，只怕神仙也飞不出这宽余千里的沙漠。

    宋昊天大笑三声，随手扔了遥控器，拉开酒店的门，“退房——”

    任务完成，他要回京城去了。

    对手已经死，宋昊天从来没有觉得如此畅快淋漓过！

    他张一凡此次，必死无疑！

    宋书记也在看着电视，手里的烟微微颤抖着。之所以让电视台放出这样的消息，就是为了将来宋家不至于被动而精心准备的。张一凡死于大自然的造化下，与他们没什么关系。

    发生这种事情，非人力所能挽回，想必上面也不好怪罪。只是想到一个年轻的国家干部，英年早逝，不由又有些遗憾。

    此刻，在他的心里和宋昊天一样，有种既生亮，何生喻的感慨。要不是张一凡锋芒太露，令宋家感到危机重重，将来的领导地位不保，他们也不会出此下策。再说，张一凡的死，又不是他们直接造成的，他们只是推波助澜，起了一些作用罢了。

    宋书记与宋昊天不同的事，毕竟他年龄已大，心境不同，让张一凡无辜殒命沙漠，他心里多少有些不安。此刻，宋书记在想，如果换了一个人，他一定会全力相救。

    一将功成万骨枯，为了宋家将来的宏图霸业，他咬咬牙，将烟蒂掐在面前的烟灰缸里。

    自古以来，无毒不丈夫！

    你安息吧，张一凡！

    宋书记靠在沙发上，缓缓闭上双眼。

    远在江淮的莫国龙，此刻也在肆意的大笑，张一凡终于死了，尸骨无存，哈哈哈——莫国龙站起来，居然哼起了小调，唱着不太标准的京剧。他琢磨着，该如何把张一凡客死沙漠的消息，散布出去？这是一步很重要的棋，得琢磨一下！

    一个又一个的坏消息，接踊而来，沙漠里正发生着一场空前的灾难，沙尘飞扬，如海啸一般翻江倒海。

    董小凡，何萧萧等人肝肠寸断，血泪流干。

    地宫，张一凡和夏微儿，在沉睡中被一阵剧烈的摇晃给震醒，夏微儿已经奄奄一息，柔弱的女子，哪经得起这般折腾？三四天的地宫生活，滴水未进，粒米不餐，身子虚弱得就象摇曳在风中的蜡烛，随时都可能熄灭。

    张一凡的状况，也好不到哪里去。据说人可以七天不食，但不可以三天不喝水。两人已经煎熬了四天，早已经超出了身体的承受能力。

    两人头一次感觉到死亡离自己这么近！

    唯一的缓解办法，就是靠接吻，慰藉彼此的灵魂。

    这几天里，张一凡也渐渐感觉到生命的流失，刚开始两人还可以说话，到昨天晚上，夏微儿基本上发不出声音了。

    张一凡又一次用鲜血救了她，但夏微儿清醒之后，咬紧牙关，拒绝张一凡用这种方式延缓自己的生命。宫殿之中的灯火，早已经熄灭，整个世界一片黑暗。

    唯一还能让两人感受到生命气息的，就是两人彼此微弱的呼吸。

    两人都没有想到，彼此的拥吻，能带来一丝缓解，也许这就是爱情的力量，能激发人类更多的潜力。但夏微儿无法肯定，这是不是爱情，或许，这只是人类一种求生的本能。

    因为他们发现，接吻的时候，还能产生一丝丝粘液，正是靠着这丝粘液，让两人延缓了一些时日。所以，当两人干得没办法的时候，就抱在一起亲吻。

    四天过去了，两人连亲吻的力气都没有，夏微儿更是一动不动，形同风烛残年的病人。

    地，震了！

    地宫之中一片晃荡，紧接着，整个大殿都动摇起来，头顶泄露纷纷扬扬的沙石。

    张一凡叹惜了一声，果然天不容我！居然在这个时候，还地震了。这大殿坍塌之下，两人岂不是死无葬身之地？

    怀里的夏微儿，手指轻轻地动了几下，似乎有话要说。

    张一凡低头侧耳，贴近了她的嘴边，夏微儿道：“老——天，终——于——让——我——们——在一起——了——！”

    张一凡用脸，蹭了蹭夏微儿的脸，黑暗中，他笑了！

    轰隆——大殿之中发出一声巨响，几根石柱终于承受不了大地的震荡，断为数截。紧接着，又有几根石柱，在地震中断裂，大片的沙石涌进来，迅速填充着整个宫殿。

    张一凡闭上双眼，在心中喃喃道：“小凡，萧萧，婉云，晓轩，柳红，李虹，温雅，我走了——”

    死，并不可怕。

    在地宫的几个日日夜夜，什么恐怖的事情没有经历过？张一凡早已经不再害怕，他勇敢地面对死亡，面对灾难。生死有命，富贵在天，没什么大不了的。

    儿子，老爸走了！

    张一凡闭上双眼，抱紧了夏微儿。

    黑暗中，他感觉到沙石的流动，朝汹涌澎湃着朝自己这边涌来，带着一股热风。

    他没想到自己这辈子，就跟一代纯情玉女死在一起，死得这么暧昧。张一凡此刻在想，如果后人看见了，也不知道会怎么评价自己？

    怀里的夏微儿，有些不安的颤抖起来，张一凡用脸贴紧了她，“不怕了，有我陪着你！”

    脸畔感觉到夏微儿的睫毛在颤动，张一凡将自己的身子，铺在夏微儿脸上。

    这个动作，可以避免沙石直接盖在她的脸上，尽管是死，也要死得好看一点，不要玷污了她的容颜。张一凡如此想道！

    轰隆——轰隆——越来越多的石柱，在地壳运动中断裂，大殿一片接一片的坍塌下来，更多的沙石，从裂缝中倾甩而下，填充着这个曾经辉煌，不可一世的地下宫殿。

    张一凡的脚下，被砂石掩埋了起来，很快就到了膝盖的位置。张一凡抱着夏微儿，端坐不动，心里尽了所有的念头。

    生亦何欢，死亦何惧！就让这个世界的苦难，随我而去——轰隆——大殿之中，最粗壮，最高大的一根石柱，终于在不负重压之下，轰然倒塌。这是整个大殿之中，最有力的中流砥柱，也正是它，撑起了整个气势辉宏，雄伟壮观的沙漠地下宫殿。如果没有这根立石，整个宫殿将不可能在地下封存这么久，而且保持得这么完好。

    大柱倒塌了整个宫殿的支柱，在瞬间土崩瓦解，一个象征王者的世界，随之湮灭。

    宫殿之上的一处沙丘，突然深深地陷了下去。沙漠之中，再次出现一个象张一凡当初坠入地宫的旋涡。只是这一次，远比上一次要大得多。远远近近的沙石，纷纷朝旋涡里涌来。

    一股燥热无比的风，随着沙石涌入地宫，一屡强光，也随着沙石之间的空隙，强行挤了进来，探索着这片幽灵一般的地宫。

    起风了，起风了！

    张一凡蓦地睁开双眼，那一屡强光射得令人两眼生痛。

    有救了，有救了！

    看到这屡光线，张一凡心头闪过一丝欣喜。极为兴奋地朝怀里的夏微儿，用沙哑得只有自己听得见的声音喊道：“微儿，微儿，我们有救了！”

    然而夏微儿如同沉睡的女尸，没有半点反应。

    “微儿，微儿——”

    张一凡沙哑的声音，呼喊着夏微儿的名字，夏微儿躺在那里，一只手握着拳头平放在胸口。一根红色的丝带，从她手里引出来。张一凡扳开她的手，一对洁白如新月般的玉坠，展现在眼前。

    张一凡悲愤地喊了一声，“微儿——————”

    PS：我说过，我会努力的，今天的四更又齐了，我继续努力，望大家依然一如既往地支持！

    早就有这个想法，把这一段情节，做为一个大片来写，不知道有没有达到预期的效果？今天晚上，要好好想一想，让整个故事更完美！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

