
通道里的气氛和之前比发生了很大的变化，站在仓库门口的几个人全部看向十字路口。

人头落地发出的声响变得清晰，壁灯一盏盏熄灭，站在最前面的范大德能清楚看到黑暗中站立着一道人影。

歪斜的身体，搭在肩膀上的头颅，还有两条长短不一似乎是随便拼合起来的手臂。

它隐没在黑暗当中，踮着脚尖，在黑暗中轻轻跳动。

女人的低语钻入耳中，阴郁悲伤，没人能听清她在说什么，似乎是恳求，又像是在低声抱怨，要借走什么东西。

焦虑、不安，压迫慢慢注入灵魂，恐惧从角落慢慢爬出。

范大德的双腿已经开始发软，他脖颈上感到了一丝凉意，仿佛有一双冰冷的手从他自己衣服里伸出，轻轻抚摸着他的脖子。

汗水顺着额头滑落，小腿轻轻打颤，十字路口其他三条通道里的壁灯已经全部熄灭。

一眼看去只剩下黑暗。

心脏在胸腔里跳动的声音和人头跳动的声音慢慢重合，越来越近。

壁灯还在不断熄灭，没有反应的时间，范大德身前几米远的灯忽然自己灭掉。

那模糊的、歪斜的身体在靠近，它们已经来了。

小腿颤抖的更加剧烈，在范大德想要转身的时候，他身边的那盏灯毫无征兆的熄灭了。

半边身体被黑暗笼罩，他高大的身体好像是一堵墙，横拦在黑暗和亮光之间。

脖颈愈发冰冷，被触碰的感觉从小腿往上爬，就像是无数只蚂蚁钻入了衣服当中，力气被一点点抽离，喊不出声音，喉结拼命颤抖，他瞳孔几乎要缩成了一点。

身前的黑暗中有一团极致的暗慢慢拉伸出来，如同粘稠的液体，在范大德身前站立。

长时间被福尔马林浸泡，它们的皮肤如同放干的牛皮一般。它贴上了范大德的身体，黑暗还在加深，那张脸终于显现出来。

面颅被挖空，这绝对限制级的画面，在出现的一瞬间，就彻底击碎了范大德所有的心理防线。

那一刻，他感觉自己的心跳停止跳动，血管中的血液甚至开始逆流，无法形容，似乎晕厥和尖叫也成了一种奢望。

谁来救救我？救救我？

不知道是谁发出的声音，也不知道是从什么地方发出的声音，范大德全身都开始打颤，身高一米九的他完全遮住了前面的黑暗。

在他身后的几个人只能看到，范大德好像犯病了一样全身开始抽搐，皮肤颜色变得极不正常。

“哥？你……怎么了？”弟弟范聪的声音，在范大德身后响起，让在黑暗漩涡中不断下沉的他看到了一丝光亮。

他想起了自己相依为命的弟弟，很小的时候，自己弟弟也曾说过同样的话。

血流猛然开始加速，范大德慢慢扭过头。

他那张脸上满是青色的血管，表情已经扭曲到了极点，颤抖的嘴唇慢慢张开，身处黑暗当中的范大德用尽全身力气喊道：“它们来了！快跑！”

后背一片冰冷，双耳流出了液体，完全被一种的仿佛指甲划过玻璃的声音占据，他感觉黑暗中面颅被掏空的怪物爬上了他的身体，滴答着福尔马林的双手轻轻捂住了他的双耳。

五感减弱，他脑子里一片空白，只能看见自己弟弟在张嘴，但是却听不见弟弟的声音。

范大德疯了一样大声叫喊，他像头受到惊吓的公牛，转身抓住同样惊恐不安的弟弟，朝着仅有的壁灯还没有熄灭的通道末端跑去。

“快跑！它们追来了！它们就在后面！”

头皮都快要炸开，每根神经都在打颤，范大德没有回头，也没有去管其他游客，满脑子都是那张无法形容的脸！

“哥！”手臂被抓住，范聪没办法挣扎，他被范大德拖拽着奔跑。

“你们要去哪？！回来啊！”老周声嘶力竭的在后面大喊，他的声音仓库里几人也全部听到。

白秋林第一个跑了出来，在他身后才是小李和几个医学生。

“快回来！”老周又喊了一声，他表情焦急，咬着牙和段月一起追了过去。

“跟上！”白秋林、小李和杨辰他们追在后面。

事情发生的太突然了，没有任何一个人想到，会有游客突然发疯。

范大德和范聪冲到通道尽头，看也没看钻进了某一条通道里，老周最靠近他们，但是老周在进入那条通道后，身体却停顿了一下。

在他面前是三条岔路口，更诡异的是岔路口的三条通道里都有脚步声传来！

“应该是这边。”老周牵着段月的手，朝着某条通道追去，可他刚跑出去几步却被白秋林拽住。

“别去！这个时候绝不能自乱阵脚！”

“你放开我！”老周甩手将白秋林推到一边，他不能眼睁睁看着同伴就这样消失！

老周刚才在情急之下用了全力，白秋林往后退了两步，狠狠撞在墙壁上，这一幕后面的小李和法医学院三人全部看到了。

“老哥！千万别冲动！这时候不能再去追了！”杨辰也赶紧开口，他思维敏捷，在第一时间意识到肯定是出了事情：“冷静！一定要冷静！”

他担心老周再冲过去，和小李一起想要拦下老周，可就在这个时候，通道里仅有的那盏壁灯熄灭了！

整片通道完全陷入黑暗当中。

“都蹲在原地！谁也不要乱动！”杨辰高声叫喊。

黑暗里谁也看不到发生了什么，范大德兄弟两个的脚步声慢慢消失，很快通道里又响起了车轮滚动的声音，有什么东西跟在了范大德和他弟弟身后！

三十秒后，壁灯重新亮了起来。

昏黄的灯光下，几人惊魂未定的从地上站起，他们看着彼此，都从同伴的脸上捕捉到了惊恐。

“灯光熄灭，两位游客失踪，那车轮声又是怎么回事？是什么东西追在范大德兄弟后面？他们两个刚才又看到了什么？”杨辰满脑子都被疑问充满，他越想越是不安，刚才发生的事情就像是一桶冰水，当头浇下，让他全身冷的彻骨。

自己所有的准备似乎都没有用处，那种无力的感觉要比绝望本身更加痛苦！

杨辰握紧了双手，深深吸了一口凉气：“连挣扎的机会都没有吗？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45854338"  chaptername="第471章  连挣扎的机会都没有吗？">加入书签</a>
</div>
