    李潇潇点点头，又坐了回去。

    方志强坐在那抽着烟，就这么看着老毕在自己面前发着酒疯，一言不发。

    老毕说着说着最后就一下子趴在桌子边上大吐了起来，方志强连忙过去架着老毕在那拍着，吐完了之后，老毕就有些开始不省人事了。方志强直接架着老毕往里面卧室而去，把老毕给扔到了床上，把老毕外面的衣服给剥了下来，给他盖好了被子。确定老毕没什么事了之后方志强才走出来，出来就见到了李潇潇一边捏着鼻子一边用扫把在那饲弄着老毕吐的满地污秽，方志强看着李潇潇那几乎是强忍着没有吐出来的样子，心里一阵感动。

    “赶紧的，一边去，这事是你做的吗？出去吧，别这边还没打扫好你那边又被熏的吐出来了。”方志强一边推着李潇潇一边从李潇潇手里拿过扫把自己弄起来。

    “强子，我可以的。”李潇潇被推到门口大口吸着气，眼泪都快出来了，一边还倔强地说着。

    “你可以的什么啊，这事就不该是你做的。别说你了，我都被熏的辣眼睛了。狗日的，第一次知道原来喝酒吐了之后这么难闻。”方志强忍者难闻的味道在那打扫着，然后又去拿了拖把拖着，总算是给弄干净了。

    “他们分手，我在这遭罪，我得罪谁了我。”弄完了之后方志强忍不住的埋怨着。

    “他们真的就这么分手了？强子，我不相信刘艳姐是这样的人。”蝎子问着方志强。

    方志强听到这停顿了，再次点了一根烟，随后才道：“我也不相信，不管如何，刘艳是不可能是这样的人的。”

    “那……那他们为什么分手？”

    “我哪知道，我也很想知道。估计两人之间还是出现了什么问题。”方志强叹了口气。

    “要不……要不你打个电话问一下刘艳姐？你总不能真的就这么眼睁睁地看着他们两个就这么分了吧？”

    “要是分了就真的可惜了，当初我们这些人，这么多对，毕业了之后唯一还剩下的情侣就是我和他们这一对了，现在就只剩下了他们这一对，前前后后加起来他们两在一起得有七八年了。”

    “是啊，如果他们都分手了，我就真的开始怀疑爱情了。”李潇潇点点头。

    “别总说爱情这个词好不好，弄得我们都像是文艺青年一样。”方志强说着，然后就坐在了沙发上，最后想了想，还是拿出手机拨了刘艳的手机，随后，手机里面传来了“对不起，您拨打的电话是空号。”

    “怎么回事？”

    “手机号码已经不用了。”方志强关掉了手机，然后叹了口气道：“看来，看来这次这两个人是来真的了。”

    “啊……”

    “放心吧，这对贱人以前也吵过，也闹过，但是不还是在一起这么多年吗？让他们吵一吵吧，不会分手的，早晚还得在一起。”方志强说着，他自己也不知道是在安慰李潇潇还是在安慰自己。

    李潇潇点点头，李潇潇也很难过地坐在了方志强身边。李潇潇在爱情这件事情有着近乎于疯狂的执着，她坚信世界上是有坚贞不渝的爱情的，可是，如今毕罗春与刘艳的事情却似乎在证实了她心里所认知的爱情并不是这么回事的，所以李潇潇很急，很难过，她希望有人可以告诉她，爱情是永恒的，是美好的。

    方志强呆坐了一会儿，然后对李潇潇说道：“你先回去吧，别跟着在这耗着了。”

    “那你呢？”李潇潇问道。

    “我在这守着吧，别万一有什么事。”

    “那……那好吧，你自己也要注意啊。”李潇潇有些恋恋不舍地道。

    “嗯，好。”

    “那我先走了。”

    “好，拜拜。”

    “拜拜。”

    “以后不准再躲着我了。”临走之前，李潇潇对方志强道。

    “不躲，以后不躲了。”

    “那我走了。”

    “你到底走还是不走啊？”方志强被李潇潇弄得都没脾气了。

    “我……我这不是有些舍不得走嘛。”

    方志强当天就在老毕家呆了一个下午，直到确定了老毕不会再吐不会要喝水等情况后才从老毕家离开。

    方志强一身疲惫地回到了地下室，正准备开门又见到了隔壁黄婉婷的门打开了，然后再次见到了黄婉婷又穿上了一身的牛仔衣服背后背着那个吉他出来了。

    “哟，这么快就回来了？不在外面过个夜？”黄婉婷看到方志强问道。

    “你有毛病吧，过什么夜？我们只是朋友好不好？你什么时候也变得这么八卦了？”方志强当然知道黄婉婷在说的是什么，没好气地道。

    “切，一看也知道 ，你还真配不上人家。”黄婉婷说着关上了门。

    “你……，得，你说的也的确是实情，喂，今天晚上几个场子啊？”方志强转过身问着从身边准备离开的黄婉婷。

    “三个，另外提醒一下你，我不叫喂，我有名字好不好？”黄婉婷转过身来道。

    “好好好，我错了，黄婉婷同志，行不行？”

    “以后最好不要叫我真名，也别告诉别人我真名，你叫我青青就行了，以后就叫我青青吧，黄青青。”黄婉婷想了下道。

    “啊？你这人是怎么了？干什么事这么心虚？名字都不敢用真的？”

    “在这个圈子里面混，越少人知道你的真实信息你就越安全。你挺身而出救我，我不想骗你，所以告诉你我的真实名字，但是你不要叫给别人听到了，谁也说不准会不会因为一个名字而给我带来危险，这样的例子我见过。我走了。”黄婉婷认真地对方志强说着，说完后边继续背着吉他往外走去了。

    这个女人的确是非常的特别，方志强笑了笑。