    迫于谢执给的压力,阮柠撑着做了一会儿题。

    不过他穿过来之前都没怎么读过书,更不用说这还是高三的课程，原主也不是个爱学习的,残存的记忆里更是没多少墨水。

    所以阮柠自我感觉能做成这样已经很不错了。

    虽然最开始也想过好好学习，当然现在也想好好学习，不过也要劳逸结合啊。

    对他要求这么高干嘛？

    想答案想得脑袋都疼了，谢执又爱在边上“威胁”他,搞得阮柠一个下午都心惊胆战的。

    “这儿不得画条辅助线吗？”谢执把手伸过来往卷子上一指：“就这个角与中点的连线，画出来，你再做试试。”

    阮柠的确在卡一道几何题,谢执就这么随便一提醒,他照着一做,确实思路就出来了。

    接下就顺利多了。

    看着一道题写得满满当当的,阮柠成就感颇高,不得由衷感叹：“谢执,你真的好聪明啊。”

    被夸了谢执心里也挺高兴的,其实平时他也没少被夸，但这话从阮柠嘴里说出来，他感觉就是有那么点儿不一样。

    谢执揉了揉阮柠的头，感受着掌下细软的发质，笑道：“是不是很崇拜哥哥？”

    阮柠一听就知道谢执又要飘了，把头一转：“才不呢,我也挺聪明的。”

    谢执：“啧。”这小孩儿。

    阮柠定的五点半的闹钟响了。

    他拿过来关掉,对谢执道：“都五点半了,我们都做了好几个小时了，休息一下好不好？而且也该吃晚饭了啊。”

    谢执看他有些乞求的眼神，还生怕自己不答应似的。

    其实他也差不多该停了，再学下去他看这小孩儿脑袋都得昏。

    “行吧，收起来，明天继续。”

    像得了特赦令一样，阮柠立马把那些什么卷子和书本都收起来放进了书包里。

    “怎么吃？出去吃还是……”

    阮柠：“我们不都买了菜吗，当然是在家里做饭吃了。”

    谢执还是有点儿不相信他，菜买回来他想的是明天叫阿姨来做就行了。

    “你确定？”

    阮柠：“你相信我一次啊，我真的可以的。”

    或许是他想证明自己的心情太强烈，谢执最后还是答应了。

    阮柠不让他打下手，谢执便去找了个围裙给阮柠围上。

    细绳系于腰后，谢执这才发现，阮柠的腰细的很，平时这人身上也那么软，抱起来这么舒服……

    “好了吗？”阮柠看谢执一直没动静。

    “嗯？哦……”谢执回过神来：“好了。”

    他看阮柠拿刀还真有那股架势，就是那双白嫩的手不像个是要做饭的。

    “真不用我帮忙？”

    阮柠：“真不用了，你去玩儿手机吧。”

    谢执：“那你小心点儿，有什么事再叫我。”

    阮柠：“嗯。出去的时候再把厨房的门给关上。”

    谢执就这么出来了，虽然阮柠看上去实在不像个会做饭的，不过他又更愿意相信小孩儿会给自己带来惊喜。

    毕竟也不是一件两件了。

    他在外边顺便又接了几个电话，调查的事情也有了突破性的进展。

    香味渐渐的从门缝里传出来，谢执闻着竟然还有些饿了。

    他想开门去看看，不过刚打开一条缝，只跨进去了一条腿，人就被赶出来了。

    “现在还没好呢，你进来干什么？”阮柠拦住他。

    谢执：“我就想看看你做的怎么样了。”

    阮柠：“不行，等做好了的。”

    谢执：“看一眼都不行？”

    “不行，”阮柠把他朝外推，手上还粘着油：“你快出去啊。”

    “好好好，”谢执怕瞟到他锅里还煮着东西，怕被煮糊了，也不再坚持要进去：“我走我走，你快进去看你的。

    谢执又在外面等了一会儿，还开了一把游戏。

    游戏刚打完，阮柠就出来了。

    “做好了？”

    “嗯，端出来就可以吃啦！”

    阮柠一共做了三个菜。

    青椒肉丝、番茄炒蛋、还有一个是山药炖排骨。

    色香味俱全。

    谢执给两人盛了饭，阮柠坐下来以后没忙着动筷，他让谢执先尝尝。

    谢执每个菜都夹了一口吃了，滚烫中香味在嘴里逸散，坦白说，味道真的不错。

    没那些星级厨师好，但谢执就是觉得很好吃。

    阮柠能做出来这样的，已经很出乎他的意料了。

    “味道怎么样？”阮柠莫名有些紧张。

    谢执嚼了两口，皱了皱眉，拖长了声音：“嗯……”

    阮柠咽了咽口水，难道不好吃吗？

    谢执看他紧张的，也没忍心逗他，笑道：“非常好吃。”

    阮柠放了心，脸上的神气和开心都快控制不住了：“我就说了嘛，你应该相信我，我做饭可好吃了。”

    他可高兴了，就是不知道为什么，谢执夸他做饭好吃他特别高兴。

    谢执其实挺饿，边吃边道：“对，你太厉害了。”

    两人安安静静地吃饭，不时谢执打趣阮柠两句，阮柠再气呼呼地反击，反击不过，再用吃饭压平自己的怒气。

    也不是真的生气，就是觉得有时候被谢执逗得有点儿不太好意思，又不想被发现，所以必须做点儿什么掩饰一下。

    谢执觉得好笑的同时更觉得温馨，他已经好久没有这种感觉了。

    阮柠做的量都不多，吃到最后差不多都吃完了，将光盘行动进行到底。

    谢执又想打电话叫钟点工了。

    阮柠看了眼时间，道：“都已经很晚了，而且外面也挺冷的，就不叫阿姨了吧。”

    “不叫阿姨？那谁洗碗？”

    阮柠觉得谢执就是被惯的，都快二十岁了，还连碗都不会洗。

    “当然是你啊，”阮柠大着胆子道：“我做饭，你洗碗，很公平。”

    谢执没动，只道：“我记得当初谁跟我说，我让他住这里，他就帮我打扫卫生和做饭。嗯？是谁说的？”

    阮柠一阵心虚：“我不记得了。”

    谢执倒也不跟他扯，捏了一把阮柠的脸以后就真的去洗碗了。

    阮柠愣在原地，谢执真的进去洗了？

    刚才那不会是被谁附身了吧。

    他小心的把门推开一条缝：“谢执……”

    谢执正在往手上倒洗洁精：“怎么了？”

    阮柠：“你真的洗啊？”

    谢执开始放碗，笑道：“不然还能有假？”

    阮柠日常迷惑，怎么感觉谢执有点儿变了？

    其实谢执人不坏，就是有时候太凶了点儿。对，而且平时对自己也挺好的。

    阮柠突然觉得，谢执这也没欠他什么，却还是愿意让他住在这里，给他买衣服和买各种东西，教他做作业……

    除了爱占他便宜以外也没做过什么出格的事，这么一想，他觉得谢执真是很好了。但却从来没想过谢执为什么会这样。

    谢执为什么进来洗碗。

    他第一次做这事儿，就两个碗两双筷子和三个盘子，倒了一大把洗洁精，搞得整个洗碗池里都是泡泡。

    他只是很享受这个氛围，阮柠做饭他洗碗，炸一听不就很像老婆做饭老公洗碗么，分工明确，和谐又有爱。

    所以在阮柠让他进来洗碗的时候，他没拒绝，直接就答应了。

    只是他没洗过，倒了太多洗洁精，拿碗出来的时候手一滑，碗就掉在地上摔碎了。

    谢执愣了一下弯下腰去见，然后听见了哒哒的脚步声跑了过来，鬼使神差的，他不知道为什么，拿起了地上的碎瓷片，往自己手上一割——

    阮柠开门进来，一眼就瞧见了谢执手上正在冒血的伤口。

    谢执那一下不仅割得深，而且割得还蛮长的。

    他用了力。

    血液一股一股的流出来，很快就滴落，染红了白色的瓷碗。

    阮柠看到血就有些急了，赶紧进来，又不敢碰谢执的手，有些手忙脚乱：“这、你……你怎么……”

    谢执倒是很淡定的，举着血淋淋的手站起来靠近他：“想说什么，说清楚点。”

    阮柠：“你怎么把手割了，还流了这么多血……”

    谢执毫不在意：“哦，不小心的。”

    他毫不在意，阮柠可不敢，他一向胆子都挺小的。

    “我们、家里有没有药箱？”

    谢执：“有的。”

    阮柠：“那我们快出去，我给你上点儿药，消毒。”

    他让谢执在沙发上坐着，从房间里把药箱提了出来。

    先用棉花沾了酒精把谢执伤口周围的血迹和污渍清理干净，再慢慢的为他处理伤口。

    他处理的非常小心，像生怕让谢执痛到了一样，虽然手抖，但还是强撑着。

    谢执看阮柠那么着急又专心，心里那点儿阴谋得逞，没来由的竟然感受到了一丝快意舒畅。

    早知道该割地更深一点的，谢执想，说不定他就会担心得哭了。

    不过还是算了吧，今天看电影刚哭过，哭多了不好。

    阮柠给谢执包扎止血，虽然技术不太行，不过还勉强算过得去。

    “好了，”阮柠松了一口气，心里有点儿难受：“你怎么这么不小心啊。”

    谢执：“意外。”

    “哪里来的这么多意外，”阮柠有些不开心，早知道就不让谢执去洗碗了：“以后洗碗还是我来吧。”

    谢执笑，道：“就流点血怕什么，反正我以前也经常这样的。”

    阮柠惊讶：“你以前……”

    “对啊，”谢执：“没人管么，年少轻狂，挨得打不知道多到哪里去了，流血受伤那都是常有的事，再严重都没见过你这么大惊小怪的。”

    阮柠听的有点儿懵了，书里面不是说谢执家庭幸福，又是富二代，说是谢家命根子都不为过，哪儿会没人管啊。

    可是谢执说话这神情，这语气，也不像是假的。

    “以前是以前，现在是现在，”阮柠叹了口气，道：“人都是肉长的，我跟你说，就算只是流了一点点血，我也觉得好疼的，特别疼。”

    说完他又问谢执：“你疼吗？”

    谢执指尖微麻，看了阮柠一会儿，开口道：“嗯。”

    阮柠莫名觉得谢执的情绪有点儿沮丧，也对，洗个碗都能把手给割了，能笨成这个样子确实挺为难他的，不得不说谢执这生活能力真的挺差。

    “那我给你吹吹。”说着，阮柠真的对着谢执的伤口，撅起嘴吹了几下。

    暖乎乎痒痒的，谢执突然觉得这一下没白挨。

    睡觉前他俩在沙发上看电视的时候还吹了会儿牛。

    谢执问：“你怎么会做饭的？是来这边学的，还是本来就会？”

    阮柠：“我本来就会，我以前是在饭店厨房打下手的，顺便偷学了点。”

    “饭店打工？”

    阮柠：“嗯，我是个孤儿啊，以前也有一户人家收养我来着，不过后来他们自己又有孩子了，就不要我了。没办法啦，所以就找了一份工作养活自己。”

    阮柠说自己是个孤儿和被抛弃时，好像没有一点难受的感觉。

    超乎年龄的豁达。

    谢执想，该不会是因为这小孩儿从小比较缺爱，所以对这方面反应才这么迟钝？

    他心里听得挺难受的，不由觉得自己以前的某些作为有些混蛋，他把好的那只手放在阮柠头上揉了揉，轻声道：“没事了。”

