    第213章 令慈安否

    小昊不情不愿撇嘴，两条细细的小腿盘坐，双手刚开始作势掐诀就被灰蝉一翅膀扇在‘后脑’，小昊呱唧一声趴倒在地，还是以‘脸贴地啃泥’的姿势，等它哼哼唧唧的爬起来，再也不敢作妖，老老实实的调动青螺的力量，封镇在黑湮四周。

    眼见小昊准备完毕，姜智眨眨眼：“这个，怎么弄？”

    “一般修者夯筑道台是引动天罚劫雷，不用修者自己做什么，但天道之力多少有些不一样，有点混沌造物的意境在里面.....这些经历对你将来是有好处的，等会儿你自己操纵黑烟之锤感受一下；我将黑湮打入你体内，就像运用造化之力一样调动它。”灰蝉在姜智面前上下浮动，“我先给你打个样，你先看一看、学一学，正所谓磨刀不误砍柴工，慢慢你就熟能生巧，等你驾轻就熟，就能得心应手、游刃有余......”

    丫的成语用得挺溜！姜智心中暗暗腹诽，为了寻找苍茫真意，这货带着自己的意识出入了几次魂海，‘看到了’自己的部分记忆，除了中山装以外，就是对中国文化有一些兴趣了，时不时的整出几个成语，冒充文化仁儿；想到这里姜智突然注意到灰蝉身上的花纹有些眼熟，仔细一看，我去，竟然是改版的中山装！

    你一个小小蝉儿，用得着这么骚包吗？

    “骚包！”灰蝉的声音在耳边响起，明显的感觉到它情绪开始不对，姜智浑身哆嗦了一下，连忙盘膝坐下，准备用黑湮夯筑道台，这时候得罪灰蝉得不偿失，双手灵海夯筑道台只是那酸爽的赶脚，姜智可不想尝第二次，但看见一把通天巨锤出现在左足灵山之上时，姜智就知道晚了，灰蝉已经怒了！

    令慈安否？姜智刚来的急在心中问候一句，脑海便嗡的一声，脑袋如受重击一般猛地一歪，羊癫疯一般快速摇甩，嘴唇被甩的来回震颤，口水飞溅而出，第二下姜智就腾的跃身而起，橡皮人舞蹈再现江湖。

    半天时间过去了，姜智躺在地上，口吐白沫的抽抽着，三妖一镜排排站的蹲在他身边，琉璃一脸担心，小炎和药碾歪头表示还行，镜子则是‘眯眼笑’，中山装打扮的灰蝉淡定的浮在半空：“如今你双足道台已成，接下来是丹田灵海，在你的九大山海之中，这里的灵海最小，但丹田位置比较特殊，在体魄上来说是力量之源，感觉应该会有些不同，你自己控制黑湮之锤，亲身感受一下吧！”

    姜智心神沉入双足之处，两道纯黑色的道台静静悬浮，他双足为灵山，夯筑道台的过程和灵海没有什么不同，只是双手灵海所化道台是纯白色罢了，太极脉轮轮转数圈，将身体上的麻痹感觉驱除，姜智冲着灰蝉点头，示意可以开始了；灰蝉马上控制着黑湮涌入姜智丹田，并将控制权交给了他。

    黑湮化作的大锤瞬间出现在丹田灵海之上，比之造化之锤大了百倍有余，千余里的灵海在它面前也没有显得太大，姜智控制着大锤在灵海上轻轻凿了一下，轰然巨响中整个灵海都抖了一下，顺着锤击的方向倾斜了一下，虽然晃悠两下就恢复了原状，但灵海内的灵潮却失去了平衡，两道滔天巨浪从两侧向中间涌去，在灵海正中轰的撞在了一起，方圆几十里的海水瞬间撞成碎屑，最少四五里的海水气化蒸腾，姜智脑海中轰的一声，心神瞬间被震出了丹田。

    姜智忍住麻酥酥的不适感，心神再度沉入丹田之内，灵海之上布满了纵横交错的裂痕，最大的一道几乎将灵海断成两半，姜智感觉再有那么三四锤，灵海就完全碎了；顺着灵海之上的裂缝，灵力海水也被分割成了无数份，而在黑烟之锤的前方，同样大小的罕黎枪与它对峙着，银色的枪身上，暗金色的雷光噼里啪啦的炸响着，在枪身上缭绕游窜，枪尖已经锁定了黑烟之锤。

    正常情况下，罕黎枪不会阻挠造化之力或者劫雷之力，但黑湮比较特殊，姜智估计它根本不是真苍大界的力量，罕黎枪对它很是陌生，将它当做了入侵者，本能的出来阻止它；姜智心神靠过去，和罕黎枪解释了半天，才让它收起了敌意。

    安抚好罕黎枪，姜智再度操起黑湮之锤向灵海夯去，这次他学聪明了，将黑烟之锤分化出十分之一左右的一块，这样虽然久一点，但姜智总算能够承受了；用了十几锤才将灵海整个破碎，然后又用了近百锤才将它夯筑成道台的样子，果真和双手道台一样，是纯白之色，姜智猜测灵海所筑道台为纯白色，灵山则是纯黑色；这个过程罕黎枪一直飘在一旁，好像在监视黑烟之锤一样，直到道台成型才一晃而遁，悬浮在了道台正上方。

    姜智自己操纵道台之锤速度慢了许多，最小的灵海也用了半天时间，但总算是感受过夯筑道台的过程了，姜智精疲力尽的收回心神，差点软倒在地上，灰蝉的声音适时传来：“接下来的四处会比较难搞，震动会比较大，建议你有个心理准备，接下来是颈后灵山，我要开始了！”

    我去，姜智刷的坐直了身子，惊得疲劳感都没有了，我这都抽抽了震动还不算大，怎样才算大？不过他对灰蝉的性子是了解的，赶忙正襟危坐，提神准备迎接接下来的虐待，但他还是小看了灰蝉所谓的比较大。

    姜智刚刚做好准备，巨大的黑烟之锤就出现在颈后灵山之上，不死树所在之处，一锤下来，姜智感觉灵识都被震的麻木了几分，两锤灵识就被震出了肉身，姜智啪的后仰摔倒，整个后脑都陷进了地面之中。

    “我......寄己......来!”姜智大着舌头说了一句话，第三锤便脆生生砸了下来，姜智嗝儿的倒吸一口凉气，话也说不出来了，整个人弹身而起，又开始了橡皮人的舞蹈。

    “我嗝儿......令慈嗝儿......安否？嗝唧唧儿！”姜智断断续续的爆粗口，走上了拼命作死的大道，于是黑湮之锤落下来的时候更重了。

    (本章完)

