    就在人潮缓慢突破西南森林的时候，庆氏的主力部队也开始在这片森林的边缘构筑防线。

    宣恩山、来凤山、永顺山一线，已经被构筑成铁板一块。

    战线后方，上百个前进基地连接成巨大的后勤补给网络。

    西南统一后，庆氏对所有部队进行整编，并将所有部队重新编为两支甲类集团军和一支乙类集团军，总人数23万。

    所谓甲类集团军，就是指人员满编，弹药充足，随时可以开赴战场准备战斗。

    而乙类集团军，则是人员并未满编，需要补充。

    但现在，不管是甲类还是乙类，不管你是否满编，都要开始最残酷的战斗了。

    整个西南有四十六座壁垒，总人数经过第一次人口普查统计，加上流民合计九百六十万。

    其实，原本西南人数要更多一些的，但西南与中原情况相似，也经历过浓重的战火。

    112号壁垒和113号壁垒倒塌时遭遇实验体袭击，死亡率超过80%。

    如今壁垒虽然重建，但这两座重建起来的新壁垒中，总人数也不过十多万人。

    当初李氏、杨氏、庆氏一战，死伤人数便难以统计，还有大量平民流民逃往中原、西北，造成了大量的人口流失。

    所以这就导致，原先李氏的有些壁垒里，甚至只有几万人了。

    庆毅此时已经回到了前线，他作为最高军事指挥，三支集团军的司令员都需要直接向他汇报。

    或许下面的那些士兵与军官还不清楚自己要面对什么，但庆毅是很清楚的。

    值得庆幸的是，还好当初庆缜交代过他，导弹部队要做到弹、车分离，不然人工智能入侵导弹部队军事基地后，恐怕庆氏的导弹早就落在自己头上了。

    这些天，庆氏部队尝试着派遣了十多支侦查班组前往森林更深处，想要尽量统计敌人数量，以及行进速度。

    然而所有侦查部队全都石沉大海。

    庆毅在后方指挥部确认所有侦查班组全部失联后，便停止了这一毫无意义的举动。

    就像当初012号军事基地被入侵一样，他们面对的敌人不止是人，还有可能是天上的麻雀。

    寻常的侦查计划，已经无法奏效了，不管派遣多少人进去侦查，可能都是毫无意义的牺牲。

    后方总指挥部里，所有将领与作战参谋的交谈声都放低了一些，像是有一股低气压突然笼罩了这里一样。

    庆毅站在巨大的沙盘模型前面，默默的看着。

    庆缜把他放在这个位置上，并不只是因为与他关系亲近，亦或是感谢他舅舅当年救济之恩。

    而是庆毅本身就拥有一名优秀指挥官的素养，他或许没法像庆缜一样看的那么长远，但在临场指挥时，对于细节的把控是很少有人能够企及的。

    忽然间，庆毅说道：“以连队为单位，纵深45公里，在防线以外建立应激式前哨基地，传达命令吧。”

    指挥部内的参谋长听到这句话，便知道这些前哨基地的作用。

    在所有侦查手段都无法起作用之后，这些临时的、简陋的前哨基地就像是钉子一样，扎在防线以外的山脉里。

    他们的作用，就是当敌人真正到来时，用携带的无线电台为后方主力防线起到预警作用。

    一场战争里，如果能提前一个小时或者两个小时得知敌人情报，那将是完全不一样的结果。

    即便防御阵地里是一级战备，也一样会有大部分士兵处于轮休状态，如果让所有人都时刻紧绷着，那敌人还没到，士兵就先垮了。

    所以，这一两个小时的时间，就是最大的缓冲区了。

    但是，这也同样意味着，那些前哨基地的士兵将成为战争里的第一批牺牲品，没人能够生还。

    这一两个小时，是用前哨基地里所有士兵生命换来的。

    战争总会有牺牲，庆毅要做的就是确保每一次牺牲，都有意义。

    参谋长低声问道：“长官，这次战争我们能赢吗？”

    庆毅看了一眼参谋长说道：“这现在不是我们要考虑的事情。”

    参谋长明显愣了一下，其实这句话本身就是在说明，庆毅对这一仗并没有什么把握：“长官，那我们要考虑什么？”

    “要考虑，我们能为后方争取多少时间，”庆毅说道。

    此时，后方的庆氏各个枢纽部门除了忙着配合军队调度以外，做的最多的事情就是焚烧机密文件。

    一切都在保密中进行，所有涉密单位，都由许瞒麾下的秘密部队进行监管封锁。

    很多嗅觉敏感的人察觉到，这就像是撤退的前兆。

    有些人想方设法的要把信息传递出去，可许瞒麾下的秘密部队要比他们想象中的更加精锐，也更加擅长做这种涉密任务。

    ……

    西北与中原的交界处，218哨所的战士们正站在哨所门口的山坡上，排成一长排尿尿，准备比谁尿的更远。

    最远的是赢家，最近的则是输家。

    班组长看了看身边的战士们，不由的感慨自己确实有点老了……

    旁边一名尿得最远的士兵贼头贼脑问道：“班长，你这可要输了啊，愿赌服输，你可得认。”

    班组长道了一声晦气：“说吧你想要啥，我的配枪可不能给你。”

    “我要你那枚勋章，”士兵贼笑道：“听说那是你和宗氏打仗时拿到的？”

    “不行！”班组长一口否定：“你也真敢开口，那是老子拿命换回来的，当初有人出五万块钱，老子都没有卖，你换一个！”

    “那把你妹妹照片给我，”士兵说道。

    班组长顿时就来气了：“你也配！”

    一旁的战士们哈哈大笑着各自把裤子提起来：“你小子肯定又想拿班长妹妹照片……”

    班组长没好气道：“都给我滚去练体能！”

    “对了班长，你是不是见过少帅啊？我听说宗氏那一战，少帅也参加了的，”战士问道。

    虽然哨所距离144号壁垒并不是特别远，他们有时候轮休的时候也会去144号壁垒，但他们并不属于第六野战师，而是归属在周应龙的部队番号之下，所以跟任小粟并没有交集。

    原本任小粟作为西北少帅，名望就已经很高了，在第六野战师打赢了巫师国度后，任小粟的声望更是达到了顶峰。

    所以，一切可能跟任小粟产生过交集的人，都会被其他人围着追问关于任小粟的八卦。

    哨所里的班组长一听这话，便立刻来了精神：“打宗氏的时候，我和少帅可都是在周师长手下的前锋营里了，他在尖刀连，我在二连。当时少帅刚来前锋营的第一天，就把前锋营给闹的鸡飞狗跳……”

    一名士兵好奇道：“班长，你说少帅那么强，他尿尿能尿多远？你跟他比过吗？”

    班组长没好气的看着手下的战士：“我哪敢跟他比这个，那不是自取其辱吗。”

    “也是……”

    “咱们离144号壁垒那么近，也不知道以后有没有机会见到少帅。”

    “想什么呢，咱们这里是边防，哪有机会见到少帅那种大人物。”

    这面向中原的哨所，与面向巫师国度的哨所不同之处在于，这里的环境没有那么恶劣，哨所附近还可以自己种下大白菜、大葱等蔬菜。

    一个哨所通常有30人，里面有完整的基础设施：体能训练器械、小型食堂、书报区、宿舍营房、厕所、粪便焚烧池。

    就在这个时候，一名士兵忽然看到山下有一人正快速狂奔上山：“有人来，没有穿军装，只有一个人。”

    “战备，”班组长说道：“小心是超凡者袭击！”

    然而刚说完，班组长便觉得有些不对劲了，因为他越看那个身影，便越觉得熟悉：“等等，是少帅啊！”

    任小粟一路登山来到哨所，从哨兵发现他，到他登上来也不过几分钟的时间。

    哨所门前，所有士兵都一脸激动的看着他。

    然而任小粟没有管这些，而是对班组长说道：“哪支部队的？”

    “第三野战师173团前锋营赵帅！”班组长站直了回答道。

    任小粟点点头：“我是第六野战师任小粟，你们哨所通讯保持畅通吗？”

    “畅通，”班组长疯狂点头：“边防哨所接的都是电话线，不会受到影响。”

    “给我接通178要塞司令部，”任小粟说道。

    班组长赶忙跑回哨所里面拨通电话，然后由接线员将线路转接去178要塞那边。

    待到接通后，任小粟便进屋拿起电话，其他人则全部退出房间，自觉在门外守候。

    这种直接打给司令部的电话是有涉密等级的，普通士兵自然无权旁听。

    任小粟听着电话里张景林那熟悉的声音，便简短的说道：“中原已经沦陷了，我初步判断整个中原都已经落在了王氏人工智能手中，他们的部队正在缓缓向西北推进，我相信西南应该也是如此。”

    电话里张景林沉默了一下说道：“知道了。”

    “我会在这个哨所里再等待一天时间，观察敌军动向，如果有事可以把电话打到这里，”任小粟说道。

    “嗯，”张景林说道：“8小时后再次通话，你先休息一下吧。”

    说完，张景林挂了电话。

    彼此之间没有过多的交流，张景林没有猜疑任小粟的判断是否准确，任小粟也没问张景林准备作何反应。

    这些年来，双方已经知根知底了，任小粟相信这个消息只要传递回去，张景林一定会做出最正确的决定。

    任小粟从哨所里面走了出来，这会儿他才有空闲打量班组长：“咦，咱们是不是见过？”

    班组长立刻亢奋起来，一旁的士兵这才确定，班长之前没有跟他们吹牛啊。

    班组长立正道：“以前少帅您在尖刀连的时候，我是二连的三等兵。”

    “原来如此，”任小粟笑了笑：“宿舍在哪，我需要休息一下。”

    从他驰援罗岚到现在，任小粟已经接近48个小时没有闭眼了，他需要好好睡一觉，然后面对这更加危险的世界。

