    砰！！！

    当场，叶峥嵘这精心打造出来的手臂便再次被楚风给摧毁掉了。

    楚风的火麒麟臂更是势如破竹的轰杀而出，

    击在叶峥嵘身上，

    当场将其给击飞了出去。

    噗嗤！！！

    叶峥嵘身子飞了出去，砸在地上，

    一口鲜血喷出，受到重创。

    “大哥！！！”

    叶梦瑶神色一变，连忙冲了过去，扶起了叶峥嵘。

    咳咳！！！

    此刻叶峥嵘不断咳嗽吐着血，

    其眼中透着难以置信的神色看着楚风。

    “你……你怎么会这么强？”

    叶峥嵘看着楚风声音颤抖的说着。

    他原本想的是楚风被其一招秒杀，然后被他踩在脚下的，

    但事实却完全和他想的相反。

    他再次被这小子给一招秒杀了。

    这次，叶峥嵘不仅没有洗刷其耻辱，反而是被再次打脸。

    可谓是悲催至极！

    “败了一次还想败二次，我成全你！”

    “叶峥嵘，你从头到尾在我眼中都只是一只跳梁小丑。”

    “你连做我对手的资格都没有！”

    楚风看着叶峥嵘，一脸蔑视不屑的冷道。

    “你……”

    “噗嗤！”

    叶峥嵘瞪大着眼睛看着楚风，被气得又是一口鲜血喷出。

    “剑七！”

    楚风猛地叫道。

    这时剑七身子一动，

    他直接出现在唐萌萌和洛灵儿两女面前。

    挟持她们的那群叶峥嵘手下都没反应过来便躺在地上，

    他们脖子上出现一道血痕，被一剑封喉。

    随即两女身上的绳子便消失了。

    两女直接朝着楚风冲来。

    唐萌萌更是抱住了楚风。

    “大哥哥，你不知道。”

    “这段日子，我都被吓死了。”

    唐萌萌娇声说道。

    “对不起，是我来晚了！”

    楚风拍着唐萌萌的后背说道。

    “灵儿，来，给你抱会！”

    唐萌萌松开楚风，看着洛灵儿说道。

    洛灵儿则是有些娇羞的样子。

    “对不起，让你受苦了！”

    楚风直接上前抱住了洛灵儿。

    “不怪你，是我们没用。”

    “害的你几次三番的出手来救我们。”

    洛灵儿轻轻地说道。

    “哎，可惜樱花姐姐了。”

    这时唐萌萌不由地说道。

    “樱花不会白死的，我会替她报仇的！”

    楚风松开洛灵儿，一脸冰冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的杀机。

    他目光直接扫向叶峥嵘。

    “叶峥嵘你的死期到了！”

    楚风看着叶峥嵘喝道。

    “楚风，你真的以为你赢了么？”

    叶峥嵘看着楚风冷笑着，其眼中闪烁着阴冷的神色。

    “你还有什么手段都拿出来吧。”

    “我会让你在绝望中死去的。”

    楚风冷道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，一道道身影踏空而来，散发着恐怖的气息。

    他们全部都是元婴境以上的强者，

    其中天仙境强者有数十位。

    “你们是谁？”

    楚风看着这群人冷道。

    “西方隐族风族！”

    “西方隐族木族！”

    “西方隐族冰族！”

    “西方隐族土族！”

    这群人中实力最强的四位天仙境强者自报家门的喝道。

    “西方隐族？”

    楚风目光闪烁着。

    他听说过西方隐族，

    他们乃是西方几大十分古老的家族，拥有着强大神秘的力量。

    之前风族和火族的人便对他出过手。

    甚至其父亲当初还斩杀过火族的一位强者火神，更是将火族族长给重创了。

    没想到今日，西方世界四大隐族强者一起出现了。

    “这便是你的后手么？”

    “有意思，没想到你竟然还能请动四大隐族的人！”

    楚风冷笑着。

    “狂龙之子，你杀我风族之人。”

    “今日便要你死无葬身之地！！！”

    西方隐族风族强者看着楚风爆喝道。

    “此子留着便是一个祸患！”

    “杀！！！”

    冰族强者直接喝道。

    他们四大隐族强者便一窝蜂的朝着楚风轰杀而去。

    一个个爆发出滔天的能量朝着楚风展开攻击，形成毁天灭地的威势。

    这四大隐族的强者分别掌控着风，冰，土，木这四大力量，

    他们的血脉传承的便是这四大力量，

    因此他们对于这四大力量的操控和运用十分可怕。

    比之楚风对于这四大天地力量的操控都要强的多。

    这一刻，漫天的风暴，沙尘，藤蔓，冰箭全部朝着楚风轰杀而去，

    宛如大自然震怒，降下可怕的力量欲要将楚风彻底摧毁掉。

    魔龙九变！！！

    第七变！！！

    楚风直接催动魔龙七变，

    其全身覆盖着魔龙鳞甲。

    一股股魔龙之气萦绕着他全身。

    这一刻，楚风没有躲避，没有反抗，

    任凭那风暴，沙尘，藤蔓，冰箭的力量不断的轰击在他身上，

    但却被魔龙鳞甲给全部挡住了。

    四大隐族强者全部催动出各自最强的力量，

    化作这四大自然攻击，不断对楚风形成毁灭性的攻击。

    可惜楚风一身魔龙鳞甲却是稳如泰山，坚不可摧。

    任凭这四大力量所化的攻击如何轰击，都无法撼动楚风身上的魔龙鳞甲，

    反而将这魔龙鳞甲中的力量给不断激发了出来。

    一股股黑色的魔龙之气从楚风身上弥漫开来，

    衬托着他好似来自地狱的一位恶魔。

    “魔龙升天破！！！”

    半响后，楚风直接喝道。

    他施展出魔龙七变中的一招无上绝技。

    随着他怒喝一声，身上的魔龙之气全部爆发出来，

    笼罩着他的身子，刺眼的光芒闪耀而出。

    吼！！！

    伴随着一道龙吟之声响起。

    被魔龙之气包裹的楚风化作一条充满煞气的魔龙之影升天而起，

    散发着无上的威势，震动苍穹。

    这一刻，四大隐族的强者和叶峥嵘都惊呆了。

    下一秒，这条升天的魔龙突然倒灌而下，

    朝着这四大西方隐族强者镇压而下，

    携带着无尽的魔威轰去，

    有一种要将空间都给彻底轰破的感觉。

    轰隆隆！！！

    这四大隐族强者皆是感觉到了一股恐怖的危机感.

    他们竭尽全力的爆发出最强的力量来抵挡楚风这一击。

    随着楚风施展出这招魔龙七变的绝技和这四大隐族强者的攻击碰撞在一起.

    无尽的惊雷爆炸声响起。

    一股股骇人的能量席卷而出，

    形成可怕的冲击波。

    至于这群四大隐族的强者，一个个身躯全部被镇压轰爆。

