    数个时辰之后。

    养心殿的寝宫春色满园，往那龙床上随意一看，都能看见肌肤如雪的佳人，有肩带半露，还有粉嫩玉足。

    其中风光，秦云一人独揽。

    亲热过后，大多已经缓缓睡下。

    秦云却是睡不着。

    怀中搂着萧雨湘，紧紧贴合，可谓是如胶似漆。

    “陛下，可是有烦心事？”她忽然转身，轻轻说道，赤着的香肩有一股幽香。

    秦云回过神，笑道：“你怎么知道，难不成是朕肚子里的蛔虫？”

    萧雨湘抿唇一笑：“陛下乃臣妾丈夫，同床共枕这么久，还能不知道您吗？”

    秦云伸手捏了一把她的玉腿，触觉滑腻，犹如牛奶。

    “世家门阀的特权太大，底蕴太厚，已经影响到朕治理天下。”

    “朕现在很不爽，但偏偏还得去求他们！”

    虽然他没有发怒，但萧雨湘知道自己男人肯定生气了。

    沉默一会。

    她轻轻开口，有些犹豫：“陛下，臣妾一个妇人，本不该参言参语。”

    “但既然说到这里，臣妾还是想提醒陛下一些事。”

    秦云睁开眼，看她玉脸认真，不由来了精神：“但说无妨。”

    萧雨湘趴在他怀中，低声道：“大夏的世家门阀很多，陇西李氏，唐氏，陇右王氏，关中司徒氏等等。”

    “他们都掌握着大量财富，甚至是国家的命脉，门生故旧遍布内外，深入了这片国土的每一寸。”

    “书上说水能载舟，亦能覆舟……陛下，您得多上点心才行啊。”

    “比起当初王渭，他们才更可怕。”

    说完，她偷看了秦云一眼，眼神颇为凝重。

    秦云眯眼，整个人变的深沉起来。

    望着天花板，心中暗暗自语。

    湘儿她一个深宫里的妇人，都晓得这个道理，看来朕并没有门缝里看世家门阀，不是自己的观念问题。

    “湘儿说的很有道理，朕会注意这个问题的。”

    闻言，萧雨湘点头，也不好说的太多。

    娇嫩的身躯扭动几下，在他怀中磨蹭，找了一个舒服的位置。

    “陛下，臣妾已经写信给娘家，帮陛下筹集军粮了。”

    秦云苦笑：“湘儿，你这么懂事，搞的朕好像是一个吃软饭的一样。”

    她丹凤眼睁大，疑惑道：“什么是叫软饭？”

    秦云想了一下，一本正经道：“就是睡你，还花你钱。”

    噗呲！

    她笑出了声，捂住红唇，翻了一个风情万种的白眼。

    温柔娇嗔道：“陛下，您这都是说的什么啊，一点都不含蓄！”

    秦云伸手摸她玉背：“话糙理不糙，你不是一下就懂了吗？”

    “但这不对啊，天下都是陛下的，一点粮食算什么？”

    “食君之禄，解君之忧。”

    随后萧雨湘脸颊红润，眉间动人道：“再说，陛下是臣妾男人，做那啥不是天经地义吗，臣妾还巴不得您天天来……”

    秦云挤眉弄眼：“那啥？”

    “就……就是……”

    她脸颊滚烫，扭捏着，最后声音很小道：“就是陛下说的睡。”

    “哈哈！”

    秦云失笑，搂住她的白嫩酥肩。

    道：“湘儿，不用去麻烦了，你娘家虽然有钱，但比起几十万庞大军队所需的粮食，还是太杯水车薪。”

    “你有这个心，就是朕的好皇后。”

    她黛眉微蹙：“可……”

    “没有什么可是，坐上来。”秦云道。

    她美眸扑闪，疑惑道：“什么坐上来？”

    秦云眨巴眼睛：“朕给你特殊照顾。”

    萧雨湘瞬间反应过来，脸颊一红。

    秦云贼笑：“你不出声，不就没事？”

    “不出声？”萧雨湘很想说，那不可能，但又害臊。

    她内心一暖，脸颊害羞，犹豫几下还是挪动娇躯缓缓倾面而上。

    紧接着，龙床被褥中，有些许压抑的声音，让人浮想联翩。

    第二天起床。

    窦姬几人都没睡好。

    萧雨湘满脸粉红，很是动人。

    裴瑶红唇一勾，打趣道：“昨夜地火天雷，那么激烈，我们怎么睡得着啊。”

    窦姬眉眼风韵，也笑吟吟道：“就是就是。”

    萧玉湘脸颊噌的一下血红。

    惊慌失措：“你，你们听见了？”

    “对啊！”

    “皇后娘娘背着咱们姐妹，偷吃……”

    有那么一刻，萧雨湘想直接钻进地底。

    三更半夜还缠着陛下，偷偷干那事，还让人发现了，她想想都觉得尴尬。

    ……

    两天过去。

    函谷关的事渐渐四散开来，引起朝野震动！

    秦云下令封赏各级官员，特别是穆乐，寇天雄，还有江北的项胜男也有份。

    出手非常阔绰！

    朝廷不差钱，只差粮而已。

    一时间，寒门贵子在军方的势力和声望更大，可谓空前绝后。

    穆乐，寇天雄等人，也引起了某些人的不满，嫉妒。

    经过两天时间。

    秦云找来郭子云，在御书房，询问购粮事宜。

    “郭爱卿，事情办的怎么样了？”

    “西凉那边，朕已经让镇北军开仓放存粮，分一部分给江南府兵了。”

    “朝廷筹集粮食，运输还需要时间，你要抓紧啊。”

    闻言，郭子云的老脸露出一抹苦涩和气愤。

    跪地道：“陛下，老臣无能……还请恕罪。”

    秦云眯眼：“怎么了？”

    他叹了一口气，没说话。

    秦云更觉得有问题，皱眉追问道：“到底怎么了，快说！”

    郭子云犹豫一阵，道：“世家门阀的人不愿跟老臣谈，甚至不让老臣进门……”

    “以各种名义将老臣拒之门外。”

    闻言，秦云怒了！

    砰！

    他一拳砸在椅子上，噌的一下站起来，多日的愤怒终于爆发。

    “你没说是朕的意思吗？”

    “他们为什么不让你进门？”

