    第156章有八块腹肌，还可以帮你暖床

    秦昭哼了一声，“你什么德行，我还不清楚？你抱那么紧干什么，先把我放开。”

    他没有放开，反而执着地说道，“你不能不要我。”

    “我要你干什么？”

    “我会做饭，会赚钱，会救人，对你来说很有用。”

    楚晏沉默了片刻，又补充道，“还会打架，有八块腹肌，可以帮你暖床。”

    秦昭：“.......”

    她猛地推开他，黑了脸色，“你大可以不补充后面那句。”

    楚晏抿了抿嘴角，继续问，“那你要不要？”

    “不要！”

    秦昭扭头就走，他连忙追了过来。

    外面花园，等到秦昭和楚晏离开，许碧清的脸上就没了那种讽刺的神色，反而显得有几分忧虑。

    她自己踩进那片昂贵的桔梗花丛，踩坏了不少花卉。

    但是她毫不在乎，显然没有很重视这片花园。

    脚下像是踩到了什么，许碧清低头看去，就发现是个灰白色的石块。

    她把石块捡起来，如果秦昭在这里，可以很轻松地看出这根本不是什么石块，而是一小块人类或是动物的碎骨！

    许碧清也认出来了，微微变了脸色。

    她连忙弯身，徒手挖开了松软的泥土，把碎骨埋了回去。

    以前埋的很深，怎么露出来了？

    难道是上次更换部分坏死的花卉，不小心挖出来了？

    许碧清皱了皱眉心，想到家里的警察，又把那个碎骨埋的更深了。

    突然就死了个明星在家里，虽然不会有人发现这里的怪异，但还是要好好检查一下，不能再让人靠近这里了。

    她又在花丛里转了一会儿，没看到其他碎骨，这才离开。

    离开的时候，找了花匠和员工过来，让他们看好这边的花丛，不要让不相干的人进来，免得踩坏那些昂贵的花草。

    -

    秦昭那边，她还是没忍住问楚晏，“你和陆家人是什么关系？”

    本来是不想问的，但是刚才听到许碧清这么骂楚晏，她的心里就有点不舒服。

    上辈子，好歹是她亲手带大的小徒弟，有着几百年的情分。

    楚晏的眼眸沉了沉，但是没有瞒着她。

    “陆庭铭是我的父亲。”

    陆夫人是刚才那位，叫做许碧清。

    依照许碧清形容楚晏的话语，她必定不是楚晏的亲生母亲。

    “你不是说，你父母都死了吗？”

    “因为陆庭铭不承认我，所以你也可以当我没有父亲。”

    楚晏朝秦昭笑了一下，但这笑，让秦昭看得心酸。

    “哦，好吧。”

    秦昭移开了视线，没有继续问下去。

    这个事情对于楚晏来说，明显不是什么愉快的话题。

    刑警队还留在陆家，寻找线索，但赴宴的宾客都是帝都的达官显贵，他们也得罪不起，不能长时间把他们扣下询问。

    晚上十点左右，宾客都可以离开了。

    而陆庭铭也对刑警队下了驱逐令，不允许他们继续留在这里。

    陆庭铭的地位很高，他强制性地要让刑警队离开，刑警队也没有办法。

    但是他不配合，就让刑警队的人很恼火。

    第二天，霍珣就没有顾及陆庭铭的颜面，直接让人发出了公告，说明宫乐欣是谋杀致死，而不是意外死亡。

    昨天的采访中，陆庭铭还信誓旦旦地说，宫乐欣是意外死亡，和他没有关系。

    今天的公告，警方的说明和他的说辞完全不一样。

    霎时间，这件事在网上掀起轩然大波。

    【我觉得就是陆庭铭让人杀了宫乐欣！不然为什么说是意外死亡，不就是想要掩盖真相！真让人恶心！】

    【帝都刑警队好勇敢，一定要查出真相，给大家一个交代啊！】

    【我喜欢了宫乐欣好几年，不希望她死的这样不明不白，一定要查清楚！】

    【这个陆庭铭呵呵了，亏我还以为他是什么好人，我觉得他和慕家是一丘之貉，都不是什么好人！】

    #宫乐欣被谋杀，陆庭铭有重大嫌疑#

    这条热搜瞬间成为了各大新闻的头条，还引起了不少大佬的重视。

    陆庭铭怒气冲冲地给霍珣打了电话，“霍队长，你这是什么意思？你不是说，会暂时不泄露这条信息吗？你知不知道对我造成了多么大的影响！”

    “陆先生，我也是没办法啊。宫乐欣是个知名影星，有那么多粉丝，我要给大家一个交代。要不然的话，他们会怀疑我们警察局的办事能力。

    再说了，你昨天不让我们查，我们现在也没个结果，只能给出一个被谋杀的答案，让他们先猜测呗。

    不过，我们肯定会尽快找到凶手，还你一个清白。”

    霍珣这番话，说的滴水不漏，让人挑不出问题。

    但陆庭铭却知道，他是对昨天不让调查的事情感到不满。

    他们这种政客的家里，不知道藏了多少秘密。如果让刑警队进行彻底的调查，谁知道会查出什么？

    所以陆庭铭昨天肯定不会让他们留下。

    陆庭铭深吸一口气，难得气急败坏地说道，“这件事对我的名誉造成了很严重的影响，我会联系你的上级，你给我等着！”

    他已经很久没有这么失控了，可能因为最近发生了太多意外，让陆庭铭无法再像以前一样保持那副伪君子的姿态。

    这件事闹得沸沸扬扬，秦昭则是在家里吃瓜。

    看到陆庭铭的名字，她就忍不住想起那片桔梗花丛。

    花园里面有个很不一般的风水局，本想看个究竟，但是受到了阻挠。

    那里毕竟是别人的家里，秦昭被许碧清阻止了之后，就没有再去翻看。

    可是她真的很好奇啊。

    而且她不是很喜欢陆家人，不希望他们拥有这么好的一个风水局。

    那一大家子，看面相都不是什么良善之辈。

    如果不是他们家大业大，命格不凡，背后还有个厉害的大师保他们，秦昭就能知道他们到底做了哪些恶事。

    外头天色渐黑，快要到晚上了。

    秦昭思索着，能不能偷偷潜进陆家，查看一下那个风水局？

    就在她收拾收拾，准备出门的时候，接到了霍珣的电话。

    霍珣的语气有些沉重，“凶手抓到了。”

    “宫乐欣那个案子？”

    “对，凶手就是沈熙和。”

    霍珣沉默了片刻，“人证物证都有，但是我觉得不对劲。”

    ?  ?求月票呀！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

