    高宁月见他还在犹豫着，直接喊道：“爹，你到底是怎么想的？你到底要不要给你的女儿做主啊，我是要做皇后的人啊。”

    “可是你不是说，皇上从未单独召见过你吗？这样的话，你怎么做皇后？”丞相被她喊得有些烦躁。

    听到他这么一说，高宁月就更加生气了，“那你告诉我怎么办呢？我怎么知道他为什么要这么对我？”

    “女儿放心，这次爹一定都给你安排好了。”高丞相的眼中闪过一丝阴鸷。

    几日之后，庆功宴按照计划举办，届时文武百官都来参加，可见皇上给了曾吰多么大的面子。

    不过大家也是心知肚明，皇上这是担心曾吰这个人不受控制，这样的话，对他们来说，也确实不是什么好事。

    曾吰才去边塞多长时间，就已经笼络了那么多的人心，可见他的本事之大，也确实配得起皇上的安排。

    一大早，纪衍诺便来到了寝殿里面来找叶浮珣，“你准备好了吗？”

    皇上和皇后是要一起出席的，所以他来这里等着她。

    叶浮珣早已换好了衣裳等候在此，他一来，她便起身跟着他走了出去，一路上，二人居然毫无交流。

    念云跟在叶浮珣的身边，小声问道：“娘娘，你怎么不说话呢？”

    叶浮珣瞥了她一眼，似乎是在埋怨她多嘴，到后面，念云便也不再说话了。

    他们并肩走进去的时候，高宁月顿时不淡定了，她的眼睛直勾勾的看着叶浮珣，似乎恨不得现在就冲过去把这个女人收拾了。

    高丞相能感觉到自己女儿的愤怒，赶忙说道：“你先别急，再等等看，爹一定会让这个女人为自己做的事情付出代价的。”

    高宁月闻言，这才收敛了一些情绪。

    “爹，今日就靠您了，无论如何，您一定要为女儿报仇。”她咬牙切齿道。

    叶浮珣一进去的时候，其实就注意到了高宁月的目光，但是她更在意的是高丞相的目光。

    这两个人的性格还真的是天差地别，此刻恐怕二人都是对自己十分不满的，可是高丞相愣是憋出来一个笑容看着她和纪衍诺。

    叶浮珣微微笑了笑，只觉得事情变得有意思起来。

    入座之后，文武百官便开始朝拜皇上，随着纪衍诺的一声令下，大家都起身坐回到座位上，歌舞随之准备好。

    叶浮珣的目光扫视了下面一圈，大家姿态各异，也各怀心事，不过作为主人公的曾吰似乎一脸淡然的坐在那里喝酒，不像是有什么想法的。

    她只是看了几眼，那边曾吰似乎是察觉到了她的目光，也转头看向了她，二人目光在空中相对。

    一旁的纪衍诺也注意到了，心中似乎是有些不舒服的。

    他拿起筷子夹了一些菜给叶浮珣，说道：“多吃点，今日可是一个好日子啊。”

    叶浮珣闻言，回过神来，轻声道：“多谢皇上。”

    她正要把皇上夹给自己的饭菜吃进去的时候，突然发现了不对劲的地方，虽然菜品全部都是试过毒的，可是居然会有食物相克。

    “皇上可知这是什么？”她指着面前的菜说道。

    纪衍诺垂眸看了一眼，摇头道：“大概是新菜品吧，朕也不是很清楚。”

    叶浮珣闻言，点点头，没有再说什么，可是她终究没有吃下皇上夹给她的菜。

    作为庆功宴，皇上总是有所表示的，当着大家的面，他起身到：“今日朕是代替百姓来感谢曾将领的，日后希望曾将领可以继续保家卫国。”

    曾吰起身也熟练的应对着他的这些话语，“多谢皇上，臣定会竭尽全力。”

    几杯酒下肚，他们似乎都有些晕晕乎乎，不像是不胜酒力的样子。

    纪衍诺皱着眉头，沉思着，他似乎很少有喝醉的时候，可是现在是怎么了，怎么会觉得头疼的有些想睡觉了。

    下一秒，他便把目光放到了自己面前的吃食上，难道说里面有毒？

    “你没事吧？”他第一个反应就是去看看叶浮珣怎么样？

    不过此刻的叶浮珣似乎是最正常的，她犀利的眼神扫视着在坐的人，总觉得事情不会这么简单。

    “高丞相，本宫前些日子和高娘娘起了冲突，今日当着大家的面，正好给你们道个歉，不知道高丞相能否愿意接受？”

    她突然端起来自己面前的酒杯，朝着高丞相说了这些话。

    高丞相闻言，露出了一些惊讶，没有想到皇后会当着这么多人的面，对自己道歉，也算是给了高家极大的一个面子。

    如若不是因为高宁月的脾气，或许现在他也可以不继续计较那些事情了。

    当然，表面功夫还是要做足的，“自然是无事的，是小女唐突了，还望娘娘不必介怀。”

    “哦，既然这样的话，那本宫便真的不介怀了，高娘娘也和本宫道个歉吧。”叶浮珣锋利的目光看向高宁月。

    高宁月当场愣住了，若是让她去道歉，她肯定是不愿意的。

    但是当着这么多人的面，她也不能拒绝的，不然就是在和皇上过不去，和这里的所有人过不去。

    每个人似乎都把目光放在了她的身上，想看看她会怎么选择。

    叶浮珣等了几秒之后，似乎是等不到自己想要的结果，她也没有了耐心，直接站起来，一步步朝着高宁月那边走去。

    她的样子，虽然是十分的平淡，但是平淡中又带着些许的威严。

    大家都以为皇后娘娘要生气了。

    不过叶浮珣只是走过去，笑着说了一句，“高娘娘不愿意的话，不如就和大家道个歉，今日的你让这个宴席变得不开心了。”

    此话一出，将高月宁推到了风口浪尖之上。

    高丞相也着实没有办法，直接对她说道：“你还不道歉吗，难道还要娘娘再提醒你几句？”

    “是我的错，希望大家可以不要介怀。”高宁月咬牙切齿道。

    叶浮珣继续笑着说道：“本宫觉得还不够，刚好，本宫准备了一些家乡的米酒，就由你给每个人都盛满了吧。”

    高月宁差点就要发飙了，但是因为高丞相在旁边压着，她还算是稳住了。

