    《皇明时报》在八月四日正式发行了第一期，因为晋商的事情，又加了点新内容，因此发行日期比原定退迟了几日。

    第一期为五千份，价格一文钱一份，相对于晚清梁启超主笔的上海《时务报》十文钱一份，《皇明时报》不仅不赚钱，甚至还要亏本。

    朱慈烺并不打算用《皇明时报》赚钱，他想通过报纸来传播知识，开启民智，了解世界，宣传爱国思想，介绍科技知识等，潜移默化的改变大明百姓的思想。

    政治、经济、军事、文化、科技、历史等，全方面拓展，特别注重对北方满清和中原流寇的政治宣传。

    当然，朱慈烺也考虑到了大明的百姓目前文盲率太高，大多不识字的情况，于是在京师各地设立了上百个报亭，不仅负责售卖报纸，每天还专门有人读报。

    和当初在良乡城发布告示一个套路，只要识字的人张口读，就有钱赚，知识改变命运。

    在皇明时报发行的当天，各大街道的报亭周围都围满了人，读报的，听报的都有，一时间京城各处热闹不已。

    以往中国的古笈虽有记载诸多事情，却文辞高古，虽然也有稍为通俗的书籍、小说、博物志等，但是有些内容荒诞无稽，只能作为文人的清谈材料，不能雅俗共享，一般百姓压根看不懂！

    《皇明时报》中的文章，事情简而能祥，文字通俗接地气，不仅士大夫们能欣赏，即使是稍微识字的工、农、商贾皆能看懂。

    《皇明时报》开宗明义，以一般百姓为读者对象，使得一些普通的人开始知道读报，成为《皇明时报》的忠实读者。

    皇明时报在发行的短短几日内，立即引起了京城各界人士的议论，有些文人纷纷好评称赞：

    “皇明时报内容，有国家之政治，风俗之变迁，国政之要务，商贾贸易之利弊以及一切可惊可喜之事。”

    “有了这新闻纸才能将天下可传之事，通播于天下，使人们不出户庭而知天下之事。”

    “.......”

    在上次朱慈烺离开汉经厂后，史志东在短短两天内就找了十几个文人，这些都是比较落魄的举人，多为史志东的同期或者同乡，属于一个圈子的文人。

    史志东按照皇太子的要求，组成了皇明时报编辑部，第一期的内容就是他们这些人写的。

    在发行了第一期后，紧接着第二期和第三期也开始写稿，期间，朱慈烺视察了皇明时报的编辑部，让这些编辑受宠若惊。

    朱慈烺告诉他们，稿件内容大胆的写，只要不是反对朝廷、反人类的，都可以写，还可以面向读者大众征稿，只要写的好，就给稿费。

    朱慈烺最后告诉他们，只要他们这些编辑干的好，以后统统封官进入体制内。

    说别的待遇都是扯，就最后一句最给力，顿时让皇明时报的编辑们个个跟打了鸡血一样，激动不已，更加卖力的为报纸新闻事业奉献青春了。

    史志东对这个差事非常的感兴趣，还给自己起了个笔名：史翰林，虽然只有三个字，却代表着他心中满满的翰林梦。

    其他编辑们借鉴于他，也纷纷给自己起了个笔名，各种花里胡哨的笔名逐渐产生了。

    朱慈烺的不断加资，让汉经厂又扩大了数倍，各种印刷设备和工匠也新增了不少。

    同时，他将新太仓胡同中的八大汉奸的府第改成了皇明时报的编辑总部，又加资一万两银子增加印刷设备和招募工匠，正是成立皇明时报社。

    从第二期开始，皇明时报正式确认三天一期，每期一万份，受众地从京师拓展到通州、大兴、顺义等京师附近的地方。

    在第二期的时候，那个笔名为“大明第一帅”的人又在报纸上发表了一篇文章，名为《揭秘陈姓户部员外郎如何一步步的走向深渊》，朱慈烺想用这篇文章敲打敲打这些当官的，当官要收敛，不要自误。

    这篇文章涉及到朝廷官员，让很多人感到十分诧异，这报纸上敢写这么犯禁的东西，就不怕被锦衣卫请去喝茶，被朝廷查封吗？

    当皇明时报发出第三期的时候，人们才确信，这皇明时报背后肯定大佬，不然不会这么玩。

    很快就有人传出，说皇太子的仪仗曾出入过皇明时报编辑部，这个消息让很多人都释然了，难怪这皇明时报这么牛，什么都敢说，原来后面站着当朝太子。

    慢慢的，开始不断有人投稿，发表一些新奇见闻的文章，甚至有胆大的开始评论朝廷的一些政策。

    文人们见这些文章并没有受到朝廷的整治，于是开始有一些胆子大的人也在皇明时报上发表了自己的整治看法。

    而这些人没想到的事，不但没有追究，还能拿到那个叫什么稿费，一些文人就相继在皇明时报上发表文章。

    皇明时报上每天发表的内容种类越发的繁多，包括文学、天文、地理、文学、数学、农学、医学等等各方面。

    朱慈烺担心编辑部的人不懂这些，直接把汤若望的《崇祯历书》，徐光启的《农政全书》、《几何原本》、《泰西水法》等书每天摘抄部分发在皇明时报的科学版块。

    朱慈烺就是想通过报纸，潜移默化的使大明百姓有着对世界清醒的认知，不要固步自封，慢慢的改变其思想，引起一些人对科学产生兴趣。

    历史上明末的科技发展迅猛，出现了很多科学家，此时有《皇明时报》作为载体，让分散各地的他们有机会交流，互相印证启发，促进科学发展。

    《皇明时报》在北直隶地区的成功，让朱慈烺十分宽心，他开始着手在全国各地建立皇明时报分社，同时作为李廷表等锦衣卫在全国各地点的情报点，以报纸位掩护传播情报。

    朱慈烺又奏请崇祯皇帝，将皇明时报社并入礼部，成立礼部宣传清吏司，史志东担任正五品的郎中，负责管理皇明时报社，崇祯当即批准。

    报纸的作用，或许开始人们并不以为是，慢慢的，朝廷就会意识到它的强大，朱慈烺不可能一直将他攥在手中，那样只能引起别人的非议。

