    “本座并非有意要闯上九重天，只是本座有急事寻天帝。”我收回剑，敛了敛眉头：“让我进去，我不想同天界为敌，也不想伤了天族的神仙。”

    只是那长相颇为俊俏的男子似乎对我这番说辞并不在意，反而并起双指，执剑狠声道：“我等也是奉命行事，未得天帝大人亲手诏书，冥界不得私闯九重天，否则必定受九重雷霆劈身，若是你执意要闯进去，便怪不得我等狠心了。”

    看着如今的情势，只有硬闯了。我握着剑的那只手力度紧了些，长袖在风中与剑厮缠的厉害，“我不走。”

    那仙人听罢便执剑砍了过来，索性我心中还是不忍心伤害这些天族的神仙，只得一味的躲着些，他劈的厉害，并指携了一丝灵力妄图想点在我的灵台上。我提剑旋身飞起，伸手将剑化为飞花，只徒手接住了神君的剑刃，往身后一扯，他灵力尚且不如我一半高深，被这样一扯立马便有些脚步踉跄。

    许是四下的天将觉得他不是我的对手，也不晓得是谁放了暗号去进去搬救兵，只须臾的时光，那南天门中便冲出数不尽的白袍子仙人，皆是手中持着浮尘，唇角轻轻颤动，念出一段咒法来，顿然间漫天中洒下金色的大网，转眼便要罩住我的身子。

    我落在云层上眉心紧拧，“天罗地网。”这九重天的宝贝传说无人能破，天上地上，神妖闻之丧胆，便是因为法力威力强大，无人敢私自闯了九重天。而这天罗地网早在十万年前便被这些老神仙罩了我一次，却没有想到时隔这样久，还能有幸看见他。

    “慢着。”

    索性是有人及时制止了这一切，不然这天罗地网洒下来，我有些说不准他们天族的震族宝贝不会被我毁的四零八散。

    自南天门中隐出两抹人影来，我痴痴的站在原地，见那二人匆匆赶过来的模样，皆是脸上带着风尘，便凝声道：“两位上神来的可真凑巧，本座差一点便将你们天族的宝贝给毁了。”

    子梨握着一柄扇子，置于胸前，见了我的模样也有些容色冷淡，道：“你怎么上来了？他给你解了身上的封印，受了这样重的伤，还敢来闯九重天。”

    言语中虽是冰凉，但还是夹杂了许多不忍，我装作漫不尽心的拂了拂袖子，嗤笑一声：“是啊，本座自己都没有想到，还能活到现在。想必这件事之后，本座在你们这些九重天的神仙眼中，便是一个眼中钉。”转过身子，直直的看着他：“其实，你们救不救我，最后结果都是一个模样。”

    天启负手站于子梨身后，低着眸道：“女司命何苦这样，天帝大人重伤，若是他醒过来，自然是会去冥界寻你。你何苦要闯上这九重天。当年天君与冥王早已立下永不干涉之约，冥界虽名义上属九重天所管辖，可事实女司命也是知晓的。”

    我收回了嘴角的笑意，任凭冷风打在脸上，冰冷道：“本座要见他。不管今日，你们让不让我进去，本座都要见他。”

    子梨握着扇子的手骨节有些泛白，皱着眉心劝道：“九重天并非我等做主便能让你见上他一面，你可知道，他伤成这副模样，明珏天尊，暮南帝君，老君他们日夜守着他，即便是你此时闯了进去，也是无济于事，只是徒添冥界与天族的恩怨罢了。"

    “是非曲直以后自有三界之人评判，他是因为本座而受伤，本座难道见他一面都不行么。若是不能见他，本座还强行来这九重天做什么。”唇角出的干裂隐约有些酸痛，我握着自己的袖子，不去看他二人的脸色究竟有多为难。

    良久，才听子梨有些勉强的轻声道：“女司命既然执意如此，那本神也没有办法，只是，上古的天规在此，女司命若是硬闯，本神只有与女司命比试比试了。”

    我晓得他的心思，众目睽睽之下，即便是他心中愿意让我俩见面，也得顾一顾天界的容面。只是这样苦苦纠缠下去，最后又有什么意思。我抬步向前几步，挺在他的面前，挑眉问道：“你打的过我么？”

    子梨未语，我又问了句：“你敢同我打么？”

    子梨依旧是皱着眉心，却听他身侧那原本与我交手的神君嚣张的叫了句：“荒唐，小小鬼仙竟然敢说出这等话，我天族掌管四海八荒，有什么不敢！”

    清风从我的耳边扫过，扬起我鬓角的碎发，我承认这般模样着实有些丢人。抬起眸光落在那说话的神君身上，是有些熟悉，想了半晌，我才想到当日在八荒大会之上，我同他也有过几面之缘，只是我向来记忆大好，逢了面的人，都能记上几百年。“你可知道，以你的品阶，在我面前，得乖乖唤上我一声尊神。”

    那神君许是觉得我这番话说的有些狂妄，拔剑便准备动手，我瞥了他一眼，抬手便将他拔出去的那把剑给挡了回去，见子梨与天启脸上皆是惊诧之色，又续道：“那你们又可知，即便是你们天帝在我面前，按着规矩，也该恭恭敬敬同我说话。如今，你们一个个小神竟然敢挡在本座的面前，难道不怕触怒天威么？”

    记得颜玉说我是个极好相处的王，便是因为我平日里不大爱用威严的模样同旁人说话，可是我威严起来的时候，却是让旁人都看的胆战心惊，看了此番面前的这副景象，我也大致猜到了我一本正经起来的模样，的确是有些骇人。

    “苧儿……”

    在场的这些人似乎都有些愣，我旋身看向天启，冰着声道：“本座并非是你口中的什么苧儿。”悠然从袖中掏出那枚证明身份的令牌，声音很轻但是足以让这些人都听得一清二楚：“本座乃是十八层地狱之主，幽冥地府的冥王。”

    “冥王。”子梨倏然间睁大了眼睛，折扇差些从手中滑落下来，金牌在我手中萦绕着浅浅的幽光，众人惊诧一阵后却是连忙的低下头，那起初与我动手的神君亦是满脸惶然，握着剑柄的手有些颤抖。

    子梨怔了许久，才晃过神来，顿然扣袖俯身道：“小神恭迎神尊。”

    冥界与天界虽是两步干涉，可是自远古时期，冥王的身份便是格外尊贵，无人能及，因此即便是九重天的神仙见了，也该顾及冥王乃是远古神尊祖神之徒的面上，以礼相待。

    我收回那面令牌，低眸同子梨道：“本座要进去，见你们的天帝。”

    “王上。”子梨依旧挡在我的面前，直起身道“即便王上乃是冥王，可是也不得坏了这万年以来的规矩，这规矩乃是冥王同老天君亲自所定，岂能说废便废。”

    “规矩既然是本王定的，待你们天帝身子好起来之后，本王便立即下令冥界将这规矩给抹了去，本王如今只是想去见一见天帝，他是为了本王而伤，即便是死，本王也要和他死在一起。”

    死这个字眼，似乎我这三十万年来提及的甚少，因为我从来都没有想过自己会有一日同这个字沾上边。

    子梨叹了口气，又瞧了身侧的阴沉着脸的天启上神，为难道：“这……”

    “让她进去。”

    说话的人应该是个位分极尊贵的人，彼时那威仪的声音传进众人的耳廓时，众神皆是一愣。我一颗沉重的心总算是有些动静，起伏不定的藏在胸口中，转身便见到那尊贵的紫衣仙人站在南天门前，众神慌张的朝拜，而他却是容色不改，轻声道：“本座替天帝下令，让冥王大人进来。本座代为执掌天道几万年，想来这一道诏令，本座还是能下的了。”

    暮南帝君，我真正没有想到，到最后愿意出来解难的，却是暮南帝君。对了，他是天帝的叔父，众神敬畏的帝君，只是我脑袋愚钝，早便该想到来寻他，或许比上寻子梨更加有用些。

    彼时天界祥云缭绕，我昂着头看着漫天星辰隐在云层中，伤怀的问道：“帝君早便知道，本王要来了吧。不然的话，又怎么会赶在诸天众神前来南天门寻我。”

    帝君一身紫色广袖仙袍，领口用金线勾勒出双龙戏珠的花案，比在三界大会看见的模样要庄重不少。“本座同冥王大人年龄相差不少，修为也甚是相似，虽说冥王大人乃是祖神座下首徒，可遇事太过冲动，若不是冥界的司命大人亲自写了书信交予子梨，让子梨上神顺道给了本座，本座也不能赶在众神前将你从南天门外带进来。”

    “是颜玉？”我低下眸光，不可思议道。

    “嗯。本座倒是低估了冥王大人的修为，这才不过几个时辰的功夫，便赶来了天宫。”他挥袖看着我，道：“渊儿在玄浮殿，你快些去看看吧。”

    有那一瞬间，我甚至感觉自己亏欠了颜玉，亏欠了子梨，如今倒是连天族的暮南帝君都给亏欠了。可是这欠来欠去仔细一算，我才晓得，这些原本不算些什么，我亏欠影渊的，可谓是一辈子也还不完了。

