    

    客栈。

    洛雪儿打了盆清水站在床边看着床上躺着的男人，皱着眉拧了一方汗巾往他身上一砸。

    “赵大小姐可是出了名的温弱，说出的话一字一句都像是踏在棉花上，你这般粗鲁哪有一点像的。”男子拿起砸在自己身上的汗巾抹了把脸，擦了擦手，然后递出。

    洛雪儿接过往盆子里一扔，溅起水花，湿了地。

    “啧啧啧，要不是因着你这张脸，你现在还在暗堂里关着，既接了这任务，就该将赵小姐的行为举止刻入骨子里。”男子躺在床上，脸色微微有些难看。

    洛雪儿站在床边冷笑一声，上下打量了一番男子，道：“不过一个弱女子，你都屡屡失败，还有脸来说教我。”

    “赵家人真是阴险得很，看着憨厚无争，内里却一个比一个狠，若非我逃得快，现在怕是跟着弟兄们一起进了大理寺。”男子略显苍白的脸上浮上戾色，眼神甚是凶狠。

    洛雪儿走至桌边坐下，冷眼瞧着床上的男人：“永德侯府能长久不衰，就连匾额都是御赐，手握重兵还不遭那位猜忌，岂会简单。”

    说着抚上自己的脸，随即脸色一沉又道：“你杀不得她，是你无能，中了箭还往我这来，更是愚蠢，若是被人发现，你就算万死也难消主上的怒意。”

    “叩叩叩”敲门声响起。

    屋内的两人瞬间警觉。

    洛雪儿扫了床上的男人一眼，声音转柔，轻轻的唤道：“谁啊？”

    “洛姑娘，大理寺来人要见洛姑娘。”店小二的声音从门外传来。

    床上的男子迅速起身，往床下一滚。

    洛雪儿整了整床，温柔回道：“来了。”

    将门打开，门外站了几个男子，洛雪儿立即低下头去，微微躬着身子，柔声的道：“官、官爷……”

    洛雪儿如受惊的小兔子，紧张的抓着裙摆，极度柔弱。

    店小二躬身对着大理寺的几个差爷说道：“这位就是洛姑娘，由镇北将军安排入住的小店。”

    大理寺的人目光扫了屋里一眼，干净整洁，最后落在洛雪儿身上，问道：“今早姑娘去保安堂抓了伤药？”

    洛雪儿微微颤着身子回道：“是，雪儿今早是去抓了伤药，可、可是有什么问题吗？”

    声音轻颤，柔弱中带着害怕的模样，让人忍不住起怜惜之心。

    “姑娘受伤了？”

    洛雪儿抬眸，一双眼含着泪珠却又如小鹿般灵动清澈，随即又猛的低下头去，柔声回道：

    “雪、雪儿没有受伤……”

    “伤药是给薛将军的，雪儿是个大夫，随薛将军回京就是为了给薛将军医治，今早去抓了伤药便给将军府送去了，难道、难道是雪儿的药有什么问题吗？”

    洛雪儿的语气带了一丝慌张，一双湿漉漉的眼睛猛的抬起，仿佛只要说是，那眼中的泪水就能从眼眶中滚落。

    而大理寺的人却是震惊了。

    这、这不是赵大小姐吗？

    昨夜还在他们大理寺喝茶，与襄王聊天来着。

    怎的一转头就成了个大夫？

    几人面面相觑了一眼，其中一人低了声音说道：“没什么事，昨夜遇着几个刺客，其中有一人逃脱，又恰巧姑娘上药堂抓了伤药，方来问问，姑娘不必紧张。”

    “姑娘为镇北将军医治是为功臣，多有冒犯还望海涵。”

    说着几人又看了屋里一眼，然后拱手离去。

    洛雪儿柔弱的脸上带着让人怜惜的娇美，对着店小二柔柔的点了点头，然后关上门方呼出一口气。

    还好她早有准备，以着为薛墨峰抓药的名义抓了伤药，实则薛墨峰的药，她早就准备好了，因此并不会穿帮了去，她还特意去了趟将军府为薛墨峰把了脉，又在将军府熬了药才回来。

    出门的几个大理寺的人回头看了眼洛雪儿所在的房间。

    “那是赵大小姐吗？长得可真像。”

    “只是有一点像而已，你看看昨夜赵大小姐那镇定自若的模样，再瞧瞧这个洛姑娘，简直就是天壤之别。”

    “这么说倒也是。”

    赵大小姐在他们大理寺就算是面对卿大人也是不慌不乱的，面对刘少卿大人更是可以直视毫不畏惧，这种魄力并非小门小户之人可以比拟的，而今日这个，徒有其表而已。

    几人摇了摇头继续去别处查探。

    ……

    男子听得门关上的声音，从床底下挑起帘子看了一眼，确认安全后才从床底爬出，原本包扎好的伤口又渗出了血。

    洛雪儿一见他脸色一沉，却还是拿出了白条重新为男子上药包扎，打结时更是用了狠力。

    “弄伤了你还得再包扎，或是你想一直搂着我？”男子轻挑的声音在洛雪儿耳边响起。

    洛雪儿直接在他的伤口上一拍，疼得男子龇牙咧嘴。

    “你该回去了！”洛雪儿开始收拾。

    “回去？”男子嘴角勾笑，“哪里有你这儿安全？”

    洛雪儿收拾的手一顿，眼神如刀刮向男子。

    “你不用这么看我，如今整个京都就属你这儿最安全，而为今之计只能尽快杀了赵云珠，才能将功补过，我若无功而返，等待我的不用我说，你也该清楚。”男子眼神渐渐转冷，眼中杀意弥漫。

    洛雪儿嘴角却是勾起冷笑，右手抚上左手手腕上的一处，道：“我劝你回去，你躲我这，他们就奈何不了你了？别忘了你身体里的东西。”

    男子瞬间沉默，许久开口：“知道了。”

    **

    朝堂之上，永德侯一把眼泪一把鼻涕的哭诉自己的遭遇，云黑衣人如何如何歹毒，不仅入府刺杀他，还想让他断子绝孙，让他的一双儿女一并殒命。

    御史也是纷纷弹劾祁王能力不行，国庆在即，他国来使若有闪失怕会引起战火纷争，百姓流离失所，民不安，则国不安，国不安则民不聊生。

    祁王气得脸一阵红一阵白。

    范相直接上前，对着皇上恭敬的道：“京都一向安宁，却有人欲杀永德侯府，定然是永德侯府得罪了谁，在这国庆之际引起恐慌，永德侯府也是难辞其咎，依老臣来看，此为私怨。”

    “永德侯身居高位却不能以身作则，安京都安宁，反而招来祸端，永德侯应负主要责任。”

