    清晨！昨夜的小雨已经停歇，清爽的气息在街道之上蔓延，泥泞的路面也带着几分乡间的田野气息！

    富江与朱竹清走在路上，那位魂斗罗金云峰则是跟在富江的身边，与富江讲述着如果富江加入星罗帝国，星罗帝国会给予富江的种种好处与种种特权！

    朱竹清在一旁听着，她也想让富江加入星罗帝国，当然，如果星罗帝国识相的话！

    不论过去的朱竹清是什么样子，是以什么样的心态接近富江的，现在的朱竹清一切都是以富江为主！

    “竹清小姐，我与令尊幽冥大公爵的关系不错......”

    金云峰精准踩雷，因为他驻守边境的缘故，所以他并不知道幽冥大公爵去武魂殿观礼全大陆高级魂师学院精英大赛之后的事情！

    正因如此，金云峰才会如此不知好歹，直接踩在了朱竹清的雷上！

    见此，富江的内心之中闪过一抹淡淡的笑意，他想要看看朱竹清会如何应付这个金云峰。

    朱竹清直接停住了脚步，富江也跟着停下，金云峰也是察觉到了不对劲，走了一步便停了下来，随后他转身看向朱竹清，他也不知道自己说错了什么话！

    即使朱家与皇室有那样残酷的家规，但是他是万万不会想到朱竹清那时的处境的！

    毕竟他也知道一句话，叫做虎毒不食子！

    “我会杀了他，并且将朱家上下，全部杀光！”

    朱竹清冷漠的开口道，那副模样仿佛是从牙缝里面蹦出来的声音一般。

    听到朱竹清的话后，金云峰明显愣在原地，似乎是没有想到朱竹清竟然会说出这种话来！

    看着朱竹清的这幅模样，金云峰也是没有想到的。

    而听到朱竹清这要自灭满门的话，金云峰直接愣在原地，有些不知所措。

    “额......”

    金云峰直接愣在原地，根本就不知道要说些什么！

    见到金云峰的这幅模样，富江直接开口了！

    “我们走吧。”

    富江没有对金云峰说话，而是对着朱竹清开口，既然决定了计划，那就不要再犹豫了，虽然犹豫不是死亡，但是也足以让人烦躁不已！

    闻言，朱竹清点点头，十分甜蜜的依偎在富江的肩头。

    而富江则是单手解印，随后猛然对空一拍，伴随着黑色的铭文与烟雾，一只神俊的巨大雄鹰出现了。

    那雄鹰的眼睛是轮回眼，身上还插着阴阳遁做成的黑棒！

    富江没有去理会金云峰，直接带着朱竹清跳上了雄鹰，随后向着星罗帝国都城的方向飞去！

    于此同时！金云峰也从震惊之中回过神来，他的眼神之中带着挣扎，他的职责告诉他，现在应该去拦住那两个疯子，但是他的理智告诉他，不要去，去了就死！

    金云峰最终遵从了自己理智的选择，但他也不是什么也不做。

    只见金云峰直接拿出了一个魂导器，在上面写下了几行字。

    这是一个通讯魂导器，魂斗罗之上的将领几乎人手一个，这也是星罗帝国军事力量如此强大的原因之一！

    可以随时随地的在各地开启会议，传达意思！

    伴随着他信息的发出，远在星罗帝国首都的星罗皇帝以及诸多大臣，贵族也都受到了金云峰发出的信息！

    看着那信息，幽冥大公爵直接涨红了脸，双拳紧握，但随之而来的便是恐惧，无穷无尽的恐惧！

    如今整个朱家完全就是依附于皇室才可以存活，毕竟他只是一个普通的贵族，如果不是因为幽冥灵猫与白虎武魂的武魂融合技，朱家早就被灭了！

    一个魂圣做家主的家族......在星罗帝国虽然不算多，但也有三位数了！

    与天斗帝国那宗门林立的场景不同，星罗帝国是一个集权的国家，所有的宗门都是为星罗帝国服务的，这也是武魂殿为什么插不进星罗帝国的重要原因！

    “混账！他当我星罗帝国无人吗！”

    没有等星罗皇帝说话，幽冥大公爵率先暴怒起来，他现在这幅暴怒的模样是装出来的，之所以表现出如此模样，只是为了说出这句话。

    他没有以朱家的幽冥大公爵自居，而是以星罗帝国人自称！

    开口就是星罗帝国，如果星罗皇帝此时开口放弃朱家的话，那他就是自己打了自己的脸！

    星罗皇帝是一个爱面子的人，他更加不可能放过朱家，除非......宇智波富江加入星罗帝国，并且建立家族！

    宇智波的写轮眼武魂能力与进化方法已经大白于天下了，与星罗皇室的教育方式不谋而合！

    而且宇智波家族的写轮眼武魂明显比白虎更加强大！

    “陛下！那逆女与三皇子早有婚约，如今她竟然做出这种令人不齿之事，请陛下......定夺！”

    幽冥大公爵继续开口道，他本来想要将朱竹清踢出朱家，并且借此机会逼迫星罗皇帝做出选择。

    但是很明显，他在最后那句话上怕了，由原来的“请陛下惩罚”变成了“请陛下定夺”！

    星罗皇帝要面子，但是如果可以让星罗帝国强大起来，他可以选择放弃面子。

    尊严的底线本身就是十分灵活的，在你需要尊严的时候，尊严是无价的，在你不需要尊严的时候，尊严是廉价的！

    如果宇智波富江加入星罗帝国，那星罗皇帝说不定会帮助富江围堵朱家！

    “爱卿不必担心，星罗帝国绝对不会放弃任何一个国民！”

    星罗皇帝这话说的非常好听，但是在幽冥大公爵听来，那就是催命符！

    这种话虽然听上去承担了责任，但是如果他不是星罗帝国的国民呢？

    文字游戏早就被他这些人玩烂了，幽冥大公爵更是其中的佼佼者！

    “陛下！”

    幽冥大公爵还想说些什么，却被星罗皇帝直接打断了。

    “爱卿不要说了，朕自由分寸。”

    星罗皇帝开口道，他并不担心自己放弃朱家会让其他家族寒心。

    因为所有人都知道他那从来都没有说出去的条件，甚至连幽冥大公爵也知道。

    只要富江加入星罗帝国，那朱家就可以放弃！

    比起一个实力孱弱，只能给皇室提供武魂融合技的家族，星罗帝国之中所有的贵族还是更喜欢宇智波家族的写轮眼武魂，可以让魂兽献祭的写轮眼武魂！

    幽冥大公爵心如死灰，只能寄希望于宇智波富江不答应加入星罗帝国！

