
苏幕遮心道那是你们白副校长的功劳，不过嘴上并没有说什么，只是让陆云自己写作业去了。

虽说他是陆云的师父，应该一心帮着小姑娘修习法术的，但是像胡恪奖励我这样的是亲戚，还是不要让她知道的好。

陆云也听话，拿了书包便去写作业了。

苏幕遮坐在电脑前，打开了浏览器搜索有关胡国的信息，然而搜索到的结果却是寥寥无几，而且大多还是语焉不详的。根本找不出皮什么有用的信息。

狐卿站在他身后，突然开口：“你搜一搜公元xxx年的历史，胡国正是那个时期的。”

苏幕遮依言照做，搜索的结果果然多了一些。

据说，胡国是当时有名的大国，经济文化都比较发达。然而的胡国的国君却是极爱征战杀伐，所以胡国虽然只存在了三百多年，竟然打了五百多场大大小小的仗。

浏览器里浏览出了那时一些比较有名的战争。其中的一条吸引了苏幕遮的注意。

——那是一场对胡国来说非常重要的战争，有专家甚至分析，若是那一场战争胜了，胡国极有可能会变成当时的第一强国。然而那一场战争偏偏输了——这也是到现在都没有解开的谜团，明明当时的形式大好，可胡国竟然就那么输了——据说时当时的将领临阵脱逃，导致他手下的兵将陷入了为难之中，之后边中了埋伏，全军覆没——至于这个得了千古骂名的将领是谁，却没有人知道。这场战争结束之后，胡国慢慢走向了倾颓之路，不多时之后便灭国了。

苏幕遮抬头，和狐卿对视了一眼——不消说，这个“临阵脱逃的将领”，便是胡恪将军了。

“是因为那符篆封印的缘故？”苏幕遮问。

狐卿点头，“极有可能。”毕竟以胡恪的为人，他根本不可能做出临阵脱逃这种事情的。

“这件事先不要告诉他，等一切调查清楚之后，再说吧。”“好。”

************

夜晚来的很快，狐卿一直赖在苏记之中，吃着陆云做的点心，喝着苏幕遮泡的茶，小日子过得那叫一个滋润。不过他也没有白白的享受，时不时地给陆云指导一下法术修炼的问题，陆云在一旁听得认真。一人一妖的关系倒是缓和了不少。

苏幕遮在厨房里忙着做晚饭，黄一黄二围在他的身边，看着锅里的没事，口水都要流出来了。

“小苏小苏，这两日来店里买东西的人渐渐多起来来了，你跟小云总是不在家，今天我跟黄二还听到有人在店外问你去哪了呢？”黄一将这两天的情况跟苏幕遮汇报了一下。

“怎么回事，是到了什么节日了么？”苏幕遮揉面团的手一顿。日子过的实在太快，他一时间都想不起来现在是什么日子了。

黄二抢着答道，“还有一个星期，就到清明节了，所以买东西的人也多出来了呢。”他偷偷地朝苏幕遮手掌下边那个被揉得圆溜溜，似是剥了壳的鸡蛋的面团看了两眼，吞了一口口水——小苏做的面条筋道十足，可好吃啦！

苏幕遮回身看着两只小鬼，，目光变得柔软了一些，“到时候你们想要什么，我统统做给你们。还有你们那些朋友，需要什么就去仓库里拿。”

两只小鬼已经被苏记的禁制禁锢了千年，不能轮回不能转世。苏幕遮一直觉得自己对这两只小鬼亏欠了许多，便会在其他方面努力弥补他们。

黄一黄二顿时高兴坏了，纷纷指着锅里香浓的汤道：“我们今晚要吃你做的面条，两碗！”

苏幕遮：“…………”两碗就两碗吧，谁让他养的是两只吃货呢。

*********

一顿简简单单地面条，家里每个成员都吃得很香，毕竟苏幕遮的厨艺太出色了。

小黑猫那里也被放了一碗，小家伙悄悄地看了狐卿一眼，见那个气势强大，处在掉毛期的大狐狸并没有注意到自己，便用爪子把饭碗扒拉到自己的身边，吃得眼睛都眯起来了。

吃完饭，稍作休息之后，苏幕遮和狐卿便决定出发了。陆云也想跟着一起，不过苏幕遮并没有同意。

去书房里取了胡恪将军的盔甲，拿着那小小的符篆封印，一人一妖便出了苏记的门。他们找了一个隐蔽的角落，祭出了大鹏鸟，之后便乘着大鹏鸟向南山的方向飞去。

夜凉如水，天空空茫澄澈，繁星错落的点缀于其中，新月如钩。x市的夜晚总是美的不像话。

“我总觉得我居住的这个地方，处处充满了神秘的气息。”苏幕遮感叹道。

狐卿调侃道：“这是自然，这里不仅神秘，还是个钟灵毓秀，人杰地灵的好地方。不然怎么养育出您这样优秀的渡灵师大人，又怎么会把英明神武的我吸引过来？”

苏幕遮无语地看了他一眼，“不会用成语还是不用的好。我说的神秘，是指这里总能吸引来一些奇奇怪怪的东西。譬如那南山，我以前只以为那是一座普普通通的，没有被开采过的山。然而上次的申屠一族的僵尸，千年玄尸不化骨出现在了那里，这一次胡恪将军手下的兵将的尸骨也出现在那里。以后不知道还会发生些什么事情。”

同位“奇奇怪怪的外来者”的狐尊殿下可没有一点的自觉，反而安慰突发愁绪的渡灵师大人，“管他还会发生什么事情，到时候你只管兵来将挡，水来土掩便是。”

苏幕遮叹了一口气，点点头没有说话。这几日一来，他总是会感觉到一种莫名的危机感，仿佛随时便会有什么大事发生。想来是百鬼将现，只希望，将来他能还有机会……

************************************

大鹏式神的速度极快，不多时之后便来到了南山顶上。它将落在山顶的一处大石头上，苏幕遮和狐卿依次从它背上跳了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708299"  chaptername="第五百七十七章  愁绪">加入书签</a>
</div>
