    谁为主宰

    　　众人稍显模糊的目光只是看到两道身影当空撞击，一声夹杂骨头劈裂声的闷响随即出现，再然后……在一道道惊骇的目光中，黑婆婆如遭雷击，在半空中吐血倒飞，像是遭受了飓风的席卷，以怪异的姿势翻转着轰向旁侧的树干。

    　　砰的声闷响，过于猛烈的撞击力量直接把她给反弹出去，狼狈的扑向地面。直到这最后一刻，遭受重创的她才攥住机会弹she出去，凌空大幅度翻转，飘落到五米外的枝干上。

    　　咳咳！！黑婆婆剧烈咳嗽声，用力抓住侧肋，身体明显的颤动着，本就苍老泛白的脸se现在更是白的吓人，因为痛苦，所以扭曲，因为扭曲，所以狰狞，因为狰狞，所以更显恐怖！在稳住身形的这一刻，两道紫se烟雾在周身暴起，向着四周扩散弥漫，在她的周围形成个绝佳的守护区域。

    　　“你丫个万年老-处-女。”钱吉他们还没来得及振奋，当即感觉头皮一炸，艰难的挣扎起来，向着旁边移动，以免这怪异的紫se烟雾扩散到这里，再中了什么诡异的剧毒。

    　　黑婆婆的正前方，原先袭击狄成的方位，白老头站在了一根*的根茎上，双手各自捏着三柄黑se的匕首，两条不知道从哪里来的细小毒蛇，盘曲在他的肩膀和头顶上。体型只有中指大小，但惨惨的白se、瘆人的青se，还有兹兹吞吐的蛇信，让人感觉浑身恶寒。

    　　白老头只是站着，却没有做其他的防御姿态，身上的两条小蛇则用力的盘曲着，低垂着脑袋，像是蛰伏、还是在准备突袭，两个小脑袋直直的盯着白老头的头顶。

    　　在那里……狄成整个人倒挂在树枝上，像是凝固般jing致不动，一只手却扣在了白老头的另外那个肩膀，五指发力，深深嵌入，细微的骨头劈裂声在这片凝固的空间飘荡，更在白老头的耳边回荡。每次的声音响起，都会引起那张干硬的老脸微微的触动。

    　　狄成没有在意白老头，凌厉的目光盯住那片紫se区域：“老妖婆，这种现象，你怎么解释？”

    　　没中毒？？真没中毒？？全场众人相继回神，不可思议的看着倒挂的狄成，回想刚才那一幕，看着此刻的情景，智商再怎么底下，也能看的出来，狄成……绝非强撑！！

    　　他们暂时想不明白其中有什么缘故，但事实就是事实，足够他们浑身振奋！

    　　原本绝望的心，在此刻……释然！！

    　　狄成没有中毒，足够抗衡这两大毒物！

    　　哪怕黑白无常再怎么厉害，也绝对抵不过一代人皇！

    　　“空气里还有血红染的药粉，除非你不做呼吸，否则……必定中毒！”白老头强忍肩膀剧痛，声音依旧冷漠如冰。只是……感受到肩“解释下，何为中毒？我怎么感觉跟平常时候没什么两样，反而好像更jing神了。”狄成笑容加深，狠意加重，右臂一振，猛地把白老头甩了出去。

    　　终于脱困，白老头第一时间闪避，但是……

    　　“比速度？你够格？”狄成不可思议的出现在他的身旁，虽然没有做出什么明显的进攻，也没有触及白老头的身体。只是这么站着，却给白老头以沉重的压力，以至于原本作势逃离的脚步，硬生生的定在原地，神情一片凝重。

    　　他可以明显的感受到，一股凌厉又恐怖的气场，死死的锁定着自己！

    　　前方的紫se迷雾里，黑婆婆同样变了脸se。狄成的这几次举动，稳稳压制着白老头，能有此表现，除了高高在上的皇级，还能是什么？？也就是说，狄成根本没有中毒，或者是中了，暂时能够压制，不足以影响他的发挥。

    　　怎么可能？神傲明他们都中毒了，说明毒药已经扩散，且没有遇到意外，也说明狄成吸入了毒药。为什么会出现这种情况？

    　　难道是狄云义？狄云义给了他什么守护之物？

    　　“老妖婆，我很喜欢你的那句话。谁能主宰？谁为主宰？原话奉还给你，你……有何感想？”狄成双手缓慢攥紧，发出清晰地嘎吱声，目光逐渐森冷，透着渗人的锐利冰冷，周身气场开始躁动，弥漫着恐怖的皇级气场。

    　　他，像是要爆发！！

    　　黑婆婆和白老头都感到事情有些棘手，明明稳控胜券，为何突然遭此逆转？！想不明白问题出在哪，想不明白狄成为什么没有中毒。但此刻的局势由不得他们不认真对待，重新的观察形势。

    　　如果狄成真的不受毒药侵袭，今天……恐怕会是场苦战！

    　　但是，黑婆婆不信邪！！在片刻的沉默后，黑婆婆突然暴起，最先发狠，宛若出鞘利剑撕裂紫se武器，直取狄成冲了过来。像是有着某种默契和联系，白老头在同一时间爆发，不是闪、不是避，反而暴起冲杀。

    　　二十年前，他们就是半皇，二十年内，实力持续提升，虽没能真的跨越那个沟壑，实力、经验、能力，都绝非寻常准皇级强者所能比拟。

    　　所以突然地爆发之下，还是两大准皇的倾力合作，仍旧有着威胁！何况，他们的重点不在进攻，而是借助进攻的幌子……

    　　蓬蓬！！一道紫se、一道黑se，两道烟雾同时在地面暴起，他们作势进攻的时候，借助黑暗的掩饰，抛出了两个毒气丸。药丸爆炸，迷雾扩散，几乎追随着他们进攻的足迹，奔着狄成扑了上来。

    　　“闪！！”神傲明、美颜、陈兵狄成的意识出现短暂却艰难的挣扎，潜意识里指示自己击杀黑白无常，但他并不知道自己的身体怎么回事，避开了‘血红染’又是什么原因，面对这两股看似更为猛烈霸道的毒药，自己又会是什么下场。

    　　所以……冲动和理智稍微的碰撞，理智转眼取胜，果断的屏住呼吸全速闪避。

    　　两股迷雾扩散的速度快的惊人，随着轻微的山风吹拂，像是有生命般追击着狄成的痕迹。大幅度的折转两次，这才避开了迷雾扩散的方位，只是等他再次回到场地，黑白无常……已经没了踪影。

    　　“混账东西，跑的倒是快。”狄成脸se微变，瞥了眼不远处扩散的演武，眉头皱了皱，强行屏住呼吸。

    　　稍稍的等待了片刻，确定黑白无常确实已经离开后。钱吉等人长长舒了口气，绷紧的心神松了下来，就连阵阵咳嗽声也像是在传递着他们的释然。

    　　“你们怎么样？”狄成快步走到美颜身边，小心翼翼的扶起来。

    　　美颜摇摇头，努力露出个笑容，虚弱的靠在狄成怀里。胸口时不时剧烈的起伏，像是有一股股的鲜血要咳出来，却又被强行的按下去。而美颜的脸se更是苍白如纸，没有任何的血se，跟嘴角溢出的血迹形成鲜明对比。

    　　“你……真的没事？”钱吉虚弱的撑起身子，怪异的看向狄成。这家伙到底是什么怪物，毒都毒不死？还让不让别人混了？

    　　“有些难受，但没你们这么强烈。”狄成当然不是完全没有受影响，胸口烦闷、血管异样燥热，身体说不出的憋闷难受。只是没有其他人这么的吓人，刚才的形势也由不得他不去伪装。

    　　好在，黑白无常没有发现问题。

    　　“刚才发生了什么？”一道冷漠的声音突然在众人耳边响起，惊的钱吉他们差点抓住大铁柱窜起来，在看到来人的模样时，稍稍松了口气。

    　　习羽皇？习羽皇！！这家伙终于肯过来了，虽然来得有些晚了，但也算得上是庆幸。

    　　“先屏住呼吸！！”狄成急忙提醒，然后道：“说来话长。你的事情处理完了？人呢？”

    　　“说来话长。”习羽皇屏住呼吸，简明扼要的回答，同时道：“忍宗脱离了武装部队，正向这里快速移动。我们最好……撤！！”

