    

    叶墨的这批香瓜，2.5万株.

    总产量，应该就一百吨左右。

    一株五六七，小七两多，大也不到一斤半。

    15元1斤，也已经是很不错价钱了。

    那么，这些香瓜的产值，有300万左右。

    香瓜的管理要麻烦很多。但产值，如果不是品级特别高

    要是2.5万株麒麟西瓜，产量应该在270吨左右，产值，差不多也是300万。

    而要是栽种2.5万株金美人西瓜，产值还要高一些。

    15元1斤的价格，叶墨是可以接受的，可是钱嘛，谁不想多赚一些。

    相信，这些香瓜他们买回去，也能赚钱。

    叶墨在深圳待过，那边的极品水果，对于以前的叶墨来说，基本上是吃不起的水果。

    他刚才说这些香瓜要是送去广州市场，二十几块钱1斤会被风险，也就是随便说说。他就是知道那边有许多很贵的水果

    可以前的他，只是普普通通的打工仔，赚不了几个钱，也不会去消费那些高价的水果。所以对于高档水果的行情，以及是如何将水果卖出天价的，并不清楚。

    叶墨就是随口一说，李学斌也没有辩驳，反而是看向了高远。

    高远就挺纠结，香瓜的品质确实好，对李学斌说:“你报价吧，我跟着你走。”

    高远有些不好意思。早上他们碰头的时候，李学斌直接说了他的价格...元。

    可是20元1斤，就高远这边的销售渠道，就没什么利润了。

    “18元。”李学斌说:“最高价了。”

    在花城，和他们公司差不多规模的水果采购销售公司还有3家。自销水果，基本是送去广东。

    李学斌他们公司是送去广州，还有三家公司，有两家公司主要将水果送往佛山里水。还有一家，也是将水果送往广州，和李学斌他们公司还在同一个市场。

    水果送去广东，然后在那边分销..些水果在广东本地销售，其中大部分水果在广东做中转，销往别的地方。

    李学斌所处的市场，竞争还是很激烈的。

    叶墨这里的香瓜，可以说独一份。李学斌是非常看重的，借着这批香瓜，他们公司可以和市场上更多的商户建立联系。

    要不是高远在这里，李学斌还能给出更高的价钱。不给别人机会

    “行，成交。香瓜如何分配，你们应该商量过吧?”叶墨道。

    “产量的五分之一归我。五分之四归李总

    高远道。

    “这些香瓜，下午就要采摘了。”

    “采摘来放到遮阳棚，下午的时候我们过来装箱。”李学斌说:“采摘进入遮阳棚后，喷一些水，给香瓜降温。”

    “行。

    第一批香瓜，看着不是很多，就不用做消毒了，直接装箱发过去就行。

    车子要下午六点过才来。

    叶墨这边做好提前采摘就行了。

    送走李学斌他们，叶墨联系了二叔，三叔....以及唐恂他们。

    采摘的香瓜不多，就不另外请人了。

    从瓜田里出来，叶墨过去看了下西瓜，西瓜长出新藤了，再过一段时间，就要跟上后续的管理。

    来到水库边，水库里水草很多了，叶墨再倒了一桶灵泉水。

    水库里也有小龙虾繁殖出来，叶墨就看见了一些很小的小龙虾。

    今后繁殖的小龙虾肯定会更多，多长一些水草，让这些小龙虾吃。

    去年，叶墨仔细观察过，小龙虾还是挺喜欢吃水草的。

    回到车上，叶墨拿出电话给送饲料的打了过去，让配送30吨饲料过来。一车20吨，一车10吨

    小龙虾，还是要吃饲料才长得快。

    就现在这样散养，长太慢了。

    去年养小龙虾，还是赚到钱的。

    现在有两个水库养小龙，整好了，到年底赚个一百多万，没啥大问题。

    回到家，林小眠刚爬起来，在楼下吃饭。

    “香瓜价格谈好了没?”林小眠问:“多少钱1斤啊?”

    “18块。”叶墨道，他还不知道这些香瓜本来可以更贵。

    “这么贵

    林小眠瞪大了眼睛。

    长这么大，她也吃过不少香瓜了，但18块钱1斤的香瓜，即便在成都，也从没有见过。她见过最贵的香瓜也就是15块钱1斤，那还是冬天。

    这是批发价，18块钱1斤?哈密瓜都没有这么贵

    叶墨手上拿着两个香瓜，放在桌上:“这些香瓜，特别香，你闻闻。”

    林小眠已经闻到香味儿了，淡淡的香甜气味。

    她拿了起来，放在鼻尖，香味更明显了。

    叶墨进去客厅拿了水果刀出来，削香瓜皮....切开，递给林小眠。

    林小眠也放下了碗筷，一口下去，口中都是香甜滋味。吃上一口，感觉呼吸都是香甜“咋样?”叶墨问道。

    林小眠漂亮的眼眸发亮，点点头:“太香了。我还要吃

    叶墨将香瓜的皮削完，塞进她的嘴里，便笑着起身收拾桌上的碗筷:“下午采摘香瓜了。你大婕他们有空没?’

    “有空。”林小眠点点头。

    “喊他们过来帮忙哈。

    “嗯。”林小眠点点头，吭哧吭哧，一个香瓜没一会儿就吃完了。

    浓郁的香甜，还有些清香味儿。

    吃完香瓜，林小眠使劲伸展了个懒腰，这才去刷牙，洗脸。

    “水库边的香蕉树，在开花了，要不要给香蕉树施肥?”林小眠问。

    “不用。那些香蕉自己吃的，懒得施肥。

    香蕉树的苗子，是和林小眠刚认识那会儿买的，这一转眼，都已经长起来了。

    “那么....就没什么事情了?”林小眠问道。

    “没事。就下午采摘香瓜

    “我上楼睡觉了哈。”林小眠嘿嘿笑着。

    “上去睡吧。”叶墨无语的，瞟了她一眼。

    家里的活，其实还有好多。像是椰树林的植草，榴莲园的植草....都需要修剪了。

    这些活吧，可以不用着急，等有空了再做。

    再说现在都11点钟了。

    呃

    这女人，11点钟了才起来，吃过饭，就又要回楼上睡觉。哪里来的这么多瞌睡。

    叶墨出去挖了折耳根，拿回来洗干净，凉拌好

    狗子小牧趴在屋檐下，吐着舌头，见叶墨从厨房出来，就爬了起来摇晃着尾巴。

    叶墨笑着摸了摸狗子的脑袋:“你一天天的，跑哪里去了，身上弄那么多灰。”

    小牧‘汪汪’，叫唤了两声。

    叶墨揪住它，拖进浴室:“别动，给你洗个澡。”

