    呼！

    深呼一口气，林悦强压下心里的震撼和激动看向了瘫软在地上的六人。

    感受到林悦的目光，被废掉修为的六人立马跪在地上叩头如捣蒜。

    “大小姐饶命，大小姐饶命啊……我们也是被逼无奈……”

    看着疯狂跪地求饶的这六人，林悦眼中浮现出毫不掩饰的厌恶和杀意。

    这六个家伙同样受过他父亲的恩惠，却都毫不犹豫地选择了背叛。

    正如李九霄所说，背叛者全都该死。

    没有任何犹豫。

    林悦从储物戒中拿出一把银光闪闪的长剑，然后便亲手砍下了这六人的脑袋。

    “孙管事，将这六条狗的脑袋保存起来，我要带回去送给梁鸿那条老狗。”

    淡淡地留下这句话，林悦转身返回了百草堂。

    反应过来的孙涛看着地上的六个头颅和六具无头尸体，再看看返回百草堂的林悦。

    亦是深呼一口气，脸上浮现出无法言喻的震撼和恐惧。

    之前他不相信李九霄说的那番话，觉得他在吹牛说大话。

    但此刻他倒是有点相信了。

    强压下心里的震撼后，孙涛亲自将六个头颅收了起来，然后便去准备赶路的马车。

    而返回百草堂的林悦径直来到了三楼房间中，对着李妍轻笑道：

    “小公主，你先去二楼玩好不好。”

    听到这话，李妍乖巧地点了点头，当即走出房间去二楼玩耍。

    她知道林悦有事要和哥哥说，所以自然不会留在这里。

    就在李妍出去后，林悦关好房门，然后缓缓转过身来。

    在李九霄的注视下，她褪下了身上的浅黄色长裙，娇躯显露出来。

    然后便慢慢来到了李九霄身前，目光灼灼地柔声道：

    “我的身子是干净的，从未有人看过，我把她交给你。

    从今以后我便是你的人，换来我自己的安心，可以吗？”

    说话的同时，她来到了李九霄身前不到半米，淡淡体香传来。

    看着凹凸有致的娇躯，李九霄的神色依旧平静无比。

    单手一招。

    两米外地面上的长裙飞掠而来落在了林悦身上。

    风光被遮挡，李九霄平淡无比的声音随之响起。

    “你替本座办事，得到应有的庇护，这一桩交易很公平，不需要额外付出。”

    林悦算得上是绝色，有着傲然身材。

    但前世身为魔界十大魔帝之一的李九霄，见过的人间绝色太多太多。

    林悦在他见识过的绝色女子中，连十万名都排不进去。

    所以这样的诱惑对他来说太弱太弱。

    甚至还不如一株蕴含阳属性力量的顶级灵药。

    听到李九霄这话，林悦眼中闪过一丝失望和不甘。

    她对自己的容貌和身材有着绝对的信心。

    否则梁鸿那个老东西也不会用她当做筹码来和天灵宗少宗主王厉来交易了。

    天灵宗少宗主王厉是出了名的喜欢美女。

    不管李秋雪也罢，还是林悦也好，能被其看中自然说明了她们的绝色。

    她本以为自己如此主动，定然能让李九霄和她行鱼水之欢。

    一旦两人有了鱼水之欢，她和李九霄便不是单纯的主仆关系。

    她不愿意当一个仆人，她宁可成为李九霄的侍妾，不要任何名分。

    但是很可惜，她失算了。

    她引以为傲的东西直接被李九霄无视，连多看一眼都没有。

    这让她彻底失望了，也感到深深的不甘心，她不相信自己真的没有一点吸引力。

    就在她打算更加惹火一点的时候，李九霄略微冷淡的声音徐徐响起。

    “本座欣赏聪明人，但是不欣赏自作聪明的人，收起你的小心思。

    另外本座要用的东西决不允许第二个人染指，哪怕只是一个棋子。

    所以做好你的本分，本座如果需要，会给你机会来伺候侍寝，明白吗？”

    听到李九霄冷淡无比的话语，林悦忍不住俏脸发白，娇躯颤抖了一下。

    她知道李九霄在警告她。

    不过听到李九霄的最后一句话后，她心里又忍不住兴奋起来。

    她还是有机会侍寝的，只需要好好表现，一定能抓住机会。

    想到这里，林悦在心里轻呼一口气，乖巧无比地点了点头。

    然后便当着李九霄的面慢慢穿上衣裙，有意无意地展露自己的傲然身材。

    但是很可惜。

    她傲然无比的身材并没有让李九霄的神色产生丝毫波动。

    这让林悦心里更加不甘，升起了浓浓的不服输精神。

    越是她得不到的东西，她便愈发渴望得到，也愿意为之去努力。

    穿好长裙恢复原样后，孙涛恭敬无比的声音从房间外边传来。

    “李公子，大小姐，马车准备好了，我们什么时候出发。”

    听着孙涛的声音，林悦脸上重新恢复清冷神色，上前将房门打开。

    “这里暂时关门，你随我一同前往郡城总部。”

    亲眼见识过李九霄的恐怖实力后，返回郡城接手百草商会没有任何难度。

    所以她要带着孙涛一起回去，让自己手下也有可用之人。

    “是，大小姐。”

    满脸喜色地应了一声后，孙涛便转身下楼等候。

    片刻后。

    两辆奢华马车缓缓离开了天玄城，暗中有无数修士在目送。

    当两辆马车离开后，原本冷清下来的天玄城再次热闹起来。

    隐藏在各个府邸酒楼中的武者全都跑了出来。

    “哈哈哈，好，那个魔头终于走了，咱们都安全了。”

    “太吓人了，幸亏那个魔头走了，不然我们怕是只能背井离乡前往其他地方了。”

    ……

    天玄城的所有修士都在欢欣鼓舞，但没有一个人敢提出去李家逼宫。

    因为他们担心逼宫李家的话，或许会让李九霄重新回来。

    而且如今两大家族都被覆灭，天玄城也成了李家一家独大，他们想反抗也反抗不了。

    不过只要李九霄这个魔头离开，别的都无所谓了。

    就在天玄城所有修士欢欣鼓舞的时候，李家族人也纷纷在城内散布消息。

    表示李家已经将李九霄逐出家族，从此和其划清界限。

    李九霄离开了，李家族人也就无所畏惧。

    开始和天玄城诸多武者一起批判李九霄的魔修身份，以此来划清界限，免得被连累。

    不过这些李九霄并不知晓，也没兴趣知晓。

    此刻他正盘膝坐在马车里边，神识进入了九幽塔第一层……

