    在场的所有杀手，都从邹束旻的身上，感觉到了弥漫着的杀气。

    他们慌了，也害怕了。

    就在此时，一个身穿休闲服的年轻人，急速飞奔而来，眨眼睛就已经到了包围圈之内。

    当这名年轻人停下脚步站稳后，所有人都毕恭毕敬地对着他齐声喊道：“秦先生……”

    秦先生？

    他……他是秦天？

    杀手们震惊一愣，目光全都落在了这名年轻人的身上。

    不错，来人不是别人，正是秦天。

    秦天扫视全场，立即将目光锁定在雨晴的身上，随后走了过去，关切地问道：“你没事吧？雨爷爷和风老呢？”

    “没事！爷爷和风老在悠然妹子那……”雨晴摇摇头，白眼一翻，瞪了秦天一眼，幽怨地说道：“待会再跟你算账，你知不知道你一个人闯出去，正好跳进他们早就设好的圈套里，这有多危险，你知不知道？”

    “咳咳！”

    秦天故意咳嗽一声，笑道：“我知道错了，下次注意。”

    说完，秦天转身，只要雨晴等人没事，其他的问题对秦天来说就无关紧要了。

    不过，秦天也感觉到自己今天这么做的确有些太冒险了。

    迈动脚步，一步步缓缓地朝着被围困在包围圈里的杀手们走去。

    “谁给你们开的后门？竟然能神不知鬼不觉地把炸药埋在医馆里？是你们自己站出来？还是我动手揪出来？”秦天的声音无比冰冷。

    医馆内外的安保虽然不敢说万无一失，但是想要悄无声息、不让人察觉之下做出这么大的事情，没有人里应外合，固然是做不到的。

    大约过了十秒钟左右，秦天的目光下意识瞄了一眼雨万春手底下的那些人。

    这些人在接触到秦天的目光后，好像有意识地低下头。

    “砰！”

    突然，秦天动了，整个人突然闪动起来，等他停下的时候，手中已经扣住了一个身穿黑色西装的男子脖颈。

    随手一甩，这个家伙当场被甩在了地上。

    “啊……”

    现场响起了惨叫声。

    不少杀手都在这样凄惨的叫声中，瑟瑟发抖。

    他们今天算是栽了，没想到布下如此天罗地网，还是没能伤到秦天一根毫毛。

    不仅如此，六名杀手外加二十多名赵夫人派出的高手，全军覆没。

    他们想不明白，秦天到底是怎么提起预知这个计划的？

    此时，秦天脸色阴沉到极点，看着被他摔出去数米远的‘叛徒’，冷笑道：“看在你跟着雨爷爷多年的份上，给你一次机会，说……还有谁跟你一起做了这件事？”

    现场许多雨万春的手下，面面相觑，议论声顿时响了起来。

    “雨老对我们这么好，哪个混蛋背叛雨老的，自己站出来吧……”

    “对，别B我们对你们动手……”

    “还有谁？”

    一个个怒意涌动，紧握拳头，好似每一个兄弟对‘叛徒’都充斥着愤怒。

    在人群中，两个躲在最角落里的男子，彼此对视一眼，微微点头。

    突然，二人直接从人群中窜出，以闪电一般的速度，朝着雨晴的方向猛冲了过去。

    他们要拼尽全力博一次，可以救他们性命的王牌，就是雨晴。

    只要控制住了雨晴，那么他们就完全可以全身而退了。

    “轰！”

    就在这紧要关头，秦天一步跨出，身体以鬼魅一般变幻的速度，挡在了这二人的面前。

    地面震动，这二人也同时被秦天身体散发出来的强悍力量，直接震飞了出去。

    “啊……”二人惨叫声响起的同时，秦天乘胜追击，在二人还没落地之时，他的双臂就已经扣住了这二人的脖颈。

    “咔嚓！”

    下一秒，二人活生生被捏断脖颈，生机全无。

    秦天丢下这二人的尸体，看着四周那些杀手一脸惊悚的样子。

    “看来你们没有聪明人……”

    “既然这样，那就用我的方式来解决吧！”

    话音刚落，秦天打了个响指，对邹束旻说道：“束旻，把人揪出来，雨爷爷身边不允许存在这种叛徒……”

    “明白，你放心，一个都逃不了，这些杀手，也都交给我处理吧……”

    邹束旻点点头，立即露出了兴奋的笑容，好似他看到秦天血腥暴力的时候，他也随之跟着血液沸腾起来了。

    “可以！”

    “嘿嘿！”邹束旻用手一挥，咧嘴笑了一声，他手底下的精英，立即拉动了枪栓：“咔嚓……”

    “砰砰砰……”

    枪声响起，杀手们一个不留，全数被打成了筛子。

    现场的地面被血水染红。

    血腥味扑鼻，蔓延着滔天的煞气……

    下一秒，几名雨万春的手下，也被邹束旻揪了出来，将其带出了医馆，用杀手埋在医馆里的炸药，将这些人炸成了碎片。

    这就是叛徒的下场。

    很快，医馆恢复了平静，所有尸体都被清理干净，被人带到了距离医馆七公里外的山里焚烧掩埋。

    ……

    经过了今晚的这件事后，医馆里的气氛瞬间变的无比紧张起来。

    此时此刻，雨万春、雨晴、风清炎、邹束旻、老范、徐茜歆、杨悠然、杨老七等人，全都坐在了大厅里。

    就连冷、曹两位老夫妇，都坐在了大厅里。

    他们的目光全都盯着坐在一旁沙发上抽着烟的秦天的身上。

    每一个人都还保留着刚才的紧张情绪，现场非常安静，没有一个人开口说话。

    就在这时，雨晴终于忍不住了，从沙发上站了起来，怒气冲冲地走到了秦天的面前，一把抢过秦天手上的香烟，丢在地上用脚用力踩灭，不满地喊道：“别抽了，臭死了，你说话啊，这么多人都在为你干着急，今晚只是第一波杀手，刚才清点过了，只有六个是杀手，其他人全是赵夫人的手下，据查，这些人可都是赵永金手底下的高手，从老范调查到的资料上看，至少有三百多杀手已经接了杀你的订单……而且，赵夫人派人协助杀手完成任务，很显然，这块玉佩她是势在必得的……”

    提到了这块玉佩，秦天脸色顿时巨变，下意识看了一眼老夫妇二人。

    这个恶毒的女人，连自己的养父母都敢杀，还有什么事她不敢做的？

    “等！”

    秦天轻叹一口气，站起身，从他嘴里说出了一个字。

    “等？”这个字说出口的瞬间，雨晴大吃一惊，脸色瞬间变得更加难看起来：“小天，你疯了吧？这是杀人不眨眼的杀手，等着他们来杀你？你……你……亏你说得出口？”

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，伸出手揽住雨晴的细腰，笑道：“我已经让雨爷爷盯着赵夫人那边的动静了，相信很快就会有消息传回来了，难道……你忘了还有一个关键的人物？”

    “嗯？”

    雨晴一愣，眉头紧皱，嘴里说了一句：“你是说……赵少业？”

    【作者有话说】

    感谢书友-050153100521的好评，谢谢您的支持！

