    “我知道你想说什么。”

    陆诗念的声音不带丝毫温度，听她说话，仿佛自己身处无尽幽潭之中。

    一小时前，‘送饭的’告诉了她关于福利院事件的真相，可没想到的是，当她准备去处理这件事时，对方先找上门来了。

    “你....都知道了？”

    丘景诧异抬头，望着个这个窈窕的背影，下意识咽了口唾沫。

    “嗯。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    听到肯定的回答，丘景终于不再掩饰自己内心的欲望，放声大笑起来。

    林知安给了他一天缓冲的时间，这一天，他考虑过好几个选择。最终，没有选择摇尾乞怜，而是狗急跳墙！

    「啪啪」。

    丘景拍了拍手，后方的夜色中突然多出来五个人，个个身穿黑衣，身手不凡。

    “陆小姐，既然大家都心知肚明，我也就没必要遮遮掩掩了！”

    这五人，是他花大价钱从别家公会雇来的三阶高手！当然，这些钱也是从福利院贪污来的，而目的，自然就是陆诗念。

    “知道他们是谁吗！三阶的灵力修行者，整整五人！这都是为你准备的，哈哈哈哈哈！”

    丘景笑得肆意且狂妄，以至于面容都发生了扭曲，那是内心深处丑陋欲望的表现。

    “陆小姐，像你这样美若天仙的女人，我可是眼馋得很啊！可不要怪我不留情，要怪就怪那两个人，要不是他们，我也不会做出这么大胆的决定。”

    陆诗念转过身来，淡淡的看着前方，眸子里没有泛起丝毫波澜。

    “.......”

    见对方依旧无动于衷，丘景贪婪的舔了舔嘴唇，“我就喜欢你这种美丽圣洁的样子，很快，你就是我的.....呃！”

    蓦然，一根箭穿透了他的心脏。

    丘景双眼陡然睁大，难以置信的看着胸口，甚至没来得及说一个字，便倒在了血泊中，一命呜呼。

    “谁！！”

    其余几人立刻看向四周，想寻找杀死他们雇主的凶手，可四下根本看不到人影。只有陆诗念抬眸看向了远方，若有所思。

    “师兄你....你怎么就动手了？”

    林知安取下窃听的耳机，摊手道：“他太恶心了，竟然能把自己的意淫一字不漏说出来，我实在听不下去，没忍住。”

    “不过这样也好，给钱的雇主都死了，陆小姐应该也安全了。”叶梓灵点头自语道，方才看到丘景雇了这几个高手她还担心呢，万一自己和师兄打不过，岂不是都要歇菜了。

    “那可不一定。”

    林知安嘴角微微勾起，“人的欲望是无止境的，并不只有钱才能让人办事，还有美色。”

    “你是说......”

    叶梓灵恍然大悟，急忙道：“那你还在这儿优哉游哉的，我们快去帮忙呀！”

    “急什么？你没看到吗，刚才陆小姐往这边看了一眼。就这一眼，她的实力就跟那几人不是一个档次的。”

    .........

    雇主倒下，就算完成了任务也没地儿可以领赏金，这下几人傻了眼，只得面面相觑。

    “我们怎么办？”

    “都他妈出来了，总不能白跑一趟！”

    “就是啊，怎么能放着这么漂亮的妞不管！”其中一人揉着手腕，露出猥琐的笑容，“小妹妹，哥几个跟你玩玩好不好啊。”

    他们的注意力都放在这个美若天仙的少女身上，压根没有注意到地上多了一条红色的线，那线画成了一道圆弧，像是一道不可逾越的边界。

    冷眸中倒映着愈发靠近的几人，陆诗念轻轻摇了摇头，接着，无数荧光凝聚在她手中，凝成了一把长刀。

    灵刀·止水

    刀身曲线优美，晶莹剔透，似乎裹着明月光华，寒光烁烁。

    “这娘们竟然还是个修行者，一起上！”

    瞧见这一幕，几人不敢再掉以轻心，调动浑身灵力冲了上去，跨过了那道红线。

    突然他们眼前闪过一抹晃眼的光芒，就像被皎洁的月光直刺双眼，接着身体僵在了原地，再也没能移动分毫。

    陆诗念手中的刀已经重新化作光点消失了，这时随着「噗」的一声，大片血液从几人身体里喷洒出来，他们眼眸中的神采也就此散去。

    清冷的目光看着躺在地上的数具尸体，陆诗念依旧没有半点动容。她从来都不是圣人，杀人不过是一件稀松平常的事。

    这座福利院承载着陆诗念的许多感情，她希望无父无母的孩子们能被温柔以待，可丘景却想践踏她倾注的心血。所以就算林知安不动手，她也不会犹豫。

    “哇，陆小姐也太强了吧！”

    叶梓灵忍不住感叹道，“她一定大有来头，这实力就算跟何师兄比也差不了多少！”

    “走吧，没我们的事了。”

    “不过去？”

    “今晚我们什么都没看到，说漏嘴可是要被陆小姐杀人灭口的。”林知安笑着吓唬道。

    “喔。”叶梓灵乖巧点点头。

    第二天。

    林知安回到五柳儿童福利院，一是来把钥匙还给吴老师，二是来道别。

    “来吴老师，哦不对，现在要叫吴院长了。”林知安笑着揶揄道。

    “嗬嗬，说笑了。这事挺突然的，我自己还没缓过来呢。”

    吴老师不好意思笑了笑后，问道：“对了，你们知道丘院长去哪了吗？”

    “他啊，因为偷走散款，被陆小姐开除了呗。”

    叶梓灵叮嘱道：“吴院长，你可要好好对孩子们，不要辜负了陆小姐的期望。”

    “一定，一定！”

    走的时候，孩子们还非常不舍，其中以小亮为最，那叫一个伤心喔，都要哭出来了。

    “小亮不哭，姐姐下次再来看你们。”叶梓灵蹲下身，摸着小屁孩的脑袋安慰道。

    “姐姐我要抱抱！”

    见到这一幕，林知安突然说道：“对了吴院长，经过这两天的观察，我发现小亮这孩子特贪玩，记得给他多买几本练习册做做，小孩子学习要从小抓起。”

    “放心，我会好好督促的。”

    道别后，两人自然是回学院报道。

    这次任务可以说是非常圆满的——失败了。

    委托人都死了，那可不是失败吗。

    不过林知安讲了一遍来龙去脉后，校长却表示相当理解，毕竟他自己也是个教育者，看不得自己的学员受欺负。

    “好，这次就算你通过，学分给你记上。”

    “校长英明啊。”

    林知安终于轻松了，这下可以好好过个年咯。

    ……

    （ps：有个彩蛋，提示一下，福利院名字，聪明如你们应该能看出来吧？）

