    等到纪灵和张勋应命而去之后，袁术扭头对刘备笑道：“如此战机，使君难道无动于衷？”

    刘备大笑，开口答道：“战场之上，自然该盟主发号施令，某不敢越俎代庖。”

    闻言，袁术拉住刘备双手，笑道：“使君客气了，某与使君皆汉室忠臣，又情同手足，何必如此拘谨！”

    “既盟主有令，某不敢不从！”

    刘备点了点头，随即扭头看向了孙观、孙康兄弟。

    “伯台，仲台，你二人可率一万人马，从右路进攻，与盟主麾下大将一起向贼军大纛冲杀而去！”

    孙观、孙康兄弟当即抱拳应命：“谨遵主公钧命！”

    言罢，袁术与刘备相视而笑。

    此时牛辅麾下精锐尽出，正是联军施展兵力优势的大好时机，以袁术和刘备的见识，必然不会放过这个机会。

    此时出击的孙观四人，自然比不上孙坚与公孙瓒，麾下士卒也非精锐，但人海战术这玩意，向来是趁你病，要你命，不必在乎精锐程度。

    只是孙观兄弟应命而去的时候，林朝嘴角却露出了一丝笑容。

    因为在这一万人马中，林朝藏了数百名普通士卒打扮的精锐。而在这些精锐的最前方，则是关羽、张飞等十人。

    此时此刻，正好适合施展斩首战术。

    这，也是林朝给牛辅布下的杀招！

    只要孙观的军队能冲到牛辅五百步之内，那关羽等人就会卸下伪装，以迅雷之势冲至牛辅身前！

    届时，牛辅就算有十条命……

    也得死！

    旁边，郭嘉几人自然察觉到了林朝的意图，也看到了林朝脸上的笑容，全都摇头轻叹。

    纵观青史，他们还从未见过这种所谓的斩首战术。

    林朝的无耻程度，正在猛烈冲击着他们的三观……

    而事实也正如林朝预料的差不多，孙观昨晚就已收到林朝的命令，此刻也不管部下伤亡，一个劲的往牛辅大纛下冲去。

    见此，樊稠和张济只能分出一部分兵力，挡在两路大军面前。

    可他们麾下本就只有一万人马，此时再怎么分兵，也不过杯水车薪。况且孙坚与公孙瓒的士卒也都是精锐之士，把他们死死咬住，压根不给他们撤出战场的机会。

    于是，牛辅只得再派出一万自己麾下精锐，来阻拦纪灵与孙观的两万大军。

    至此，一场真正的大混战开始了。

    整个战场，也被分割成了好几部分。

    战场的中央，孙坚率军包围了郭汜的五千骑兵。外面，则是公孙瓒的白马义从对阵李傕的西凉铁骑。

    在外面，程普率大军将樊稠和张济死死地缠住，双方你中有我，我中有你，丝毫没有喘息的机会。

    而在战场的最后面，才是牛辅麾下的精兵，几乎是以一敌二对阵着纪灵的南阳军，和孙观的泰山军。

    战事胶着至此，局面已经可以说是势均力敌。对于盟军来说，想要破局，必须得有一支奇兵忽然从牛辅后方杀出。

    可惜战场本就不大，且已经被近十万万兵马团团堵住。袁术现在就是想派兵增援，援军都会被堵在己方士卒后面而不得前进，哪还会有什么奇兵。

    近十万大军真刀真枪地拼了一个多时辰，在日头正中的时候，整个战场也被鲜血侵染。血液继续流淌，渐渐浸湿了过来，以至于袁术看着地上的鲜血，整个人都有些暴躁。

    有完没完了！

    自己派出的兵力快有对方两倍了，居然还不能战而胜之，这群西凉贼子真是顽固！

    袁术心神躁动，而牛辅这边也好不到哪去。

    此刻他身后只剩下不到八千人马，除此之外，能派的都派上去了。可即便如此，也无法战胜关东联军的先头部队。

    一贯战无不胜的西凉军团，此刻却犹如碰到了一堵铁壁一般，压根看不到破开的希望。

    以此时战事的胶着程度，就算身为主帅的牛辅也无能为力，只能任其发展。

    倒不是说西凉军团不强，只是此战袁术听从了郭嘉的建议，以身经百战的孙坚与公孙瓒作为先锋，彻底挡住了西凉铁骑进攻的步伐。

    若换做其他诸侯面对西凉铁骑的冲锋，很可能一战即溃，继而连带身后二十万大军也有会被连累，到时就是一场大溃败。

    又是半个时辰过去，孙观凭借不顾惜士卒性命的打法，终于冲到了牛辅六百步左右的地方。

    此时，他身后只剩了不到三千士卒。另外七千士卒，小部分战死，大部分都在冲阵的途中掉队，失散。

    庆幸的是，孙观的任务也差不多完成了。

    林朝给他下达的命令，就是冲至牛辅身前五百步以内，此时就差了一百步而已！

    又是一枪解决一个西凉士卒后，孙观跨在马上大口地喘着粗气。此时他的体力已经所剩无几，身上也有几处创伤。

    不过，他的眼神却越来越兴奋。

    只差一百步，监军交代的任务便能完成了！

    自己虽然没能入选那十人之列，但此番功劳也算不小。等回去论功行赏，左右也能捞个都尉、校尉之类的官职当当。

    更重要的是，此战之后，自己与兄长必然能真正融入徐州集团，不用再因降将的身份而处境尴尬。

    总有一天，我孙观也能封侯拜相！

    歇息片刻后，孙观再次挥舞着长枪，就准备率军继续前冲，完成那最后一百步的距离。

    可此时，身后传来关羽低沉的声音。

    “孙将军，且率军自保吧，能冲到此处，已经够了。”

    紧接着，一身士卒打扮的关羽冲了上来。

    此刻他面色凝重，目光直视不远处牛辅的大纛，眼睛缓缓睁开，然后越睁越大，直到最后几乎可以与张飞相比。

    关羽平日里都是一副死人脸，且沉默寡言，眼睛似睁非睁，目光却如万古冰山一般。

    但熟悉他的人都知道，一旦关羽睁眼，就代表他认真了。

    大刀挥出，则必有人死！

    眼睛睁得越大，就代表他的战意越浓。

    而今日他眼睛瞪得和张飞差不多大，这种场景，孙观还是第一次见到。

    这代表什么，孙观已经不敢去想。

