    想到就做，为了营造货品紧缺的氛围，他先只带三五件衣服。

    “大姐，这是我姐从省城邮过来的成衣，听说都是卖给外国人的，你看看这料子可都是毛呢，城里都不常见，布票是不是最少也得六七尺？”

    “年底家里想换点钱，一口价二十五一件，要是两个人买就每人五尺布票，仨人就四尺，四个人就三尺，我手上衣服不多，卖再都没有了。”

    女人被他说的一愣一愣的，心说买衣服还能这样的？见他衣裳做工确实精细不说，料子也瓷实压风，二十五虽然不便宜，可布票要的少，而且毛呢料子镇上都少见。

    又听他说没几件，赶紧出去招呼人，一边将林齐的话详细说给大家，要说大家现在手里最差啥，除了钱，肯定是布票，一听不按足票算，顿时好几个人动心。

    很快林齐带去的四件衣服被一抢而空。

    出师顺利，林齐陆续又走了几个村子，没用上两天时间就把陈丽姝邮来的服装全都卖没了。

    这天中午，陈丽姝正在家洗衣服，突然一个小战士送来一封信，看信封上面竟然戳着挂号信字样，又扫一眼落款，知道是林齐寄过来的，同小战士道一声谢，回到屋里便有些迫不及待的将信打开。

    当看见全部销售告罄的时候嘴角忍不住露出一抹笑容。

    林齐在信里大致说了一下他卖衣服的过程，知道他竟然懂得饥饿营销，陈丽姝顿时觉得当初选人选对了。

    随信过来的还有一张汇款单，这次虽然赚的不多，但好歹攒下不少布票，毕竟‘假领子’也需要布票。

    这时候的信息不像后来发达，即便有汇款单也要耐心等两天银行那头才能办理。

    等到确定钱到账之后，陈丽姝起了个大早，收拾妥当之后就坐车去了市里。

    计划经济统购统销，哪里都要凭票购买，这个问题不从根本上解决，以后生意很难再起步，况且她确实被蒋卫国恶心到了，并不准备继续合作，所以她思来想去觉得还是得再去一趟纺织厂。

    陈丽姝下车的时候已经是上午九点多，这个点正是纺织厂的工人上班时间，虽然已经过去很长时间了，但谁知道传达室的老大爷会不还记着她，所以陈丽姝到达纺织厂门口的时候特意将围巾朝上拉紧些，然后径直往里走去。

    传达室的大爷见她要进院，忙从屋里出来：“哎同志，先登记再进入。”

    “哦哦。”陈丽姝装做恍然的样子，从善如流的同老大爷一起进屋。

    “你是哪儿来的要进厂找谁？”老大爷一脸公事公办的样子。

    陈丽姝想了一下开口说：“大爷，我找厂里销售科领导。”

    老大爷一听销售科，眉头一松笑道：“你是找李科长吧？他现在正好在办公室呢，你顺着这门进去右转然后看见个三层楼，他办公室在二楼左手边最里面。”

    安全起见，陈丽姝决定先套一下老大爷的话，毕竟知己知彼百战不殆。

    “大爷，李科长人怎么样好不好相处？你说我这会儿过去万一打扰他工作再训我一顿……”陈丽姝说着脸上带出一丝怯弱。

    “小姑娘你放心，李科长人没得说，脾气在厂里也是出了名的好。”

    听着老大爷赞不绝口的称赞，陈丽姝下意识蹙眉，就这样的人往往才最让人捉摸不透。

    不过舍不着孩子套不着狼，不管什么样她都得试试，想至此，陈丽姝同老大爷道一声谢后从传达室出来进了大门。

    刚一进到厂里就听见头顶上方传来大喇叭里广播歌曲的声音，放眼望去灰白的房舍和院墙上写满了极其醒目的标语，全都是抓安全促生产争第一之类的短语。

    陈丽姝按照老大爷指的方向一路寻到厂办公楼，然后上了二楼。

    李正兴正坐在办公室里喝茶水看报纸，突然听见有敲门的声音下意识坐直身体：“进。”

    随着他话音刚落，很快门口进来个十八九岁的小姑娘。

    “您就是李科长吧？您好我姓陈。”

    李正兴笑着点头：“同志你是有什么事吗？”

    陈丽姝将门关上后朝桌边走了两步，没开口说话，先拿出一打十张的大团结放在桌边：“一点意思，希望李科长别介意。”

    李正兴销售岗位干了这么多年，对这种事情门清，没急着收钱，而是抬头将陈丽姝打量一遍：“先说说什么事吧。”

    陈丽姝看他态度知道这可能是个机会，笑道：“我想买点布。”

    只要不要布票，什么布都行。

    “厂里都是按照计划生产的，你这个要求有点难办。”

    要是真不想办，肯定就一口拒绝了，毕竟要收钱，对方怎么也要让自己觉得这钱花的值才行，陈丽姝都理解，所以也很配合的将钱往他跟前推了推：“还请李科长您多费心了。”

    李正兴见说的差不多了，这才拿起桌上的钱收进衣服口袋里。

    “虽说事情有点难办，可也算你找对人了，不过话可说在前头，太多布料我也没那么大能耐，毕竟全厂那么多双眼睛盯着呢。”

    “看您方便。”

    “这样吧，正好厂里有一批灯芯绒，折价六毛钱一尺，先给你开十五匹吧。”

    毕竟收了人家一百块钱，这些的量也不算她吃亏。

    听见六毛钱一尺，陈丽姝心里一阵激动。那可是灯芯绒，别说他们县城，就是省城也是难得的布料。

    “多谢李科长。”陈丽姝忙开口道谢。

    李正兴摆摆手，从身前的抽屉里拿出一个票证本，在上面刷刷写了几个字，写完之后，想了想又在那行字的前面加了两个字：废布。

    把一切都弄妥当之后将其中第二联纸撕下来交给陈丽姝：“你先去财务那屋交钱，然后再过来找我，我带你去拿布。”

    陈丽姝将票据拿过来仔细看了一眼，发现购买方名头赫然写着某某公司。

    “你也知道政策不允许私下交易，这张单子付完款之后一定要消失，否则你我都吃不了兜着走。”李正兴一脸严肃的开口。

