    “锦衣卫何在！”

    洪亮的声音自叶辰口中响起，这番话让太极殿的人纷纷露出诧异的神情。

    跪在地上的文武百官，皆是诧异地相互对视。

    他们并不知道何为锦衣卫。

    “锦衣卫？那是什么？”

    “听着跟禁卫军一样，都是护卫，我们玄天王朝什么时候有这么一个护卫队了？”

    “难道这是台上这位暗中打造的势力？”

    文武百官低声交流，言语间充斥着诧异与意外，对锦衣卫很是诧异。

    “锦衣卫？”叶孤城亦是眉头紧皱，眸子泛起一抹寒光。

    他掌控的监天阁监察天下，玄天王朝之内有着什么势力，他可谓是一清二楚。

    叶辰口中的锦衣卫，又是从何而来？

    众人为叶辰所提到的锦衣卫震惊，疑惑之时，太极殿外响起一连串低沉的奔走声，声音越来越近。

    短短刹那间，竟有着五百个身穿绣着飞鱼图案袍服的身影自太极殿外冲入太极殿内。

    这五百人在文武百官惊愕的注视下，手持森寒长刀，从他们旁边疾走而过，将那些胆敢围剿陛下的玄天卫团团围住。

    突入的这五百人，让太极殿那些文武百官眸中全是恐慌。

    哪怕是那些玄天卫，此刻亦是一脸慌乱与忌惮，因为他们发现，围困住他们的这些穿着奇怪服饰的人，实力要比他们强大太多了，竟然全都是一品武者。

    “皇叔。”叶辰微笑着看着叶孤城，淡淡说道：“不知道皇叔觉得我这锦衣卫如何。”

    叶孤城双眸在那突入太极殿的五百道身影，所谓的锦衣卫身上来回打量，侧目盯着叶辰，冷笑道：“了不起，竟然以五百个锦衣卫组成了一支护卫队。这样一股强大的力量，就连我们监天阁都没能察觉，我那好大哥藏得可真深。”

    叶孤城自然不会认为这一支五百个一品高手组成的护卫队是叶辰暗中培养的，能做到这一点的，恐怕只有他那惨死于流云宗长老手中的大哥。

    叶辰见到叶孤城误会锦衣卫的来历，并没有去解释，他的误会正好用来当成锦衣卫的来历。

    “皇叔，你说这些玄天卫能不能挡得住我这些锦衣卫的屠杀。”叶辰淡笑着说道。

    直接用上屠杀字眼，叶辰言语间丝毫没有将玄天卫这些叛徒放在眼内。

    区区一百几十个二品武者在五百个一品武者面前，需要对他们重视？

    完全没这个必要。

    “呵呵。”叶孤城呵呵一笑，冷漠地盯着嘴角挂着淡笑的叶辰，“你是不是觉得这五百个一品武者，就可以保障你的安全。”

    说话的同时，叶孤城眸子中有着几分轻蔑与不屑展露出来，讥讽的声音在其口中响起：“在先天强者面前，先天之下就是蝼蚁，别说就这五百人，就算是来上五千人，我也能屠杀一空。”

    “可惜了，这么一股力量跟错了主子，只能浪费了。”

    叶孤城言语间夹杂几分惋惜。

    锦衣卫虽强，叶孤城的确被这样的一支护卫队给震惊了一下，但，也仅仅如此罢了。

    先天之境面前，先天之下皆蝼蚁，五百一品武者也不过是需要他花费更多一些的时间去灭杀罢了，不值一提。

    叶孤城无视叶辰，望向包围着玄天卫的锦衣卫，开口招安说道，“放下你们手中的刀，我给你们一个投靠我的机会。跟着一个废物，你们随时有可能身首异处，而跟了我，你们不但可以活下来，还能得到荣华富贵，我还会给你们封官，让你们掌握权势，身居高位。我想你们应该知道怎么选。”

    不得不说，这一只由一品武者组成的锦衣卫，让叶孤城很是眼热，他巴不得这些人可以投靠自己，成为自己手中一把利刃。

    若是能够得到这一支力量，凭着这五百人，叶孤城能将玄天王朝掌握于股掌之中，那些有异心的藩王，将被他彻底盯死，一有机会，就能将他们除掉，将玄天王朝的气运归一。

    这便是叶孤城为何许诺锦衣卫们如此大赏赐的原因。

    对自己这番招安，叶孤城不认为这五百人全部都能抵制得住诱惑。因为人性是贪婪的，人在生死面前，荣华富贵面前，会选择贪生怕死。

    “想要策反我的锦衣卫？”

    看到叶孤城当着自己的面招安锦衣卫，叶辰嘲讽冷笑，眼眸中涌现几分轻蔑。

    不得不说，叶孤城的话的确很诱人，又是荣华富贵，又是高官厚禄，相比起跟着自己面对一个先天强者，随时有可能身首异处，有着惊人的诱惑。

    换做是其他人，或许都已经同意了。

    万云山以及这些玄天卫，不就是如此？

    只可惜，叶孤城棋差一着，他万万没料的是，这些锦衣卫可不是他能劝叛的，因为他们乃是自己以系统召唤过来的，对自己有着百分之一百的忠诚，别说许诺荣华富贵，就算是将刀子架在他们脖子上，插进他们的身体，他们都不会做出任何背叛自己的事。

    “皇叔，你这些条件似乎诱惑不了我的锦衣卫，要不你许诺你的脑袋给他们看看，或许他们就会同意了。”叶辰嘲讽地说道，双眸带着几分打趣。

    叶孤城听着叶辰的嘲讽，望着那些无视自己的锦衣卫，眉头皱成一团。

    这些锦衣卫的选择，让他内心难以置信。

    难道这些人就这么忠心？

    即便在生死面前，在荣华富贵的诱惑面前，宁可选择给叶辰那废物陪葬，也不愿意投诚自己？

    “怎么会有这样忠心的人，死士吗？”叶孤城低声地自言自语。

    要知道，叶辰的亲信万云山，在自己的招安条件下，都选择了背叛叶辰，在生死抉择面前，在利益面前，没有几个人能做到不动心的。

    但眼前这五百号锦衣卫，让叶孤城大跌眼镜，他们在自己那些条件诱惑下，完全没有半点动心的模样，一点动摇都没有。

    除了死士之外。叶孤城想不到哪一种人了？可是，即便是死士，在那样的诱惑下，也应该出现一丁点动摇。然而，这五百个锦衣卫，一个都没有动摇。

    叶孤城无视叶辰的嘲笑，望着那五百个锦衣卫，眼眸中泛起几分凶戾杀气，“既然给机会你们不知道把握，那今天你们的命就给我留在这。”

    叶孤城身上弥漫这一股凶戾杀气，雄浑的能量从他的体内升腾，爆发而出。

    他不允许这样一股不受自己掌控的强大力量存在这个世界上，他们必须死。

