    不怕不识货，就怕货比货，原以为孙晓丽过去是凭着美貌，迷惑了徐孝海的父亲徐彪，现在合作这个项目，充其量只能做个甩手掌柜，主要的事情还是靠我们这些人做。

    没想到的是，就这么一个临时的售楼部，她一开口，不管是从理念上，还是从计划性的实用上，甩出我们这些人不止几条街。

    不仅仅是我，从姜鹏辉、钱勇和安娜的表情中，貌似都流露出了一种不服不行的神态。

    孙晓丽接着又对我说道：“还有这个临时围墙，根据现在城市规划的设计要求，商居小区的围墙必须做成通透式。我们既然承诺把这里建成科技新城，将来肯定是不要围墙的，但我们不能像别人那样把砖砌起来就OK。”

    这我就不太明白，既然肯定要拆除，那还有必要画龙雕凤吗？

    孙晓丽继续说道：“要好好设计一下，既能保证建筑时期的安全，最好又能在建成之后，还可以留作他用。我们只有充分的利用每一个点，才能去做到大气磅礴，又不铺张浪费。”

    经她这么一提示，我灵机一动，指着她画的草图说道：“靠近国道这块地的周围，我尽量做成广告墙，在我们建设期间大量展示我们的广告，还可以起到美化作用。河沟那一边的别墅区域，应该可以建成永久性的围墙，我准备搞个中西合璧，把围墙做的既安全又有观赏性。”

    孙晓丽点了点头：“孺子可教也，就这么说吧，你们赶紧各自分头准备。”

    妈蛋的，什么叫“孺子”，等会儿滚床单的时候，别叫我“天哪”就算她狠！

    孙晓丽接着又说道：“姜总、钱副总和安娜总监，你们这段时间主要专心致志搞设计，除了围墙之外，贾总助还要负责起招聘这一块。对了，你退学的事怎么说？”

    看到这种情况，别说是兼职，恐怕连全职都忙不过来。

    而且我发现，开半天的会所学到的东西，比我在大学半个学期学到的东西还多，同时也更管用。

    而且温如玉已经表态支持我退学，就算她不支持，恐怕我也非退不可了。

    “你放心，等会儿我就到学校去办理退学手续。”

    “这样吧，财务总监这一块如果临时找不到人，先由我的财务经理代理一段时间，但他不在这个项目拿工资。采购部经理也可以晚一点，你首先找个办公室主任，或者叫行政部经理，以后有关招聘的事情，主要交给他去办。你掌握一个原则就可以，中层管理人员由你决定是否录用，普通的员工，主要让这个行政部经理把关，你最后确认就可以。”

    真是灯不挑不亮，话不说不明，对于我来说，完全没有头绪的工作，经孙晓丽三言两语一说，我一下子全明白了。

    我可以举一反三，按照这个招聘的原则，将来我在实施管理的时候也可以用，那就是我将来的工作和管理，主要是针对中层干部，至于对普通员工的管理，直接交给中层干部好了。

    我十分感谢地朝她一鞠躬，这次是真心真意的：“我明白了！”

    孙晓丽又说道：“我再提醒你一句，距离我们那两块地不远，有一些农民公寓，也就是小产权房，你可以多留意一下。”

    我没明白她的意思，一脸疑惑地扫视了其他人一眼，其他人好像也没明白，大家都把目光投下孙晓丽。

    孙晓丽解释道：“一旦我们开工，将来建筑工人，可以居住在工地上的移动板房里，但我们其他部门的员工，如果有外地来的，势必要求我们解决住宿的问题，到时候我们就在农民公寓里租房。”

    看来孙晓丽真是天生做老总的料，她是从大事入手，小事也不放过，方方面面都能考虑的十分周到，我们这几个人跟他相比，一个一个都是棒槌。

    尤其是我和钱勇，真可谓眼高手低，胸怀一腔热血，满脑子都是超前的思维，和标新立异的想法，真要落到实处，具体处理任何一件事情，毫无经验的我们，根本就无从入手。

    姜鹏辉虽然好一点，当年还是工民建专业毕业，可自从跟刘璇思结婚之后，他一直在蓝精灵KTV当总经理，建筑这一块反而废弃了，就算当年他能在工地上，恐怕也只是个技术人员，与真正的管理者还是有相当差距的。

    我点头道：“放心吧，我会把项目周围所有的农民公寓都跑一遍。”

    孙晓丽最后说道：“刚刚我们开了会，对于大家目前的任职和分工，我没意见。但我想要说的是，即便是跟我过去的开发公司那一拨人相比，你们都不称职。”

    这话说的有点重，但我们都没脾气，一个个耷拉着脑袋。

    “暂时就这样，你们的职务不变，待遇不变，但丑话说在前头，如果将来招到更好的，你们现在所有人的所有职务，都有可能产生变化。”

    说吧，她朝我使了个眼神，意思是让我等会儿到她办公室去，然后转身离开了。

    剩下我们站在会议室里面面相觑，不知道该说什么好。

    安娜无所谓，她来江南的目的，并不是冲着这个营销总监，何况以她的见识，在我们这个项目担任营销总监，应该是无可替代的。

    姜鹏辉和钱勇就显得有些忐忑不安了，姜鹏辉不用说，这个项目的总经理，恐怕是他能够达到的最高高度。

    钱勇也是一样，他希望在这个项目有出色的表现，然后再好回到西方去，让珍妮放心大胆地投资他去开网络公司。

    孙晓丽的话，让他们的心情一下子变得沉重起来。

    问题是孙晓丽说的对，作为投资的一方，她必须对这个项目负责，也有权利更换任何人，而且她更换人的理由，就算非要通过珍妮，珍妮也不会反对的。

    天下没有任何一个老板，愿意拿自己的投资开玩笑。

    我示意他们都回到自己临时的办公室去，然后走进孙晓丽的办公室，显得有些尴尬地说道：“孙总，刚才你说的句句都是真理，问题是大家的火还没点起来，你这一盆水浇下去，我感觉大家都焉了。”

