    

    看着王凡离去的背影，三人愕然不已。

    知道了宫本武藏的秘密，为什么他还能这么轻松？

    而跨入青龙之门的王凡，的确并不怎么担心。

    每个人都是0.5秒前就由大脑决定了动作？

    或许吧，不过对于王凡来说，这显然不是的。

    若真是这样，0.5秒对于王凡来说，也太过漫长了。

    对他而言，0.5秒可就相当于普通人眼中的超过25秒。

    身体和意识的延迟如果真是这么大，别说躲子弹之类的操作，就连走路都会是个大问题了。

    实际上王凡的确会存在身体和意识速度不匹配的状况，但那并不是延迟。

    至少对王凡自身而言，是无法感觉到意识和动作的延迟的，只是他身体的动作速度，无法跟得上思维的极限而已。

    这一点，在学会了那些能够加速的技能以后，已经大大缓解了。

    宫本武藏能够读取对手大脑发出的动作指令？

    那就让他尽管去读好了，看看他能不能反应过来。

    当看见走青龙之门走入的不是烈海王，而是一个不认识的年轻男人时，观众席突然沸腾起来。

    “搞什么，他是谁？”

    “我们是来看烈海王的，快下去。”

    “工作人员怎么能在这时候从选手门里走出来？”

    “宫本武藏，砍了他，爷就是来看砍人的！”

    “烈海王呢，他怎么还不出来？”

    ……

    不过宫本武藏此时却怒目圆睁，随后龇牙露出了满意的笑容。

    “竟然是你，看来你们大明的武术家是打算一起上？”

    王凡活动着手脚：“那你可要失望了，烈海王昨天被你们日本武道家下了毒，现在还没有醒过来，今天你的对手只有我一个人。”

    “下毒？多管闲事！”宫本武藏非常不满。

    此时，坐在观众席前排的德川也从惊讶中回过神，听见了王凡的话。

    突然，他想起了前日宫本武藏正好不在时登门的本部以藏，那时候他的确说过要从宫本武藏的剑下保护所有人。

    那时候他只以为是笑话，因为本部以藏说的人里面，还有范马勇次郎这个怪物。

    没想到，他居然真的做了。

    看着观众席的躁动，他知道自己要出来说两句了。

    作为老牌的财团主人，哪怕是首相见到他也要点头哈腰，在普通人眼中，他这种大资本家完全是神明一般的存在。

    在这个金本位的日本，财力就是一切。

    当德川站出来，通过扩音器解释：“此人是3天后预定与宫本武藏决斗的另一位大明武术家白鬼，烈海王今天有事无法到场，所以他的场次提前了。”

    他的话非常好用，观众席的抱怨声突然终止。

    全部转为一面倒的支持。

    而支持的目标，都是宫本武藏。

    这也是理所当然的，王凡在经常出入东京巨蛋地下竞技场的人眼中，只是个陌生人，而烈海王已经积累的不少人气。

    而战斗的另一方，却是传说中的大剑豪宫本武藏，支持谁这还用说？

    “砍死他！我要看他尸体被切碎！”

    “斩裂魔，加油！”

    “不要给他机会……”

    宫本武藏露出享受的表情，笑着看向王凡：“听见了吗，这里的人都支持我，果然只要斩杀，就能不断获得地位和荣誉啊。”

    “或许吧！”

    王凡实际上热不热身区别不大，身体被数据化以后，他就不会像普通人一样需要在运动前热身才不容易受伤了。

    刚才活动手脚，纯粹是习惯。

    “你不动的话，那我就进攻了！”王凡走到沙堆旁，随手抽出一把刀。

    这东西简单易用，哪怕是王凡这样的菜鸟也不容易砍到自己。

    只是，当刀入手，王凡的眉头微不可查地一皱。

    这刀……质量太次。

    稀有度只有5，耐久度也只有区区23点，以金属武器来说，已经算是很差了。

    这柄刀甚至在无阶中都是比较差的，只有2.1的物理伤害系数，甚至比不上王凡赤手空拳时的状态。

    王凡哪怕空着手，在【拳术精要·集中】的作用下，物理伤害系数也有2.7左右。

    而且这把刀唯一的属性，只有一个【易碎】。

    【易碎】：与稀有度更高或物理伤害系数更高的兵器碰撞时，有概率直接碎掉。

    宫本武藏腰间佩戴的武器隐隐有青光闪烁，明显不是凡品。

    如果烈海王拿着这样的兵器来与宫本武藏战斗，结果可想而知。

    举办这场比赛的那个德川老头，看起来并不像表面上那样希望公平竞争啊。

    王凡转念一想，也就无所谓了。

    对方是日本人，这样做并非不可能，如果一个大明武术家当着这么多观众的面，将所谓的日本历史最强剑豪打败，日本武术的脸都要被丢尽了。

    只是，王凡心里有些生气。

    今天如果站在这里的是烈海王，他即使自备武器，也不可能在三天内轻易找到与宫本武藏佩剑相匹敌的武器。

    先天就占了极大的劣势。

    武器装备的重要性就无需再提，有没有有魔杖在手，王凡根本就是两个状态。

    王凡拿起刀后，宫本武藏一手虚握着剑柄，眯着眼嘲讽道：

    “用刀？真是外行的握法，大明武术家连刀都不会拿了吗？”

    话音刚落，却见王凡手突然模糊，随后那柄刀以不可思议的速度向自己飞射而来。

    宫本武藏身边的空气扭曲了一瞬间，他的脸色凝重至极地拔刀，再归鞘。

    观众们都无法看见发生了什么，只见那个大明武术家手中的刀突然消失，随后突兀地出现在宫本武藏身后的两面墙上震颤不已。

    “果然，像豆腐一样被切开了。”王凡皱着眉头暗道。

    刚才宫本武藏的出剑速度连他也觉得极快，那出剑和归鞘的动作，即使没有超过音速，但也接近了音速，只是单纯地从这方面速度来看的话，比王凡快得多。

    这虽然不是王凡见过的最快的剑，但现实世界里，老师挥出更快的剑后，自身也会脱力一会。

    而宫本武藏，却像是完成一个微不足道的动作，连喘气都没有。

    这里面固然有身体素质差距极大的原因，但宫本武藏单以剑术而言，应该也是不输给老师的。

    虽然有班门弄斧的嫌疑，但王凡还是摆出了滑步的预备动作。

    宫本武藏神色微微一惊。

    他实际上也并没有王凡眼中那样镇定。

    在刚才王凡出现后，他就一直在尝试读取对手的动作，然而到现在，什么都没有读取到。

    或者说不是没有读取到，而是读取到的不是对手预备做的动作，而是正在做的动作。

    这样和直接用眼睛看又有何区别？

    最大的底牌就这样废掉了，宫本武藏哪怕从战国到现在，也从未和这样的对手交手过。

    无法再预知对手的动作，自己的剑还能斩中对手吗？

    白鬼突然做出的动作，更是突然令他一惊。

    对手的的脚步，似乎是——日本剑道？

    这也是个剑客？

    他的剑呢？除了自己，还有人领悟到了手中无剑，心中有剑的境界？

    事实上，根本不容许他想太多，王凡使用滑步后，速度快到极致，转瞬间出现在他眼前。

    拳头在他视线中急速放大，宫本武藏下意识用佩剑挡住了这一下，自己也一趔趄，退出了好几米远。

    “好大的力气，真是个怪物！”

    王凡刚才的速度极快，即使以宫本武藏来看，也只能看见模糊的残影。

    不过场外的观众因为距离比较远，倒是有一部分人看见了王凡在极短时间内突到宫本武藏身边打出的一拳。

    “好可怕的速度，难怪烈海王会输。”场边，一个独眼的光头巨汉沉声说道。

    在他身边，涉川刚气扶了扶眼镜：“哎呀，我也有看走眼的时候，这个白鬼刚才好像用了日本剑道的步伐吧？”

    “有点像，但只靠步伐是无法达到这种速度的，他的身体比我们强得多。”光头点点头道。

    “连独步你都这么说了，他真是个了不起的人啊，而且他还这么年轻，以后地上最强的称号也有可能不在日本了。”

    “有人能挑战那对父子，这可是一件好事，总不能让这个武术界被范马家的血脉这种无聊地东西一直压制着。”

    观众席中，像他们这样的武道家还不少，毕竟最初的宣传是烈海王与宫本武藏的战斗。

    脸上缠着纱布的本部以藏也混在观众席里。

    看着赤手空拳与宫本武藏交手不落下风，甚至微微压制的白鬼，本部以藏的冷汗刷地冒了出来。

    难怪昨天他拒绝自己的时候看起来只有不耐烦。

    或许在对手看来，自己真的就像烦人的苍蝇一样吧。

    两天后要是自己擅自去袭击他，怕是连怎么死的都不清楚。

    竞技场中，王凡正在享受着战斗。

    这还是头一次有人能跟得上自己的速度。

    宫本武藏的每一次出剑，王凡都必须躲避，因为距离很近，他看见了对手的武器属性，

    【国虎（青阶武器；耐久度923999）：稀有度24；近战时物理伤害系数15（锐），格挡成功时，增加30点物理防御和30点物理免伤；特性{切裂}

    {切裂}P2：以斩击方式击中目标时，可额外消耗10点耐力，增加100%的物理伤害（P2切裂），同时对破防的目标根据伤害百分比额外附加{流血}{斩断}{断肢}等效果。】

    对手的武器带有这样强大的特效，王凡的物理防御力和伤害减免直接被无效了，只靠【消力】提供的那点防御能力，根本承受不住几次斩击。

    而且宫本武藏的出招速度极快，比王凡甚至都要快不少。

    只是因为反应速度的绝对劣势，他的速度优势才无法发挥出来，被王凡以拳打脚踢勉强压制。

    不过，这只是暂时的，随着宫本武藏身上再次冒出那种恶魔般气焰，王凡发现他的速度突然再次提高了不少，就连反应速度也没有那么大的劣势了。

    局面逐渐被他扳了回来。

    场边，郭海皇三人也已经来到了观众席前排。

    刃牙看着赤手空拳与宫本武藏打得难解难分的王凡，忍不住惊叹道：

    “好厉害，白鬼先生居然这么强？”

    愚地克巳也是勉强才能看清场中两人的动作，凝重道：“宫本先生也非常强，他开始慢慢占据上风了。”

    场中，宫本武藏的笑容越来越盛，同时身上的气焰也越来越高涨。

    “我开始适应了，原来在这个时代普通剑客眼中的战斗是这样的！”

    他龇牙怒目，似笑非笑，酣畅淋漓地将王凡压制向墙角：“你还有什么手段，没有的话，就准备去死吧。”        

