    

    得知史卡找自己的张元快步走了过来，刚到跟前就听得他心急火燎的问道：“你的法术能不能对付那两座山崖上的狗头人？”

    对此也思考过的张元点了点头，在便宜队长欣喜的目光中咳了咳嗓子：“我的睡眠术只能对付一个山头的狗头人，而且我一旦动手，必然暴露，从而招致另一支狗头人小队的打击。”

    史卡十分果断，“那也够了，你让其中一支狗头人失去战力，剩下的交给我们。”

    “你先等等，我还没说完，”张元示意对方耐心：“我还有召唤物，可以将一名战士丢到狗头人的阵地上。”

    张元盯着史卡：“就是不知道我们这最强的战士能不能挡住一整队狗头人的围攻了。”

    史卡笑了：“如果不是那该死的附魔箭矢，这帮怯懦的狗头人甚至连站在我面前的勇气都不会有，你送我上去，然后一切交给我。”

    史卡的语气很平淡，但是却掩盖不住那份属于战士的自信和骄傲。

    一拍即合的二人迅速制定好了进攻方案，队伍重新出发，恍若毫不知情一般朝着那处埋伏的隘口进发。

    离着还有一点距离，正好进入了法术的最大射程，盘坐在辎重车上的张元对着左侧的山崖就是一发睡眠术，

    依旧是一道无形无声的力量扫过山顶，近二十个狗头人相继倒地，只余下不知所措的狗头人队长和几个突击队员茫然的发出了急切的吠声。

    听到声响的张元叹了口气，心想还是没能让整支狗头人小队失去意识，本想试着将另一侧的狗头人也用法术控制住，这下行不通了。

    果不其然，另一个山崖上的狗头人小队不等队伍进入合适的埋伏区域就急切地发起了攻击，还好尚且隔着些距离，飞过来的几支箭矢都被士兵们拨挡开来。

    好在早有准备，此时全副武装的史卡跟着旁边事先就被召唤出来的石头人发起了冲锋。

    不断飞来的箭矢被史卡灵巧的用盾牌格挡，而落在小小身上的箭矢，对一个石头人来说也是无关痛痒。

    朝着山崖继续逼近了一段距离，小小突然双手抓住史卡的腰部，如同反重力一般的将史卡远远的向崖顶抛去，这正是小小的棋子技能：投掷。

    已被自家法师提醒告知过的史卡并没有慌乱，在半空中就开始调整自己的落地姿势，发现不明飞行物的狗头人当然不会眼巴巴的干看着，可惜对方飞行速度有点快，没有反导系统的狗头人实在有心无力。

    在落地前就将整个身体蜷缩成一团的史卡双手持盾挡在自己身前，砰~伴随着一声巨响，盾牌击中地面，史卡落地，原以为手腕和胳膊会受到极大压力的他却发现落地的反冲力并没有对自己的身体造成太大负荷，仿佛这股力道被转移了一样。

    而被中心开花的狗头人小队就没那么幸运了，虽然没人被史卡直接砸中，但随着对方落地，一股冲击波直接以其落点为中心猛然爆发，几乎所有的狗头人都被掀翻在地，陷入短暂的眩晕当中。

    史卡翻身站起，抽出背上的长剑戒备地环顾四周准备接敌，情况大出所料，预想中的身陷重围，孤军奋战根本没有出现，映入眼中的是一圈东倒西歪的倒霉蛋们。

    这可真是意外之喜，不但安然落地，还给对面来了个狠的，作为一名合格的战士他岂会放过如此良机，如虎入羊群一般冲进了敌阵。

    一群挑战等级不过2~4级的狗头人，而且还是一群丧失距离优势，先手优势的脆皮弓箭手，晕头转向爬起来之后发现对面冲过来一个武装到腚眼的九级战士？？？

    后面发生的事情已经不能用战斗来形容了，或许一面倒的屠戮能更恰当地描绘这个过程。

    哪怕是战斗意志再坚强也无济于事，何况狗头人本就以战斗意志闻名——出了名的欺软怕硬。

    同一时间，另一侧的山崖顶部，副官索瑞以及一干焰拳士兵以胜利者的姿态驻足其上，周围则是一群憋屈的惨死于睡梦中的狗头人。

    张元挥去长剑上的血滴，用布清理之后缓缓归鞘，：“不知道队长那儿战况怎么样了，这点狗头人应该不是他的对手吧。”

    索瑞无所谓的笑了笑，木讷的脸上出现了一丝自豪：“那点小东西，都不够史卡队长宰的，我们下去吧，队长他应该已经完事和接应的队友汇合了。”

    一行人归队不久，就看到史卡和几个士兵一道回来的身影，甫一见面，史卡就给了某人一个大大的拥抱。

    知道这种礼节不过是一种表示亲近的方式，张元也大大方方的回了礼，同时拍着史卡的肩膀问道：

    “怎么样，飞上天的感觉如何？那帮子狗头人没吓晕过去吧？”

    史卡大笑：“我感觉我成了从天而降的巨龙，一脚就踩死了那群小矮子。”

    这货还飞上了瘾，打算将其作为常规技能：“要不你让你那个石元素以后就和我搭档，我们的组合肯定能给敌人一个大惊喜，名字我都想好了，就叫天降正义。”

    想得倒美啊，还特么天降正义？自家这个便宜队长，看着老实，脑子里骚想法一大堆啊。

    可棋子的蓝条就那么好收集的？这一场战斗下来总共才长了百分之六十多，下次可没这个便宜事了。

    懒得理便宜队长，回了一句“呵呵”掉头就走。

    “哎，你到底是答应了还是没有啊？呵呵是个什么鬼意思？”觉得自己智商被侮辱的史卡连声叫唤了起来。

    跑到巴德和明斯特这两哼哈二将身边的张某人开始思考起了自己对召唤棋子的规划和战术。

    今天的这场战斗，小小把棋子的威力体现的淋漓尽致，不但身板够结实，对于一些特殊伤害也有抵抗能力，自带的技能更是起到出奇制胜的效果。

    相比之下，普通的一级召唤怪物能召唤什么东西？一匹狼？一只狗？就连肉搏都逊色石头人许多，更遑论特殊技能了。

    想要召唤带技能的狗子？也行，冬狼和天界犬都能满足你的要求，可这起码是三级往上的法术才能办到的事情，其差距不可以道理计。

    唯一的一点缺憾就是棋子的蓝条和技能CD了，现实中的棋子自然不可能像游戏里一样十几秒就一个技能，那还了得？

    不过能够控制棋子施放技能倒也很大的弥补了这个遗憾，只要把握好时机，必能起到一锤定音的效果。

    关键还是蓝条的回复，这也忒慢了，看来选个回蓝的水晶室女势在必行了。

    看了下能量池，12点，够了，就等冰女自己送上门了。        

