    吴红布看到晏南，眼泪又没忍住大颗大颗的往下落，哭得泣不成声。

    晏溪就把刚才大夫说的话说了一遍，边带着晏南进屋去看失血过多昏迷不醒的晏小云。

    “大夫说，小云伤到的是脑袋，又没得到及时的治疗。接下来还要连续扎针七天，两三年内这药都不能断。”脑袋可不比别的地方，养好了就好了，这伤到脑袋一个不小心就会变成傻子。

    晏南听晏溪转达了大夫说那些话后，蹲在地上用手捶打自己的脑袋，恨自己无能，连孩子都护不住。

    看着晏南一个七尺男儿，红了眼眶发出绝望懊悔的哽咽声，晏溪心里也有些不是滋味。

    这不是她的情绪，是原主的。

    哎！就帮他们这回好了。

    晏溪刚要说话，就听吴红布哄着眼眶一边啜泣一边对晏南说，“南哥，咱们分家吧！”

    “分家？”晏南一愣，随即苦笑道，“不成的，爹娘爷奶都不会答应。”

    “他们敢不答应我就一头撞死到他们面前逼他们答应。我可怜的小云差点被他们害死，他们都不肯给银子让我给小云请大夫，还说小云是活该，他们的心都是铁做的吗？小云变成这样都是他们害的，他们敢不分家我就买包耗子药放他们家饭里，大家一起死。”吴红布双眼通红，咬牙切齿恨意慢慢的说。

    晏南被她这副模样吓到了，回过神来赶紧去牵她的手，边说，“你可千万不能做傻事，你要有什么好歹我跟孩子怎么办？”

    “我也不想啊，可是我没法子了，我没法子了啊……”吴红布哭得伤心欲绝，她就是想好好过日子，怎么就这么难呢？

    此时，就听到晏溪说，“做错事的人又不是你，凭什么你去寻死觅活？”

    “二妹，你有没有办法能帮帮我们？二妹，我给你磕头，求你救救我们……”吴红布看晏溪的眼神，就像是看最后的救命稻草，又要跪下来给她磕头。

    晏溪拦住她，问晏南，“你们当真下定决心想分家？”

    “我……”晏南还有些犹豫，分家他是真的没想过。

    吴红布却迫不及待的说，“分，必须分家。如果你不愿意的话，那你就休了我，我带着小云和小海出来过日子。当初二妹这么困难都能带着两个孩子活下来，我有手有脚肯定饿不死。”

    “红布，你别这样。”晏南看到小云伤成那样心里也难受，可分家真的不是他想分就能分的。

    “在家也是吃不饱穿不暖，跟着我起码他们不用担心长大了后被卖掉，被继续吸血。南哥，你要是起还心疼咱们小海和小云，就别逼他们留在那个家。你难道真想一辈子吸自己的亲生儿女的血去养晏大宝吗？你愿意我不愿意。”吴红布下定决心要离开晏家。

    晏南不肯分家，她就让他休了自己，她有手有脚总能找到法子养活儿女。

    不知道晏南是被吴红布的哪句话刺激到，还是舍不得妻儿，犹豫后他的眼神变得坚定，对吴红布说，“好，那就分家。”

    吴红布这才松了一口气，好在他没让自己失望。

    既然他们打定主意要分家，接下来的事情就简单了。

    有晏溪在后面给他们出谋划策，吴红布和晏南很快就有了主意。

    而此同时，晏家老宅。

    晏老爷子带着家里的儿孙从地里回来，就见到小海哭哭啼啼的跑过来抱着晏南的腿说他姐姐流了好多好多血要死了，什么他娘跪着求请大夫，还被撵出去。

    晏南心里有种不好的感觉，他赶紧蹲下来对小海说，“小海你别着急，慢慢说。”

    小海还没说，晏老太先骂骂咧咧的骂起来，“说什么说，那赔钱货敢打我家大宝，死了还是便宜她。我告诉你，那死丫头要是死了就算了，没死就让你媳妇赶紧把人给我带回来，让她给我大宝跪下磕头道歉……”

    这下晏南听明白了，脸色发白，拔腿就往外面跑。

    他在路上跟人打听有没有人看到他媳妇儿？就有人跟他说看到吴红布抱着孩子去了周家。

    晏南这才跑到周家去找媳妇儿和闺女。

    而老宅这边，晏南一跑，晏老太就更生气了，直接伸手去掐小海，才四岁的小海疼得哇哇哭。

    晏老爷子看不下去了才说，“够了！你折腾个孩子做什么？”

    “哭哭哭，丧门星就知道哭，在哭眼珠子给挖出来。”被晏老爷子说了，晏老太才没继续掐小海，不过还是狠狠瞪他一眼吓唬他两句。

    小海赶紧捂着嘴不敢哭出声，只敢小小声的啜泣。

    吃饭的时候，晏老太就分给小海半碗清汤寡水的稀饭，还剜了他一眼吓得小海不敢吱声。

    至于晏南和吴红布，更是没人多提一句。

    在他们眼中，家里谁都可能闹腾，唯独晏南和吴红布不会。

    这些年他们任劳任怨当当牛做马的形象已经深入人心。

    晌午饭过后，晏南和吴红布还没回来。

    小王氏就有点担心的问王翠娘，“姑，那死丫头不会真死了吧？”

    “死就死呗，一个赔钱货罢了，死了还能省口粮食。”王翠娘不在意的说。

    “吴红布可宝贝着那个赔钱货呢，万一真死了吴红布肯定得闹，到时候没准还得让赔银子。”小王氏心里，大房的东西就该都是她儿子的，谁都不准分走一星半点。

    王翠娘啐了一口说，“美得她，一个赔钱货她还有脸闹？再说了，人是你奶推的，她有本事找你奶闹去啊，看老太太不撕烂她那张臭脸。”

    小王氏也想到了老太太那强悍的战斗力，瞬间就安心了。

    直到傍晚，老宅这边准备吃晚饭，才看到晏南和吴红布回来。

    吴红布身上穿的还是先前那身衣裳，衣裳上都是血，看着很吓人。

    “哟，还真是狗鼻子，到饭点儿就知道回来了。我还当你们真有本事打算一辈子都不回来呢，呸！没良心的东西，怎么不干脆死外面算了？”看到晏南和吴红布进屋，晏老太就啐了一口冲他们冷嘲热讽，还往地上丢了两个黑面窝窝头说，“你们的饭，吃完赶紧滚蛋。明天再敢偷懒不干活，你们屁都没得吃。呸，懒货玩意儿。”

