    邓布利多一点儿也不担心维森·莱特。

    其中一个非常重要的原因是维森·莱特是赫奇帕奇出身，不太可能造成太大的危害，这个小家伙长大以后说不定还会后悔自己的学校生活过于肆意。

    如果斯莱特林学院出现一个维森·莱特这样的学生，邓布利多估计会怀疑霍格沃茨在孕育着下一代黑魔王；

    如果格兰芬多出现一个维森·莱特这样的学生，邓布利多估计会感觉霍格沃茨又要出一个詹姆·波特那样无法无天的家伙；

    如果拉文克劳出现一个维森·莱特这样的学生，邓布利多估计会认为未来的某一任霍格沃茨校长或者魔法部长开始在学生时代出风头了。

    赫奇帕奇的学生…

    未来怎么可能会出什么问题？

    他们将来都只会成为帮手。

    即使是霍格沃茨的校长邓布利多，也不会否认拉文克劳学院流传的那些校训中说得没错，赫奇帕奇的学生都是可以为他们提供帮助的人。

    维森·莱特。

    简直是一个天才傲罗。

    尽管维森的课堂表现不是太好，但是在实际的巫师对战中却表现得十分强横，甚至连七年级的巫师都不是他的对手，不愧是老巴蒂·克劳奇抚养大的孩子…

    事实上。

    有的时候，维森的课堂表现已经不能用不太好来形容了。

    今天上午，赫奇帕奇的一年级新生上的草药课，这是一堂赫奇帕奇学院的院长斯普劳特教授亲自教授的课程，所有人都对这门课程很感兴趣。

    霍格沃茨，温室。

    这里就是草药课的教室。

    一群赫奇帕奇的小巫师们都站在了温室的桌边，他们的面前都摆放着一株草药，这株草药长得有点儿简单，只有上面长了两片叶子。

    “嗯？”

    维森·莱特好奇地抚摸着草药上面的叶子，打量着自己面前的草药，忽然有点儿恍然道：“这不是两耳草吗？看到活着的两耳草还真是不太习惯…”

    “啊？”

    塞德里克的眉头下意识地皱了起来，一时半会儿还有点儿不太明白维森·莱特的意思，什么叫活着的两耳草看着不太习惯？

    事实上，这件事不怪维森。

    因为两耳草在魔药中使用非常频繁。

    这种草药的粉末也是熬制复方汤剂的原料之一。

    维森·莱特非常擅长熬制复方汤剂，自然也擅长炮制两耳草这种草药，他甚至还自己研究出一种独特的办法快速对两耳草进行处理。

    “小事一桩。”

    维森·莱特脱下自己的手套，拿出了自己的魔杖，指向了摆放在桌子上的两耳草，一团光芒瞬间从他的魔杖中飞出！

    照明咒。

    这道照明咒的光芒慢慢落下，柔柔地把两耳草包裹了起来，如同和煦的阳光一样让这株两耳草感觉十分舒适。

    几秒钟后。

    这株两耳草当场死亡。

    因为它的水分被迅速蒸发脱干。

    这种利用魔法快速风干两耳草的办法，只有维森·莱特这种能够把照明咒玩出花儿的巫师才能办到。

    即便是对维森·莱特不可能产生什么好感的斯内普教授在这里，也肯定会忍不住欣赏维森·莱特处理两耳草的方法…

    然而…

    他们现在上的不是魔药课，而是一节草药课。

    “今天我们来学习一下把两耳草移植到地面…”

    恰好就在这个时候，斯普劳特教授抱着一株两耳草走了过来，她的声音在看到了维森·莱特面前枯黄风干的两耳草时戛然而至。

    这位自家学院的院长看了一眼维森放在桌子上的手套，又看了一眼维森手中的魔杖，眼神中充满了对这个小家伙的疑惑。

    “……”

    场面稍微有点儿尴尬。

    维森·莱特陷入了长久的沉默。

    桌子上一排郁郁葱葱的两耳草中，只有维森·莱特面前枯黄的两耳草最为显眼。

    斯普劳特教授无奈地摇了摇头，走到了维森·莱特身边，摸了摸他的两耳草后，忽然微笑着夸赞了一句：“小家伙，干得不错，如果是在魔药课上，斯内普教授不给赫奇帕奇加分的话我都不会愿意的…”

    说完之后，斯普劳特教授抱着自己的两耳草放在了维森的面前，揉了揉他的灰发：“但是今天是草药课，下次不许再这么干了…”

    “是，教授。”

    灰发少年认错的态度非常干脆。

    这一堂草药课里发生的事很快就传遍了赫奇帕奇学院。

    许多赫奇帕奇的高年级学生本来还对维森·莱特早上的霸道有点儿不适应，晚上他们就听说了维森·莱特在草药课上闹出来的小麻烦…

    这点儿小插曲让众人的不满烟消云散。

    相比较一个时时刻刻都一副嚣张狂傲的学生，维森·莱特在上课时的小迷糊表现反而让大家更容易亲近，这可太像一个粗心的赫奇帕奇了！

    一个在上课时都有点儿迷糊的小家伙，怎么可能会无缘无故欺负别人呢？

    对于教授们来说…

    霍格沃茨的校园生活隐隐平静了起来。

    或许是因为一直隐藏在黑暗中的小矮星彼得逃离了霍格沃茨，让邓布利多和教授们不必再时刻提心吊胆地担心会有学生或者教授遇袭。

    唯一的问题…

    大概就是学校里时不时会出现被挂在墙上的学生。

    尤其是斯莱特林学院的学生们吃了不少教训，倘若每天晚上有一个宿舍的学生彻夜未归，第二天早上肯定能在某一面墙上找到他们。

    然而…

    赫奇帕奇很快就迎来了斯莱特林的报复。

    周五。

    晚餐时间。

    维森·莱特和塞德里克刚刚上完飞行课，一群小巫师们热切地讨论着维森和塞德里克在飞行课上的表现，讨论着他们两个一定能加入赫奇帕奇的魁地奇球队。

    因为单单只是骑着飞行课上的破旧飞行扫帚，维森·莱特和塞德里克两个人就像是飞行表演一样，维森·莱特还能站在扫帚上飞行！

    哪怕是飞行课的老师霍琦夫人都不得不称赞他们，这位飞行课老师认为霍格沃茨未来的魁地奇比赛排名，一定会因为这两位新生出现变化！

    “我很早开始学会骑着扫帚飞行了…”

    塞德里克一边和其他人闲聊着自己小时候的事，一边转头拍了拍神色平静的朋友，神色间有些兴奋地提议道：“维森，明年我们就能报名魁地奇队了，我相信你一定能成为世界上最出色的找球手，我们一起去吧！”

    “……”

    维森·莱特无语地摇了摇头。

    因为他对于这种巫师运动实在什么特别的兴趣。

    魁地奇比赛相当于一种普通人类世界的篮球赛之类的。

    一群巫师们骑着扫帚躲避【游走球】的攻击，想办法把【鬼飞球】丢进对方防守的篮筐获得分数，直到其中一支队伍找到一种名为【金色飞贼】的小金球，比赛宣告结束，其中分数最多的一方获胜。

    这样的比赛存在着严重的个人英雄主义。

    因为只要一支队伍的找球手能够抓到【金色飞贼】，这支队伍能够直接获得150分，直接相当于进了15个球，这也意味着只要找球手抓到【金色飞贼】，他所在的队伍就已经相当于锁定了胜局。

    “我可不喜欢做找球手…”

    维森·莱特慢悠悠地摇了摇头，轻声道：“将来有机会的话，我可以试试做个击球手，打一场暴力魁地奇什么的…”

    塞德里克有点儿不太理解自己朋友的想法，他还在认真地劝说：“维森，你的飞行技术比我见过的任何人都厉害，我从来没见过有人踩着扫帚还能飞得很快…”

    “维森！塞德里克！快看！”

    恰好这个时候，一声急促地叫声忽然打断了他们的交流！

    一群赫奇帕奇的小巫师们顺着这个声音抬起头来看向了前方，几个高年级的赫奇帕奇学生被人倒着吊起来挂在了霍格沃茨城堡的门口！

