    鄱阳四月的第九天，半空中灰蒙蒙的，仿佛屋檐上就压着一层厚实的云。

    抬起头来几乎看不见太阳，只能看到些许穿过云层的微光。

    街上下着小雨，不大，细细密密，许是尚不能很快地淋湿人的衣衫。

    路上赶路的人也不急，亦不管带没带着斗笠或蓑衣，偶尔还会有一两个公子小姐，撑着绘有花鸟的纸伞出门踏青。

    这般的时节与天气，想来便是他们最喜欢的诗情画意。

    小客栈里，宁缺儿站在窗边，看着手里接到的消息，眉头紧皱。

    王戊坐在桌前，貌似全然不在意地磕着瓜子，她的一张嘴似乎只要有吃的，就能一整天不停，洁白的贝齿藏在浅红色的薄唇底下，就像是一只仓鼠似的麻利。

    有关于宁缺儿如今的身份，和他手里消息的来源，王戊自然是有疑惑的，但是宁缺儿没说，她也就没问。

    可能是有些事情已经被她看的太开，乃至于都不觉得需要在意了。

    不过考虑到宁缺儿眼下的神色。

    这个消息，想来不会是什么好消息吧。

    “阿戊。”应当是沉思了良久，宁缺儿似乎是下定了什么决心，抬起头来对着王戊说道。

    “我有些事要和你说。”

    “说吧。”和着窗外的雨声，王戊的声音显得很闲适淡雅。

    “跟着我们的人，身份我查清楚了。”慢步走到桌边，宁缺儿俯身坐下，给自己倒了一杯已经凉了的白水。

    “嗯，然后呢?”

    “他们是李家的人，而李家，如今似乎是在为朝廷办事。”宁缺儿也没再卖关子，而是直接将他了解到信息都告诉了王戊。

    “这没道理啊。”轻轻地皱了皱眉头，王戊不解地又抓了把瓜子放在自己的面前。

    “我们和李家之间的事情，不都已经谈妥了吗?”

    “你的事情是已经谈妥了，但是此番的事，却不是关于你的，而是关于我的。”随手也拿了一把瓜子放在手心里，一边用内气剥着，宁缺儿一边无奈地笑了一声并摇了摇头。

    “怎么个说法?”王戊愣了一下，接着问了句。

    “有一点江湖人没说错，李家确实是皇族的旁系，只不过他们祖上沾染过罪名，所以不能自称皇族，只能流落于江湖，替皇家效命。”

    宁缺儿的一身修为几乎全在一把剑上，内气显得极为锐利，用来剥瓜子，自然也是相当的快，说话间便已然剥好了一小堆。

    “而我，我的身份，应该还没有对你说起过吧。现在，我便同你大致地讲一下好了。我那师傅，也就是从前将我带走的那个人。他是前朝的遗族，皇室宗亲，二十年前曾经发起过一次聚义起事，想要将窃国的李氏推翻。但是因为种种原因，几年后，他失败了。而天下各地的百姓，却因那次战火流离无数。所以说来我们两个，当年大概也是这样落难的。”

    说着说着，宁缺儿手里的瓜子已经完全剥好了，只见他并没有吃掉，而是笑着伸出手，将之尽数倒进了王戊的手里。

    可能是因为小时候的经历，宁缺儿总是会下意识地照顾王戊一些，就像是哥哥照顾妹妹。

    “至于当年，我得的那场怪病，则是因为我体质特殊，需要修炼一种功法才能保命。而我师父又恰好知道这门武学，所以便将我收作了弟子，带在身边。”

    “功法保命……”王戊并没有第一时间吃下宁缺儿给她的瓜子，而是皱着眉头表达着自己的疑惑。

    很显然，她确实从没有听说过这种说法。

    “没错。”但宁缺儿只是点头解释道：“这种功法至今依旧是我吊命的手段，如果我停止修炼，当年的病就会再次复发，甚至更加严重。”

    “所以师父与你，都是我的救命恩人。你们等于是给了我第二条命，今生今世，我负了谁也不会负你们。”

    如此说着，宁缺儿又目光柔和地看了王戊一眼。

    看得王戊背后一麻，下意识地躲开了视线，同时用桌下的脚踢了宁缺儿一下，无语地骂道。

    “说话就说话，别给我乱瞄。”

    （ps：以防有人问，我这里再重复一下吧。主角是单身，你们可以放心的看，笑哭。）

    “呵呵~好。”自以为王戊是害羞了，宁缺儿回想着方才踢在自己脚腕上的小脚，笑着点了点头，接着说道。

    “总之，从那以后我便下定决心，要帮师父实现他的抱负。而我此次独自出山历练，也是他安排的。他想让我根据自己的所见所闻，再来决定往后，是不是真的要跟着他反抗当朝。他说这不是一条好走的路，要有与天下为敌的决心。不过阿戊，你放心吧，我与谁为敌，都不会与你为敌的。”

    “我……”着实被这句土味情话给腻歪到了王戊，无可奈何地翻了白眼：“那如果我要与你为敌呢，甚至想杀了你呢?”

    “那我就让你杀了吧。”宁缺儿想也没想地答道。

    “嘶。”再次吸着冷气打了哆嗦，王戊许是被气得发抖地一口吃掉了手里的瓜子。

    “行，我看你就是脑子有病。总之别的事我不管你，也懒得管，但你师父要办的事，我劝你还是再多想想的好。”

    “我知道，但我其实已经身陷其中了不是吗，从我帮他杀的第一个人开始，我其实就已经做出了决定。如今，朝廷也找上了门来……”

    释然地轻笑着，宁缺儿看着王戊，转而逐渐端正了神色。

    “所以阿戊，我不想把你也牵扯进来，如今李家八成只是在盯着我，我自有办法脱身。而你，要是也被朝廷盯上就不好了，毕竟你的身后还有丐帮。明天你就先出城吧，我们暂时别碰面了，等我了去了手头的事情，我会来找你的。”

    宁缺儿的态度很明确，他不想拖累到王戊。

    可惜他也没有告诉王戊，在他收到的消息里，此番准备对他动手的不只有李家，还有听雨阁，和某个神秘的势力。

    在那么多人马的注视和围剿下，他的确有可能脱身，凭借他师父暗中布置的手段。

    但也有可能不能，在那些手段都不够用的时候。

    所以他才将一切和盘托出，欲要让王戊先离开。

    不过，便如同他了解王戊一样，王戊又怎么会不了解他呢。

    眼下，宁缺儿的神色在王戊看来，简直和当年的一模一样。

    那时的他重病缠身，让她别管他。

    现在，他也让她别管他。

    “宁缺。”过了片刻，王戊冷着脸，侧过眼睛，看向了身边的青年。

    少见的，无比认真地开口问道。

    “你真的，想让我走吗?”

    “是，你留下，对我反而是一种麻烦。”

    “那，我会走的……”

    “明天?”

    “明天。”

