    第674章精神病监狱036号杀人魔（108）

    娇阳的手托着下颚，神情犯难地看着自己面前那一尊“大佛”。

    她犹不死心，伸出腿来踢了踢：“喂，你最好别装死，我可背不动你。”

    薄云礼闭着眼，似乎是死地不能再死。

    “人生路短，生死有命。”

    她假惺惺地双手合十，装模作样地说了一句，然后正想绕开他走，这时候一个年轻女孩冲进来，一把推开她欲继续往前走的步伐。

    娇阳一脸懵逼地往后退了几步，然后就看到她蹲下身去，把薄云礼扶起来，让他的身子靠在自己身上。

    年轻女孩望着她，咬牙切齿：“你想对云礼做什么？”

    宋安宁最了解不过现在的这个世界，年轻总裁一旦昏迷或者神志不清，第二天早上醒来要么不是被绑架，要么就是在酒店里，然后身边还睡着一个年轻貌美的小姑娘。

    无论这个女人的目的是什么，她都不会让她得逞。

    虽然现在她和云礼之间的感情出了问题，但是这也不代表，她可以允许任何人有机会见缝插针地进来伤害他。

    “哈？”娇阳挑了挑眉，看向她，然后指了指自己，“你看不出来吗，我刚才要走，然后又被你一下给撞回来了。”

    “是走，还是叫你的同伙？”宋安宁脸上露出淡淡的嘲讽，只是这个时候，她突然看清了这个小姑娘的样貌，居然和自己长的至少有五分相似。

    宋安宁愣住，然后下一秒变得更加愤怒起来。

    她伸出手，一把将娇阳往后又推了一把，她大抵知道了这个女人想做什么。

    就是想利用她那张脸，让昏迷不醒的云礼对她放松警惕，然后冒充自己，和云礼发生不正当的肮脏龌龊的关系。

    “我知道你想做什么。”

    宋安宁的眼神已经洞悉一切，唇角扯了扯，触及自己的底线，性格再温柔的人也会变得强硬起来。

    “但是我告诉你，无论你的目的是什么，都不会得逞。”

    娇阳感到愈发莫名其妙起来，特别这个女人还长得和自己有几分像，表现地和薄云礼很亲近的样子。

    这算什么？

    难道说，薄云礼在她离开以后，也紧跟潮流地玩起了替身梗吗？

    她发出几声嗤笑，笑嘻嘻地：“你再这么说下去，我可要生气了喔，我脾气向来很不好的。”

    宋安宁没有理会这个女人，后续的事情自然有人会追查处理。她是云礼的正牌女友，自然不应该自降身份，和这些乱糟糟的女人计较。

    她拿出手机，打出一个电话，对方居然没有接。

    宋安宁心里冒出酸楚，平日里看不出来，那些善于趋炎附势的人那么会拜高踩低。

    她和薄总之间的感情，这才刚出了问题，常秘书就不接她电话了，以前他对自己多殷勤啊。

    宋安宁想了一会儿，又打出去一个电话，这回接了。

    她深吸一口气，用平稳的语气，不让自己的声音透出一丝委屈。

    她是云礼的正牌女友，心态要大气。

    “喂，张妈妈吗，我刚才在路上碰见云礼了，他遭人暗算，居然晕倒了...嗯嗯，就在南街32号...”

    娇阳看着那个女人搀扶着薄云礼艰难地走出去，无语地嘴角抽搐。

    直到后面傅期然过来接她，发现人不在后诧异了一会儿，笑着探她的口风，还被她白了一眼。

    娇阳一路上都对傅期然没什么好脸色。

    ?  ?推荐票单日过500加更，感谢小可爱们的推荐票支持～

    ?  

    ????    

    (本章完)

