    李安然这边回了水帘洞，猴子与牛魔王申公豹则是继续喝酒，一直喝到第三天早上，才算结束。

    牛魔王骑着避水金晶兽摇摇晃晃回了积雷山，申公豹则是喝的酩酊大醉倒在大殿中睡觉。

    想要让妖怪或者神仙喝醉并不是一件简单的事，不仅要有足够的酒，更重要的是必须要让这些妖怪神仙控制住自己体内法力的流转，否则被法力一激，世间绝大多数的酒类都会被驱散掉。

    猴子一路东摇西晃飞回水帘洞，躺上石床，正待睡觉，忽然觉得少了点什么，皱眉想了好一会儿，猛地恍然大悟。

    今天怎么没有听到小蟠桃的心声！

    难道他还没睡醒？

    猴子抬头地看了眼外面的天色，觉得不大可能。

    别的妖怪或者修士大多都是什么时候困了什么时候才会去休息，有时候会三五个月不睡觉，有时候一觉又能睡个一年半载。

    但小蟠桃却是完全不一样。

    每天都是日出而作日落而息，生活规律的像是一个凡人。

    而且他从来不会用打坐来代替睡觉，把修炼和休息分的明明白白！

    通常来说，这个点应该是小蟠桃早起修炼神通法术的时间，那絮絮叨叨笨的令人抓狂的思索声能把他给烦死，怎的今天没有一点动静？

    猴子很是奇怪，朝旁边挪开了几步，施法打开了地底石室的入口，探头望了过去。

    只见地底石室之中，李安然分身盘膝坐在石床上，双手掐着法诀，周身法力涌动。

    蟠桃本体悬浮在面前虚空之中，其上万千霞光涌动璀璨夺目，又有大道符文不断生成，融入到其中。

    猴子呆了呆，用力晃了晃脑袋，有些懵。

    是俺老孙醉的太厉害了吗？

    怎么看见这小蟠桃的分身在炼化自己的本体？

    猴子用力揉了揉眼睛，盯着看了好一会儿，眼前的景象还是没变。

    猴子浑身一个激灵，忙运转法力驱散了酒劲儿，上前问道：“小蟠桃，你这是在做什么？怎么拿自己的本体瞎胡闹？不怕伤及了根本嘛！”

    突然有人在旁边说话，李安然吓得一个哆嗦，笼罩在本体上的霞光连带着本体都是一阵扭曲变幻，差点就维持不住。

    【卧槽！这猴子怎么神出鬼没的！走路也不知道大声点！】

    “师兄，稍等一下，带我稳定了法术，再给你讲这是怎么回事。”李安然匆匆说了一句，忙稳定住心神，继续运转法术。

    过了好一会儿，那不断扭曲的霞光才渐渐平稳了下来。

    “小蟠桃，这是怎么回事？你这是在做什么？”猴子开口问道。

    “师兄，我变成蟠桃之前，曾经在机缘巧合之下学会了一个名为斡旋造化的神通，它可以改变……”

    除了斡旋造化之术的来历之外，李安然没做任何隐瞒，将斡旋造化之术的效果以及自己的打算一一说了出来。

    “你……你的意思是你现在是在将自己的本体炼制成法宝？结果没料到自己跟脚太深厚，以至于到现在才进行了不到百分之一？”

    猴子只听得目瞪口呆，半天都没有回过神来。

    世间的妖怪都喜欢将自己身体的一部分炼制成武器法宝，但他还第一次听说有人用分身将自己的本体炼制成法宝的。

    “小蟠桃，你是不是说反了？应该是把分身炼制成法宝才对吧？”

    李安然摇了摇头，说道：“就是要将本体炼成法宝。”

    “师兄，我这本体乃是天上的蟠桃，一旦暴露出来，不仅天庭玉帝放不过我，便是凡间的那些妖魔鬼怪也会来找我麻烦。”

    “分身则不一样，它虽然是由蟠桃枝长成，但在融合了息壤与五色石之后，跟脚气息已经与之前完全不同。别说是寻常妖怪了，就算是玉帝王母亲至，也难以看穿它的本来面目。我以分身示人，无疑是最安全最方便的。”

    “此外，我把分身当做本体，把本体化作武器，就算是遇到了打不过逃不掉的对手被杀了，对方也不太可能连我的兵器都一起毁掉，我也还能多出一线生机。”

    这么说倒也有几分道理！

    若非是亲耳听到此事，俺老孙是决计不会想到有人会把自己本体炼制成兵器！

    猴子有些不放心，又问道：“你确定你这斡旋造化之术有如此神妙？能将生灵转化成兵器而不伤其生机根本？还有，你将自己的本体当做兵器，万一被人打碎了怎么办？”

    【这是圣人传下来的法术，怎么可能有问题！】

    【至于说被人打碎……】

    【我本身就有金刚不坏之身，转化成法宝之后，坚硬程度又会进一步加强，被人打碎的可能性比我被人打死的概率要低多了！】

    李安然心里这般想着，脸上却是故意装出懊恼道：“我没有想这么多……师兄，我现在便将这法术传给你，你帮我看看它有没有问题！”

    猴子：“……”小蟠桃，你有点不对劲儿！你到底想做什么！

    猴子心中的警惕陡然提高了几分，但从李安然那传来的法术却是没有半点问题，反而给他一种玄妙至极远超想象的感觉。

    这斡旋造化之术不比八九玄功差！

    猴子心惊不已，忍不住又多看了几遍。

    “师兄，光看能看出什么问题，你练一下试试。”

    李安然热情无比，那嘴脸就像……

    就像申公豹当初讲到九转玄功和五色神光时一模一样！

    同道中人这四个字，还真没有说错！

    猴子心中有些不安，总有一种自己会被卖了的感觉。

    又反反复复看了两遍，再三确认没有问题之后，才咬牙决定修炼下试试。

    【孙悟空修炼了“斡旋造化之术”……】

    【宿主100%共享孙悟空修炼成果……】

    【恭喜宿主“斡旋造化之术”得到提升……】

    短短半个时辰之后，李安然耳边就响起了系统的提示音，脑海之中也多出了无数关于斡旋造化之术的领悟。

    李安然看向猴子的目光，复杂无比。

    【着人比人真是气死人啊！】

    【猴子着悟性和天赋也太可怕了！】

    短短半个时辰，一个小时时间，猴子不仅学会了斡旋造化之术，甚至还在申公豹的基础上有所精进，实在是匪夷所思！

    【以后我要想办法多找点功法和神通让猴子修炼！】

    【还有仙丹灵药什么的！】

    【嗯，就靠猴子了！】

    猴子：“？？？”

    给我找功法神通？给我仙丹灵药？

    这小蟠桃不是一直想从花果山逃走吗？

    怎么突然就不变了？

