    当然，三人之中，最高兴的自然便是那陈凡。

    毕竟自己这次进入暮色森林的目的就是为了寻找精灵族下落，如今有这个任务在，自己要找到精灵族，可谓是易如反掌。

    想到这里，那陈凡立刻便接受了这个任务。

    “叮！”

    陈凡打开地图一看，顿时便在地图上看到了一个问号。

    “落霞湖？”陈凡看了一眼地名。

    地图上标注的问号位置正是落霞湖。

    那落霞湖乃是尸鬼迷沼中的一片湖泊。

    尸鬼迷沼本就凶险万分，有胆子进入暮色森林的玩家，即便是有能力靠近尸鬼迷沼，最终也会在尸鬼迷沼附近停下脚步。

    如今那任务显示出交任务的地点乃是在尸鬼迷沼的落霞湖，这意味着，陈凡想要找到精灵族，就必须要进入尸鬼迷沼！

    那尸鬼迷沼是什么地方？

    就算是西大陆的顶尖公会，进入这片沼泽，也随时有团灭的危险。

    西门放血等人虽然现在已经靠近了尸鬼迷沼，不过，这些人并不打算进入沼泽之中。

    如此一来，也就意味着，那陈凡若是想进入尸鬼迷沼，恐怕只有饮月歌，风中追风，以及顶级帮凶三人会随行。

    仅仅四个人，要闯尸鬼迷沼，无论任何人看来，都是自寻死路。

    哪怕是陈凡，心中也萌生出一片阴影。

    这毕竟是尸鬼迷沼。

    据说沼泽之中盘踞着大量亡灵族，这些亡灵一般都是成群结队的出没。

    一旦遭遇，往往就是几十个。

    而且，这些亡灵族等级也不低，最起码也有120的等级。

    以陈凡四人现在的力量，若是连续遭遇几波亡灵族，即便是有陈凡在队伍之中，四人恐怕也只有死在尸鬼迷沼之中。

    想到这里，那陈凡的心情自然不会好到哪里去。

    不过，转念一想，自己现在好容易才有精灵族下落，而且是临门一脚，眼看就要找到精灵族，若是就这样放弃，原路返回的话，那自己这次到暮色森林，岂不是白跑了一趟？

    是以，那陈凡轻易之间，自然不可能放弃。

    “尸鬼迷沼危险万分，若是你们不愿意去的话，我也尊重你们的意见。”陈凡突然开口。

    “怎么可能？我们已经跟凡神走到了这里，怎么可能随便弃凡神而去？”风中追风马上开口。

    现在众人已经在尸鬼迷沼的边缘，无限接近尸鬼迷沼这片区域，贸然之间，那风中追风和顶级帮凶自然不可能随便想要放弃。

    至于那饮月歌，后者一直从中州跟着陈凡来到西大陆，更加不可能在这种时候离开陈凡。

    是以，除了陈凡，剩下三人全都没有打道回府的打算。

    看到众人打算跟自己一起进入尸鬼迷沼，陈凡自然也很是高兴。

    既然如今大家已经决定一起去落霞湖，陈凡当然不想浪费时间。

    随后，那陈凡便告别了西门放血等人。

    看到陈凡打算和他们分开，西门放血等人自然很是舍不得。

    毕竟这次众人可以摆脱夜妖危机，全靠那陈凡出书。

    若不是他想出了分散战术，并且在最后关头力挽狂澜，斩杀那夜妖的话，现在所有人想必都已经死在了夜妖手中。

    在众人心中，那陈凡已经是当之无愧的大腿。

    如今这个大腿要和他们分开，西门放血等人自然不愿意。

    不过，那陈凡也说了，他现在有自己的事情要做，根本没有时间在森林里收集材料。

    看到陈凡态度非常果断，那西门放血也没有挽留，代表众人感激了陈凡一番之后，也是答应了下来。

    接下来，那陈凡在营地里休息一晚，将体力恢复满之后，便带着饮月歌等人直奔那尸鬼迷沼而去。

    “团长，他们这是要去什么地方？”

    “看方向，应该是尸鬼迷沼，这些人不会是想去尸鬼迷沼吧？”

    “怎么可能？尸鬼迷沼是什么地方？那可是我们西大陆顶尖公会绝情公会都不敢进入的区域，单凭他们四人，若是闯入尸鬼迷沼，只怕连怎么死的也不知道。”

    “不错，才四个人，居然就敢进入尸鬼迷沼，上次四五个公会联手，发动了两百多个人，进入尸鬼迷沼，也不过只是坚持了两天便全军覆没，单凭他们四人，只怕在尸鬼迷沼中一个小时的时间都无法坚持！”

    “唉，可惜，这么强的一个大腿，竟然就这样离开我们了，若是他没有离开的话，我们这次只怕还能收集更多的材料。”

    ……

    ……

    冒险团的人议论纷纷，显然是不舍陈凡离开。

    当然，其中一些人看到陈凡等人移动方向之后，也是猜出了他们的目的。

    不过，想到众人是冲着尸鬼迷沼去的，在场众人，没有一个人看好他们。

    那尸鬼迷沼可是比暮色森林前面部分更加危险的区域。

    迄今为止，西大陆还没有一个公会征服过尸鬼迷沼。

    整整一个公会的力量都无法征服尸鬼迷沼，足以证明，那尸鬼迷沼的危险程度，根本无法想象。

    现在陈凡等人只有四个人，单凭他们四人，怎么可能从尸鬼迷沼之中全身而退？

    意识到这一点，众人自然不会看好陈凡等人的行动。

    另外一边。

    已经离开营地的陈凡等人，直接取出了坐骑，一刻不停地朝尸鬼迷沼前进。

    随着越来越靠近尸鬼迷沼，陈凡发现周围的温度也是越来越低，到了后来，森林几乎已经被冰霜覆盖。

    并且，每个人血条下还多出了一道新的进度条。

    陈凡研究了一下这根进度条，发现进度条表示的是体温流逝的速度。

    进度条出现之后，便在缓慢增长，一旦进度条涨满，众人便会被直接冻僵。

    那陈凡倒是没有想到，尸鬼迷沼之中居然还有这种设定。

    这也就意味着，一旦进入尸鬼迷沼，众人需要随时随地留意自己的体温，一旦体温流逝太多，只怕还没有靠近落霞湖，就要被冻僵。

    而冻僵的后果也很严重，一旦被冻僵，血量会疯狂流逝，而且还是以百分比的方式流逝。

    这也就意味着，在尸鬼迷沼之中，即便是坦克职业，一旦被冻僵，几秒钟之内，也会直接暴毙。

