    砰！

    下一刻，整杆黄金战矛爆碎，不仅是那矛锋，就是后面是长杆也在此崩开，极为璀璨。

    林飞也是有意要试一试所谓的种子学员，到底实力有多强，所以，释放了大部分的肉体力量。

    这铁血一拳，威力强绝，带动着恐怖血气弥漫开来，让虚空在颤栗，让周围的人全都震撼。

    蹬蹬蹬……

    那朱雀学院的种子学员，只觉得身子剧震，连连后退了好几步，他的手臂在痉挛，酸痛无比，刚才那一拳透过战矛而传导过的力量让他脸色有些难看。

    他的黄金战矛是一件秘宝，用罕有的珍贵材料铸成，可结果在那人面前却连一拳都接不下来，被生生的轰的爆碎。

    可想而知，对方的肉体力量有多么的强悍。

    瞬间，他的警惕性提到了最高，知道自己遇到了真正的劲敌，稍微大意，就有可能惨败。

    “噫，怎么回事？

    那不是我们学院的种子学员蒋天卫吗？

    奇怪了，居然有人能击退他，难道对方也是其他学院的种子学员？”

    “不用猜，和蒋天卫对战的那人，肯定是其他三大学院的种子学员，普通的学员，绝对没有这个能力，能击得蒋天卫倒退。”

    附近，有不少朱雀学院的学员杀到，认出了那个正在与林飞对战的朱雀学院的种子学员的身份，名叫蒋天卫。

    不过，这时也有一些青龙学院的学员在附近。

    “太厉害了，那个萧飞，居然可以朱雀学院的种子学员交战，并且还击得对方倒退。

    难怪他可以在我们青龙学院之中，搞风搞雨，以他这样的战力，当真是逆天了。”

    青龙学院的那些学员，见到这一幕，一个个震惊无比。

    那玉凤公主也是十分吃惊，她进入青龙学院一个月了，自然是知道四大学院之中，关于种子学员的事情。

    这一届新学员之中，每一个学院，都有几个被学院内定的种子学员，从刚刚进入学院的那一天起，就已经是被学院的高层人物暗中重点培养了。

    单单是进入学院的第一个月，这些种子学院的实力，据说就已经是获得了几倍甚至十几倍的提高了。

    可是，现在自己的这个追随者萧飞，却是能够对战种子学员，这也太厉害了吧。

    “哼，原来只不过是仗着一身蛮力而已。

    炼体，只不过小道末途而已，不值一提。

    如果你只有这一身蛮力，我斩你，易而反掌！”

    蒋天卫冷冷说道。

    他身为朱雀学院的种子学员，却是被别人一拳轰退，心中的杀意越来越浓烈。

    咻！

    只见他身形一动，速度快如鬼魅，瞬间与林飞拉开一段距离。

    然后，他双掌合十，作虔诚状，嘴里念念有词，似乎在念诵着什么神秘的咒语。

    下一刻，一股诡异之极的可怕气息，隐隐间，有着道道妖艳红光从他的体内涌出，沿着双臂，最终汇聚到他的双掌之间。

    他的双掌之间，道道妖异红光，不断闪烁交织着，绝美而凄艳。

    “这应该是一种十分高明的元气武技。”

    林飞心中暗道，也是有点忌惮。

    “斩！”

    蒋天卫猛地一喝。

    咻！

    他双掌之间，一抹妖艳的红光斩杀而出，它如天外飞仙，发出刺目的光，速度快得诡异。

    数百丈的距离，对于此抹红光来说，就像是寸许远！

    这是一抹惊艳的光彩，一瞬间，竟然照亮了整片天地。

    “仙人斩！

    这不是我们曾长老的成名绝技，仙人斩吗？！

    想不到，蒋天卫竟然在这么短的时间内，修炼成功了！”

    周围那些关注这场打斗的朱雀学院的学员，马上一个个惊叹了起来。

    那抹凄艳的红光瞬间来到了林飞的身前，斩向他的颈项，有着阵阵赤霞洒落，将林飞全身笼罩，犹如人在夕阳之中，震撼人心。

    凄艳的红光绽放，鲜艳的雾霭流转，惊人心魄。

    林飞马上觉得全身寒毛直竖，全身皮肤隐隐有一种刺痛感。

    所有人呼吸都快停止了，都在想，若是换作自己，同林飞易位，那会是怎样一种情景，下场肯定是被杀了！

    红光喷薄，似是血雾在弥漫，迷蒙而惨烈。

    “啊，分出结果了，我们朱雀学院的蒋天卫，击杀对方！”

    “看样子，萧飞惨了。”

    “不错，朱雀学院的那个种子学员，发出的攻势太可怕了。

    真想不到啊，萧飞自从进入我们青龙学院之后，一路强势。

    最后，竟然是死在这里。”

    见到这一幕，许多人忍不住失声喊道。

    任何的人，都是感觉得到那蒋天卫所施展出来的这一招仙人斩的可怕。

    大部分人都觉得蒋天卫的对手，难逃一死。

    轰！

    林飞的一条手臂瞬间无限放大，粗如蛟龙，那小山峰似的庞大拳头，猛然轰出，将空间打得不堪重负，剧震起来。

    无数黑幽幽的空间裂缝，在林飞的拳头前方，不断蔓延出去。

    当！

    一声巨响，好像是利刃斩在金属之上，震得附近的人耳中嗡嗡直响。

    然后，在众人震憾的目光之中，林飞的拳头挡住了那一抹妖异的红光。

    两者在僵持。

    不得不说，那一抹红光的威力太强了，震得林飞的拳头，隐隐生痛。

    不过，也仅仅是生痛，此外没有任何的损伤。

    “什么？!

    居然以拳头硬抗我的仙人斩！”

    这一刻，蒋天卫是彻底的震憾了。

    教授他修炼仙人斩的那个朱雀学院的长老，曾对他说，仙人斩，修炼到最高深的程度，可以斩仙！

    更不用说世间的其它任何事物了，简直就是无物不斩。

    可是，现在却有人凭肉体硬抗！

    这到底是多么变态的肉体素质啊。

    轰！

    就在这一刻，林飞爆发，主动攻伐，另一条手臂，也是无限放大，横扫而出，巨大的拳头，轰砸了过去。

    道道粗大的气血长龙，加持在两条粗大的手臂之上，不断游走咆哮着，威势十足，惊的人神魂欲裂，许多人都倒吸冷气。

    “我就不信斩你不死！”

    蒋天卫这一刻，也是爆发了。

    他闪电般施展仙人斩，一抹妖异红光再度斩出，所蕴含的能量比刚才的更加强。

    当当当……

    众人双耳嗡嗡作响。

    两大强者，在硬碰硬，疯狂交锋，动作都是十分快速，远超常人理解。

    这个时候，在四大学院的四艘战船之上。

    各个学院的长老，执事们正在闲谈，交流，都在猜测究竟哪一个学院，哪些学员将在这一次的历炼之中，表现出众，横推对手。

    “陶长老，听说你们玄武学院，这一届的新学员之中，总共有九人被内定为种子学员。

    全部都来参加历炼了吧。”

    白虎学院的一个长老问道。

    “这样难得的历炼机会，当然是全部来了。

    你们白虎学院的种子学员，不一样也是全部来了吗。”

    玄武学院的陶长老答道。

    “不错。

    嘿嘿……

    实话说，我们白虎学院这一届的八个种子学员，可是一个个都资质天赋过人，而且现阶段的战力，在年轻一代之中，绝对是鹤立鸡群。”

    白虎学院的那个长老得意地答道。

    “哈哈，我说，焦老头，你就别在这里吹了吧。

    实话说吧，我上一次去你们白虎学院，你们的那八个种子学员，我全部都见过了。

    整体素质，绝对比不上我们朱雀学院！

    你们等着看吧，这一次的历炼，肯定是我们朱雀学院的那十个种子学员表现最突出，说不定会大杀天下，横推你们三大学院的所有种子学员。”

    朱雀学院的一个长老大笑道。

    “对了，韦长老，听说你们青龙学院这一届的新学员之中，只有三个人，被定为种子学员。

    怎么，你们青龙学院这一届的新学员，整体素质就这么差吗，挑来挑去，只有三个人合格？”

    忽然，朱雀学院的长老，向一直不说话的青龙学院的长老问道。

