    （修改一波，兄弟们半小时后再看，抱歉）

    离州修真界有名气的宗门。

    基本上都派遣两个以上有实力的人，前去参加这次的除大妖行动。

    本来在他们的想象中。

    这一次的大妖出世，应该会像从前一样。

    只要他们这些顶尖实力出击，就可以在没有太大的伤亡之下，成功除妖。

    然后得到相关的机缘好处。

    但是这一次，出乎了所有人的意料。

    这个妖气四蔓之地，根本不是什么大妖出世，而是一个死地。

    里面有大量的陷阱。

    众人进去之后，遭遇了危机，导致大量人员伤亡，只有一些实力强大的修士，方才从里面逃了出来。

    但尽管逃了出来，也是难免多少收了一些伤害。

    这个遭遇险情的消息一传出来，就轰动了这个离州修真界。

    有一些宗门甚至因此损失惨重。

    就像是吞天门，在这一次的行动中，副门主陨落，门主身负重伤。

    宗门的实力，顿时间一落千丈。

    这些人，不但没有得到预期中的好处，反而吃了这么大的一个亏。

    林云得知这个消息的时候。

    也是显得有些意外。

    他虽然之前就感觉有些不对劲，但没有想到，是这么的凶险。

    得知这个大妖出世的消息，但没有触发任务，林云就感觉不正常了。

    还好留了一点心思，加上自身足够稳健没有去趟这摊浑水。

    眼下，林云还觉得，这个事情，其中或许还是什么隐秘。

    他还能未得知。

    于是，他发布了一道任务。

    收集与这次大妖出世事件有关的线索或消息。

    任务的奖励，同样是贡献点，会按照提供消息的有用程度，来给予不同数值的贡献点。

    当然，那些早就流传开来的消息，不在此列当中。

    发布完任务之后。

    林云就不再过多的进行费力了。

    他相信玩家们的潜力。

    应该会给他来到一些意想不到的东西。

    位于大殿中。

    林云从储物袋里，拿出了一样东西。

    这是一个古朴的小木纹盒子。

    里面正装着一沓符纸。

    这个东西，是林云完成了任务之后，按照任务辅助器上面的提示。

    找到的一样宝物。

    他轻轻的将盒中的一张符纸取了出来。

    【金光符纸（玄阶下品）：一种使用特殊材质制成的符纸，其中蕴含着金光木精，使用此纸制符，释放时会携带令妖魔畏惧的金光之力，同样可以加强阵符的威力。】

    这个东西，从属性上来看，还是不错的。

    特别是。

    林云现在需要这种东西。

    他现在虽然已经会布置阵法，但是关于阵符这种迷你版的东西，还没有做过。

    制作阵符，需要有更强的控制力，从难度上来说，会大那么一点点。

    不过最为主要的是，林云一直没有符纸这种东西。

    符纸制作的方法特殊，一般在商会之中，难以买到。

    普通的纸张，又不足以制作有威力的符咒。

    所以，林云便暂时放下了这方面的心思。

    而此时。

    在这意外之中，竟让他的得到了需要的东西。

    且这些还不是普通的符纸，是有品阶的强大符纸。

    玄阶的东西，已经是颇为不凡了。

    林云心中满怀着期待，开始着手制作有关的阵符。

    他从最简单的开始做起。

    翻开了阵符类典籍。

    首先，是最为基础的攻击型阵符。

    简单的勾勒之后，进行催动，就可以释放出一道灵力，进行攻击。

    这阵符的威力，和制作者的阵法水平与境界实力有关。

    当然，这种平平无奇的灵力释放攻击，林云是看不上的。

    要做就做好一点。

    特别是他的符纸还这么金贵。

    自然不能做这样最低水准的东西。

    他继续翻看下一个阵符。

    很快。

    他找到了一种熟悉的阵符。

    符剑！

    或者说剑符。

    这个东西，林云曾经见到过阵符少女使用。

    催动之后，会释放出一把小灵力剑。

    看起来还是挺实用的。

    而且威力不弱。

    算是一种进阶型攻击阵符。

    制作的难度也不是很高。

    适合林云目前的水平。

    于是，林云便决定下来。

    先尝试制作这个符剑，看看效果如何。

    这些想着，他便动起手来。

    约莫半个时辰后。

    一张符剑，被林云用金光符纸制成了。

    由于是第一次制作。

    林云花了较长的时间。

    不过还好，有惊无险的完成了。

    当下，他迫不及待地想要尝试一下，这东西的威力了。

    他收起阵符。

    立即跑到后山之中。

    找到了一颗粗壮的树木。

    随后，手持符剑，默念法决，进行催动。

    突然间，符纸的光芒大作。

    “嗡”的一声。

    一柄虚幻的青色灵剑，极掠而去，周身丝丝金光流转，破开长空，令沿途的空气都发生了扭曲，

    这一柄剑的大小，不同于之前的阵符少女那种小剑，反而如同正常刀剑大小。

    二者之前的威力自然是不言而喻。

    这一道符剑，直直的落入了巨木之中。

    “轰”的一声。

    木头直接被轰出了一个大窟窿。

    同时，在窟窿的四周，像是受到了强光的照射，变得一片焦黑。

    这就是金光符纸所带来的效果了。

    极强的光属性攻击。

    对于这个测试结果，林云还是有点吃惊的。

    他没有想到，自己制作出来的符剑，威力居然会如此之大。

    跟阵符少女比起来，完全不是一个概念。

    若是用这种符剑来攻击虚鬼，鬼物应该会直接爆开毁灭。

    使完了一次攻击之后。

    林云看了看阵符上面的效果。

    只见他所制作的符咒，此时已经是消失了。

    几乎没有遗留下什么痕迹。

    林云是知道这一点的。

    一张阵符使用过后，力量便被全部释放了。

    就目前而言，还没可以保留方法。

    或许有，但林云现在还不清楚。

    他又查看了一下金光符纸。

    只见金光符纸，比起之前，变得没有之前透亮。

    虽然看起来不是很明显，但认真观察下，还是可以看出来。

    这就是使用符咒，对符纸产生的影响了。

    不论是什么符纸，一旦用的多了，便会逐渐失去作用。

    有一些劣质符纸，甚至使用一次，就无法再用。

    完成了一次制作，林云兴趣盎然。

    立即动身返回，去制作其他阵符。

    不单单是攻击类。

    其他例如缚灵咒，强化符，凝水符，清气符之类的功能型阵符，也要制作一些出来。

    ……

    ……

    一处人迹罕至的山谷之中。

    一片沼泽之前，一个幽暗潮湿的山洞之中。

    此时，寂静的洞窟中，出现了一阵动静。

    随后，一双红幽幽的巨目亮起。

    “桀桀桀……”

    紧着，山洞中响起了一阵怪叫。

    大量的紫黑色的妖气以及煞气，在洞窟的四周，不断的蔓延着。

    突然，这些邪煞之气，疯狂的倒灌涌入洞窟之中。

    无数的巨型蝙蝠，以及变异的老鼠毒物，从山洞中逃窜出来。

    但是刚刚走到一半，便被吸食了生命力，成为一摊摊白骨。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    忽然，洞窟之中，响起了一阵癫狂的笑声。

    这声音非常嘶哑尖锐，足以折磨人的耳膜。

    过了一段时间。

    这回荡的笑声，方才停了下来。

    随后，在漆黑之中，有一个黑影，站了起来。

    “太好了，没有想到，本尊会是依靠这种方式复苏……”

    声音抑制不住内心的喜悦。

    “本以为，魔窟被毁，鬼姬被杀，本尊想要恢复实力，至少还得再过个三五年，竟没想到，会送我这么一场妖气造化……”

    本来，它于洞窟之中，慢慢调养，恢复的速度是极为缓慢。

    但是今日，四周区域的妖煞之气大盛。

    而且在几天前。

    突然来了一批实力不俗的人。

    好像是释放了什么东西。

    再次让大量的妖煞之气，给释放出来。

    而它，则是疯狂的吸取这些妖气。

    不断恢复自身的实力。

    在最近数次的大量吸入之后，它的身躯，完成了真正的复苏。

    它握了握用腐败的枯肉形成的爪手，感受着自身的实力。

    “果然，现在已经是恢复到了灵玄期的实力，也正是因为有此实力，本尊方有资格苏醒……”

    它喃喃自语：“不过，当前的境界还是不够稳定，无比虚浮，有随时跌落灵脉期的感觉……得需要找些方法进补一下……”

    它的大脑活动起来，很快，就想到了什么，异常阴寒道：“究竟是谁，毁了本尊的魔窟，又是谁杀了鬼姬，本尊既然已经复苏，自然是要好好的算上这笔账。”

    当下，它动身走出了洞窟中。

    ……

    一顿时间后。

    一个高大的身影，进行了一番伪装后，来到一个偏僻的山缝之间。

    它抬头望去，只见这里，此时已经是一片狼藉。

    这里以前是它作为炼邪魔窟的存在。

    现在，已经是被破坏毁灭了。

    它的一番心血，此时荡然无存。

    虽然它早有预料，魔窟会被发现后铲除，但是没有想到会被灭的这么彻底。

    就连一点儿东西也没有留下。

    “以为毁的干干净净，本尊就没有办法了吗？”

    魔物的语气冷淡。

    它朝着原来洞窟的方法走去。

    而后，来到了一处，看着昔日的痕迹，笑了一下。

    “就让本尊来看一下，究竟是何人所为……”

    当下，一只紫黑色的怪爪，放于地下，开始施展一样追踪邪术。

    这个邪术，使用后，会遭到一定程度的反噬。

    但这魔物不在意。

    它现在非常渴望复仇，它向来是眦睚必报。

    而且以它目前灵玄期的实力

    可以说在这个地界，是横行无阻的存在。

    只有少数的几个巨型宗门，才会有灵玄期修士存在。

    一般的情况下，很难遇上。

    而且灵玄修士，可以说是在这个地界天花板般的存在。

    魔物正在快速的施法，它的手抓，不停地在颤动着。

    虽着情况逐渐清晰起来。

    它的面色，反而出现了明显的异色。

    “什么……居然与灵溪宗有关，是灵溪宗之人所为？”

    魔物的语气有些诧异：“怪不得，可以把魔窟情理的如此干净，可是为什么……”

    魔物有些不解，怎么灵溪宗的人，会突然凑这个热闹，不像是他们的行事风格。

    当然，它是不知道，灵溪宗的这一次行动，主要是为了给阵符少女增加实战经验。

    这样一来。

    魔物就有些尬住了。

    它灵玄期的实力，虽说在离州几乎没有什么对手。

    但这灵溪宗，正好是其中一个。

    灵溪宗也是有灵玄期强者坐镇的，以它目前的实力打不过啊。

    忽然，随着搜寻，它又发现了什么。

    “竟还有一个人，参与到了瘟魔的主要灭杀之中，而且还不是灵溪宗的人……”

    看着得来的信息。

    魔物的脸上，浮现了笑意。

    “打不过灵溪宗的人，难道还打不过你……”

    它已经做了决定，先拿这个家伙开刀。

    至于灵溪宗，以后再慢慢报复不迟。

    当下，它再次消耗能量，追寻更多的信息。

    片刻之后。

    它望向了一个方向。

    “原来是这个位置……”

    ……

    ……

    （以下是全勤复制，后续会修改，抱歉。）

    魔物为了不招摇过市。

    将近两米的身躯，穿上了一些衣物，遮掩了身形。

    但这灵溪宗，正好是其中一个。

    灵溪宗也是有灵玄期强者坐镇的，以它目前的实力打不过啊。

    忽然，随着搜寻，它又发现了什么。

    “竟还有一个人，参与到了瘟魔的主要灭杀之中，而且还不是灵溪宗的人……”

    看着得来的信息。

    魔物的脸上，浮现了笑意。

    “打不过灵溪宗的人，难道还打不过你……”

    它已经做了决定，先拿这个家伙开刀。

    至于灵溪宗，以后再慢慢报复不迟。

    当下，它再次消耗能量，追寻更多的信息。

    片刻之后。

    它望向了一个方向。

    “原来是这个位置……”

    看着得来的信息。

    魔物的脸上，浮现了笑意。

    “打不过灵溪宗的人，难道还打不过你……”

    它已经做了决定，先拿这个家伙开刀。

    至于灵溪宗，以后再慢慢报复不迟。

    当下，它再次消耗能量，追寻更多的信息。

    片刻之后。

    它望向了一个方向。

    “原来是这个位置……”

