    酒过三巡，看着喝得迷迷糊糊的许幻山，万总直接摊牌道：

    “许总，我和几位朋友商量了一下，最近生意不好做，我们想延期付款，延期到下个季度，你觉得怎么样？”

    看了万总一眼，许幻山讥讽道：

    “万总，咱们明人不做暗事，我公司什么情况你最清楚，不要说延期一个季度，就是延期一个月都能让公司的资金链断裂，你就直说吧，你到底想怎么样？”

    “痛快！”

    万总看了一眼左右，声音平静道：

    “我们大家都是一个意思，如果你想继续做我们的订单的话，将烟花的成本压下来，再给我们几个人一些好处，大家一起发财！”

    “万总，烟花的成本已经足够低了，你去任何一家烟花公司问问，绝对没有比我们家还低的！”

    “我知道，要不然我也不会选择你们家了！”

    万总微微点头，看向许幻山低声笑道：

    “据我所知，你们烟花公司都有一些快过期或者是刚过期的烟花，你别销毁了，直接拿来用，这样的话，成本不就大大降低了吗？

    还有一点，你别整那些花里胡哨的东西，烟花放到天上能炸开就行了，要那么多颜色和形状做什么？这些都是额外成本，你往公司多报一些成本，实际再降低一些，中间多出来的部分不就是我们的利润了吗？”

    听到万总的建议，许幻山笑了起来，其他人也跟着笑了起来，以为许幻山同意了万总的建议。

    就在万总端起酒杯，准备和许幻山这个未来的合作伙伴缓和一下关系的时候，许幻山直接站起身子，将手里的白酒泼向万总，面色愤怒道：

    “万总，我忍你很久了，在我眼里，你就跟猪一样，我的烟花交给你就跟包饺子喂猪差不多，老子不伺候了，我许幻山就是饿死也不需要你们这些人渣的订单！”

    说罢，在万总等人阴沉的目光中，许幻山摔门而出，等他离开包间，万总抹了一把脸上的酒水，低声笑道：

    “大家都看见了，许总敬酒不吃吃罚酒，回去就上报公司，重新选择一家烟花公司，他算什么东西，一个放烟花的也敢这么嚣张！”

    “万总说得对，我们都听万总的！”

    “他老婆倒是不错，可惜了，跟了这么一个窝囊废！”

    “我敢打赌，要不了多久，他老婆一定会找万总妥协的，这小子敢泼我们万总，我们要他家烟花公司20%的利润不过分吧？”

    看着这些生意伙伴，万总面色阴沉道：

    “钱算什么，老子根本不差钱，实话跟你们说吧，我看上他老婆了，一想到顾佳那副完美人妻的模样，我就忍不住想得到她，在床上狠狠地蹂躏一番！”

    听到万总这样说，其余客户纷纷嬉笑道：

    “万总，要是你心想事成的话，千万别忘了我们啊，好东西就要一起分享才对！”

    “来，干杯，让我们预祝万总旗开得胜，马到功成！”

    “干杯！”

    ......

    许幻山走出柏悦酒店，见他脚步虚浮，东倒西歪的样子，陈旭和李可连忙迎了上去，将他扶进后排道：

    “许总，你怎么喝了这么多酒？和万总谈得怎么样了？”

    “别跟我提什么万总，让他去死！”

    许幻山愤怒一声，接着便看向陈旭和李可吩咐道：

    “陈旭，你先送李可回家，然后再送我回去，她今晚喝了不少酒，一个人回家我不放心。”

    听到许幻山喝醉也不忘关心自己，李可面露羞涩道：

    “谢谢许总，您对我真好！”

    看了一眼李可，经常混迹酒吧歌舞厅等娱乐场所的陈旭门清得很，许多年轻漂亮的女人刚出校门就想过上富足的生活，自己又不愿意努力工作，只想找一个有钱有势的男人来实现自己暴富的梦想，完全不在乎对方有没有老婆，这个李可显然就是其一。

    可惜他只是许幻山的专职司机，说多了有挑刺的嫌疑，想到这里，他看向李可笑道：

    “李小姐，你住哪里？”

    “我住在老弄堂街，你送我到街口就好了，里面路况不好，别弄脏了许总的新车。”

    “好嘞！”

    陈旭答应一声便开车驶向老弄堂街，不时看一眼后视镜，李可正看着许幻山安慰道：

    “许总，没关系的，那些人不懂得欣赏你的作品，眼睛里面只有钱，我都替你不值，辛辛苦苦设计出来的烟花，就被这些什么都不懂的人给否决了，真是太可惜了！”

    “好了，我累了，让我休息一会儿！”

    见许幻山面色不耐，李可又是故技重施，一边抹着眼泪，一边哭哭啼啼地委屈道：

    “知道了，许总，都怪我不能喝酒，要不然的话，万总的单子说不定就能签下来了。”

    “你哭什么，不关你的事，好好工作就行了，我相信会有人欣赏我的作品的！”

    “我就是心疼你，看你喝那么多酒，我心里面难受！”

    看着后视镜里矫揉造作声音发嗲的李可，陈旭只感觉一身鸡皮疙瘩都要起来了，这浮夸的演技也就能骗骗像许幻山这样的书呆子，连夜店里的小姐都不如，他在心里暗道世风日下，明明是大学生，却要穿得跟小姐一样，夜店里的小姐偏偏又要穿得跟女大学生一样，简直就是胡闹！

    ......

    深夜时分，陈旭扶着醉醺醺的许幻山回到君悦府十二层，见他喝得烂醉如泥的样子，顾佳看向陈旭问道：

    “陈旭，许总怎么喝成这样？”

    看了一眼醉得不省人事的许幻山，稍微犹豫了一会儿，想到自己嫂子钟晓芹和顾佳关系不错，他最终还是开口道：

    “许总和万总他们喝酒，我等在外面的车里，不知道里面发生了些什么，先是公司的李可喝多了跑了出来，然后是许总。

    我听许总断断续续地说了不少，好像是和万总他们发生了冲突，合同谈崩了，以后都不做他们几家的生意了，佳姐，你有时间就去公司里面走走，多的话我就不说了！”

    听到陈旭的提醒，顾佳面色不变道：

    “我知道了，你先回去吧，今天麻烦你了，谢谢啊！”

    “没关系，这份工作还是佳姐给的机会，我知道向着谁！”

    “其实你这个工作，是我跟幻山身边最亲近的人，当初用你呢，也不完全是因为晓芹的关系，主要是因为你是一个聪明的孩子，有些话我不应该问你，会让你为难！”

    “佳姐，你可千万别这么说，我心里都有数，不打扰你和许总休息了，我先回去了，佳姐再见！”

    “再见！”

    等陈旭离开屋子，顾佳将许幻山搬到床上休息，接着便独自一人走到阳台的沙发上坐了下来，看着外面的万家灯火沉默不语。

    翌日清晨，顾佳准备好早餐，看着餐桌对面的许幻山笑道：

    “幻山，听说你和万总他们发生了冲突，到底是怎么回事啊？”

    抬头看了一眼顾佳，许幻山余怒未消道：

    “我早就受够他了，一年比一年过分，压缩成本没下限了，他问我有没有快过期或者是刚过期的烟花，别销毁了，留给他用，我设计出来的方案给这种人用就跟包饺子喂猪一样，一次次和我掰扯方案有问题，还不是想要回扣吗？”

    说罢，不等顾佳回应，他面色抱怨道：

    “有时候我就在想，我开这间公司，到底是离我梦想更近还是更远了，从前我只管设计方案，不管我怎么天马行空，至少我还是一个搞艺术的人，可现在呢？每当我要设计方案的时候，想的第一个问题就是成本有多少，利润有多少，没劲，没劲透了！”

    微微点头，顾佳看向他笑道：

    “我知道你不喜欢谈这些事，要不这样吧，我去找万总谈好了。”

    “不许去！”

    许幻山扔下碗筷，看着顾佳面色冷峻道：

    “顾佳，这次我绝不妥协，我问你，我还是不是公司拍板的人？”

    “是啊，你是公司的法人，当然是你说了算。”

    “那这单生意我不做了，可以吗？”

    见许幻山开始自暴自弃，顾佳走到他跟前，一边收拾碗筷，一边开口安抚他道：

    “好了，消消气，我知道万总不是一个很好的客户，可是不能否认，他给我们的订单，占我们公司一年利润的百分之五十，绝对是大客户，不能轻易放弃的。”

    “就因为这样，我忍了他两年了！”

    “既然已经忍了他两年，我们就多忍他一次好了，幻山，你是知道的，如果我们不跟他合作，下个月公司的资金链就会断裂，银行就会收回我们的房子，到时候我们家......”

    不等顾佳说完，许幻山盯着她的眼睛大声质问道：

    “除了钱，你有没有替我的作品不值过？”

    见顾佳面色发愣，得到自己想要的答案，许幻山摔门而出，看着没吃几口的一桌子早餐，稍微犹豫了一会儿，顾佳取出手机给万总拨了过去，嘟嘟几声电话接通，她开口笑道：

    “喂，万总！”

    “我知道，我知道，真的对不起！”

    “您看这样行不行，您给我个机会我当面跟您解释！”

    “对不起，万总！”

    “好，我知道了，多谢万总，明天见！”

