    不管唐馨有没有做好准备，不过她能答应去别墅那边过夜，就已经是很大的进步了，至于后面的事还不是水到渠成吗！

    于是，心情大好的李锋在冲澡的时候，都哼上小曲了，“我爱你一定爱到花都开了鸟儿把歌唱，爱到牛郎织女为我们点头…”。

    不过心情激动归心情激动，刚才换下来的内裤还得自己洗，所以李锋再次冲完澡后，还得自己亲自动手洗自己的内裤…

    就在这时宋佳推门进来了，其实李锋刚才起来的时候，屋外的宋佳就已经听到了李锋的动静，

    不过她也知道李锋需要洗刷一番，一开始没有进来，果然一会儿就听见了水声，而且李锋还在洗澡，只是让宋佳无语的是，这次李锋洗刷时间有点太长了，好像不止洗了一次澡，

    于是，按耐不住的宋佳就推门进来了，要是两人没确定关系以前，宋佳打死都不敢进李锋的内室，不过现在宋佳就不怕了。

    果然一进来，就看见李锋哼着小曲洗着东西呢，洗的是什么呢？宋佳也是好奇的看了一眼，还以为李锋在洗自己的衣服呢。

    宋佳也是很纳闷的对李锋问道：“锋，你好好的洗什么衣服啊？要不我还给你洗吧。”

    李锋对着宋佳嘿嘿一笑，表情有些YY的说道：“不大好，这种东西还是我自己洗比较好。”而李锋这边给宋佳说着，那边已经把内裤洗好了，他也是把洗好的内裤晾好后，又把屋里的窗户打开了。

    听李锋这么一说，再加上李锋的动作，宋佳仔细一看这不是李锋的内裤吗！而且宋佳还闻到了屋里一股特殊的腥味！

    瞬间宋佳就想明白了，脸直接就红了，也是害羞的说道：“你真是个坏人，大中午的都再想那种事…”

    见着宋佳红彤彤的的小脸蛋，李锋再也忍不住了，宋佳还没说完，嘴唇就被李锋堵上了，而且李锋还直接把舌头伸到了宋佳嘴里与宋佳来个长长的湿吻，而宋佳也是整个人沦陷了，积极着回应着李锋整个吻……

    只是李锋索要的更多，吻着吻着李锋的魔爪都已经伸到宋佳衣服里，就在李锋双手马上就要攀上的宋佳傲人的双峰的时候，却被宋佳坚定制止了，

    宋佳有些“迷情”的说道：“锋，京东的柳强东还在外边等着呢，都已经等了一个小时了。”

    李锋一看时间都3点多了，也就把宋佳放下来，然后整理了一番衣服，又亲自给宋佳整理了一番，然后就转身出去了，

    只是李锋走得时候，嘴里还不忘说道，“还不是你个小妖精坏的，早晚把你这个小妖精吃掉！”

    宋佳还以为李锋中午对自已yiyin呢，就在李锋转身出去的时候，宋佳也是小声害羞的说道：“锋，如果你想要的话，我随时可以的…只要别在办公室就行了…”

    怎么桃花运来了，怎么当也挡不住啊！不光唐馨想通了，宋佳更是“惟命是从”啊！

    最后李锋也是在宋佳嘴上点了点，然后说道：“佳宝贝，你越这么说，我就越喜欢你了，好东西还是留在最后吃吧，咱们的‘第一次’一定在一个非常浪漫的地方…”

    李锋还把这个“第一次”特意加重了下，最后还不忘在宋佳傲人的双峰上面抹了一把，这才转身离去。

    以前李锋挺正派的人呢，怎么现在光动手动脚的，宋佳也是娇气的跺了跺脚，然后赶紧用水洗洗自己的脸，重新自己收拾的一下，紧跟着李锋出去了。

    等李锋带着宋佳来到会客室的时候，都已经下午3点半了，足足让柳强东多等了一个半小时。

    虽然自己不是故意凉柳强东，好像多少也有点故意的感觉，不过一见面的时候，李锋还是十分抱歉的说道：“老柳啊，让你等候多时了，你多担待啊！”

    柳强东也赶紧站起来，跟李锋用力握了握手，然后十分客气的说道：“李总，咱们也是多年老朋友了，不用这么见外，而且我也知道你比较忙，你还能抽出时间来，单独跟兄弟见个面，我也是非常高兴的。”

    说这句话的时候，柳强东也是老脸一红，李锋在睡大觉，自己还说比较忙，怎么有种拍马屁的感觉。

    不过稍微想想，柳强东就释然了，谁叫人家锋锐有牛B来，是国内最大的互联网公司；

    谁叫人家李锋手底下有一群强兵悍将来，具体工作根本不用操心；

    谁叫人家李锋自己更牛B了，格局战略可以看十年，人家当然有资格也有时间睡大觉了！

    李锋也跟柳强东握了握手，然后说道：“老柳，你坐，不用客气，不是跟你说了多少遍了，叫我名字，或者是‘老李’就行了！”

    柳强东也是笑着说道：“行，那我以后还是叫你‘老李’吧，正好你叫我‘老柳’，我叫你‘老李’也听好的！”

    趁着两人说话的时候，宋佳也是十分利落给李锋泡好了茶，又重新给柳强东泡了壶新茶，然后宋佳就静静的站在李锋后面了。

    这时李锋和柳强东两人也都入座后，柳强东也是先对李锋祝贺道：“老李，你今天的演讲真的是太好了，让我深受启发啊！”

    李锋也以为柳强东称赞自己的演讲水平呢，连忙摆手说道：“老柳你真是太客气了，其实我以前演讲是很差劲的，都不敢怎么开口，

    甚至都有点‘演讲恐惧症’的感觉，而且这次我上台前也不知道在下面练了多少次了，演讲这东西还是得练啊，多练练就行了…”

    怎么两人不在同一水平线上，“答非所问”啊，柳强东委婉的说道：“老李，难道你以前还不会演讲吗，我还真没看出来，不过我刚才说的不是你演讲水平，你以前是你的内容，

    你对互联网的理解真的是让人受益匪浅啊，其实不光是我，连我旁边坐着的不少人也有这么个感觉，大家有觉得你为大家指了一条明路。”

    哦，是吗，不是我讲的好啊？！我说怎么牛头不对马嘴呢！李锋突然有点尴尬了，连后面的宋佳都会心的笑了笑。