    横扫千军！

    岳峰生怕碧水青龙还有其他花招，近身的第一时间就激活了短时间爆发最夸张的横扫千军技能。

    右手剑锋之上亮起四朵六芒星的图案，岳峰只觉手腕有感，啪啪啪啪，四次凌厉的攻击以非常快的速度落在了碧水青龙的身上。

    -3572

    -3990

    -4321

    -5055

    一招！仅仅触发四次攻击的一招横扫千军，就砍掉了碧水青龙一万六千多的生命值。

    如果不是这家伙皮糙肉厚，同时又反应非常快的中途秒插使用强效瞬回药剂补了点血，单单一招就被岳峰给秒杀了。

    “卧槽特大爷的！这么猛！”

    死里逃生的碧水青龙被岳峰四剑戳的脸色煞白心有余悸，脚下步伐一转躲开了岳峰顺势补刀的一次普通攻击，同时从包裹里取出了一枚特殊物品，猛地摔在了脚下。

    轰的一声闷响，倒是没有造成什么实质性的伤害，但周围升腾起刺鼻的浓烟遮挡了视线

    这是工程学物品当中的烟雾|蛋，可以制造一小片烟雾区域遮挡视线，平时看来很鸡肋的玩意儿，但是此刻碧水青龙用出来，时机却把握的非常不错。暂时摆脱了岳峰的攻击。

    不过岳峰的攻击躲开了，身后的修罗可没受到影响，迈着小碎步一直保持全力追击状态的修罗很快来到了烟雾|蛋的边缘位置，冲着浓雾就挥出了一剑！

    噗！符文阔剑斩击在锁子甲上的特殊声音响起，碧水青龙的脑门上再次跳起一个巨大的数字！

    -6580

    目前还不到半血的碧水青龙，直接被砍成了血皮，脚下来不及反应，修罗的第二刀又下来了！

    噗！

    -13860

    一剑抹在脖子上，一个五位数的硕大要害暴击伤害跳起，碧水青龙直接扑街！

    宠物的主人挂掉了，战斗并没有立刻结束，驯兽师职业在擂台上是享有一定职业特权的。

    宠物就是驯兽师的主要战力，哪怕主人不小心挂掉了，宠物还能继续战斗一段时间，直到召唤契约失效，才会判定战斗失败。

    这个过程大概持续不到五分钟的样子。

    下一秒，就看到擂台上还活着的三头宠物，在碧水青龙挂掉之后，同一时间发出了各自的怒吼，身上立刻浮现出了一抹血红色的气韵。

    岳峰认识这个特殊状态效果，驯兽师职业的稀有技能，极度疯狂！

    在主儿挂掉之后，在场参展的宠物回进入极度疯狂状态，攻击力会大幅度提升，作为代价，敏捷度跟防御能力则有一定的削弱。

    岳峰可不准备硬抗三头发了疯的强力宠物，心中对修罗下达了攻击豪猪的指令，同时整个人朝着豪猪冲了过去。

    宠物就是宠物，哪怕是boss级的面板，在实战当中的表现也远低于正常的玩家。

    短短几秒的功夫，岳峰就成功近身，直接突刺起手，对着豪猪就是一通丝滑小连招！

    最后一击劈星斩落下之后，豪猪的血条刷的一下下降五分之四。

    这时候，慢了小半拍的修罗也跟了上来，双手抓着阔剑兜头刺下，成功斩杀这头豪猪宠物。

    没了远程输出的压力，接下来的战斗就轻松多了。

    岳峰依靠脚步细腻走位的优势跟暴猿缠斗了一会儿，等技能cd恢复之后，一套无双组合技能完美的释放出来，成功秒杀第二头宠物。

    接下来是第三头蜥蜴，这个就更简单了，完全不闪不避，依靠短cd技能跟普通攻击的搭配，很轻松将蜥蜴宠物也清理出去！

    整场战斗总共耗时十一分钟，岳峰再次获得胜利！

    “呼！妈蛋，这个家伙还真挺难缠的！幸好哥们底牌多！”岳峰长长的呼出一口胸中的浊气，忍不住感叹道。

    另一头，失败的碧水青龙，再传送出擂台之后，非常恼火的捶胸顿足，心情复杂。

    迟疑了三秒钟，碧水青龙还是在好友栏里提交了往事如梦四个字申请加为好友。

    这个游戏中知名度非常高的剑士玩家，比碧水青龙印象里的判断还要厉害的多，碧水青龙觉得岳峰有成为他朋友的资格够自己高看一眼。

    换成平常的话，每天加岳峰好友的申请会被自动拦下来，人数太多，岳峰根本就没法互动。

    但是今天不一样，武道会期间，岳峰生怕漏掉了沈万三那边工作人员的消息，特意取消了好友验证防火墙。

    于是，碧水青龙的好友申请在系统提示这边，跳了出来。

    岳峰听到消息微微一愣，选择查看之后，很快选择了通过。

    “你很强！比我预判的还要强！之前擂台上碰到一个排名前五十的狂战士，都没法一个技能秒我，没想到你却能差点做到！

    另外，你那个人形宠物也非常牛，比我的boss级宠物还暴力！”

    碧水青龙乍一通话，连寒暄都没有，直奔主题。

    “额，运气比较好！”岳峰含糊的应付了一句。不知道这个家伙打什么主意。

    就在岳峰心底暗自吐槽这个家伙想干嘛的时候，碧水青龙再次发话了。

    “你这样的高手，值得我认真点对待，不知道你们团队，缺不缺顶级驯兽师？如果我去你们团队的话，你能给出什么待遇？”

    “额？你想加入我的佣兵团？”

    岳峰听到这个消息心里咯噔一下子，顿时激动起来。

    这个大区排名都在前三的驯兽师，岳峰根本就没考虑过拉拢甚至收服对方的念头，毕竟这种职业不是普通平民能玩好的，需要海量的资源来投入。

    能混到现在这种战斗力，碧水青龙绝对投入了大量的资金。

    岳峰记忆里上辈子这个家伙是加入了圣裁公会，刚才擂台上岳峰也没注意对方的势力归属，难道他现在还是自由人？

    “怎么？我这样的驯兽师高手，你看不上？”碧水青龙再次反问了一句。

    “看得上肯定是看得上，我以为你有势力归属了呢！毕竟驯兽师前期比较弱，没有团队很难成长起来的！”

    “你就说我去跟你混，能给什么样的条件吧？我只跟强者为伍，那些三流货色，不值得我浪费时间！”

    “你如果能来，正好我的核心团队还差一个人！对，你没听错，就是经常拿各种副本首杀上电视的核心团队！”

    岳峰见对方不是开玩笑，也不墨迹，直接非常有诚意的抛出了自己的条件！

    拉你入核心团，就问你动心不动心！

