    

    这一句话的作用还是存在的，至少当权者的心里面是提出了一个警告，那就是一定要公平。

    可不要小看蒋先生的地位，虽然不是一个机关里面的人，可是这一位还是很有话语权的再加上他的儿子和许多的亲戚都是工作机关里面的人，可想而知影响有多么的强烈。

    至少当权者是需要顾忌一下蒋先生的存在。

    “这还真的是一场麻烦。”

    揉了揉自己的眉头，当权者都不知道自己应该说什么比较好了，反正内心还是比较无语的，没想到一个小小的中西交流大赛居然受到这么多人的关注。

    明星代表着许多的舆论和关注，蒋先生代表了许多的官方人的眼睛进入了其中。

    事实上就算是没有这些人的加入，这一场中西医交流大赛也是备受关注的。

    因为这个决定了中医未来的发展，未来的道路，若是失败了，就不需要继续说起来什么道路的事情了，直接就可以宣布中医退出医学界的舞台，也是一种不公平吧。

    可这其实也是上面的人一种推动，对于新时代科技产物的医学的推推动，觉得中医就是一种落后并且封建的东西，这么说起来一点毛病都没有。

    最主要的还是看中医这一次的表现吧。

    “就看这个年轻人能否给我们带来惊喜了。”

    有些自嘲一般的笑了笑，老实说当权者和身后的很多人都认为这样的机会非常的渺茫，因为林无月真的是太年轻了。

    “出来了出来了！”

    比赛场中传出来一阵惊喜的声音，随后西医的队伍中出现了人。

    许多的穿着西医白衣服的人出现在现场中，最前方的几人便是这一次的参与者，以及那一位西医协会的会长。

    经过前天的那一次宴席，他们大概知道了要面对的是一个怎么样的人。

    目前还无法得知林无月到底有什么实力，不过这也不是什么非常困难的事情，只要第一次的比赛能够胜利，大家就能充满了信心。

    “这一次中西医交流大赛的热度还不错啊。”

    抬头看了一眼观众席的那些人，西医队伍的三人表示了微微的惊讶。

    他们原本以为西医协会虽然动用了媒体的力量，或者是寻找了很多的参与者进入到其中，可是也达不到这种热情的效果，万万没想到的是，现场的观众非常的热情，超乎了他们的想象！

    “这……还好吧还好饱。”

    西医协会的会长讪讪的笑了笑，其实他们根本就不需要动用什么媒体的力量，那些观众最主要的是因为林无月的出现而来凑热闹的。

    没办法，林无月现在的热度实在是太高了，简直就是相当于一线明星的热度。

    光是门口都还有许多的观众无法进入到其中，只能通过手机观看直播了解到关于这一次中西医交流大赛的结果。

    不得不说，明星带来的关注效果真的不是一般人能够比喻的。

    要不是现场还有人进行管理，估计那些粉丝都冲上前去要大幂幂等人的合照和签名了。

    “林无月出现了！”

    不知道是谁呼唤出声音，众人朝着中医的队伍看去，发现了一身正装的林无月身后跟着中医协会的几个成员。

    分别是周老爷子，还有华赶山，以及那一位辈分看起来稍微小一点的周妙手。

    原本是中医协会的会长，并且还是五十多岁的大叔，结果成为了林无月的跟班，这是一种怎么样的奇葩阵容？

    好吧，其实这也不是看年纪来划分的。

    众人的情绪再一次高涨，有的人是林无月的忠实粉丝，高喊月神的大名。

    “我认识他们吗？”

    林无月有些茫然的将视线投递到上方的观众台上，有些不理解。

    如果没有记错的话，自己好像没有展现出来过，只是在现场的出现。

    紧接着他看见了那些曾经的培训班的成员，脑海里面分析出来了一些事情，想必是大幂幂等人动用的力量吧。

    大幂幂，丽颖，王宝宝，老胡，居然还有小三石。

    这五个人能够出现在这里让林无月产生了一些意外的情绪，没想到这种时候他们居然愿意为了自己出现，确实是不辜负当年对他们的指导。

    心里面将五个人的事情记下来，林无月对着他们点点头。

    察觉到林无月是对着他们点点头的五位顶级大明星别提有多么的开心了。

    只要能够帮助到林无月就好，这一次一定要好好的表现。

    “那个就是中医的林无月？”

    “看起来确实十分的年轻，给我的感觉不像是一位中医……”

    “更像是一位成功人士。”

    三位西医的参赛人员嘴角浮现笑容，从心理上已经胜利了这一次的比赛。

    好歹他们是穿着西医的衣服来参加比赛的，而林无月只是穿着一身的正装，真的是把这一次的比赛当做是正规的聚会了？

    来表现自己的风度和英俊潇洒？

    看来还是一个明星，不是正规的中医。

    “现在比赛正式开始！”

    “第一场比赛，医学理论，请双方的参赛人员上场！”

    随着裁判的一声令下，现场的声音安静了很多，他们的目光盯着最中心，两个年龄差距大概有二十岁的人站在了比赛的赛场上。

    一身黑色西装的林无月，和一身白色长袍的约翰逊孙，这两人如此的对比，看起来就像是一个黑一个白一样，从颜色上就能看出来他们的关系不是那么的对付。

    “你好。”

    双方很和善的握手表达了一下自己的绅士风度。

    随后站在了各自的位置上，率先做出来讲述的是西医。

    约翰逊孙知道，如果获得了先讲述的优势，这样才能够让林无月的心中变得有些躁动，因为他找不到机会反驳西医的医学理论，全部都是完整的体系，全部都是能够站得住跟脚的东西。

    现场有翻译的东西为大家做出了翻译，每一句话都保证做到了百分之百的翻译。

    哪知道信心满满的约翰逊孙才说出一段话语，面带骄傲的准备继续讲述下去的时候，就被林无月开口打断了。

    后者的脸上有着一股子自信的味道，提出了质疑。

    偏偏这个质疑让约翰逊孙哑口无言，不知道自己该如何回答，他有些深沉的盯着林无月看了一眼，不再将林无月轻视对待。

    利用自身丰富的素养，以及丰富的知识，很快约翰逊孙就找到了能够证明的优势，做出了自己的解答。

    随后又是林无月开始了自己的讲述。

    每一次约翰逊孙的讲述都被林无月打断，并且提出了的动问题都非常的具有水平，一看就不是一个好对付的人。

    外行看热闹，内行看门道。

    中医队伍里面的人拳头不自觉的握紧了，因为他们发现，林无月对于中医的理论知识居然非常的完整，要知道即便是华赶山上去都会出现一些问题，所以才会被第一场比赛派出来的人给打成了平局！

    可是现在他们隐隐约约的占据了上方，因为西医的约翰逊孙已经有两三个问题没有做出最好的答复，这意味着什么？

    意味着这一场比赛他们很有可能会获得胜利！

    “你们能够听到月神在说什么东西吗？听起来好像是很有道理的样子。”

    “不知道，我又不是中医的人，我一脸懵逼。”

    “大家都是一样的懵逼的状态，不过我发现那个西医的脸色好像不是特别好看啊，反观我们的月神，感觉越发的自信，占据了上方的位置。”

    “对对，而且我还发现了一个现象，那就是这一位西医好几次都没有回答出来问题，这是不是代表我们第一场比赛要胜利了？！”

    “期待，月神是真的厉害啊，我还以为月神只是对中医有些一些了解，还好我心里面还是相信月神的。”

    就在众人小声议论的时候，场中的情况骤然之间发生了变化。

    现在轮到了林无月发言，他浑厚的声音从话筒之中传出来，具备了一种莫名其妙的感染能力，众人就是感觉到林无月讲述得非常的正确，而那一位约翰逊孙则哑口无言，根本就找不到反驳的机会。

    他的身上出现了许多的紧张的小情绪。

    比如下意识的捏着自己的手指头，比如脑袋上分泌出来的汗水，比如那不自觉跳动的眉头，这些都被摄像头捕捉，并且清晰无比的让众人观看到。

    这种情况下，就算是傻子都知道了这一位的情况到底是如何的，那就是他产生了紧张的情绪，他不知道如何反驳林无月讲述出来的话语。

    于是，这一位西方的著名医学者，理论体系的参与建设者之一的存在，承受着众人的目光，在林无月说出的最后一句话的时候，脸色刷的一下变得惨白，失去了光芒。

    林无月嘴角上扬，缓缓开口道：“中医，五千年文化的积累，三千年的磨难，历史的长河检验了她存在的必要性，西医是时代的产物，中医是自然的发展，人类对于自然的发现。”

    “她，永远不会落后。”

