    陈六的一名手下走到潘斌身旁，摸了摸他的脉搏，确定他没事后，就喊道：“瞎喊什么玩意，只不过是晕了！”

    “谁要是敢再乱喊，小心割了她的舌头！”

    那些女生们吓得都缩成了一团，互相抱着彼此瑟瑟发抖。

    张瀚被人按在了地上，陈六走上前去，说道：“你哪只手摸了我兄弟女人的屁股？”

    “我没有，我真的没有。”

    “你特么还不承认？你要是没摸，身上怎么会有我女朋友的香水味？”

    “是她不小心喷到我身上的，我真的没摸她……”

    “还敢狡辩，找揍！”

    那名手下立刻对张瀚一阵拳打脚踢，打得张瀚连连求饶。

    “别打了，别打了。”

    陈六又说道：“不打可以，那你承不承认摸了我兄弟女人的屁股？”

    张瀚欲哭无泪，他真的没有摸对方的屁股，可是他不承认，对方就打他。

    可是当着这么多人的面，他要是承认摸了对方屁股，名声就彻底毁了。

    所以，他想了想，选择了沉默。

    “嘿，这小子不说话，六哥，别跟他废话了，我女朋友肯定不会认错人，我砍了他一只手，给他个教训。”

    说着，这人从口袋中掏出了一把弹簧刀，刀锋蹭的一下子亮了出来。

    “给我按住他的手！”

    张瀚害怕地大喊道：“不……不要，不要砍我的手……”

    要是一只手被砍了，成了残疾人，那么他以后还怎么去找工作。

    就在这时，徐凤秋忽然站了出来。

    “住手！”

    她虽然也十分地害怕，但还是说道：“你们不能砍他的手，这是犯法的！”

    拿刀的这名手下瞪了徐凤秋一眼，用刀指着她说道：“给我闭嘴，别多管闲事，否则我刮花了你的脸！”

    徐凤秋不由看向了江炎，每次遇到危险的时候，江炎都会挺身而出保护她。

    江炎咳嗽了一声，说道：“各位大哥，这都是法治社会了，别动不动就砍手砍脚了吧？要不然让他赔偿你们点钱，可以吗？”

    拿刀的这名手下又转头指向了江炎，说道：“嘿，你小子也想多管闲事是吗？”

    陈六走上前去，一巴掌拍在了这名手下的脑袋上，说道：“闭嘴，一边去！”

    “这位先生说的有道理，法治社会，大家都应该讲道理，砍手砍脚太血腥了，那你愿意赔偿我们钱吗？”

    陈六用脚踢了踢张瀚，张瀚连忙回道：“我赔，我赔！”

    “好，多少钱合适呢？”

    陈六打量着江炎的神色，试探地说道：“十万？”

    江炎默不作声，他可是曾经让赌王赔偿了两百亿奥门元的人，十万块钱在他眼里，就跟十块钱似的。

    但是张瀚听了，却哭丧着脸说道：“大哥，我刚毕业回国，身上没有这么多钱，能不能少要点？”

    陈六哼了一声，毫不客气地说道：“那你能赔多少钱？”

    “我……我最多能拿出一万块。”

    “我要十万，你给一万，你是瞧不起我吗？”

    “不不不，我是真的没有。”

    陈六又说道：“这我不管，今天要是没有十万块，你走不了。你就算是借钱，也得给我凑够了十万。”

    张瀚看向了梁伟业，喊道：“伟业，你借我十万块，我会还你的。”

    梁伟业扭过了头去，回道：“我哪有这么多钱，我最多能借给你一万。”

    张瀚又对其他人喊道：“同学们，求求你们，帮我凑一凑，我张瀚一定会还你们的。”

    那些所谓的同学们顿时一个个都低头不语，谁也不开口。

    梁伟业都有点看不过去了，他说道：“大家都帮帮忙，家里富裕的多出点，家里不富裕的，三千五千也不嫌少，帮张瀚渡过这个难关！”

    梁伟业又看向了徐凤秋，说道“凤秋，你是咱们同学中工作发展最好的，你帮帮张瀚吧！”

    徐凤秋抬头看向了江炎，当初她把自己的积蓄都给了江炎，让江炎拿去买车，所以她也没有钱了。

    张瀚这时也喊道：“凤秋，看在以前的情分上，你帮我这一次，钱我会还你的。”

    徐凤秋犹豫了一会，点头道：“好吧，这钱我帮你垫上。”

    江炎心里顿时就有点不开心了，他是为了教训张瀚，没想到最后还要自己老婆出钱帮张瀚平事。

    徐凤秋小心翼翼地避开了陈六等人，走到了江炎身旁，她从沙发上拿起了自己的手提包，取出了一张信用卡。

    “这是我的信用卡，上面有十万额度，你们拿去把钱刷了吧！”

    陈六看向了江炎，江炎眨了眨眼睛，暗示他收下。

    陈六把信用卡接了过去，交给了一个手下。

    “去把钱刷了！”

    过了一会，那名手下带着信用卡跑了回来。

    徐凤秋手机上也收到了消费提醒，十万额度全部被刷空了。

    陈六将信用卡还给了徐凤秋，然后又狠狠地踢了张瀚一脚，说道：“算你小子运气好，这次就饶过你，我们走！”

    陈六转身就带着手下都走了。

    梁伟业连忙将张瀚从地上扶了起来，张瀚感激地看着徐凤秋，说道：“凤秋，这次多亏了你。”

    徐凤秋摇了摇头，回道：“这种时候，就别说这些话了，咱们还是赶紧离开这里吧！”

    此时所有人都没有了玩下去的心情，于是大家都同意离开。

    这时，潘斌呻吟一声，然后睁开了眼睛，捂着头从地上坐了起来。

    “人呢？他们那些人呢？老子跟他们拼了……”

    焦爱梅翻了个白眼，没好气的说道：“还拼什么拼，赶紧走，别在这丢人现眼了！”

    所有人一起离开了嗨唱KTV，各自都散了。

    江炎和徐凤秋拦了辆出租车，也乘车离开，前往了龙江酒店，去开他们的车。

    回家的路上，徐凤秋偷偷打量着江炎，小声道：“老公，我帮张瀚垫上那十万块钱，没有别的意思，就是纯粹帮一下忙，要不然那些人会砍他的手，你没不高兴吧？”

    江炎板着脸，一言不发。

    徐凤秋咬了咬嘴唇，又继续说道：“老公，我和张瀚之间的确曾经有过那么一段，但是自从大学毕业后，我和他就分手了，然后就再也没联系过。”

    “老公，我现在爱的人是你，心里也只有你，张瀚对我来说，就是一个大学同学而已。你相信我，好吗？我答应你，以后绝对不会再见他，也不参加同学聚会了。”

    江炎转头看了一眼徐凤秋，看到她那副战战兢兢地样子，板着脸说道：“好，这次就原谅你了，以后可不许这样了。”

    徐凤秋连连点头，举手说道：“嗯，我发誓，绝对没有下一次。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

