
　　六月中旬，索特斯对于菲国的进攻，已经全部结束了。

　　此时菲国，跟前面的两个国家一样，彻底宣布了投降。

　　索特斯这次带来的资金实在是太多了，跟随他的投机客也太多了，菲国根本没有任何反抗的力量。

　　菲国象征性的坚持了短短三天的时间，便选择投降了。

　　按照这种速度的话，陈江海知道索特斯进攻香江的日子，很快就要到了。

　　他想要做的，就是反过来狙击索特斯，而不是继续跟在后面吃肉。

　　当然，靠他一个人的话，力量终究还是有限的。

　　或许以陈江海如今的资金实力，布置得当全力以赴的话，能够扰乱索特斯的计划。

　　但是想要在他身上狠狠咬下一块肉来，却是十分困难。

　　既然已经想好了要狙击索特斯，那肯定要给他留下一个深刻的教训。

　　陈江海想着联合一群富豪，一起对付索特斯，让他将亚洲是小虎身上席卷的财富尽可能多的留在香江市场上。

　　其实国内的这些大富豪，彼此之间多少还是有点联系的。

　　陈江海为人低调，跟他们平时的联系不多，但起码都认识，而且也留下了联系方式。

　　有他们合力的话，陈江海觉让索特斯遭遇滑铁卢，还是没有什么问题的。

　　一九九七年七月十五号，这已经是陈江海重生回来的第六个年头了。

　　这一天，他把华夏富豪榜上位居前列的几个人，全部请来了平山。

　　陈江海这次邀请的这些人物，在国内绝对都是赫赫有名的存在。

　　时不时就能够在报纸甚至是电视上看到他们的身影。

　　九五年的首富刘振兴，刘振豪两兄弟，他们是做饲料产业起家的，身价在两百多亿以上。

　　张希林，此时苏林电器的老板，身价在两百多亿左右。

　　陈火鸣，资金矿业的老板，身价在一百亿左右。

　　陈一宏，华夏纺织业的老板，身价也在百亿左右。

　　剩下的张先东，钟正先，陈林木等，都是去年华夏十大富豪之一。

　　这个富豪榜上排第一的，自然就是陈江海。

　　这一点，任何人都没有怀疑。

　　手上握着世界五百强企业的陈江海，要是坐不上这个宝座的话，那这份榜单纯粹就是来搞笑的。

　　用大家平时的玩笑话来说，他们这些人甭管如何努力，争夺的只能是第二名。

　　很快，这些富豪纷至沓来的行踪，就被记者们发现了。

　　这十大富豪中，有一两个聚集在平山的话，媒体们可能不会如此关注。

　　然而这一次，一下来了七八位，就不得不引起众多媒体的重视了。

　　在他们看来，这些富豪们突然跑到平山来，绝对耐人寻味。

　　难道这几个富豪，是想合作做点什么生意？

　　更为重要的，平山还有一个华夏首富在这里。

　　这些富豪的出现，难道仅仅是巧合吗？

　　答案当然是否定的。

　　肯定有什么了不得的大事要发生。

　　这些富豪们，掌控着那么大的产业，必然是很忙的。

　　如果没有必要，怎么可能突然一股脑儿的跑到平山这种地方来。

　　但是无论如何，这些华夏顶级富豪们突然聚在了一起，媒体记者们顿时就疯狂起来了。

　　他们到处打听，想知道究竟是什么原因让这些富豪一起出现在了平山。

　　关于这件事，陈江海其实并没有做多少保密的工作。

　　神通广大的媒体，很快就把消息打听出来了。

　　所有富豪最后落脚的地方，是省城第一的红星酒店。

　　并且，这场聚会的发起者，正是财富榜上排名第一的陈江海。

　　在得到这个消息后，所有的媒体都快疯了。

　　要知道，陈江海平时的时候虽然低调的很，可是做事却非常高调。

　　可以说，他向来是一个很能搞事的人。23sk.Com

　　现在他一下把这么多富豪聚集在这里，要说单纯聚会吃饭的话，自然没有人会相信。

　　关于陈江海的消息，可以说就是最火爆的新闻。

　　如果再加上富豪榜上七八个富豪，他们所带来的影响力可想而知。

　　媒体如同打了鸡血一般，一下就激动了起来。

　　他们觉得，最近有大新闻要爆出来了，每一个从业者都在翘首以待，希望能够掌握第一手的材料。

　　让陈江海没想到的是，第一个到红星酒店的竟然是牟红中。

　　之前说这事的时候，牟红中就十分的好奇。

　　现在通知来平山的，他二话没说，放下手上的事情就过来了。

　　老实说牟红中最近确实挺忙的。

　　不过再怎么忙，他觉得接受陈江海的邀请，来一趟平山才是最重要的。

　　其他的事都可以先放一放。

　　毕竟，陈江海这次电话里透露了一点口风，可能会和金融风暴有关。

　　牟红中绝对不认为陈江海只是说了一句玩笑话。

　　也是因为如此，他暗地里猜测，陈江海之所以把他们这些人叫到这里来，恐怕也是与此事有关。

　　只是想一想，牟红中都觉得兴奋无比，忍不住摩拳擦掌起来。

　　终于能够走出国门，大干一场了。

　　“江海，这次到底是为什么事啊，是不是跟那边有关？”牟红中见面就迫不及待地扬手问道。

　　他迫切的希望能够在陈江海口里得到证实。

　　陈江海笑道：“牟老哥你不要着急，等人到齐了你就知道了。”

　　“都有谁啊？”牟红中更加的好奇了。

　　他虽然知道一些人受了邀请，不过真正的邀请名单他却并不知晓。

　　而且，也因为牟红中的性格问题，一些榜上有名的富豪虽然跟他认识，但是彼此之间谈不上什么交情。

　　再加上牟红中的性格，有些包不住话，所以有很多事大家还是会非常默契的故意避讳他。

　　以至于陈江海明明通知了这些人，牟红中知道的却并不多。

　　陈江海微微一笑：“不要着急，你等下就知道了。”

　　牟红中是一头的雾水，可也知道陈江海的性格，既然他都是这样的态度，自己肯定问不出什么东西来，那就只能耐心的等待了。

　　很快，人总算都到齐了。

　　牟红中这才发现，在场的每位，都是华夏富豪榜上的人物。

　　除了他自己之外，其他都是搞实业的。

　　其中有一些人，大家相互之间算是非常熟络的老朋友，可要说现实中集体见面，实际上还是第一次。

　　互相寒暄过后，众人便不约而同的把目光集中在了陈江海的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百二十三章 难道仅仅是巧合吗？免费阅读。https://www.23sk.com 