    从那天后，宋莲莲在汪家的地位就一落千丈。

    原本被揪着骂的汪大嫂和汪二嫂，终于扬眉吐气了一番。

    把之前高来娣发泄在她们身上的怒气，全转嫁到宋莲莲的身上。

    不光家里的所有的活，都推到宋莲莲的身上，甚至她们两家的私人衣服，也丢给宋莲莲一个人洗。

    拎着汪大嫂和汪二嫂丢过来的贴身裤子，宋莲莲气的脸色铁青。

    可汪建华不在家，就算在家，他也会偏向他嫂子们说话。

    认为宋莲莲就是大小姐脾气犯了，一点点芝麻绿豆的小事，非给闹的人尽皆知。

    更别提身为婆婆的高来娣了，她不趁机踩上自己两脚，都已经不错了。

    对于汪大嫂和汪二嫂欺负她的事，直接当空气一样的无视了。

    甚至宋莲莲要是做的不好，高来娣还会跟汪大嫂汪二嫂一起对她谩骂。

    短短几天时间，宋莲莲的精气神就一下子就没了。

    汪建华本来还对着宋莲莲有兴趣的原因，就是宋莲莲跟乡下丫头气质不一样。

    可现在，别说时姜了，就连村子里的几个姑娘，感觉长的都比她水灵了。

    宋莲莲如今本就敏感的很，男人对她的嫌弃，她立马就察觉出来了。

    摸着自己如今粗糙不堪的手，再加上身上的一点都不鲜亮的粗布衣服。

    她是觉得心中好恨，恨世间不公，恨汪建华的狼心狗肺，恨汪家上下对她这样落井下石。

    可她却忘记了，这一切，都是她自己偷来的。

    从时姜的手里，偷来的这一切。

    因为有孙鹏的口供，屠H军很快就带着人去了银月湾，找到了汪家。

    可他们敲了老半天门，都没人来开门，屠H军跟手下人对视了一眼，直接上前一脚把汪家大门给踹了开来。

    原本担心宋莲莲收到消息趁机跑了的屠H军和手下，惊讶的看着院子里横竖躺着的好几个人。

    还有坐在客厅里，正端着饭准备吃的宋莲莲。

    屠H军见状，直接冲进客厅里，一巴掌挥在宋莲莲手中拿着的饭碗上，饭菜直接掉在了地上。

    看着地上滚了几圈后才停下的饭碗和洒了一地的饭菜，宋莲莲淡淡的说了一声。。

    “可惜了！”

    “这……这是咋滴了？”

    银月湾的村长没想到，带着公安同志到汪家，汪家会是这么一副模样。

    “头，有几个还活着！”

    “快，赶紧的把人先送医院抢救。”

    这正是吃晚饭的时候，汪家一家人最齐全的时间，最严重的自然是家里金字塔的最顶端几个人。

    汪父，高来娣，汪建华，然后是汪大哥和汪二哥，汪大哥的儿子，接下来才是汪大嫂和汪二嫂，还有汪二嫂的女儿。

    汪父，高来娣和汪建华，屠H军仔细检查，已经没了气，汪大哥和汪二哥比较严重，送去医院后，也不知道能不能救回来。

    接下来就是汪大嫂和汪二嫂，虽然昏迷了，可脸色看着没她们丈夫那么严重。

    到是几个孩子，汪大哥家的儿子是纯粹不想吃的缘故，所以吃的少，几个女孩子是没得吃，只吃了比猫食多不了多少的食物，这才逃过一劫。

    宋莲莲听到屠H军手下的报告，面无表情的伸出手。

    “我知道你们是来抓我的。”

    对于孙鹏会把她供出来的事，宋莲莲心里其实一直都清楚，这不过是早晚的事情罢了！

    可是，她还是像一只鸵鸟一样，把头给埋在土里，不去想那些烦心的事情。

    更何况，当初自己和母亲被公安放出来，那时既然她能没事，宋莲莲自然而然的认为孙鹏是看在她父亲的面上，没有说出那件事。

    毕竟，罪上加罪的话，到时挨子弓单的人可不是她一个人的事。

    所以，她一直抱着侥幸的心理。

    可更让她没想到的是汪家会这样对她，从小到大，宋莲莲就没这么受欺负过。

    虽说一开始还迷茫，可她又不是那什么只会嘤嘤哭的小白花。

    在她彻底对汪建华失去所有信心后，宋莲莲就已经开始策划了这一切。

    她要让这些人知道，她宋莲莲就算是落入尘埃了，也不是他们能随意欺辱的。

    被重新抓进来的宋莲莲，对她所犯的事供认不讳。

    甚至连让孙鹏对付时姜的事，也交代的一清二楚。

    反正横竖是个死，不如坦白个痛快呗。

    屠H军听完宋莲莲所说的一切，沉默了片刻。

    然后问道：“因为这么一个渣男，你就那样对付一个无辜的女孩，你难道不觉得对不起时姜吗？”

    宋莲莲有些茫然的抬起脑袋，回想自己所做的这一切，然后慢慢地低下头来，对于屠H军的这句问话，没有回答。

    时姜得知这个消息时，某处的刑场上叭叭叭的响起了几声木仓响声。

    这几声响声，代表着世间的罪恶被消灭，所有的亡灵得到安息，生者得到安慰！

    “多谢你来告诉我这件事，不过，这些事就用不着告诉我妈和我爷爷了。。

    他们一个胆子小，一个年纪大了，受不得刺激。”

    时姜脸上挂着假笑，对着眼前的黑猩猩屠H军说道。

    “时姜同志，你别笑的这么渗人，我汗毛都快竖起来了。就你这笑法，有多少男人都得被吓跑，还不如不笑呢！”

    屠H军一本正经的皱着眉头，对着时姜说道，边说边搓了一把手臂。

    时姜听到这句话，脸唰的一下拉了下来。

    “对对对，就是这样，你这样子，我看着还习惯一些。”

    屠H军见时姜这副模样，非但没生气，还挺高兴。

    一边说一边挤开时姜进了院子，看到林芬，就笑眯眯的喊婶子，询问时老爷子在不在，他爷爷让他来带个好。

    林芬对这个精神小伙很是满意，高高大大，黑黑壮壮，工作又好，屠家的情况，她也从公公那里打听的清清楚楚，要是自家闺女嫁给这小伙子，绝对是桩好姻缘。

    只可惜，自家闺女不知道是不是被那姓汪的伤害的太深。

    对于她明示暗示的话，简直就当成了耳边风，根本没往心里去。

    甚至对屠H军一点好脸色都没有，想到这，林芬就对着拉着一章驴脸的女儿瞪去。

    时姜只觉得，自己比窦娥还冤。

    明明是这黑猩猩让自己别笑的，怎么还怪上她了？

