    “王队王队，目标家门口来了两辆车，一辆警车一辆地方牌照。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “警车，真警车假警车？”

    “王队王队，看样子不是假的，不止两辆车，来十几个人，把目标家包围了，两个人在翻墙，好像是采取行动！”

    阿贵阿生父子太可疑，又有走私前科。

    昨晚没证据，只能放他们走，但并不意味着放弃调查，海关缉私分局怀疑他们涉嫌走私毒品，今天一早就安排便衣民警秘密监视，没想到才盯一天，就现目标好像早被同行盯上了，人家似乎有证据，居然采取行动！

    资金流向东广，几个嫌犯之前主要在东广活动，11.26专案组的工作重心已转移到东广，在这边有三十多个民警。

    顺藤摸瓜取得重大进展。

    根据申雨露交代的情况先找到藏匿过赃款的仓库，再通过仓库保安提供的情况调看交通监控，锁定余绍东转移赃款所使用的小货车。

    在新海同行协助下找到车主，追查到一个托运站，通过托运单查到赃款运到这里，再通过这里的货运站查到提货的人。

    昨天才提的货，应该没那么快再次转移。

    战机稍纵即逝，余绍东极可能躲在这里，赃款极可能藏在这里，石宝华一刻不敢耽误，召集其它小组在东广的民警在同行协助下采取行动。

    “谁，干什么？”

    “不许动，警察！”

    跳进院子，一个矮矮胖胖的女人跑出来，石宝华听不懂她说的东广话，把她推到墙边，举着枪狠瞪了她一眼，把注意力放到客厅，一起翻墙进来的民警迅开门，守在门口的民警一涌而入。

    “老陈，守好外面，防止嫌犯跳窗。”

    头一次离主犯、离赃款这么近，石宝华的心砰砰直跳，回头吼了一声，同刚进来的民警一起冲进屋里。

    “不许动，蹲下！”

    阿贵中午喝多了，睡一下午，睡的迷迷糊糊，听见外面动静，刚坐起身，两个陌生人破门而入，用枪顶着脑袋，把他死死摁在床上。

    “东面第一个房间没人，没箱子。”

    “第二房间没人，没箱子！”

    “楼梯间没人，没箱子！”

    “杂物间没有。”

    十几个人动作非常快，效率非常高，不一会儿，上上下下、里里外外全搜完，没现余绍东，同样没现赃款，只是从楼上押下一个二十来岁的小伙子。

    就晚一天！

    石宝华肺都快气炸了，揪住阿生头，把他摁在墙上问：“叫什么名字？”

    “阿生。”

    “说普通话！”

    “黄庆生，警察叔叔，这是干什么，你们有搜查证吗，这是民宅。”

    正在火头上，石宝华控制不住情绪，啪一声抽了他个大耳光，掐着他脖子问：“少废话，余绍东去哪儿了，你帮他提的货呢？”

    找表哥的，他怎么不小心点，怎么被公安盯上了。

    阿生反应过来，但并不是很害怕，大口喘着气说：“公安了不起，敢打人，我要投诉你！”

    “还嘴犟，要搜查证是吧，看清楚！”

    有东广同行在，不能再让人看笑话，石宝华强按捺下心中的愤怒，示意民警出示十分钟前刚填上的搜查证，警告道：“黄庆生，别告诉我不知道余绍东犯过什么事，别告诉我不知道箱子里是什么东西，你提货的，你是帮凶，是同案犯，再不老实交代，别怪我不客气！”

    黄庆生脑袋清醒，他老子黄大贵酒还没醒，竟抬头问：“阿东犯什么事？”

    听不懂东广话，他又不说普通话，这怎么办。

    石宝华正着急，协助他们来抓捕的当地民警用东广话问：“黄大贵，余绍东在什么地方，你儿子帮他提的货去哪儿了？”

    “走了，货也带走了。”

    “走了，怎么走的？”

    “我也不知道，反正走了。”黄大贵醉归醉，但知道什么话能说什么话不能说，含糊其辞的应了句，竟闭上双眼靠在墙上打盹。

    “石支队，他们认识，他没说老实话。”

    认识就好办，就怕不认识，就怕他们只是余绍东花钱找的两个随时可抛弃的小角色，石宝华不会给他们父子串供的机会，揪住刚拷上的黄庆生一边往外走，一边头也不回地说：“老陈，你们留下问，里里外外再搜搜。”

    “是！”

    “带我去哪儿，我什么不知道，什么都没干。大伯，阿蛋，三叔，救命啊，公安打人啦，公安乱抓人！”

    这里民风彪悍，许多人又从事或参与过走私活动，每次来查时都一呼百应，家家户户、男女老幼跑出来阻扰，以至于遇上大行动，执行任务的海关缉私部门都请求地方公安机关乃至武警协助。

    黄庆生故技重施，一出门就大吵大闹。

    刚把他塞进车，大街小巷跑出几十个人。

    他们再彪悍能有山民彪悍，比这更大的场面石宝华都见识过，当机立断命令道：“老陈，等会儿再问，把黄大贵和那个女的一起带走，动作快点。”

    “干什么，干什么，凭什么抓人。”

    “放人，不放人不许走！”

    “三姑，快叫人，快打电话。”

    真够团结的，真是一呼百应。

    石宝华可不管那么多，右手举枪，左手指着拦住车前的几个男子，“让开，全给我让开，谁敢妨碍公务就抓谁！”

    随行民警不约而同亮出枪，守住两侧车门，防止他们抢重要嫌犯，车上民警拉开警笛，协助抓捕的当地同行急忙上前：“让开让开，他们是外地来的，他真敢开枪！”

    人越来越多，这么下去不是办法。

    嫌犯绝不能被抢走，石宝华顾不上影响了，果断鸣枪警告，啪一声清脆的枪响，吓了围过来的村民一跳，连劝阻的当地民警都大吃一惊。

    趁他们愣住的一刹那，警车缓缓开上主干道，后面的车跟上，确认前面畅通无阻，跟在车边的民警拉门上车，浩浩荡荡开出村子。

    “黄庆生，别再跟我耍滑头。余绍东去哪儿了，你提的货哪儿去了，你不说你父亲一样会说，再不老实交代，押送你去机场，直接送我们贵省公安系统的看守所。”

    石宝华顾不上庆幸，抓紧时间审问。

    他话音刚落，车突然停下了，这次不是被村民阻拦的，拦在前面的是一辆闪烁着警灯的警车！

    “石支队，是海关缉私分局的同志，他们想见你。”

    前面车上的民警气喘吁吁跑过来敲开车窗，顺着他手指的方向，一个身穿警服的中年人迎面而来，后面也有人，不过穿得是便衣，他们的车一直跟在后面。

    “你审，抓紧时间审。”海关的人怎么来了，石宝华觉得奇怪，示意章平接着审，推门下车迎了上去。

    这里不能久留，谁不知道坠在后面的那些村民会不会追上来，开车的民警很有默契地继续前进，绕开海关的警车先走。

    “您好，海关缉私分局王荣，这是我的证件。”

    车在这儿，包括出示证件的这位在内，一共三四个民警，应该不会有假。石宝华看一眼，同样出示证件，自我介绍，顺便简单介绍情况。

    “石支队，你们这是追查一个香港籍嫌犯，追查他携带的赃款？”

    “从老家一直追到这里，在这个案子上我们投入两百多警力，我们专案组长这会儿在香港，我们省厅吴副厅长也在香港。”

    撞车了，一切都解释得通了。

    王队拍拍大腿，一脸遗憾地说：“石支队，真不好意思，你要抓的人，你要追回的赃款，很可能在我们缉私分局眼皮底下跑了，昨夜12点左右从海上跑的。我们的缉私艇马力不够，追不上‘大飞’，紧急通报深正海关缉私分局，他们也没能拦截到。”

    “跑了，从海上跑的！”

    “嗯，我以为是毒品走私，安排民警盯黄家父子，结果看到你们抓捕。”

    ……

    最担心的事终于成为现实，幸好有一点准备。

    韩博拜访完高级助理处长，刚在一个女警带领下回到联络事务科这一层，正准备拿行李去“老同学”江亚男帮着预订的酒店，接到石宝华电话，收到余绍东和赃款应该已抵达香港的消息。

    “黄sir，东广海关缉私部门已证实嫌犯余绍东昨夜用‘大飞’将赃款走私至香港，吴副厅长应该很快收到消息，他会立即与海关取得联系，最迟半小时，您就能收到东广海关的最新通报。”

    这就不一样了，这意味着余绍东已违反香港入境法规且涉嫌走私。

    黄家伟警司跟他对视一眼，起身道：“韩警官，请稍坐一下。”

    “拜托。”

    “我会尽力的。”

    黄家伟让外面的文职人员去帮韩博泡一杯咖啡，快步走到电梯口，乘电梯赶到联合财富情报组这一层，先跟年轻的总督察通报这个新情况，再上楼向高级助理处长报告。

    这是分内工作，不是帮不帮忙的事。

    关星伟拍拍手，招呼道：“各位同事，很抱歉今天要加班，安妮，联络入境处，查查本港男子余绍东的入境记录；阿水，海关交给你；阿明，联络分区警署，看看他有没有回家。阿玲，打申请，我们需要cIB的同事协助（刑事情报科）……”