    闻言，两条黑蛟当即朝着敖泫疾飞而去。

    只是其中一条四十余丈长，修为在元婴中期的黑蛟兴奋地咆哮嘶吼了几声。

    这蛟龙头生独角，背有乌光锐鳍，腹下长着四根极为粗壮的倒勾利爪，浑身黑鳞在阳光照耀下显得熠熠生辉。它张开那满是獠牙的大嘴，鼻口冒着丝丝黑气, 脖颈一扬，沿途喷吐出了又好几团赤炎。

    城中一些没有布置法阵的小门小店，遭那赤炎从天落下之后，在轰隆声中成了废墟，烈焰朝着四处蔓延开来。

    不过也有布置着各种防护法阵的大型店铺，如张家这处白猿酒楼, 便在灵光涌动中抗了下来。

    然而这赤炎却如附骨之疽一般, 不断蚕食着法阵灵气, 火势不见有半点减弱，反而是愈发地猛烈了起来。

    酒楼中众人见此，面露惊恐之色。

    而那青脸老者只是神色淡淡地衣袖一挥，一道黑幽幽的水流凭空浮现，视这白猿酒楼的法阵如无物般穿透了过去，化为一方水幕，瞬息之间覆灭了这熊熊不息的赤炎。

    原本已经飞过去的敖绘顿时一怔，身形一滞，那如同小屋般的头颅转了过去，一双竖瞳中露出异色，它忽然身躯一折，化为一道黑光朝着白猿酒楼激射而去。

    那独角角尖更是泛着一股跃动的幽雷，锐不可当。

    而在前方的敖泫也立马发觉了此事，它见敖绘不遵命令, 脸上顿生暴怒之色。

    南州人族缥缈、远霄、冥月城虽然各相隔十余万里之遥，但是在建城之时, 五宗大能修士便在城中所设下的传送，彼此相通。

    这上古时期渡劫修士所设下的传送大阵, 传送十余万里的距离自然是容易的很, 远比后面五宗那些合体期、洞虚期修士勉强布置下的要强上不少。

    如今它们妖族好不容易得遇天大的良机，没有受到半点阻挡便齐聚入城，最为紧要的事情便是摧毁城中天凤山、梁谷峰，还有五宗驻地中的上古传送法阵。

    如此一来便可断了人族各方元婴修士的支援，能多争数日时间，方才能将城中阵法根基悉数毁去。

    因而它们自然是不想也不能在这些人族低阶修士上，浪费这宝贵的时间。

    蛟龙一族所分得的任务，便是摧毁玄远宗驻地还有梁谷峰两处上古传送法阵。至于其他妖族同道，夔牛一族负责天凤山。叶宁所率领的元婴玄龟已朝着红月楼而去。

    至于水月渊、玄冥宫两处驻地，则分别由狻猊一族，还有其他小族元婴所负责毁去。

    即便屠杀了数以万计的低阶修士，也比不上摧毁一座传送法阵来的重要，战略意义更大。

    等到将远霄城中所有的传送法阵与大阵阵法根基一并毁去，届时南州中门大开，妖族便也能进退自如。

    敖泫来不及呵斥，那敖绘已然撞在了法阵之上。

    谷錾

    只是忽然之间，这条蛟龙身躯刚一碰触到阵法上的那一层幽幽水幕，便重重地摔落在地，压塌了一排的房屋，此妖竟一下子没了生机。

    诡异的是, 敖绘妖婴竟也没有半点动静。

    在前方的敖泫獠牙毕露，狰狞可怖，眸中满是惊异之色。

    虽说敖绘莽撞无脑，可毕竟是元婴中期修为，纵然是它这位大修士，也不可能在这须臾之间就能杀了对方。

    “我说你们该干嘛就干嘛去，我只是在酒楼里歇歇脚，别来烦我一切都好说。不过也好，这条小泥鳅正好给我弄几道下酒菜。”白猿酒楼中那青脸老者神色淡然，神识传音至敖泫耳中。

    而后老者身上忽然爆发出一道极为精纯地妖气，竟在酒楼之上凝成了一尊百余丈高，似一头飞禽模样。

    “化神，想不到我妖族竟还有尊者在此界，今日还望前辈助我等一臂之力，破了这远霄城，为我妖族觅得一缕生机。”敖泫感受到那股渊厚的法力气息后，又惊又喜地说道。

    “我说了别来烦我，若是听不懂，我倒也乐得吃了你。”那百余丈之高的青色飞禽虚影用着一种打量猎物般的眼神，直勾勾地盯着敖泫。

    “遵命。”敖泫如芒在背，心中沉沉，因为那飞禽给它的感觉赫然就是鹏鸟。

    而且它也从未听敖御，叶渊两位妖尊提及过，三境之中还有这么一尊大鹏尊者。

    在上古之时，鹏鸟便以蛟龙为食。眼下这位妖尊真身若是一尊大鹏鸟，又不顾尊者身份，那么它们蛟龙一族可就要遭殃的。

    而酒楼中的众人被老者身前忽然爆发出来的磅礴妖气一压，个个面如金纸，战栗发抖。一些意志不坚者，更是跪伏在了地上。

    “都起来，都起来，跪着算什么事呢？唐老哥，刚才我说要去打杀几头妖物，日后好还债。这择日不如撞日，门外那条黑蛟就当做我还你的，不知够不够。传言世上龙肝凤髓最是美味，不知唐老哥是否舍得拿出来，也让小老儿尝一尝。”青脸老者笑呵呵地说道。

    唐虞神色僵硬，脸上硬是咧嘴扯出了笑容来，他小心翼翼地说道：“前辈，那元婴蛟龙尸身实在是太过贵重了，我可不能要，您拿着就好，至于那灵石，不必还了。”

    “这可不行，我一向说话算话。”青脸老者笑道，它衣袖一挥，一抹乌光飞去，在那蛟龙尸身上腹部一划，血淋淋地剜出了一大块肝脏。

    老者伸手一抓，那快肝脏便飞进了酒楼内，仍在了地上。

    它转头对着张掌柜说道：“你将这肝片了，用珀光酒腌制一下，分与在场所有人吃，这可是不可多得的美味。”

    张掌柜看着这一块比他还要高过一头，还在颤动着的龙肝，不禁咽了下口水。

    “前辈您且稍等一下，我这就弄去。”张掌柜恭敬地说道。至于刚才的妖气，他也是感受到了，可眼下也只能当做不知。

    毕竟那条蛟龙可是元婴修为，可在这位手中却走不过半招。

    这种情况意味着什么，他岂能不明白。既然眼下这位妖族的大修士或者是妖尊不想动手，那他们自然是不能惹怒对方，否则性命难保。

