    第355章火山地图

    还有火山地图，这个地图也比较小，节奏也比较快，而且这个地图比较特殊，它的建筑是随机刷新的。

    拿其中一个地标建筑小祭坛来说，有些时候它会随机刷新在地图左边，而有些时候却会刷新在地图下方。

    这张地图里的其他城市或者是地标建筑也都是随机刷新的。

    而且这张图是有火山的，火山喷发地上会有岩浆，踩在岩浆上会掉血。

    闪闪在旁边有点烦躁：“官方这是什么意思？搞事情？那个火山地图时不时的会关闭，我们去哪里练习？”

    “还有那个泰戈地图，刚上线就往比赛服搬，他们确定不会出现各种各样的bug吗？”

    时甜甜皱了下眉，问教练：“别的倒没什么，就是火山地图关闭了，我们怎么办？”

    纪扬也抬头看向教练一眼。

    教练回看向他们：“我刚才已经联系了联赛官方，还没有给我回复。”

    闪闪站起来绕着这块走来走去，显然是很焦虑。

    梨衣忍不住说了一句：“你别饶了，烦死了！”

    闪闪看了他一眼，脸色难看的在沙发上坐下来。

    教练看了他们一眼，安抚道：“别担心，既然比赛服要上线，那肯定会给我们练习的机会的。”

    午饭过后，官方那边终于给了回信。

    “我们特意为职业选手开发了训练服，帕拉莫地图在训练服中。”

    教练看到这段话都愣了一下，训练服？

    看来这次官方不是突然决定，而是早有预谋。

    把职业选手训练的服务器跟正式服分开，这大概是官方早就开始计划的事情，没想到就这么悄无声息的做成了。

    官方回复完他们消息没多久，就发了微博公告。

    【好家伙，这官方是闷声干大事啊。】

    【可不，我都没想到他们会突然搞一个训练服出来。】

    【不过下一场淘汰赛肯定好看，要是下一场抽到泰戈就好了，今天上线之后我就去玩了一把，好玩。】

    【之前上线不久的帕拉莫也好玩啊，只不过好像喜欢那张图的很少，就被关闭了。】

    【因为节奏太快啊，我玩的时候人都麻了，整个地图不仅全是人，大祭坛下面还有迷宫。】

    【对对对，我有一次在迷宫藏着苟分，可没想到最后自己绕不出来了，硬生生被毒死了。】

    【这么搞笑的吗？】

    【我没玩过那个地图，地图就下线了，就离谱。】

    【不过这次上线比赛服之后，之后会不会再次伤心正式服啊？】

    【如果玩的人多的话，那应该会吧。】

    【我开始期待了，我真的好爱主播玩那个地图的，刚枪贼刺激。】

    【四面八方都是敌人，前面的路上还有岩浆，有亡命天涯那味儿了。】

    官方很快把训练服的账号还有安装包发给了他们。

    下午所有职业选手都不约而同的登了训练服的号，首先练的，就是泰戈地图。

    火山地图毕竟算是老图了，他们也都算得上熟悉，但是泰戈对于他们来说还是陌生的。

    训练服里除了职业选手没别人，排五分钟，排进去多少人这一局就是多少人。

    (本章完)

