    月华一声冷哼，并不将几人放在眼里。

    “你也不四处打听打听，整个京城谁人不知沈家沈少爷的威名？敢跟沈少爷叫板？”

    沈少爷？月华暗中瞥了他一眼，便恍然知道了他的身份。

    果真是冤家路窄。他不是别人，正是太后的侄子，泠妃的哥哥，沈家唯一的公子，京城里出了名的纨绔子弟沈心才。早就听闻他在京中横行霸道，是鬼见愁的主儿，今日一见，果真嚣张跋扈。

    她的心里不禁一凜，自己虽然并不识得他，他可是在宴会之上不止一次见过自己。

    果真，沈心才眼皮一撩，满脸的不怀好意：“你们不要班门弄斧了，本少爷的威名哪里比得上人家。你们可知道她是谁？”

    两位狐朋狗友上下打量月华一眼，莫名其妙地摇摇头：“难不成也是皇亲国戚不成？”

    “皇亲国戚？你们真是狗眼看人低，她可是刚刚被赶出紫禁城的皇后娘娘。”

    周围人的目光立即“唰唰”地向着月华和香沉这里汇聚过来，交头接耳，窃窃议论。

    沈心才跟前的狐朋狗友结巴地问道：“她，她果真是皇后娘娘？”

    月华没想到竟然被他当众点破身份，再次招惹了指点议论，各种猜测，众说纷纭。

    她离开紫禁城，对外陌孤寒大抵是为了皇家颜面，并未声张。所以百姓们都不知道此事。现在听沈心才一说，立即掀起尘封的旧事，各有非议。

    月华感到有一种无所遁形的难堪，顿时淹没在周围异样的目光里，这是她最为害怕的。

    更何况，若是寻常地痞流氓，自己出手教训一番倒是可以。沈家，她现在还有什么资格招惹？她想为他人打抱不平，却是不自量力了。

    惊慌失措地站起身来，吩咐香沉：“香沉，我们走。”

    沈心才晃着膀子挡住了去路。

    “皇后娘娘不是要为这老头抱不平吗？怎么慌着要逃？”

    “像你这种人，恶贯满盈，早晚有人为民除害！何需脏了我家娘娘的手？！”香沉愤声冷叱。

    “哈哈，皇后娘娘不是自诩母仪天下吗？这种闲事应该管到底才是。吆，看我这记性，差点忘了，龙困浅滩遭虾戏，落魄的凤凰不如鸡，你如今已经不是皇后娘娘了，不过是个普通的下堂妇而已。”

    月华不想继续招惹他们这样流里流气的公子哥，更懒得跟他废话，冷喝一声：“滚开！”

    声音有些沉，含着无形的威压。沈心才佯作冷不丁地打了一个寒战，夸张道：“我好害怕呀！”

    月华没做皇后之前，就没有怕过谁，今日又在常乐侯府与常凌烟唇枪舌战，心里郁闷，被对方一讥讽，顿时火冒三丈，抓起手边一个茶杯，便向着沈心才脸上泼了过去。　

    沈心才躲闪不及，被泼了满脸，顿时呆愣住了，半晌方才咋咋呼呼地叫嚷道：“你敢泼本公子？你以为你还是长安王朝高高在上的皇后吗？”

    月华冷冷一笑：“沈公子还真说对了，本宫如今虽然不住在紫禁城，但是皇上并未下废后的圣旨，本宫就还是皇后。”

    “好大的脸！皇上给你根杆子，你还真顺着往上爬呢？”沈心才抹抹脸上的水珠，“呸呸”地吐了两口：“一堵紫禁城，隔绝两重天，你就不要再痴心妄想了。”

    他身后的两位狐朋狗友凑趣地干笑两声，作为捧场，却不敢多嘴。

    茶舍里的茶客再次低头窃窃私语，上下打量月华，纷纷猜测其中究竟有什么变故。

    月华就觉得那一道道目光犹如攒心利箭一般，直直地向着自己身上扫来扫去。她蜗居在枫林里许多时日，不敢出门，就是不愿见到世人异样的目光。

    今日被他们肆无忌惮地打量议论，无所遁形，羞愤地冷声道：“今日本宫就如你所愿，好生教训教训你，免得你将来继续为非作歹，祸害京城百姓。”

    “好呀，本公子等着，看看娘娘是如何调兵遣将，打抱不平的。”沈心才得意地讥笑，压根就不将月华放在眼里。

    话音未落，便觉得心口处一阵闷痛，结结实实挨了一记。然后身子一个腾空，摔落下来的时候，浑身就散了架，呲牙咧嘴地嚎叫。

    沈心才不学无术，身子又被酒色掏空，咋咋呼呼地热闹，可哪里是月华的对手？

    与他同行之人，眼见他挨打，又忌惮着月华的身份，只是虚张声势，不敢上前帮手。

    月华掏出一锭银子，丢给掌柜，回头冲着香沉道：“我们走！”

    还未迈步，那沈心才怎肯善罢甘休？身子一滚，竟然又挡在了月华跟前：“打了人就走？”

    他的同伴也立即相跟着叫嚷开：“皇后打人了！皇后娘娘打人了！”

    月华丝毫也不畏惧他们。但是几人耍无赖手段，就像狗皮膏药一般，怎样都甩不脱。而且这样叫喊，若是引了大街上众人前来围观，众目睽睽之下，他们可以不要面皮，月华不能。

    一时之间，月华对于几人也是无可奈何，不知如何收拾这摊子。

    茶馆角落处，有一天青色布衫中年男子孤身一人，一直背身而坐，望着墙上的字画，悠闲地喝茶浅酌。茶舍里的动静也不能打扰他的雅致，似乎入境，浑然忘我。

    几个无赖一叫嚷，门口处就有百姓驻足，围拢在茶舍门口，向着里面好奇地张望。

    那男子从怀里摸出一个银锞子，放在桌上，默不作声地向着门口处走过来。行至门口的时候，脚下一顿，背着身子淡然道：“沈公子闹腾这样大的动静，这是打算惊动官府么？”

    沈心才见有人多管闲事，就有些不悦，看也不看他一眼，冷声驳斥：“管你屁事？老子愿意。”

    那人已经一脚迈出茶舍门口，头也不回：“自然不关我的事情，只是皇后好歹也是长安颜面，若是惊动了官府，必然上达天听，皇上追查下来前因后果，对于沈公子又有什么好处？”　

    一句话言简意赅，却是画龙点睛，沈心才知道他所言不假，只是狂妄惯了，怎么甘心让别人众目睽睽之下，说教自己，猛然转过身，就想出言不逊。

    那人已经迈出茶舍，只余清矍如竹的背影，沈心才就是一愣：“辰......辰王。”

    他这一愣怔，月华也扭头去看，围观的人继续围拢上来，人影已经消失不见。

    月华不想久留，就向着香沉使个眼色，二人趁机也绕过沈心才，分开众人，出了茶舍。

    月华脚下加快，双足生风，香沉跟在后面，气喘吁吁。

    “这位贵人慢走。”月华出声唤住前面那布衫男子。

    那男子顿下脚步，缓缓转过身来，冲着月华拱手一揖：“辰王参见皇后娘娘。”

    浓眉英挺，狮鼻阔口，一身俭朴布衫难掩浑身浩然正气，不是辰王是谁？

    月华走到近前，微微一笑：“请恕月华适才眼拙，一时间没有识出辰王大驾，多谢辰王仗义执言。”

    辰王清冷一笑：“不足挂齿。皇后若是没有其他吩咐，在下告辞。”

    “辰王殿下！”

    辰王转身欲走，又被月华叫住了。

    辰王不卑不亢，恭声问：“皇后娘娘还有什么吩咐？”

    月华一时间也不知道究竟应该说些什么好，只苦笑一声：“辰王不必如此多礼，月华如今不过只是下堂妇而已。”

    辰王眸光闪烁：“皇后是在自嘲？”

    月华摇摇头：“无论身份如何，我还是我，没有什么好妄自菲薄的。就像辰王殿下，木秀于林，即便大风摧之，您依旧还是辰王，最为尊贵的龙子龙孙。世人可以轻慢，但是自己绝对不会看轻自己。”

    “呵呵，”辰王竟然自喉尖溢出一声轻笑：“皇后娘娘若是只为谬赞本王两句，那就不必了。本王居庙堂之远，独善其身，不过是檐底燕雀，何足挂齿？”

    “辰王忧国忧民，又是难得的治世良才，若是你果真能放得下长安百姓，弃了鸿鹄大志，那又何须在端午之日独自感伤，缅怀爱国志士屈原呢？”

    “谁说本王是在感伤？”辰王立即反唇相讥。

    “难道辰王一直面壁而坐，不是为了墙上悬挂的那半阙屈原的《离骚》？”

    辰王对于她偶然一瞥的细致入微一时讶然：“当今皇上心怀天下，勤政爱民，本王有什么好感怀的？皇后多虑了。”

    “当年屈原赞成楚怀王变法，其中两项，一是用英才，一是远奸佞，这便是辰王郁郁不得志，感伤之处吧？”

    月华的话一针见血，十分不中听。尤其是听在辰王耳中，感觉就好像在小心试探自己一般。　

    辰王转过身，冷冷地道：“皇后这是在自作聪明，自以为是。”

    “或许是，”月华自嘲地笑笑：“月华听闻辰王殿下经常去枫林拜祭先父，心里感激，又敬佩辰王的德怀天下，磊落胸襟，今日得见，，所以情不自禁忘形了一点。辰王殿下见谅。”

    “在其位谋其政，你如今已经不是他陌孤寒宫里的良人，就不用张口闭口就是朝堂天下了吧？”

    月华心里却惦记着那日陌孤寒对他直言不讳的赞赏与敬意。

    “胸怀有多宽广，路就有多宽广，辰王难道果真甘心置身朝堂之外，一生平庸，碌碌无为？”

    月华不知道，自己为何一时冲动，脱口而出这样莫名其妙的话，大错特错，一时间恨不能咬舌。

    辰王一声冷笑，扭过身来，炯炯地盯着月华：“若是本王告诉你，这天下原本就是本王的，你还敢这样劝本王吗？这话让陌孤寒听到，会以为你居心叵测，在撺掇本王谋反！娘娘还请谨言慎行。”

    言罢大笑着拂袖而去，只留下月华呆愣着留在原地，心里颇震撼。

    这天下原本就是本王的！

    这天下原本就是本王的！

    这话大逆不道，但是辰王敢于脱口而出，还不知道在他心里横亘了多久？

    当初先帝皇子众多，每人都是文韬武略，出类拔萃，只有陌孤寒当时年幼，表现得平庸愚钝。先帝原本最为欣赏辰王，为何要将皇位传于陌孤寒？难道，陌孤寒继位，其中果真是有什么缘由？而辰王接连遭受罢黜，也跟夺位之争有关？

