    看到眼前的妇人正是上次在御龙湾前面跳河失败的王家仆人，叶有道眉头一皱，连忙将她扶了起来，沉声道：“大婶，可不敢受你如此大礼，是不是出什么事了？”

    站在旁边的苏晴和苏谷兰看到这冲进来直接扑到叶有道面前下跪的妇人，亦是一脸震惊。

    妇人已经哭红了眼睛，脸上的皱纹都写满了悲痛和焦急，她看着叶有道一边抹眼泪一边说道：“是，是少爷抓了我女儿，他，他要我今天晚上就离开羊城，永远不再回来。我或者叫我去死，否则就把我女儿卖了。”

    “可我家里还有一个瘫痪在床的老公，女儿在羊城读书，我们这一家子能去哪儿呀。”

    “叶神医，少爷怕你，我，我看得出来，求求你救救我那可怜的女儿，她才十八岁，才刚刚上大学啊。”

    妇人越说越激动，然后又猛的朝自己脸上甩耳光，哭喊着说道：“我照顾了王家十几年，我是造了什么孽，是我该死啊，当初就不该听少爷的话，不该给老爷下药啊。”

    就在这时，妇人手中紧握的手机响了起来，她浑身一颤，拿起手机一看，看到上面显示的号码之后，妇人脸色剧变，抬头看着叶有道：“是，是少爷打来的。怎么办叶神医，现在怎办？”

    看妇人的面相，显然她已经是走投无路了，不然也不会跑到这里来朝自己下跪求救。

    “你先接电话，看他怎么说，顺着他来，最好问到他现在在哪里？”叶有道轻声说道。

    妇人连连点头，深吸一口气，无比紧张和恐怖的将手机放在了耳边。

    “陈妈，考虑好了吗？是今晚离开羊城，还是今晚离开这个世界？”手机里立刻传来了王少东的冷笑声。

    “没想到你女儿还挺漂亮，这白白的脸蛋，不知道要是上面泼上一点硫酸，恐怕这辈子就要毁了哟。”

    听到这话，陈妈直接双腿一软瘫坐在了地上，她死死的抓着手机哭喊道：“少爷，少爷给我点时间，我今晚就走，您可以让我去看看我女儿吗？我，我带着她一起离开羊城，再也不回来了。”

    “陈妈，我忽然又改变了主意，我觉得，这世上不会开口说出秘密的，可能就只有死人了。你明白吗？放心，等你驾鹤西归，我会给你好好超度，也会照顾好你女儿的，哈哈。”

    听着王少东字字诛心的话，陈妈整个心都颤抖了起来，她死死的咬着唇，就连咬破了嘴唇鲜血直流她都没有感觉。

    陈妈已经泣不成声，她点着头，轻声说道：“好，我，我答应你，但是你让我最后看一眼我女儿好吗？求求你了少爷，就看在我照顾了你十几年的份上，少爷……”

    站在一旁的苏谷兰母女两虽然不知道这个妇人身上发生了什么事情，被她悲痛欲绝的情绪感染，母女两已然红了眼眶。

    电话那边的王少东似乎在思索，过了半响，他笑了一声：“好，你来帝王酒吧，三楼1111包厢，记住，一个人过来。”

    挂了电话，陈妈抬头看着叶有道：“他，他说再帝王酒吧。”

    “那个酒吧我知道，好像在城北，要不要我带你们过去？”苏晴似乎猜到了叶有道要干什么，连忙开口询问了起来。

    苏谷兰立即一瞪眼，快步走到了苏晴身边，一把扯住她的手，呵斥道：“你知道是什么事吗？跟着瞎参合什么？给我老老实实上楼睡觉。”

    “我出去一趟。”叶有道说着，朝陈妈看了一眼，背着手往外面走了出去，陈妈立即紧跟着小跑了出去。

    到了外面马路旁，叶有道拦下一辆的士，和陈妈两人上了车。

    “师傅，去城北帝王酒吧。”叶有道轻声说道。

    的哥有些疑惑的朝后排这一老一少瞄了一眼，然后一打转向灯，车子迅速朝路中间驶去。从这里到城北，那可是一个大活儿。

    帝王酒吧，的士稳稳的停在了门口，叶有道和陈妈下车之后朝里面走了出去。

    在来的路上，叶有道该嘱咐的都已经跟陈妈说清楚了，所以现在只需要去找王少东就行。

    陈妈是从没进过酒吧的人，王启马给她的工资并不少，但是她老公病重，女儿又生的晚，还在读书，一家人的收入重担全部压在了她一个人身上。

    进入酒吧之后，里面嘈杂的声音和炫目的彩灯让她很不习惯，她有种要捂住耳朵的冲动，因为那重金属DJ震的她耳膜发疼。

    但是眼前的人很多，陈妈紧紧的跟着叶有道，她担心自己等会儿会找不到叶神医。

    三楼，叶有道带着陈妈来到了1111包间门口，他扭头朝陈妈看了一眼，然后转身推门，走了进去。

    包厢里的装潢很好，一块巨大的电子屏，上面播放着MV，音箱里散发出节奏感很强的DJ。三条组合沙发上坐了四五个年轻男子，和五六个打扮性感的陪酒女郎。

    茶几上摆放着一大堆红酒和洋酒还有啤酒，最中间的沙发上，赫然坐着穿着一套白色阿迪套装的王少东，他正左拥右抱的和两个性感美女玩喂葡萄的游戏。

    陈妈一进门就看到了坐在右侧的一个穿着米色格子裙的女孩，那女孩一脸惊慌，她身前还站着两个染着黄毛，嘴里叼着烟的年轻男子。

    “小雅，小雅。”陈妈忍不住大喊起来，飞身朝那裙子女孩飞奔过去。

    坐在最中间的王少东抬起头，看到陈妈来了，脸上露出了冷笑，但是很快，他看到门口站着的也有的身影，脸上的冷笑瞬间消失，转而变得狰狞了起来。

    嘭！

    王少东抓着一瓶昂贵的洋酒直接砸在了地上，包厢里所有人一惊，嘈杂的音乐停了下来，纷纷朝王少东看过去，包括跑到那女孩面前被那两个黄毛男子挡住的陈妈。

    王少东站了起来，双手抄在口袋里，满脸阴冷说道：“陈妈呀陈妈，我不是跟你说过了吗？让你一个人来，你不听话就算了，还把这个王八蛋给带过来了，你是存心让我不舒服啊。”

