    云初初看到云大宝趴在桌子上，在乖乖写作业，她点了点头，就去忙自己的事情了。

    过了一会儿，云大宝拿着作业本过来了，“妈咪，我的作文写完了，老师要你签字。”

    云初初接过大宝的作业本，那是一篇周记作文。

    “我的表舅养了一条狗，看到了这条狗，我就想起了我爸爸，因为它长得跟我爸爸像是一个模子刻出来的，仿佛是我爸爸的亲兄弟一样。”

    云初初：……

    我觉得你爸爸看到了会想打死你。

    ……

    咖啡店里。

    云陌颜暗暗打量着对面的女人。

    这女人长了一幅姣好的面孔，身上的衣服看不出牌子，但走线和布料都很高端，像是手工定制。

    云陌颜认出了对方的包包，光是这个包就价值六位数。

    看这女人的气质和包包，就看得出她出生不凡，应该是哪个大家族的女儿。

    云陌颜相信，如果墨连城知道有这么一个女人爱慕他，绝不会无动于衷的。

    “你就是约我见面的蓝流丽小姐？”

    蓝流丽放下咖啡杯，“我听说墨皇跑去总统府当总统的特别助理，你身为总统家的儿媳妇，一定清楚这件事情吧？”

    云陌颜微笑点头，“当然知道，不过墨皇可不是普通的助理，我公公也要给他几分面子。”

    蓝流丽脸上露出了与有荣焉的表情，“墨皇之所以称之为皇，就是因为他有无上的权利和财富。”

    一抹冷芒从云陌颜的眼底划过，“蓝小姐似乎对墨皇的来历很清楚？”

    蓝流丽刚想说点什么，继而又冷笑一声：“我约你出来，可不是让你套我话的！”

    云陌颜淡淡的笑着，处变不惊地说：“我只是好奇罢了，如果蓝小姐不会说，我也不会深究。”

    蓝流丽冷哼一声：“我就是不明白，墨皇明明那么有权势了，还要跑来你们这里当一个小小的总统助理！”

    云陌颜仿佛想到了什么，露出一脸若有所思的表情，继而又欲言又止。

    蓝流丽斜睨她一眼，“你知道原因？”

    云陌颜叹息了一声：“我倒是希望我猜错了。”

    “你有话就直说。”蓝流丽柳眉轻蹙。

    云陌颜纠结了半天才说：“或许墨皇是为了我那个堂妹。”

    “说下去。”

    “我二叔家有个女儿，名叫云初初，她这个人心狠手辣，为了攀上高枝，不惜陷害我二叔一家！她还喜欢到处勾搭，怀了野种，她的前未婚夫看穿了她的真面目，不惜逃婚。

    结果不知道云初初用了什么手段，让墨皇相信了他就是她的前未婚夫，还让墨皇认下了她的儿子，让墨皇喜当爹。”

    蓝流丽的手死死捏着咖啡杯，“这么说的话，他们发生过关系了？否则墨皇怎么认下儿子？”

    一想到她爱慕的男人和另一个女人翻云覆雨，蓝流丽就嫉妒得发狂！

    云陌颜微微垂下眸子，一抹阴狠的光芒从眼底闪过，“就算他们发生关系，那也是云初初投怀送抱。有女人跑到面前主动脱光勾引，很难有男人把持得住。”

    看到蓝流丽难看的脸色，云陌颜又补充道：“不过这种太随便得到手的女人，男人都当是玩玩，不会珍惜的。”

    蓝流丽心里嫉妒得发狂，听到云陌颜说的觉得有道理。

    她总不能期望墨皇守身如玉，男人总要发泄精力的，就当是在外面上了个公厕。

    这么想着，蓝流丽的心情才好了点。

    只要墨连城肯接受她，以后都属于她，以前的事情，她可以当做什么都没有发生过。

    “该知道的我已经知道了，那么接下来你只用告诉我，云初初的地址就可以了。”

    云陌颜漆黑的眼眸闪了闪，“我觉得你就这么直接去找云初初不太好，云初初最在乎的就是她的儿子，不如你先找到她儿子，云初初肯定会乖乖就范的。”

    “看不出你还挺阴险的。”蓝流丽拆穿了云陌颜的心思。

    云陌颜淡淡笑了笑，“过奖了。”

    蓝流丽轻哼了一声，离开了咖啡馆。

    云陌颜舒心地往后靠，喝了一口浓香四溢的手磨咖啡。

    既生瑜何生亮。

    她一直都把云初初当成是宿命的对手。

    看来她很快就要失去这个对手了呢！

    ……

    今天是孟天洋来接大宝放学。

    学校两边的街道有很多店铺，里面摆着各种花里胡哨的文具用品，和各种各样的深受小朋友喜欢的零食。

    云大宝可怜巴巴地站在小店的门口，也不说话，拽一下孟天洋的衣摆，再看一眼里面的零食。

    拽一下，再看一眼，“想吃”两个字已经写在了他可爱的小脸上。

    他的钱都被妈咪收走了，说帮他存起来，要等到他长大了才能还给他，所以大宝没有钱买小零食吃了。

    孟天洋简直受不了他那么可怜巴巴的小眼神，捂住眼睛说：“大宝，我不敢偷偷给你买零食，回家你妈咪要称体重的，要是发现你又长胖了，我会挨骂的！”

    云大宝捏着自己腰上的小肉肉叹气，他就是属于喝水都会长胖那种人。

    妈咪为了控制他的体重，不仅没有小零食吃了，每天还要跳绳，跳完就称体重，如果发现他长肉肉了，跳绳就要翻倍。

    真是太惨了！

    云大宝小大人般的叹了口气。

    就在这时候，有一道身影挡在他的面前。

    云大宝眨了眨眼睛，想要绕开这女人。

    没想到这女人再次挡住了他的去路。

    孟天洋看出对方是故意的，“你谁啊？”

    蓝流丽没有理会，她的目光一直落在云大宝可爱的小脸上。

    这小孩虽然长得漂亮乖巧，可她看到第一眼就觉得深深的厌恶。

    没有别的原因，只因为这孩子是墨连城和云初初的儿子。

    孟天洋急忙把云大宝拉到了身后，警惕地看着眼前的女人。

    经常有社会新闻，有那种自己过得不顺心，就想要报复社会的变态，跑去学校砍杀小孩子。

    孟天洋从骨子里看不起这种人。

    谁欺负你就欺负回去，只会欺负年幼的孩子，简直就是孬种！

