    雪白异兽意识到被灵魂力束缚了，眼目中流露出了一丝慌乱。

    当然，它也不会坐以待毙。

    周身银芒闪耀中，空间之力冲射而出。

    咔咔咔....

    在一片脆响声中，缠绕在身躯上的灵魂力被尽数击溃。

    不过，连续挣脱【死亡凝视】和灵魂力，终归是浪费了一些时间。

    而这期间，足够苏义发动下一波攻势。

    砰的一声。

    却见苏义足下一踏，地面都被踩碎了。

    施展【流云风影】之后，化作一道飓风，转瞬间冲到了雪白异兽的近前。

    就在雪白异兽刚刚挣脱灵魂力束缚的时候，一只金光灿灿的大手，一把掐住了它的脖颈。

    这个时候，苏义只要愿意，一把就可以掐死雪白异兽。

    但是他没有这样做，而是直接将其扔进了【琅琊戒】当中。

    聚魄境四重的空间异兽何其强大，杀死多可惜，还不如收为灵宠来的划算。

    【琅琊戒】中，时光污垢兽和地心古龙早就收到了苏义的命令。

    当雪白异兽出现的那一刻，一片金色光辉当即将雪白异兽笼罩起来，地心古龙紧随而至，一巴掌将其摁在了地上。

    苏义将雪白异兽扔进【琅琊戒】之后，就不在关注了。

    以时光污垢兽和地心古龙的实力，联手对付一只聚魄境四重的空间异兽，不要太简单。

    突兀，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “触碰半月星踏兽，提取飞行能力，【飞翔之翼】晋升高级飞行神通。提取300空间之力，结合【万灵聚魄圣法】衍生空间魄，宿主空间灵修晋升聚魄境三重。”

    “凝聚空间灵魄了！”

    苏义激动莫名。

    凝聚空间灵魄，实力再次飙升了一大截。

    而【飞翔之翼】晋升之后，保命能力再次提升。

    以他现在的飞行速度，甚至飞行器都不一定追赶上。

    “不错不错。”

    苏义难掩兴奋，不由的轻笑了起来。

    “你把我的灵宠抓到哪里去了？”

    娇美女子在看到半月星踏兽不见踪影之后，愣了那么一秒，随之愤怒的朝苏义质问起来。

    苏义眉头微挑，看着娇美女子，认真的说道：“你说什么胡话呢？那分明是我的灵宠，怎么成你的了？”

    半月星踏兽既然被收入了【琅琊戒】当中，别人休想在抢走。

    当然，这样做虽然有点霸道。

    但谁叫对方先出手的，要怪只能怪他们自作自受。

    娇美女子：“.....”

    你的灵宠？

    你特么....欺人太甚！

    此刻，娇美女子差点气的喷出血来。

    胡修远走上前来，讥讽道：“特么的！之前抢我的东西有考虑过我的感受吗？现在知道什么滋味了吧？活该！”

    苏义白了胡修远一眼，轻咳一声。

    胡修远立马领会，纠正道：“你们先是抢我的灵悟石，后面又要抢夺苏义的灵宠，你们太不要脸了！”

    “我跟你们拼了！”

    娇美女子愤怒到了极点，长剑凌空一扬，摆出了一副要拼命的架势。

    “师妹，不要轻举妄动！”

    白衣男子赶紧阻拦。

    苏义不仅是三灵魄武者，战斗力更是强悍无匹。

    娇美女子若是和苏义动手，等于以卵击石。

