    第590章藏污纳垢

    一群人来到一家小旅馆，开了一间房间在前台工作人员疑惑的眼神下回到房内。

    郭氏夫妇脱臼的手臂被正骨，得到恢复，随后被绑在椅子上，身体动弹不得。

    随着药效时长一过，神志不清的孔敏芯恢复正常，一脸茫然无措地望着被捆绑住的两人。

    心中又惊又喜，眼眶里氤氲起一层薄薄的雾水，吸吸鼻子低声的抽泣着。

    颜知许检查了一下房间，未发现针孔摄像头窥视，弹指间在房内下了一到屏障外面的人无法偷听。

    随后她与傅时墨拿了椅子坐在郭氏夫妇的面前。

    “你……你们需要我们夫妻帮什么忙？我……我们一定竭尽全力把事情办好。”

    郭大叔环顾四周，坐在陌生的环境里，且身体被绑住动弹不得，内心隐隐的惴惴不安。

    警察该不会下一秒破门而入把他们抓走吧？

    看出他的满腹担忧，颜知许身体往后靠倚着椅子，舌头舔着上槽牙，满脸兴味。

    她兴致勃勃的欣赏着这对夫妇的不安，细长的眉梢上扬，“别担心，警察不会来的。”

    郭大叔和郭大婶松了一口气，紧紧高悬着的心慢慢落回原位。

    “交代吧，那个买卖妇女，组织经营非法卖|淫的村落在哪，你们平常都是以什么方式交货的。”

    傅时墨从白大褂的兜里拿出手机，骨骼修长的手指摩挲着屏幕，随后打开录音功能。

    淫秽的词从他的嘴里吐出，字迹冰凉寒冷，不会使人产生分毫的邪念以及妄想。

    郭大婶犹犹豫豫，吞吞吐吐，怀疑的目光落在对面两人的身上，“这……这……问这个干什么……”

    该不会是在偷偷收集证据，然后马上送他们夫妻蹲大牢吧。

    颜知许抬起修长的大长腿，左腿搭着右腿懒懒散散的翘起二郎腿。

    她坐姿慵懒，“如实相告和立马被警察抓走，二选一。”

    听到这话郭氏夫妇脸上的神色不停的变化莫测，犹豫不决，难以下定决心。

    “……”

    孔敏芯安安静静的坐在旁边，不敢出声打扰审问。

    望向救了自己的傅时墨和颜知许，心中感激涕零。

    房间里一片寂静，安静的可以清晰的听见自身心脏跳动的声音。

    时间一点一滴的流逝，两人的内心饱受挣扎，过了许久后，郭大婶深吸一口气。

    声音幽幽，陷入回忆，“那是隔壁山的一个非常落后的小村庄，名字叫做莲花村。”

    “村内经济条件不好，重男轻女在村内更是家常便饭，由于条件太差没人愿意嫁过去，于是久而久之便开始买卖女孩来传宗接代。”

    “学历高一点姿色出挑的女孩能卖个三四万，普通的可能也就一万多甚至八九千。”

    “一开始村内的人只是买卖妇女来生儿子，但后来村里一个姓黄的建了一幢房子，从我们夫妻手中买过被拐的人，组织卖|淫，他的人脉不错，经常有开着豪车的大老板还有官|员们光临生意。”

    “有那些大人物在背后撑腰和扫尾，所以我们夫妻拐卖起人来也更加的肆无忌惮。”

    ……

    郭大婶还在絮絮叨叨的说着，嘴里吐出的话令人发指，不寒而栗。

    莲花村，拥有着动听的名字，可村内却藏污纳垢。

    (本章完)

