    咻咻……

    十几个青色厉鬼，同时扑杀过来。

    每一个青色厉鬼的身后，都浮现起一个庞大的地狱世界，鬼气森森。

    一对对寒光闪闪的鬼爪，不断放大，把虚空像豆腐一样，轻易撕碎。

    不得不说，这十几个青色厉鬼，战力远超同阶，太可怕了。

    而且，鬼躯坚韧无比，就算击中它们，也无法对它们造成多大的损伤。

    估计，外界那些上位神真神，如果闯进这里，绝对不是它们的对手。

    林飞意念一动，把阿紫，青洛和三个鲛女，全部传送进身上的大陆之中。

    当当当……

    林飞施展出心剑，向那些青色厉鬼斩去，一连串绵绵不绝的金属撞击声，好像燃放鞭炮一样，不断响起。

    “这个月阴谷，确实不简单，有点难缠。”

    林飞心中暗道。

    林飞的这道分身，实力只不过相当于上位神真神，想要斩杀这十几头难缠的青色厉鬼，有点难度。

    而且，林飞知道，在这个天阴谷深处，还有一个更加强大的存在，正在虎视眈眈，准备出手。

    不过，林飞的这道分身，感觉得到，本体正在赶来。

    只要本体一到，这个月阴谷，举手可破。

    所以，目前，只需要拖延一段时间。

    十几个青色厉鬼，不断向林飞逼近。

    林飞意念一动。

    轰……

    一座座金色的大山，拨地而起，围绕在林飞的四周围，组成一个阵法。

    还有一条条地龙，从地面钻出来，向那十几个青色厉鬼，疯狂扑杀过去。

    一时之间，林飞和那十几个青色厉鬼，打得难分难解。

    整个月阴谷之中，轰鸣滔天，地动山摇，无穷无尽的能量冲击波，乱冲乱撞。

    “哼！

    该死的人类小子，你把我的月阴谷，闹成这样，罪该万死！”

    突然，一道冷哼声响起。

    一股恐怖的能量威压，猛然降临。

    可怕的鬼道法则，让这一片空间，瞬间暗淡无光，宛如黑夜来临。

    在滚滚黑雾之中，一道庞大的黑影，从远处缓缓而来。

    瞬间，这一片空间，变得无比冰寒，像是一个亿万年的冰窖！

    “老家伙，你终于露脸了吗。”

    林飞冷冷一笑，盯着那道黑影。

    “小子，你好大胆，竟敢闯进我的地盘闹事。”

    那道黑影微微一愣，显然，他没有料到，这个人类小子，早就发现他的存在了。

    “老家伙，你太恶毒了，竟然布置下这个丧尽天良的险地，收割闯进此地生灵的神魂，炼成鬼气。

    这么多年以来，你已经残害了不少生灵吧。

    我猜，你是想利用这个十八鬼超生地，来辅助你的修炼吧。”

    林飞冷笑道。

    “你竟然知道十八鬼超生地！

    你是风水师？”

    隐藏在鬼雾中的那道黑影，有些吃惊。

    这是远古时代流传下来的，比较险恶的一个风水大阵。

    世间知道这个风水大阵的生灵，少之又少。

    “嘿嘿，区区一个十八鬼超生地，有什么神秘的。

    今天，我就要把这个鬼地毁掉，替无边混沌海，除去一大害。”

    林飞说道。

    “小子，就凭你吗！

    你太高估自己了！

    我要把你，炼成一个厉鬼，生生世世，永远替我效劳！”

    那道黑影怒声说道。

    轰……

    滚滚鬼雾之中，伸出来一只巨大无比的漆黑鬼手，遥遥向林飞抓来。

    鬼爪之上，缭绕着一道道极端可怕的鬼道法则。

    浩浩荡荡的威压，好像怒涛狂潮一般，向林飞碾压而来。

    这道黑影，竟然拥有半步主神的实力！

    而且，比一般的半步主神，要强大很多。

    林飞眉头轻皱，施展出轮回秘术，身形一闪，换了一个位置。

    轰……

    林飞刚刚站立的位置，被那只鬼爪，硬生生抓出来一道深达万米的地下深渊，黑黝黝的，深不见底。

    “小子，我看你能躲得了几次！”

    那道黑影冷笑道。

    唰！

    黑影伸手一指，滚滚鬼雾，凝结成一柄巨大无比的漆黑利剑，向林飞斩来。

    林飞没有还手，直接施展出轮回秘术，再次躲开。

    林飞明白，眼前这道黑影，拥有半步主神的战力，自己的这道分身，就算硬拼，不会是对手。

    在本体来到之前，林飞觉得自己没有必要，和对方拼命。

    “哼，好高明的时空法则！”

    那道黑影，冷哼说道。

    他发现，眼前这个人类小子，似乎对时空法则，有着惊人的领悟。

    所施展的身法，蕴含着深奥的时空法则力量。

    “封！”

    这道黑影一声大喝。

    顿时，滔滔滚滚的鬼雾，不断扩散，一条条鬼道法则，不断交织，把这片天地，严密地封锁了起来。

    一切东西，包括空气，能量，法则，全部都被封印住了。

    “我看你还能往哪里逃！”

    那道黑影狞笑道，伸出一只鬼爪，向林飞抓来。

    “区区鬼道法则，能奈我何呢。”

    林飞淡淡一笑。

    立即，好几种大成境界的混沌本源法则，从林飞的身上释放出去。

    法则叠加术！

    林飞施展出这种秘术。

    几种大成境界的法则，叠加在一起，瞬间就把四周围的鬼道法则，轰成粉碎。

    林飞身形一闪，再次躲开对方的攻击。

    “吼！

    小子，想不到，你竟如此难缠！”

    那道黑影再攻击无功，不由得老羞成怒，厉吼了起来。

    接下来，他发动了更加狂暴的攻击。

    可是，林飞不断施展轮回秘术，万界轮回牌，再加上缩地成寸的相地大神通，轻而易举地，把对方的一切攻击，都躲避过去了。

    凭林飞的身法速度，虽然打不过那道鬼影，不过，想要闪避，却一点也不难。

    “可恶的人类小子，你到底是什么来历。

    年纪轻轻，居然这样难缠！”

    那道黑影怒吼连连。

    “连我也不认识，看来，你在这个鬼地之中，应该已经隐居了很长时间吧。”

    林飞笑道。

    现在的林飞，在无边混沌海之中，已经是声名赫赫。

    再加上，林飞现在行走无边混沌海，已经不需要隐藏形迹，乔装改扮，而是大大方方，以本来面貌示人。

    所以，无边混沌海之中，所有的高手，都应该很容易，就认出林飞来的。

    “小子，我不管你是谁，既然闯进我的地盘，我就绝对，不会让你活着出去！”

    那道黑影咬牙切齿，对林飞恨到了极点。

    “哦，是吗。

    说不定，今天要死的，是你。”

    林飞淡淡一笑，目光开始变得凌厉起来。　　此时，月阴谷外面，林飞的本体，从虚空之中一步走了出来！

