    虽然这一次，是姚梦媛第一次在美利坚，甚至整个国外举办演唱会。

    但是姚梦媛的工作室为了让姚梦媛走上国际，早就在之前就为姚梦媛铺好了路。

    在这之前姚梦媛也在国外的各个国家上了不少的通告，姚梦媛也在那些通告中表现出了自己的优秀，将自己最好的那一面展示给了众人，并且取得了美利坚民众的喜欢。

    所以，姚梦媛在国外的人气并不低。

    姚梦媛在国外的名气并不小，而且从这次演唱会的盛况其实也能看出来。

    姚梦媛的粉丝众多，其中不仅仅有普通的民众，还有美利坚一些有头有脸的人。

    商界、政界的人都有。

    姚梦媛的演唱会在美利坚最大体育场举办，而体育场的二楼设有一些特殊的包间，每个包间都能清晰的看见体育场中央的演唱台上的情景。

    这些包间也是vip包间，而那些有头有脸的人，他们便待在了这里。

    方艳本来也给叶冷峰留了一个这个包间，但是姚梦媛想要叶冷峰离她近一些，她也想在自己在演唱的时候能够看见叶冷峰，所以她便让方艳将叶冷峰安排在了离她比较近的台下。

    其中一个包间中，一个身材魁梧的年轻男子正端着一个红酒杯，站在包间的落地窗前。

    他的目光直勾勾的看着台上正在演唱的姚梦媛，他的双眼中闪过了一抹的深意。

    此人的身上散发出了一种嗜血的气场。

    包间中除了此人，还有两个年轻男子，那两个男子也都是身材魁梧之人。

    他们身上的气场和另外一名壮汉的气场相似。

    其中一人走到了男子的身边，一口喝干了杯中的红酒，看了一眼台上正在演唱的姚梦媛，然后收回了目光，最后将目光落在了年轻男子的身上，语气轻佻的说道：

    “瑞斯，那就是你看上的女人？你的眼光不错，那个东方女人确实够美。”

    “只是你真的要那样做？”

    那个叫瑞斯的男人闻言，不以为意的笑了笑，说道：“我瑞斯既然决定了，自然不会轻易的改变。”

    “再说了，那个女人不过是一个龙国的明星罢了，来到了美利坚，就是来到了我瑞斯的地盘上，我瑞斯想要的东西没有得不到的，就算是女人也是一样。”

    “罗尔，你就是太谨慎了，人生在世何必顾虑那么多，依照心情做事难道不好吗？”

    罗尔皱起了眉头，有些担忧的说道：“瑞斯，据我所知，那个女人在龙国的影响力并不小，若是那个女人出事的话，恐怕这件事情不是一件小事啊！”

    瑞斯冷笑了一声，说道：“我瑞斯难道忌惮区区的一个明星？那个女人一经出现就抓住了我的心，我必须得到那个女人，我要让她成为我的女人之一。”

    “那个女人是有史以来我最为满意的女人，不仅是长相，还有声音，我从来没想过能有一个人能如此的满足我的审美。”

    “既然那个女人已经出现了，那我一定不会错过她。而且美利坚是我们的地盘，只要我们做得隐蔽一点，我相信不会有人能发现。”

    罗尔说道：“瑞斯，你可得知道现在有不少人都在注意你的行踪，你若是出手将那个女人掳走，他们肯定会有人发现的。”

    瑞斯看着下方演唱会现场的姚梦媛，双眼中闪过了一抹势在必得。

    他摇了摇手中的红酒杯，说道：“那又如何？那个女人我要定了。”

    罗尔再次说道：“瑞斯，若是你的行为被艾布纳知道的话，肯定会激怒艾布纳的。”

    “到了那个时候，艾布纳肯定会惩罚你的。”

    瑞斯说道：“既然是我做事，那么我就有把握能当艾布纳不知道，栽赃嫁祸这一招我们不是用的很顺手吗？”

    “最近不是有人经常挑衅我们？那么等我掳走了那个女人，便将罪名引在他们的身上不就行了？”

    罗尔皱起了眉头，说道：“从你的态度来看，你是执意要将那个女人带走了？”

    瑞斯点头说道：“自然。”

    罗尔叹了一口气，说道：“也罢，大家都是兄弟，既然你已经决定了，那我便支持你。”

    瑞斯拍了拍罗尔的肩膀，说道：“那个女人确实让我感觉到有些与众不同，你不是也挺欣赏她的歌声？”

    “等她成为了我的女人，你想听什么，我就让她给你唱什么。”

    罗尔说道：“反正这件事情你得谨慎一些，若是被人知道这件事情是我们弑神组织的人做的，这件事情传到了艾布纳的耳朵里，艾布纳绝对不会轻易的放过你的。”

    瑞斯说道：“你放心我还没傻到要亲自出手，我既然要出手，自然不会泄露我的身份，我也不会派与弑神组织有关的人出手。”

    罗尔见瑞斯实在是太坚持了，心里也有些无奈。

    他叹了一口气，说道：“既然你这样说我也放心了。”

    瑞斯说道：“你完全不用担心，我什么时候失过手？你就等着我的好消息吧！”

    “这么特别的女人怎么能不将她藏起来呢？我会让她变成我一个人的。”

    说着，瑞斯的脸上露出了一个意味深长的笑容。

    此刻，姚梦媛正在认真地演唱着事先准备好的曲目，并不知道她已经成为了别人的猎物。

    姚梦媛演唱的每一首歌曲，都非常的完美，甚至挑不出一丝一毫的错误来。

    台下的一众粉丝都听得如痴如醉。

    很快，演唱会就到了尾声。

    叶冷峰还是有些佩服姚梦媛，姚梦媛看似就是一个柔弱的女子，但是她竟然能边唱边跳的唱完全场的歌曲。

    而且她的状态一直都非常的好，看不出一丝一毫的疲惫。

    这换做是其他的女子，她们早就累瘫了。

    随着演唱会最后一首歌的结束，演唱会也完美的结束了。

    台下的粉丝瞬间就呼啸了起来，他们的情绪都非常的激动。

    姚梦媛致谢之后便下了台，直到姚梦媛的身影已经消失在了众人的面前，他们这才不舍的收回了自己的目光。

