    禅让仪式过后，自然就是新皇登基大典。

    “主公，臣建议登基大典到洛都举行。”荀彧拱了拱手，“洛都乃天下之要领，九州之咽喉。”

    “臣附议！”

    刘备、曹操、孙策等都表示赞同。

    “主公，臣反对！”

    卫安循声望去，原来是郭嘉站了出来。

    “主公，臣建议将都城设在许都。”郭嘉拱了拱手，表达了自己的看法，“主公，许都乃是四镇咽喉，有“百二重关”之誉，乃是东入中原，西进关中，乃至西域的必经之地，也是关防要隘。”

    “主公，臣赞成郭嘉之提议！”

    “主公，许都更加适合作为都城，许都有帝王之气！”

    “主公，洛都才是天下王气积聚之地！”

    因为定都之事，一众朝臣吵的不可开交，大家都知道，在哪里登基，大概就要定都在哪里了。

    “好了，朕意已决，三日后摆驾洛都。”卫安坐在皇帝宝座上，自然而然有了一种居高临下的气势，“几经战乱，许都早已破败不堪，武朝初立，不宜大兴土木，洛都作为都城，一切都是现成的，权衡再三，朕觉得，这武朝的都城，还是定在洛都为好！”

    “以后，凡是与民生无关的工程，不可以大兴土木。”卫安接着说道，“劳民伤财的事，能少则少，新朝新气象，朕当厉行节约。”

    “皇上圣明！吾皇万岁万岁万万岁！”

    卫安一席话说完，满朝文武都是暗自佩服不已，这可是明君风范啊，于是都一齐山呼万岁起来。

    卫安看了看吕布一眼，笑道，“国丈大人诛杀董贼有功，如今新朝初立，朕便封你做个温侯如何。”

    吕布见曹操都归顺了卫安，自然是望风而降。

    在得知卫安后宫空虚后，还走了司马懿的门路，将爱女吕玲绮送往宫中。

    卫安为了安吕布的心，便封了吕玲绮为才人。

    卫安沿袭古制，后宫乃是一皇后，四夫人，九嫔妃，二十七世妇，八十一御驾妻的编制。

    才人总共九名，属于二十七世妇之列，官职上属于正五品。

    如今的吕布，还不是历史上的温侯，卫安的赏赐，倒是正应了历史。

    “臣，谢皇上隆恩！”吕布闻言大喜，连忙跪谢皇恩，“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    虽然吕布成了卫安的岳丈，但是君臣礼仪不可废，按照礼仪，吕布还是要叩谢皇恩的。

    卫安那一声国丈，直叫的吕布浑身舒坦，如今做了皇上的老丈人，可比做什么大将军有用多了。

    卫安并没有给吕布具体的职务，温侯说到底只是个空衔，但是吕布的军权，却是被剥夺了。

    武朝实行军政分离制度，顾名思义，军政分离就是军权和政权分属不同的管辖机关管辖。

    以后的地方官，只有所辖区域的管辖权，却没有调动军队的权利。

    军队的管辖权收归中央，这样就可以避免地方势力作乱。

    吕布被剥夺军权以后，倒是显得一身的轻松。

    以前是为了自保，军队就是自己的护身符。

    如今天下一统，即便没有军权，也没有人会威胁自己的存在。

    散朝以后，司马懿刚出宫门，就见马腾早在宫门外候着了。

    “仲达贤弟，寿成这厢有礼了。”马腾显然是专门候在此处等待司马懿，此番见了司马懿很是恭敬，“仲达贤弟，寿成上次所请之事，不知怎么样了？”

    原来这马腾与韩遂结了仇，到卫安这里求援来了。

    “寿成兄莫急，如果那韩遂不识抬举，天军一出，定教那韩遂悔之莫及。”司马懿见到韩遂也很是客气，“如今天下一统，只剩下一个韩遂，寿成兄以为那韩遂还能蹦跶几天。”

    “既然如此，就拜托仲达贤弟了。”马腾犹豫了一下又道，“仲达贤弟，愚兄家中有一小女，唤作马云禄，如今新朝初定，皇帝后宫空虚，不知......”

    来了！来了！这马腾是想送女儿入宫啊。

    卧槽，这叫什么事？

    司马懿的前身唐一，可是一直惦记着马云禄，卫安也曾经答应唐一，将马云禄留给他唐一。

    可是，如今马腾却主动找上门，让自己帮忙将自己的偶像送往宫中。

    见司马懿面有难色，马腾拱手道，“若是仲达肯相助，寿成定有重谢！”

    司马懿摇了摇头，知道自己就是想要娶人家闺女，人家也不会答应的。

    这马腾可是打定了主意，想要借助嫁女儿一飞冲天的。

    自己若是横插一杠子，耽误了人家的前途命运不说，自己很可能最后会落得个鸡飞蛋打的命运。

    况且自己与姬如花感情很好，若是妻子姬如花较起真来，自己还真是难以招架。

    念及此处，司马懿把心一横道，“既然如此，这事就交给仲达了，只是，送女儿入宫的时候，切不可报马云禄的名字。”

    见马腾一脸的疑惑，司马懿笑道，“此事若想成，就听仲达的准没错，可以叫马芸，但不能叫马云禄。”

    马腾见司马懿说的认真，便只好应了下来。

    当晚，卫安就见到了化名为马芸的马云禄。

    “你说你叫什么？马芸？”卫安很是诧异，“你父亲不是马腾吗？”

    “皇上，小女本命马云禄。”马云禄见皇上惊讶，便不敢继续说谎，“皇上，是父亲大人要小女自称马芸，小女也不知道为什么。”

    卫安想了想，心中了然，肯定是司马懿这小子在搞鬼。

    “传司马懿前来。”卫安口气颇为不悦的道。

    墨羽卫轰然应了一声，便去司马懿府上传旨。

    半个时辰之后，司马懿来到了御书房。

    “老唐啊，你怎么能做这种事呢。”卫安显得很是生气，“你这不是陷我于不义吗？”

    “......”

    “那马云禄不是你小子的梦中情人吗，你小子倒是舍得啊？”卫安戏谑道，“难道你小子转性了？移情别恋了？”

    “皇上，此事，仲达也是无能为力。”司马懿显得很是无奈，“即便是司马懿前去求亲，那马腾也不会同意，那马腾是想让女儿嫁给皇上，那他马腾就是皇亲国戚了。”

    卫安笑了笑道，“朕可以为你指婚。”

