
姒家众老并不怀疑小姑娘的诊断，如果不是遭别人用无形手段残害，在姒家数代不懈努力研究下必定会找出家族近百岁时暴亡和频出意外的根源，类似精神暗示类的黑手段是毫无根据可言，从而才导致令他们无论如何努力也无济于事。

对于小姑娘说精神暗示还需他们自己扛的结论同样不意外，精神诅咒不是中毒不是疑难杂症类的病，药物无力，只能用精神神识来反制它。

原本他们已经思索怎么反噬精神暗示，却听得小姑娘愿意为姒家制安神的清心丸，不由喜出望外，而那份喜悦刚浮上心头，紧接着听说小姑娘能让瘫痪的数人恢复或好转，众老毫不掩鉓惊喜之情，姒家每代精英的暴亡或出意外大大折损了实力，能挽回一个等于多一张底牌啊。

已偏瘫或有瘫痪部位的几老亦是难掩激动，身躯肢干的瘫痪让他们变废人，宁愿死去一了百了，然而因种种原因又必须活着，对他们而言每天都是煎熬，如今小姑娘说能让他们痊愈或好转，对他们而言形同新生，哪怕不是痊愈，让他们能生活自理也是一种恩赐。

姒家主更是喜之不自尽，激动的站起身，满怀急切的问询：“小美女，可有什么需要准备的？”

“没有特殊要求，给我预备洗手的水，消毒用的滚开水，在屋里中间宽敞处铺几张席子给几位老人家躺坐就行了。”

“有劳小姑娘稍等。”没有什么特别要求，姒家主立即和姒寒风亲自带人去准备滚开水和盆钵毛巾等用品。

那边去准备，姒家老主家姒元茂吩咐小子们端来水果和糕点、干果请小姑娘品尝。

大家族办事效率高，很快物品到位，温水和开水盛在水壶内，还有洗手用的盆、桶、夹物的镊子、纱布、毛巾，给小姑娘放医用工具的托盘、消毒用的不锈钢盆。

姒家主又亲自指挥青年们在正堂正央铺开席子，或抱或扶的将轮椅上的前辈们送到凉草席上坐着，或让他们先躺着。

“帮前辈们脱去衣服，只留贴身的裤子，我金针银针有限，分数拨进行，第一拨三人，从里往外数这三位前辈先来。”姒家做好前期准备，乐韵也准备上工。

要脱裤子？姒家老少爷们表情凝滞了几秒，衣服肯定是要脱的，只是裤子……瞅瞅比雪团子还粉嫩的小姑娘，一群大爷们怪不好意思的，几个青年更是耳尖泛红。

“没什么难为情的，又不是全脱光，还留着遮羞布呢。”见姒家人表情迟疑，乐韵就猜他们觉得不好意思，无比淡定的提自己的背包挪下罗汉床，趿鞋子。

“呃－”辛五少耳朵爆红，低着头往前，到席子旁脱鞋，去帮一位族老解衣扣。

小辈都不捏捏扭扭，姒家众老顿觉自己在某些方面实在是太保守，也顾不得羞涩，几个人帮忙，帮老老家主和二个族老脱衣服，不声不响的将长辈脱下的衣服叠得四四方方放在一角，又各自退开。

姒家几位老人能坐的坐着，全瘫的一位由后辈扶着保持坐姿；姒家主等人对小姑娘的医术神往已久，有机会亲自看她施针哪肯放弃如此良机，围成两个半圈以围观。

姒家众老兴致勃勃的围观，乐韵一头黑线，他们当针灸是表演啊？反正针灸没啥秘密，他们爱看她也不介意，脱鞋，在姒老老家主面前蹲下身，将垫有软绒布的托盘放面前，将装针套的玉盒放上面，又拿出手术刀套，两只小玉碗，玉勺，铜捣钵和几袋药丸子，一些可爱小巧的瓶瓶罐罐。

将该用的医用工具摆妥当，洗手，擦干净，取药丸子放手心里辗压成粉再放捣体里，再添加瓶瓶罐罐里的东西一顿鼓捣，分一些装在玉碗里，将捣钵用毛巾蒙住口，再往玉碗里添加药膏，拌匀，再冲一点开水。

小姑娘的药丸子香味浓郁清香，闻之令人心清头明，姒家众人一边欣赏小姑娘忙活，一边吸香气。

调制出两碗药汤，乐韵又取三颗药丸子分别给即将接受针灸的仨人，让他们吞下去，再让姒家人给姒家瘫痪较严重的两位族老一人喝一碗汤药，自己将针套搭左右手肘处，左右手分别捏几枚针。

姒家青年们亲自服侍族老喝药，喝完将玉碗冲水涮一涮仍喂长辈们喝下去，然后用水冲洗一下碗，擦干净，放回盛放医用工具的托盘里。

姒玉江没有分到药汤，眼瞅着两侄辈，有一丝丝的嫉妒，那药闻着好香啊，味道一定很好，好想喝两口。

他在羡慕，喝下药汤的两人最初也挺激动的，被扶着躺下正回味着药汤入咙的那种甘甜，转而胃里像火燃烧了起来，灼心灼肝的烧灼着，禁不住热汗腾腾。

已蓄锐待发的乐韵见那两人出汗，毫不迟疑的出手，甩手将手里的金银银针扔出去，一根根针将长了眼似的，接二连三的扎进汗泠泠的两位姒家族老身上。

姒家主众人眼睁得老大，小姑娘用的是飞针术，虚空飞针，每丢完一些针，双手交错取针再次扔，银针金针交错，每一根准确无比的扎进两位前辈的穴位，从面部到腹部到膝到脚踝到脚底，形成数条针路。

小姑娘给姒家两族老身上扎得些针，再次取针飞扎姒家老老家主，将他左脸到左脚给扎出一条漂亮的曲线，还在他右手臂与右腹也扎了数针。

姒家老少们看得正入神，小姑娘走到姒老老家主身侧，取一枚金针，无比快速的刺进老人头顶百汇穴，再移两边，在他左手侧蹲下身，又给他丹田处扎五针，将针套搭肩膀上，伸出玉削似的手指帮老人按穴位，以丹田为.asxs.，往上往下，一遍一遍的疏导经络。

乐韵花了十来分钟帮老人家按穴将受损堵塞的经脉疏通，拔掉右边起铺助引导的医用针，让老人侧转身，给他后背扎针，再帮疏理后背淤塞的经脉。

帮姒家老老家主疏通左侧经脉，让他继续受药物温养，转身给另一位老人扎了几针，按穴位、疏理被堵在经脉里的真气。

姒家几个瘫痪者都是在真气紊乱、狂暴，控制不住的，直接暴亡，发觉得早强行中断修炼，保住了命，但经脉不同程度的被损坏或摧毁，有些真气流失，有些真气还堵在经脉里。

因经脉受损伤时也损伤到神经和血管等组织，变成不同程度的瘫痪，而留经脉里的真气在一定程度上能温养经脉，也会因时间增长而慢慢消失，有些经脉便逐步萎缩、断裂，也会加剧神经血管肌肉等组织的萎缩，瘫痪症也逐步加重。

对于受损的经脉和神经肌肉等组织，乐韵也的把握让它们恢复，而被真气摧毁的经脉因时间太久，因为多种原因，以她目前的能力重建无望，坏死的神经和肌肉组织也复活无望，让几位瘫痪的人能生活自理当然不在话下，要不然就白瞎了她在不知不觉间被灌输的那些神奇医术。

她从小见亲爸腿脚不便遭罪，受了很多岐视，因此对于身体不便的人心中的苦也更有感触，没有心疼自己的药，配药汤时真正的对症下药，用了最有针对性的药丸子，帮老人疏导经络也格外用心。

太认真负责的结果就是帮第二位老人疏导完部分经脉已微微见汗，先洗手，帮扎在姒家老老家主胸前银针收回放盆里消毒，再去帮姒家第三位族老扎针，疏导真气，梳理经脉。

帮第三位姒家老人按摩疏通闭塞经脉，再洗手去将开水泡过的医用针捞出来冲干净，再收回姒家老老家背后的银针丢着消毒，让老人家平躺放松四肢调息，再拨了第二位姒家族老胸前的医用针丢消毒，让他趴着，给他后背针灸，按摩。

忙了长达二十分钟，暂告一段落，取回用开水泡过的医用针，再给第三位姒家族老拔胸前的针丢着消毒，给他后背针灸。

帮第三位老人将后背的一些经脉疏通，乐韵也感觉眼睛发涩，手臂发软，洗手净后服三颗药丸子，盘膝坐地休息。

姒家人一直默声不吭的围观，见小姑娘累得香汗淋淋，机灵的青年拿扇子帮她扇风，当小姑娘坐下，他们放轻呼吸，轻手轻脚的散开，先去坐着等小姑娘，也免站在附近给她造成压力。

乐韵坐着调息了足足半个钟才睁开眼，又神采亦亦的上工，收回姒家两族老身上的医用针，让他们俩也平躺，再给他们胸前扎了数针，将用过的医用针消毒，再次调配一份药汤，着手给姒家第四位老人针灸。

第四位是全瘫的那位老人，给他喝了两碗药，抄手术刀，手起刀落，用刀尖在他脚心和手心扎破一个小口子，放出两玻璃管瓶的血，再扎针，给他前胸和四肢共扎了一百多枚针，余下部分医用针分出七十多枚扎第四位老人身上，之后重点给全瘫的老人做针灸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022513"  chaptername="第六百三十章  治疗（2更">加入书签</a>
</div>
