    震撼！

    惊讶！

    不解！

    在这一眨眼功夫之间，秦风的心中，竟是莫名其妙的涌现出各种的复杂情绪。

    因为！

    就在刚才看向，这一座月灵神女神像的刹那间，他的整个心脏与灵魂，居然狠狠产生了一丝异动！

    仿佛！

    他看见了很久没有见面的朋友，似乎与她已经认识了无数年一般！

    那一种亲切的关系，让秦风实在是有点莫名其妙，以及不可思议。

    他可以百分百肯定，无论是前世或者今生，他都从未与这个神女见过面。

    他的记忆中，完全没有对付的影子！

    可是为什么！

    当看到那神女神像的刹那间，他心中会产生一种亲切的熟悉感？

    这一种熟悉感，绝不是简单的熟悉！

    秦风甚至能体会到，自己的心脏，确实是在疯狂加快了跳动。

    也正是因为如此的感觉，才让秦风先是感到惊讶，紧跟着又感到一阵茫然。

    不过！

    秦风的心境，非同常人可比，很快就恢复了过来。

    这一切，也只是发生在，一两秒钟时间内罢了！

    连旁边的月灵族大王，也没有察觉到。

    “难道，是因为我融合了月灵之心的缘故？”

    秦风皱了皱眉头，心中暗自猜测了起来，也只有这个猜测可能性比较大。

    但是！

    内心却始终有一道声音，似乎是在告诉他，事情并非这么简单！

    “这是我月灵族的月灵女神，是我们月灵族信仰的神灵！”

    “我们的一切，都是月灵女神赐予！”

    月灵族大王看着前面的月灵女神神像，无比恭敬的开口解释道，眼神之中充满了敬畏、膜拜之色。

    包括旁边的月灵族女王，以及天玲等人，更是微微低下头，满脸的虔诚。

    一行人的脚步，暂时停歇下来，恭恭敬敬对着月灵女神神像，弯腰拜了三下。

    秦风眉头一挑，也是跟着行了礼。

    这月灵女神，乃是月灵族的信仰，他又获得了月灵之心。身为晚辈的他，向对方行个礼，自然也无妨。

    “走吧！”

    “通过前面的神庙祭坛下面的月灵水池，再利用先辈们所留下的灵魂本源力量，便可激活返回天武大陆的传送阵法！”

    看到秦风这般礼貌，月灵族大王心里，不禁更加对秦风，多赞许了几分，

    没有让秦风等候太久，他便带着秦风，朝着神庙里面的祭坛处走去。

    整个月灵族的神庙祭坛下面，乃是一处水池，而水池上面便是月灵族女神神像。

    而在月灵族女神神像旁边，则是有一块块小灵牌，刻着月灵族先祖们的名字。

    “这月灵水池，竟然全是由灵魂之源，构造而成？”

    就在这个时候，咒天魔王那难以置信的惊呼声，却是从秦风灵魂识海中响起。

    望着眼前的这一座“水池”，那里面蕴含的磅礴灵魂力量，让咒天魔王这个灵魂体，着实是渴望不已。

    他恨不得现在就跳进去，将里面的灵魂力量，给吞噬个精光！

    当然！

    这也只能想一想而已！

    如果真的这样做了，恐怕月灵族大王，会立刻动手将他给抹杀镇压。

    毕竟！

    这灵魂水池，珍贵无比！

    乃是月灵族的先祖，在陨落之前，将自己的毕生灵魂本源，全部汇聚到了里面，专门用来培养月灵族后辈。

    他一个外人，又岂能染指？

    “如你所见，这月灵水池里面，包含了我月灵族先祖们，留下来的灵魂本源力量！”

    “其实在很久以前，月灵水池里的灵魂力量，还要更加浓厚！”

    “但随着岁月的流逝，待在这个上古神魔战场遗迹里面，让我们月灵族的高手数量，一代比一代稀少！”

    “再加上，我们这些月灵族后辈们，又在不断消耗月灵水池里的灵魂力量！”

    “此消彼长之下，如今的月灵水池，早就大不如从前了！”

    “这不仅仅是我们月灵族，包括其他留在上古神魔战场遗迹里的种族，也都是如此！”

    “如果再不返回天武大陆的话，恐怕，我们这些种族早晚都会，真正的消失灭族……”

    “秦风小友，开启传送阵法，所需要的能量消耗，实在是太过于庞大！”

    “根据我的估计，如今月灵水池所剩下的能量，应该只够几个人，进行传送通行！”

    “你可一定要动作迅速，免得让能量消耗太多！”

    月灵族大王，面露凝重之色说道。

    这月灵水池的每一滴灵魂本源力量，都是无比珍贵的东西，哪怕消耗一丝也会令他心疼。

    如果不是秦风，帮了月灵族一个大忙。

    他才不会舍得，开启阵法通道，送秦风回青灵域呢。

