    当下，看向那两名元婴修士的目光带着不悦：“你们是怎么回事？难道不认识他不成？他可是我们师尊的大徒弟，我们的大师兄，你们这样也太乱来了。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    两名元婴修士见了相视一眼，收起一身的气息，对他们道：“他要进去见峰主，不过峰主下过命令闭关其中不见任何人，这个你们也知道的，既然你们来了，那就将他带回去吧！”

    两人说着，往后退了几步，又继续守在那峰门口。

    听到这话，几人微怔，诧异的看向段慕白：“大师兄，你、你要去见师尊？”

    他们师尊下了命令，闭关不见任何人，只怕，他是进不了的了，只不过，他到底为什么要见师尊啊？为此还跟那两名元婴修士动起手来？

    段慕白深吸了口气，对几人道：“小师妹可能遇到了危险，这事，我得进去禀报师尊。”他不敢对几人说他怀疑师尊抓了小师妹，因为那样的话，他们也是不信的。

    别说他们了，就是他，若不是这阵子看到过太多他们师尊的异常，他也不会相信这会是真的。

    几人听到他的话，也是脸色一变：“什么？小师妹遇到危险？难道、难道先前外面的动静是……”

    想到这一点，他们不由的紧张起来，看向那两名元婴修士：“出了这么大的事情，我们当然得禀报师尊了，你们赶紧让开，这种事耽搁不得！”

    而那两名元婴修士似乎也没料到会是这样，一时间迟疑了起来。

    “还愣着干什么？那可是我们小师妹，我们师尊的关门弟子，师尊有多重视她你们也是知道的，如果她真的有个什么三长两短的，你觉得你们难担当得起吗？”

    闻言，两名元婴修士皱了皱眉，低语了一声，而后，对几人道：“既然这样，那你们在这里等会吧！我进去禀报一声，若是峰主要见你们自会让你们进去。”说着，便转身往里面而去。

    而在里面洞府中，听到那名元婴修士禀报的三阳子脸色阴沉的说着：“让他们回去！既然人不见了就让他们去找！我现在在炼丹，这味丹药不能被打扰！”

    “是。”那名元婴修士应了一声，这才转身离开。

    “峰主说了，人不见了你们就去找，他现在不能被打扰。”

    听到这话，段慕白将几位师弟拉了过来，贴耳与他们低语了几句交待着，就见几人迎了上去，一边说着：“这样啊？我们师尊真不见我们？那我们上哪去找人？”

    声音一落，冷不防的将他们抱住：“大师兄，你快进去！”

    “多谢了。”段慕白说着，匆匆往里面而去。

    两名元婴修士一怔，当即挣扎着：“你们快放开！这是做什……”声音还没落下，就闻到一股奇特的暗香，紧接着，两人身体一软便倒了下去。

    “嘿，我就说这药有用吧？是我前不久才炼制出来的，就是元婴修士也一样得倒下。”

    排行第二的炼丹师得意的说着，对几人道：“我们快跟进去看看。”