    第7705章陪伴她十多年的琴（12）

    Ella更加不屑：“他可能是想讨好新来的女生把我这个在音乐社两年的老人给踢走，结果呢，音乐社能撑得了这种台面的除了我还能有谁。现在倒好，他既没有能讨好到那个小女生，又得罪了我，何必呢。”

    “Ella，你也别跟社长生气，他一开始可能是想提携新来的学生，毕竟我们都快毕业了，音乐社后继无人也不好。”

    “是吗？我可不信他是这么想的，他明明是想讨好那个Janna。”

    “Ella，我们也是沾了你的光拿到了这次活动的邀请函，等会儿我们会在台下给你鼓掌，别紧张。”

    Ella嗤笑：“我什么时候紧张过？这种场面我见多了，小场面而已。”

    “Ella，你的耳环掉了，我帮你戴上。”几个女生围绕着她，纷纷献殷勤。

    Ella今天穿了一件银色的羽毛纱裙，金黄色的长头发落在肩头，她戴了一对昂贵的蓝宝石耳坠，坠子在灯光下熠熠闪光。

    “Ella，你今天真是太漂亮了。”朋友帮她戴上耳坠，连连赞叹，“就像王室的公主一样。”

    “公主也比不上咱们Ella，我还真见过几个王室公主来着，都没有Ella长得漂亮呢！”

    “Ella，你的手链在哪里买的呀？我也想买一条。”

    “真吵。”Ella嫌她们烦，她只想安安静静玩会儿手机，“这手链是限量版的，有钱也买不到。”

    她说完，几个女生果然不开口了，面面相觑。

    一时间，整个化妆室都安静下来。

    Ella的小提琴独奏是在晚上六点五十，她上台表演完后，场下一片掌声。

    Ella高傲地抬着下巴，冲台下微微鞠躬后立马离开。

    纪长慕眸色微凛，坐在VIP贵宾席位上，安静地等着他的乔沐元。

    舞台很大，开幕典礼隆重又辉煌。

    乔沐元的节目在接近尾声的时候，差不多七点四十。

    为了等到乔沐元出来，纪长慕一直没有走开，他坐在台下，面色温和，视线落在台上。

    到了七点四十，乔沐元带着她的小提琴出场。

    纪长慕给她买的新裙子十分合身，一字肩微微露出精致白皙的锁骨，收腰设计，将乔沐元盈盈一握的纤细腰肢裹在其中，裙子上没有多余的花瓣、碎钻、蕾丝，素雅端庄又不失妩媚多情。

    她一上来，纪长慕的双目就紧盯着，唇角上扬，满眼都是爱意。

    他身旁的一位大使悄声问道：“纪先生，这就是您太太吧？”

    “是，我太太。”纪长慕颔首，“改天带她去您府上拜访。”

    “不敢不敢，我和您太太的父亲也是多年老相识了，一直听说乔先生家有一位爱女，多才多艺又漂亮，只是今天才见到。”

    “她要是知道您夸她，肯定很高兴。”

    他们没有聊太多，灯光暗下时，琴声响起。

    悠扬的小提琴声婉转优美，如怨如慕，如泣如诉，将所有人的情绪都带入到曲中。

    纪长慕的一颗心都挂在了乔沐元身上，他虽然不是很懂小提琴，但他懂音乐，他也知道他家太太有多厉害。

    (本章完)

