    项昆仑道：“修罗神大人，可以让我想想吗？”

    修罗神点头道：“可以，你有三分钟的时间考虑，三分钟之后我就会离开这里。”

    “你以后想进行考核，再来到地狱路就行。”

    项昆仑点头道：“我明白了修罗神大人。”

    说完，项昆仑便对自己的实力进行一个总结，只有这样他才知道自己有没有可能在修罗神的杀气下撑过一分钟。

    他此时已经贯通了十二正经和奇经八脉，算是所谓的百脉俱通之体，各种抗性都很强，魂力流转的速度也很快。

    所以他发动魂技的速度要比一般的魂师快很多。

    论体魄，他吞噬了这么多魂兽的尸体，虽然没有魂骨的增幅，但也相当于一位吸收了全身六块魂骨的魂斗罗。

    他的体魄，绝对要超越一大票没有魂骨的封号斗罗。

    目前看来，他应该有很大的概率通过第二关。

    但承受修罗神的杀气，只是体魄强大就行吗？

    项昆仑问道：“我可以在突破至封号斗罗境界后，再开始第二轮考核吗？”

    修身神道：“可以，无论你什么时候开启第二轮考核都行，绝世斗罗都行。”

    “但是你要记住，既然成为了我的继承者，就不能成为别的神袛传承者了，这个是神袛和神袛之间的禁忌。”

    项昆仑感谢道：“那我选择暂时不进行第二轮考核，我想等我变得更加强大后，再进行修罗神考的第二轮考核。”

    修罗神笑道：“没想到你这么谨慎，在你这个年纪就拥有这么强大的实力的年轻人，很难做到你这么谨慎。”

    说着，修罗神的脸上带着明显的笑意。

    很显然，项昆仑这个人跟对他的胃口。

    项昆仑也笑道：“或许是我这个人安全感不足吧。”

    修罗神摆了摆手道：“既然你已经选择暂时不进行神考，那我也该回去了，你想什么时候进行第二轮考核都行。”

    “来到地狱路，沟通你额头上的修罗印记，它就会带你来到这个特殊的空间。”

    “这个特殊的空间是我的考核之地，在这里，你可以更好的感悟自身武魂，获得精神上的感悟，突破自己的瓶颈。”

    “这个地方是我对我的传承者的一点小奖励。”

    说完，修罗神拍了拍项昆仑的肩膀，道：“加油，年轻人，我很看好你的未来！”

    说完，修罗神的身影直接消失在这个世界中。

    此时此刻，项昆仑的心情是无比激动的，因为他获得了至高神王修罗神的传承考核。

    修罗神是介于光明神祇与黑暗神祇之间的神袛，是亦正亦邪的存在，虽主管杀戮，但生性正直，刚正不阿。

    他觉得，他的特点和修罗神就非常契合，如果他能成为修罗神或许也会如此，是一个亦正亦邪逍遥自在的神袛。

    深深吸了一口气，项昆仑直接退出了这个空间。

    他不知道唐三和胡列娜有没有获得修罗神的接见，但他知道，他以后的有盼头了，他的未来是一片光明的。

    炙热的地狱路中，项昆仑的身影凭空出现。

    获得杀神领域后，他自身的外貌发生了一定的改变，首先是他的身高达到了一米九，体格看起来也比较壮硕。

    他的容貌倒是没有发生太大的改变，但额头上那个血红色的修罗印记让他更加威武霸气了，看起来像个战神。

    总的来说，项昆仑的气质发生了一定的改变，但变化不大，别人还能认得出来。

    目光环视四周，项昆仑没有发现唐三和胡列娜的身影，想必唐三和胡列娜已经离开。

    项昆仑想也没想便用精神力沟通额头上的修罗印记，直接离开了地狱路。

    再次出现时，项昆仑是在地狱杀戮场。

    然而，刚出来，项昆仑遇到了一个不速之客。

    杀戮之王道：“恭喜你杀戮王者，不仅成功通关地狱路，还获得了修罗神的考核，成为了修罗神的传承者。”

    项昆仑能够明显感受到杀戮之王的杀意。

    他知道，杀戮之王不喜欢他成为修罗神的传承者。

    因为，修罗神会允许自己的传承者成为杀戮之王的手下？

    项昆仑的目光放到杀戮之王的身上，他能看到，杀戮之王的额头上有一个跟他一模一样的印记，修罗神的印记。

    杀戮之王这个印记，是昊天斗罗唐晨的。

    项昆仑道：“很抱歉，伟大的杀戮之王，我或许不能成为你的手下了。”

    听到这话，杀戮之王化作一股火热的狂风，直接来到项昆仑的面前，凛冽的狂风将项昆仑的身体逼退了好几步。

    杀戮之王道：“你想要拿修罗神来威胁我？”

    项昆仑摇了摇头道：“我从一开始就没有成为你手下的想法，只是当初我迫于你的压力，才答应成为你的手下。”

    杀戮之王看着项昆仑额头上的修罗印记阴晴不定。

    他知道，项昆仑现在已经成为修罗神的传承者，肯定不可能成为他的手下了，修罗神不会容忍这种事发生的。

    虽然他不甘心放过项昆仑这么出色的苗子，但事到如今，他还能有什么办法呢，要他去挑战至高神王修罗神的权威？

    看到杀戮之王的表情，项昆仑就知道，杀戮之王现在被修罗神的威慑住了。

    只要他额头上的修罗印记还在他就不会有危险！

    项昆仑道：“很抱歉，杀戮之王，我要走了！”

    说完，项昆仑便沟通额头上的修罗印记，打算通过修罗印记离开杀戮之都。

    杀戮之王阴恻恻道：“我说过要放你走了吗？”

    项昆仑回头一看，便看到杀戮之王被一股黑气覆盖。

    杀戮之王想也不想，便对项昆仑发动了攻击。

    项昆仑皱眉道：“罗刹神又出来捣乱了？”

    就在杀戮之王的攻击即将来到项昆仑身上时，项昆仑的身体直接消失在地狱杀戮场中。

    “你跑不了的！”杀戮一张阴恻恻道，旋即额头上的修罗印记爆发出光芒，整个人也直接消失在地狱杀戮场中。

    杀戮之都外的丛林，项昆仑的身体凭空出现，想也不想，项昆仑便朝着远方腾跃。

    一秒钟后，项昆仑刚刚出现的地方凝聚出一道漩涡，杀戮之王的身影从中走出。

    “该死！”项昆仑回头骂咧咧地说道。

    

