    五彩的光四下零落，河水波澜中泛着梦幻的倒影。

    墨秋染无聊地在画板上素描，并不是给客人，他对赚钱这件事的热情程度在吃完晚餐之后就削减了，于是他让楚子航将那个广告牌收了起来，然后随便画一些想画的东西，有一搭没一搭地和楚子航聊着天。

    他画的正是此时的圣东安尼奥河上的情景，纯素描，没有色彩，却格外逼真，看上去便给人一种怪异荒诞的感觉。

    “这真是……太美妙了！”一个声音响起，明显的惊叹与感慨还有崇拜，颇有一种“终于遇到自己人”的意味。

    墨秋染和楚子航看向说话的那个人，此人戴着一顶写着“NATURAL（自然）”的帽子，棕色的头发束成一个马尾，是一个看上去很清秀的白种年轻人，他背着一个背包，穿着一件素白的T恤和一条洗的发白的牛仔裤，拿着一台挂在脖子上的专业相机。

    “抱歉，我是说，这幅画，实在是太美妙了！”年轻人见两人看向他，顿时有些局促，腼腆地笑了笑，“虽然是写实的风格，但采用全素描的方式绘制，就给人一种和现实割裂却又贴合的矛盾感，写实又艺术，简直是大师之作！”

    “我是不会给钱给你的！”墨秋染顿时神色戒备地说。

    年轻人脸上的表情肉眼可见的呆滞了一下，愣了半天才问，“抱歉，您说什么？”

    “放弃吧，我知道你这是什么套路，我对我的技术有自知之明，不需要你这个托！”墨秋染一脸“别装了我已经看穿你的目的了”的表情。

    “什么？”年轻人一脸懵逼，在他的预想之中他这样打招呼夸赞一番之后墨秋染应该很是高兴然后双方就各自对于艺术的看法和欣赏角度做出交流和讨论的行为的……谁知道一上来墨秋染就直接把他当托了？

    “我不是托，我是一个摄影师！环球旅行摄影师！艺术家！”年轻人表明身份，伸出手，“我叫阿尔斯·克林·达尔文，很高兴能够在这里遇见您这位艺术大师！”

    墨秋染和楚子航下意识对视一眼。

    他们看到这个人的时候就觉得格外眼熟，而现在居然名字还对上了。

    这时他们所佩戴的隐形耳麦中传来施耐德教授略有些严肃的声音：“就是那个报案人，先稳住，我们这边正在调查。”

    “达尔文，是那个大名鼎鼎的查尔斯·罗伯特·达尔文的后代吗？”墨秋染问。

    “如果是的话就好了，我对那位大人物所提出的理论相当敬仰，他可是现代生物‘进化论’的奠基人，”阿尔斯说，“我的环球旅行也正是因为受到他的影响！”

    “这么说来你还是他的狂热粉丝？”墨秋染笑着伸出手和他握了握，“我叫墨秋染，不过有一件事必须要澄清一下，我不是什么艺术大师。”

    “什么？”阿尔斯脸上露出看上去有些浮夸的震惊，“那您为什么会选择用这样的形式来创造一副写实的……”

    “那是因为我只会这个啊！”墨秋染毫不在意地说。

    ……

    “到底是怎么回事？”施耐德教授催促着技术人员。

    “在调查无误之后警局方面本来是提议保护这个报案者一段时间的，但是他说要继续自己全世界旅游摄影的旅途绝对不能因为这样的事情就停下然后就离开了警局，来到这里可能是因为即将到来的民俗节？”情报人员说。

    “没有可疑的地方吗？”施耐德教授问。

    “目前没有，”情报人员摇摇头，“诺玛将他的行踪全部都调了出来，没有发现任何异常。”

    “所以真的是巧合？”布朗专员问。

    “不，我不相信巧合，巧合有可能发生，但绝对不会这么多。”施耐德教授皱着眉，按住耳麦通知墨秋染和楚子航，“想办法把他带到我们的据点，不要弄出太大的动静。”

    ……

    “好吧……但是我觉得还是应该拍照留念一下这张艺术品，无论它被创造出来的时候怀有的思想到底是什么，至少现在，它拥有了艺术的风格与价值，这值得我为之留下一张照片……可以吗？”阿尔斯诚恳地和墨秋染请求说道。

    “当然可以。”墨秋染想了想决定还是不收钱了。

    “额……我还有一个小小的请求，作为他的创造者，您能够和您的素描一起合影吗？”阿尔斯小心翼翼地问。

    “你的要求好多诶……没有其他的了吧？”墨秋染问。

    “没有了，就这样就行，您就站在一边就可以！”阿尔斯说。

    “这样可以吗？”墨秋染站到画的旁边，楚子航默默挪开，盯着这边，琢磨着等会要怎么下手把人带走，是直接来一榔头呢……还是其他的？

    “当然可以。”阿尔斯拿起相机开始调整。

    施耐德教授听着耳麦中传来的那边的动静，心中的不安感愈发浓烈……他开始下意识地回想之前所接触到的所有信息，很快就想到了阿尔斯曾经说过的话。

    “他敬仰的理论是达尔文的进化论，进化论……”施耐德教授喃喃低语，而后神情大变，“完美进化？”

    “小心！”施耐德教授按住耳麦大喊。

    然而已经来不及了，阿尔斯已经按下了快门，于是闪光灯闪起……和正常的闪光灯有所不同，那光亮的强度甚至直接让这一大片区域全部如临白昼！

    这样的强光之下，墨秋染下意识地闭上了眼睛，与此同时数记枪声响起，来自墨秋染的身后、旁边建筑物的上方，弹头上是鲜艳如血的红色，弗丽嘉子弹！

    【完美进化】组织的人就这么来了，快得匪夷所思，行动的时机也出乎意料，他们确实是被鱼饵吸引而来，但他们并没有想要一口气吞下所有的鱼饵，而是只从里面挑了他们最想要的那一个，也就是S级新生墨秋染，为了达成目的他们直接挑选了这样的时机动手！这样一个无论如何看上去都不是最佳时机的时机，于是出乎了所有人的意料！

    但卡塞尔学院的人也绝不是酒囊饭桶，在施耐德教授喊出小心的时候所有人便已经动了起来，那几声枪响的瞬间各种枪声大作，短短片刻这里便从宁静的夜变成了叙利亚战场！

    牵一发而动全身，一切都发生在瞬息之间，在楚子航反应过来的时候浓重的红雾已经将墨秋染原本所在的位置包裹，他心中一紧，直接拔出腰间的手枪对阿尔斯射击，与此同时眼中黄金瞳点燃欲要释放言灵！

    楚子航击发的弗丽嘉子弹直接命中了阿尔斯，迸发出一团如血的红雾，然而强效麻醉剂却没有让阿尔斯倒下，他转过头来，脸上已然覆盖着青灰色的龙鳞，清秀的面孔上满是狰狞的微笑。

    他的身躯开始变得庞大，将衣物撑裂，骨刺刺出，之前的弗丽嘉子弹直接打在了他的龙鳞上，难怪没有起到半点作用！

    “吼！”伴随着野兽般的吼叫声，玻璃破碎，一个强壮身躯的一年级学生直接被撞飞了出来，随后一只高大的“蜥蜴人”从那破口出跳了出来，嘶吼的声音凄厉无比，愤怒之中又带着痛苦……那是乔治·威克的房间，他已然堕落成死侍了！

    “所有人一年级学员按照原定计划执行任务，解决乔治·威克，准许动用实弹及言灵，执行部专员立刻控场以及解决其余敌人！”施耐德教授在通讯频道中大喊。

    “卡塞尔学院将为他们的狂妄自大付出代……”阿尔斯狞笑着走向墨秋染的位置，同时集中墨秋染的弗丽嘉子弹实在是太多，爆发出来的红雾甚至于完全遮蔽了墨秋染的身形，无风的情况下直到现在都没有半点欲要散去的意思，楚子航连续开枪的同时已然开始咏诵言灵，然而他的脸上还是浮现愤怒与焦急，因为现在的他释放言灵需要足够的时间，而如果墨秋染落入敌人的手中就完了！

    眼看来不及的情况下楚子航直接发力向那已然开始龙化的阿尔斯冲去。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，楚子航脸上的表情由愤怒转为愕然，身形戛然而止。

    那龙化的阿尔斯现在直接扑倒在地上，坚硬的砖面上直接塌陷出了一个大坑，并不是楚子航意外觉醒了什么神秘力量或者使用了家族遗传秘籍隔山打牛……那是因为一只从红雾中伸出的拳头。

    这拳头直接将龙化之后，身体防御、力量、体型都得到了极大提升的阿尔斯砸到了地上，毫无反抗之力！

    “我还以为要等不知道多久呢……”黄金瞳闪耀着，墨秋染狞笑着走出红雾，一脚踩在想要奋力挣扎起身的阿尔斯头上，将地上的坑洞再次扩大了一倍，“不错啊，看来我们真是心有灵犀！”

    在他的身后，红雾逐渐散去，他原本所在的位置留下一具人形冰晶。

    在被强光照射的那一刻他就用冰霜之力将自己包裹隔绝了所有伤害，没有第一时间出来一是因为要戴美瞳二是因为发现脑海空间之中的又一具投影在闪耀，犹豫片刻之后他选择了使用。

    临时投影·绿巨人！

    ……

    “薯片妞，这就是你说的放假？我信了你的邪！你是知道他们组织马上就要动手才这么和我说的吧，我的假期才持续了不到一个小时？你还有良心吗？能有点良心吗？！”

    酒德麻衣靠在窗边看着那大战爆发的情景，对自家军师发动嘴炮攻击。

    “你要相信我的人品，我会是那种欺骗你的人吗？其实我真的没有他们组织要今天晚上就动手的消息。”苏恩曦认真地说，末了补充一句，“当然了，作为一个合格的军师我对这种情况的出现也是有一定预料的……不然你以为我为什么要让你一定今天抵达这里？”

    “薯！片！妞！”酒德麻衣怒气值爆棚。

    “好了好了，把摄像头端正一点，我都快看不见我们的超级猛男先生一号的表现了……卧槽，这是什么！”苏恩曦说着说着爆了粗口。

    “你问我我问谁？！”酒德麻衣目瞪口呆地看着几十米外的情景，她面前的玻璃正在震动，因为那恐怖的轰击传达而来！

    ……

    “我，让，你，付，出，代，价！”墨秋染抓住阿尔斯的一只手臂，因为龙化现象这手臂比起原先膨胀了不知道多少倍，龙鳞完全包裹，肌肉隆起格外明显，其中蕴含着恐怖的力量！

    也代表着一件事——

    足够结实。

    结实到可以支撑墨秋染一字一顿地说着然后每吐出一个字就抓住阿尔斯把他抡起来砸到另一边的地面上！

    【浩克暴摔】！（详情请参考体验过这一招的洛基与托尔）

    墨秋染的手臂不算是纤细，正常粗细肌肉明显，身高也有一米八算是正常，但在已然龙化过后的阿尔斯面前只能说是瘦弱渺小，然而就是这样一个“瘦弱渺小”的存在，直接将阿尔斯抡起来暴摔，还是连续暴摔，摔得地动山摇轰鸣作响！

    “教授……S级，是身体强化类的言灵吗？”站在屋顶刚刚准备救援的布朗专员看到这一幕忍不住吞咽了口口水问道。

    “……”施耐德教授沉默，通过现场的监控他看到了事情的全部经过，于是现在心里浮现的全部都是“我是谁我在哪我的这学生到底是怎么回事”的一堆问题。

    自己的学生言灵不是冰属性的吗？推测不是冰之皇吗？

    现在这个外表形态没有半点变化就提着龙类暴摔的是谁啊！

    “搞偷袭，搞偷袭，搞偷袭！”

    墨秋染没有半点停下的意思，庞大的力量从他的身体里源源不断地涌现，暴虐的愤怒从心中迸发，差点被偷袭成功，要是真的被偷袭成功自己会落得怎样的下场？变成RBQ吗？实在是可恨！

    在这样的暴摔之下阿尔斯龙化后的身躯就算是再强壮也坚持不住了，鳞片崩碎肌肉撕裂甚至于眼神涣散，他听到墨秋染说的“搞偷袭”之后心中居然涌现委屈的情绪，这不是没偷袭成功吗？

    到底谁才是恶人啊！

