
　　网上的事情彻底告一段落，宫九喑的个人声誉也回拢，甚至呼声相比之前更加的高。

　　原本因为两次事件陷入风波受到影响的et也渐渐步入正轨，开始根据队员自身情况参报赛事，不再受到任何的谩骂。

　　相反，还因为队内成员接下国际赛事的事情受到大众一度的力挺,纷纷为其呐喊助阵。

　　许多人都在等着et重新开通招新通道，却不想一直没看见任何水花，先前投过自身资料的人皆失望不已，因为这番下来怕是君顾在短期内是不准备招新了。

　　而君顾也的确是如此想的。

　　这个时候招新，他需要耗费更多的人力物力去培养格斗新人，而队内除了宫九喑这名兼练之外，沈辞还没回来。

　　一个叶如梦，还可以划到宫九喑麾下跟,但人多了，没有一个全职的教练来带，那是百分百不行的。

　　想了想，最终还是将招新计划暂停延后。

　　在学校混了一天，睡得迷糊的宫九喑醒来的时候，天际已经红霞染遍，开始落下几分昏暗来。

　　她晃晃悠悠起来，才吞吞离了校。

　　走到路边搭了公交，一路走走停停，期间上来几个女孩子，那视线总不断的放到她的身上来，她懒懒抬眼看去，那几人便又闪烁着飞快的收了视线。

　　只是微微泛红的脸还是暴露了她们的心思。

　　不止如此，车内也有不少人总把视线往她身上落，后知后觉她才想起自己这张脸在大众面前的脸熟程度。

　　下了车后，宫九喑摸了摸脸，想着以后出门还是带个口罩吧，这张脸现在的确是不好出门。

　　一边往俱乐部走，她一边想要怎么把那登堂入室的家伙弄出去才好。

　　当初想着她也是寄居人下,君顾住哪里那是他的选择，如现如今看来，她是引狼入室。

　　只要一想到这今后还有不知道多久的时间里要和这人同塌而眠，她就浑身不舒坦。

　　如今又来了个司颜。

　　啧，绕的她脑瓜子疼。

　　可这抹烦恼在她回到俱乐部的时候，就被迫忘到了脑后。

　　吃过晚饭，看着面前一碗满满的不知名液体，还有那一阵阵猛冲着鼻息的味道，即使没喝，宫九喑都能感受到这玩意儿的毒人程度。

　　她端着碗沉默了好一会儿，才抬眼去看面前已经将医药箱提到面前来的人：

　　“顾神能说说，这是碗什么玩意儿吗？”

　　站直了身，君顾垂眼扫过被他放在少年手间的瓷碗，里面是浓黑的液体。

　　是一屋子的中药味儿。

　　“怕我毒死你？”他看着少年眉间都染着抗拒，有些莞尔：“放心，我虽不才，却还是懂些药理的,不过是些能够助你伤口愈合的东西。”

　　他打开医药箱,动作顿了顿：“放心，没毒。”

　　宫九喑抿唇。

　　她当然知道没毒，只是这味儿，是真的让人难以动口。

　　许是年少些时成日泡在药罐里，导致她对这些汤药很是排斥，所以这后来江绯才会选择将药物融合进糖片内，虽入口依旧苦涩难耐，却比起这些液体状的东西，让她更容易接受些。

　　君顾拿了剪子和镊子出来，回头便瞧见少年一脸凝重的盯着手中的碗。

　　不禁让他唇角染笑。

　　手上的东西被放回去，他侧过身。

　　宫九喑酝酿了会儿，准备一口闷的时候鼻子上忽然就被两只手指捏住，带着那人指腹的温意。

　　她一愣，抬眼便瞧见对方嘴角噙着浅笑望着他。

　　“还等什么，快喝。”

　　他的另一只手搭在了她端着碗的手底，轻轻抬了抬。

　　苦涩难言的药汁进入口腔，无数刺激味蕾的汁水像极了不经意咬破的苦胆，一碗药落肚，君顾收了手，宫九喑才垂眼望着手中的空碗，五官皱在了一起。

　　这什么药，好他妈苦！

　　比她的糖片还苦！

　　她瘪着嘴，将碗放到了桌上，微张着嘴呼吸，试图将那不断泛起的苦消减下去。

　　少年脸上难得出现这样生动的表情，看得君顾眼尾笑意渐深，眉宇间也浮起浅浅的溺来。

　　嘴里忽然被人塞了东西，宫九喑下意识泯了嘴，霎时间口中清甜弥漫，是橘子的味道。

　　她顿了一下，才舌尖搅过那道甜，去看已经弯身拿起医用剪的人。

　　君顾转过身来，看着她，下巴轻扬：“衣服。”

　　这一次宫九喑很注意撩起的衣服位置，全程都没怎么乱动，防止再出现昨天那样的事。

　　这后来君顾也没再去过问，反倒是让她心底有些发毛。

　　上药的时候，她垂着眼。

　　“明日我会让江绯过来。”

　　今天倒是忘了让那厮过来一趟，或者她过去那边。

　　放下沾血的棉球，君顾没抬眼：

　　“不用了，我今天见过他。”

　　他去拿了绷带，回过身缓缓的扯开要用的量：“他有其他事要做，我没让他来。”

　　宫九喑有些怀疑的眯了眯眼睛，这事儿怎么没听江绯和她提起过？君顾叫他别来，那家伙会有这么听话？

　　她低头，君顾正准备倾身为她缠绕绷带。

　　“我来吧。”

　　从对方手里拿过绷带，宫九喑两只手交替着，有些笨拙又缓慢的将伤口包扎好。

　　知道这人犟起来谁也不认，君顾乖乖收了手，心头却是有几分失望。

　　啧，少了一次拥抱的机会。

　　将衣服撂下来，宫九喑的口中已经没有了涩味，余留的是满嘴的水果糖甜味儿。

　　她抬眼看着将医药箱直接放在茶几底下的君顾，抬手在发间碰了碰，状似不经意问：天籁小说网

　　“顾神房间修的什么，要这么久。”

　　闻言，君顾却是浅浅望了她一眼，从容不迫的坐下来：“修的地方的确是挺多的，时间久些也实属常事。”

　　宫九喑：……

　　她已经不是第一次发现这人的脸皮厚了。

　　是个人都能听出她口中的驱赶之意吧？

　　偏巧这人就要装聋作哑。

　　她重新组织了一番语言：“我的意思是说，顾神最好还是快些把房间弄好，尽快搬回去的为好。”

　　“哦？为什么？”君顾扬了扬眉梢：“我觉得宫教练这里挺不错的，那边慢些也是没有什么大碍的。”

　　宫九喑再次抿唇。

　　心说你是没有大碍，可我有啊！

　　她靠着沙发，盘腿坐上去：“我也是为顾神着想，毕竟再住下去，影响不好。”

　　顿了一下，她又道：“尤其是您母亲那边。”

　　宫九喑靠着沙发，在君顾略显狐疑的视线中，清了几分嗓：“到时候保不齐，一家子都认为顾神取向，是个弯的。”

　　说完这话很明显空气安静了一瞬。

　　可很快，便有轻笑划破这短暂的安静。

　　君顾眉眼弯着，显着几分好整以暇：“有什么不对吗？”

　　本以为君顾多少会顾念着在家里人那边的形象，好说也该为了家人收敛着些，却不料得了这么一个反问式的回答。

　　这要让人怎么接？

　　偏巧这个时候，君母敲响了两人的房门。

　　君顾瞥了明显脸色有些郁的少年一眼，嘴角噙着笑，抬眼去看那被敲得咚咚响的门，将声音提了些：

　　“进来吧，门没锁。”

　　把手转动，司颜的脸随着门的打开从外面露出来。

　　比起晨时虽笑颜如花却透着几分疲色的模样，这个时候的司颜明显精神十足。

　　回来的时候宫九喑并没有看见她人，想来是在补觉，现在醒了。

　　她松了腿，从沙发上站起来，乖巧的叫了一声。

　　“阿、颜姐。”

　　话到一半突然想起早上司颜的话，她又改了口。

　　贸然的插入，司颜进了门，冲宫九喑摆了摆手：“小徒弟站着做什么，和姐姐别那么拘谨！”

　　她一边往里走，一边看着两人开口问：“你俩聊什么呢？”

　　宫九喑也不是个矫情别扭的人，闻言便点了点头，准备重新坐回去。

　　只是她的淡定俨然在这对母子面前不值一提。

　　君顾幽幽看了状似乖巧的少年一眼，戏谑似的回着司颜的话：

　　“妈，这位小徒弟问您，”说到这里的时候，他还是停了一番，却只让宫九喑感觉到了几分危险。

　　果不其然，下一秒就听他说：“介不介意您的儿子，是个弯的。”

　　宫九喑动作霎时就是一僵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第419章 小徒弟们您，介不介意自己的儿子，是个弯的免费阅读。https://xs.23sk.com 