    开伙……

    周七八整个人懵了。

    他甚至下意识的觉得这一定有什么阴谋。

    于是，人群开始嘈杂起来。

    紧接着，便是开始分发竹筒。

    是的。

    而后，所有的列队，到了那大锅前，开始分发。

    每人一大块肉，还有足足一筒的羊汤，除此之外，每人还可取一个饼子。

    这一下子，本是在被俘阴影之中的人，开始变得活络起来。

    周七八取了羊肉汤，便立即蜷缩下去，汤很热，有些烫嘴，许多人都烫得龇牙咧嘴。

    其实主要是心急了。

    可这一口汤喝下去。

    顿觉得身体舒畅了起来。

    那羊肉的滋味，入口更是鲜嫩无比，狼吞虎咽之后，周七八已觉得自己浑身冒汗了。

    那羊骨头他还舍不得丢，一直放在口里吸吮。

    只是，吃饱喝足，除了回味方才羊肉汤的滋味之外，便有一种懒洋洋的感觉。

    有人已开始低头说着什么。

    有的道：“这官军或许没安什么好心，指不定这是断头饭呢！”

    此言一出，又不禁让人警惕。

    而接下来，许多的棉布和被褥便开始有人搬运了来。

    甚至还有官军的人脱下了身上的灰色大衣，他们外头套着大衣，里头似乎还有棉衣，何况不必值夜的人夜里是去帐里睡的，倒不畏冷。

    随即，这些御寒之物就地分发。

    又有人开始在地上刨了一个个坑，开始露天烧起煤炭。

    煤炭的气味很刺鼻。

    周七八运气好，其中一个官军似乎听出了他是陕州的口音，那人也用陕州的口音和他说了两句话，当然，只是随口问了几句，就没有多言了。

    不过对方还是脱了大衣递给了他，只道：“到了夜里寒的很，你们得露天睡，穿着吧，不然的话，熬不过今晚的。”

    周七八听着乡音，有一种说不出来的滋味。

    这些年四处转战，无论是当初做顺民，还是后来做了流寇，都是艰苦无比，没过过一天的安稳日子。

    反而这个时候，他心莫名的定下来，千恩万谢之后，将大衣穿上，一旁便有抱着被褥的人凑上来，摸着周七八身上的衣料，发出啧啧的羡慕声音：“这料子好，这料子好啊，这怕是上等的棉布，厚实，这针线也是极好的，你瞧，染料也是最上等的，里头还有棉呢，这棉花软的很，怕是细棉。这样的衣衫，放在外头，怕是要好几两银子……一年也挣不来……”

    说着，这人咕哝着：“送你衣的人不过是寻常小卒，身上的衣料却是如此的金贵，这哪里是官兵，说他是将军，俺都信。”

    周七八觉得这衣服穿在身上，方才还瑟瑟发抖的身子一下子暖和了起来，下意识的，他将双手捅在袖里，没有啃声。

    此时，再看这些官军，他内心深处，却猛地多了几分羡慕。

    听说当初他们和俺一样。

    可看看他们，如今这样的出息。

    俺若也像他们这般，又怎么会去做匪？

    几乎所有的败军，就这么怀着复杂的心情，度过了一夜。

    次日一早，依旧还是羊肉汤。

    似乎也没有人欺负他们，只是将他们看管起来，只要不跑，便没有人理会。

    甚至是张献忠，他被抓起来，此时张献忠已做好了死的准备。

    他为自己预备了几首绝命诗，等到临刑的时候，便喊出来。

    张献忠内心是绝望的。

    横行了十年，终究还是栽了。

    栽了也就罢了，主要是栽的太惨，至今回头去想一想，这一切都好似是做梦一般，可梦才开始，就结束了。

    他先是被人关押起来。

    很快，便有他的一个亲兵来了。

    这亲兵乃是他的心腹，一直都在张献忠身边使唤的。

    亲兵叫刘武，刘武告诉张献忠，自己被官军叫来，让自己和张献忠住一起，照顾张献忠的生活起居。

    张献忠道：“还说了什么？”

    “没说了。”刘武道。

    张献忠摸着下巴，开始认真思索起来：“这些人到底有什么阴谋？”

    刘武则再没有多说什么，到了吃饭的时候，便给张献忠去盛肉汤，给张献忠洗衣。

    张献忠则越发的焦躁。

    他觉得这时候，那昏君或者是张静一，该是来审一审他了。

    可怪异的是……似乎没有人理会他。

    就好像是他不存在一般。

    连续过了数日。

    突然有人来了。

    是一个叫李定国的武官。

    这李定国来了张献忠的囚室，打量了一下，随即便道：“张献忠？“

    张献忠立即来了精神，提起几分气势怒道：“怎么，要杀要剐，悉听尊便，俺没什么可说的。只不过，杀了俺一个张献忠……这天下的义士，你们也杀不干净，直说了吧，是千刀万剐，还是车裂，亦或者是剥皮充草。”

    李定国则凝视着张献忠道：“你大逆不道，犯的乃是滔天大罪，不过……你运气好，陛下和恩师说，终究你在南直隶外围的时候，不曾攻至中都凤阳亦或者南京去，如若不然，惊扰了太祖高皇帝的陵寝，便真是万死不足惜了。陛下说，你只一个蟊贼，不必理会，我来此，是来知会你，你可以走了。”

    张献忠：“……”

    看他一动不动，李定国面无表情地又道：“走吧。”

    张献忠惊疑道：“不杀？”

    “不杀！”

    张献忠突然觉得有点委屈起来。

    老子纵横十年，好歹也算是一路反王，账下十万人马，侵略如火，横扫关中和河南，怎么就成了蟊贼了？

    又觉得这一仗打的实在憋屈，简直不堪一击，现在又受此羞辱，便觉得像是有人在自己的脸上打了几个耳刮子，火辣辣的疼。

    张献忠便冷哼道：“哼，就算放了俺，也休要指望俺立誓，从此不再谋反，俺出了这儿，到时少不得还要祸乱这天下！”

    李定国很平静地看着激动得额上青筋都要暴出来的张献忠，道：“你爱怎样就怎样，快走，快走。”

    张献忠：“……”

    李定国做了一个请的姿势，又吩咐身边的人道：“将他的甲胄和刀还给他。”

    竟真有人取了张献忠的武器来。

    张献忠错愕地接过了武器。

    忍不住又道：“有些话，俺不吐不快。”

    李定国没听他说什么，却是直接转过头，便领着人走了。

    等张献忠带着刘武走出去，却发现这里的岗哨，竟已是撤了。

    不只如此，他看到许多人……竟都在准备释放。

    这些弟兄们，排成长队，配发军粮。

    军粮有牛肉干，还有一些炒米，每人五斤，人人有份。

    不只如此，竟还每人送了五百文钱，算是走时的路费。

    “将军。”有人看到了张献忠，不少人围拢上来。

    张献忠愕然地道：“你们这是在做什么？”

    “他们说，要放俺们走。”

    张献忠惊道：“你们也放了？”

    “对，他们说了，垂怜我们当初是因遭灾，不得已而求活，因而那昏君……不，陛下大赦，让俺们走。”

    张献忠一时间有一种说不出的滋味。

    一方面觉得自己受到了奇耻大辱。

    谋反谋到这个地步，细细想来，真没什么意思。

    可另一方面，他不免还是觉得庆幸的，毕竟没人愿意主动去挨刀子，人能活着，又怎么会想死！

    这时竟还有一个亲兵，牵着一匹马来，道：“张将军，张将军，那边的人说，这是你的马，叫俺牵来还你。”

    张献忠：“……”

    张献忠觉得脸上无光，咕哝一声，却还是翻身上了马。

    这时坐在马上，却见无数领着口粮的人，似乎都听闻了张献忠在此。

    这张献忠还是很有威信的，毕竟……能跟着张献忠转战千里的人，但凡对张献忠有所不满，只怕中途早就跑了。

    最重要的是，大家现在也不知该如何，虽然手里有了一些钱，身上背着一些粮食，可……天下之大，哪里有他们的容身之地呢。

    思来想去，自然还是朝着这边聚拢。

    张献忠甚至看到这些家伙……还背着武器。

    从前上缴的武器，也都奉还了。

    “义父，义父……”

    这时，有人快跑着飞奔而来，不过这人受了伤，身上裹了绷带，一只手吊在胸前，一见到张献忠，便禁不住落泪道：“义父，孩儿……无能，对不住你啊。”

    张献忠一见，不是孙可望是谁？

    他倒是开怀地大笑道：“吾儿竟还活着，好，好的很。”

    父子相见，禁不住又唏嘘起来。

    孙可望依旧带着几分忧心道：“他们给俺治了伤，说是要放俺走，义父，这其中不会有诈吧。”

    张献忠看了四周围拢过来的人一眼，叹息道：“人家根本瞧不上俺们，哪里有什么真假！走吧，此地不宜久留。”

    数不清的人，随着张献忠浩荡而行。

    只是这一次……却不禁有些茫然了。

    直到现在，张献忠心里还在琢磨，这到底啥意思。

    …………

    远处，天启皇帝和张静一伫立，眺望着张献忠的方向，良久不语。

    半响后……

    “不会有问题吗？”天启皇帝终究问了出来。

    张静一很是笃定地道：“陛下，不会有问题的。”

