    儿童组？女子组？

    白木承和竹中砾瞪大了眼睛。

    还没等他们反应过来，北村辰也就将他们两人一把推出了电梯。

    空手道家的推手，在没有准备的情况下根本反应不过来。

    “拜托了！”

    北村辰也露出悲壮的神色，没有给两人反悔的机会，立刻关闭了电梯的大门。

    等到白木承和竹中砾回过神来的时候，电梯已经向上走了。

    而在他们的背后，传来了叽叽喳喳的嬉闹声，以及各式各样唠家常的声音。

    ……

    周一。

    极心会馆二楼。

    女子防身术、儿童空手道基础，即将正式开课。

    ……

    竹中砾磨着牙齿，神情复杂，“那个大叔该不会是找我们来当苦力的吧？”

    “来都来了。”

    白木承无奈地揉着眉心，“第二场大概是正式讲习？总之先过了这一关吧。”

    两人转头，看见了迎接他们的两名极心会馆的助教。

    “押忍！”

    两名助教打了招呼，看见了白木承和竹中砾的表情。

    深知馆长性格的他们，当即将两人的遭遇猜出了个大概。

    馆长大概是没跟他们说第一场讲习的内容，就把他们诓骗来了吧！

    两名助教不禁苦笑。

    其中一人上前道：“两位代师父，第一场讲习的人手不足，馆长答应找人来帮忙，但我们没想到竟然是用这种方法，实在抱歉！”

    白木承摆了摆手，“话说回来，我们要做什么？我们俩的技术可不适合教小孩子或者防身术。”

    古贺流的四极主打极致的进攻与防守，竹中砾的我流干脆就是常人无法理解的寝技。

    这些都是在表世界无法使用的技术。

    另外一人解释道：“押忍！两位代师父只需要当一下我们的陪练就好，以及照看一下学员，剩下的交给我们。”

    “哦！那就轻松多了！”

    竹中砾终于缓过来了一点，信心满满道：“既然这样，就交给我啦！”

    ……

    两小时后。

    “不……不行了……”

    竹中砾结束了第一场的讲习，双眼无神，耷拉着双臂，脸贴在墙上。

    “好想折断骨头啊……”

    他被分配在了女子防身术的那一组。

    参加这一课程的，一部分是正在上班的单身女性白领，另一部分则是带着孩子一起来的妈妈。

    这种年龄层面的女性，似乎对符合“美男子”标准的竹中砾格外感兴趣。

    “代师父，你的头发是怎么保养的啊，比我的顺滑多了！”

    “代师父，你的肌肉好好看，可以摆个造型让我拍照吗？”

    “代师父，我的腰扭了，你帮我按一按。”

    “代师父……”

    “……”

    两小时的课程结束之后，竹中砾已经耗光了自己全部的精力。

    他托着沉重的身体，打算去找白木承抱怨一番。

    “阿承，我还是更喜欢折断骨头，或者跟平面的异性交流，现实里的受不住啊……”

    等到竹中砾看见白木承，他这才发现，白木承的情况似乎比自己好不了多少。

    因为白木承照顾过有纱的关系，他被分到了儿童空手道基础的那一组，主要负责纠正那群小孩子的动作。

    而直到真正上手，白木承才意识到，自己家的有纱究竟是一个多么懂事的孩子，从小到大就没让白木承操过心！

    “啊，代师父，手腕好累！”

    “代师父，次郎他故意踩我！”

    “明明是你故意踩我！”

    “你不要戳我后背！”

    “哇！”

    “……”

    因为大部分都是第一次上课的关系，这群小鬼必须要度过一个适应期，这期间哭声喊声不绝于耳。

    “今天回家的时候，给有纱买个草莓蛋糕吧，感谢她那么懂事。”

    ——白木承如是想道。

    他耷拉着眼皮，回头望向同样一脸生无可恋的竹中砾，缓缓张开嘴唇。

    “下课了？”

    “下课了。”

    两人的眼神中，光芒渐渐浮现，异口同声道：

    “那还等什么？赶紧去找那个不靠谱的混蛋馆长大叔算账啊！”

    两人重新抖擞了精神，迈步走向了电梯的方向。

    而这时，电梯从楼上下降，恰好停在了二楼。

    电梯门打开，身穿极心会道服的北村辰也出现在了两人的面前。

    “呼！两位，身体暖和起来了吗？我来亲自接你们啦！”

    闻言，白木承和竹中砾对视一眼，都有一种有火发不出的憋屈感。

    堂堂极心会的馆长都来亲自迎接，还有什么不满意的呢？

    北村用拇指指了指电梯，咧嘴笑道：“走啦，我带你们到楼上去，第二场讲习要开始喽！”

    两人无奈，只能点了点头。

    ……

    电梯里，北村辰也有些不好意思地挠了挠头。

    “真是抱歉啦，给普通学员讲习很辛苦的吧！”

    竹中砾勉强缓了过来，扭着脖子说道：“我可要差点忍不住了啊，大叔！”

    “安啦安啦，一会儿正式的讲习就开始了！”

    北村露出了愉悦的眼神，摆手道：“还有你们期待的对练环节哦！不过那在空手道里有另外的称呼。”

    竹中砾这才兴奋了起来，呼呼喘着粗气，“可以折断骨头吗？”

    “咦，折断什么的未免太可怕了。”

    北村连连摇头，“不过要是碰见了那种谁也不服的毛头小子，教训一下的话也是可以的啦！”

    竹中砾的双手已经开始兴奋得发抖了。

    而白木承却忽然皱了皱眉。

    “什么声音？”

    “嗯？”竹中砾一愣，“没有声音啊？”

    “不，有的。”

    白木承抬头望向斜上方。

    他的听力不弱，同时也隐约感觉到了某种极为强烈的存在感，那是他身为格斗家的直觉。

    见此情形，北村只是轻轻笑着，似乎已经知道了那究竟是什么。

    “真不愧是白木君啊，竟然能注意到上面的动静。”

    白木承一愣，“那是什么？”

    北村挑了挑眉毛，“猜猜看？”

    “篮球？不，是风声，而且很有节奏，很像某种巨大的机械……”

    “是‘正拳’。”北村突然说道。

    “嗯？”

    北村重复道：“是正拳，极心流空手道的正拳，那群小鬼正在上面热身呢。”

    而这时，竹中砾也终于感受到了那股动静，以及其伴随着的强烈存在感。

    “喂喂，正拳应该是空手道的基础动作吧，为什么动静这么大？”

    “哈哈哈哈，这才是极心流嘛！”

    北村大笑着感叹道：“虽然一开始只是周围的小鬼们求我创办的道馆，但不知不觉间竟然已经发展得这么大了呀！”

    叮！

    电梯抵达了五楼，面前的们缓缓打开。

    一股异常强烈的存在感从门缝中传了过来。

    白木承微微眯眼，适应光线后，终于看见了道场内的景象。

    上百人人身穿道服，站在道场内，做三战立。

    双拳置于腰间，同时打出、收手、另一只手再打出。

    “喝！”

    上百只拳头一起挥出，伴随着整齐的低吼声，化作近乎实质性的拳风扑面而来！

    “正式进道场的时候，要记得脱鞋哦。”

    北村笑了笑，自电梯内迈步而出，“两位，请好好品鉴极心流空手道?~”

