    天帝这边刚占据一点上风，立刻去找西王母，请她动手，以昆仑镜转动宙光。

    天帝的选择，有些出乎西王母的预料，但又在情理之中。

    取出昆仑镜的西王母，望着天帝在自己面前具象的虚影，好似无意道：“确定让我现在动手, 你就不怕玉宸再次出乎你的预料？”

    “虽然六魂幡的力量，却是是出乎了我的预料，但对于力量的操控上，我可不认为他能够胜过我。”

    天帝的回答，让西王母暗暗叹息。

    当初，天帝便想西王母加快宙光流逝速度，让玉宸跳过对商朝的干扰，方便他事后布局。

    只是西王母明确表示自己看好玉宸，并表明自己帮忙，只是为了还天帝人情，动手干扰宙光，也不可能瞒着玉宸，甚至还会借此机会将昆仑镜的部分玄妙，传授给玉宸。

    这也是后来天帝放弃原本打算的原因之一。

    而现在，天帝对自己演化平行宇宙的掌控力度直线下降。

    但平行宇宙的建立原本就不是为了提升天帝的力量。

    于天帝而言，他所拥有的力量已经到了顶点，在多方约束下, 根本不可能有新的提升。

    除去极少数的宇宙外, 天帝所能拥有的力量是恒定的。

    这也是当初他选择构建封神榜, 分封神位，而不是将诸神权柄汇聚到自己身上，压服玉宸等人的原因。

    无论是元始, 还是太上，地皇还是娲皇，大家都不可能允许，天帝重新掌握神道大权。

    因此，天帝在坐上天帝宝座之后，能够提升的也就剩下力量的精巧控制。

    而这一点，从他一个人能够压制住玉宸外加玉清道诸位道境修士，就能看出他在操控上的能力。

    因此，平行宇宙的掌控权下降，并不会过多影响他干扰玉宸对宙光的感知，自然也不会影响昆仑镜对玉宸的干扰和影响。

    明白这一点的西王母，将手中昆仑镜抛出，立在虚空之中。

    镜光转动，好似涟漪从虚空之中生出，一波接着一波，向着四面八方扩散。

    转眼之间，原本肉眼不可见的无形宙光，能够被众生短暂的观测到, 而后又是从显而易见的状态, 转入视之无形，听之无声，触之无物，嗅之无息的状态。

    “不好！”

    金灵和多宝，在通天醒来的时候，都是有所察觉，二者同时动手。

    龙虎如意在虚空之中，上下敲打，以虚空为钟鼓，演奏属于她的群星乐章。

    浩瀚、整齐，带有明显旋律的星辉在虚空之中涌动，一波比一波浩大，带动上清道群仙之力，将原本散入虚空的上清道炁牵引而出，化作通天神柱，立于天地东方。

    清气上冲云霄，连过罡风、雷火，乱千风，荡雷霆，最终同群星相连。

    一时之间，天界也是为之震动，无数星辰之力被金灵从无穷高接引而下，亿万群星光辉汇聚，势如星河倒灌人间，将蓬莱岛上映的一片明亮。

    期间，火云天中不少仙神都是默许自家执掌的星辰摇晃，垂下星光。

    层层加持，上清道群仙气息暴涨，部分初入上仙境的修士，身上都浮现出浓郁星光。

    多宝道人顺势一推道冠，宝塔之中飞出万千法宝虚影，落在群仙手中，配合他修行法理，环绕星光，凝聚成万千虚影。

    与此同时，虬首仙、乌云仙、灵牙仙和金光仙，也是牵引蓬莱岛地脉之力。

    隐藏在蓬莱岛中的上清道韵和纯阳道炁，混同地脉气息，化作一条虚幻的地龙缓缓抬头。

    地龙气息浩瀚，贯穿宙光，整个蓬莱岛只是其头颅而已，玉宸种下的神木，才是其身躯的基础。

    以蓬莱道为中心，古树前后蔓延，一个个未来可能性构建的天地，化作一片片龙鳞覆盖在真龙身躯之上。那些龙鳞，每一片之上，皆有万千纹路浮现，展露一方小天地的虚影，数片相合，变回一方风水大势，一处福地洞天。

    而或是数百，或是数千，诸多鳞片之上，又有一尊尊上清道修士坐镇。

    他们以自身气息，调和虚空落下的星光，贯穿宙光的地气，使得二者汇聚，配合原先的神柱，让巨龙盘绕而上，稳定一方虚空宙光，维持上清道炁、玉宸和万仙阵的联系。

    看着下方盘绕而上的地龙，其身上披着亿万星辉，混同上清道炁，凝练诸天之力。

    “一天一地，各自相对。虚空宙光，两两牵制。看样子，这次出乎预料的不是玉宸，而是他的弟子！”

    西王母看着自家立在虚空之中不断摇晃，却难以转动的镜光，笑着同天帝开口。

    一眼就看出西王母有意放海的天帝，也不介意，只是笑道：“神通是不错，这近乎于是他们依靠自己，在原有的基础上，演绎出第三重平行宇宙的雏形。可惜，借用了诸天之力，于我而言，就是个筛子，满是漏洞。”

    “道友想要以大欺小？”西王母幽幽开口，目光平和，让人弄不清楚，她此时开口是因为看不惯，还是想要拖延时间。

    “对付他们，我自然不至于真的动手，但参与的人太多，人心驳杂的情况下，配合诸多漏洞太。我都不要特地去针对，也能够让他们功亏一篑。”

    说完，天帝伸出一只手，对着虚空轻轻一点。

    这一点明明是从天界发起，但出手的瞬间，已经越过了宙光和寰宇的仙子，化天涯之遥，为咫尺之距，直接点在地龙的头顶中间。

    瞬间，原本在不读研催动自身道果雏形，演绎道则法理，完善地龙的群仙，纷纷感受到一股莫名的力量从龙首传递而来。

    他們只感觉自己四周的虚空和宙光都是出现了奇特的变化，前一秒还是处在滞缓的状态，下一秒就成了飞逝，而后是凝固的状态，复又是决堤一般。

    各种力量的错乱之中，有隐藏着一道道难以描述的道韵。

    这股道韵给他们的感觉非常奇特，明明眼睛看不见，却感觉自己似乎看到了什么，明明耳朵听不到，却又感受到有什么东西在自己耳边低诉，皮肤、精神、嗅觉，甚至味觉都是如此。

    谷囈

    并且，他们明明有所感悟，有所了解，却怎么也无法将自己的感悟描述出来。

    强行写出来，自己一看，也是觉得不对。

    这种奇特的感觉，让诸多修士非常难受，但也有许多修士非常兴奋。

    他们通过通这股力量交感，褪去自己身上一切表象的掩盖，看到自己体内更加贴合本质的东西。

    得到更多的感悟后，再配合万仙阵之妙，将其消化，让自己的修为突飞猛进。

    金灵等人想要阻拦，但很快，他们都清楚的明白，自己的所作所为不过是无用功。

    早在第一个人开始这么做的时候，整个地龙就被拉入了感悟的海洋之中。

    万仙阵缘由的联系能力，成为了让众人泥足深陷的帮凶。

    感知着万仙阵内的变化，金灵和多宝只觉得自己和诸多同门演化的地龙，正在向巨大的网络转化。

    原本龙鳞之中，一个个小天地中的天，化作了节点，纵横影响寰宇宙光，让上清道炁和天之力相互交织，想前向后推动，将上清道万千道法融入其中，以包罗万象之势，加快宙光运动，道则法理变化。

    稍稍观察后的金灵，指着虚空道：“天帝的手段，说白了，就是将自己的感悟，展露在我等面前。只是他的境界还要高于玉宸老师，从某种角度而言，同宇宙无异。我等观摩他的感悟，便是观摩宇宙根源，哪怕稍微参悟，对修行都是大有获益。”

    多宝看向金灵指着的虚空，那里是天帝感悟最多的地方。

    也勉强算得上是所有修行之人，梦寐以求的近道所在。只是看到，便有大量关于昼夜日月、风云雷电、星辰斗转、万物生息、天命气数的感悟流入心神。

    比起金灵，少了星母传承的多宝，面对这等信息，也是看了好一会儿才反应过来，喃喃道：“现在这些感悟，虽然受到万仙阵和我等的影响，掺入我等对于道的理解。有了痕迹，落了下乘，却也更适合我等感悟，融入我等体系，让我等难以放下。”

    “那难不成，我等就这么看着天帝影响我等？”虬首仙、乌云仙、灵牙仙和金光仙，先后从感悟当中清醒，看着四周的同门，有些为难。

    虬首仙自己也很清楚，想要摆脱影响有多么困难。

    就刚才那么一小会儿，虬首仙的气血已经在天之意的洗刷下，更加纯粹，有一种血化纯阳的感觉。

    为了退出那种不断进步的心神冲击，他这个过去时常听通天讲道的家伙，都是花费了大毅力，大决心才成功，更何况其他少有直面道境修士道韵的上仙境修士。

    对于虬首仙的话语，金灵握紧了手中的龙虎如意，看着周围，想要动手，却有强忍了下来。

    此刻，金灵几人，还是万仙阵的根基，要是他们出现了问题，对于群仙的影响更大。

    另一边，能够看到万仙阵内部变化的天帝又是对着虚空点了两下，一道道纹路生出，加大万仙阵的变化，让其内部那种无法用言语形容的道韵越发明显。

    并且，原本正常运行的万仙阵内部，又是多出了另一种新的阵法影子。

    “天罗地网，你就这么传给上清道的修士了？”

    西王母看着那些陷入感悟中的上清道修士，在天帝的牵引之下，纷纷陷入了一种新的循环，眼中浮现出些许惊讶。

    这天罗地网听上去简单，对天帝的概念而言，却有些类似于万仙阵于玉宸，都是他们推演出来，用于完善自己大道的衍生物。

    不想，天帝轻笑：“且不说天罗地网之阵，你等哪个没有学会，就说这阵法在我手中，已经废了一半，我强留着干什么，到不容传给上清一系，省的日后再学。”

    “你就这么确定，这次胜利的还是玉清道。据我所知，父神对玉宸道友还是非常满意的。”

    “元始道友满意，又有什么用。除非他想要玉宸成为完全依附于他的道君，否则他只是一位道境修士，广成几人虽然能力不怎么样，但终究是道君化身，总不至于群殴打不过玉宸吧。”

    说完，天帝又是加大了自己对万仙阵的干扰，那些陷入感悟之中的修士，更进一步的沉迷于流动的道则法理，疏忽阵法变化，让巨龙和网罗逐渐变得简单却难以难懂。

    而后又是稍稍清醒一些，周身散发出的道则法理，带动阵法全新的变化，衍生出更多千奇百怪的变化。

    一来二去，单纯的万仙阵开始融合天罗地网之妙，从至繁到至简，又从至简到至繁，反复十数次。

    最终融为一体，成为一个相互影响的阵法，一起连入昆仑镜。

    天帝对着西王母道：“接下来，就拜托了。”

    对此，西王母并没有多说什么，只是催动镜光转动，让整个宇宙的宙光流速开始加快。

    先是商朝内部，作为五朝元老的伊尹，终于退出了历史舞台，成为了商朝供奉的圣人之一。

    他也是借此机会，荣升火云天，成为人族诸神的一部分。

    其间，他偶尔也是会往来于东海蓬莱之上。

    这个时候，部分万仙阵的上清道修士，已经在宙光的影响下，从阵中退出、

    他们因为天帝的感悟，对于一些关于王朝气数的法理有着更深的感悟。

    同伊尹交好之后，便开始加入商朝的行列，在中土开宗立派，进一步传播上清道的理念。

    上清道的状态，原本是会带动玉宸力量的进一步提升，使其更加靠近九重天，甚至逆反先天。

    但平行宇宙中天帝的干扰，外加万仙阵的变化，这都极大的干扰了玉宸对于上清道炁的掌握程度。甚至可以说，若非玉宸本身经过多个宇宙，对于多方操控非常擅长，就万仙阵配合天罗地网，同昆仑镜的联系，就有可能撕裂玉宸的力量。

    现在，虽然还不至于到那种程度，可玉宸本身因为境界限制，无法越过昆仑镜，将自身的力量汇聚如一，万仙阵中的上清道炁，在昆仑镜的影响，同玉宸其余道炁，一直有着一种宙光上的隔阂。

    对此，玉宸选择转入对昆仑镜光的感悟和理解。

    但这一切，依旧如同天帝预料的那样，随着他在平行宇宙不断干扰玉宸的感知，波动平行宇宙的宙光，让玉宸对于昆仑镜带来宙光变化的感知，出现了一定的混淆和错误认知，使得他迟迟无法入门，只能看着时间不断流逝，商朝慢慢走过了原定的大半光阴。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

