    陆睨正在用化掉的一盆雪搓衣服，这会匆匆站起身，皱眉说：“出事了吗？是不是因为前不久掉下来的直升机？”

    南希点点头，“没多少时间了，顺利的话我们明天能回来，武器库里有武器，以备不时之需你可以拿上。”

    知道这事不是她能插手的，陆睨满脸严肃的向她保证，“你放心，无论如何我都会和阿铭跟阿刘守住这里。”

    时间不多了，南希带着宠物们赶往了之前下水道的小门位置。

    尤里已经打开了门，几人在雪地里等了不少时间。

    之前在这里制造出来的残酷战场，浓厚血迹已经被新下来的一层雪掩盖的差不多了。

    南希带着宠物们出现后，大家立刻开始动身。

    从这里穿越到外面的街道上，最快也要20分钟，进入地下通道里后，所有人都开始跑步前进。

    南希和尤里落在了最后面，她在脑子里对小A说：“你把剩下的两个宝箱全部让我开掉，物品传到我手上，我会直接放入小花的胃袋里。”

    为了以防万一，她多开两个箱子，运气好的话或许还能派上大用场。

    两个叠在一起的宝箱在一片黑暗中突然出现在南希手上，前面的同伴都在跑，没人注意到她放慢下来的脚步，有尤里身体的遮挡，也不会有人发现异常。

    南希快速打开锁扣拿出里面的东西，看清楚是什么物品后就丢进了胃袋里，让小A把箱子回收。

    一个是装在透明罐子里的喷雾，巴掌大小，预估使用不超过2次。

    【仇恨喷雾：喷在任何东西或人的身上，它都将吸引所有怪物的注意力，一个赤裸裸的活靶子】

    另外一个是10枚钙片装的药物。

    【速度药丸：食用后1小时内提升五倍身体速度，相当于D1级的速度系异能者。】

    这两个东西看上去还挺有用的。

    特别是那个仇恨喷雾，简直太得南希的喜欢了。

    2号率先发现已经落下来一大截的尤里和南希，他停下脚步回过头，“你们在后面干什么？”

    南希面部红心不跳的说：“有点累。”

    所有人都不自主的想歪了，尤里一把扯过南希将她抱在怀里，几个眨眼间就跟上了伙伴们的脚步。

    他的速度异能很快，也领先跑到了尽头。

    死在这里的尸体都成了一堆灰，他们跑过的时候还扬起了不少的尘埃。

    靳修齐释放出精神力，在周围探索了一圈后说:“没有发现他们的踪迹，应该是还没到。”

    “也有屏蔽精神力的可能。”南希在后面说。

    毕竟他们遇到过的这类事情还不少。

    所有人都在终点的井盖下方停了下来。

    尤里仰头看着盖紧的盖子，“外面有多少怪物？”

    靳修齐的精神力连绵不绝的扩张搜索着，“十几只，但在街道上都很分散。”

    “现在怎么办？”6号问。

    “找地方分散埋伏。”尤里率先爬上了铁梯。

    小皮直接被6号抗在了肩上驮着往上走，小花则被南希放进了自己的棉衣帽子里。

    一行人顺着梯子爬到上面。

    萧瑟的街道上还残留着数头白皮怪的尸体，不过已经被雪在身体上覆盖了一层，原本到处都是鲜红的血迹，这下也完全被掩盖住了，这场景和他们第一次来的时候没什么两样。

    靳修齐利用精神力很快锁定了几个距离怪物有一定距离，也相对安全可以伏击的房间。

    但现下有一个问题。

    2号提了出来，“如果对面也有高等级的异能者，我们被发现的概率很高。”

    “我们不能全部呆在一个地方。”靳修齐跟着附和。

    队伍里，靳修齐和6号的等级是一样的，都是D1级，小三和2号都在D2，尤里是C1。

    南希评估了一下大家的等级，想到了办法，“靳修齐和6号一起行动，你们暴露的几率最大，不如当成诱饵，2号和小三埋伏在附近，我和尤里一起行动，如果同样被发现，我们就要做最坏的打算。

    那支过来的队伍要是高阶的异能者占大多数，他们就会有一场异常艰难的仗要打了。

    分配掉任务，南希将前面收进来的对讲机拿了出来，一共三个，两两一个，方便联系。

    互相对视一眼，几人迅速四散开来去做准备。

    尤里和南希带着两只宠物跑向了要经过这里的必经道路，他们路过了征服者在这变成一堆废铁地方。

    整辆庞大的车身因为翻转和巨大的撞击，车门凹陷损坏，车子的底盘也被白皮怪踩的一塌糊涂，上面覆盖着的一层雪都是弧形的凹面。

    南希绕着车子走了一圈，发现唯一完好的只剩下车头上面的那块三角钢板了，“尤里，你能把这个拆下来吗？到时候我们可以装到别的车上去。”

    尤里很快走过去，手背上钻出锋利的骨刺，不过一分钟就将整个三角钢板拆卸下来装了进去。

    南希又从车子两边的窗户上将还完好的几扇铁网给用力拆了下来，连同三角钢板一起收进了空间里。

    做完这一切，尤里在周围看了看，问南希要了之前在武器库拿出来的炸弹，准备在这开始埋伏陷阱。

    定时炸弹这种东西精神系异能者检测不出来，尤里一共拿了三枚，一枚放在了路上的一辆车子身上，另外两枚分别镶嵌在了不起眼的墙上。

    只要能成功，爆炸的威力足够掀翻领头的几辆车子。

    安装完这些，两人躲进了一栋只有三层高的一排街边房屋里。

    外面的雪在下午边的这时候越发的小了，但这也足够将他们在雪地里留下的脚印遮盖住。

    视线没有那么受阻，南希可以看的更远。

    对讲机里几人一直在互相传递着消息，距离他们到达各自躲藏的安全地点不过十分钟，靳修齐那边就传来了消息。

    对讲机里滋滋传来一声响，是靳修齐的声音，“有车队过来了，果然不出所料有高阶的精神系异能者，我的精神力被一股陌生的力量触碰了，虽然只有一下，但我也发现了。”

