    “天呐，他太可怕了，比李白还要可怕，我们就算联手也不是对手啊，怎么办？谁来救救我们？”

    人群之中，不少人被白起那残忍而又血腥的杀戮给吓破了胆子，大声狂叫。

    “主办方呢？你们不是说这是公平的英灵大战吗？快出来救救我们啊！”

    也有人冲着四周大声呼叫起英灵大战的主办方，现在只有主办方，或许能够把他们从凶残的白起手里救走了。

    “哀嚎吧、尖叫吧，颤抖吧，你们叫的越惨，我杀起来才会越有意思！”

    白起脚步猛然一踏，血色长剑挥舞而出。

    顿时，鲜红[乡村小说 www.xiangcun7.com]的死亡血气缠绕在他的剑身，化作一道巨大的剑气斩，轰向了人群。

    噗！噗！噗！

    一声声皮开肉绽的声音传出，这片会场，仿佛变成了屠宰场，而台下的人群，则由驱魔人变成了被宰的生猪，残肢飞溅，血流成河！

    “救命啊！”

    “我错了，龙王少爷我真的错了，饶命啊……”

    人群一个个的倒在血泊之中，直到现在，他们才终于明白招惹捉鬼龙王会有什么样的下场。

    恐惧、悔恨，所有的一切交织在一起，让他们的心底充满了绝望。

    “出言侮辱龙王者，都该死！”

    白起持剑，沉声说道，他的目光所到之处，人群全都吓的瑟瑟发抖。

    这位超真神真魔英灵的实力太强了，刚才只是随意挥出的剑芒，便当场斩杀了上百名天师境的强者，而被杀之人连抵挡的勇气都没有。

    “住手！”

    就在这时，会场的主台上，一道凛冽的大喝，隆隆传出。

    随即，一道身影凌空跳了出来，站在主台边缘，目光盯向白起。

    这声音正是之前那个五阶天尊所发，如今，他终于出来了。

    这位天尊年龄差不多有六七十多岁，在通灵会的地位很高，受冰炎的请求，过来帮忙照看会场的秩序。

    如今冰炎因为坐在豪华游轮里游玩离水河，说是看看离水河畔的风景，等看完了就回来。

    所以距离冰炎回来还有很一长时间，可会场之内的情况很糟糕，已经被白起变成了修罗场。

    那个狂妄的林天佑，居然想把整个会场的驱魔人全部灭杀，把他震惊的大脑都开始短路了。

    眼看人已经被杀了一半，他再不出手，到时候人死光了，一定会引起驱魔界的震动，这种责任，他可不敢承担。

    所以，他硬着头皮，跳了出来。

    “这个捉鬼龙王，实力不弱于我，英灵又是超真神真魔，这种人通灵会居然都没有他的资料，也不知道通灵会的情报部门是干什么吃的！”

    心中一阵愤恨，五阶天尊老者将目光移到林天佑的身上，大声道：

    “捉鬼龙王，收回你的英灵，否则，我要将你的暴行公布到整个驱魔界，到时候，你便人人喊打，可不要自误了前程！”

    这话里，带着浓浓的威胁，老者认为，林天佑再狂，也不可能狂到敢与整个驱魔界的人作对。

    听到这老者的话，林天佑的眉头微微皱起。

    这些驱魔人为什么被杀，这个老者一定明白里面的原因。

    在这种情况下，老者还敢过来威胁他，林天佑都不知道该说这个老者什么好了，估计脑袋被猪拱傻了。

    白起看到林天佑的面容闪过不满的表情，立刻踏步，直奔老者而来。

    刚来到老者身边，白起手中的血色长剑便高高举起，直接斩向老者的脖颈。

    五阶天尊老者一愣，刚刚反应过来，连忙施展道法抵挡。

    但白起要杀的人，又岂能让他轻易挡住？

    剑中魂力加重，血气之芒骤然发出更加耀眼的光芒。

    铿锵一声，血剑斩在了五阶天尊老者的手臂之上，血剑齐锋没入，但却没能将那只手臂直接斩断。

    噗嗤！

    五阶天尊老者用力一甩手臂，立刻倒退数步，等他稳住身体，再看向手臂，瞳孔猛然收缩，只差一丝，他的手臂骨骼就要被斩断！

    “这就是超真神真魔英灵的力量吗？就算是六阶天尊过来，也不是对手！”

    五阶天尊老者一脸的错愕，望向白起的目光闪烁着浓浓的恐惧。

    刚才如果不是有他的极品防御法器在，这条手臂绝对会被那个杀神给断掉。

    “我的天，连五阶天尊都被白起斩出了血，我们死定了！”

    “不要杀我、我错了，龙王大人，求求您给次机会，我真的错了，再也不敢招惹您了！”

    “龙王爷爷，饶命啊……”

    台下剩余的驱魔人脸色俱颤，纷纷跪在地上，对着林天佑疯狂求饶。

    刚才白起斩杀他们的时候，虽然血腥，但他们的实力太低，杀了也没有太大的震撼感，说白了，就像高手虐菜一样，并不算什么。

    可现在却不同，一个五阶的天尊强者，只在瞬间，就被白起一剑斩的鲜血直流，这才是真正的震撼。

    此刻，人群已经连他们最后的尊严都抛弃了，只要林天佑肯饶他们不死，他们就愿意当林天佑的一条狗。

    “捉鬼龙王之威不可辱，你们之前既然出言侮辱，就别想再祈求原谅，死才是你们最好的赎罪方法！”

    白起冷酷的声音传来，让众人全部像被浇了一桶冰水，心彻底凉了。

    “原来你身上还有防御法器，难怪我的剑没能将你斩成两截，不过，现在你的法器似乎已经被我斩坏了，你还有什么方法能够从我的手中活命？”

    白起收回目光，重新看向五阶天尊老者，嘴角挂起了一抹戏谑的笑意。

    “白起，你这个该死的英灵，竟然敢伤通灵会长老的手臂，你信不信，你和你的主人都要受到通灵会的追杀？”

    老者捂着自己的手臂，恨声大叫。

    白起却是瞥了他一眼，不屑道：

    “通灵会？正好，我还嫌这群人杀的不痛快，你把通灵会的高手都叫来吧，这样我就可以痛痛快快的杀个够了！”

    白起和五阶天尊老者的对话，全部被英灵空间的众英灵听了去。

    “这个白起，从某种程度上来说，性格跟主公一样，狂妄的没有边际，但我们还没办法说他，因为他有这样的实力去狂。”

    张飞摇了摇头，无奈的说道。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

