    白骨巨铃一接触魔皮鼓激发的音浪便猛的一震，将包裹自身的巨型绿影震成点点荧光，并且疯狂地吸收起魔皮鼓的音浪神通。

    转眼间，洛虹大耗精血施放的神通，便被白骨巨铃当做养料般吸收一空。

    不好！

    洛虹暗道中计，正想拉着元瑶后撤，但虚弱的肉身使得他的行动慢了一拍。

    只听“铛”的一声，更加汹涌的环形音浪从白骨巨铃中散出，洛虹和元瑶首当其中被其命中。

    二人当即便觉元神猛震，眼前一黑，便失去了神志。

    而白骨巨铃散出的音浪并没有停下脚步，它竟然毫不受阻地穿透了虚天殿的禁制墙壁，不断向外扩散，沿途吸收了大量真魔气，令环形音浪的规模和威力不断扩大。

    直到冲出暗殿禁制外墙仍不停歇，向着倒地巨塔外继续扩散。

    虚天内殿和暗殿，乃是一正一倒两座巨塔，它们的外围是如金色塔般的黑色墙壁，所以整体看上去就如同一个巨大的八面体黑色水晶。

    难以想象，这般庞大的建筑竟是悬浮于空中的，在其四周，分布着六座千余丈高的青石祭坛。

    若是洛虹能看到，他一定会一眼认出，那些青石祭坛上的阶梯，就是他前往宝光阁时攀登过的石阶。

    六座青石祭坛和悬于空中的虚天内暗殿，已经历经了数十万年的平静，然而今日，一圈从暗殿下层冲出的音浪打破了这份平静。

    这圈音浪飞快地越过虚天内暗殿和青石祭坛间的虚无空间，直到撞上青石祭坛，才消弭于无形。

    沉寂片刻后，六座青石祭坛纷纷震动起来，引得虚天殿内一阵地动山摇。

    此时，无数上古符纹从黑暗中亮起，形成六条巨大的符纹带，从漂浮的虚天内暗殿上延伸至周围的六座青石祭坛，壮观无比。

    青石祭坛上头的上古符纹更多，当它们亮起时也不知触发了什么禁制，原本那些看似寻常的青石，竟变得如青玉般剔透起来。

    但这并非是什么美景，只因在这六座青玉祭坛中，包裹着六个高余百丈的古魔躯体。

    这六个古魔容貌各异，有的头生双角，长有四臂，有的面似恶鬼，眼大无比，更有的浑身被黑鳞包裹，腹开竖口。

    但现在，不管这些古魔真身是何等骇人的样貌，他们都有一个共同的特点，那便是他们的眼皮都在不断抽搐，似乎是刚才那道音浪将他们唤醒了。

    白骨巨铃激发的音浪有突破虚天殿内禁制的神通，这时若能接连打来，借助其力，这六个古魔还真有可能脱困而出。

    毕竟历经数十万年的岁月，饶是古修花大力气修炼的囚笼，其禁制之力也消退了不少，否则也不会让大力真魔的一缕魔念逃出。

    可惜，打出音浪的洛虹已经被音浪冲晕了，

    感受不到后续的破禁之力，六个古魔的巨脸上都露出一抹怒容，也不知是不是事先交流好的，其中五个古魔身上魔气一转，陡然睁开了眼睛。

    颜色形态各异的瞳孔移动，一齐盯上了还闭着眼的，头生双角的四臂古魔。

    这与魔头长得有九分相似的四臂古魔似乎明白了什么，巨脸上顿时露出惊怒之色。

    但显然生气解决不了任何问题，十道红芒从那五个古魔的眼瞳中射出，竟穿透了青玉祭坛的禁制，落到了四臂古魔身上。

    瞬间，四臂古魔的魔躯就开始消融，化作一个巨大的血团，似心脏般跳动着，似乎在孕育着什么。

    射出红芒后，那五个古魔都显得萎靡了一分，重新在禁制之力下合上双眼，陷入沉睡。

    他们所在的青玉祭坛也沉寂下去，上头的上古符纹一层层的熄灭。

    唯有巨大血团所在的青玉祭坛，上头的上古符纹还依旧亮着。

    这里发生的一切都无人所知，过了不知几个时辰，洛虹在元瑶的呼喊声中悠悠醒转。

    他眼神迷离地看着贴在面前的俏脸，突然意识回归，想起了自己生死攸关的情况，想要猛地坐起。

    但从未有过的无力之感，让他起到一半又躺了回去。

    “洛兄，你精血亏损严重，不要乱动，先将这丹药服下。”

    元瑶将一粒丹药递到洛虹嘴边，给他喂下后，将他扶起。

    洛虹靠着墙，勉强摆出盘坐的姿态，催动法力炼化药力。

    感觉好一些后，洛虹不顾剩下小半的药力，神识探向心口处，骇然发现魔气已经逼近心窍，再这样下去，不出三四个时辰，他就会因魔气攻心，失去神志。

    没有时间了，我必须立刻前往暗殿第五层！

    洛虹奋力站起，看向黑色光幕，并未见到白骨巨铃的身影，他疑惑地看向元瑶。

    见洛虹这般勉强自己，元瑶想劝又自知不该劝，对上洛虹疑惑的目光后，她立刻会意，指着静躺在一旁的魔皮鼓道：

    “我醒后没多久，便见那白骨巨铃缩小后化作一道流光，射入洛兄那魔器中了，还未曾查探。”

    洛虹眉头微皱，伸手一摄，将魔皮鼓抓到身前，扫了一眼，并未发觉白骨巨铃的痕迹。

    元瑶骗人的可能性极小，那就是说白骨巨铃极可能融入魔皮鼓中了。

    想明白这点，洛虹眉头不由紧锁起来，这绝对不是什么好事！

    魔皮鼓与白骨巨铃拥有这般紧密的联系，绝非是偶然，极可能是我在不经意间完成了这些古魔未曾完成的谋划。

    或许，方才的巨铃音浪，已经造成了极严重的后果。

    虽然察觉到了不对，但洛虹这时已经无暇去多想多管，只能告诫自己做完要做的事后，第一时间离开虚天殿。

    收好魔皮鼓，洛虹带着元瑶通过黑色光幕沉入暗殿第四层。

    和之前一被传送过来就遭遇袭击不同，二人进入第四层后，走过了两个拐角，依旧平安无事。

    通道两侧的禁制铁门全都完好无损，囚室内并未古魔的尸骨，好像这一层并没有关押古魔，亦或是，这层关押的古魔都已被献祭。

    无论哪个猜测是真，对洛虹二人来说都是好事，他们加快了步伐，向暗殿第五层的入口而去。

