    皇后的话，四平八稳，让李嘉挑不出一丝毛病。

    是啊，他这个父亲，对于嫡长子的安排，决定了他的未来。

    不过，这也不出乎所料。

    皇后本来就不喜欢干政，这是李嘉最喜欢的一点。

    “皇后深得朕心呐！”

    李嘉环抱其腰，不由得亲昵道。

    说着，气氛渐渐升温。

    青天白日，皇帝竟然还想着这事。

    周颖儿俏脸一红，忙不迭道：“陛下，天还没黑呢！”

    “这有什么！”李嘉不以为意：“咱们夫妻之间的情事，哪里管这些？”

    “大唐的繁衍，还要靠着你、我呢？”

    虽然是老夫老妻了，但周颖儿依旧适应不了皇帝这种白日宣淫，不由得挣扎起来。

    而皇帝则比较坚决，不一会儿，两人身上的衣服反而越来越少了。

    眼见于此，周颖儿哭笑不得道：“陛下，陛下，妾身有了！”

    “哼哧，哼哧！”肯食着乳猪，李嘉耳旁突然涌现这句话，他陡然一惊，随即大喜：

    “皇后，你又有了？几个月了？”

    这个时候什么欲望都消失一空了。

    “三个多月了！”周颖儿慢慢穿戴起衣裳，无奈道：“本来想给陛下一个惊喜的，谁知，您这样迫不及待！”

    “嘿！”李嘉无奈的笑了笑：“这种事情你应该找些来说，怎么还要拖延下去。”

    他只能穿戴起衣裳，然后小心翼翼的看着周颖儿，摸了摸她的肚子，开心道：“时隔多年，皇后你终于又有了，这是天大的喜事。”

    皇七子李复沐都十二了，也就是说，快十二年，皇后才怀上第三胎。

    三十岁的年龄，在这个时代，已经算是高龄孕妇了。

    “皇后，如今不比往常，你可得小心一些才是，年岁毕竟大了，养胎期间，莫要太忙碌，让宝嫔去做……”

    皇帝不由得唠叨了起来。

    心中很是一番感慨。

    与周颖儿相伴近十五年，夫妻之间不说恩爱异常，但也是互相信任，给予对方最大的信任，成了真正的一家人。

    日常上维护皇后的权威，也是他经常做的。

    自然而然，夫妻，家人的情感，让李嘉非常不愿意失去这位皇后，尤其是高龄第三胎，更需要小心谨慎一些。

    而且说句最现实的。

    皇后才是太子最坚实的护盾。

    一个贤后，才是皇室最大的财富。

    “不碍事的陛下！”周颖儿颇有些感动，不由说道：“妾身问过了太医了，已经第三胎，并不会有什么事的。”

    “听我的！”李嘉强势道：“你就安心养胎，少操劳一些。”

    “是，是，是——”周颖儿无奈地应下：“妾身知道了！”

    “这就对了！”李嘉满意道。

    不由得，他想起来，许国公主，李燕奴，此时也快十四了吧！

    “燕奴也十四了吧！”

    李嘉扶着其坐下，不由得问道。

    “是的呢！”

    提起女儿，周颖儿不由得皱起眉头，说道：“她跟薇儿学野了，带着一群弟弟妹妹四处玩耍，哪有女孩子的样子。”

    “哎，别这样说！”李嘉对燕奴喜欢的紧，不由得反驳道：“燕奴身体强健还不好，日后定然是个持家的人，反正还没有嫁人，不急。”

    “还不急呢？在民间这样大的已经成婚了！”

    皇后无奈道：“薇儿这般模样，已经被外人议论了，燕奴要是还这样，可见出大事了。”

    “人家就会讨论咱们皇室的女儿，那样毫无公主风范，妾身怕会像前唐那样，难以出嫁。”

    “虽然说性子野了些，但却是一等一的好女子，皇后休要乱说！”

    皇帝不由得反驳起来，他的女儿怎么会像前唐那样不知羞耻呢？真是胡言乱语。

    “陛下，皇后，燕国长公主求见！”

    这时，女官在门外轻声道。

    “薇儿？”李嘉诧异起来，他不由道：“让她进来，几个月不见她了，也不知近况如何了。”

    “真是有了夫君，就忘了兄长！”

    皇后不由得掩嘴笑道：“陛下还吃妹夫的醋呢？”

    “虽然薇儿是我的妹妹，但自小看着养大，与女儿无甚差别！”

    李嘉轻声道：“我也是当着女儿来看待，不然怎么会如此纵容，你看李宾，说打就打，如此才勉强成才。”

    “陛下说的对！”皇后轻笑着，眼睛眯成了一条缝。

    很快，身着宽衣貂皮衣裙的李薇儿，小心翼翼的走了过来：“见过皇帝哥哥，皇后娘娘！”

    “你坐吧！”

    李嘉点点头，仔细瞧了瞧，只觉得李薇儿胖了一些，不由道：“鲁国公府的饭菜这般好？竟然把我的妹妹养胖了一些！”

    “皇兄！”李薇儿颇有些羞涩。

    而周颖儿则仔细看了看她，不由得对皇帝道：“你还是做兄长的，薇儿怀孕了，都不知晓！”

    “什么？你怀孕了？”

    李嘉突兀站起，很是惊诧。

    “怎么不告诉我，我这外甥来的可真突然。”

    “太医刚诊断出来，我就迫不及待来宫里报喜了！皇兄可别诬赖好人啊！”

    李薇儿不乐意了，撅起小嘴道。

    李薇儿虚岁十七，身体还算康健，如今怀孕，也不算太早，应该没问题。

    “皇兄，您作为舅舅，对外甥就没有什么赏赐的？”

    “我这个小外甥，将来可是鲁国公呢，我还有什么可赏赐的？”

    李嘉哭笑不得。

    “罢了罢了，就给他加个骁毅校尉的头衔吧！”

    “多谢皇兄！”李薇儿笑眯眯地应下。

    虽然说骁毅校尉，年俸不过百石，但也是初级的终身勋爵，其意义不凡。

    能有收获，她已经很满足了。

    “改日让潘文也入宫，一家人好久不见，也是该多亲近一些！”

    李嘉看着谈笑宴宴地李薇儿，也觉察到，这场联姻，其实还是不错的，

    毕竟是长公主，哪个敢欺负？

    又谈了一会儿心，李薇儿不由得忧愁起来：“母妃去了吐蕃，也不知境况如何了，她身子弱。”

    “你勿要担心！”

    李嘉忙道：“你怀了身子，莫要大哭，太妃在吐蕃，含饴弄孙，指不定多快活呢，要不了几天就会来信。”

    “到时候让你看看，你就晓得了。”

