    在陶英、沈世明、冯雨薇等人陆续回来之后，妙心小尼姑和妙言小和尚也回来了，紧接着又过了小半个月，宋珏等一众武脉的弟子也都陆续回来。

    苏安然建立起来的太一门一共有四脉，分别是武、道、儒、佛。

    而这，也是天元秘境所固有的四大修炼体系。

    其中，武脉便包括了武道和剑道。

    在太一门里，虽说是四脉并存，但其实这四脉里倒是还有许许多多的支系划分。

    如武脉，便有泰迪的炼体流、宋珏的太刀流、石破天的刀流、穆雪的剑气流、奈悦的剑法流、赫连薇的御剑流、朱元的剑阵流等七大分支。

    儒脉，则有儒家、兵家、道家、墨家、阴阳家、小说家、杂家、画家、法家、农家、医家、纵横家等诸多派别，这一点倒是和天元秘境此界的社稷学宫非常相似。唯一的区别，则是太一门的儒脉在整体水准和底蕴上，不如天元秘境的社稷学宫而已。

    而与这两脉相比，佛道两脉，则几乎可以说是相当丢人了。

    佛脉只有两个流派：妙心小尼姑的武僧院和妙言小和尚的参禅院。

    道脉目前只有叶晴一个主事人，不过好在叶晴除了不懂得龙虎山雷法那一套外，阴阳五行倒是样样精通，所以一人撑起一脉倒也不算什么问题。

    施南等人在获得副本的相关线索后，为了到时候能够成为第一个开荒团队，因此倒也是相当拼命，整整两天就一直都在挂机，反倒是冷鸟可能是出于工作需求，中途断断续续的上线了几次，换算成秘境的时间比例，就是她冒头了好几天，然后自然而然的也就见识到了陆续回归宗门而来的其他人。

    和施南等人这群“练功狂人”相比，在众人看来冷鸟这种劳逸结合的状态才是正常的修道界画风。

    不过苏安然虽然知道冷鸟这反反复复的上线到底是在干什么，但很遗憾的是，一旦玩家离开了玄界后，他就无法追踪玩家的信息，所以苏安然并不知道，随着冷鸟在两天内丢出的十数个视频，如今《玄界》已经成为了一款全民追捧的虚拟游戏，无数人都在打听这游戏的激活码。

    这也使得冷鸟发布的这些视频，直接霸榜了网站的播放榜、热度榜等诸多榜单，甚至“玄界”也成了超热门的话题。

    尤其是随着冷鸟偷偷的录了太一门所有修士的录像截图后，围绕着《玄界》展开的话题就更加的狂热了。

    其中，如苏安然所预料的那般，因为许心慧有着相当明显的特征，所以尽管目前很多人都只能看个录播，但也不妨碍“许心慧”这个名字已经拥有了自己的超话专题。

    这个专题内的粉丝甚至自豪的称自己为“许卫兵”，他们口号就是“人心齐聚”。

    同样的，在关于《玄界》的话题“最想加入的职业”里，宋珏的太刀流也毫无争议的登顶第一，其次才是剑仙，排在第三位的则是道脉——关于“职业”的相关情报，这一次却并不是由施南公布出去，而是由冷鸟花了一些时间，直接制成了一系列的相关介绍视频，所以基本上每一个流派都会几句相关的介绍。

    也正因为冷鸟特别用心的视频配图介绍，所以在“最受女玩家欢迎”的话题人物中，排名第一的既不是帅气的掌门人苏安然，也不是看似儒雅的沈世明，更不是肌肉壮汉石破天，而是妙言小和尚——他甚至多了一群天天嚷着“童言无忌”的妈妈粉：能不能玩游戏无所谓，因为这并不妨碍我们成为妙言的妈妈。

    随着《玄界》的热度狂飙，无数玩家开始涌入到苏安然让系统制作的官网，纷纷要求开放新一轮的激活码抢号，甚至还有许多土豪开始嚷嚷着要求购买激活码——当年《山海》刚开的时候，也是因为有土豪要求花重金购买激活码，才使得《山海》热度空前爆炸。

    只是这一次，这些人的算盘却是全部打错了。

    因为苏安然，根本就没去查看他让系统制作的这个网站，而且他也没办法跟施南那个世界的玩家进行“网络交流”，所以自然不知道那边到底发生了什么事。

    此时此刻，他正在整理宋珏、妙心等人收集的情报。

    天元秘境的修为境界划分，与玄界不同。

    万事楼此前收集的情报，是天元秘境有三大境界。

    此三大境界分别是先天、长生、上仙三大境界，每个大境界又各有九个小境界之分，而且各小境界皆有不同的专属称呼——修士的境界称谓可不是随口说说而已，而是蕴含有着“道”的精华：因为每一个境界都会有一个核心的内容，这个核心内容就是修士在该阶段必须要掌握和领悟的能力。

    如聚气境，重点就是“聚气”二字，而其核心便在于“聚”这一点上。

    如凝魂境，重点就是“凝魂”二字，其核心也在一个“魂”字上。

    诸如此类等等。

    天元秘境以三大境界共二十七个小境界来区分，便足以证明此界的“道”与玄界的“道”是有着本质上的区别：纵然就算有所相似之处，但修道、修真的感悟，一念之差就会导致千里之别。而芸芸众生的“求道”之念，自然也会影响到一界天道，进而导致法则的改变。

    所以，从天元秘境的境界称谓，便能够看出此界的大致天道水准。

    根据宋珏的试探，天元秘境是更偏向于修“道”的路数。

    所谓的修道，指的便是揣摩天道法则、天机真意，此修炼路数的最终结果，往往便是将天道融入自身，成为天道法则的一种具现和代言。诚然此法固然能够使得修士自身实力强大，但却是因为过于依赖天道的力量，所以反倒是缺乏变化灵动，也正因为如此，所以在上限方面比不上玄界修士。

    毕竟玄界修士的修炼路数，是更偏向于修“真”，也就是自我，真我，本我之意。

    简单点说，天元秘境的修士更擅于攻伐，功法威力强横，这也是此前沈世明遇到修为境界相差无几的儒家弟子，但在接连交锋的战斗中却反而逊色对方，导致连战连败的原因。

    非擅于搏杀之道的修士，在天元秘境这里反而会被此界的土著修士吊打。

    而这三大境界里，先天境则对应玄界的聚气、神海、通窍三境；长生境则对应玄界的蕴灵、本命、凝魂三境；至于上仙境，则直接对应玄界的地仙、道基两大境界。

    但有意思的是，长生境之所以被称为长生境，便在于此境的第二个小境界：千岁。

    只要修炼到这个境界，修士便真的可以获得千年寿元，比起玄界“不凝新魂，寿不过千”自然是要优渥许多。不过此举也并非没有代价的：天元秘境的修士，比起玄界修士要更早的就开始渡劫，而且还是与心魔劫齐名的风火大劫——长生境的最后一个小境界，便被称为风火境。

    但只要渡过风火劫后，天元秘境的修士立即便可以获得一次生命本质的升华，起码能够活上万年之久。

    要知道，在玄界，起码也得道基境才能够拥有如此悠久寿元。

    但也正因为如此，所以天元秘境从上仙境开始，虽说对应的是玄界的地仙、道基两个大境界，可实际上这个境界的修炼阶段却是与玄界彻底截然相反——虽说最终本质上是殊途同归，但因为过程上的不同，所以玄界修士和天元修士在这两个境界的具体战斗力表现，那也是南辕北辙。

    万寿、洞天、天雷、道基、法相、九雷、纯阳、改命、半仙，这便是天元秘境上仙九境的称谓。

    从称谓上就能够看出，所谓的“洞天”指的便是玄界地仙境的小世界，这一点上其实两界修士并没有太大的区别，真正的区别在于后面的几个小境界：天雷、道基、法相。

    天元秘境的修士，只要度过一次雷劫后，便可以动用天道法则的力量，其表现几乎不会逊色于玄界的道基境。

    而玄界修士，却是需要领悟五行法则，升华阴阳，如此才能够动用天道法则的力量。

    如此一来，在前期的战力表现方面，玄界修士自然是无法打得赢天元修士。

    但反过来说，天元修士却是必须要掌握天道法则的力量后，才能凝练显化出自己的法相，这一点却又比玄界修士更慢：玄界修士在凝魂境的时候就已经能够显化法相了。所以玄界修士最大的优势，其实是在凝魂境的阶段，那是真的可以将天元修士吊起来打。

    而到了地仙境的阶段，那决定胜负的因素就很多了。

    但倘若寻常地仙境修士遇到上仙第四境的天元修士，那么就要赶紧跑了，因为玄界修士是百分之百打不过的。

    再往后，玄界修士如果五行化境圆满，开始阴阳分清浊，这一阶段便又等同于天元修士的上仙第七境，亦即是纯阳境，如此一来和天元修士的争锋，便又回到了看天时地利人和的状态了。

    至于改命和半仙。

    根据宋珏打探来的情报，这两个小境界的说法似乎是“经逆天改命，成陆地神仙”。

    不过她没有遇到与这两个境界相关的天元修士，因此具体她也说不出来和玄界修士相比，到底孰强孰弱。但按照她的推测，所谓的半仙境，应该没有达到道基境巅峰的水准，所以在这方面上，他们这些从玄界而来的修士应该是能够占优的。

    正所谓知己知彼，有了宋珏等人收集到的这些情报，苏安然也很快就弄清楚了整个天元秘境的实力层次划分。

    在通窍境之前，天元修士能胜一子。

    通窍境到本命境阶段，则取决于双方的功法——境界修为最多只能起到三分之一的决定因素，真正能够一锤定音的，还是得看双方的功法技艺。也因此，所以四脉里，武脉能反胜一子，道脉、佛脉可胜半子，儒脉反输一子。

    再往后，凝魂境可胜一子。

    地仙境的话，在面对上仙第四境之前的天元修士可胜半子，此后则输一子。

    道基境，则又取决于双方的具体实战能力，从负一子到胜半子不等。

    至于道基境巅峰，苏安然则表示存疑。

    因为他很清楚，目前太一门只有他和九师姐宋娜娜是道基境巅峰，他们两人不管谁出手，和他们交手的人都不可能活下去，所以缺乏足够多的数据比对，结果自然是存疑了。

    将收集到的各种情报与太一门的其他人分享后，苏安然也就让所有人不要再随意离开山门了，因为接下来恐怕很长一段时间，他们都要根据“剧情需要”去扮演不同的角色。毕竟，是否能够让玩家对太一门拥有归属感，将会是苏安然接下来计划的重中之重，为此其他事情都必须要让道。

    如此，又过了一个月后，终于到了其他一百零二名玩家正式进入玄界的时间。

    负责去接待的，依旧是空灵。

    但因为这一次来临的玩家比多，所以苏安然没有让空灵带着这些人去天上兜风，而是带着他们从山门处拾级而上。

    相比起施南等人的到来，太一门那会显得相当冷清的情况相比，这一次诸多玩家的进入，整个太一门就显得热闹许多了，当然也就变得庄严起来。

    因为苏安然这次没有在自己的小院里接见这些玩家，而是在宗门的大殿上接见。

    除了那些被苏安然钦点为特殊角色：如青玉、如九师姐宋娜娜、如小屠夫等，其他所有被冷鸟拍摄过专题视频的各支派掌权人全部都到场了，所以这一次的接见会面，自然也就显得严谨了许多，耗时也就变得长了一些。

    毕竟，每个人都要开口说几句，或是自我介绍，或是对自身流派的简单介绍——不管怎么说，肯定都要比冷鸟的视频介绍详细一些，也更长一些，这倒是让冷鸟满脸喜色，因为这些都是她的素材！

    而在简单的接见会面后，接下来的流程，便是由空灵带着这群玩家去找方倩雯、许心慧、林依依认路。

    一听到能去看许心慧，苏安然便发现在场超过半数的男性玩家都显得格外激动。

    这个发现，让苏安然暗中决定，将七师姐的首发限量手办价格给提高到两万九千九百九十九成就点，而且为了防止这群沙雕玩家私下有人要去当黄牛，他还特意给这个手办注册了神魂绑定。

    简单点说，就是不可交易！

    随着玩家大军的离开，大殿内一直保持着温柔笑意的众人，表情终于垮了下来。

    但在场的每一个人，脸上的神色更多的却是一种兴奋激动。

    整整一百零二个弟子，每一个都是好苗子啊！

    不管是走的哪一脉修炼路数，未来成就都不会低到哪去。

    他们实在想不通，苏安然怎么能够找到这么一批好苗子，难道说不同的纪元之间，差距真的有这么大吗？

    要知道，第三纪元也是有傀儡术的，甚至还有尸傀、尸偶等手段，可不管是尸傀、尸偶还是其他傀儡术制造出来的傀儡，实力都是固定的，根本就不可能还有成长的潜力，更别说宛如真人一般的灵智了。而如果再加上这些人偶不死不灭的特性，那这些命魂人偶的价值就更可怕了。

    不过这会，苏安然却没有理会在场诸多人的议论声，而是沉声问道：“前后五个多月了，泰迪为什么还没回来？”

    听到苏安然的话，大殿内的议论声顿时一滞。

    此时众人才想起来，今天这等重要日子，似乎还真的没有见到泰迪。

