    

    服务生端来两杯热拿铁，陈燃拿了一杯握在手里，没有说话。

    李博豪靠在座椅上望着他，彼此都没有喝。

    “关于这方面，我不得不说你，因为你的大少爷管理模式公司形成了严重的中央集权制，”李博豪说。

    “你甚至没有一个能在关键时刻镇得住场面的副总，一旦你接受这次调派，MDG南都分公司对米国总部来说就像一张透明纸，将毫无个人隐私空间。”

    陈燃默不作声，在座椅上躬身坐着，微微拧起了眉头。

    沉默良久，他不经意的侧头望向窗外，斜对面的一家西餐厅内，孟小贝和一名中年男士在硕大的落地玻璃窗前坐着。

    李博豪也顺着他的视线望过去，“孟小贝？她怎么又回来了？”

    陈燃始终一言不发，只是远远地看着孟小贝在落地玻璃后映出的侧脸，她的五官漂亮而完美，犹如海天相吻的弧线，可望而不可及。

    李博豪起身，离开前拍拍陈燃的肩背，“我还有个事情要处理，你再好好考虑一下，我知道一旦你下了决心，就不会再回头了。”

    陈燃点了点头，视线却始终没有离开远处的孟小贝。

    对面的西餐厅里。

    落地窗前卡座，桌子上放着两份果茶和一些西点。

    孟小贝漫不经心地看着眼前的一杯果茶。

    影立方曾经的财务总监叶志诚两只手叉着脑袋，正在朝孟小贝唏嘘自己这些年的生活囧况。

    “晚上，家里只开一盏灯，客厅灯灭了，才能开房间的。”叶志诚激动地说。

    “小孩的学费，房子的按揭款，老婆每个月收入就只够支付这些，她已经很久没买过衣服，孩子上幼儿园都不敢报兴趣班。

    看着别的小朋友都去唱歌、跳舞、弹钢琴、画画，我却只能给娃买一盒彩笔，你说，当父亲当到我这份上，是有多窝囊。”

    孟小贝：“这些东西幼儿园不是都有教的吗？你们这些家长瞎操这份心干啥？”

    叶志诚：“幼儿园教的那能跟教育机构的兴趣班相提并论嘛。”

    孟小贝：“......”

    叶志诚：“别的家长都给孩子报，你家孩子不报，不就被甩在后面了吗？”

    孟小贝：“都在外头学了，那幼儿园都教啥呀？”

    叶志诚：“教...教很多呀，具体我说不上来，反正老师们个个都很忙。”

    孟小贝：“......”

    “哎，我不是个称职的父亲，也不是一个称职的丈夫，”叶志诚苦着一张脸，“你知道我老婆让我跪什么吗？她让我跪跑步机，跑步机最大档！！！”

    孟小贝张大嘴巴：“......”

    “你能理解跪跑步机是什么感觉吗？”

    孟小贝怔愣的摇摇头：“说实话，我不太能理解，不过我正在尽力脑补。”

    叶志诚摸了一把脸，镇定下来后说道：“你要重启影立方了？”

    孟小贝点点头，“这就是我约你出来的原因。”

    叶志诚这几年过的挺惨的，先后找了几个工作，没有一个能干的长久，要么倒闭了，要么被迫辞职。

    他每天也不敢宅在家里，带着电脑出来，投了简历，就在冷风肆虐的公园里坐着。

    毕竟老婆给的零用钱每天只有十元，在公园坐着好歹能省掉一杯咖啡钱，免得小孩想买盒冰激凌都掏不出钱来。

    去好点的公司面试时，叶志诚又不想把导致影立方解体的资金问题归咎在老板身上，于是找工作也总是碰壁。

    孟小贝没想到叶志诚过得这么郁闷。

    但她一时还无法彻底决定，要不要让他来继续担任影立方的财务。

    听外公赵穆青介绍，这位年近四十的中年男士，陪影立方一起走过了多个风风雨雨的岁月，人品没有任何问题，只是不知道在能力方面，是否还能跟的上时代的步伐。

    俩人东拉西扯不知不觉时间已过去半个多小时，孟小贝朝服务员招了招手，示意她过来买单。

    叶志诚却朝她摆摆手，“孟小姐，已经买过了，我刷了信用卡。”

    孟小贝：“这怎么好意思呢，是我约你出来，还是我来吧。”

    两个人又聊了大约十多分钟，桌子上的果茶与糕点一嘴都没动过，叶志诚只让侍者送来一杯免费的柠檬水慢慢喝着，结账花掉了二百一十元。

    叶志诚说：“没关系，我慢慢还吧，每天分摊一点，一个月就解决了。”

    孟小贝被这个举措彻底感动了。

    叶志诚说：“这些年，我还在打听你父亲的下落，每次空下来的时候，反正也没别的事，我就会给他打一个电话。

    我发现，他的号码并未显示为空号，你知道这意味着什么吗？”

    孟小贝抬头看他。

    “意味着他一定存在某个地方，而我有可能打通这个电话，只要坚持下去，总有打通的一天，”叶志诚眼里闪着亮光。

    最后这句话促使孟小贝最终下定决心再次聘用他，“叶叔叔，我想请你再次接管影立方的财务，这个月你先帮我处理公司的启动项目，四月份开始正式上班。

    我把这个月的工资提前预支给你，回去和老婆好好谈谈，顺便给她买件衣服。”

    叶志诚不敢相信地抬头看着她，两行眼泪不知不觉流了下来。

    “Waiter，”孟小贝朝站在一旁的混血侍应生招招手，“将桌子上的甜品和饮料全都打包交给这位先生，谢谢。”

    叶志诚马上说：“少老板，可以再来一份吗？我丈母娘今晚好像也会过来。”

    L在耳机里说道：“小贝，陈燃从外面走进来了，似乎是来找你，如果没猜错，他有可能是来找你道歉的。”

    孟小贝买过单，一扭头，看见陈燃从外面推门进来，有点愕然，也不知道他怎么就总能和自己碰在一起。

    “回家等我的消息吧，路上小心一点，还有，以后可以直接叫我孟总了，”孟小贝瞟了眼陈燃故意说大声，“我现在也是大老板了。”

    叶志诚激动的握着孟小贝的手，孟小贝几次想抽却抽不掉，顺势挠了一下他的手心。

    叶志诚顿时哈哈哈大笑，笑声里洋溢着重获新生的狂喜，孟小贝觑机礼貌抽开手。

    没有再说什么，面无表情地转身，捋了捋头发向店门口走去。

    陈燃推门进来走向他们两人的位置，与孟小贝擦肩而过，孟小贝也不看他，直接走了。

    陈燃顿下脚步，却没有回头。        

