
　　第177章车展（2）

　　叶萌弯唇，问：“这块地是你们买下来了么？”

　　“这里是我们车展的门外，你站在这里影响我们的活动了，请离开。”那位工作人员没有想到叶萌这么不配合，眉头皱起，有些烦燥。

　　里面的柳小姐可是主办方请了大价钱回来做活动的，这柳小姐本就是模特出身，小有名气，来做车模，据说她现在又签了方导的《下下签》，眼看着就要火起来了，身价也自然是水涨船高的，她可不能轻易得罪。

　　当然，如果能巴结好这位柳小姐，让她在经理面前帮她美言几句，说不定她还能升职加薪呢。

　　所以，为了讨好柳心茹，她决定出来把叶萌赶走，这样子柳小姐应该会更高兴了吧？

　　“既然这里的地不是你们买下来的，我为何不能站在这里？”叶萌反问。

　　“你是想偷偷混进车展吧？”工作人员冷笑道：“像你这种人我见的多了，弄不到门票，就想等着人多了混水摸鱼么？不过我告诉你，来这里看车展的都是有钱人，我们也控制的很严格，绝不允许有人混进去的，你就别做梦了，赶紧走。”

　　“让我走，那叫你们经理来跟我说。”叶萌明明声音淡淡的，可是语气却极具压迫，那位工作人员居然被她的气势吓到了。

　　她咽了一口唾沫，也觉得奇怪，怎么会被这么一个小姑娘吓到呢？

　　努力的让自己表现的镇定一些，声音拔得更高，“我们经理不是你说见就能见的，再不走，我就叫保安了。”

　　叶萌冷呵一声，“希望你一会儿不要后悔。”

　　那位工作人员是真的被叶萌的气势吓到了，胡乱的撂下一句，“后悔只有你这样的人才会有，赶紧走，赶紧走。”

　　她转身又进了会场。

　　叶萌依旧站在那里，拿手机给秦优吐槽这里的事情。

　　可是就在她刚准备点开秦优微信的时侯，这时她收到一条微信，她也没有看到，然后就点错了对话框，点进了刚给她发微信的人的微信里。

　　她吐槽完，收到回复：

　　叶萌愣了一下，秦优不是知道她今天来车展吗？怎么还问？

　　她这才发现自己发错人了，居然发给了墨锦城。

　　她抚额，有点晕。

　　这，这要怎么办呢？

　　先回他消息吧，回了一个字，

　　墨锦城看到她的回复，低笑出声，一个电话给她拨了过去。

　　“刚才还那么多话？突然之间怎么又开启了高冷模式？”

　　叶萌尴尬的道：“刚才错频了，我本来是跟秦优吐槽的。”

　　“以后可以跟我吐槽。”墨锦城在电话那头开口。

　　叶萌呵呵了一声，竟不知道该接什么话了，之前以为他是做那种工作的，她跟他相处还自然一点，现在知道他不是做那种工作的了，她反倒有些不自然，最重要的是，他可能还是墨家人，这让她更加不知道如何相处了。

　　墨锦城大约也感觉到了叶萌的不自然，开口道：“车展好看么？”

　　叶萌：“还没进去呢。”

　　“等着。”墨锦城说完，便挂断了电话。

　　叶萌听着手机里传来‘嘟嘟嘟’的声音觉得莫名其妙。

　　然而墨锦城的电话刚挂断，又进来了一通电话，是驰以名的。

　　叶萌接了起来。

　　驰以名声音有点急躁，“你在哪里？我怎么没有看到你？”

　　“哦哦，你到了呀，我在这边这个路灯下面，右边，唉，我看到你了，挂了……”叶萌挂断电话，就朝着驰以名走去。

　　驰以名还在四处张望。

　　叶萌从他背后走过来，拍了拍他的肩，“驰队长。”

　　驰以名回头，看到叶萌松了一口气，“走吧，进去吧。”

　　他刚才其实是有些担心叶萌的，所以声音才会焦躁，毕竟叶萌那么漂亮一个姑娘，到这种地方来，多危险，他是清楚的。

　　能来看这种车展的人基本都是非富即贵的，如果被哪个公子哥给看上了，她怕是很难逃出那些公子哥的手掌心了。

　　叶萌跟在他身后，慢慢的往门口走。

　　这一次叶萌没有走到前面，因为她知道，在这里驰以名是主场。

　　来这里的看车展的，八成都是爱车的，爱看赛车的。

　　只要喜欢赛车的人，必定会喜欢当年的赤狼车队，当初的赤狼车队不知道拿过多少奖牌，为车队，为国家都争了光。

　　当初赤狼车队也是在最辉煌的时侯解散的，所以，大家永远都记得他们的辉煌。

　　两人一起走到门口。

　　里面柳心茹正坐在一辆宝石蓝色的车子上面拍照，她撩起裙子，白花花的腿几乎晃花了人的眼。

　　旁边有专业摄影师在给她拍照，当然还有一些记者。

　　周围也围了许多来看车展的人。

　　她将披肩半褪，挺胸，姿态妖娆，一连换了好几个姿势。

　　旁边的闪光灯一直在闪。

　　等她终于拍完照，姚涟把她从车上扶下来，几个记者围了过去，开始提问。

　　“柳小姐，听说您最近接了方农导演的新电影《下下签》这是真的吗？”

　　柳心茹轻咳了一声，点头，“是的，不过也只是一个女二号，不值一提。”

　　其实在这里的人，谁不知道方导的戏只要能上主角，那就是不得了了，那怕是女三号，女四号，甚至多几个镜头的角色，都容易被人记住的，更别说是女二号了。

　　那位记者立刻唏嘘，“女二号了已经，柳小姐真的是前途不可限量呢。”

　　柳心茹眼里全是得意之色，可是嘴里说话却依然是谦虚的，“过奖了。”

　　然而，围观的群众听到记者的采访，都沸腾了。

　　“啊，《下下签》要拍成电影了么？我居然都不知道。”

　　“你可是大忙人，一周换一个女朋友，天天的就哄女朋友去了，哪儿有时间知道这些啊。”

　　“唉呀，我的罪过啊，《下下签》那本小说我都看过了，看了三遍呢，雁归是我最喜欢的作家，没有之一，不过拍成电影也应该请一线大腕啊，请的这个女的演女二号，这女的谁啊？都不认识，可别到最后毁了原著啊。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第177章 车展（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 