    “不闹了啊。”

    “对。”

    “好好给大家介绍一下。”

    “是。”

    刘潇亭站在那里：“韩绍！！”

    “是我。”韩绍点头。

    “我俩一起来说相声，前后差个一两年顶天。”刘潇亭开口。

    “都是打小来的。”韩绍开口。

    刘潇亭斜眼看了韩绍一眼，对着台下撇嘴：“打小就不爱理我们。”

    “我啊？”韩绍笑。

    “就仗着自己长得帅，那时候跟个瓷娃娃似的。”刘潇亭开口。

    “小时候我是长得不错。”韩绍开口。

    “眼睛都长上面了。”

    刘潇亭背着手模仿韩绍：“长脑门顶上。看都不看我们。”

    “那是晚上吧？”韩绍询问。

    刘潇亭愣了一下。

    （“哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓~”这里形容刘潇亭黑。）

    “没有，白天也这样。”

    刘潇亭指着韩绍：“你别搅和。”

    韩绍笑着没说话。

    “那时候我们也小，不懂事。”刘潇亭示意。

    “都十几岁。”韩绍附和。

    “当时我脾气也不好，心想你不理我，我也不理你。”刘潇亭斜眼看着韩绍，哼了一声。

    （“呵呵。”台下笑。）

    韩绍点头：“不理我就完了吗？”

    “我回头拿个小人写上他名字我用针扎他！”刘潇亭咬牙切齿。

    （“哈哈哈！”观众笑。）

    韩绍平静开口：“你那时候就认字了？”

    “我都13了我不认字啊？！”

    刘潇亭推他：“埋汰谁呢埋汰谁呢？！”

    （“哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔~”观众大笑。）

    刘潇亭白他一眼，还哼了一声，下面又笑。

    韩绍指着他：“你瞅你那个贱样……”

    （“哈哈。”观众笑。）

    刘潇亭不以为耻，反而得意。

    韩绍点头：“真的得到你师父真传了。”

    （“哈哈哈哈！”观众笑。）

    刘潇亭一顿，随意开口：“我没我师父贱。”

    “什么？”韩绍瞪眼。

    刘潇亭赶忙抱歉行礼。

    （“哈哈哈哈哈！！”观众笑。）

    韩绍指着他：“你是要造反啊你。”

    孙秋芳一直笑着没说话，偶尔搭几句，反正这是个大活，后面一堆份额，不在乎。

    “没有没有。”

    刘潇亭开口：“都是玩笑。”

    “对了。”韩绍点头。

    “后来我们都长大了。我呢，就拜了我师父。韩绍就拜了余老师。”

    刘潇亭仰天感叹。

    韩绍一顿，平静询问：“你是有什么不满意吗？”

    “没有！！”

    刘潇亭赶忙回身叫着：“绝对没有！！”

    （“哈哈哈哈哈！！”观众大笑。）

    刘潇亭忍着笑：“你别坑我。”

    韩绍笑着：“我还以为……呵呵。”

    看看两边，刘潇亭和孙秋芳。

    韩绍突然笑着：“你俩成年了吗？”

    “我俩比你都大。”刘潇亭开口。

    “那你们怎么还这么矮？”韩绍笑着。

    （“喔喔喔喔喔喔~”“哈哈哈！”下面起哄。）

    韩绍开口：“就好像我认识你俩那天你俩就这么高，到了今天你俩还这样，我这一直挺着都有点累。”

    说是累，却甩了一下头发，装高大帅气。

    （“喔喔喔！！”“啊啊啊啊啊！！”下面女孩用力尖叫拍手鼓掌。）

    刘潇亭和孙秋芳尴尬。

    许久之后掌声停歇，刘潇亭无奈：“男神。长得高又帅。”

    韩绍语气诚恳：“刚才我说错话了。”

    “哪说错了？”刘潇亭不解。

    “就是你快我帅的时候我不该说矮子里拔大个。”韩绍开口。

    “这就对了嘛。”刘潇亭开口。

    韩绍甩了一下头发：“应该说不管你们多难看，我的帅都是耀眼的。和你们衬托无关。”

    （“哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓！！”下面用力起哄，女孩尖叫。）

    “你给我滚！”刘潇亭推搡他。韩绍笑。

    “咱俩打他吧。”

    孙秋芳挽起袖子：“今天也别演出了，还什么助演！直接把他放平就没咱俩高了！！”

    “打他！！”刘潇亭也过去。

    （“打他！！”“打他！！”下面用力叫嚣起哄。）

    韩绍很平静的一手按着一个头，两人都前进不了，小短胳膊也根本够不着韩绍。

    （“哈哈哈哈！！”“呓呓呓！！”下面都笑着拍手鼓掌。）

    显然观众不在乎相声说得好不好，就是喜欢看闹。

    “这就是7队的，全都这样。”

    韩绍随手推开两人，两人瞪眼，站在不远处抬腿踢他。

    韩绍招手示意两人回来，两人别别扭扭回来了，韩绍也笑着安抚。

    “不闹了啊。”刘潇亭开口。

    笑闹过后，正式进入主题。

    “对了。”韩绍开口。

    “好好给大家说一段。”刘潇亭示意。

    “没错。”韩绍附和。

    开个场聊几句，进入主活。

    刘潇亭对着韩绍开口：“要说相声，其实我不懂。”

    “您还不懂？”韩绍好奇。

    “其实我不是干这个的。”刘潇亭示意。

    “那您是做什么工作的？”韩绍询问。

    “我是一个戏曲工作者。”刘潇亭得意开口。

    韩绍刚要说话……

    “你们的宝贝要入活了！！”突然孙秋芳此刻大声开口。

    （“哈哈哈哈哈！！”场下大笑！！）

    因为笑得不止他插这么一句话，而是韩绍突然吓得一激灵，靠在刘潇亭这边惊恐看着他。

    刘潇亭都失笑安慰：“没事没事……这是个人。”

    韩绍拍着胸口站回去，突然抬手怼他一下：“你特么吓死我了！！”

    （“哈哈哈哈！！”场下大叫！！）

    这就是韩绍的风格转变，到这里求的不是稳，就是奔放就是闹。考虑到观众的喜好，她们就好这个。而且因为是同龄同辈人，还是小剧场，大家也都放得开了。韩绍也玩的开心。

    孙秋芳也笑着。

    韩绍指着他：“我跟你说，我来七队助演。我连出场费都没有，今天我要是躺在这我讹你一辆法拉利！！”

    “我不会开车。”孙秋芳摊手。

    （“哈哈哈哈！！”观众笑。）

    韩绍点头：“不用你开，你买过来给我开。”

    （“哈哈哈！”观众也已经习惯韩绍什么话都接得住。）

    “我没钱！”孙秋芳也是比较贱得表演方式，得意摊手。

    “把你肾卖了！！”韩绍示意。

    孙秋芳大方开口：“我肾亏！！”

    （“哈哈哈！！”“喔喔喔~”下面起哄大叫，尤其女孩。）

    韩绍一愣，拍拍孙秋芳肩膀：“我信。”

    对着刘潇亭还叹息感慨。

    孙秋芳挺了一会，突然用力推了韩绍一下。

    （“哈哈哈哈哈！！”下面大笑。）

    刘潇亭和韩绍也是笑。

    笑过之后，韩绍看着孙秋芳：“你要死啊你？！上台就不说话！突然开口吓我一跳！！”

    孙秋芳笑：“我意思就是他入活了。”

    “入活就入活呗？”

    韩绍看着孙秋芳：“他是唱戏的，那你是干什么的？”

    孙秋芳语气诚恳：“我是唱戏人的儿子。”

    刘潇亭点头：“我是唱戏的人。”

    韩绍惊讶后退打量两人，对着台下：“这7队人精神都有点问题吧！捧哏的遭那伦理哏的罪够够的了，这边还有自己送上门的吗？”

    （“哈哈哈哈哈哈！！”下面也都笑。）

    后台看着这边表演的孟夏堂和周秋良都跟着一起。

    “捧得是好。”

    “不是一个段位的。”

    “那几个还是年轻。”

    “扯，韩绍不比他们小？”

    “这种事是看天赋的，再说他肯定吃小灶了。”

    “吃小灶不是理由，不是那块料吃造坑也没用。”

    “那倒是。”

    “就看这气场，驾轻就熟……”

    一群师兄弟也看热闹，也都夸赞着。因为不是当面，夸得很真诚。但也有些小质疑，不过都是范围内的真实感受。

    结果就在这时，突然有人跑过来到孟夏堂耳边耳语几句。孟夏堂一愣，拉着周秋良一起。

    走没多远迎面就看到岳春蒙穿着便服来了。

    “师哥你来了。”

    孟夏堂和周秋良都客气礼貌。

    “是，过来看看我徒弟。”岳春蒙开口。

    “也是巧了。”

    孟夏堂和周秋良开口：“韩绍也在。说是过来给潇亭助演。”

    “是吗？”

    岳春蒙笑着：“他也来了？”

    两人看这一笑就知道，肯定是知道韩绍来，所以过来的。

    “没事，我就过来坐坐。”

    岳春蒙知道韩绍已经表演了，反而坐坐那里。

    两人也就陪着。

    “师哥今天不忙啊？”

    现在孟夏堂也挺红的，拍电影上节目。

    坐在一起也说得上话。

    “忙。”

    岳春蒙开口：“忙里偷闲呗。人家就混演艺圈就行了，我是两个圈都得混。说相声也不能落下是吧？”

    “那当然。”

    周秋良开口，随即笑着：“你也带带我们啊，别就自己混。”

    岳春蒙开口：“你们不也参加综艺了吗？社里自制的，还有外面推荐的，都挺不错。”

    示意孟夏堂：“孟儿可以。现在也慢慢出头了。”

    “反正社里的战略布局嘛。”

    孟夏堂开口：“如今相声演员也多了，这么多个指着说相声也不一定能说出名堂的话，或许去娱乐圈碰碰运气。”

    岳春蒙摇头：“那真是碰运气，相声演员长得帅有几个？但是进圈你就知道了，长得好看真的管用啊，也不管你有没有真才实学。”

    孟夏堂忍着笑后退：“那师哥你不是红了吗？”

    “你说我难看是不是？！”

    岳春蒙瞪眼，孟夏堂和周秋良就笑，反正师兄弟就闹呗。

    就这么闲聊的功夫，突然听到前台的爆笑声和掌声。

    “哈哈哈哈！！”“喔喔喔~”

    岳春蒙起身：“走吧，去看看。”

    两人也陪着一起到后台的位置，正好适合观看前台的表演。

    “这样啊。”

    舞台上，韩绍按住两人，开口道：“你们两个是老生，我只是个票友。我会的肯定不多。”

    “没错。”刘潇亭开口。

    “不然你挑一出？”孙秋芳开口。

    刚刚的剧情是这样，一起聊戏，两个专业的，韩绍非专业但也懂点。就想一起唱，结果挑了几个都不合适。

    “我挑一出！”

    韩绍看着两人：“我挑一出大家一起唱，如果会当然好，不会也就算了，一起鞠躬下台。”

    “好！！”刘潇亭点头。

    “痛快！！”孙秋芳示意。

    韩绍想了想，看着台下：“哎？！我们三个一起唱一出《黄鹤楼》怎么样？”

    （“好！！”“啪啪啪！”下面鼓掌叫好。）

    “黄鹤楼？”刘潇亭惊喜。

    “这出戏？！”孙秋芳也惊讶。

    韩绍笑着看着两人：“这回可以了？”

    “非常好！”刘潇亭拍手。

    “这出戏可以！”孙秋芳也开口。

    随后两人突然齐齐鞠躬：“不会唱，鞠躬下台。”

    说完两人分别从两边走了。韩绍愣住，下意识左边要追，但右边也有，一时间左右为难！

    （“哈哈哈哈哈哈！！”“呓呓呓呓呓呓！！”下面齐声大叫，这里的包袱就是这样，给韩绍闪够呛。）

    本来应该是捧哏左右两边费老大劲把两人拽回来，然而韩绍愣了一下，突然走到前台舞台边缘摆pose让女粉丝照相。

    （“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”）

    （“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”）

    粉丝尖叫不已，现场也是一瞬间达到高潮。女粉丝纷纷拿出手机给韩绍拍照。韩绍一会拢着头发，一会双手放在下巴上卖萌。

    跟女粉丝互动得亲热不已。

    在后台等半天也没等到韩绍过来找人的刘潇亭和孙秋芳走到前面，看到韩绍居然在舞台边和女粉丝亲热互动还那么热烈，上前就是照着后背一脚。

    （“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”）

    女粉丝尖叫把扑过来的韩绍抱住，甚至一边笑一边尖叫着搂搂抱抱的，韩绍好不容易才挣扎出来，头发都乱了。重新走上台，站在两人身边。

    后台岳春蒙都笑了，孟夏堂和周秋良也都跟着笑。

    “你干吗呢？！你干吗呢？！”刘潇亭抱怨。

    “你还在那跟粉丝互动上了？！”孙秋芳也不高兴。

    韩绍开口：“不是，7队我没来过，你俩跑了我上哪找你们去啊？”

    （“哈哈哈哈！！”场下都笑。）

    对着台下比着剪刀手：“不如就在这陪观众照个相合个影。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    场下再次尖叫。

    刘潇亭无奈：“真的是……服了。”

    孙秋芳点头：“服了。”

    韩绍嗤笑：“没听说过我？我是出了名的逗哏跑从不拽他回来。”

    （“哈哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔！！”场下再次大笑甚至鼓掌。）

    刘潇亭和孙秋芳也是尴尬。

    “谁惯你们的臭毛病？！是不是孟师哥？！”韩绍质问。

    后台孟夏堂笑。

    韩绍指着两人：“你俩能唱就唱，不能唱就滚！！”

    （“喔喔喔！！”“呓呓呓~”场下再次笑。）

    刘潇亭无奈：“都说我废师叔，今天第一次让师叔治了。”

    “能唱不能唱？”韩绍手指敲着桌子。

    “能唱。”“能。”刘潇亭孙秋芳开口。

    这时候入活了，三人开始一起唱黄鹤楼。然后开始搬桌子，用头巾装扮头。之后一堆笑料百出就闹，韩绍却一直在纠正他们的错误，给他们正确的示范。

    推进到一段都有序进行，结果两人因为戏词吵起来了。

    “是你这么唱的吗？！”刘潇亭带着投进指着孙秋芳。

    “怎么不是我这么唱的？！”孙秋芳也蛮横指着刘潇亭。

    “你还跟我犟嘴是不是？”刘潇亭就要上去。

    “你还要动手啊？！”孙秋芳也和他推搡。

    “不是，你俩别动手好好说。”

    韩绍赶忙过去拦着两人，站在两人中间，结果两人互相推搡，无意中把韩绍给推倒了。

    （“哈哈哈哈哈哈！！！”场下大笑。）

    韩绍扶着桌子站起，看着两人还在那推搡，不耐烦过去：“你俩别吵了！！有话好好说别动手！！！”

    “我说你不服气是不是？！”刘潇亭没理韩绍指着孙秋芳。

    “就不服气怎么了？！”孙秋芳也推搡刘潇亭。

    “你跟我动手是不是？”刘潇亭也揪着孙秋芳。

    “我就跟你动手了！！”孙秋芳也拽着刘潇亭。

    “你俩别……”

    韩绍过去拉架，结果又被两人推倒了。

    （“哈哈哈哈哈！！”场下笑着，这段笑料就是这样的。）

    韩绍坐在那里看着两人还在那推搡，不紧不慢的站起来，扑扑大褂，回身平静的将椅子抄起来，直接举起要砸他们。

    （“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”）

    （“哈哈哈哈哈哈！！”）

    （“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”）

    场下尖叫，随后大笑，拍照还有欢呼鼓掌，激动得不能自已了。

    韩绍举起椅子要砸过去，正推搡的两人齐齐都躲到一边，怯怯看着韩绍。

    韩绍把椅子放下，指指话筒前，意思你俩过来。

    两人小心的，又有点心虚的过来。

    结果刚走到跟前，韩绍高大的身影一手拽着一个就推搡拽到话筒前。两人就跟小鸡仔似的。

    “哈哈哈哈！！”

    后台岳春蒙和孟夏堂以及周秋良都笑，身后的一群也跟着笑。

    台上。

    “你俩是不是明着打不过我，暗地里下套玩我呢？！”

    韩绍看着两人。两人都低头不说话。

    韩绍不耐烦推两人头一下：“就你俩这身板，菜鸡互啄呢？！”

    （“哈哈哈哈！！”场下大笑。）

    “你才菜鸡！”“你才菜鸡呢！！”两人抱怨，但看韩绍瞪眼，都害怕得又退开。

    “我跟你俩说。”

    韩绍看着两人：“我来助场的！！买卖黄了都跟我没一毛钱关系。”

    指着两人：“你俩能不能好好演？能不能好演你俩！？”

    “能！能~”两人都尴尬笑着保证。

    随后继续演。这次是进入正戏了，刘备去茅庐请诸葛亮。然后有几句戏唱腔。而唱完之后，诸葛亮要送刘备。

    之前刘潇亭都不会，韩绍纠正他，他此刻把话续上。

    “送人。”韩绍教完之后示意。

    “山人！送主公！！”刘潇亭用戏曲唱腔行礼。

    “免！”孙秋芳也用戏曲身段回应。

    这里就行了，结果刘潇亭停顿一下，迈步向前：“山人送主公！”

    而孙秋芳也朝前一步：“免！！”

    刘潇亭又朝前走一步：“山人送主公！！”

    而孙秋芳已经迈步到舞台边缘：“免！！”

    （“哈哈哈哈哈！！”“下来！！”“你过来啊！！”下面一阵叫嚣。）

    韩绍背手跟着走，就看他们能送哪去。

    此刻都到舞台边缘了，韩绍抬脚一踹，两人一起扑到台下。

    （“哈哈哈哈哈！！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”）

    （“喔喔喔喔喔喔！！！！”）

    （下面粉丝和女孩都尖叫欢呼抱着两人。）

    两人好不容易挣扎坐起，指着站在舞台上的韩绍瞪眼。

    后台岳春蒙和孟夏堂都在那笑得不行。

    “干什么？！”

    “干什么踹我俩？！”

    上来之后，两人扑扑大褂都抱怨看着韩绍。

    “我是看出来了。”

    韩绍开口：“你俩今天就是想旷工，那我成全你俩。”

    （“哈哈哈哈！”场下都笑。）

    两人也都尴尬：“不是要送吗？”

    韩绍开口：“那你送一下就完了呗？你还送家去吗？！惦记人家媳妇啊？！”

    刘潇亭眼睛一亮：“这都让你看出来了？”

    （“哈哈哈哈！！”场下都笑）

    韩绍不耐挥手：“赶紧继续。往下走。”

    对着场下嘀咕：“跟你们够够的！赶紧演完赶紧走！再也不来了。”

    （“哈哈哈哈！！”场下笑。）

    之后继续念词，结果这次是刘潇亭把刘备的词给念了。

    “哎？”

    韩绍拦住刘潇亭：“你这念得他的词，你得唱自己的！”

    刘潇亭一愣：“自己的？什么词？”

    韩绍失笑：“自己什么词你不知道？”

    刘潇亭犯贱呆萌的模样：“不知道啊。”

    韩绍点头：“这样，我全告诉你。”

    示意刘潇亭：“四句词。主公上马心不爽，山人八卦袖内藏，将身且坐中军帐，等候涿州翼德张。”

    刘潇亭仰头思索记着四句词，等了一会韩绍询问：“记住了吗？”

    “记住了！！”

    刘潇亭大方甩手，站在话筒前。

    但是词是记住了，调却没记住。

    “主公……主公……”

    一直找着调，韩绍探身看过去，孙秋芳也等待着。

    “主公……主公主公主公主公主公上马心不爽。”

    “山人山人山人八卦袖呀吗袖内藏。”

    突然就唱出蹦迪的节奏感。孙秋芳跟着一起直接舞起扇子跟着舞动。而台下的观众都笑，跟着一起拍手附和节拍。

    韩绍也是脖子一动一动的，随着节拍跳动。

    “将身将身将身且坐中军帐！”“嘿！”

    “等候等候等候涿州涿州翼德张！”“嘿！”

    此刻韩绍也已经走到两人身边，随着最后一句结束，三人一起蹦迪，随着节拍就跳起来。

    （“哈哈哈哈哈！！”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”“喔喔喔喔喔喔~”）

    下面一边欢呼还一边打着节拍。

    三人一起前仰后合十分陶醉的就跳着。

    但是正常来说这里是韩绍身为捧哏跳了一阵就推开两人，然后开始吐槽两人不正经，调都唱错。

    然而此刻韩绍不但没有拦着他们，反而自己越跳越陶醉。

    甚至直接投入到躺在地上还一蹦一蹦的！！

    “哎？！哎？！”

    本来还跳着的刘潇亭和孙秋芳都吓一跳，赶紧给韩绍扶起来。

    “抽羊癫疯了这是？！”刘潇亭一边扶起还一边吐槽。

    结果韩绍还是跳着。

    “行了行了行了！！”刘潇亭和孙秋芳赶忙按住。

    后台岳春蒙在那笑得不行，看着孟夏堂：“反套路。”

    孟夏堂点头：“可以可以。”

    台上。

    韩绍还在那陶醉，被刘潇亭用力拍醒才睁眼。

    一边喘息一边看着周围：“啊？！怎么了？”

    “你失忆了？！”孙秋芳背手看着他质问。

    “不是……刚刚就是突然那么投入呢？”

    韩绍看着几人：“这次来7队真的开心，以后不给钱我都来。”

    刘潇亭尴尬笑着：“下次不可能了。”

    “怎么不可能？”

    韩绍不解：“不是公费蹦迪吗？”

    刘潇亭点头：“第一次看到捧哏比逗哏还嗨的！拦都拦不住。”

    （“哈哈哈哈哈！”场下大笑。）

    韩绍也嗤笑：“反正这里是7队，我嗨了就行，管你们呢？”

    （“哈哈哈哈！”场下笑。）

    刘潇亭无奈指着韩绍：“你就搅和来的！”

    “你还知道？”

    韩绍瞪眼：“你要不好好唱咱就一起玩，你看我拦你我是孙子。”

    “我是，我是行了吧？”刘潇亭无奈笑着，下面继续演。

    后台岳春蒙起身，孟夏堂也起来：“师哥你不看了？”

    “不看了，不也快完事了吗？”

    笑着示意：“我在后面休息室等他。”

    两人不多说，毕竟之后两人还有节目呢，不耽误他们。

    “喔喔喔喔喔喔~”

    “好！！！”

    “好！！！”

    “韩绍！！！韩绍！！”

    果然没多久，那边传来了鼓掌拍手的声音，然后过了一会韩绍和刘潇亭还有孙秋芳一起聊着什么就走过来。

    “师父？”刘潇亭看着岳春蒙在这，惊讶不已。

    “师哥，你来了？”韩绍也过去打招呼。

    “是啊。坐。”

    岳春蒙看了刘潇亭一眼，客气对着韩绍：“你怎么还过来了？”

    韩绍笑着：“有时间嘛，就来给潇亭捧个场。”

    岳春蒙对徒弟是很有威严的，看着刘潇亭表情严肃：“你师叔如今捧哏好，大林在外面忙着拍戏拍综艺，留他一个人在家各队都抢着要他助演。人情你得领。”

    “是，师父。”刘潇亭客气答应着。

    私下和韩绍一起开玩笑闹都没问题，但师父面前还是要尊重。

    后台尊师重道这一块董老师看得很重。

    “没有，就过来玩。什么人情不人情的。”韩绍笑着。

    “别啊。”

    岳春蒙开玩笑：“他记你人情记得清楚，回头你也得记我的是吧。”

    “是。呵呵。”韩绍笑。

    刘潇亭此刻没说话的份，但能站在师父身边就有依靠。

    “师哥你怎么来了？我以为你肯定忙。”韩绍疑惑。

    “是。”

    岳春蒙开口：“好在是有个活动在苝京，忙完过来看看。”

    随即疑惑：“不对啊，你不是跟着极挑宝藏行呢吗？”

    韩绍开口：“那个是网络平台播放，而且人也不齐。拍了一期之后就有走的，管得也不严。那边就剩松哥和我，本来我要陪他的。不过一想好像时间也够，就回来这边7队玩玩。”

    岳春蒙点头，这是客气话了，其实就是来给刘潇亭助演的。

    “行，不多说了。”

    岳春蒙起身：“我还忙就先走了。”

    “是，一会结束我也走了。得赶紧回去，那边就给两天假。”韩绍也相送。

    岳春蒙又对着刘潇亭：“好好的啊。”

    “知道了师父。”刘潇亭答应着。

    两人一起给岳春蒙送走，关系比以前亲近了很多不用多提。

    如今胜天社人越来越多，人多的地方一片祥和，私下也有一些良性竞争和站队。

    韩绍虽然地位超然，但如今进圈了，他爸的手也伸不进圈内。他要拿资源也得靠师父董老师以及这些在演艺圈有身份国民度的师哥们。投桃报李嘛，都是人情世故。

    随后等7队所有演出都结束，韩绍也跟着一起上场。

    孟夏堂和周秋良一起唱了大实话，今天的演出完美结束。

    一起吃个饭热闹一下，晚上回去陪着父亲。第二天一早又赶紧坐飞机回到了南疆，一路折腾到晚上才到。

    不过好在，是赶回来了。

    而其他人也已经抵达，互相闲聊着，等待着明天的，第二期拍摄。

