一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第34章在我眼里，你与蝼蚁无异

    仅仅不到半分钟时间，台上就只有苏尘站着，他抬头看向朴智贤，淡淡道：“别瞪了，不服过来试试！”

    朴智贤早就按耐不住了，这次可算是丢了大人，要是不趁现在找回场子，等回国后，一定会被笑掉大牙。

    他紧了紧自己的黑色腰带，沉声道：“我，朴智贤，接受你的挑战！”

    “嚯，不会吧，这哥们不会是要连同教练在内一块儿教训吧？”

    “这TM可是教练，有两把刷子的！苏尘可真敢托大，这下惨喽！”

    台下有惊叹的，也有不看好的，千人千面，不一而足。

    苏尘自然不会理会这些东西，背着手等朴智贤过来。

    “苏尘，要小心！”站在一旁的陈芷雪，终于是忍不住心里的担心，握紧小手喊道。

    这一声满是关切的话语，顿时让常子墨置身于数九寒冬之内。

    苏尘朝她淡淡一笑，示意无碍。

    陈芷雪脸颊微红，小声道：“打完后，你等一等我，有礼物给你。”

    “礼物！”常子墨脸色一白，想起了之前陈芷雪说的话，结束后还有其他事情……原来这个其他事情，竟是陈芷雪要亲自送礼物！

    常子墨死死盯着苏尘，犹如老婆被人抢走了一般。

    苏尘的听觉何其敏锐，陈芷雪的话自然是一字不落的入耳，他点点头道：“好！”

    陈芷雪甜甜一笑。

    台下众人看的更是目瞪口呆。

    不会吧，和常子墨站在一起的陈大校花，竟然不顾旁边的子墨学长，当众和一个丝毫不起眼的小子打情骂俏？

    “这个世界太疯狂了！”所有人在心里呐喊出这么一句。

    朴智贤缓缓走到了苏尘面前，他望着眼前和自己等高，但绝壁没自己帅的少年，同样很想不通，这么漂亮的华夏姑娘，怎么会看上这小子！

    “我一定要打败这小子！”朴智贤在心里暗自下了决心。

    “教练欧巴，加油！”

    “阿西吧，教练，你要是输了的话，我们只能切腹了！”另一个很激进的选手很是激动道。

    “干掉他啊！教练你要是输了的话，回去后我们一定会被送到岛国去拍片的！”有个选手这样喊道，语气中不知到底是害怕还是期待。

    朴智贤深深吸了口气！

    苏尘眼眸平静，等着他过来，台下同样安静了下来，气氛一时之间变得沉凝。

    “喝！”朴智贤大喝一声，然后示意苏尘先进攻，毕竟是教练，他上场都已经有些以大欺小了，要是还再攻过去，未免有些太不要脸。

    不过他最擅长的也正是反击。

    朴智贤心中冷笑，就等着苏尘出招，然后再给他雷霆反击！旁边的许朗同样冷笑。

    苏尘前世战斗无数，哪里不明白朴智贤的打算？他摇摇头，只觉得无趣，不过既然对方让他先进攻，那他也就不客气了。

    如闲庭信步般，苏尘慢慢走了过去，拉近距离。

    朴智贤见状心头火起，他好歹也是教练，苏尘这也太不将放在眼中了！

    苏尘脸色冰冷，再次抬起右腿。

    朴智贤早就防着苏尘这一招，他脸上露出一抹得意的笑容，往后退了一步。

    “躲得了吗？”苏尘眼中划过一丝淡笑。

    嘭！右腿与右腹紧紧贴在了一起，随后一碰即开。

    朴智贤脸上的笑容僵住了，然后整个人如之前的选手一样，咕噜噜摔到了一旁。

    诺大的体育馆死寂一片，随后就爆发出了震天的哗然之声。

    这真是教练？跟其他选手没什么两样啊！都是一脚！

    苏尘面色淡然，摇摇头，施施然走了下去。

    陈芷雪握着秀气的小拳头，在空中晃了晃，苏尘赢了！她小步走上前，拿着麦克道：“谢谢几位的精彩表演，本次交流会就此结束！”

    还愣在原地的常子墨同样上前，宣布交流会就此落幕。

    台下的人群有序散去，陈芷雪则一直朝下面张望着，在看到苏尘站在原地，她开心的挥了挥小手，然后朝后台跑去，她的包还在那里。

    苏尘背着手站在原地，碰到他的人纷纷绕路，脸上带着一丝畏惧，这家伙可是个狠人，连同棒子国教练在内，统统都给挑了。

    王亮看着苏尘，眼中闪过丝丝忌惮，也不敢再说什么。

    苏尘歪着头看了一眼，眼中带着一丝宠溺，轻轻一跃，跃过了数人头顶，一下子跳到了陈芷雪身前。

    小姑娘被吓了一跳，扭捏着指头道：“我去拿包，等我一下。”

    “去吧！”苏尘本想说我和你一起过去，但看她似有些难以启齿，于是改口温声道。

    “很快就好的！”陈芷雪小声说了一句，脸颊红红的，虽然也很想让苏尘一起过去，但毕竟是女子更衣室，她转身跑了过去。

    台下人群里，还有一个人没有走，这个人微微蹙着眉，望向苏尘的目光中满是不喜。

    “才多久，就改去哄骗其他的女孩子了！”林烟儿想起以前围着她转的苏尘，心里顿时一阵不舒服。

    她和陈芷雪一个班，自然对这个漂亮的女生了解更多，心里不由为陈芷雪不值。

    林烟儿想了想，脸色微微变幻了几下，然后一咬牙，朝台上走去，她不能眼睁睁看着陈芷雪跳进火坑里，她要告诉陈芷雪，苏尘的真实情况，要将苏尘身上的那层伪装给撕掉。

    “苏尘，别怪我，要怪就怪你不够优秀！”林烟儿心中默默道。

    台上，常子墨死死盯着苏尘，一字一句道：“苏尘是吗？我劝你离芷雪远一点！”

    苏尘看了看他，对方长得的确比他帅多了，不过等到他突破筑基后，身体重塑，就是能展现出他前一世的魔帝风姿。

    但这并不妨碍他对常子墨的反感。

    上一世，陈芷雪的父亲很看好常子墨，让苏尘很是痛苦了一阵。

    “滚远点儿！再敢出现在芷雪身边，我让你在人间消失！”苏尘双眼雷霆闪烁，语气中带着杀伐之音。

    常子墨呼吸微滞，不可置信道：“你知道我是谁吗？竟然敢这么和我说话？”

    “在我眼里，你与蝼蚁无异。”苏尘毫不客气道。