    欧阳副会长起初还没有怎么在意，但是听林逸说这东西能够自动炼丹，顿时来了兴趣！随后越听越是心惊，这东西简直是逆天的神器啊，岂不是说，只要是个炼丹师，就能够炼丹了？甚至没有木系属性的炼丹师也能用这个药鼎炼丹？

    　　

    　　    只要可以熟练的操控丹火，就可以百分百的炼制成功一品丹药，这药鼎简直可以取代一品丹药的市场了！毕竟，能够自己炼制，谁还去买别人的？

    　　

    　　    就算天丹门的一品丹药再便宜，从修炼者交易协会的手中再倒手转卖一次，加价率也不低了，哪有自己炼制来的经济实惠？而且，自己炼制的话什么时候想要就什么时候炼制，根本不用担心买不到或者临时急用没有存货的状况。

    　　

    　　    “凌先生，你说的这个……是真的么？”也不怪欧阳副会长会质疑，毕竟这换做是谁都不会轻易相信，因为这东西有点儿太神奇了，神奇程度已经超出了正常修炼者的理解范畴，所以这东西即是林逸拿出来的，而欧阳副会长也觉得林逸不能骗他，但是还是有此一问。

    　　

    　　    “千真万确！”林逸点了点头，说道：“如果欧阳副会长不相信，可以找一个炼丹师来亲自试验一下！”

    　　

    　　    “好！”欧阳副会长倒是没有拒绝，因为他也想见证一下这个一品自动药鼎的神奇，于是拿出手机来，拨通了之前门口那个弟子的号码：“小多，你给小孔打个电话，让他立刻来我的包厢一下！”

    　　

    　　    欧阳副会长口中的小孔，是修炼者交易协会坊市的验丹师，所谓的验丹师，就是一些学过炼丹，并且学的很好的弟子，但是因为体内没有木系属性，不能成为炼丹师，但是当一名负责查验丹药的验丹师是没有问题的。

    　　

    　　    验丹师只要判断丹药的成色就可以了，而小孔就是欧阳副会长手下的验丹师。

    　　

    　　    很快的，包厢外面就传来了敲门的声音，欧阳副会长说了一声“进来”，一个有些瘦弱的年轻人就走了进来，恭敬的道：“欧阳副会长，弟子来了，请问您找弟子，有什么事情么？”

    　　

    　　    “事情自然是有，我找你测试一个东西！”欧阳副会长说道：“凌先生，麻烦您将这东西的使用方法，和小孔说一下。”

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头，指着面前的一品自动药鼎对小孔说道：“这是一个一品药鼎，不过，这个药鼎的功能，是自动炼丹！”

    　　

    　　    “自动炼丹？”小孔瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸所指的方向，有点儿不太相信自己的耳朵：“凌先生，我没听错吧？药鼎，还有能自动炼丹的？”

    　　

    　　    “你没有听错！”林逸微微一笑，道：“不过，这药鼎虽然称之为自动药鼎，并不是说完全不用人工干预就能炼丹，而是将炼丹的一些步骤转化为自动，增加炼丹的成功率……”

    　　

    　　    说着，林逸就将自动一品药鼎的使用方式说给了小孔，而小孔老本行就是炼丹师，自然一听就明白了林逸的意思，眼中顿时闪过一抹跃跃欲试的神色！

    　　

    　　    他就是因为身体里缺乏木系属性，所以才成为了一个验丹师，要知道，缺少木系属性，就算是对丹火的操控再厉害炼丹的时候也只能撞大运，因为感受不到药鼎内丹药的变化。

    　　

    　　    但是现在，林逸所说的这个自动一品药鼎却是根本不要求这些，丹火的火势完全是由药鼎自动调节的，而药鼎上面也有时间和温度曲线提示炼丹师此时此刻应该用多少温度的丹火炼丹，这样一来，稍微有点儿经验的炼丹师，或者说小孔这样的验丹师，都可以成功炼制一品丹药了！

    　　

    　　    “我……现在可以试试么？”小孔摩拳擦掌的问道，林逸和欧阳副会长想让小孔测试，而小孔自己也想尽快的尝试这个好东西，以圆他的炼丹师之梦。

    　　

    　　    “当然可以，找你来，就是为了测试的。”欧阳副会长说道。

    　　

    　　    “那……这东西不能弄坏吧？”小孔有点儿胆怯，虽然他不知道这东西的价值，但是他常年在修炼者交易协会坊市里面，一听就知道这是个逆天神器，这东西不得天价啊，要是弄坏了，打死他都赔不起。

    　　

    　　    “不会的，要是你轻易就能弄坏，这东西还有什么价值了。”林逸笑道：“你尽管实验好了，我这里有一份儿聚灵丸的炼制材料，你可以尝试炼制一下！”

    　　

    　　    “哦？是聚灵丸？”小孔有些惊讶和胆怯了：“这个聚灵丸在一品丹药中，算是中等难度的丹药了，期间要改变好几次火势才行，有没有简单的一品丹药，比如还命丸之类的？”

    　　

    　　    所谓还命丸，就是比小还丹还差一个档次的疗伤丹药，只是因为效果不明显，很少有炼丹师会炼制，只是作为炼丹入门的时候让弟子炼制。

    　　

    　　    “这种丹药，你就算想要试验，我也没有材料给你试验，我手中只有聚灵丸的。”林逸苦笑了一下说道。

    　　

    　　    “那……我就试试？”小孔看了一眼药鼎，有些紧张的问道。

    [新笔趣阁 www.biqule.co]　　

    　　    “没事儿，试试吧，只要你能操控丹火的温度，一定可以成功的。”林逸笑着为他打气道。

    　　

    　　    “好的！”小孔深吸了一口气，然后跃跃欲试的拿起了面前的自动一品药鼎，按照上面的提示将聚灵丸的材料放入了药鼎当中，然后根据药鼎上的提示，按下了“聚灵丸”的按键，之后一品自动药鼎的电路启动，在屏幕上，显示了“聚灵丸自动炼制”几个大字，下面就是一行提示，让炼丹者将手掌放在凝炼丹火的区域，并且开始凝炼火系丹火！

    　　

    　　    小孔连忙依照提示，将手放在了指定区域，然后开始凝炼火系丹火。

    　　

    　　    “滴”，一品自动药鼎里面发出了一声蜂鸣，在屏幕上出现了“火系丹火识别正常，自动炼丹系统正在启动……”的字样！

    　　

    　　    紧接着，上面又开始出现提示“倒计时开始，请根据屏幕指示将丹火温度调控至指定温度！”！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

