    见楚瑜脸色发红，额头滚烫，忙让人把他抬上床，诊脉后，让人去抓药煎药，又让人给他物理降温，忙活一通后，见他脸色不似先前那般红，这才松了口气。

    打量了一眼屋子，皱眉看着桌子上的酒杯，不由叹了口气。

    “真是不长记性，大晚上喝这么多酒，还躺在地上睡着了，回头若是冻死了，可怎么好？”

    安红袖看着昏睡的楚瑜，无奈地叹气。

    阿箬掀开帘子从外头进来，看了一眼床上的楚瑜，小声道：“姑娘，我已经问清楚了，昨个儿楚公子带着安大人回来的，约莫过了一个时辰，安大人走了，临走时脸色不好，并交代说楚公子睡着了，让小厮们别进来打搅。”

    “表哥？”安红袖诧异的拧眉，困惑道：“可我记得表哥不喝酒的啊……”

    “安大人的确是没喝。”阿箬声音又压低了几分，“昨个儿守夜的小厮说，安大人是被楚公子绑回来的……”

    安红袖嘴角狠狠一抽，看了看昏睡不醒的楚瑜，脑海里只有一个词：活该！

    阿箬又道：“我又去前厅那边打探了一下，安大人昨个儿原本是要走的，是楚公子把他拽到客院里来的，想来，安大人被强迫，这才心情不好。”

    安红袖嘴角僵硬地抽了下。

    看着床上的楚瑜，彻底无话可说。

    -

    申时末，元素穿着一身劲装和安红袖一起站在上官家府门前，眼看着侯府的马车越来越近，元素凑到安红袖耳边小声的问：“忽然好紧张是怎么回事儿？”

    安红袖闻言一愣，哭笑不得地看向元素，见她是真的紧张，笑道：“大概是以前你总拿尉迟瑛当个孩子看，如今你眼里的这个孩子，忽然成了亲，还赶在了你前头，你心里一直难以接受，所以才会紧张？”

    “是吗？”元素一脸恍然，随即蹙了眉，严肃道：“我说我今天心情怎么这么复杂呢，原来是这样。”

    安红袖失笑。

    元素却是侧眸看她，叹了口气道：“估计，你也要赶在我前面成亲了。”

    安红袖一怔，意识到她说了什么后，瞬时红了脸，“哪儿有这么快？”

    元素叹气，望着远天叹息道：“殿下他今年已经十八岁了……”

    安红袖愣住，十八岁……这不刚刚成年吗？

    但，转念一想，这个时代的十八岁，真的是老大不小了……

    只是，秦终南如今是皇子，她不过是个农女，皇家能允许秦终南娶她吗？

    “姑娘，郡主，马车到了。”

    安红袖正想着，便听见阿箬这话，忙回过神来，就看见尉迟瑛掀开马车下来，忙冲着他笑了，一边下台阶一边问：“唐糖呢？”

    “在里头。”尉迟瑛话落跳下马车，明玥紧随其后出来，掀开帘子后，唐糖弯腰而出，瞧见安红袖眼神顿时一亮：“红……青烟，我来了！”

    安红袖被她孩子气的模样逗笑。

    尉迟瑛见她伸出手，伸手将人从车上抱了下来，嗔怪道：“我就在这儿，你同青烟伸手做什么？她是能抱得动你还是怎么？”

    “哎呀，我一时高兴，忘记了嘛！”唐糖嬉笑地笑了句，又拍尉迟瑛的胳膊：“你快放我下来，让我跟红……青烟说说话。”

    尉迟瑛无奈地叹了口气，乖乖将人放下。

    唐糖顿时拎着衣裙，小兔子似的跑了过来，一把抱住了安红袖。

    “我好想你啊……”

    元素站在台阶上，眼看着笑容娇俏可爱的少女抱着安红袖撒娇，眼睛眨了眨，愣住了。

    “我也想你。”安红袖哄孩子似的拍了拍唐糖的后背。

    “哎呀，我还以为你不想我呢！”唐糖松开安红袖，笑嘻嘻地说道。

    “我要是不想你，还特意让人给你送羊肉汤？还特意写信让你们来吃好吃的吗？”安红袖故作生气，嗔道：“我看是你到了侯府过的太好，把我给忘了。”

    “哪儿有？”唐糖嘟着嘴反驳，“我可是天天想着你的，只是婆母和祖母他们太喜欢我，天天都要找我说话，我这才没工夫来找你，不然，我早就回来找你了。”

    看着唐糖白里透红的小脸，想着她离开时苍白的气色，安红袖便知，侯府待她不错，尉迟瑛也待她不错。

    “知道了知道了，知道你讨人喜欢了。”安红袖拉住她的手，走到元素面前，介绍道：“郡主，这位就是唐家的小姐，唐糖。”

    又同唐糖道：“这位就是我同你说过的，我们大昭的巾帼英雄。”

    “哇！原来你就是那个女将军啊！”唐糖松开安红袖凑到元素面前，一脸崇拜地看着她：“你好厉害啊！竟然能上阵杀敌！我好羡慕。”

    话落，瞧见元素别再腰上的长鞭，眼睛又睁大了几分，伸着小手指着长鞭激动地问：“这个，能给我摸一下吗？”

    元素嘴角狠狠歪了下，僵硬点头道：“可以。”

    “真的吗？！谢谢你！你真好！”唐糖眼神猛地亮了几分，看着元素的眼神都透着崇拜和喜欢。

    “……”元素没吭声，拿下别在腰上的长鞭递给了唐糖。

    唐糖激动的脸都红了，一双眼睛跟着长鞭跑，若非是站在台阶上，怕是激动的蹦起来。

    元素看了看她，又看了看站在不远处，一直盯着唐糖的尉迟瑛，微微怔住，须臾，收回视线看向了别处……

    -

    秦终南来时，天已经昏暗下来。

    见来迎的是阿箬，问了句：“她人呢？”

    “在厨房。”阿箬规矩回道。

    “嗯。”秦终南点头，而后再不说话，只一路朝着厨房走去。

    -

    厨房内，安红袖正忙着让人切鸭血、羊肉和百叶。

    因着冬月已经很冷，她便让人先把羊肉放在外面冻了冻，如今再切时，方才能切成薄片。

    “这是什么？”

    秦终南走进来时，见安红袖正站在一个大桶旁边，看着两个小厮正拿擀面杖粗细的棍子搅动什么，忍不住走过去看了一眼，看到里面类似于面糊的东西，忍不住问了一句。

    “这是虾滑。”

    “虾滑？”秦终南挑眉，不解地看向安红袖：“那是什么？”

    “那是好吃的。”安红袖笑着看了他一眼，又交代阿箬帮忙看着厨房后，自己便拉着秦终南走了出去……

    【作者有话说】

    唐糖见元素这一幕，大概可以称之为：迷妹见面会。

    元素羡慕唐糖，唐糖崇拜元素，这谜一般的状态。

    至于男女主的感情问题，我前段时间看了一个批判网文和电视剧的帖子，说是就知道谈情说爱，我就想着，让女主干点儿正事儿吧……结果……

    哎，臣妾实在是猜不到大家想看什么啊……你们评论区说一说，让我明白一下你们的心思……

    再有，我昨天从河南回河北，开车十个多小时，太累了，所以今天更得晚，而且，路过深州下冰雹了，天气无常啊

