    新世界的消息传递很快，沙鳄鱼·克洛克达尔也算是一个小有名气的人物。

    悬赏金虽然只有8000万贝利，但他的实力不弱。

    悬赏金低只是克洛克达尔为人擅于心计，为人低调务实，为了不引起海军的注意，将一部分‘名声’都嫁祸给了其他人。

    可就在屠龙者一伙进入新世界的第一天，克洛克达尔所在的岛屿就被占领了。

    这件事说大不大，说小不小，就像是茶余饭后的谈资一样很快地传遍了新世界。

    新世界入口处，距离埃斯莱普岛不远的一座小岛。

    “听说没，埃斯莱普岛易主了，被屠龙者一伙抢走了。”

    “埃斯莱普岛好像是沙鳄鱼的地盘儿吧？”

    新世界每天都会发生岛屿易主的事情，众人井井有味的谈论着，并未觉得有多奇怪。

    “沙鳄鱼呢？死了吗？”

    “那家伙可是自然系能力者呢，哪有那么容易死，据说他已经离开新世界返回乐园了。”

    “逃走了？这可不像是那家伙的风格啊！”

    “鬼知道他怎么想的。”

    “你们猜猜屠龙者下一个目标会是哪里，会不会是咱们这儿？我们这里距离埃斯莱普岛可不算远。”

    “不是吧？屠龙者要来？！”

    陌人在大海上的名声可不太好，虽然干掉天龙人令人很提气，毕竟天龙人代表着统治了世界八百年无法撼动的权利。

    但也侧面反应了陌人的疯狂，跑到圣地去杀天龙人？

    这比没事儿自杀的凯多都疯狂。

    凯多的自杀说白了是在生死之中寻求突破，在圣地屠杀天龙人那是真的在找死。

    大部分人对陌人还是比较虚的。

    而就在这时候，一艘大船缓缓地驶来。

    港口处的小酒馆中，一个坐在窗口边的海贼眼角的余光瞥到了大海上，正好看到了那艘海贼船。

    “BI，BI，BIG·MOM的海贼船？？？”

    弱者想要在新世界存活下去，就需要一件非常重要的东西——眼力劲儿！

    不需要记住所有海贼团的海贼旗，但那些庞大势力的海贼旗以及主船必须知道！

    驶入港口的赫然是BIG·MOM海贼团的主船——歌唱舰！

    “大妈的势力在蛋糕岛，可不在这片海域啊，他们想要做什么？”

    “难道是采购甜点？”

    “我看八成是冲着埃斯莱普岛的屠龙者一伙来的，你们难道忘记了半月前鱼人岛发生的事情？”

    “鱼人岛？”

    “乌米特和大妈的关系！”

    “哦！！”

    众人猜测歌唱舰到来的目的时，像是小孩子涂鸦一样的大船已经靠岸，不过大妈却没有在船上。

    大妈正常状态是一个非常有头脑的女性，否则也不可能拥有如此庞大的海贼势力。

    她有很多缺点，但也无法掩盖其光芒。

    有些事情白胡子不会做，凯多不会做，大妈却可以不顾结果的不择手段。

    就如同蛋糕岛剧情篇中的支线杰尔马事件。

    白胡子若是想要杰尔马的科技，那就是真正的谈合作。

    凯多若是想要杰尔马的科技，那就是直接正面怼穿，打服！

    而大妈却是能做到先利诱，哄骗至蛋糕岛，令其放松戒备，而后以最小的代价将其一锅端。

    或许有人对大妈的做法不耻，但她这才是真正的海贼做法。

    凯多是简单粗暴。

    大妈是阴险毒辣。

    此行歌唱舰的目的地也的确是埃斯莱普岛，他们不是来找陌人开战的，而是来送请柬的。

    茶话会的邀请函！

    ……

    埃斯莱普岛? 经过了中转过后? 歌唱舰登岛。

    “卡塔库栗哥，我们就这样直接登岛吗？”长得跟个融化了的冰淇淋一样的欧佩拉问道。

    “那你有办法联系上屠龙者？”

    卡塔库栗反问道。

    海贼中没有太多的规矩? 若是两个地位相当势力相近的海贼团碰面? 一般都是约定一个双方认可的安全地方。

    也不会存在拜帖什么，没有天朝那么多礼节和规矩。

    不过提前知会一声以免让人误会是有必要的。

    可他们弄不到陌人的联系方式。

    能够联系到陌人的只有鱼人岛的尼普顿和乙姬? 陌人只将电话虫的号码告诉给了两人。

    这一点大妈海贼团并不知道。

    所以提前告知是不可能了。

    不告知被误以为是进攻，从而引发战争的事件不少? 因此欧佩拉才有此一问。

    卡塔库栗却觉得不会那么糟糕? 毕竟陌人连沙鳄鱼都放了。

    “走吧，不要做奇怪的事情就行。”

    卡塔库栗是夏洛特家族的最高杰作，是大妈最信任的儿子，是众兄弟姐妹可靠的大哥? 也是大妈海贼团的二把手。

    他不慌不忙的动作令欧佩拉等人稍微安心了不少。

    一行人登岛? 踩在松软的沙子上。

    众人缓缓地朝着小岛中心的绿洲走去，那个小镇的入口处挂着金色太阳的旗帜。

    小岛不大，从港口到小镇，步行不会超过两刻钟。

    卡塔库栗一行人登岛的第一时间就被注意到了。

    “有海贼船登岛了，来人很强。”

    沙之城堡中? 陌人占据了原本属于克洛克达尔的城堡。

    艾尼路的心网覆盖着整座岛屿，卡塔库栗的气息非常强劲? 就像是众多小蜡烛的大灯泡一样明亮。

    陌人闻言，白眼视角一眼扫了过去。

    “咦？这家伙是年轻版的卡塔库栗？”

    卡塔库栗的实力强大? 是新世界篇中第一个出现的强者，强行让路飞刷了一波经验学会了预见未来的见闻色霸气。

    陌人对卡塔库栗得印象比较深刻。

    原因就是蛋糕岛篇章中的路飞实力增强得有些牵强? 感觉就像是刻意弱化了卡塔库栗? 强行让路飞刷了一波经验。

    陌人认为卡塔库栗的实力不只如此。

    “年轻了十多岁的卡塔库栗么...不知道见闻色霸气修炼到什么地步了。”

    白眼视角扫过大妈海贼团登岛以及在船上的所有人。

    陌人没有发现夏洛特·玲玲? 也就是大妈本人的身影。

    “是冲着我们来的，但这一次不是来找麻烦的。”

    新世界地下世界的大佬跟大妈的关系不错，陌人在鱼人岛灭了乌米特一支大船队。

    他有预感大妈会找上门来了，所以一直没有离开埃斯莱普岛。

    这不，卡塔库栗不是带着大妈的意思来了吗？

