    -

    　　门铃响起。

    　　苏瓷穿着拖鞋，跑了过去，打开：“林同....”

    　　剩下的话没说完。

    　　便被一双手给拉进怀中，少年牢牢地抱住她，浅浅的薄唇擦过耳畔：“我的公主，你让我好找。”

    　　他眸色变得有点晦暗。

    　　一想到少女住在这个屋子，每天等着对方回来。

    　　就有点嫉妒。

    　　就算那个人是女生，也不可以。

    　　“阿景？”

    　　少女微仰着小脸，抓着他的衣服，微抿唇。

    　　林静站在后边，苍白着脸色，眼神透着一点愧疚：“对不起，苏同学。”

    　　苏瓷摇头。

    　　在路过人身边的时候：“谢谢林同学这几天的照顾，你是个好人，好人会有好报的。”

    　　少女上了车，便被抵了上来。

    　　少年温热的呼吸扑洒在她脸上：“瓷瓷，躲猫猫玩够了吗？”

    　　带着一点痒意。

    　　让苏瓷微微仰着脸，她看着人：“玩？”

    　　时景御遮住她的眼睛，低声道：“我已经不想再玩了，到此结束好不好？”

    　　这场爱情的追逐游戏。

    　　他从一开始把少女当成猎物，到后来的满盘皆输。

    　　心甘情愿，输在她的手上。

    　　系统：“崽，恶劣认输了。”

    　　苏瓷微掀起长睫，伸出手，抱了过去，鼻音发出软软的声音。

    　　“没有跑，我一直都在。”

    　　“最喜欢阿景了。”

    　　-

    　　少女走在校园中，接受着四面看来的目光。

    　　苏瓷跟时景御分手的事情被传得沸沸扬扬，不少人都相信了这个消息，而变得蠢蠢欲动了起来。

    　　“苏同学，我有话要对你说。”

    　　男生明亮的眼眸看过来，唇边挂着开朗的笑容：“我喜欢你，你可以做我的女朋友吗？”

    　　他双手捧着一束花。

    　　惹来一些同学的注意，他们纷纷看过来。

    　　少女掀着长睫，目光落在男生的身上。

    　　男生呼吸微微一滞，睁大眼睛看着。

    　　似乎是有点忐忑。

    　　就在少女微张着红唇，准备说话的时候。

    　　人群传来小小的惊呼。

    　　修长玉立，温润的少年走了过来，像是宣告般：“不能，因为她是我的。”

    　　会长大人当着全校的人面前，展示他的所有权。

    　　低头，吻住少女的唇。

    　　在那些人的目光中。

    　　时鸢自从知道自家表哥被降服了以后，心里又有点高兴，又有点失落。

    　　说不上来为什么。

    　　但她想到少女以后会成为自己的表嫂，心里就会有种异样的感觉。

    　　而且自己每对上这张脸的时候，就会有种脸红心跳的感觉。

    　　时莺开始以着去见表哥的名义，实则是缠着少女。

    　　可能人都喜欢长得好看的，她这个表嫂更是好看得不得了。

    　　但时鸢很快就发现。

    　　自家表哥是个小气鬼，加醋坛子，其他男生不让靠近也就算了，她呢！

    　　她可是他的亲表妹呢！

    　　时鸢撇撇嘴，不情不愿：“表哥，我就是跟未来的表嫂联络一下感情，有什么问题吗？你要不要这么小气！”

    　　时景御的目光落在她身上，像是带着一点淡淡的凉意。

    　　“你确定要留下来陪着我们？”

    　　时鸢还没想这句话的真正意思，就看到少年捏着少女的脸，亲了下去。

