    

    就在死气精粹即将进入天池时，小黑鱼眼神中瞬间就闪现出强烈的光芒，它鱼嘴猛然张开，如同截胡一般瞬间从气海中跃起，将这些死气精粹全部吞噬进体内。

    “这就给吞了？@#@#！”陆沉看着小黑鱼将四七精粹吞噬，那是满脸的惊愕表情，屏息着呼吸，死死地盯着小黑鱼。

    陆沉从小黑鱼发光的身体上，能看到这些死气精粹进入小黑鱼体内之后，便直接扩散到小黑鱼的每一寸血肉中。

    如同在干涸土壤中浇水一样，这些死气精粹，在扩散的那一瞬间，就被小黑鱼吸收到身体血肉里边，与此同时，小黑鱼的身体也越发透亮起来。

    那些贴在身体上的鱼鳞，在这一刻迅速充盈鼓胀，鱼鳞的边缘更是慢慢的向外翘起，就像是爬行巨兽的鳞片一样充满了防御力。

    “小黑……”

    陆沉觉得这种情况有些异样，害怕伤害到小黑鱼连忙呼唤了两声，毕竟这黑白双鱼是他修行的基础，绝对不能出现任何的意外。

    “小黑，小黑，你倒是说话啊。”看着小黑鱼不理睬自己，陆沉又冲着小黑鱼呼唤了一声。

    小黑鱼听到陆沉的呼唤，抬起头冲着陆沉就是翻了一个白眼，那种神情好像就是在说，你真是个笨蛋，想让老子给你回应那也得老子会说话才行啊。

    “小黑小黑，你怎么开始翻白眼了。”陆沉看着黑鱼那大大的白眼，心中是更加的焦急起来：“快快快，快把那些死气精粹吐出来，吐出来就好了。”

    “小陆儿怎么回事，你的气息怎么波动得这么厉害？”风龙在外界感应到陆沉的气息变化，有些担心便开始连声呼唤陆沉。

    天池中间，尽管陆沉一直在呼唤小黑鱼，可是小黑鱼根本没有理会他，吞噬完所有的死气精粹，打出了一个饱嗝随后重新坠入了天池气海中。

    小黑鱼心满意足之际，还在气海中盘旋了几圈，弄得气海是波浪翻腾。

    “没事了，刚才以为出现了意外。”陆沉迅速回应了一句，有将目光看向了小黑鱼。

    看着小黑鱼这种的表情，心中的焦急担心瞬间变得气急败坏，冲着天池中的小黑鱼就是破口大骂：“你个坏东西，没事也不知道给我谁一句，弄得我还怪担心的。”

    尽管陆沉在大声的叫骂，可是小黑鱼却根本不理会。

    等到气海中的动静平稳下来，小黑鱼才吐着泡泡从气海底部浮上来，看着陆沉那一幅气急败坏的神情，直接咧着嘴冲geigeigei的笑了起来。

    “你个小东西，要让我怎么说你呢。”

    陆沉看着小黑鱼这种娇憨的模样，脸上的气急败坏也绷不住了，噗嗤一声直接笑了出来。

    小黑鱼看着陆沉的笑容，又是咧了咧嘴如同往日一样，从天池中一跃而起，准备开始逆行经脉，在路过陆沉身旁的时候，小黑鱼还十分调皮地冲陆沉，吐出了一个巨大的灵气泡泡。

    结果还未等陆沉理解这是什么意思，小黑鱼便扑腾着身子钻破了灵气泡泡，刹那间，小黑鱼扑腾身子甩出的灵液，加上灵气泡泡炸裂成一堆灵液，全部溅在陆沉的意识体上。

    等到陆沉去驱散身上的灵液，便看到小黑鱼拍着两只鱼鳍，憨憨地冲着他geigeigei的笑，那目光仿佛就是在说：主人你可真傻，都不知道要躲一下的。

    “小黑，看我不把你做成烤鱼。”陆沉心中的气愤感觉瞬间又攀升上来，正想要上前抓住小黑鱼，却感觉到天池中发生了暴动。

    等到陆沉低头看去的时候，便发现那冰蓝色气海中的灵气开始疯狂的转动，随后陆沉眼睁睁的看着那些灵气，如同数十条真龙一般盘旋着冲向了小黑鱼。

    “这是怎么回事，难道是小黑你操控的？”陆沉看着那数十条冰蓝色的龙卷，害怕自己破坏了这种奇妙的事情，当下也不敢轻举妄动，操控着意识身体退到了一旁。

    等到陆沉退到一旁，那些冰蓝龙卷瞬间来到小黑鱼身前，汇聚成一条巨大的龙卷，直接将小黑鱼给包裹在了里边。

    小黑鱼被包裹在巨大的龙卷中，扭头看了一眼身后的陆沉意识体，随后如同鱼跃龙门一样，带着身后那些不断汇聚在一起的龙卷，冲进了陆沉的第一个经脉大穴之中。

    “原来是要进入经脉，不过没有小白鱼的配合你一个鱼可以吗？”陆沉冲着小黑鱼喊了一句，看着以另一边平静的毫无波澜的火红色气海，心中难免还是有些担心。

    小黑鱼已经开始在经脉中行走，也不知道是没有听到陆沉的话语，还是觉得陆沉太傻不想回应，陆沉一时之间也就不敢轻举妄动，只能操控者意识体悬浮在火红的气海上方。

    在这个空隙中，他也扫了一眼后天神树身边的小世界裂缝，发现小世界像是被一种白色的物质充盈着，所看到的都是一片白茫茫的。

    意识还有灵气都不能从这个裂缝中进去，里面的消息也不能从这个裂缝中出来，陆沉虽然知道这是镇魂柱带来的变化，可心中还是感到很是吃惊。

    毕竟这一次的变化也有些十分巨大了，比阴海珠阳海珠回归时的动静都要巨大，竟然连他这个主人也无法感知到里边的情况。

    无奈之下，陆沉只好将目光继续投向了小黑鱼。

    这一次，小黑鱼逆行经脉的速度异常的缓慢，而且，还时不时的掉头更换另一条路前进，就好像是现在这个经脉，对他小黑鱼来说就是一个迷宫一样。

    不过，这也很正常。

    陆沉的经脉才刚刚开拓过，很多经脉在之前还都是被堵塞的，陆沉刚才主动去引导灵气都还会出错，更不要说是小黑鱼了。

    小黑鱼在经脉中游走的过程中，虽然出现了无数次的折返，但依旧是诚诚恳恳的寻找着最正确的那一条道路。

    对于小黑鱼来说，这些经脉是他们每天行进的轨迹。

    就算是今天不去行走，那以后也必须要去走的，所以小黑鱼也没有直接放弃，就这么一次次的折返前进，再折返再前进，想要这一次就寻找出那顺畅的路。

    经过一次次的尝试、折返，小黑鱼终于是将所有的经脉连接起来，能够引导灵气一次性从头走到尾，最后全部进入天池形成一个完美的闭环。

    有了第一次的经验，小黑鱼再次进入经脉管道，开始全力引导灵气进入经脉运行，这一次，小黑鱼就顺畅多了，花费时间也比之前减少了一大半。

    一次、两次、三次……

    小黑鱼游走的越来越顺畅，从最开始的时候费时费力，到最后，小黑鱼一息之间就能游走一百二十八圈，而且这个速度还在不断的加快。

    五分钟后，陆沉已经记不清小黑鱼，究竟在经脉中游走的了多少圈，但是他确是眼睁睁的看着小黑鱼的身体从清晰可见，到最后直接化成了一条黑色的光线。

    “还没有结束嘛？”陆沉看着那高速运转的小黑鱼，低声呢喃了一句。

    也就是在这个时候，小黑鱼慢慢停了下来，表情得意的再次回归到天池，看着一旁呆呆看着自己的陆沉，便是一个甩尾直接进入天池气海。

    随着小黑鱼进入冰蓝色的气海，陆沉便发现一些黑色的灵气液体，正从小黑鱼的嘴巴里吐了出来，将周围冰蓝色的灵气直接染成了黑色。

    陆沉操控意识体迅速来到小黑鱼上方，看着小黑鱼吐出来的灵气，便发现这些黑色的灵气液体与死气精粹中，那个核心的气息一模一样。

    不过却不是完全的一样，这些被小黑鱼吐出来的黑色液体，就像小黑鱼吞吐其他五行灵气一样，已经完全没有了死气那种暴躁气息，变得比之前更加的纯净也更加温和。

    “死气精粹被他们提纯净化了？”

    陆沉盯着气海之中的黑色液体，用手轻轻的抓过来了一团：“难道死气精粹真是一种天地灵气，可是这种灵气怎么会散发出黑色光芒，而且我在典籍上也从未见过。”

    如同陆沉猜想的一样，这些灵气已经变得十分稳定，没有了吞噬腐蚀的感觉。

    不过，就在陆沉观察死气的时候，那些黑色液体却从陆沉的手挣脱，就像一团死物一样，重新坠入了天池气海之中。

    “这是怎么回事，这些死气在抗拒我的操控，难道我现在还不能直接操控这些死气？”

    陆沉惊愕的看着气海发生变化，顿时有些抓狂：“我能感受到一种舒服的感觉，可为什么就是不能操控这些死气呢？这究竟是是怎么回事？”

    陆沉的思绪迅速地倒退回三个月前，他用天池吸收雷气，火气、水气的时候，身体都是经历了一番痛苦的折磨，几次都险些将天池摧毁，才将这些灵气化为自己的灵气。

    但是这一次……

    气海多出一种从未见过的能量，他竟然没有感到一丝的不适，不仅如此，他的心中甚至还出现了一种莫名其妙的舒适情绪。

    就好像多出来的这股死气能量，就是他身体内的一部分，而且是他现在迫切所需要的东西，有了这些东西令他的身体才会变得平衡。        

