    冰箭如蝗，一支接一支飞射。

    雷火如潮，席卷周边所有的一切。

    君临则不动如山，一方面扰乱阴影，混乱战场，一方面如个吸铁石般吸引着所有存在。

    口中则还在喃喃：“所有对我的攻击都会偏移；我伙伴的攻击总是奏效；罗伯特的火焰杀伤必定能捡到便宜，收割积分；入侵生物相互间的仇恨更大，杀戮更多；凡是我这边的击杀，给出能力或特殊宝物的几率增加……”

    反正闲着也是闲着，不如就大放厥词一番，万一哪条绝对真理就命中了呢？

    君临敢站在这里以身为饵，最大的底气说白了还是绝对真理。

    言出法随，随便一件成真，都能让君临压力大减，要么消耗减少，要么积分增加，要么就是对手自相残杀凶狠，又或者掉宝增加……

    当然他也知道太过不靠谱的肯定不行，所以所有的话都是根据现状来的，越接近可行性，就越有实现的可能。

    突然身体一重，君临感受到自己寿命再降，真理之花盛放，已开始凝聚果实。

    我去，动静这么大，我说中了哪一条？

    君临有些疑惑。

    刚才许的愿太多太快，一时他也不知道自己是说中了哪条。

    没感觉有什么变化啊。

    但是罗伯特那边却已经欣喜喊了出来：“珠子？这是什么东西？怎么系统没有解释？”

    叶清弦气骂道：“你能不能闭嘴啊？有什么好处不能回去说？”

    罗伯特闭嘴。

    但是已经晚了。

    麦子看了他一眼，道：“给我看看。”

    “不给！”罗伯特反应过来。

    麦子气道：“我有真知之眼。既然系统没解释这是什么，那就肯定是特殊物品，只有我能帮你鉴定出来。”

    罗伯特一怔，君临已叫道：“给他！”

    罗伯特丢给麦子一颗黑黢黢的珠子。

    麦子扫了一眼，惊讶道：“咦，我的真知之眼竟然也看不出？操，是特殊物品！是系统外的特殊物品！”

    他大叫起来。

    他的真知之眼对白银以上的物品无法鉴定，但这珠子显然不可能是黄金阶的，那就只有一种可能。

    特殊物品！

    麦子立刻激动起来：“你竟然得到特殊物品……为什么我就没有？我明明杀的比你多啊！”

    “你人品不好。”叶清弦已将珠子抢了回来。

    竟然是提升掉宝几率的那个应验了。

    只是说好的是提升几率，为什么只给一个？这也太小气了吧？

    不过或许也是意识到了君临的手段，知道他能混乱阴影生物，黑魔位面之门的阴影生物已明显开始减少。

    形势再变，幽冥生物大举杀上。

    麦子叫道：“我这边差不多了！快想办法把位面之门解决掉！”

    “也是差不多该结束了。”君临也嘟囔一句：“指望对手是不行了，还是只能靠自己啊。”

    对手不配合，没在麦子撑不住前的一刻裂隙破碎，所以君临只能自己动手。

    他给了叶清弦一个眼神。

    叶清弦会意。

    她直接从系统兑换出一个小方盒子。

    帕尔马道：“空间紊乱仪？”

    叶清弦一笑，嗯了一声。

    这东西是专门用来破坏空间通道的。

    帕尔马道：“一个就要八千积分。”

    “这已经是最便宜的了。”叶清弦道。

    “需要做预置，然后还要预热三分钟才能发挥作用。”

    “所以说便宜无好货喽。”叶清弦回答，然后一笑：“还好本姑娘能隐形。”

    “你能让丢出去的东西还隐形三分钟？”

    “不能。”叶清弦回答：“所以我还得自己过去。”

    她说着收起弓，捧着空间紊乱仪一起隐身，然后向着战场走去。

    麦子嘟囔：“你的隐身对那些黑魔法师没用。”

    不过下一刻他就看到君临已经解除了守护，然后向旁边一闪，竟然让出了空位。

    黑魔法师和幽冥生物同时袭来。

    “我操！”麦子怪叫着加大火力。

    君临大笑：“帕尔马，你明明是这里最强的，光看不干活，也不太合适吧？”

    帕尔马冷笑：“就知道你会算计我，我只是不太擅长这种场合，不过还好，你们给了我机会。”

    他说着他轻轻一指，就见先前死去的那些武师还有黑魔法师同时起身，出手。

    “是超度者！”黑魔法师群体中已发出惊恐的叫声。

    超度者在六圣职体系中从来都是噩梦的代名词，他们驱策死者战斗，而对于智慧生物而言，面对曾经同伴的攻击，正是他们难以接受的。

    帕尔马作为四级候选者，本身已经是白银阶的实力，可以超度所有同阶位者，其能力也可以保留百分之五十的生前实力，可以说是相当BUG了。只不过他的超度时间和数量都有限制，超度数量越多，能够维持的时间就越短。

    尽管如此，这一刻战场形势还是被他稳定下来，硬是以一人之力抗下了大量的黑魔法师。

    山巅上，白寡妇望着这一切。

    她终于深刻体会到君临那句话的含义——幻想生物有多可怕，候选者就有多强！

    要知道候选者最大的优势就在于个体强大远超过等级，某种意义上，对候选者来说，越级强杀是很平常的事。

    八等阶对应属性增长，本来每个阶位是相对平衡的，造成差别的只是职业与个体，但总体影响不大。所以土著的属性在不考虑位面加成的情况下，基本都可以根据等阶进行划分。

    比如青铜阶位，每级四属性加1，所以青铜十级的平均属性就是15点左右。

    玄铁阶位，每级四属性加1.5，所以玄铁十级的平均属性就是30点左右。

    白银阶位，每级四属性加2.5，所以白银十级的平均属性就是55点左右。

    但是候选者不一样。

    他们除了自然晋升获得的属性增长外，还有额外的属性增长渠道。

    比如生命强化药剂；比如击杀其他候选者；再比如系统的一些特殊奖励和幻想生物奖励。

    因此仅是属性层面，候选者就远高同级。

    象君临青铜十级的时候就是平均属性25，玄铁阶后平均属性已在38左右，已经比没有额外加成的普通白银还高了，只不过药剂强化的属性加成，在十日对决中被限制住，无法发挥作用，才使他打起来有些累。

    但这种情况，君临不是独有，类似情况的候选者大把大把的存在。

    除此之外，候选者还可以通过系统获得装备，道具和能力。

    那些在位面中可遇不可求的神装，在系统中，也就是个价钱的问题。

    能力也是一样，除了次元法则能力必须通过自我觉醒和法则碎片外，所有位面能力，都可以在系统中获得，当然获得后也是位面能力。所以早期的候选者通常不会选择能力。能力越多，觉醒越难——位面能力也会影响觉醒，再加上装备效果更加立竿见影，所以绝大多数早期候选者会选择装备。

    只有到了中后期，觉醒新能力的机会微乎其微，候选者才会选修一些位面能力作为补充。

    正因此，现在君临跃一个完整大阶进行挑战，看起来不可思议，其实很正常。实际上一旦走到中期，哪怕是普通的候选者，都能轻松吊打高一阶的土著，精英候选者越阶击杀更是平常。

    当然，到后期，他们的能力觉醒几率降低，而战境次元是越到后期差别越大，圣职者也会兼修位面能力，额外提升自己，所以新的环境会有新的制约，精英们跃一阶还有可能，跃两阶依然艰难，可就算这样，也已足够震慑大部分人了。

    总之，候选者作为神之选民，在晋升之路上属于得天独厚的，是典型的全民精英——相对位面土著而言。

    候选者们的真正弱点在于，一人数少。无论走到哪里，他们都属于少数派。前期只能伪装，后期就是无尽的以少对多的战斗。二是时间短。没有时间底蕴的他们，只能不断的通过战斗这种最快捷的方式来提升自己，导致死亡率高。

    至于钢之位面，他们真的是托了自己是低级位面的福，遇到的绝大部分都是新人，其潜力优势还没有得到发挥。

    可就算明白了这点，钢之位面会因此改变策略吗？

    白寡妇问自己。

    然后她得出答案。

    不会！

    入侵者也好，候选者也罢，他们都是外来者。

    他们的存在，就是位面混乱的根源。

    原住民不可能和他们成为朋友，不仅仅是因为猎杀可以晋升法则体质的原因，也因为思想文化的差异，更因为神不允许。

    这或许就是他们的悲哀吧。白寡妇不无痛苦的想。

    与此同时，叶清弦也已来到位面裂隙中央。

    她启动空间紊乱仪，同时将一只脚踩在空间紊乱仪上，保持着自己和空间紊乱仪的隐形姿态。

    两名黑魔法师已发现了她的存在，同时对她出手。

    但就在他们出手的同时，君临已发动爆发，然后大喝一声。

    精神干扰发动。

    一股无形的精神冲击波已席卷而出，直接将附近二十名黑魔法师全部笼罩其中。

    黑魔法师的精神力要强得多，但精神干扰的判定方式是：高于使用者有失败几率，不是只要高于使用者就一定失败。

    两名黑魔法师这刻首当其冲，愕然发现自己竟然无法使用任何法术了。

    同时君临自己耳边也响起系统提示声。

    “精神干扰失败，遭遇反噬，三秒内无法使用主动能力。”

    “精神干扰失败，遭遇反噬，四秒内无法使用主动能力。”

    “精神干扰失败，遭遇反噬，五秒内无法使用主动能力。”

    “……”

    一连串的提示声，直接将君临的主动能力封印了半分钟。

    但君临作为暴虐者，压根就不在乎，他狂吼着冲上去，对着一名封印了术法的黑魔法师砸下。

    没有法术的黑魔法师，那就是菜！

    君临之所以敢把黑魔法师引过来，仗的就是这个！

