    楚沉凝聚的水人直接化作一股水流，将岸上昏迷的女子卷入水中。一入水，女子身上的一切都在楚沉的感知中，这种感觉真是妙不可言。

    楚沉注意到，女子胸前佩戴者一根简单而精致的项链，项链上挂着一颗洁白的珠子，这颗珠子即使是在湖泊的水中，也依然散发着蒙蒙的微光，即使是楚沉也能够感觉到一阵舒适。

    “这肯定是个宝贝，这女人受了这么重的伤还能吊着一口气，恐怕也是靠的这东西吧。”

    “系统，有没有办法检测这东西是什么？”

    以楚沉的见识，自然是无法认出来，就是在他吞噬的所有魔兽和人类记忆中，也从未见过这东西。

    “不知道那个虚空之石哪儿去了。”

    楚沉通过水的浸润，几乎把女子全身上下搜了个遍，也没能找到。楚沉也怀疑会不会是被放进了储物空间里，只是这个女子全身上下，只有这个珠子一样东西，偏偏这东西楚沉不认识，系统也不帮忙。

    楚沉要是想得到宝物，除非把这个女人杀了直接炼化，只是这个女人来历神秘，楚沉猜测很可能是某个大势力的人，身上搞不好就带着某种可以定位的东西，自己可不敢赌系统能不能解决。

    “罢了，还是把她救活，然后拿了东西就让她走吧。”

    楚沉使用的最熟练的疗伤方式，也就是利用灵力之水来激发生物的细胞潜能了，如今也是故技重施，一团富含灵力的水球包裹着神秘女子。

    出人意料的是，楚沉的灵力之水居然根本不起作用，完全无法进入女子的体内，都被一种神秘的力量给阻拦住了。

    这下子楚沉犯难了，自己掌握系统的时间还很短，根本没有来得及从系统那里学会多少技能，现如今唯一自己摸索出来的治疗方法也不管用了。

    “难不成要试一试新得到的技能？”

    楚沉想起了自己得到荒族人信仰时，系统给奖励了个新技能【赐福】，每个月只能使用一次，自己这个月还没用过呢。

    只是不知道这个技能是对所有生物都有效，还是只能对自己的忠实信徒起作用。

    反正是死马当作活马医了，治得好就是她命大，治不好自己也只能炼化了她了。

    “使用技能赐福”

    一阵柔和的白光突兀的出现，洒向了神秘女子的躯体。

    那股神秘力量这次却没有阻止，在柔光的照耀下，女子一直紧皱的眉头开始舒展，脸上痛苦的神色也有所减轻，看样子果然还是有效果的。

    “滴，由于对方非宿主的信徒，赐福效果减半。”

    果不其然，这个赐福还是专门为信徒所设立的，但是好在对于其他人也有一定的效果。

    楚沉再一次仔细感知了一下女子的状态，发现的确是有所好转，呼吸都平稳了不少，就将女子放到岸上，依旧用灵水将其包裹着。

    “从天而降，那岂不是说她掌握了一定的空间法则，或者是使用了某种强大的法宝。”

    从他吞噬的记忆中，法则那是神灵才能掌握的，这个女子虽然神秘，但肯定不是神灵。到时使用某种法宝才比较可能，或许是遭遇了什么强敌，才匆忙使用法宝逃脱。

    “不管了，还是等她醒了完成交易，之后赶紧让她走。”

    如今楚沉正要全身心提升自己，好应对即将到来的精灵族的问题，至于这个女子，虽然自己对她有救命之恩，却也只是交易，根本不指望她会有什么回报，她自己都在被追杀，能够不牵扯到自己就谢天谢地了。

    一连过了两三天，女子都是处于时而昏迷时而苏醒的状态，可气的是楚沉每次想要趁着她苏醒讨要宝物，她便直接又晕了过去，让楚沉十分怀疑她是不是想赖账。

    直到第五天，楚沉正在练习如何让水人组成的魔兽大军进攻和防御时，神秘女子醒了过来，她却并没有说话，而是躺在地上静静的看着楚沉一次次的失败又重新来过。

    “小小湖泊有灵就已经很不常见了，这个湖泊之灵的智慧居然还这么高，更是罕见。”

    女子又看向湖泊中笑的不停抖动的诡刺树和摸着肚皮的魔龙壁虎。

    “这两个生灵虽然本体弱了点，但都是变异物种，在这里倒也算是罕见。真是奇怪，这样的地方怎么会诞生出这么多奇异的东西来。”

    女子心中更加疑惑了，然而仅仅是好奇而已，浩瀚世界，未知远远多于已知，要是每一件事都想弄明白，只怕她早就不明不白的死了。

    “喂，你天资不错，但是人却太蠢，你控制自身的水流尚且都不能做到如臂指挥，又如何能够控制凝聚出的魔兽去做出更加复杂的动作呢？真是好高骛远。”

    女子终于看不下去了，出言嘲讽道。

    楚沉不为所动，在他的控制下，数十只水魔兽面对面的冲击着、撕咬着，宛如有血有肉一般。

    当场打脸。

    女子脸上一红，小声嘀咕道：

    “倒是小看了你，居然能做到这种程度。”

    “别说废话，我救了你，不求你感恩，先把说好的虚空之石交出来。”

    “你居然知道那是虚空之石，你该不会是某个神灵圈养的玩物吧。”

    虚空之石只存在于无尽虚空，即使是她也是机缘巧合才得到那么一小块，而那一小块，就已经惹得多少大势力出手抢夺，她也是在本来就重伤的情况下，又遭遇了杀人夺宝，这才不得已撕裂空间，掉到了楚沉的湖泊里。

    “什么玩物，赶紧把东西交出来，不然我救了你也一样能杀了你。”

    楚沉不管不顾，一心只想拿到虚空之石，交给系统，开辟储物空间。

    女子见楚沉完全不回答她的问题，也有些气恼，灵魂力一动，虚空之石出现在了身前，确实一晃而逝。

    “东西就在这里，但是我不主动给你，你是拿不到的，你放心，我既然答应了就不会食言，只是我如今伤还没好，等我好得差不多了之后，再将东西给你。这也是免得你拿了东西就不认账。”

    其实楚沉本来是想先拿到东西之后，是杀还是撵走，都由楚沉决定。这神秘女子看着年纪不大，倒是谨慎的很，死活不肯提前把东西给他。

    见楚沉毫无反应，女子又主动开口道：

    “我叫雪莱，你呢？我总不能就叫你湖吧。”

    “我叫楚沉，没事儿别来打搅我。”

