    第237章娱乐圈：海王游戏（58）

    “可是我不会那么做。”

    他的唇逐渐游离上来，凑到她的唇边吻她。

    “为什么？”娇阳笑着推开时绫的脸。

    “因为相对于这样，我更希望你是心甘情愿地爱上我，然后跟着我，”时绫笑得别有深意，“所以，要不要我把那个苏湄儿...”

    时绫把手伸上来，做了一个抹脖子的动作。

    “你真是一个坏东西，时绫，动不动就要把活生生的人杀人灭口。”

    娇阳笑着，然后突然直接被他抱起来。一路走去，打开房门，放到了里面柔软的床上。

    时绫笑着，手伸过去，一颗一颗地解开自己的扣子，分开她的双腿：“你也不是个好东西，盛娇阳，我们就是天生一对。”

    “我可不是坏人，”娇阳用自己空出来的双手，伸过去搂他的脖子，笑着吻上他的嘴唇，“我现在立志要当个好人，和你才不是一对。”

    “坏人是没那么容易变成好人的，就像坏女人和坏男人永远不可能从良。所以说啊盛娇阳，你不仅坏的彻底，而且虚伪。”他覆上来。

    “才没有，唔...”娇阳嘟着嘴，抓紧他的领口，承.受.他带来的一切，抿着嘴唇，努力说着。

    “但如果担心的人是苏湄儿的话，完全可以放心。除非她不知死活地直接当面去找陆廷挽报信，否则她绝不可能腾出什么幺蛾子。”

    看她这幅努力的小模样，时绫忍不住低下头去，怜爱地吻了吻她的唇瓣。

    “为什么？”他问。

    因为...

    娇阳嘴角上扬，眼底的恶意翻腾着涌现。

    那天晚上，她洗漱完毕以后，才刚刚打开房间的门，就直接被陆廷挽的一只胳膊抱起双腿，娇阳动作熟练地搂住男人的脖颈，然后被他放到床上。

    “考虑地怎么样了，嗯？”陆廷挽一边笑着，一边在上面吻她，“和我一起去度假。”

    刚出浴的娇阳，长发披散下来，身上只穿着一件白色单薄的睡裙，这在他的眼里完全不够看。

    “不是已经答应你了吗。”娇阳笑嘻嘻地搂住他的腰，神情落落大方。

    “可我看你，好像不是很情愿的样子，”陆廷挽似笑非笑地盯着她，“是在这里有什么放不下的人吗？”

    “又不是一去不回，什么放得下放不下的，难道你是人贩子或者什么杀人犯？你这个样子真令我害怕，廷挽。”娇阳笑着回答。

    “你在想什么乱七八糟的，电视剧看多了吗？”陆廷挽好笑地弹了弹她的脑袋。

    “我是心甘情愿答应要和你一起去度假的，廷挽，不过我答应了你，作为奖励，你是不是也该答应我一件事呢？”

    娇阳的手不知不觉伸进他旁边的衣服口袋里，掏出了他的手机。然后当着陆廷挽的面，指尖一点点地擦过他的手，从指尖、到指尾。

    然后她勾过他的手指，用他的指纹解开了锁。

    陆廷挽带着她.疯.狂.地.下.沉，根本就没有管她现在在看什么，不知过了多久，他才嘶哑着问。

    “...什么事？”

    (本章完)

