    沈家最后还活着的那几人相视了一眼之后，便在沈十七的带领之下，走上前，来到青帝的面前，恭敬的朝他行了一礼。

    “多谢青帝救命之恩。”

    青帝瞥了他们一眼，淡淡的道：“你们想多了，本帝杀的只是想取我徒儿命的人。”言下之意，救他们什么的，那根本是不存在的，只是因为那些人对他的徒儿动了杀机，他才一并灭了。

    “还愣着做什么？”青帝转身往城中走去，却见云七还站在原地，便回头朝她扫了一眼。

    “来了来了！”云七喊着，对沈十七道：“走吧走吧！我和师傅正好在城里客栈落脚，你身上的伤到客栈去我帮你包扎一下。”

    “多谢。”沈十七露出笑意道谢着，只留下两人清理地方，其他的便跟着玥儿他们往城中而去。

    看着他们离开的，有些修士还没缓过神来，良久之后，才听他们在议论着：“刚才那是青帝？那是青帝的徒儿云七？手执打神鞭的那个？怎么会是个没有修为的？”

    “青帝的实力真的很强，那几十名罗刹堂的天字号杀手，居然就这样被杀了。”

    “这黑刹堂这次踢到铁板了，估计今天之后，不再会有罗刹堂的存在了。”

    想到先前青帝所说的话，众名修士目光微闪。何时，他们能成为青帝那样的存在？

    城中客栈，玥儿帮沈十七处理好伤口后，这才问：“你怎么会在这里？我都以为你早回主家了。”

    “路上有事耽搁了，而且也不知是谁雇了罗刹堂天字号的杀手，欲置我于死地，这次若不是遇见你们，只怕我还真得交待在这里了。”沈十七轻叹着。

    “有很多人要你的命吗？”玥儿诧异的看着他，好奇的问：“你有很多仇人？”

    沈十七晒然一笑，道：“我的仇人多得数不过来，不过，能请得动罗刹堂的，却又没有几个。”说着，他拢好衣袍，道：“你个小丫头片子是不懂的这些的。”

    玥儿笑了起来，得意的道：“那是，虽然也有不少人想杀我，但是，他们只敢想想，却不敢动手。”

    闻言，沈十七笑了笑，看着她，问：“你身上的伤还没好，怎么不在云霄山上养伤，反而跑这里来了？”

    “嘻嘻，我偷偷告诉你，我师傅要带我去鬼医凤主那里治疗，不过我贪玩，想着要是去了又得呆很久不能外出了，所以便央师傅一路游山玩水过去。”她笑眯眯的说着。

    沈十七微讶，继而笑道：“那一位确实是听说医术了得，也幸好你是青帝的徒儿，否则，一般人想要见她一见也难。”

    两人在这里聊了一会之后，玥儿便道：“那你好好休息吧！我去我师傅房里看看，晚上我们一起吃饭啊！”

    “好。”沈十七应着，起身送她出去。

    玥儿出了沈十七的房间后，便准备往她师傅的房间走去，突然间，脚步一顿，微微皱了下眉头，隐隐感觉心头微微揪起，似有不安。