    “他直接这样的说的吗？”

    青元二厂办公室里，周元看着这会还满脸生气的林国忠，心中一叹。

    渭城的环境啊，是真的让人头疼。

    以前，就当是他的企业家底小，不入那些大佬们的法眼。

    可现在呢，就单单春晚上搞出来的名气，以及这来自全国各地的代理商，周元不说吊打渭城大多数企业，但吊打个百分之九十还是有把握的。

    而且，这样一个有发展潜力的企业，在周元看来，只要不是瞎子，肯定都能看出来，这个企业以后还会发展的更好。

    但现在呢。

    还是被拒绝了。

    周元可不认为毛卫国是个笨人，开玩笑，笨人也做不到他这个位置上。

    所以只是听林国忠这么一说，周元就明白了这其中的关键。

    毛卫国，这是没有把自己的思想解放开来啊。

    对于这样的人，前世的时候，周元就听说过，只是没有见过。

    现在总算是见识到了。

    可却也没有多好的办法。

    至少当先是没有的。

    “是啊周总，我也没想到会这样，现在，我们该怎么办？”

    林国忠脸色难看的叹息道。

    这件事，让他也有些心凉。

    周元眉头皱了一下，琢磨着道：“这样吧，我明天去省城，到时候我在省城那边问问，要是还没有办法的话，咱们就联系一下邮政吧，慢是慢了点，但好歹，能解决咱们暂时的问题！”

    “也只能这样了！”

    林国忠嗯了一声！

    这才离开了。

    等到林国忠离开之后，周元想到了刚才林梦玲说的话。

    林栋要见自己！

    想到这里，周元不由的有些期待，也不知道这个省城的市委书记，见自己到底个什么意思呢！

    当然了，他也没有多想，反正明天就知道了。

    很快，到了下班的时候，周元去办公室那边接了孙曼青，开着自己的虎头奔离开了。

    虽然说厂子里也给孙曼青配了车，不过有着周元接送，孙曼青的车子，大多数时候还是在厂子里放着。

    看着一直在开车，都没怎么说话的周元，孙曼青轻轻抓着他的胳膊问：“怎么啦，我怎么感觉，你似乎不高兴？”

    两人认识的时间也不算短了。

    周元是个什么性格，孙曼青还是清楚的。

    那可是只要跟自己在一起，就会有很多话的人。

    现在却一直不说话。

    她能不好奇么！

    周元嗯了一声道：“确实有点！”

    随后把买大卡的事情说了出来。

    周元要买大卡的事情孙曼青是知道的。

    怎么说她也是财务总监，这么大的事情，肯定有人通知她。

    只是让她没有想到的是，就这么一件小事，居然也会牵扯出这么多！

    顿时眉头皱着道：“真是太过分了，平日里，什么事情都是咱们自己解决也就罢了，现在居然还这样，这，这，周元，要不，要不咱们把厂子搬了吧？”

    以前，孙曼青从来没有这样的想法。

    但是最近一段的时间的这些事情，让她是真的很想叫周元把厂子搬走。

    怎么说，外部环境对企业的发展，还是很重要的。

    周元苦笑一声道：“我在考虑一下吧，这个事，可不是那么简单的说搬走，就能搬走的！”

    确实，先不说厂子这边，现在正是生产旺季。

    就算是不是，这么大的厂子，没有找到合适的地方，周元也不敢搬。

    “恩，我就是说说，心疼你，不想看你整天的把精力浪费在这些事情上！”

    孙曼青乖巧的点头道！

    周元笑笑道：“我知道的！”

    随后，才开口问道：“对了，我妈跟我说，初八的时候去你们家，这事叔叔阿姨跟你说了吗？”

    孙曼青脸上一红，点点头道：“说是说了，只是，只是......”

    说到这里，她脸上有些害羞，说不下去了。

    周元却是一愣问：“只是什么？”

    孙曼青这才开口道：“只是我们真的这么快就要结婚吗？我感觉好快啊！”

    这会的她，其实是有些焦虑的。

    想跟周元结婚，毕竟，她很爱周元。

    可是又有些担心。

    周元却是眼睛一瞪道：“怎么了，难道你不愿意？”

    孙曼青赶紧摇头道：“没有啊，我只是觉得，事情有点快啊！”

    周元呵呵一笑道：“你觉得快，我妈还觉得慢呢，她现在天天想着孙子呢！”

    “噗！”

    孙曼青噗的笑了一下，这才问道：“那你自己呢，你自己是怎么想的？”

    周元愣了一下！

    没想到孙曼青会这么问！

    但还是开口道：“我自己当然也想啊！”

    “哦！”

    孙曼青点点头。

    周元则是在她额头上亲了一口道：“好了，不要再想这些，我又不是欺负你！”

    孙曼青哼了一声：“你要是敢欺负我，我就告诉阿姨！”

    随后，才满脸害羞的下车回家了！

    “这丫头！”

    看着孙曼青，周元无语的笑笑。

    开车回了家。

    第二天早上，周元从厂子里接了林梦玲之后，两人直接去了省城。

    路上，周元笑笑看着林梦玲问：“你知道你二叔，到底想用什么手段拉拢我吗？”

    对于这件事，周元还是很好奇的。

    林梦玲摇头道：“这我哪知道啊，我二叔那个人，什么都好，就是喜欢把事情藏在心里，他心里想的事情，有时候，就连我...就连他，也猜不到呢！”

    周元哦了一声！

    也没有再继续聊这个话题，而是选了个另外的话题，跟林梦玲聊起了舞蹈。

    周元这么一聊，两人的路上都非常开心。

    直到上午十一点多，车子到了省城的一处院子外面。

    “恩？你二叔，不是应该住在市委大院吗？”

    周元看了看这院子，虽然外面也有人守着，周围的环境也算是不错，但却并不是市委大院，这就让他好奇了！

    疑惑问道。

    “噗嗤，谁跟你说，市委书记就一定要住在大院了，我二叔这个人，就这样，不太喜欢跟其他的同事住在一个地方，所以，才住在这里的！”

    孙曼青笑笑，跟门口的门卫打了个招呼！

    两人就开车进去了！

    刚刚进去，孙曼青还没敲门呢！

    周元就看见院子的门开了，一个看上去，也就四十多岁的中年男子，满脸笑容的走了出来，看见周元，立刻笑着道：“哎呀，周总，刚才有点事情，没能远迎，恕罪恕罪！”

    “额！”

    周元一愣，脸上有些古怪。

