    如果能有一次重来的机会，你会想要拥有一段新的人生，还是重回到曾经经历的人生的某个时间节点呢？

    宋京墨提出这个问题之后，自己先陷入了沉思。

    类似的问题，她在还是个人类的时候问过三次，分别是在初中时期、高中时期、大学时期。

    初中时期不识愁滋味，什么都是纯粹的, 喜怒哀乐，又或者做某件事的目的，情绪的表达都直接且干脆，也不太清楚重来一次的机会有多珍贵。

    高中时期，或多或少经历过一点事情，大多数是生离死别这样的事情, 会觉得遗憾, 会有一些想要挽回的东西，也有人会丧气, 说宁愿自己不要出生，不要来到这个世界上。

    大学时期谈论起这个话题，语气会要轻松一些，也许是因为成年了，会分出明显的态度区别。

    放在现在，宋京墨一时也想不出自己的答案。

    “重来一次，也不过是再做一次曾经做过的选择，新的人生，同样需要多次试错。”宋铮膝上放着琴，手指拨动琴弦弹出不成调的乐音，语气淡淡。

    “这样的机会，也不能算重来，严格来讲，只是回到了平行的一個时间线，发生过的事情就是发生了，哪怕把一切都改写，还是自我欺骗的成分居多。”殷知婳和宋铮性子差不多, 并不喜欢拖拖拉拉犹犹豫豫。

    “愿意自我欺骗也是好的，好歹是愿意去弥补的，能有这样的一个机会，我想我是会选择回到过去的。”夙长欢轻叹一口气，有些落寞的看了身侧一眼。

    这个位置本应该是有人在的。

    宋京墨此刻脑子里装着杂乱的思绪，也注意到了夙长欢的情绪变化。

    那个眼神，似乎是在怀念什么，又似乎带了点埋怨？

    把几位师兄师姐的排行过了一遍，宋京墨敏锐的察觉到，夙长欢不太对劲的情绪可能是跟没有出现的某位师兄师姐有关。

    在场的大多数对这个话题不怎么感兴趣，他们活的时间要么太长了要么太短了，没有顺着深想的兴趣。

    宋京墨自己认认真真想了想，发现这个话题确实虚得很。

    如果想要弥补缺憾的话，一次次的重来也不能够做到尽善尽美，因为总会有缺憾总会觉得自己做得不够好，所以不能贪心，只能专注于做好一两件事情。

    如果想要换个身份换一段人生的话，也要做好替代另一个人的人生的准备——包括这个人愿不愿意被替代、这个人的亲戚朋友在意这个人的人愿不愿意另一个灵魂将其替代。

    不顾原主的意愿强行占据他人的躯体并做出违背原主意愿的事情, 哪怕是在不知情的情况下做的这些事, 宋京墨也不是很能接受。

    除非原主原本就孤身一人并且确定自己无牵无挂对这个世界没有一丝留念愿意让出身体的主管权或者与原主达成了某种交易。

    替代一个人活着, 就要认认真真的对待这一段崭新的人生，活成什么样都要看自己的选择。

    宋京墨光是想想就觉得有些头痛，听着耳边的零散的乐音，敲了下自己的脑袋。

    想什么如果呢？当下就很好。

