
　　虽然并不知道他哪里来的把握，但秦明也不打算继续纠缠，他现在只想要搞清楚这件事情。

　　凡人界已经落魄到这种境地，他现在没有心思再想其他的事情。

　　看到秦明有些强硬的态度，幼苗的眉头顿时微皱，毕竟现在后者也仅仅是言语上的支持自己。

　　“我们现在可是站在同一阵营，如果你真的选择相信这个家伙，到时候可能会后悔，而且没有任何的回旋余地。”

　　对于幼苗的态度，秦明也懒得解释，他总感觉事情有些不太对劲。

　　“不管怎么说，既然你已经将话给说到这个份上，那接下来也就没有必要给你纠缠，现在我想告诉你件事情，有可能会让你感到震惊。”

　　幼苗的话让秦明顿时皱眉，他也没有反驳。

　　“虽然我不知道他的身份，但既然能来到这里，其中肯定隐藏很多玄机，我希望你能够斟酌清楚。”

　　幼苗的话相当于放屁，根本就没有一点有营养的价值。

　　这让秦明感到非常不满，就在他准备开口说话的时候，幼苗突然抬头看着秦明。

　　“说的我都已经告诉你，如果你想继续选择相信这家伙，到时候遇到任何的麻烦都不要说我的名字。”

　　看到幼苗在装大尾巴狼，秦明显得无奈，但他也没有轻易表态。

　　不管中年人到底是什么身份，但秦明非常清楚，后者的能耐肯定是远超自己的想象。

　　现在两人还没有彻底撕破脸皮，因此事情还是向着自己。

　　他看着中年人：“事情到这一步，你是不是应该再主动给我解释清楚？”

　　秦明已经开始在步步紧逼，根本不打算给中年人任何机会，否则他这里拖延，林局长和凡人界的其他人都会多一份危险。

　　中年人忍不住摇头，他的初衷是为帮助秦明避免遭到幼苗的祸害，他就是没想到秦明的态度竟然这么强烈。

　　也就是说，并没有办法从两人的恩怨中脱离出来。

　　“既然这样，那接下来就按照你的想法做，我也不会再开口阻拦。”

　　说完之后，他便缓缓起身，就准备离开这里。

　　不过刚准备有所动作，身体突然僵硬在原地，顿时发现自己根本动弹不得。

　　虽然不知道什么力量在束缚着自己，但中年人也知道肯定是秦明或者幼苗所为。

　　“不管你有多大的能耐，但该说的我都已经说的很清楚，如果再继续执迷不悟，到时候很有可能会对你造成危险。”

　　“而且我只是为了提醒你，并不是为了跟你为敌，你突然控制力量将我给束缚，这是何意？”

　　面对中年人的训斥，秦明懒得解释，只是忍不住摇头。

　　“虽然原本对你没有任何交情，但自从你给我说第一句话的时候，我们之间的交情就已经难舍难分。”

　　旁边的幼苗看到秦明想要跟中年人纠缠，他的眼神有些慌乱，但就在准备说话的时候，中年人突然冷笑。

　　“难舍难分？我看你分明是准备针对我，只是我现在却非常好奇，你有什么本领？”

　　“仅仅凭借你现在的能力，想要将我给束缚，他这分明是痴心妄想的事情。”

　　看到中年人冰冷的表情，秦明的脸色显得异常无奈，但也并没有再多说。

　　不管中年人到底知道什么事情，但秦明接下来绝对不会让他轻易离开，就将他的嘴巴给撬开，才能得到自己想知道的事情。

　　不过幼苗突然一直在催促：“不要继续给他纠缠，我可是非常清楚他的脾气，这家伙没有什么本事的。”

　　“虽然我不知道他的身份，但如果他真的有底气对付我们两人，早就已经动手，绝对不会拖延到现在。”

　　对于幼苗的催促声，秦明只是觉得非常意外，他忍不住叹息。

　　“知道不会拖延到现在，但现在是情况紧急，我必须要搞清楚这件事情。”

　　说完之后，他用责备的目光看着中年人。

　　“只是你一直在这样催促我，难道是害怕我从他的嘴中得知什么不该知道的事情吗？”

　　对于秦明的态度，中年人的脸色有些紧张，不过他赶紧摆手。

　　“没有你想的那么复杂，我哪里会怕你得知这件事情，只是担忧会动了他的计策。”

　　看到幼苗的态度，秦明倒是懒得解释，他现在也并不想说太多。

　　不管中年人到底有多强，但秦明有着最起码的自保能力，他现在最好奇的是中年人到底知道多少事情？

　　秦明的心里很清楚，如果中年人知道的事情少，幼苗绝对不会露出这么慌张的表情。

　　他相信幼苗并不清楚中年人的身份，否则以他的脾气绝对不会放任中年人活着。

　　幼苗之所以没动手，就是因为不知道中年人的身份，无法揣摩他的实力，因此才会有所收敛。

　　不过秦明非常相信，只要幼苗能摸清他的实力，必然会赶紧动手将他斩杀。

　　也正因为这个原因，幼苗才会一直犹豫，并且不断劝说自己，就是为了让他们站在同一阵营上。

　　秦明的脸色有些无奈，不过他也没有揭穿幼苗的目的，而是在等待着什么。

　　不管幼苗到底有什么目的，但秦明绝对不会让他得逞，这样对自己没有任何好处。

　　玩平衡，是秦明现在能够获取利益的最大好处。

　　看到秦明的表情，幼苗顿时皱眉，不过心底也充满不耐烦。

　　他没想到在关键时候竟然杀出个程咬金，中年人让他都感到有些畏惧。

　　“已经到现在这一步，我帮助谁都是帮，就看你们谁能够给我最大的利益。”

　　听到秦明的话，幼苗和中年人相互对视一眼，他们也都知道被秦明给玩了。

　　但此刻，他们别无选择。

　　就像中年人，虽然是出于好心才出面，但现在已经没有办法再脱离，只能选择和秦明绑在一条战船上。

　　也正因为这样，他的心里充满愤怒，抬头将目光放在秦明的身上。

　　“虽然我不知道你到底有什么心思，但如果想要将我给绑在你的战场上，这是绝对不允许的事情。”

　　“我本来是出面帮助你，我不是要被你勒索，你要自己考虑清楚。”

　　看到他的这副样子，秦明的脸色显得异常难看，但此刻也没有再多说。

　　转头看着幼苗：“有没有兴趣和我合作，先将他给斩杀再说。”天籁小说网

　　听到秦明的话，中年人的嘴角微微抽搐，这可是赤裸裸的威胁。

　　正因为这样，他的表情显得异常扭曲，用冰冷的目光看着秦明。

　　“你这话什么意思？难道接下来的事一定要给我过不去？”

　　绝对不能选择妥协，如果自己对秦明妥协，那对他必然没有任何好处，他很有可能将自己给陷入生命危机。

　　看到他的这幅表情，秦明倒显得异常无奈，忍不住摇头冷笑。

　　“我可并不是跟你过不去，只是有些事情你或许没想明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1657章 事情的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 