    

    看来对方并不想放弃呀，突然有点小后悔，刚才离开的时候没有将对方给打晕了。

    这算是自己的失误，不过吴昊觉得这是无可厚非的事。

    毕竟对方跟自己也没有什么深仇大怨，总不能抓着失误就将对方往死里踩吧？

    话说回来，在他的慑感知之下，周围充斥着许多虚无缥缈的能量，这是使用了幻境？

    老实说幻境对他的作用并算大，有慑的作用之下，除非对方的幻境强到连慑都可以欺骗。

    不过这显然可能性并不大，因为对方并不会使用慑！

    看着转过身来面向着自己的吴昊，谢婉燕也没有意外，对方的警惕性果然高，只能说真不愧是打了她一巴掌的男人。

    所以她是不会放过他的！

    谢婉燕信念一至，突然吴昊身前就出现了精神长矛。

    朝他攻击过去，而吴昊竟然傻傻的站着，并不打算作出对应的手段。

    很快精神长矛就插中了吴昊，精神受到了伤害的他，脚步因此而不稳，后退了几步。

    然后他用手扶住了自己的额头，才再次站稳了。

    看似普通的一击，吴昊内心却翻江倒海了起来。

    刚才在他的慑观察之下，那就是一团弱不禁风的能量朝他撞了过来。

    这种程度的能量就相当于大点的风，根据他判断，自己根本就不可能会受伤，因此他才没有进行躲避。

    但是看来并非如此，因为被那能量团命中后，吴昊感觉自己的灵魂像是承受了上千跟针同时扎刺吧。

    仿佛要扎穿自己的灵魂一般，要不是他耐性高，换个弱点的人来，说不定早就昏过去了。

    不亏是打了本小姐一巴掌的男人，果然挺过去的了。

    那既然如此，她就有操作的空间了，别怪本小姐心狠手辣，这都是你自己找的！

    “幻影军队！“

    谢婉燕纤手一挥，她身旁便出现了一支百人军队，每一个都穿戴着银甲，佩戴着金枪。

    只见他们在谢婉燕的号令之下，全部都提起了金枪冲向了吴昊。

    吴昊自然是感觉到了有一股庞大的能量正在朝着他迅速毕竟。

    但是由于能量实在是太低了，再庞大也没有用。

    不过吴昊这次可不会傻傻的站着，虽然头疼还没有回复过来。

    但是他还是强行驱使着身体避开这些攻击，若是这个能量跟刚才的差不多，命中后，那可就有他好受了。

    所以吴昊赶紧转身就开始游走起来，想办法再次靠近谢婉燕。

    到时候只需要再次将对方拍飞即可，不过吴昊也看得出来，这并不一件简单的事情。

    显然，有了上次吃瘪经验的谢婉燕是不会轻易让吴昊近身的。

    所以在她号令幻影军队攻击吴昊的同时，自己身边也留了不少的的士兵。

    只要对方敢靠近，她就是便将其按在地上摩擦！

    吴昊也发现了这点，所以心里苦笑，并没有盲目的上前，更是加快了脚步和游走技巧。

    谢婉燕骄傲的抿起了嘴角，跑？门都没有！，幻影军队之虚幻的骑士！

    很快军队突然就消失在了吴昊的身后，还没当吴昊的心中出现疑问，他面前又已经出现了一团能量。

    猝不及防之间，他撞向了能量团，能量团也顺势攻击了他。

    斯~

    吴昊瞬间就感受到了什么叫做精神撕裂的痛苦。

    那一瞬间他感觉自己的灵魂就像是一张纸，一瞬间被人美工刀给从中间捅破了。

    饶是意志力强大的吴昊，忍受不了这一下攻击。

    他当场就倒下了，同时在地上萎缩着身体，双手痛苦的捂着自己的脑袋。

    疼痛让他无法顺利的思考破局方法，只能不能遵循着本能抵抗着。

    ……

    同一时刻跑了大半天的王小明也停了下来了，说来可耻，并不是他找到了解决林霸的办法了，也不是风随天下终于被他熟练的当成步伐来使用。

    而是对方找到了堵住他的方法了，看着对方不知道怎么的，竟然变成了四个人从四个方向将他给堵了。

    对于这件事情，王小明感到很不可思议，不是说他是练武人吗？难道之前他们闲聊自己听到的都是忽悠的话？

    如果不是，那这四个分身是怎么回事？如果现在有人跟他说对方不会能力，他一定敲爆对方的gou头。

    这也叫不会能力？

    不过震惊过后的王小明仔细观察，发现还真的不是能力，原来他们没有骗自己。不过却是再度引发了震惊。

    因为对方竟然能使用身体能量做到分身这种程度，这可怕啊！

    不仅如此，他能感觉对方竟然能一心四控，众所周知能量分身是没有意识的，需要本体分出心神去操控才行。

    而林霸的每一个分身都能独立的做事情，而不是呆板的阻拦以及复制本体动作。

    对方竟然是这么变态的？

    王小明自认这种能量分身他加把劲还是能在短时间内做到的。

    但是一号多开，却不是他能做到的，不要说四开了，双开他都不能做的到。

    看来对方在这方面下了不少功夫啊，他就不信对方不练习就能自己开四黑！

    “这下看你往哪里跑！“

    主体林霸开口说到，开四黑对他的精神消耗也是很大的，但是却足够支撑他将王小明给淘汰了。

    而接下来的战斗中只需要不再使用这种高强度的分心战斗，他就能将精神力慢慢恢复过来。

    毕竟他又不是精神能力者，战斗大多数时候是不需要消耗太多的精神力。

    唯一的消耗就是高强度的长时间集中精神的战斗。

    但他想出现这种情况的几率会很小，最起码在这种初赛，他不会认为出现这种需要他全力战斗的怪物！

    “虽然看似你包围了我。但实际你四个能量分身真的能阻止得了我吗？“

    “慑势！“

    王小明得意的使出了慑势，敢分心战斗我就攻击你的精神状态！

    王小明直接使用的他的六阶慑势，在这种有绝对的阶位压制之下的情况，加上王小明本身就会慑与势的分别运动，导致他的慑势与吴昊一样，是具有精神攻击伤害的。

    本来处于四开的林霸，他的三个小号顿时就被慑势冲的断线了，而本体也因此受到了一点精神伤害。        

