    在勇士队休息区。

    主帅史蒂夫科尔正手握战术板，嘴里在滔滔不绝。

    不过他并没有讲战术，还是像库里和汤普森说道：

    “看起来，那家伙的抢断能力非常强。”

    追蛋格林擦着汗一边摇着头：“教练你也太高看他了，纯粹是运气而已。”

    事实上抢断这种事情，努力防守固然重要，但更多的还是看运气。

    运气好了你捡都能捡来一个抢断。

    运气不好的话，你防守再厉害也无法抢断对手。

    而且其实正常情况下，防守越强的人，抢断的可能性也越小。

    因为一个好的防守者，他是不会冒险去抢断的。

    若是抢断不成功的话，会失去防守位置。

    所以追蛋格林虽然看不起王毅，但是他说这话也没毛病。

    但教练史蒂夫科尔却是眉头微皱。

    “不，不是运气，刚才最后两次抢断，他应该是识破了我们的战术。”

    科尔这么一说，其他队员们都纷纷停下了动作。

    维金斯拿着保温杯刚喝了一口水，将嘴里的一颗枸杞吐回保温杯里。

    也惊讶的看着科尔：“教练，这不会吧？”

    怀斯曼也微微摇着头：“教练，你说詹姆斯能识破我们的战术，这我信。可他一个才刚刚打了两年多的家伙就能识破我们的战术？”

    科尔也并没有武断，而是转头问刚刚被抢断的汤普森：“你觉得呢？”

    克雷汤普森回想了刚才那两次抢断。

    最终他微微点了点头：

    “有这个可能，而且可能性很大。我们的篮下反跑三分战术，他好像能够预知到我们的传球位置，抢先一步截断了球。至于双电梯门战术他能看出来，这个倒是不奇怪，因为双电梯门战术就是他们开发出来的。”

    也就是说，证据并不是很充分。

    还得再看看。

    科尔也并不没有很武断。

    他点了点头：“好吧，看来是我多心了，他应该无法识破我们的战术。不过无论如何，我们在传球和运球的时候都要小心点，这家伙的抢断能力非常强。”

    球员都纷纷点头。

    事实上科尔心中还是觉得王毅能够识破他们的战术。

    但是为了稳定军心，他并没有坚持。

    他只是在心中暗暗想着办法。

    如果这家伙真的能识破勇士队的战术，那么在湖人队里就有两个能识破勇士队战术的球员。

    那麻烦就有点大了。

    自己就不得不提前把之前从未使用过的战术拿出来。

    但是那样的话，新战术就会提前曝光。

    只要詹姆斯见过一次他们的新战术。

    下一次就会被詹姆斯识破。

    想到这里科尔有些烦躁地揉了揉脑袋。

    湖人队这边。

    球员们一个个纷纷对王毅的抢断表示惊讶。

    卡鲁索拍拍王毅的肩膀：“抢断这么厉害，有时间教教我啊。”

    库兹马也羡慕的说道：“王，你刚才那几次抢断实在非常强。”

    主教练沃格尔和詹姆斯对视了一眼。

    沃格尔问道：“王，经过那次训练，你的抢断能力真的提升了？”

    王毅点头：“我想是的。”

    “但是在对战太阳队的时候，你一直没有展现出你强大的抢断能力，其实是你故意在藏着这件武器？”

    之前王毅对任何项目的专项训练，都会让那种能力得到很大的提升。

    比如他的三分训练会迅速让三分命中率得到提升；

    他的两分训练会迅速提升他的两分命中率。

    这听起来十分吓人，但是湖人队员们已经习惯了。

    但是之前的抢断训练完成之后，他在对战太阳队的系列赛中，并没有表现出什么强大的抢断能力。

    大家都以为这一次王毅总算像正常人了。

    却没想到原来这家伙是在藏着掖着。

    王毅见大家看自己的目光有些异样。

    他微笑着解释：“太阳队失去了保罗，他们自然不是我们的对手，所以我们没有必要太早暴露我的抢断能力。面对勇士队水花兄弟，一旦让他们拿到球，很可能就是一连串的三分。所以我得抢断他们，让他们拿到球的次数尽可能减少。”

    詹姆斯向王毅竖了个大拇指，同时指了指了指他自己的脑袋。：“你打球越来越聪明了，已经能达到我球商的千分之一了。”

    湖人众将顿时哈哈大笑。

    第2节詹姆斯先上场，王毅则坐在场下休息。

    这一节的詹姆斯突然爆发。

    先是外线连着命中两记三分，然后连着突破打成三次，还包括一次2+1。

    最后以一个三分收尾。

    这一切只是在短短五分钟之内做到的。

    经过他这一波攻击，湖人将分差拉达到了10分以上。

    湖人球迷们看到这里都兴奋不已。

    等到王毅上场之后，詹姆斯和王毅双剑合璧。

    说不定上半场就能把分差拉大到20分以上。

    当然，这只是一种奢望。

    如今的勇士队可不像前两年的鱼腩球队了。

    不是随随便便就能够拿捏的。

    虽然到了第二节还有7分钟时，王毅上场了。

    但是此时库里突然爆发。

    三分球5投4中，又连着命中了两个中投。

    而湖人队这一阵王毅的手感并不好。

    三分4中1。

    詹姆斯的手感也不好。

    至于湖人其他球员就不用说了。

    手感还是一如既往的糟糕。

    对于他们来说手感糟糕是常态。

    手感好才是失常状态。

    第二节还剩下5分钟时，分差已经被缩小到了只剩6分。

    主帅沃格尔叫了一个暂停。

    暂停之时，他所说的只有一件事：“打挡拆！勒布朗和王来挡拆。王，你要注意挡拆的时候位置站好，手臂撑起来。这样你的掩护质量会高一点。”

    既然手感不好，那就只能靠打挡拆。

    让詹姆斯突到内线去造杀伤。

    当然，王毅也可以跟进之后接詹姆斯传球，中投或者杀进去造杀伤。

    沃格尔最担心的还是王毅的掩护，质量不高挂不住人。

    然而王毅却信心满满：“教练，放心吧。”

    如今他体内的力量可不是他的块头能够衡量的。

    如果谁见他块头小，就想在场上用力量来欺负他，那就注定要被王毅反杀。

