    一天后，海波东带着青鳞前往黑角域了。

    又是两天过去，云韵推脱不了云岚宗的连续催促，毕竟她是云岚宗的宗主，启程离开了漠城。

    一周后，纳兰嫣然出关，晋级斗师九星。

    此时，凌烟阁的势力范围已经笼罩了漠城及周边几座城市，且以可观的速度不断扩张着。

    虽然扩张避免不了死人，但陈墨也定下了几条规矩。

    一，不许烧杀，**抢掠。

    二，不许对普通民众下手。

    三，暂时不与官府冲突。

    四，坚决服从命令。

    ……

    加玛帝国与出云帝国接壤的一处山脉中。

    “总阁主，我们在一处瀑布发现了一只四阶魔兽的身影。”

    一名属下慌忙的跑过来汇报道。

    “噗哧...”温热的鲜血从三阶魔兽的头颅溅射出来，陈墨用长矛挖出魔兽体内的魔核，扔给收集魔核的一名属下，旋即擦拭点手中的鲜血道：“沙阁主呢？”

    “沙阁主和几个兄弟在瀑布那盯着。”

    “走，去看看。”

    这段时间，陈墨一直在这片山脉中捕杀魔兽，增强实战经验的同时，顺便增加气运点。

    姓名：陈墨

    种族：人族

    修为：斗师七星。（这段时间又突破一星。）

    气运点：6700

    功法：神象镇狱劲

    斗技：冥神之矛，恶魔之翼，极炎诀，身若游龙，千雷诀。

    道具：敛气术，奇幻蛋。（欲情丹之类的扔进了纳戒，）

    功能：宝箱抽奖，窥夺，商城。

    势力：凌烟阁。

    法身：地狱浮屠。

    离瀑布不远的一处树上。

    陈墨一个飞身上树，落在了沙罗的一旁。

    “总阁主，是以暴力著称的四阶魔兽——金刚魔猿，有点棘手。”沙罗面露凝重的说道，这段时间，他们也合力围杀过一头四阶魔兽，有着这一方面的经验。

    可现在对方是金刚魔猿，这种魔兽会在战斗中越战越勇，且遇血发狂。

    一旦发狂，它就会死咬着你，不死不休。

    曾经有一名刚晋级不久的斗王去招惹过这种魔兽。

    最后结果便是两死。

    因为刚晋级斗王，对斗气化翼不太熟练，刚开始还处于上风，可惹得金刚魔猿发狂后，便是被处处压着打，硬生生的被魔猿追了上百里，耗尽斗气被锤死。

    魔猿也因流血而亡。

    所以，之后有人说，宁惹五阶魔兽，也不惹金刚魔猿。

    前者你逃脱了，它可能不会去追，后者惹得它发狂了，不是你死就是它亡。

    陈墨望着在瀑布下洗澡的金刚魔猿，皱了皱眉。

    确实，沙罗所说的也是他所担心的问题。

    可要是放过它的话，那就是放过四千多气运点。

    陈墨有点舍不得。

    脑海中大致思考了一会后，陈墨说道：“等下我亲自出手，你们给弩上好毒箭，等候我一声令下。”

    出来猎杀魔兽之前，陈墨特意去定制一批强弩和专门用来破甲的金刚弩箭，又去药铺采购了一些强烈毒药。

    之前对付四阶魔兽疾风巨狼的时候，陈墨并没有出全力，只是破开疾风巨狼的甲，然后弩箭射进它的体内，等毒发作后，他补刀就完成了。

    毕竟四阶魔兽的甲，即使是定制的弩箭，也即难射进。

    “如果是总阁主亲自出手的话，那必定是手到擒来。”沙罗拍着马屁道，他对陈墨有着强烈的自信。

    准备一番后。

    陈墨身后恶魔之翼浮现，振翅而起。

    这是足足有二三人高的巨猿，一身棕色的毛发，双眼青红。

    瀑布下，金刚魔猿仿佛没有意识到危险的来临，依然在悠哉悠哉的洗着澡。

    就在这时，一道尖锐的破空之声自魔猿的背后袭来。

    这是一支黑色长矛。

    矛尖带着炙热的雷火，所过之处，连空气都产生了涟漪。

    “吼！”

    就在长矛刚要刺入魔猿的后背时，它浑身一动，硕大的拳头转身就锤在了矛尖。

    黑色长矛消散。

    但它的拳头也被长矛击穿，汩汩鲜血从伤口处留了出来。

    魔猿愤怒了，瞬间将目光锁定到了不远处，凌立在半空中的陈墨。

    当即怒吼一声，魔猿凌空一掌，瀑布下方的水池中，一道水柱拔天而起，汇聚成了长龙，破空撞击而来，直接飞掠了上百米，来到陈墨的面前。

    就要将陈墨一口吞下时。

    后者手中长矛凝聚，极炎诀在手中耍的虎虎生风，几个挥舞间，长龙便是化为水滴，掉落至地面。

    金刚魔猿见陈墨这么轻易间就解决了水龙，有些诧异，不过旋即脸上就露出狰狞的凶容，巨大獠牙裸露在外。

    庞大的身躯一跃而起，带起滔天水流，挥舞着巨大的拳头，朝着半空中陈墨砸来。

    这时，能飞的好处就出现了。

    恶魔之翼展翅而动，身形顿时朝上空升高了一段，让魔猿扑了个空。

    “千雷诀。”

    雷霆应声而下。

    跃飞在空中没有借力点的魔猿，没有任何意外的被雷霆击中，身周那团类似斗气铠甲般的东西，也被雷霆击碎。

    嘭！

    金刚魔猿的身躯重重的砸在下方的河流中，水花四溅。

    “放箭！”

    陈墨一声令下。

    咻咻咻！

    四周密林中，无数道毒箭暴射而出，划过半空，如密雨一般，朝着魔猿疾射而去。

    吼吼吼。

    魔猿从河流中站起，几声怒吼，它的智商不低，从四周射来的密箭来看，自己显然是被埋伏了，眼前的人类不仅是简单的激怒自己，他想要自己的命。

    巨大的拳头击打在下方的河流中，带起滔天水流，在身周凝聚成如钢铁一般的水墙。

    所有弩箭刺在上面，竟没有一支能击破。

    “还懂的利用水流进行格挡，这畜生智商好高。”

    看到下方发生的一幕，陈墨皱了皱眉，这比他想象中的难以对付。

    “千雷诀。”

    又是几道雷霆劈下，除了破开用来防御的水流和身体的护甲外，竟没有造成太大的损伤。

    反而魔猿见一时间打不到陈墨后，竟攻击起周围凌烟阁的成员。

    “尔敢！”

    无奈，陈墨只能飞身下来，与魔猿正面刚。

    但陈墨显然没什么耐心。

    “畜生，既然你不想多活一刻，那我就提前送你离开人世。”

    “看我法身，地狱浮屠！”

