    第61章 恨之入骨

    节目组现场。

    荧幕之上。

    陈雨薇带着女儿回到她的病房后。

    她喂女儿吃了顿饭。

    之后母女二人就一起读起了书。

    等女儿沉沉的睡去后。

    陈雨薇也觉得困意袭来，她便趴在病床上也慢慢睡去。

    画面在这里进行了快进。

    窗外的光线由明亮逐渐变得昏暗。

    陈雨薇在醒来后的第一时间便收到了接受她委托的那位律师给她发来的消息。

    其实在那件事情在网络上传播后，陈雨薇非常害怕听见这样的声音。

    害怕自己的手机号又被那群人给人肉了出来，之后再用短信对她进行谩骂。

    而这次她看见短信的发信人以及发送的内容后，眼睛顿时变得明亮起来。

    上面的大致内容是他们已经基本平息了这次的网暴事件，剩下的就是让那群造谣者付出代价了。

    陈雨薇看到这里时还有些难以置信，她听说过那几个律师的名头也知道他们是法律界非常厉害的人物。

    但她还是有点难以相信他们处理的速度有这么快，居然一天不到就将这件事情给摆平了。

    陈雨薇为了确认这个消息，点开了她一直都不敢点开的那个网络社交平台。

    之后她先是点开的那个显示为九十九加的私信，当她点进去后的一瞬间，就隐约有泪光在她眼中闪烁了一下。

    之前的那些谩骂已经被一些鼓励祝福她的声音给淹没，网络上也再也没有出现过任何与自己相关的热搜，除了那一条律师事务所发布的公告。

    陈雨薇试了一下，即便是刻意搜索也搜索不出之前那些网民人肉她和她女儿的信息了。

    随后那个她先前委托的律师又给她发来了几条信息。

    上面包含着几条链接，将事情的起因经过以及她的母亲为什么会造谣她、这件事情为什么传播的这么快，全都告诉了陈雨薇。

    之后陈雨薇点开那两个链接中的视频后，她也便明白了事情的起因经过。

    原来是自己的母亲向她要钱无果，所以气急败坏的说了那些谣言，之后又为了钱接受了一位她竞争对手资助媒体的采访。

    配合着他们的剧本又录了一段诋毁她的视频。

    加上那位名叫吴舟林的明星推波助澜，这件事情才会急速发酵，舆论才会对她的针对性如此之强。

    在那位律师询问到关于怎么处理王芳兰时，陈雨薇犹豫了好久之后她先回复了四个字，依法处理。

    ......

    此刻观众席的那些观众回想起这起事件时。

    都觉得吴舟林这个人是真的强，完全以一己之力整顿了娱乐圈。

    “我说呢，怪不得那个律师团队会主动接下这个案子，怪不得这起事件处理的如此之快，原来是借助了整个帝奥集团的力量。”

    “当时这事件因为影响太过恶劣，所以官方还对娱乐圈进行了整顿，当时还查了一大批偷税漏税，估计当年的那批艺人对吴舟林可以说是恨之入骨了吧。”

    “那些造谣的营销号但凡是转发过这件事情，或者是评论带过节奏的全都因为网络诽谤这项罪名还被捕了，不得不说难怪这个律师团队被称为必胜客，实在太强了。”

    “这不是他们活该吗？为了点热度和流量马都不要了，事情都没有得到证实就在那里乱起哄、乱带节奏。”

    这个嘉宾席上的陈初雪看到这件事情终于有了结尾，她心底最柔软的地方不由被触动了一下。

    当时她被自己的母亲保护得很好，根本感受不到当时网络上的那些波涛汹涌。

    她虽然很讨厌那个男人，但她还是对林逸默默说了一句谢谢....

    谢谢他当年帮助自己的母亲处理了这件事情，让她的母亲从黑暗之中见到了光。

    ......

    记忆片段继续播放着。

    清晨

    陈雨薇看到了一个APP给她推送的新闻，当她点进去后第一条便看见了吴舟林已经被捕。

    那个帮助了她的律师团队又发布了一条公告。

    说那些被吴舟林欺骗过伤害过的女孩都可以免费来他们律师事务所进行法律咨询。

    那个律师团队事务所其中一人还发布了一条视频，向广大网友们承诺至少会给吴舟林十年的刑期。

    而第二条新闻是那个因为嫉妒她事业的蓬勃发展，而在暗中推波助澜的沈国重，因为十几项指控被逮捕了。

    网络造谣、恶意诽谤....在那些密密麻麻的罪名中，似乎还算最轻的一项。

    至于王芳兰她此刻也感受到了陈雨薇曾经受过的那些伤害。

    她家的大门被泼了红油漆，她家的窗户被人用石头砸破。

    她也对自己恶意诽谤的事情亲口承认了。

    此刻嘉宾席上的陈初雪看见这些画面后终于是完全放下心来，而她认为那群人也的确是罪有应得。

    ......

    与此同时。

    某公寓之中。

    一位胡子拉碴看上去非常颓废的中年男人，突然抄起身旁的一个水杯用力的砸了下去。

    中年人显然非常的用力，杯子在接触到地面的那一瞬间就发出了一声炸响，玻璃碎片四处飞溅。

    他恶狠狠的冲着电视怒吼道：“吴舟林，我操你妈！！！”

    “今年你的刑期应该到了吧，别以为这事就完了等你出来老子弄死你！！”

    这个中年男人原本在当年也是一个名气不小的明星，可就是因为吴舟林的事情官方整顿了一次娱乐圈。

    他也就被查了出来。

    原本三亿的罚金虽然让他十分的肉疼，几乎要掏空他所有的资产。

    可他当时还是觉得自己能慢慢把钱赚回来。

    因为他当时随随便便接一部戏都是几百万起步。

    可谁知这三亿的罚金仅仅只是开始而已。

    他们那些被查出了偷税漏税的明星直接被官方禁演了。

    并且下架了他们过往的所有作品。

    等同于强制让他们的演艺生涯画上了句号。

    而之后男人的豪宅、豪车....为了还债全卖了。

    老婆以及包养的情人也全跑了。

    他的人生全完了。

    所以中年男人对吴舟林可以说是恨之入骨，一直都在关注着吴舟林的消息。

    他要等到吴舟林出狱的当天，拿着一把刀当场了结了他。

    (本章完)

