    第182章皇上给妾身们舞个剑吧

    温骁的身子明显一松，没有一开始那么僵硬了。

    姜容鹤继续说道：“妾身也曾惧怕过世俗，可是世俗最大的愿望就是让妾身去死，为不值得的前朝殉葬，妾身受苦受难之时，旁人冷眼旁观，妾身蒙皇上恩宠,好不容易过上了一个人该有的日子，旁观者却愤愤不满。

    他们见不得妾身从泥污里爬起，觉得妾身玷污了皇上的帝王之尊，可妾身想活着，妾身不想死，何况皇上对妾身这般情深,妾身如何能辜负皇上？妾身深知自己会是皇上宏图霸业的污点,但皇上都不惧，妾身有何惧？”

    “你不是。”温骁说的无比认真，似乎这一刻已经酒醒了一般。

    两人沉默了许久，姜容鹤才开口：“既然此事已经有人知道了，必然是瞒不住的，而且也说不清楚。”

    温骁拉住她的手：“急于解释，只会越描越黑，这样的闲话，不予理会才是最稳妥聪明的法子。”

    “皇上所言极是。”

    温骁扶着墙壁站起来：“此事朕自有思量，你不必多管。”

    “是。”他都说的这样明白了，姜容鹤自然是乖顺的答应着。

    瞧他醉的不轻，姜容鹤忙架着他：“皇上先回去休息吧。”

    “回去吧。”温骁闭了闭眼，强迫自己清醒一些：“回去守岁。”

    刺绣的事都已经让大臣们误会了，若是再让人把他拉着姜容鹤离席的事没头没脑的说出去，只怕会被事情闹大。

    姜容鹤扶着他回去，千秋殿里，沈怀娇等人还没走，见他们又回来了，急忙起身见礼。

    “朕刚刚知道了一件很不好的事。”他主动找借口为刚刚的失仪开脱：“今日除夕,有人拿太后说事。”

    一提起太后,在座的脸色都变了，生怕他把太后又接进宫里来闹妖挑事。

    沈怀娇立马说道：“听闻年前，太后凤体有恙。”

    为了不让太后大过年的进宫膈应人，温骁特意对外说了这个理由，沈怀娇现在顺势把这个理由搬出来。

    “嗯，还未痊愈。”温骁瞥了沈怀娇一眼：“得空，婕仪多去探望。”

    沈怀娇：“......”她就不该接这个话。

    其他人都不吭声，默默看着沈怀娇去做怨种，反正这事又不是一次两次了。

    “不说那些不开心的事了。”温骁主动把气氛挑起来：“今晚守岁，总不能枯坐着，也得寻些乐子才是，否则如何熬的下去？”

    杨莹莹嘟囔起来：“皇上有言在先，不得让女眷取乐，不如皇上给妾身们舞个剑吧。”

    “......”

    满屋鸦雀无声，正要喝水的温骁都僵住了。

    杨莹莹一脸天真的看着他：“早就听闻皇上马上英姿无人能及了，妾身们很是仰慕呢。”

    “是啊，妾身们的确很想见见。”夏宁冉也跟着起哄了，她酒量不济，方才席上多饮了两杯,这会儿已经微醺,胆子自然也大了。

    姜容鹤瞥了一眼温骁，见他并没有生气，也说道：“皇上身披甲胄的样子，的确让人沉沦。”

    (本章完)

