    ……

    　　千古一帝？天下第一？

    　　曾易愣神的看着眼前的这个豪气冲天的人，他没有想到，雪清河的野心竟然如此之大，有着想要统一整个大陆的想法。

    　　不过想法是很好的，但是现实很骨感啊。先不说星罗帝国的势力如何，就武魂殿那里，这一关就非常的困难了，可以说是地狱级别的难度。

    　　武魂殿可是有着匹敌整个大陆的力量啊。

    　　而且，还有一个天命之子，唐三在快速发育着，不出十年，估计都已经一百级成神了，你觉得身为天命之子的唐三会让你统一整个大陆吗？

    　　再说了，史莱克七怪中的戴沐白，朱竹清可都是星罗帝国那边的贵族，你觉得他们会眼睁睁的看着自己的国家被覆灭吗？

    　　我可跟他们的关系很好的，让我帮你打天下，要是面对他们，我要如何做人？

    　　还有，凭借着你天斗帝国的国力，在加上我，我们两人就能打下这个天下，你太看得起自己，太看得起我了。

    　　面对雪清河的邀请，曾易不知道该如何去回答。

    　　确实，想要统一整个大陆的想法非常好，曾易早就看这封建资本旧社会不爽了，前世在赤色主义红旗下长大的曾易，根本不能忍受现在的社会制度。整个大陆里，魂师的数量在全人类中，不足百分之一，但他们却占着近百分之九十的资源。魂师可以是贵族，但贵族永远都是魂师，普通人想要翻身成为人上人的机会基本为零。只有拥有魂力，修炼成为魂师，才能改变原来的命运。

    　　最可恨的是，竟然还有着奴隶的买卖，这是最让曾易不能接受的。

    　　曾易也想过，去改变这个世界，作为一个穿越者，总要有些作为的嘛。但是，仅仅依靠自己一人，这几乎是不可能的事。连自己的保护不了，又如何去谈改变世界？曾易能做到的，只有努力修炼，把自己的实力提高上去，遇到不公的事情，就伸张属于自己心中的正义。

    　　只有拳头够大，就能有更多的话语权。这是曾易来到这个世界后，最深的感触。

    　　对于雪清河的理想，曾易并没有嘲笑的意思，相反，曾易很认同他的这个远大的理想。而且，他作为一大帝国的太子，未来的帝国之主，确实有资格说出这句话。但是依稀记得原著剧情的曾易，很清楚雪清河的这个理想注定会失败。

    　　曾易记得，剧情最后，武魂殿也和雪清河一样，想要统一整个大陆，确实武魂殿也有这个实力，可惜的是生不逢时，对上了唐三这个天命之子。

    　　“你是认真的吗？这可是一条充满着荆棘的道路。而这条道路的尽头，是那深不见底的深渊也不一定。”

    　　曾易严肃的看着雪清河，他认可雪清河的这个想法，但是这个想法实在是太过于疯狂了，要是开玩笑的话，那就算了。不过，雪清河要是真有这个想法，作为朋友的曾易，还是会助他一臂之力。

    　　在曾易那模糊的记忆里，剧情后期并没有出现雪清河，或许他已经死了。但这一次，就算雪清河的计划没有成功，曾易也会保住他的性命。

    　　雪清河微微一笑，道：“当然，你愿意帮助我吗？”

    　　曾易有些抱歉的说道：“抱歉，我并不喜欢参与皇权的竞争，对政治也一窍不通，更是讨厌资本家之间的勾心斗角。我是一个喜欢自由的人，不愿被别人给束缚，喜欢随心所欲的去做自己喜欢的事情。”

    　　听了曾易这句话，雪清河心中不由失落，在她看来，曾易这是拒绝她的意思了。确实，如此骇人听闻的想法，正常人听到了，确实难以接受，拒绝也是正常。

    　　但是，曾易的下一句话，却让雪清河失落的神情变得欣喜起来。

    　　“不过我们是朋友，当你遇到解决不了的事情，需要我的力量帮助，只要不是违背人理道德的事，作为朋友，我一定倾力相助。”

    　　又是那宛若阳光般耀眼的笑容，照映在雪清河的脸上，她感觉心里暖暖的，这是她从未有过的感觉。这一刻，她心中暗暗发誓，无论发生什么，她都会拼尽一生的时间，去完成今天许下的承诺，那怕前方真的是无尽的深渊，她也会把这深渊给填平。

    　　“谢谢你，曾易。”雪清河不禁笑了起来，明明知道自己的这个想法是多么的可笑，多么的天方夜谭，但他还是相信了，愿意借助力量给自己。

    　　这就是可以相互信任的朋友吗。

    　　“跟我来，我带你去一个地方。”

    　　看着雪清河走出了房间，曾易有些疑惑，但也跟了上去。

    　　曾易跟着雪清河走出了茶楼，向着城市中心走去。

    　　“你要带我去哪？”走在宽广的道路上，街道上熙熙攘攘的人流络绎不绝，店铺林立，曾易很好奇雪清河究竟要带自己去什么地方。

    　　“到时候你就知道了。”雪清河转头看向曾易，故作神秘一笑，手中的折扇一甩展开，轻轻扇动，气质儒雅，玉树临风，就是一个风度翩翩的玉公子般。

    　　刚才那气吞山河，披靡天下的气势荡然消散，仿佛那句做天下的皇帝，没有从他的口中说出一样。

    　　这气质的转换，让曾易佩服无比。

    　　不知不觉，曾易跟着雪清河走了近半个小时的时间，终于，雪清河停下了脚步。

    　　“到了？这里是什么地方？”曾易抬起头，看着前方的建筑问道。

    　　那座建筑看上去很奇特，通体浑圆，就像是半个球扣在地面似的。上面没有任何名称的标牌，只有一个锤子的图案。

    　　雪清河微笑着对曾易介绍道：“这是天斗城内规格最大的拍卖场，这建筑上面挂着的锤子标志，是拍卖场专用的拍卖锤。”

    　　“拍卖场？来这干什么？”曾易理解的点了点头，但又有些搞不懂雪清河带自己来着的用意。

    　　确实，仔细想想，拍卖场可是网文小说中非常重要的一环，主角的经历中，拍卖场的出现必不可少，也是许多事情的引发点。而曾易作为一个穿越者，到现在已经十六年了，还没有接触过拍卖场呢。

    　　雪清河道：“当然是来玩啊。运气好的话，说不定能拍到一些意想不到的的宝贝。”

    　　曾易非常赞同的点了点头。他前世看了大量的小说，书中的主角都会在拍卖场中低价竞拍到一下物品，像神奇功法，神器碎片，宝藏残图等等。

    　　如今也到我了吗？

    　　果然，主角的人生，怎么会少得了拍卖场呢？

    　　“但是，这里面也有着人性的黑暗。”看着这拍卖场的大门，雪清河的眼眸中闪过一抹厌恶之色。

    　　“我们进去吧。”

    　　“等等。”曾易叫住了雪清河。

    　　“怎么了？”雪清河疑惑的看向曾易。

    　　“先说好，可我没有多少钱啊。”曾易说道，他才斗魂场中赚的钱，加上每个月在武魂殿领的补助金，加起来还不到两万金魂币，在这种有钱人才能玩的拍卖场，他估计连最便宜的物品都拍不到。

    　　最可恨的是，他晋级为魂宗之后，武魂殿竟然不发补助金了，这让让曾易难受无比。他成为魂师后，才武魂殿中领补助金的次数，还没有十次呢！

    　　雪清河不由失笑道：“放心，你要是看中什么东西，我给你拍下，当作我送你的礼物如何？”

    　　“这可是你说的，那好，我们进去吧。”曾易立刻回答道，不敢他反悔的时间。

    　　：。：

