 风帝，洛天在金月大陆就开始结怨的存在，如今再次的相遇了。

    当年的风帝的一个虚影分身，隔空袭杀，就差点让洛天魂飞魄散，更是在金月大陆建立什么强者战场，祸乱金月大陆。

    甚至自己刚到三十三世界，为了生存，进入风家，充当弟子，一切都是因为此人在背后的威胁，所以，此人，是洛天心中的一根刺，此人不除，冥山时刻存在着威胁。“

    畜生，你好手段，竟然把冥山一统为一，甚至，连九幽魔域的人都在帮你，想我风帝建立风家上万年，却是因为你毁于一旦，你该死！”

    风帝，头戴风冠，身穿风袍，面色阴沉，望着洛天，冷声喝道，在他的身边，形成一个个强大的风力漩涡，可怕之极。“

    以风入道，化身为风，确实好手段，不过想对我的主人出手，你还不够资格，我就可以杀你，”青

    狮那庞大的身躯在虚空中一滚，顿时变成了一个青衣大汉，威武不凡，发须皆张，有挪山填海之威，举手投让足就虚空颤抖，气息霸烈之极。“

    主人？哈哈，一个七级灵帝的强者，竟然认一个小小的三级灵帝为主，简直可笑，简直有损强者威严，”

    看向青狮，风帝的神色微微凝重，继而哈哈大笑道。“

    那你是还不知道主人的厉害，实话告诉你，给你主人提鞋都不配，”青狮狂傲的说道。“

    放肆，”风帝脸色一寒，随后淡淡的说道：“天王兄，地虎兄，你们两个可以出来了，”风

    帝的话一落，顿时，虚空震动，两道极为强悍的能量波动传来，在风帝的身边又多出了两名强者。

    一个身材高大，一身盔甲，手中托着一座宝塔，另一个人身虎首，实力钧强大之极，在七级灵帝境界。

    “小子，即使那个黄鹤到来，我也不惧，我说过，今天没有任何人能救得了你，把你堵在这里，如果没有一点准备，我会这么做么？即

    使你背后有强大的存在也没有用的，杀了你，抹除这里的战场痕迹，世人将再不会有你这个人，也没有人能查到是我的出的手，”

    风帝一副胸有成竹的模样，眼眸开合中，如同风漩在转动。

    的确，三大七级灵帝，对于一个三级灵帝还有一个七级灵帝，足够了，哪个强者没有几个好友，这两人正是风帝的朋友，是他费尽千辛万苦才请来的。“

    风兄，你费力的把我们请来，就是为了对付这个小子么？似乎有些大材小用了，”那

    个手持宝塔的盔甲男子不屑的望了一眼洛天，，却是微微凝重的看了一眼青狮，随意的说道。“

    风兄是怕夜长梦多，惊动他背后的人物而已，放心吧，被我地虎吞噬的人物，即使主宰也查不出来，你大可杀戮便是，”

    三人一唱一合，浑然没有把洛天和青狮放在眼里。“

    宝塔镇合妖，天王盖地虎——”洛

    天神色凝重，低声自语，宝塔镇妖，地虎吞人，钧恐怖无比，他现在最多也只能大战一人，另外的两人，青狮绝对抗衡不了，毕竟青狮刚晋级七级灵帝不久。“

    我一路行踪诡秘，你是如何跟踪上我的，”洛

    天并没有急着动手，而是神色冷漠的问道，他一路小心翼翼，并没有感觉到有人跟踪，虽然对方是七级灵帝，不过洛天的神识强大，他自认，对方跟踪，他应该能感应到。

    “这个还是我来向你解释吧，因为他找到了我，动用了一种秘法，不要说是，就是九级灵帝也发现不了，洛天，这些天来，我真的好想你啊，”

    虚空一阵波动，从其中走出来一个一脸威严的男子，坐在玉撵之上，不是别人，竟然是帝君，当年在金月大陆就掀起腥风血雨，要炼化整个金月大陆的帝君，在他的身后，还跟着一个强者，竟然也是七级灵帝。

    “吼——”

    青狮眼神凝重，发出一声低吼，对方的强大超出了他的想像，凭他只能堪堪的对付一人而已，胜负还难说，现在对方竟然出动了四个七级灵帝，阵容恐怖。

    “帝君，你还真是阴魂不散，上次没有杀你，竟然还敢出现，即使你的大哥现在对我都忌惮三分，你还不行，”

    洛天的神色冷漠之极，淡淡的说道。

    “哼，洛天，你少狂妄，当年我就应该直接把你击杀，让你成长到今天这个地步，大哥获得了去玉梳界的名额，他所忌惮的只是玉梳界而已，当真以为真的不敢杀你么？

    现在太古王城的太古王已经苏醒，玄天域将出现前所末有的大势局面，可惜，你是看不到了，你一死，你的兄弟女人，我都会帮你照顾的，哈哈哈——”

    帝君有恃无恐，哈哈大笑道。

    “看来是真的不能留你了，”洛

    天动了，天地一瞬，瞬间在原地消失。

    “小心，”帝君后面的七级灵帝强者不由的大喝，把帝君护在身后，而帝君早已脸色大变，躲在了此人的身后，他知道洛天的恐怖和那变态的越级挑战能力，没有强者在场，吓死他都不敢出现。

    “轰”洛

    天出手了，一击诸天轮回掌就拍了过去，如同时空长河一般，一瞬间无数的轮回出现，让人迷失。

    “狂妄！”帝

    君所带的那个七级灵帝出手了，挥手打出一掌，顿时漫天的星辰起伏，陨落，升起，周围所过之处，尽成夜空。

    “夜帝？不错，早闻你的大名，出手当真不凡，”我

    来助你，一同把他击杀了吧。看

    到帝君身边的这个强者出手，风帝的眼神微微一凛，认出了此人的来历，只是没有想到，进入了裂天界，跟随了这个帝君。“

    滚开，我夜帝出手，还需要外人帮忙么？”

    这个夜帝极为狂妄，对风帝根本不领他的情，大喝一声，如同呵斥手下一般。

    “你——”风帝刚要出手，听到夜帝如此，不由的脸色难堪之极，神色阴晴不定。

    “风兄，静观其变，有他们求助的时候，”

    那个人身虎身的地虎，眼神望向洛天，其中有能量在波动，似乎在演化，推算洛天的战力，而后轻轻的说道。

    “好吧，那就欣赏一下夜帝恐怖的实力，”

    风帝好整以暇道。 