    “我回来了！”就在傲天龙循着气味不断移动的时候，福伯拉着推车出现在门外。

    推车是傲天龙带来的，原本寄存在粥铺，准备等上山拜祭师傅以后再来取，现在被福伯推了回来。

    “原来是红袍火鬼的味道，相隔甚远都那么难闻？”傲天龙嫌弃的搓搓鼻子。

    装红袍火鬼的法器就在手推车上，所以他也没有怀疑。

    “凝霜，将装有红袍火鬼的法器放到大梁上去。”傲天龙吩咐。

    “我来，我来，你歇着。”运高赶紧接过凝霜手中的法器。

    爬上梯子，他将这个法器和用来容纳素文的法器放到一起，这样一来傲天龙就不会对气味产生怀疑。

    “师伯，听我妈说你武功高强，能不能让我看看？”运高爬下梯子后赶紧转移话题。

    “多年没跟师兄切磋，我也来凑凑热闹。”大贵赶紧取来武器，居然是根狼牙棒。

    傲天龙欣然应允，他对自己的实力有绝对的信心，正好看看十几年来师弟的功夫落没落下。

    两人很快战到了一起，大贵一根狼牙棒舞得那叫一个虎虎生风，直奔傲天龙的要害攻击。

    “师弟，你玩真的？”傲天龙猝不及防，被吓了一跳。

    “你怕呀？”

    “我怕你受不了！”

    看出来大贵真下狠手，傲天龙也放开手脚，你来我往打在一处。

    大贵始终体型肥胖，再加上多年不曾活动，没几招以后就被制住。

    胖子还挺灵活，要是瘦上几十斤，估计还有的打。

    杨帆突然想到了朱大肠，两人体型有的一拼，都是肥宝，不禁笑出声来。

    “你小子笑什么，来跟师兄切磋一下，让我指点指点你。”大贵打输后明显不服气，干脆把火撒到了杨帆的身上。

    我跟你什么愁什么怨？

    杨帆莫名其妙，敢情这胖子以为自己好欺负是吧？

    “切磋个屁！人家还需要你指点？你连近身都做不到！”梦梦突然一把揪住大贵的耳朵。

    “哎呦，你放手，这小子哪会有这么厉害。”大贵不信。

    昨天杨帆展示掌心雷的时候，他出门买菜去了，正好错过了精彩的瞬间。

    “呲呲！”

    几道电弧突然出现在杨帆的指尖，时而分散时而聚拢。

    “师兄，你想试试吗？”杨帆笑得很灿烂。

    “啊？掌心雷？”

    大贵看见眼前的画面，身体也不再挣扎，反而是向后退了两步。

    试个屁啊试，这特么是掌心雷，要是被打中了要害，立马嗝屁。

    看着杨帆一副人畜无害的样子，大贵吞了口唾沫，开始怀疑人生。

    经过梦梦的解释，他才知道眼前的小子才刚刚入门四个多月，就更加的怀疑人生了。

    “师妹说得没错，我们所有人一起动手都不可能伤到师弟。”傲天龙见识过杨帆的移动方式，以及收放自如的剑气，他们根本连近身都做不到。

    大贵闻言，整个人像是泄了气的皮球，原来自己才是那个小丑。

    “我已经煲好了粥，大家赶紧过去吃吧。”梦梦见时候差不多，催促众人喝粥。

    失魂落魄的大贵，感觉整个世界都在嫌弃他，突然又想到了师傅临终时的交代。

    一个人跑到后院，找到正在忙碌的福伯。

    “福伯，你陪小姐嫁到我们家那么久了，平心而论我是不是对你很好？”

    “你放心，你死了我会给你上坟的。”

    “额……有这份心就好，我问你个事。”

    “这是梅菜！”

    “哎呀……你听清楚，我问什么你答什么好不好？”

    “……”

    “我问你好不好啊？”

    “……”

    “好不好啊？”

    “我不是等着你问吗？”

    大贵直接被福伯噎住，差点忘记了过来找他的目的。

    “运高是不是我生的？”

    “当然不是你生的咯！”

    福伯的回答让大贵更加的沮丧，最后希望彻底破灭。

    这件事反复折磨着他，整天下来都是浑浑噩噩，直到夜半三更也无法入睡，独自在堂屋里不断的游走，嘴上自言自语。

    “我到底在担心什么呢，十八年来我对她们母子俩尽心尽力，别理由会对我无情。”

    “唉，就怕她对师兄旧情难忘，你别忘了当初她已经有了三个月身孕。”

    “要死了，这算什么事。”

    “难道你放弃了？跟他斗啊！”

    “不是啊，我从小到大没有一样赢过他，怎么斗？”

    “看你这副衰样，就不是个男人！”

    “不是，我是个坚硬的男人，但不是个坚强的男人。”

    “好了好了，都别吵了，反正也吵不出个结果，还睡不着觉。”

    大贵脑子里两个小人疯狂争吵，让他在现实中也精神分裂，丝毫没有注意到脑后的大锤。

    “嘭！”

    巨大的打击，让大贵瞬间失去了意识，栽倒在地。

    “你整晚都在这里哼哼唧唧，当然睡不着了。”福伯收起大锤，一脸的鄙夷，活像在看智障。

    等大贵再次清醒，早已日上三竿。

    一想到昨晚考虑的事情，火气再次翻涌，正准备借着这股火气将傲天龙赶走，结果却发现家里只剩杨帆和运高，其他人都上街采买东西去了。

    “小师叔，雷电的原理我懂，但是凭空出现我就没法理解了。”运高满脑子问号。

    他这是在跟杨帆学习雷法，听完杨帆的描述，更加的迷茫。

    “符箓你会制作吧？”杨帆扶额。

    看来还是把事情想得太过简单了，运高还是理解不了他的意思。

    “会一点。”说到这个，运高赶紧取来符纸笔墨。

    “你先试试制作符箓。”杨帆示意他动手。

    运高也不含糊，嘴上念念有词，手上快速画完符胆。

    “不对！”

    杨帆发现了问题所在，运高跟他当初一样，也是企图强行将法力封印在符纸上。

    “这都是按照我爹教的步骤，没问题呀？”运高没有发现问题所在。

    接下来杨帆阐述了一遍自己对于符箓的理解，将法力注入符纸改为刻画规则。

    因为已经有了符箓基础，再加上有杨帆示范的实物对照，运高迅速理解了杨帆的意思。

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位客官老爷的支持。

