    李圆圆媚态尽显，只是简单几个字，就让宋殿难以自控，完全沉浸在李圆圆的魅惑之中。

    “李夫人，我一定竭尽全力！”

    宋殿舔着干燥的嘴唇，立即谄媚的来到李圆圆身边，取出一根银针，自信道：“李夫人，我自小学习三转金针，如今已经大成，这世上，就没有我三转金针无法治愈的顽疾！”

    李圆圆嫣然一笑，将袖口往上挪了挪，露出纤细又白皙的手臂，冲着宋殿抛了一个媚眼，笑道：“那就拜托宋神医了。”

    一颦一笑，动人心魄！

    任谁都看得出，宋殿的魂都要被李圆圆给勾去了。

    这正是李圆圆的厉害之处！

    不过让李圆圆有些吃惊的是却是一直站在柳轻眉身旁的叶城，她虽然不曾多看对方一眼，但同样对叶城使用了魅惑之术，可这个看起来比宋殿还年轻的男子，竟然一直都无动于衷，只在初次见到自己时有些惊诧。

    就连这份惊诧，都不带任何淫秽的想法。

    这世上，能抵御她魅惑的人，可不多！

    “小城，这姓宋的什么三转金针，有可能治愈李圆圆吗？”柳轻眉眉头轻挑，向叶城传音道。

    “难。”叶城微微摇摇头。

    下一刻，宋殿凝神静气，大拇指与食指捏着一根泛着幽芒的银针，慢慢刺进李圆圆的手腕处，两指微微转动，一缕气机顺着银针进入李圆圆体内。

    随着宋殿转动银针，李圆圆苍白的脸色显得红润一些，体表上泛着的寒气正在慢慢散去。

    “姑妈，我早就说过，宋殿一定可以的！”一旁的女子郑兰喜笑颜开，只要宋殿治愈了李圆圆，就能得到夜遇夜总会半数的资产，她也将得到李圆圆的信任，接管李圆圆手中偌大的产业。

    “区区寒疾，小事罢了！”宋殿昂着脑袋，倨傲道。

    “以卵击石，可惜了……”

    就是此时，叶城摇头道。

    “你说什么！”

    郑兰一脸不满的看向叶城。

    突然，李圆圆身上原本被压制住的寒气开始大规模的爆发，以李圆圆为中心，四周如同冰窟。

    噗！

    宋殿骤然色变，整个人被一股溢出的寒气震飞而出，刺进李圆圆手腕的银针也在一瞬间被弹开，李圆圆的脸色变得更加苍白，嘴角溢出了一缕鲜血。

    失败了！

    “怎么可能……”

    宋殿一脸的失魂落魄，咬牙道：“世上怎么会有如此恐怖的寒气，被如此寒气入体，怎么可能还有人能活下去！”

    “你不是说能治好我！”

    猛的，气氛一瞬间变得冷冽下来，李圆圆抬起眼皮，一双眸子爆射出两道寒芒，冷冷的盯着宋殿。

    “我……”

    宋殿沉声道：“李夫人，恕我直言，你体内寒气已经侵入五脏，而且此寒气哪怕是超凡巅峰的力量也无法压制与根除，此寒气炽烈无比，当今天下，怕是无人可医！不过李夫人放心，虽然我无法根治此疾，但却可以想办法替李夫人压制此寒气，减少李夫人的痛苦。”

    “只是压制寒气，我会需要你吗！”李圆圆冷冷道，压迫感十足。

    “李夫人，我的医道仍有进步的可能，或许以后会有可能……”宋殿有些不甘道。

    “不必了，出去！”李圆圆下了逐客令，双眸之中有些黯然。

    难道……她真的注定香消玉陨，注定被寒气折磨至死！

    “李夫人，你应该清楚，此顽疾，注定是无解之症，但只要你配合我的三转金针，至少可以保住你的性命，否则……”宋殿沉声道。

    “姑妈，你就让宋殿帮你吧。”郑兰开口劝道。

    李圆圆眉头一蹙，有些犹豫。

    “谁说此疾，无人可治，此话说得太绝对了！”突然，叶城的声音响了起来。

    嗯？

    一瞬间，齐刷刷的目光都落在了叶城身上。

    “哪里来的废物，这里有你说话的份吗！”郑兰本来就心情不好，听到叶城的话，更是怒火冲天，直接怒斥道。

    啪！

    一个耳光直接撕开郑兰的防御，落在了其面部。

    柳轻眉轻笑一声：“姐姐，你可别怪我替你教训后辈，叶城是我红云会所少当家，今日我若是不给她一点教训，以后我柳轻眉还怎么在这四九城混？我想姐姐应该不会怪我的吧？”

    被柳轻眉甩了一个耳光，郑兰面红耳赤，可在柳轻眉的威压下，根本不敢表露出任何不满，只能恶狠狠的盯着叶城。

    宋殿瞳孔微微缩起，他自然听说过叶城这个名字！

    说起来，叶城与天医殿还有着一些恩怨。

    “姑妈！这个叶城信口胡言，你可不能轻饶了他！”郑兰捂着火辣辣的脸庞，咬牙道。

    也是这时，

    李圆圆终于将目光落在了叶城身上，有些好奇道：“你就是柳轻眉口中的小神医叶城，我听过你的名字，初到四九城就闹出了天大的风波，而且在江南有着不错的名声，刚才你说我这顽疾，并非无人可治，那我倒是要问问，谁能治好我呢？”

    叶城没有回避李圆圆的目光，伸手指了指自己。

    “你能治愈我的顽疾？”李圆圆戏谑一笑。

    “是！而且普天之下，或许只有我一人能治此疾！”叶城肯定道。

    “胡说八道！”

    郑兰忍不住了，立即怒喝道：“来人，给我把他赶出去！”

    啪！

    又是一个耳光落在了郑兰的脸上，柳轻眉有些不悦道：“这里没你说话的份，若是你再聒噪一句，信不信我把你直接拍死在这里！”

    “柳老板，你是不是太过分了！”

    宋殿扶住郑兰，沉声道：“就算你不看在李夫人的面上，也得给天医殿几分薄面！”

    “你能代表天医殿？就是天医殿的殿主在这里，也不敢阻止我扇这个贱人几个耳光！”柳轻眉极为强势。

    “好了！”

    李圆圆吐出一口浊气，看向叶城：“叶神医，我说你能治愈我的顽疾，你有几分把握？我这个人，最恨别人耍我，若是最后你做不到，柳轻眉可未必保得住你！”

    “十分把握！”

    叶城自信道。

