    “这林辰怎么认识那女的啊，记得读书的时候，他很普通的啊，校篮球赛没他份，学习不出众，怎么越混越好了！”

    “混蛋，得罪了刘少，我的生意啊！”

    高晓美目睹着林辰离开，心情十分的不爽。

    何玉泉高兴的跑了过来：“小美，你看没事了，你终于不用喝酒了！”

    啪！

    高晓美给了何玉泉一巴掌：“没事？你毁了我的生意知道不？还有这林辰，要钱没有，就会捣乱，我不许你与这种穷人来往！”

    何玉泉被抽了一巴掌，气的双手握拳，但还是忍住了！

    “好好好，我答应你！”

    “没出息！”

    高晓美冷哼，虽然林辰认识陈小环，但她觉得只是朋友而已，林辰依旧是穷**丝！

    “老板啊，你上次那种美容小瓶瓶还有吗？”

    此刻大街上，陈小环跟在林辰身边，一脸的笑吟吟。

    林辰不想爷爷他们被吓到，让箭头他们送爷爷离开了，他摇头道：“我不是老板，我是你的主人！”

    “主人这太难叫了，又不是旧社会，我以后就叫你老板好不好！”

    陈小环脸上满是可爱的笑容，与之前的霸气截然相反！

    “当然不好了，老板可是要给工资的，主人就不用！”

    林辰摇头。

    陈小环气的跺脚。

    而旁边还有一名女的也在跟着，她正是汪倾城了，她与陈小环是闺蜜，也没想到会遇到林辰！

    但是对林辰，她多了一分好奇！

    上次安家盛宴，林辰居然屡屡反击安家，让她有些刮目相看！

    当然也仅仅小小的重视而已！

    如今见到陈小环叫林辰为主人，她的心情瞬间不爽了，这不是乱套了吗？

    “小环，别忘记了，你是陈家的人，而且，之前你才帮他解围了，他应该谢谢你才对！”汪倾城淡淡提醒道。

    “倾城姐，你不懂！”

    陈小环笑着摇头：“我老板啊，可是大本事的人，区区刘家大少哪是他对手啊，我猜啊，如果不是我出面了，那刘少死的更惨！”

    噗嗤！

    汪倾城耻笑一声，刘家对他们世家确实不够看，但对林辰绝对是庞然大物，也不知道这林辰给小环下了什么迷药，让小环对他如此的崇拜！

    “陈小环，想要冰肌玉散，那以后就叫主人！”

    林辰突然淡淡道：“对了，做我的丫鬟，那可是要暖床的！”

    “啊，暖床！”

    陈小环尖叫一声，俏脸突然红了：“这不太好吧！”

    “有什么不好的，我是主人，一切我说了算，哪怕我在大街调戏你，你也不能反抗！”林辰懒懒道。

    汪倾城终于忍不住了，这家伙当她闺蜜是出来做的吗？她威胁道：“林辰是吧，别忘记你的身份了，陈小环是陈家千金，你敢动她一根毫毛，等着吃子弹吧！”

    啪啪啪！

    林辰根本没理她，居然抓着陈小环，一手猛然拍她的屁股！

    而且是在大街之上！

    “啊！”

    陈小环被吓了一跳，尖叫连连，但愤怒与激动的同时，居然还有一种异样的舒服之感啊！

    “我草，那男的够霸气啊，当街打屁股呢！”

    “而且是美女的！”

    街上的男子又惊又羡慕，恨不得能化身林辰了！

    特别是林辰怒拍在裹着丝袜的长腿上时，他们瞬间可耻了！

    “林辰，你找死！”

    汪倾城十分的意外林辰的举动，觉得林辰就是臭流氓！

    可恶的是，这样的臭流氓，陈小环居然天天在说着他的好！

    “小环，你也别对他客气了，给他点教训！”

    汪倾城又对陈小环喊道。

    陈小环被林辰拍了几下后，站了起来，突然发出一个长长的屁声，完了后脸也红了，惊道：“主人，你这是？”

    “我提醒过你，不要吃辛辣的东西，你就是不听，这段时间便秘了吧！”

    林辰淡淡道：“现在舒服点了吗？”

    “舒服了！”

    陈小环高兴的点头：“我就知道主人打我屁股，肯定是想帮我治病！”

    事实也确实如此，林辰看似乱拍，其实是带着推拿的手势，替陈小环疏通了肠道！

    “谢谢主人！”

    陈小环又兴奋的缠着林辰的手臂：“有空再替我打几下，太舒服了，而且那些美容小瓶瓶就再给我一瓶吧！”

    汪倾城目睹陈小环不知廉耻的样子，她简直气炸了！

    被人在大街上占便宜，本以为陈小环会愤怒，结果却下贱的主动送怀抱了！

    这还是她认识的好闺蜜？

    这还是高贵的是京城四大美女之一？

    “林辰，你到底用什么手段骗了我闺蜜，你不说实话，我与你没完！”

    汪倾城将怒火发泄在林辰身上。

    “你眼瞎了啊，现在是我你闺蜜缠着我，不是我缠着你闺蜜，而且你不信就问问她！”

    林辰早就见到汪倾城了，之前怒拍陈小环的屁股，其实是故意做的！

    这汪倾城的哥哥明知苏洛已经结婚了，依旧横刀夺爱，所以林辰对汪家早就不爽了！

    “倾城姐，你也别说了，是我乐意的！”

    陈小环也在替林辰说话：“再说了，我那瓶化妆品你也在用啊，你都喜欢的不得了呢，这化妆品就是主人给我的！”

    “他？”

    汪倾城气的脸都红了：“就因为送了那化妆品，你就这么重视他？小环啊，我对你太失望了，这样的化妆品哪买不到，华夏不行，国外总该有吧，一百万买不到，一千万总可以吧！你呀，单纯任性，别人送你化妆品，又借着治病的理由占你的便宜，你居然没反应过来！”

    林辰耻笑一声，他的冰肌玉散虽然上市了，但市面上的与他亲手做的效果差了十倍，有钱也买不到！

    “陈小环能被我占便宜，那是她有被人占便宜的资格，总好比某人，就连占便宜的兴趣都没有！”

    林辰淡淡道，话语气的汪倾城瞳孔一瞪，说的是她吧！

    “而且，我从不喜欢借着治病占女人的便宜，这是职业的原则！”林辰又道：“我看你啊，火气很大，估计亲戚要来了吧，但每个月都痛经，个人奉劝你一句，少喝冰冷的东西！”

    “还有，亲戚来的那几天，少做什么激烈的运动！”

    “你以为我是陈小环？这些话就能骗到我？”汪倾城耻笑。

    “你的大腿深处应该有一块伤疤，而且多年没好！”

    林辰又缓缓道：“你的左脚很不便利，小时候断过吧！”
