    艾莎腹部裂开，飞出一个金属球，金属球外焊接了蜻蜓的翅膀，能让它在空中飞行。

    硬要说的话，就类似于霍格沃兹的金色飞贼。

    不过这个是镀银的。

    金属球射出光束笼罩那些破烂摩托和莫西干的尸体。

    经过改装的破烂摩托在光束笼罩下，化为灰色的信息流，涌入到金属球当中。

    莫西干尸体上的金属饰品也同样如此。

    不久，金属球收拾完战场，回到艾莎腹部。

    艾莎眼眸亮了亮：“陈修，空仓目前饱和度已经达到百分之三十六点五。”

    空仓，是那个金属球的正式名称。

    在这个世界，金属是可以卖钱的。

    “加了百分之五，倒也不错，算是赚了笔外快。”

    陈修骑上哈雷，艾莎跟随而上，抱住他的腰。

    再度启程！

    摸鱼绿洲依靠着一个源源不断喷出地下水的泉眼成型，至今已经形成了一个湖泊，在荒漠中，属实是奇迹了。

    由此，在这里来往的商队不计其数，酒店等基础建筑自然也是有的。

    当一个个高楼大厦出现在视线当中之时，陈修便知道，自己已经进入到了摸鱼绿洲的地界。

    脚下的黄沙也逐渐化为坚实的水泥高速路。

    “真他娘的豪横，老子从避难所出来时就已经就职了前途无量的机械师职业，结果还买不起摸鱼绿洲的一间房。

    淦！老子赚钱的速度还没房价涨幅的速度来的快。

    真他吗的羡慕那些最先发现摸鱼绿洲的狗一代。”

    陈修骂骂咧咧的在高耸的城门下停下，看着面前还在排队进城的车辆，心中是无名火起。

    “陈修，你今天想许什么愿吗？”

    艾莎忽然问道。

    陈修一愣，停下了嘴臭的行为。

    “艾莎，我是什么时候将你创造出来的？”

    “绿洲历125年六月二十八号，您将我核心安装到了这具躯壳当中。”

    “可是，我记得不太清楚了。”陈修沉着脸道。

    自从他就职机械师以来，记忆力逐步开始衰退，以往的记忆愈发模糊了，而且跟这里产生了越来越强的隔离感。

    “要我给您复述一下当时的操作吗？”艾莎歪头。

    “那让你提醒我许愿的程序，是我什么时候植入的？”

    陈修不记得自己植入过这个程序。

    艾莎瞳孔眨眼空白，正在检查数据库。

    片刻后：“没有，这可能是我自发的行为。”

    陈修稍稍点头：“看来你的智能人性化有更近一步了。”

    艾莎露出笑容：“还是陈修教的好，你想许什么愿望？”

    望着她的笑容，陈修忽生惊悚之感。

    是恐怖谷效应？还是我太紧张了导致心理出现问题了？

    “呵呵，让我考虑考虑……”

    队伍排的很长，排了半个小时还没轮到他。

    “说一说嘛……”

    艾莎十分反常的拉住了他的手臂撒娇。

    陈修眼眸微缩，高精尖的右眼数据瀑布般留下，查看艾莎的程序，是否被黑客入侵，亦或者是中了病毒。

    可一圈查看下来，艾莎的程序没有任何的异常。

    依旧保持十分高的活跃性。

    “你想让我许什么愿？”陈修沉声道，他已经感觉到不对劲，艾莎跟他记忆中的形象，已经有了些差异。

    他已经随时准备关闭掉艾莎的智能程序了。

    “我想想啊……如果你有宿慧的话，那机械师的职业生涯应该能走的更远。”艾莎‘不经意’道。

    这已经是在明示了。

    而这个世界，是有宿慧这个名词释义的。

    “我还有前世的宿慧？只是还没觉醒么。”陈修想到了这些年的记忆衰退，可能就与这个有关。

    可艾莎，为什么现在才跟他提及这件事？

    最近他接触过什么人么？

    陈修仔细想了想，好像并没有。

    看着艾莎期待的眼神，陈修犹豫了几秒，说道：“我试试。”

    他现在很疑惑，也很好奇，同时还有些害怕和恐惧。

    他并不知道，所谓的宿慧觉醒后，他还是不是他自己。

    “我许愿，我想要恢复我的全部记忆。”

    全部记忆，自然也就包括前世，这一世逐渐忘记的记忆也能恢复过来。

    陈修轻声呢喃后，直到入城都没有任何的事情发生。

    “玛德，想不到艾莎你也会搞这些神神鬼鬼的勾当了。”

    入住一家酒店，躺倒床上，陈修有些庆幸，也有些后怕。

    艾莎一连串不对劲的举动属实搞得他的血压飙升。

    他陈大技师没有被乱枪打死，却差点被艾莎给吓掉了半条命。

    这可真够丢人的。

    “嘻嘻，反正这世界不存在神，唯有科学还是真理。

    陈修你害怕的样子真的很好笑。”

    艾莎从浴室出来，裹着一身浴袍。

    她虽然是机器人，但智能程序接近人类的她，还是有自己的一些习惯的。

    比如洗澡，将身上的灰尘洗掉。

    艾莎虽然能自己喷水清洗，但这并不符合人类的行为，所以她选择进入浴室，用冲洗的方式将仿生皮肤洗干净。

    陈修懒得理她，右眼通过后脖颈处的处理芯片，投影出一个屏幕。

    “阿伟修理旗舰店，这家店的外星科技含量挺高，明天就去这家店，将定位器修好。”

    将闹钟和导航设定好后。

    陈修直接关灯睡觉。

    保持良好作息，是机械师的基本素质之一。

    陈修很少做梦，但这一次，他梦见了自己。

    两人坐在一张圆桌上，一壶茶放在中间，面前各自摆放着一个杯子，袅袅轻烟从杯中滚烫茶水升起。

    “这场面，是不是似曾相识？”

    陈修疑惑点头。

    他的确对这场面，有很强的既视感，仿佛他经历过一般。

    “那我也不跟你绕弯子了。

    你为了获得这个身份，直接消耗了一次史诗奖励。

    这是你在来到这个世界后第一时间就兑换的东西，之后你便失去了全部记忆。

    因为你不可能在拥有全部记忆的情况下，要求恢复记忆，只能兑换身份。

    保证存活率。

    不过幸好，你留下了后手。

    艾莎便是提醒你的工具之一。

    而你现在已经来到了这里，那说明，你的计划已经成功了。

    接下来，便是你自己的路了。

    我作为系统小精灵，将阶段性的发布一些事件，蚕食这个扭曲现实的梦境。

    当梦境全部蚕食完毕，也即是你晋升金丹之时。

    现在，醒来吧。”

