    “砰！”

    神秘的险境，暗沉笼罩的古老石道，苏逸辞遭遇神秘力量的连番袭击。

    那是一道诡秘的白色光影，对方的攻击速度奇快，爆发出来的力量更是异常猛烈。

    每一次的重击都达到了帝圣强者的进攻，如果说，出现在这里的是神道院的其他天王，那么下场已经是同那些散落在外面的尸体骨骸无异了。

    “轰！”星花火雨飞溅，罡猛气劲横冲。

    苏逸辞的身影在石道的各个位置来回闪动，而，那道白色光影却是穷追不舍。

    一次又一次的猛烈交锋引得空间震荡不安，对方仿佛不累一样，进攻一轮追着一轮，大有一种不将苏逸辞击杀就决不罢休的意思。

    犹豫不清楚对手是什么样的形态，苏逸辞应对的也比较保守。

    在周旋的同时，也是暗中观察着黑暗中的其他方位。

    “砰！”就在苏逸辞闪躲在侧方的一道石柱后方的下一瞬间，几道凌厉绝伦的光影斜扫而来。

    只见坚硬如铁的柱身上赫然划开一道道尖锐的爪痕，碎石飞舞，光影闪烁。古老的石柱俨然就像是脆弱的纸片，扛不住白影的攻击。

    苏逸辞瞳孔隐隐一颤，就在那道白影即将斜过喉咙的时候，一阵空间之力叠起，苏逸辞即刻消失在了原地。

    “咻！”白影扑了一个空，但仅仅是下一瞬间，它就转变了方向，以最快的速度飞向后方。

    后方十几米外，苏逸辞眼角微凛，一缕魔纹微微溢出。

    连同着左眼七芒星灵纹图案浮现。

    “噌噌噌……”一连十几道大小不等的赤邪之镜纷落在了四面八方。

    对方的攻击力量的确强悍，仿佛不会累一样。

    苏逸辞可不想花费大量的力量同其消耗，直接以赤邪之镜摆出一道“镜阵迷宫”，从侧方破局，避其锋芒。

    不过，就在苏逸辞化作一道残影，闪入最近的一座赤邪之镜内部的时候，令人意想不到的事情发生了，那道白影突然转变了方位，攻向了另一侧方位的一道赤邪之镜。

    “砰！”

    罡猛凌厉的力量结结实实的冲击在那座几米高度的血色镜子上，连同着大大小小的玻璃碎片迸飞出去，潜藏在其中的苏逸辞本尊即刻与之拉开身位。

    “怎么会？”

    苏逸辞惊愕不已，对方竟然能够找到自己的真正位置。

    赤邪之镜之间，是相互连通的。

    方才苏逸辞闪入第一座赤邪之镜后，立马又去了下一座。

    本以为那道白影会因此上当，可没想到的是，对方就像锁定了自己的位置一样，根本不上当。

    这还是苏逸辞第一次遇到这种情形。

    “再试试看……”说罢，苏逸辞再度催动赤邪之镜的力量，连同着眸中曜光一闪，苏逸辞再度消失不见。

    那道白影又一次改变了攻击的方向，又是“砰”的一声爆响，一道赤邪之镜崩碎炸裂，化作漫天的冰晶碎屑，苏逸辞随之现形。

    果然如此！

    对方明显已经锁定了自己，哪怕是再高级的替身之术，都没有用处。

    “看来只能这样了……”

    旋即，苏逸辞横剑在前，一股血色剑流扩散开来，那道白影直接冲击在剑身中间。

    一圈浩荡的气劲席卷扩开，苏逸辞借着这股力量一次性拉开百丈的距离。

    白影趁势而上，它于空气中焕发出一片璀璨的光芒，接着爆射而出，朝着前方的苏逸辞展开最后一步的斩杀。

    面对比之前强盛了不知多少倍的强攻，苏逸辞站稳身形，其竖剑在前，一股魔潮宛如幻翼扩散。

    “魔化，赤邪之镜，百重见影！”

    “哗！”

    一股强盛至极的力量宣泄而出，苏逸辞的面前赫然惊现一道接一道的赤邪之镜。

    “噌噌噌……”成百上千的大小玻璃镜子就像是钻破大地的晶柱，以纵向排列的形态挡在了苏逸辞的面前。

    霎那间，苏逸辞的面前仿若立起了上千座的琉璃护盾，其就立于护盾的后方，不偏不移。

    那道白影也似乎感受到了苏逸辞散发出来的那股挑衅意味，它没有任何的停顿，携带毁灭性的巨力撞向那成排的赤邪之镜。

    “砰砰砰……”一路的炸裂，一路的崩离，一路的镜盾解体，苏逸辞的前方就像是炸开了一串华丽的鞭炮，数之不尽的亿万晶屑碎片纷飞八方，扫荡开来。

    白影的进攻可谓是势不可挡。

    一路的摧枯拉朽，轰碎层层的血色玻璃。

    千道，百道，十道……苏逸辞神情郑重，其目睹着前方的赤邪之镜数量急剧减少。

    五，四，三，二，一，“砰”的一声炸裂声响，当最后一道赤邪之镜所化的护盾于苏逸辞面前炸裂的瞬间，两者间再无任何的隔碍。

    漫天飞舞的晶屑碎片中，那道白影就像是来自异界的古老神兽之爪，探向苏逸辞的身躯。

    撕裂空间的凛风扑面，苏逸辞剑气纵横，其魔剑陡然祭出。

    “魔皇异元斩！”

    “哗！”连同着横冲的剑流，覆盖着无尽血芒的魔剑形态放大，并正面轰击在那白影的身上。

    “嗵！”

    罡猛至极的力量结结实实的激撞在一起，一股狂暴无比的巨力余波扩开八方，古老的石道顿时从中断层裂开，白光剑波交错而出，苏逸辞持间的指缝中溅出一串明媚的鲜血，而那道白影也被震飞出去。

    也就在同一霎那，苏逸辞的剑锋之外陡然炸开无数道黑色闪电般的锋利铁丝。

    “无间枯光！”

    “咻咻咻……”一连几十道黑色铁丝暴窜出去，并牢牢的将那道白影死死的缠住。

    下一瞬间，苏逸辞感受到了一股极强的挣扎暴动力量，那道白影宛如狂躁的水下鱼龙，极力挣脱着困网。

    苏逸辞没有任何的迟疑，其身形掠出，拖剑而动。

    一剑回旋，譬如碎斩星辰般劈在那道白影上面。

    “砰……”空间几欲迸裂爆响炸开，染神血就像劈在了一块钢铁上面，一圈浩荡的白色光波在空气中宣泄开来，那道白影被重重的劈落在地。

    一剑过后，四下寂静。

    古老的石道千疮百孔。

    苏逸辞稳住身形，目光饶有慎重的看着那道摔落在地面的白影。

    当看到其本体模样的时候，苏逸辞明显一怔。

    “这是？”

    只见落在地上的竟是一件……武器！

    那是一件白色的兽爪，看形态有点类似于狮虎一类的利爪。

    兽爪上面闪烁着曜光兽纹，长度大概同短刀差不多，前有可伸缩的五爪，后有契合在手腕上的护臂，给人的感觉十足的具有戾气。

    苏逸辞暗暗心惊，一件纯粹的武器竟然拥有如此强大的力量。

    最为主要的一点，这件白色的兽爪一直都是在凭自主的意识向入侵者发起进攻，如果说，它是佩戴在一位帝圣的手上，威力怕是难以想象。

    看着白色兽爪那忽明忽暗的亮光，苏逸辞旋即走上前去。

    心意一动，两道黑色铁丝掠出，将那件白色兽爪拿入手中。

    冰冷的杀伐之气从白色兽爪中弥漫而出，苏逸辞有种骨髓都感到寒冷的感觉。

    “好强的威能，这是谁的武器……”苏逸辞盯着手中之物，喃喃低语。

    也就在这时，苏逸辞的后方黑暗中，赫然浮现出一股庞大的幽暗杀伐气息。

    苏逸辞下意识的回转过身，其瞳孔再度跟着一颤……

    这是？

    与此同时。

    古战遗址，外出搜寻青莲帝令的神道院队伍进行会合。

    “林琛师兄，帝流院的队伍已经入局了，我们该考虑返回四神谷了……”

