    朱丽倩的脸一红。

    其实实情并不是这样。

    她只是伤心难过到海边走走而已。

    “妈咪，别说了。”朱丽倩说道。

    这边兰琳夫人将手指放到了席寒城的鼻腔下方。

    她能够感觉到热气。

    兰琳夫人喜极而泣：“寒城还有生命，还有生命。”

    “对。”罗娅说道：“但不知道怎么回事，现在还没有苏醒，我已经让医生来看了，但医生也不知道怎么回事。”

    兰琳夫人说道：“我刚刚电话了全球最好的医生，他现在人在美国，已经乘飞机赶来了，等他来了，寒城一定会醒来。”

    ……

    稍后，罗娅去了一趟洗手间。

    朱丽倩对兰琳夫人说道：“夫人，我相信席寒城一定会醒来的，您不要担心。”

    兰琳夫人点点头。

    朱丽倩向门口看了一眼，又压低了声音：“另外，席寒城是我母亲发现的，而我也只是到海边走走而已，能够发现席寒城是凑巧，我妈咪说得太夸张了，请夫人您见谅，但她是一片好心。”

    兰琳夫人讶异看了一眼朱丽倩。

    她这个年纪了，如何不知道罗娅话里几分真几分假呢，她没有戳破，是因为也无伤大雅。

    但她没想到，朱丽倩会和她说实话。

    兰琳夫人拍了拍朱丽倩的手：“好姑娘，等寒城醒来了，我一定会和寒城提到你的。”

    朱丽倩的脸，顿时红了红。

    ……

    张玉琴的三层小楼。

    五宝找到了席重。

    他问席重，到底发生了什么事。

    “麻麻是不是遇到了很危险的事情。”五宝紧紧盯着席重的眼：“这段时间我一直觉得不对，而刚刚你知道麻麻不在时，脸色一下就变了，这证实了我的猜想，席重请你告诉我，到底发生了什么事。”

    席重抿着小小的嘴巴，没有说话。

    “席重，我是麻麻的孩子，我有资格知道。”五宝又加重了声音：“你肯定知情，你不能隐瞒我。”

    席重这才道:“你这种小孩子，还是不要知道的好，对你也没有好处，吃着你的棒棒糖去坐摇摇椅吧，这才是属于你这种小孩子的生活。”

    五宝：“……”

    他说道：“你不告诉我，不是因为你觉得吃棒棒糖坐摇摇椅才是属于我的生活，也不是担心我因为知情而会有危险，是因为你根本轻视我。”

    “你认为我是个什么都不懂的孩子，即使你告诉了我，我除了吓得大哭或者给你添乱以外，对你没有任何帮助，席重，这才是原因。”

    “另外，”五宝又道：“外婆说麻麻出去后，你的反应在告诉我，麻麻可能有危险，你脸上的表情焦急而又担心，可你却一直在这里不动，证明你也不知道麻麻现在人在哪里，你刚刚紧锁眉头就是在思考，思考麻麻所在地方的可能。”

    席重怔了下，看向五宝的目光从轻视变成了认真。

    五宝继续说道：“我当然明白，没有人喜欢猪一样的队友，但我告诉你席重，你很聪明，我也很聪明，我会成为你得力的队友，因为我有这样的本事！”

