    吃吃吃吃吃！

    活珍珠必须全部吃了！

    沈聪心中咆哮，期待吃完了活珍珠能长高到两米，或者更高。为了获得更强大的力量，沈聪不介意自己成为巨人。

    当然，长太高、太大了也不是很好，有些物品的型号、尺码容易对不上。

    ……

    太阳从东边的山坡上升起来，阳光洒落在大金刚车顶、一米八身高的沈聪身上。对半活化战甲稍作改动，重新合身后，他又全副武装起来，开始既定的作业——将黄栗树小绿洲翻个底朝天。

    找出陨石碎片。

    “从圆圈分布上来看，黄栗树水库的湖泊群中，最中央、水平面最高的那个，就是小绿洲的中心，很可能藏有陨石碎片。”

    “我只需要从这边，分层次再挖开四个堰塞湖，就能开始放中央湖泊的水。”

    “炸药勉强够用，不过以防万一，我挖掘多一点，尽量少用一些炸药，防止不够了麻烦。”

    计划了然于胸。

    沈聪立刻行动，为了放心作业，他将马厂镇通往复兴乡的村村通给拓宽了一番，把大金刚开到了复兴乡卧龙村。

    这个地方比较安全，而且在山上作业，一眼就能看到大金刚。

    作业时有底气、有安全感。

    准备充分了，带好装备，来到第二个堰塞湖岸边。这个堰塞湖要挖开缺口，至少要挖五十米远的距离，深度也得达到十米以上。沈聪也不觉得难，直接从头开始挖，一个小时后，挖掘到了湖边。

    沙石堆积的底部裂缝开始渗水。

    这时候就需要用到炸药了。

    用雷.管引爆，几秒钟后，一声巨大的爆响，第二个堰塞湖决堤，湖水咆哮着奔向第一个干涸的堰塞湖，再奔向山谷下面。

    无数鱼虾，随着流水冲向山下。

    沈聪站在不远处，仔细盯着水流，想看看有没有个体类的大型进化兽。可惜并未看到有太过于大体型的进化兽，二十分钟后，堰塞湖基本流干了湖水，和第一个堰塞湖一样，还剩下一小片水域没有流尽。

    沈聪现这个堰塞湖的湖底，沙石间长满了一种水草。

    没结活性果，也不知道叶子能不能吃。

    中间剩下来的水域，唯一一只一米多长的大乌龟，看起来比较显眼一点。

    “这龟壳如果是活性核心，我就要了。”沈聪当即掘开引水渠，将湖水进一步流干，再过去将这只大乌龟给捉住。

    天赋和活性量都不是很高，勉强达到了o.5h，龟壳果然是活性核心。

    ……

    第二个堰塞湖水控干，沈聪简单休整一下，又开始去第三个堰塞湖作业。

    第三个堰塞湖要特殊一点，因为在湖岸边，长满了荷花和菱角。从航拍图像中，沈聪还以为岸边长满的是水草，没想到会是荷花和菱角。

    荷花已经开败了，露出了一个一个大莲蓬，有脸盆大小，莲蓬上结满了密实的莲子，沈聪拔出来一株荷花，泥沙下面还有很大很长的莲藕。

    “莲子、莲藕，都是活性果！”沈聪当即就感知出来，这荷花所结的莲子是活性果，而根部块茎莲藕，同样是活性果。

    荷花旁边浅水区，同样长了不少菱角。

    从泥沙中拔出来，根旁边有二十来个大小不一的菱角儿，有的颜色青青还没张开角，有的已经青黑色完全张开了角，个头有巴掌大。

    完全张开角的菱角儿，就像一个一个小牛头。

    “这湖岸边一小块，都是荷花和菱角，虽然整体显得不多，但是应该每样都足够我吃到不起强化作用了。”

    “而且这地方绝对是小绿洲，否则不可能这么密集生长进化果树，山下是枣树林，山上是荷花和菱角。新合肥所在富饶带，通常十几公里范围内，才有一种进化果树存在，根本没有现过，两种活性果长在一起的。”

    “活性大地瓜种植的土地必须施肥金坷拉，可见土地中的活性是有限的，一种进化果就会抽干活性，两种在一起，绝对是土地活性含量丰富的原因。这一片堰塞湖，活性必然是丰富的。”

    “小绿洲！”

    沈聪作业的劲头更加充足了。

    勤挥秃鹫铁锹，挖掘沙石层。

    这一段缺口有将近八十米远，比第二个堰塞湖更难挖。不过沈聪手持秃鹫铁锹，对困难视而不见，只顾着埋头挖，然后每隔十分钟，抬头巡视一圈，每隔半个小时，跑去山顶用望远镜排查危险。

    越是面对有收获的时候，越是要注意安全。

    小绿洲养育了丰富的资源和进化兽，但目前还没看到准重量级以上的进化兽，这有些轻松得让沈聪感觉到不踏实。

    所以安全警戒，时刻不能松懈。

    ……

    “轰！”

    熟悉的爆炸轰鸣声再度响起，第三个堰塞湖也开始倾斜排水了。等到夕阳西坠的时候，湖水排泄一空，这一口堰塞湖中，终于看到了大体型进化兽。

    不是一只，是两只。

    没有被水流冲走，而是聚在中央没干涸的水域，互相虎视眈眈。

    “一只巨大的小龙虾，一只巨大的大闸蟹，两只披甲的进化兽，这是要打起来了？”沈聪密切注视着湖水中央。

    七八米长的小龙虾，霸气十足，一身红色的铠甲，在夕阳的照耀下，闪烁着奕奕光彩。两只暗银色的钳子，十分巨大，挥舞着，威慑力十足。

    对面的大闸蟹也不遑多让，比昂起头的小龙虾稍微矮了许多，圆头圆脑，大约五米见方。青色铠甲，同样反射阳光，两只毛茸茸的蟹钳，也有银光闪烁。

    可以看得到，它们的身上，都有一些伤痕，特别是身上的铠甲，划痕很多。

    小龙虾缺了一条腿，大闸蟹缺了一条半腿。

    显然在同一个堰塞湖里生活，这两只处在食物链顶端的进化兽，没少打架，互相给对方造成过伤害。

    可惜实力处在伯仲间，不分上下。

    这时候，就剩下最后一点水域了，战斗又要打响。

    一分钟后，沈聪现，这两只进化兽，竟然完全把他给忽视了。于是他就开始在远处的湖边，采摘菱角和莲蓬、莲藕。

    装了一包又一包，又是一场大丰收。

    只是他都打包好了活性果，干瞪眼的两只进化兽，还在干瞪眼。

    互相挥舞着钳子，展现自己的气势，却没进一步表示。

    沈聪看了看已经变得暗淡的天空，替它们着急：“你叫虾兵，你叫蟹将，你们两个快点打一场，天都快黑了，我赶时间，收完了菱角和莲藕、莲子，再给你们收尸，想早点回去休息。”(未完待续。)