    “第二名是三号彭娟，成绩是72秒。”裁判员朝所有人说。

    听到第二名是67秒，所有人都惊呼出声。

    如果是这样的话，孙秀兰昨天比第二名的成绩高出了17秒。

    67秒，已经是国家三级运动员的水平了，但是比起孙秀兰超越国家健将价格的成绩还是差远了。

    四百米国际健将的水平是52秒，孙秀兰足足比国际健将的水平高出了两秒多。

    “孙秀兰这样的成绩，全运会估计是碾压其他人了吧？”

    “估计拿到全运会金牌都是铁板钉钉的，还没听说省里有女子一百米短跑能够跑道11秒的。”

    “听说咱们国家明年要参加奥运会，我觉得孙秀兰肯定有资格去参加。”

    “这不是废话吗？如果孙秀兰这样的成绩都没办法参加奥运会，那什么人才能有资格参加？”

    很多人对孙秀兰取得的成绩都是议论纷纷。

    “孙秀兰，你跟我来，有领导要见你。”

    这天下午，龙凤城文体局领导找到了孙秀兰。

    很快，文体局领导就把孙秀兰带到了一个办公室。

    “领导，孙秀兰来了。”

    办公室里面，有好几个人，其中有一个人正是市体育局的领导。

    此时此刻，在办公室中一个五六十岁的男人坐在首位，市体育局领导却只能在他的两侧。

    “孙秀兰，我给你介绍一下，这位是省里下来的领导……”

    “领导好！”

    “孙秀兰你也好，我听说你跑出了非常好的成绩，所以就亲自来看看。”省里领导笑着朝孙秀兰说。

    “这次来呢，主要是想亲自看看你的成绩，如果你的成绩是真的，那么我就准备把你直接推荐给国家队……”

    “领导，我不想去国家队。”孙秀兰朝领导说。

    “额，为什么？”领导诧异，

    “因为我还要回学校学习，进了国家队我就没办法学习了。”孙秀兰说。

    “在国家队你也可以学习啊，到时候国家队还可以专门找老师教你。”领导说。

    “我不去，国家队没有我老师教的好。”孙秀兰还是摇头。

    “你老师是教的好，但国家队才是专业的……”

    “反正我不去国家队，我就要在学校里面训练和学习……”

    不管领导怎么说，孙秀兰就是不去国家队。

    她知道自己能有今天是谁带来的，她不可能做出忘恩负义的事情。

    “领导，孙秀兰父亲也在咱们学校，要不把孙秀兰父亲找过来说一下？”手下人朝省里来的零分提议。

    “好，那就把孙秀兰父亲叫过来，我们和他父亲好好说说。”

    很快，孙秀兰父亲孙有望就来到了办公室。

    “领导，这就是孙秀兰的父亲孙有望同志。”

    “孙有望同志，这是省里体育局来的领导。”

    “领导好！”孙有望连忙打招呼。

    “孙有望同志，我们找你过来，就是想要把你女儿举荐到国家队，你觉得如何？”领导朝孙有望询问。

    听到领导的话，孙有望连忙摇头：“那可不行，我女儿还要回学校读书呢。”

    听到这话，所有人都惊讶万分，谁也没想到孙有望竟然不同意。

    那可是加入国家队啊，加入了就能拿工资的，而且训练条件也要比其他地方强很多。

    “孙同志，那可是国家队啊，你……”

    “我知道，但我不希望我女儿在上大学之前离开学校，如果国家队愿意，我可以让我女儿在国家队里面挂个名，但是训练还是会在学校而不是不在国家队。”

    孙有望说道：“你们或许不知道，李老师教我女儿恐怕比国家队教练都要教的好，我女儿才被他训练了两年时间，现在就达到了这样的成绩，这样的训练效果国家队能够做到吗？”

    “这……”听到孙有望的话，大家都不知道说什么好了。

    如果真如孙秀兰父亲说的，那个什么李老师只训练了两年就把孙秀兰训练成这样的话，国家队的教练还真做不到。

    国家队目前都还没有一个女性运动员能够跑到11秒的成绩呢，如果孙秀兰去了国家队，可以说就是国家队女子短跑的第一人。

    见到领导们不知道说什么好，孙有望连忙说道：“领导，如果市队，省队或者是国家队愿意让我女儿挂名的话，我女儿愿意加入市队，省队，以及国家队。”

    孙有望的意思很明显，那就是都可以挂个名，这样以后孙秀兰取得成绩了也有他们的功劳。

    但是训练的话，孙秀兰还是会回到学校让李老师训练。

    之所以这么说，主要是孙秀兰父亲明白，谁才是对他女儿更好的选择。

    虽然她希望女儿能够参加比赛为国争光，但他也希望女儿以及自己的小儿子能够通过学习考上大学。

    而只有在李老师哪里，他的女儿和儿子才有希望。

    如果让孙秀兰去国家队训练惹怒了李老师，李老师万一不要自己儿子跟着他读书了怎么办。

    别怪孙有望以小人之心度君子之腹，虽然她知道就算女儿跑了，李老师也不一定会开除他儿子，但是万一呢。

    所以他不敢赌。

    来之前李可灼就和他说的明明白白了，让他女儿参加完选拔后继续回学校来训练，他现在可不敢答应让女儿去国家队训练。

    最重要的是，只要他女儿有实力，就算是不加入国家队，难道国家队还能阻止她女儿参加奥运会了？

    如果孙秀兰有很大几率能够在奥运会拿到金牌，国家队会因为孙秀兰不加入国家队就禁止她比赛吗？

    而且孙秀兰也不是不加入国家队，只是她不想去国家队训练而已。

    听完孙秀兰父亲的话，几个领导面面相觑，这样的情况，让他们有些不知所措。

    不过最后还是省里来的领导说道：“孙有望同志，欢迎你女儿加入省队，国家队的事情我会帮忙说一下的，不会强迫孙秀兰去国家队训练。”

    “那就谢谢领导了。”孙有望连忙感谢。

    “孙秀兰，你愿意加入省队吗？”领导又朝孙秀兰问。

    “愿意。”孙秀兰点头。

    “领导，让孙秀兰先加入市队吧，过几天省里的选拔赛到时候就让市队带孙秀兰一起过去。”市教育局领导朝省里来的领导说。

    “行，那就让孙秀兰先加入市队。”领导笑着说。

    PS：兄弟们，今天见了个网友，请我吃了顿饭，耽误了很多时间，所以今天就只有两章了，大家理解一下哈。

