    第707章诀别

    可是如今灵气枯竭，只会加速他们的死亡速度。

    “大人不要伤心，如果没有你我们也不会多活那么长的时间。从老天爷那里偷来的时光一切都是值得。就是可惜了以后白轩和二筒都不能陪着你了，也幸好你找到了属于自己的幸福。我们也不会走的太难过。郁总是个好男人，他值得。”

    当郁时盛毫不犹豫抱着闻卿踏进地宫的那一刻白轩就知道闻卿一定不会有事。

    “大人，你要好好的啊！君行岭这个地方带给我们太多太多的回忆。可它却是你的伤心之地。我既希望你能挣脱它又希望你能记得它。我们只是你茫茫生命中路过的零星，您惦记白轩和二筒百年便好。”

    这样就好啊！

    如此便好。

    二筒没有等到的，白轩替他们等到了。

    清晰的眼神逐渐变的浑浊，白轩摸索中抓住郁时盛的裤脚。“郁总，大人虽然平日比较调皮也比不上人间女子的贤惠。但她是我们的心头宝，你要对她好啊！”

    闻卿半跪在地上，伸手去捞白轩。

    “不要，不要离开我。为什么连你们也要走。”终于掩盖不住了情绪放声痛哭。

    困束的力量一旦不存在，庇佑也会随之消失。

    她突然放下白轩跑到林中。

    闻卿知道，一旦她释放妖族的核心之力，一定会被天道察觉到。

    但她现在顾不上了。

    站在她身后的郁时盛一眼便看出她想要做什么，她要凭一己之力扭转乾坤，重新将灵力覆盖在君行岭。可她不知道一旦这样做将会对她的修为造成什么损害，如果秦苍这个时候偷袭，她不一定招架的住。

    乌云蔽日，原本晴空万里的天突然变的暗沉下去，隐隐有下雨的征兆。

    惊动了小院里的人。

    “我怎么感觉这天这么奇怪呢？”

    “像是要出事一样。”

    陆正轩和原子润的想法一致，他们同时联系到闻卿。

    原子润怀中的吱吱躁动不安，一向温顺的吱吱竟然狂躁的咬了一口他的手，下一秒从手上跌落的小家伙直奔着前面去了。

    到底发生了什么事情。

    原子润急迫的找回吱吱。

    闻卿将灵力不断灌输进君行岭内，这一座大山像是一件吸不干净的容器一样不停的汲取她的力量。

    这一刻，她似乎明白了秦苍的用意。

    他要让她的修文慢慢被磨损殆尽。

    光影中的少女唇色苍白，汗水也一点点的冒出来。

    郁时盛眸色牢牢的紧贴在她的身上，眼神晦暗不清。

    “闻卿，你做这些的时候从来就没有考虑过我吗？”说不失望是假的。她明知道这是一件十分凶险的事情，却还是做了。万一出现什么意外，岂不是要留他一个人。

    “郁时盛，我这一辈子所求不多的。我连自己想要守护的都不能守护不了我就不是闻卿了。你还在，我是舍不得让自己死的。”闻卿是闻卿，不做没有把握的事情。

    就算是耗尽最后一丝力量，她也会留有后手把自己安全送回到郁时盛身边。

    (本章完)

