
　　这一次，战天大帝一行人的速度最快，但他们走入幽深阶梯的瞬间，一股惊人的能量都陡然爆发了出来。

　　战天大帝倒是没有什么事情，但是他带来的数位神帝淬不及防之下，瞬间就有几个人受伤，虽然没有性命之忧，但都弄的灰头土脸，颇为狼狈。

　　显然，这阶梯的入口处也存在有阵法禁制，只是这座阵法禁制的威力不大，在岁月的侵蚀下，威能已经近乎削弱殆尽。

　　幽冥帝宗和纪族的人也都跟了过来，这条阶梯并不算长，走了没一会儿，前方的空间就陡然变得开阔明亮起来，一座更加恢弘的大殿，呈现在众人的眼前。

　　最先进来的战天大帝第一时间就四处张望，因为在这里神识是被压制的，就算是大帝境强者，也只能用眼睛去看。

　　然而让人失望的是，这里并没有放置宝物的石台，整个大殿空荡荡的，只有一座石碑，耸立在前方不远处。

　　在这块石碑上面，刻着三个字，‘苍天冥’！

　　啊！

　　几声惨叫响彻而起，除却战天大帝之外，他身边的几个神帝长老皆都匍匐在地，身上冒出阴森的黑气。

　　当纪族和幽冥帝宗的人赶过来的时候，看到这一幕，所有人都忍不住心头打了一个冷颤。

　　几乎是一眨眼的功夫，那几个神帝强者就变成了白骨，他们身上逸散出来的黑气，全部都飘向大殿前方的石碑，然后渗透进‘苍天冥’三个字中，就像是被吸收吞噬了一般。

　　至于战天大帝，则是脚踏古老战车，头悬本命战刀，凭借自身大帝级的修为，抵挡住了源自于那块石碑的可怕力量侵袭。

　　“这块石碑有古怪，不要过去！”罗修脸色一变，制止了纪族的几个长老。

　　“呼……”

　　就在这个时候，风声突然从众人的身后传来，所有人回头看去，顷刻间一个个脸色苍白至极。

　　冥煞旋风！

　　罗修的脸色也是大变，众人刚刚走过来的时候并没有冥煞旋风出现，而这个时候突然出现，显然是要逼迫所有人进入前方的大殿。

　　逃！

　　冥煞旋风的恐怖，所有人都心知肚明，在天冥宫被开启的时候，可是瞬间就把两个神帝化成了飞灰。

　　众人以最快的速度逃命，当进入前方的大殿后，一股阴冷的气息就瞬间笼罩了全身，所有人都不由自主的抬起头来，看向那座刻有‘苍天冥’三个字的石碑。

　　“啊！……”

　　幽冥帝宗的几名神帝长老都痛苦的跪伏在地上，一丝一缕的黑气从他们的身上逸散出来，罗修可以感受到他们体内的生命本源和灵魂本源都在快速的流逝。

　　与此同时，罗修也感受到自己的生命与灵魂本源受到了侵蚀，就像是无形中有一双手要从他的身体里，将他的本源夺走！

　　嗡！

　　识海中，轮回殿与生死珠齐齐震颤，一尊轮回的投影浮现在罗修的身后，本源被剥夺的感觉，瞬间就被抵挡住了。

　　“到我的身后来！”罗修大喝一声，纪族之主和几位长老纷纷来到他的身后，纪族之主也将银月法宝和雷灵神甲祭出，如临大敌，神色凛然。

　　幽冥大帝和战天大帝也都支撑住了，本源没有被夺走，但他们也只能自保，并没有办法庇护自己带来的那些人。

　　任谁也没想到会出现这样的状况，两大帝宗一下子就折损了十几位神帝强者，反倒是纪族这边，一个人都没有陨落。

　　幽冥大帝的脸色阴沉无比，他看到罗修身后浮现的轮回投影，就知道这家伙是凭借轮回道盘的碎片这才能够抵挡的住那种夺走本源的力量，并且还有余力可以庇护纪族的人。

　　夺走本源的可怕力量无处不在，众人根本就已经没有了任何的退路，因为之前走过来的那条幽深阶梯隧道，此刻回荡着冥煞旋风的恐怖呼啸。

　　在这里，两位大帝还能支撑的住，但若是被卷到冥煞旋风里面，他们也没把握能够活下来。

　　随着时间的流逝，不管是罗修，还是两位大帝都是修为损耗不小，倘若就这样僵持下去，一旦修为耗尽，怕是也要和刚才的那些人一样，本源被夺走，魂飞魄散。

　　罗修脸色阴沉的凝视着前方的那块石碑，上面的‘苍天冥’三个字，让他的心情沉重无比。

　　夺走本源的诡异力量，就是从这三个字上散发出来的，仅仅是三个字，就能让神帝强者无法反抗，大帝强者抵挡艰难，在石碑上刻下这三个字的人，又会是如何强大的存在？

　　而且苍天二字，在太初时代代表了非凡的意义，苍天的后面，加了一个‘冥’字的后缀，难道说，这是一尊苍天的名讳？

　　昔日身为太上情的时候，很多古老的遗迹都留有他的足迹，追寻太初与轮回时代的古老历史和辛秘，他曾经就看到过另外一个苍天的名讳，叫做苍天巽！

　　尽管没有十足的把握，但罗修十有八九能够断定，这座天冥宫，很可能是太初时代苍天冥的行宫！

　　苍天，那是超越九等大帝级的存在，甚至要比当今时代的至尊还要更强，因为苍天执掌了宇宙大道的规则与法定，代表了天道的极致！

　　唯有超脱出宇宙诸天大道的范畴，掌握亦或是领悟不属于宇宙诸天的力量与法则，才可不受宇宙诸天大道的掌控与约束，在那遥远的太初时代，这种修炼之路，被苍天定义为魔道！

　　然而，逆天之路何等的艰难，不乏有惊天动地的魔道强者大能，在逆抗苍天的这条道路上，浴血厮杀，英灵无数！

　　在太上情的那个时代，他所修炼的便是天道，比太初和轮回时代的那些强者幸运的是，太上情崛起的时代，并没有苍天亦或是轮回主执掌众生的命运。

　　然而天道，终究是天道，是宇宙诸天的道，尽管修炼到了至尊境界，近乎天下无敌，但太上情仍不满足，他觉得自己的路，走错了！

　　他要走出一条属于自己的道路，他希望有朝一日可以超越天道，凌驾于宇宙诸天之上，达到真正的至高无上，踏足武道的最巅峰……

　　所以他谋划了一切，转世轮回，那自以为掌控一切的梦千殇，实际上也是被他利用了而已。

　　这一世，他尽管弱小，但却经历见识了很多，他开创了无相法则，一种不属于宇宙诸天的力量。

　　轮回之力，是与苍天之力同层次的力量，罗修不知道自己需要到什么时候，自己的无相之力，也能达到这种境界，拥有真正超脱轮回，逆战杀天的神通。

　　摇了摇头，罗修将脑海中的思绪放下，当务之急，是怎么离开这里，在知道这里是一尊苍天的行宫之后，罗修恨不得赶紧离开。

　　因为他很清楚，他修炼的是与天道背道而驰的魔道，此地倘若还有苍天意志的存在，肯定会第一个抹杀他。

　　所以在这里，罗修不敢运转自己的无相法则。

　　“臣服，或者是死！”

　　突然间，一道声音传入罗修等人的耳中，这道声音蕴藏有一股不容抗拒的强大意志，就如同凡人，面对惶惶不可测的天威！23sk.Com

　　罗修脸色一变，他感觉自己差点就跪下去了，所幸在轮回投影的庇护下，他所受到的影响不大，很快就回过神来，惊出了一身冷汗。

　　同时，他以最快的速度祭出轮回殿，将纪族之主和五位长老收了进去，以他和纪族的关系，他不希望这几人出现什么不测。

　　紧接着，罗修抬手一挥，第二尊巨人傀儡被他放了出来，他捏动阵诀，两尊巨人傀儡，在同时爆发出堪比大帝的气势。

　　锵！

　　犁天剑飞出，在两尊巨人傀儡的驾驭之下，犁天剑势如破竹，保护着罗修以极快的速度，朝着之前走来的阶梯通道退去。

　　“卑微的生灵，有机会将本源献祭给本座是你的荣幸，还敢逃跑？”

　　阴冷的声音蓦然传来，紧接着幽深阶梯通道中的冥煞旋风呼啸冲了出来，瞬间就将罗修和两尊巨人傀儡淹没。

　　嘭！

　　冥煞旋风恐怖无比，即便是罗修有轮回投影护体，也是瞬间变得暗淡，随即一道道咔嚓咔嚓的声响传来，轮回投影湮灭消失掉了。

　　“梦里寻他千百度！……”

　　罗修大喝，以两尊巨人傀儡施展出神通，乃是梦夏当年开创的神通，可以将犁天剑之威，发挥到极致。

　　寻梦诀，是梦夏所创造的功法，但实际上罗修得到犁天剑之后，始终都没有施展过相关的神通，因为他知道，寻梦诀也好，那些神通也罢，都是梦夏将对于太上情的感情，寄托在了其中。

　　寻梦，寻梦，便是在梦里寻他……

　　璀璨的剑光斩出，似有一道妙曼的伊人身影出现，手持神剑，横斩天地。

　　铺天盖地的冥煞旋风，被撕裂开一条通道，罗修拼命以最快的速度冲了过去。

　　但就在这时，一只黑色大大手，从那刻有苍天冥三个字的石碑上探伸了出来，这只黑色大手犹如实质，跨越重重空间的阻隔，朝着罗修抓去。

　　“给我滚回去！”

　　罗修骤然大喝，一杆血红色的战矛在他的手中凝聚出来，用力投掷出去，化成一道璀璨至极的血光。

　　“杀天血矛？该死的！你是魔道的叛逆！”石碑中传出滔天的怒吼，似是认出了罗修这门神通的来历。

　　噗！

　　杀天血矛是罗修在神魔祭坛从九位绝代强人那里从杀天图领悟出来的神通。

　　遥远的时代，九位绝代强人，便是凭此神通，以血矛杀天，血肉之躯铸成神棺，以之葬天！

　　尽管罗修的修为不强，但这门神通，却蕴藏有杀天的意志，血矛的周边，浮现出九位绝代强人伟岸的身姿。

　　同处于天栌主星之上，在罗修施展出杀天血矛的这一刻，葬天地内，那神魔祭坛之顶的葬天神棺蓦然震颤起来，九道虚影从神棺中走出。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　……

　　九道虚影发出大喝，而后瞬间消失，直奔天冥谷而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百七十四章 杀天血矛免费阅读。https://xs.23sk.com 