    第769章探监

    这五年间，他发了疯一般的找她，银城，省城，临京港，京城……

    任何他能想到的地方，他都找过了。

    他拷问卓云修和凌鹰,他们说，的确有下命令去抓顾影，本想用她作为威胁墨秦风的筹码。

    但卓云修的手下，并没有把顾影带到他面前，还跟他说顾影凭空消失了。

    又是这个答案！

    顾影，你到底去了哪里？

    五年了,你怎么还不来找我？

    如今，就连凌雀和韩宴廷都认为顾影死了，只有墨秦风,至今还不相信。

    她肯定还活着。

    可是，如果她活着，为什么不来找他呢？

    墨秦风越想越烦，他突然开口道：“去军事监狱。”

    “是。”凌雀二话不说，立刻又转换了方向。

    ……

    警局。

    “小朋友，你现在这里等一下，我们还有别的案子要处理，等我处理完就来找你。”警察阿姨把沫沫放在大厅的椅子上，便先去办事了。

    沫沫乖乖地坐在椅子上，看着警局内人来人往。

    今天警局的案子似乎特别多，警察们都忙得不可开交。

    这时，沫沫突然看见一个警察叔叔,带着一个凶神恶煞的男人走进警局。

    男人满脸不情愿，脸上还有一道深深的伤疤。

    看上去好可怕！

    沫沫吓得抖了一抖。

    呜呜呜警局果然是坏人待的地方！

    不知道为什么,一离开那个蜀黍的身边，沫沫顿时就觉得非常没有安全感。

    沫沫打开了寒宝给她的定位手表，看着屏幕上代表寒宝的点,正在慢慢向她这边靠近。

    寒宝跟妈咪来找她了！

    沫沫脸上一开心，马上从椅子上跳下来，一边盯着屏幕上的点，一边往点的方向跑了过去。

    沫沫以为寒宝也在京城，其实，寒宝所在的位置离京城还有好长一段的距离……

    等沫沫回过神来时，人已经在大街上了。

    “欸？寒宝呢？”沫沫迷茫地看了看周围，只觉得屏幕上寒宝的距离跟自己又远了。

    沫沫也找不到回警局的路，只能继续往前走。

    “呜呜呜，寒宝，妈咪，你们在哪里呀……QAQ”

    沫沫跑着跑着，忽然撞到了人。

    “对不起！”沫沫马上道歉。

    男人不耐烦地低下头，看到沫沫时，马上愣了一下。

    “没关系，小朋友。”男人蹲下来，笑道。“你爸爸妈妈呢？”

    “我跟妈咪走丢了，我找不到妈咪了。”沫沫耷拉着小脑袋，回答。

    “噢,这样啊！”男人笑道。“这样,叔叔带你去找你妈咪好不好？”

    “叔叔……你……”沫沫怀疑地看了他一眼。“你靠谱嘛？”

    这明显没有刚才送她去警局的那个蜀黍靠谱！

    “当然，走吧，跟蜀黍走。”男人马上牵起沫沫，往前走去。

    ……

    军事监狱，甲级战犯监狱。

    漆黑不见天日的牢房里，铐着一个衣衫破烂的人。

    男人已经瘦得皮包骨，身上没有一处完好的地方，各种大小的新伤和旧伤，布满身体各处。

    有些伤口甚至还没愈合，开始流脓。

    牢门被打开，墨秦风走了进来。

    男人抬了抬眼皮，看了墨秦风一眼，懒得跟他说话。

    “卓云修，”墨秦风叫了他一声。

    (本章完)

