    “库洛？！”

    斯摩格站起身，惊道：“你怎么来的这么快？”

    “当然是全速飞过来的了，这里离G-3又不是很远。”库洛说道。

    扎坦诺森要说远，的确不是很远，但是要说近肯定不近。

    库洛能这么快速的飞过来，这速度...

    “喂，你...”

    一旁的大副惊诧的开口，倒是引起了库洛的注意。

    “差点忘了。”

    他举起秋水，往侧一刮。

    呼！

    劲风呼响，狂乱的风席卷了整艘船。

    “狮子咬。”

    嗤！！

    那些在船上还没反应过来的海贼，亦或是在陆地上卸货的海贼，在这一瞬间周身出现了密密麻麻的伤口，全都倒了下去，流出的鲜血，瞬间染红了船只。

    “你干什么？库洛！”斯摩格皱眉道：“这样我们怎么去万博会。”

    “所以说你格局小了。”

    库洛翻了个白眼道：“当卧底哪有这么个当法，不想被费斯塔察觉出端倪的话，就把人全都干掉不就没人通风报信了，反正目的是邀请函和永久指针，谁做海贼都一样。”

    咔。

    他将秋水收入鞘内，吐了口烟雾，“从现在起，我就是海贼团的船长，你是副船长。”

    “自己做海贼？”斯摩格惊道：“新生的海贼团，连赏金都没有，怎么混入万博会，会起疑的吧。”

    “这种事，用用你的大脑，我们是干嘛的？”库洛用手点了点自己的脑袋。

    “海军。”

    “海军是负责干嘛的？”

    “抓海贼。”

    “那么海贼的赏金由谁来定啊？”

    “海军...？”

    “不要用疑问句啊，毋庸置疑的是我们海军，是那群智障的评估队！”

    库洛将雪茄从左边嘴角咬到了右边，道：“想要赏金，找他们弄一下不就好了。”

    这种新奇的操作，倒是让斯摩格给愣在当场，一时没有反应过来。

    达斯琪弱弱的举手，“可是这样很容易被人认出来的。”

    “认出来啥？”

    库洛伸出手，在自己头发上捋了一下，本来保持有条理的中分碎发，在这一刻全都往上，变成了大人模样的大背头。

    而这一刻，也让库洛的气质一变。

    如果之前他还带着点懒散与儒雅的气质，那么现在就充满着强势与傲慢，随着他的抬头，那双充分展露无遗的眼眸被人看见，充满了其傲慢与不屑。

    气质变的完全不同了。

    “改一下形象，再找个不同的角度拍一拍，仅仅是照片的话，又有谁认得出来？大海那么大，长得相像的又不是没有。”

    库洛掷地有声的道：“我曾经就遇到过，在香波地的时候，一个叫‘三枚舌’的海贼就和草帽小子长得一模一样。”

    哪一样了！

    克洛抿了抿嘴，忍住心中的吐槽。

    “真的可行吗？”斯摩格眼神闪烁，很明显，他动心了。

    “当然了，咱们本来就是潜入，多一份赏金只是多一份保障而已。”

    库洛说道：“而且，见过我们的人不多，不是吗？”

    他们是海军，其实知名度还真没海贼那么夸张，不像那些著名海贼，相片都满世界跑。

    他们本身的知名度只是在一个区域，放在全世界还不够看，人家更多的是知道他们的代号。

    要是其他老牌中将库洛还得考虑一下，毕竟他们追击海贼那么久，没知道的也有很多。

    但是斯摩格嘛，作为海军的话太年轻了，认识的应该不多。

    至于他自己...

    基本上能跟他照面的海贼就没有放跑过的。

    大海上认识他的海贼不多，除了四皇就是七武海了。

    “但我们缺人啊。”斯摩格看了一眼周围，道：“你的杀性太重了吧，海贼要抓住才好。”

    斯摩格更倾向于鸽派的做事方法，抓住海贼就行了，不到万不得已是不杀海贼的。

    库洛的做法，更倾向于鹰派。

    “求同存异懂不懂，我有我的做事方法。这种事用不着细算，至于手下嘛，拉一票海军来就行了，打电话给附近的海军驻地，抽调三四百人来就行了，我们就用这艘船来当海贼船。”

    库洛指着那旗帜，道：“旗帜撤了，重新画一个，克洛，打电话给本部，让他们就近弄个能拍照的，把照片传过去，一天之内我要见到我们的悬赏令。”

    “这个好玩！”

    莉达饶有兴趣的道：“喂，库洛，咱们海贼团叫什么名字啊。”

    克洛也露出笑意。

    在座五个人里，他和莉达以前本来就是海贼，重新当海贼当然得心应手。

    “名字？随便啦，一次性的东西，叫什么都行，你们自己拿个章程出来。”

    库洛从船上下去，道：“我去泡个温泉，你们自己搞定，拍照片的来了叫我。”

    “交给我吧！”莉达跃跃欲试的道：“我会想个好名字的！”

    “真是...”

    斯摩格一抚额头，“我不管了，爱怎么搞就怎么搞。喂，库洛，泡温泉的时候顺道喝一杯吧。”

    说着，他也下了船去。

    “你请客我没问题的。”

    远远的，响起了库洛的声音。

    目睹着远去的库洛与斯摩格，莉达兴奋的道：“哦呼！做回海贼咯，还是和库洛一起，叫什么名字好呢，飞天海贼团好不好？”

    “那太暴露了。”克洛推了下眼镜，“会让所有人知晓那就是库洛先生，不如用回我以前的海贼团，就叫‘黑猫海贼团’怎么样。”

    “不怎么样。”莉达撇撇嘴，“那还不如叫‘白色恶魔海贼团’呢。”

    “那个...”

    达斯琪举手，“就叫‘名刀海贼团’怎么样。”

    “嗯...”莉达摸起了光滑的小下巴，道：“倒也不是不行，库洛好像收藏了不少刀呢。”

    “哦！库洛中将有很多刀吗？！”达斯琪眼睛一亮。

    “是啊，有很多哦，上次在古兰·泰佐洛，碰到一个有很多刀的人，所以他就有了很多刀。”

    莉达想了想，还是摇头道：“不够标志性，要不，叫‘飞舵海贼团’吧，库洛讨厌船舵，也讨厌海贼，两个讨厌的放在一起，不是正好吗？说不定负负得正呢，嗯，就这么定了！”

    “莉达小姐...”克洛眼角抽搐，“这个名字不太吉利。”

    这也就是你敢取，换个人早没了。

    “就这样了，来画海贼旗帜吧。”莉达撸起袖子，笑道。

