    一顿饭下来，三个人喝的都是有些发懵。

    苏沐一个人的酒量，压根就不是他们能够比的。

    不过即便是这样，三人喝的还是极为开心。

    时间一直持续到了晚上，三人的家里都是相继打来电话，询问三人在做什么，怎么到了现在还没有回去。

    得知三人在这里喝酒后，三人的妻子都是匆匆赶来。

    本来三个人的妻子还有些埋怨，怎么自己的丈夫喝成这个样子。

    只是当她们看到苏沐后，这一点的怨意顿时烟消云散。

    她们在家的时候，可是一直没有少听自己的丈夫念叨起苏沐。

    要是没有苏沐，那么就等于没有现在的他们。

    他们从一开始的一切，到现在的所有都是苏沐给他们的。

    到了后面，因为联系不上苏沐，三人还因此找了好几年。

    知道苏沐在自己丈夫心中的份量，也知道苏沐对于自己丈夫的恩遇。

    在这样的情况下，见到丈夫陪酒的人是苏沐后，那一点气顿时消失不见。

    毕竟都不是蛮不讲理的女人。

    “原来是苏哥。”

    三个女人认出了苏沐来，当即一个个都是换上了笑容。

    她们对于苏沐的印象还是十分深刻的。

    十多年前的时候见过苏沐一面，还都觉得苏沐帅到了极点。

    那个时候就是印象极为深刻了，如今在看到苏沐，见着苏沐还是和那个时候一模一样。

    哪里像是她们的丈夫，岁月都变成了杀猪刀一样。

    “真是抱歉，和他们喝多了一点。”

    见到几个兄弟的妻子到来，苏沐立刻起身，随后带着一丝歉意说了一句。

    “哪里的话，是苏哥的话我们也得陪着喝一杯的。”

    三女闻言一笑，做事看起来更是落落大方的很。

    坐下来之后，把自己喝的有点醉的丈夫抬到一旁，拿着毛毯盖好后，亲自坐下来给苏沐敬酒。

    苏沐看着有些意外，这三女作风还挺大气的。

    “喝一杯意思意思就好，你们要是在喝，该没有人带他们回家了。”

    苏沐陪着三女喝了一杯，喝完之后说了一句。

    三女见状冲着苏沐歉意一笑，“真是不好意思，我们三个女的喝不了那么多，不能让苏哥尽兴了。”

    自己的丈夫三个人都被喝趴下了，那就别说她们三个女的了。

    真要是和苏沐喝起来，那肯定也是被喝趴下的，这一点毋庸置疑。

    苏沐闻言也只是一笑。

    和三女随意聊了片刻，接着就让三女带着三人各自回去了。

    “对了，等他们醒了之后，和他们说上一句，我还有事要去忙，回头应该又会短时间联系不到我，就让他们不用操心了。”

    苏沐留了一句话，免得三人回头又拼命的去找自己。

    三女闻言各自都是应了一声，表示自己听明白了，随即纷纷起身离开。

    苏沐帮忙搀扶着三个大汉下楼，各自送上车，看着对方叫好了代驾离开后，苏沐这才转身离开。

    .....

    安全局。

    原本苏沐想要直接回去的，不过考虑到周建华这边还有一些事情要进行交接一下，也就过来了一趟。

    “浮空岛上的灵石快耗干净了？”

    “我这边还有点灵石，都给你们先用着吧。”

    苏沐说着，直接把灵石拿了出来。

    之前的时候倒是忘记考虑这个事了，这灵石要是消耗干净了可就麻烦了。

    “其实我们现在也能够自己研发出新的航空母舰了，问题就是材质上还是比不上浮空岛，所以舍不得直接退休。”

    周建华看了一眼一旁的灵石，随后说了一句。

    不管怎么说，这事确实是这样的。

    浮空岛的材质特殊，能够扛得住许多武器的轰炸都不会有太大问题。

    在加上上面布置的一些阵法，还有浮空岛本身的面积。

    这些相加起来，都是一个个的优点。

    苏沐闻言倒是没有说什么，“回头看看，能不能把灵石驱动的能源，换成你们现在的能源，这样也方便一些。”

    灵石想要获取，那还得去修仙界那边，多少有点被限制住了。

    要是能更换一下，那就最好不过了。

    周建华闻言立刻点了点头，上面阵法是苏沐设下来的，他们对于阵法这种东西并不是十分的熟悉。

    所以以前的时候想要更换也没有办法。

    现在苏沐要是同意并且协助的，那自然是能够起到作用的。

    说完了灵石的事，周建华看着上头传达下来的一些文件，开始和苏沐商量起另外的事情来。

    相对机密的文件，那都是纸制的，并不是用网络来传达，主要还是担心泄密的问题。

    苏沐看着对方桌上的文件，一时间都觉得有些头疼。

    华夏发展到了现在，和苏沐相关的事还是非常多的，这几乎都是关系到了方方面面的事。

    眼下苏沐还消失了十年，这些事堆积起来就更多了。

    有些事还需要苏沐协助一下之类的。

    很多事都是关系到了小龙脉那边。

    苏沐不在的时候，小龙脉也只是自己干自己的，别人又没有办法找到小龙脉，说是要请到小龙脉出手帮忙，那就更不可能了。

    对于这个问题上，上面就希望苏沐能协调一下。

    不管怎么说，多少是希望苏沐不在的时候，小龙脉能够给予一点帮忙什么的。

    华夏本土是不用操心了，但凡是发生了什么大事，小龙脉都会处理好。

    就是眼下华夏都已经开始跑到火星，冲出星际外去了。

    小龙脉要是能够一起协助一下，进步到星际外那就更不错了。

    对于这个问题，苏沐也简单和对方商量了一下，随后也给了一点权限。

    比如说主动到殖民好的星球，帮忙改善一下大气环境什么的。

    这样一来，也能够尽快帮忙他们建设好基地，从而开始采矿一类的事业。

    周建华面前的文件多的不行，苏沐一边和对方说着，一边所幸把文件取过来。

    不能帮忙的事，直接写了个否，要不然就是大致写一个回复。

    等到这些东西全部简单处理完毕后，大半天的时间都是过去了。

    苏沐见状顿时松了一口气。

    “留下来一起吃个饭吗？”

    周建华看了一下时间，这也都是大半天时间过去了，到了中午了。

    他想着留下苏沐一起吃个午饭什么的。

    苏沐这会儿起身站了起来，闻言摆了摆手，“不了，颢天界那边的事情没有处理完毕，总觉得心中压了一块石头，我先回去了。”

    颢天界那边，就剩下两片道莲了。

    苏沐心中想着快点让这剩余的两片道莲开出来，这样一来，事情才算是结束了。

    而且，苏沐在之前的时候一直怀疑，地球这边是不是曾经也被入侵过。

    奈何有了一个南天门做为证据，不过总体的情况到底是怎么样的，苏沐就不是十分的清楚了。

    具体要知道是怎么回事，还是需要苏沐修炼到顶尖修士，到了三花聚顶才能够知道吧。

    苏沐冲着对方摆了摆手，随后遁光包裹着苏沐，下一刻苏沐便是消失不见。

    “长生不老就是好啊，哪里像我一样，年纪一大把了，马上也要退休了。”

    看着苏沐直接化作遁光消失，周建华看了一眼自己有些发白的头发，有些感慨的说了一句。

    片刻之后，苏沐回到了别墅中，随后闭上了眼睛。

    ......

    颢天界，苏沐这边才刚刚睁开眼睛，随后就愣了一下。

    在他面前出现了一道身影，是叶薇潇。

    “你怎么来了？”

    十年了，苏沐一直都在闭关修炼，因为各大门派的封锁，导致这附近压根就没有人前来。

    苏沐修炼的时候也没有人打搅，这才顺利的开出了这么多的道莲。

    眼下忽的面前出现了叶薇潇，多少有那么一点意外。

    “你终于醒了！”

    见着面前的苏沐清醒过来，叶薇潇顿时是松了一口气。

    她都来到这里好几个时辰了，来到之后就一直呼唤苏沐，奈何面前的苏沐像是陨落了一样，一直没有声音。

    这要不是见着苏沐面色红润，压根就不是陨落的模样，她怕是就要转身离开了。

    “怎么了？”

    苏沐见着对方这么急切的模样，顿时有些意外。

    以前见到的叶薇潇那都是极为冷静的，处事不慌不忙的很。

    “颢天界和幽天界已经大战一年有余，马上就要撑不住了，眼下没有办法了，只能过来求助与你了。”

    苏沐有道莲，道莲连同天道之下，是可以隔绝两界的。

    这是道莲的其中一个用处，虽说这般一来，会让道莲的威能损耗殆尽，不过到了如今这个地步，却也只能够如此了。

    颢天界这边实在太猛了，幽天界本身就是修士凋零，能够坚持到一年已然属实不易了。

    苏沐闻言顿时愣住了，“两界已然交汇了？”

    他闭关这么久，倒确实是不知道外界的消息。

    “一年前便是交汇了，你这外头一直有许多修士把手，我没法进来，也就是眼下幽天界要抵挡不住了，这里的修士纷纷念着要去幽天界抢点什么东西，所以离开了不少，我才能够顺利进来。

    眼下，唯有你用道莲，分开两界方才有希望拯救幽天界了。”

    叶薇潇急匆匆的和苏沐说着。

    眼下也没有其余办法了，挡是挡不住的，也就只希望苏沐出马了。

    苏沐听到这里，这才明白过来道莲还有这样的作用，难怪之前的时候颢天界的修士，在听到自己有道莲后，立刻恨不得杀了自己。

    这是担心自己的道莲会坏了他们的计划。

    苏沐暗自摇了摇头。

    “让他们多坚持片刻，我的道莲已然马上要全部开启，只等我三花聚顶，想必能够退敌。”

    苏沐回神过来，看着面色焦急的叶薇潇，随即开口说道。

    就这样直接隔绝开两界，也不是苏沐特别希望的。

    他还是想要看看自己三花聚顶之后的变化，若是实在不行，到时候在隔绝开两界也好。

    “你马上要三花聚顶了？”

    叶薇潇闻言一愣，她倒是没有想到苏沐已然开出了这么多道莲。

    她原本以为，苏沐差不多是开出两朵完整的道莲就是差不多的了。

    毕竟道莲越是到了后面，就越发的难以开出。

    此刻听着苏沐说出道莲马上就要全开的话语，心中自然是震惊莫名。

    苏沐轻轻颔首，随手把自己的道莲都是召唤了出来。

    三朵道莲才刚刚出来，周围便是异像顿生，奇异的香味还有一阵阵的大道之音，让人目眩不已。

    真是三朵道莲！

    唯一有点缺憾的，还是那一朵道莲之中还没有彻底打开的两片。

    叶薇潇看到这一幕，此刻脸庞也泛起了一丝丝的红晕。

    心中在此刻不由激动万分。

    古籍记载，三花聚顶能够立刻成仙！

    倘若是苏沐成仙了，那面前的危机岂不是迎刃而解？

    “你放心，我们一定会抵挡到你三花聚顶的那一刻！”

    叶薇潇极为郑重的说道，事情到了这个时候了，她也只能寄托希望在苏沐身上了。

    “记住传音符，此前一直联系却是得不到回应，还以为你怎么了。”

    叶薇潇说完之后，准备回幽天界和众人汇报最新情况。

    但想了想后，又回头说了一句。

    虽说有了这么大的希望，不过还是要时时刻刻知道一下苏沐的进展才比较好。

    苏沐闻言恍然，他此前参悟道经，连这样的声音都屏蔽了。

    眼下拿出传音符一看，里面都是各种叶薇潇传来的声音。

    “知晓了，你们一定要守到我出关。”

    苏沐眼下其实完全可以平复掉面前的裂缝离开了，只是这里是一处很好的闭关场所，断然不会有人来打搅。

    既然是这样的话，苏沐也不想换地方了。

    毕竟还没有三花聚顶成功，又哪里需要去考虑这种事。

    叶薇潇点头转身离开了。

    苏沐见状也拿出了道经开始低头仔细的参悟起来。

    手边的道莲在这个时候已经被苏沐收到了手中，苏沐低头仔细的参悟着。

    而此刻在苏沐手中的道经，也已然变成了道德经。

    随着苏沐参悟时，一声声大道之音若有若无在周围响起。

    只可惜苏沐此刻身边并没有修士在聆听。

