    似乎察觉到了吴灵的目光，陆翌然抬眸朝着门口看了过去。

    吴灵只觉得那看过来的眼神透着彻骨的寒意，只连忙同安澜道：“安总这里没有其他什么事情吩咐，我先下去了？”

    “嗯，好。”

    安澜点了点头，又和陆翌然闲话了几句，见陆翌然的状态好像还不错的样子，也就不再多做什么，两人各自占据一方开始处理自己的事情，办公室里面很快安静了下来，只偶尔听见敲击键盘的声音。

    一直到，安澜的电话铃声响起，才打断了两人的思绪。

    安澜看了一眼来电显示，电话是安小九他们幼儿园的电话。

    安澜目光微微一顿，因为之前发生的事情，安澜看到幼儿园打来的电话，心里都会忍不住咯噔一下。

    “怎么了？”陆翌然发现了安澜的神情变化，抬眼问着。

    “是小九和轻语幼儿园打来的电话。”安澜皱着眉头：“也不知道是不是又出了什么事。”

    安澜说着，便接起了电话。

    “轻语妈妈，我是轻语的老师，麻烦你来学校一趟吧，轻语好像受了点惊吓。”

    安澜心头的预感成了真，猛地站起了身来：“怎么回事？轻语怎么会受惊吓呢？”

    “是和小朋友发生了一点冲突。”

    “而且，小九因为轻语的事情，打了那个小朋友。”

    老师的声音也有些慌乱，毕竟之前安小九刚刚出事没多久，如今轻语又出了事情……

    而且轻语还是陆总身边的特助亲自打了电话来吩咐过的，一定要好好照顾好的孩子。

    “好，我马上过来。”

    安澜拧起包就要走，却听见陆翌然问着：“怎么了？轻语出什么事了？”

    安澜这才想起陆翌然还在这里，只深吸了一口气：“老师说，轻语和幼儿园的其他小朋友发生了一点冲突，受了惊吓。”

    安澜眉头紧蹙着，满脸都是担忧：“轻语性子内向，不爱说话，乖巧懂事，去幼儿园这段时间，他们班上的所有老师，没有不夸轻语的。”

    “轻语断然不可能平白无故地和其他小朋友发生冲突，而且还因此受到惊吓。”

    “我得要过去看看。”

    陆翌然眼中闪过一抹厉色，他的女儿，谁敢让她再受委屈，他定然不会放过。

    “我跟你一起吧，轻语也是我的……”陆翌然顿了顿：“我的干女儿，不是吗？”

    安澜皱了皱眉：“可是外面，好像还在下雨。”

    “没事，你在我身边就好了。”

    陆翌然已经操控着轮椅到了门口：“你不在这里，我呆在这里也没用，依然会犯病。我的药，从头到尾都只是你而已。你去哪儿，我就去哪儿。”

    安澜身子顿了顿，莫名觉得，陆翌然这话，实在是有些暧昧了。

    可是……

    安澜看了眼陆翌然，陆翌然神情坦坦荡荡，似乎完全没有发现自己说了什么了不得的话。

    安澜心中暗想着，大概是她多想了吧。

    惦记着轻语的情况，安澜也没有过多的在这件事情上纠结，只上前推了陆翌然的轮椅：“那走吧。”

    安澜和陆翌然一同坐上了车，一同往幼儿园去。

    外面的雨比先前倒是小了许多，可是却也仍旧在下着。

    陆翌然皱了皱眉，神情难看了几分，目光落在前挡风玻璃上留下来的雨水上，只默不作声地将手往旁边挪了挪，握住了安澜的手。

    安澜一愣，几乎是下意识地想要收回，只是却又想起了陆翌然的情况，便又顺从了起来。

    “轻语的情况，是不是不太适合去幼儿园？幼儿园里面小孩子太多了，难免会出现一些意外情况。”

    安澜摇了摇头：“虽然轻语去幼儿园还不到一个月，可是从轻语平时的反应来看，我觉得，她是喜欢幼儿园的。”

    “而且……”安澜低下头：“我觉得正因为轻语之前经历了那些，所以才更需要和其他小朋友多接触。”

    “小朋友的心思其实还是比较单纯的，没有那么多弯弯绕绕，和小朋友们在一起，轻语才更容易卸下心防。”

    陆翌然点了点头：“嗯，听你的。”

    安澜愣了愣，莫名有种错觉，她和陆翌然的状态，好像是一对讨论自己孩子教育问题的夫妻。

    这样的念头刚刚从心里冒出来，安澜就忍不住汗毛直立，只忍不住地暗自啧了一声，飞快地转开了思绪。

    可怕，她为什么会产生这样的错觉的？

    安澜和陆翌然很快到了幼儿园，下了车，安澜便推着陆翌然进了幼儿园。

    老师已经在等着了，见到陆翌然，老师脚步忍不住地一顿。

    陆总果然来了。

    老师带着安澜和陆翌然走到了办公室门口，就听见里面传来一个稚嫩且霸道的声音：“我又没有做什么，我只不过是喜欢她，她长得好看，所以我想让她做我女朋友，我就想要抱抱她，谁知道她竟然突然就像是疯了一样的惊叫起来了啊。”

    安澜脚步骤然一顿，脸色变得难看起来。

    听着小孩儿这样说，安澜便明白过来，这应该就是让轻语受到惊吓的那个孩子了。

    之前安小九提起过幼儿园有小孩儿向轻语表白，她当时本来是记着要来和老师说一说的，让老师提醒一下，可是因为最近事情有点太多，她竟然就给忘了。

    “我还什么都没做呢，她就尖叫了起来。还有安九潇，突然就将我扑倒在地，就打了我。我都受伤了……”

    那小孩子说完之后，立马就响起了一个女人的声音。

    “是啊，我儿子不过就是想要抱抱她而已啊，这怎么了？我觉得她的反应实在是有点太奇怪了，像是疯了一样。老师，这个小女孩的精神，真的没有问题吗？”

    “我觉得最好还是查一查吧，如果真的有问题，我觉得最好还是不要送到幼儿园来上学了吧？”

    安澜听见那女人说的话，忍不住咬紧了牙关。

    正要开口，陆翌然却已经操控着轮椅进了门：“是吗？只是抱抱她而已，所以不用反应这么大吗？”

    “吴文杰！”陆翌然扬声：“让所有保镖进来，挨个，抱抱她。”

