    “你这是什么意思？”

    众人在失神之后，终于有人忍不住问着许无舟道。

    “意思就是，你们既然都觉得这棘手，那就我道宗来解决这个问题。”

    得到许无舟的确认，众人都愣愣的看着许无舟。

    他知不知道自己说的是什么？

    十万异族入侵人族疆域啊，并且其中可能还有魔族。

    这是大麻烦啊，谁都不敢掉以轻心。

    可你就这样轻描淡写的接下了？

    道宗势弱，能应对这样的问题？

    许无舟你知不知道，这句话说出来承担着怎么样的责任？

    看着许无舟的那年轻的面容，心向道宗的、中立的都忍不住皱眉。

    而敌视道宗的，这一刻都露出讥讽和欣喜的神情。

    武极古教的长老徐凤祥忍不住开口道：“我们是前来议事的，可不是听人说大话的。”

    许无舟看着徐凤祥，身体突然爆射。

    一印向着他生生的按下去。

    一印落下，光明大放。

    昭天印浩瀚的气息如同一座山落下。

    徐凤祥脸色剧变，谁都未曾想到许无舟说出手就出手。

    徐凤祥脸色惊恐，他根本没有想着抵挡。

    这位连书痴都能直接打爆，他又算什么？

    武极古教在朝歌的长老也有真王，只不过那日武极楼先被许无舟守护者杀了一批强者，又被一个石衣人一巴掌直接拍塌。

    余下的强者不多，他是幸运活下来最强的，但也不过是化神而已。

    见过书痴和许无舟那一战的人，都认为许无舟化神无敌了。

    只是徐凤祥想要逃离，可他根本逃离不了。

    一掌按下，他口吐血液，身体骨骼咯咯作响，这是骨骼碎裂的声音，刹那间他就如同一条死狗一样瘫在地上。

    许无舟拍了拍手，回到了原位，目光扫向被震慑的人群道：“有能力就灭了道宗，没有能力灭道宗，那道宗就还是主宗。

    坐在这道宫之中，那就是道门领袖。

    那么，该有的尊重还得有。”

    众人肃然，原本轻视的眼神终于收敛了一些。

    许无舟安坐下来，看也没有看徐凤祥一眼又道：“我知道很多人都有想法，觉得现在的道宗不配称为领袖。

    但我不管你们内心怎么想。

    但此刻异族入侵，关乎我人族气运之事。

    其他的一切，都要往后放。

    解决这件事，才是当务之急。

    我想这个共识，众位应该没意见吧。”

    到来的众人对望了一眼，随即都点点头。

    这是你大义，谁都不能说有问题。

    许无舟手指指向徐凤祥道：“有些人，就想要看道宗的笑话。

    巴不得道宗声望尽失，巴不得道宗灭亡。

    心中怀着鬼胎，甚至不惜用影响人族气运之事来算计我道宗。

    这样的人，我骂上一句畜生都不为过。

    人族再如何内斗，那也是我人族的事。

    但人族一致对外的原则不能变。”

    “主宗说的在理。”

    黄兵应声道，“有些人是忘记了自己的位置，已经没有了人的心。”

    许无舟摆了摆手，又道：“魔窟多年以来都能镇压住，偏偏我道宗取回道宫的时候就发生意外。

    这其中有没有猫腻我不想去计较，因为现在去计较没有什么意义。

    但是我提醒一些人，人啊，做事别丧尽天良。”

    封九绝这一刻开口道：“道宗真传不要这样阴阳怪气，你的意思是十万异族入韩州是我仙阁做的了？

    我仙阁向来问心无愧，代管道门也是当年人皇之令。

    现在你道宗出世就要打压我仙阁，是不是太寡情薄恩了。”

    许无舟扫了一眼封九绝道：“我不想此刻与你争论这些。

    我内心宁愿相信不是你们的。

    没有人族参与这件事，那就是我人族最大的幸运。

    而无关恩怨，是我人族大义。”

    众人听着许无舟的话，都各自点头。

    黄兵这一刻也开口道：“十万异族非等闲，还望真传殿下告知，道宗将如何解决这件事，这也是安天下黎民百姓，安道宗各方之心。”

    许无舟对着他点点头道：“众位担忧的不过是我道宗无能解决这件事。

    可我道宗虽势弱，但瘦死的骆驼比马大。

    我道宗自有能力解决，至于方案以免走漏消息，所以暂且不说。”

    众人面面相窥，只不过看着许无舟那张信心满满的脸，他们终究未曾再问什么。

    许无舟看着他们说道：“十万异族之事，我道宗会解决。

    但魔窟既然出一次问题，就可能再出第二次。

    魔窟需要镇压，以韩州为主的道门，加上韩州数州的道门，各自派遣一部分强者前往镇压。

    另，仙阁强者听闻有很多在朝歌此时无事。

    一起前往镇压魔窟，武极古教应该派强者前往魔窟镇守，以示清白。”

    仙阁云千重听到这句话，刚想怒斥，但却见许无舟看向封九绝问道：“封副阁主有问题吗？

    我是听闻仙阁众多武者盘下一座客栈无所事事，正好发挥余热。”

    封九绝望着许无舟，心想这局面不是你们赶我们出道宫造成的吗？

    不过，许无舟说出这些话，就是让他们拒绝不了的。

    许无舟携大义之势，又主动承担了最难解决的十万异族的事。

    他们只是辅助镇守魔窟，谁都不会觉得道宗做的过分。

    “封副阁主不说话，是宁愿那些人空呆在客栈也不愿意为人族出力了？”

    封九绝深吸一口气道：“我们自会辅助韩州镇压魔窟。”

    许无舟点点头道：“如此甚好！我想以仙阁的强大，韩州魔窟当稳如泰山，再也不会出现异族攻破入侵之事。”

    封九绝没有说话，安静坐在那。

    许无舟目光扫了一眼四周道：“此番议事就到此为止吧，我人族经历无数年，也不是这一点劫难能打倒的。

    众位拭目以待，道宗不会让你们失望。”

    听到许无舟如此言语，韩州和接近韩州的道门势力，这一刻心微微的安定，对着许无舟行了一礼，各自离开。

    云千重望着这一幕，他微微皱眉。

    从许无舟开口开始，他就占据主导，最终所有的议事都贯彻着他的思想。

    场面如同道宗是实至名归的领袖。

    ……… 

