    第5340章

    听到此刻上田彩香的叫嚣，叶昊和谢梦瑶对视了一眼。

    叶昊一脸无语道：“现在岛国人已经脑残到了这个地步了吗？”

    “还把我们大夏踢出世界联盟？让整个世界联盟制裁我们？”

    “没睡醒吗？”

    “先不说，这件事到底能不能上升到世界联盟的高度。”

    “就算是上升到那个高度了。”

    “你们岛国人是不是忘记了。”

    “我们大夏在世界联盟有一票否决权？”

    “把大夏踢出世界联盟？你们岛国人怕是在做白日梦。”

    说到这里，叶昊又淡淡道：“至于安倍信有这件事，我就不信你们不知道里面的因果。”

    “真的要闹大，随便你们。”

    “只不过，希望到了那个时候，你们能够承担这个后果！”

    话音落，叶昊懒得继续和不可理喻的上田彩香废话，而是示意谢少成夺过对方的手机，把里面的东西都删除干净之后，才把人丢了出去。

    ......

    等到上田彩香一行被丢出去，谢梦瑶才看了叶昊一眼，道：“叶少，真的就这么放过他们？”

    “这些岛国人明显是有备而来的，”叶昊淡淡开口，“如果我们把他们扣押了，或者真的伤了他们的性命，恐怕才会落入对方的圈套里。”

    “就目前来看，把他们手机里的照片和视频都删除，已经是最优选择了。”

    谢梦瑶黛眉微蹙道：“可是对方既然是有备而来的话。”

    “那么删除这些东西也没有太大的意义吧？”

    “对方完全可以继续兴风作浪。”

    “甚至，直接去纠集一大群国内外的媒体，直接给我们扣上足够的黑锅。”

    “到了那个时候，真的是跳进黄河洗不清了。”

    叶昊笑了笑道：“到了那个时候，我们岂不是就很清楚。”

    “背后出手的人，到底是什么人了？”

    “虽然我们都猜到，金俊英在这件事里面肯定有推波助澜的身影。”

    “但是没有足够的证据和契机，扳倒这位金家大少不容易啊......”

    听到这话，谢梦瑶露出了几分若有所思的表情，随后她低声道：“既然这样的话，叶少你今晚好好休息。”

    “我先去做一些准备。”

    “明天开始，恐怕就是飓风暴雨了。”

    ......

    回到集福堂，叶昊拿出手机发了几条信息，和远在燕京的郑漫儿聊了几句之后，就睡了过去。

    第二天一大早，叶昊来到了连廊吃着早餐。

    只不过，一碗白粥刚刚喝下去一半，他的手机就剧烈的震动了起来。

    拿出手机接通，很快对面传来了谢梦瑶略微有几分凝重的声音。

    “叶少，昨天半夜三更的时候，我的人准备把安倍信有的尸体转移，免得被人抓到痛脚。”

    “但是半路的时候，却遇到了埋伏。”

    “对方荷枪实弹，最少有上百人。”

    “拦截了我们的车辆之后，还带走了尸体，但却没有为难我们的人。”

    “也不知道这是准备做什么......”

    叶昊微微皱眉，道：“今天早上，媒体有没有什么消息？”

