    “不得不说，似乎是有点小看你了？”

    徐越看着那边正在胡吃海塞的克莱恩，担忧的瞄了一眼他的小腹，就算是非凡者这样啃也会吃出小肚腩吧。

    “得到了愚者先生的庇护。”

    克莱恩一副虔诚的样子说到，说完还酒足饭饱的擦了擦嘴。

    “当然，你也帮了大忙，减少了好多麻烦。”

    克莱恩抠抠搜搜的掏出了有零有整的一打钞票，5镑10镑面额都有，凑齐了300镑交给了徐越。

    虽说已经从蒸汽教会这边得到了金钱都买不来的实惠与便利，而且除了参观一下认识几个人压根没特地做什么。

    但徐越收这300镑还是收的很果断，完全无视了克莱恩拽着钞票的力气，冷漠的抽出塞入了自己怀里。

    已经吃饱的克莱恩恋恋不舍的看着徐越塞入怀里的钞票，随后又想到了什么似的开始同徐越分享起这次的见闻

    “除了我之外，还有一位神秘的高序列非凡者似乎也盯上了书签。

    “而我离开后还意外撞到了那连环杀人案的凶手，是一只黑色的大狗，并且回去的路上又一次遇到了那位神秘高序列非凡者，她似乎并不是官方的人，不知具体什么身份。”

    “男的还是女的？”

    “女的。”

    “漂亮吗？啥样子，描述下。”

    “漂……”

    克莱恩忽然用警惕的眼神看着徐越，不是吧，人家高序列。

    “瞅啥呢？你思想咋就这么肮脏？我是让你描述一下，看我是否知道她的身份。”

    虽然怀疑徐越的动机，但克莱恩还是将自己能够见到的部分都说明了一下。

    “那我怀疑她是隐者途径的高序列非凡者，身份的话，有可能是我们那位不给后人留活路的老乡女儿。”

    “贝尔纳黛？”

    克莱恩不由愣了下，随后立刻也联想到了那一张亵渎之牌的开启咒语。

    似乎，的确很有可能！

    高序列非凡者活到现在也是很正常，而且关注她自己父亲的遗物也同样如此。

    “这大侄女有点强啊。”

    克莱恩缩了缩脖子，想到了自己两次在她手上都毫无反抗之力的样子。

    “怎么样，有兴趣买下这副手套吗？既然已经被你看穿了，那我也懒得隐瞒了，有机会让你在高序列面前保命哦。”

    徐越指了指手上蠕动的饥饿说到。

    “你想要卖掉我？”

    “天杀的竟然让我们跟着这样的菜鸟？”

    “天使，永不屈服！”

    老实了一阵子的恶灵，此时也立刻从手套上冒了出来，不断逼逼了起来。

    这让克莱恩也有些侧目，不过蠕动的饥渴强大之处也有目共睹，在副作用被大幅度压制之后，说不心动是骗人的。

    但……

    自己没钱！

    “不了，我觉得还是不能过度依靠外物，人，还是要靠自己。”

    克莱恩咳嗽了一下，在贫穷的现实面前矜持的说到……

    ……

    事情告一段落，克莱恩第二天便是按照原本的日常那样前往了克拉格俱乐部练枪。

    上次捉奸任务的副产物，要充分利用起来才好。

    身上的存款又被徐越榨干的情况下，他要利用好每一份价值。

    而这次的训练中，克莱恩还先后接触到了在玛丽引荐下介绍他入会的马术教练塔利姆，被咨询了‘我一个朋友’的问题，初步介入到了王子与魔女的事件。

    同时，还受到了艾伦医生的咨询，询问‘有些本事的占卜者或神秘学爱好者’，想要改变自己自身运气的问题，开启了命运之蛇的线索，打开了麾下‘幼’天使的蹭照之门。

    与此同时，徐越则是受到格莱林特子爵举办的小型沙龙邀请。

    参加的人数并不多，都是贵族圈子里的几位神秘学爱好者。

    除了奥黛丽、格莱林特子爵和徐越外，也就只有另外三人。

    而且另外三人里佛尔思也是徐越所认识的，剩下的两位中诺玛夫人是一位子爵的妻子，同时还是公爵夫人黛拉的妹妹。

    最后还有一位看上去有点腼腆的路人小哥。

    “富兰克林教官果然如同传闻中这般英俊。”

    身材高挑的诺玛夫人听到了格莱林特子爵介绍后，露出了一丝迷人的笑容。

    说实话，这位夫人出现在这里，稍微还是有些不适合的，作为一位已婚的贵妇人，她更加适合那些太太与小姐们的下午茶。

    而不是一个关于神秘学的私人沙龙。

    她是观众途径序列9的一位非凡者，心理炼金会的成员。

    应该是听到了奥黛丽收集观众魔药的一些传闻，特地来进行一些试探与观察的。

    毕竟奥黛丽这种家境优渥的大小姐，可是心理炼金会所重视拉拢的对象。

    有机会的话，绝不会放过吸纳。

    “如果诺玛夫人还未婚的话，那我一定会主动追求你。”

    徐越并不太适应鲁恩的‘含蓄’文化。

    “富兰克林先生，没想到您也会参加这次聚会。”

    佛尔思此时也有些局促。

    “佛尔思小姐认识富兰克林先生？”

    奥黛丽也似乎是发现了新的兴趣，直接开口问到。

    此时奥黛丽和佛尔思都已经互相知根知底，关系比原本还要密切几分。

    “富兰克林先生是我新住处的邻居，而且帮过我好几次忙。”

    佛尔思的话除了让别人觉得有点巧外，倒也并没有引起什么疑问。

    知道佛尔思是非凡者的两位，也知道徐越是半官方的非凡者，因此对一位野生非凡者有帮助，还引起佛尔思的局促也很正常。

    “大家会聚在一起，就是对非凡者和神秘学都感到兴趣与好奇……”

    格莱林特子爵在人到齐后，也开始发起了话题。

    都是一个圈子的，对于非凡者并不陌生，神秘学知识的来源渠道也不少，所以交流起来也能算是畅所欲言。

    格莱林特子爵还直接表演了自己新成为药师的非凡能力。

    其实他之前就已经定好的这次沙龙，就是为了分享自己成为非凡者的喜悦的。

    同时也算是告诉了几位志同道合的伙伴，今后可以找自己相关方面的帮忙。

    可以算得上一个非凡者聚会的雏形了，当然，很浅层次的那种。

    因为徐越这半官方的非凡者存在，本来是准备试探一下奥黛丽的诺玛夫人，也没有多少表现。

    而是利用观众的特点不断的观察着现场的几人。

    着重还是奥黛丽与徐越两人。

    奥黛丽是准备拉入会了，而对徐越，则是对这位最近黑夜教会炙手可热的教官好奇与搜集情报。

    虽说心理炼金会不和其他两大正神教会这般容易得到情报，不是很清楚最近那群变成黑客帝国画风的值夜者情况。

    但毕竟心理炼金会的成员都是观众途径，而且潜伏在了贵族圈子里，对于富兰克林这个名字的名气还是有了解的。

    在得知到是一位半官方的非凡者后，当然也会更加上心，并留意诸多线索……

    ————

    下一章三点多……

