    第65章消失的异能者

    车厢里再一次因为这件事情安静了下来，曾兮兮像是听见了什么惊天大八卦一样，拉着曾希尧坐到了最后面

    她摇晃着曾希尧的胳膊不停的追问他说那句话的意思，曾希尧含糊的说了句没什么

    后来被缠的受不了了只好叹了口气：“兮兮，具体的情况我也不知道，只是以前有人打电话给他的时候

    我们听了一耳朵，后来见到时若嫣的时候才知道，原来就是这个女孩子，剩下的我就真的不知道了！”

    虽然没有从曾希尧的嘴里得到什么有用的消息，但是养女这个词她就已经能想到很多事了

    坐在前面的时若嫣看靳北辰也没有向自己解释的意思，一个人坐在那里托着腮想了很多

    难怪，难怪她总觉得这个时若嫣虽然没什么钱的样子，可是一身的气质和用具都是那么的别致

    眼光看上去也不错的样子，有时候出门的时候办事说话也会带上一点，可是时若嫣明明就是一个孤儿

    所以原来原因是在这里，这个男主对她所做出来的这些种种事情，原来都是因为这个

    可是不对呀，既然她是男主家的养女的话，为什么男主却从来没有来找过自己呢

    在学校的时候没有，末世来了以后也没有，可是在找到自己以后他的表现，在这样关系的加持下好像又变得很合情合理

    靳北辰不知道时若嫣在想什么，他看着玻璃上女孩的倒影，突然就觉得心里空空的

    他不是故意想冲着她发火，几乎是下意识的，他伸出双手从时若嫣的腰间穿过

    将她整个人拢进了自己的怀抱，头低低的靠在她的头上闭着眼叹息了一声，低低的说了声对不起

    时若嫣被这个拥抱弄的脑子一懵，这什么情况现在是，她看着腰间多出来的双手有点别扭的开始挣扎

    可是靳北辰不仅没有松手，还抱的更紧了点：“别动，太累了，休息会！”

    不是，你累你就回去房间休息，或者趴在桌子上休息嘛，你靠在她身上休息的个什么劲？

    可是他声音里的疲惫是真真实实的，时若嫣一时之间不知道该说什么停下了扭动的身体安静了下来

    感受到怀里的温热安静了下来，靳北辰的嘴角稍稍往上扬了一点，正好被坐在他们对面的吴睿宸看了一个正着

    吴睿宸嫌弃的咦了一声搓了搓胳膊趴到了桌子上，似乎是不想看见他们这肉麻兮兮的样子

    回到基地的时候，他们发现基地的门口似乎是戒严了，对于进出的人员管理检查的更加严格了

    如果是之前在基地里生活的人都还好，主要针对的是一些新来基地的人，排查的相当严厉

    曾兮兮以前就是守卫队的人，看见熟人连忙开窗户问了一嘴这是怎么回事

    曾希尧顺势递过去一包香烟，那人一看眼睛一亮，先是看了看四周，然后眼疾手快的将烟塞进了荷包

    一手遮着嘴靠过来小声的说：“看在大家都是朋友的份上，提醒你们一句，最近一个人的时候不要出门

    或者是少出门为好，不然后果很严重的！”

    这是什么意思？吴睿宸他们有点不能理解了，曾兮兮抓住以前的队友：“别走啊，你说这话什么意思，给我仔细讲讲！”

    “行行行，看在这包东西的份上就告诉你，最近基地里突然消失了好些异能者

    不止是异能者，还有很多身体健康，身强体壮的年轻人，男女都有

    本来异能者就少，现在基地里每个人都是人人自危，基地长知道这件事情以后，就派我们加强巡逻

    严格排查外来人员，要不是因为你，你哥哥他们估计都进不来！”

    消失了不少异能者？这个消息叫他们的心中一凛，曾兮兮的眼睛一眯，想到才走了没多久的那个人

    应该不可能会是他，他们还没有分开这么长的时间，消息应该没有这么快就川汇区

    看样子应该是另外一批人了，正好，她看着时若嫣露出一个微笑，正好可以把她的事情让这些人汇报上去

    想到时若嫣被放在实验台上的样子，她差点没有忍住笑出声来，好在还是死死的憋住了

    进了基地以后他们发现现在基地里不像之前那样热闹了，街上的人少了很多，就算是有人也是成群结队的

    看向身边那些不认识的人，眼神里充满了警惕和防备，还一个个都离得远远的

    说话的时候也是小声的凑在一起嘀嘀咕咕，生怕别人听见了一样，周学恺他们加快了回去的步伐

    家里逼近还有好几个人呢，不会出什么事了吧

    还好，周家父母向来是不喜欢出门的，人生地不熟的地方更不会去了，李母要照顾虚弱的李父，就更加不会出门了

    嘟嘟倒是在家里乱转，一刻都不得安生，看见他们几个人安安全全的在家里呆着，周学恺他们才放下了心

    “爸妈，你们最近少出门啊，这指不定什么时候就会出点事，你们要是真有点什么我可怎么办！”

    嘟嘟看见他们回来最兴奋，不停的上蹿下跳，周母看见它这样子呵呵笑：“你们下次出去的时候还是把它带上吧

    你们不在的时候，它简直差点把家里翻过来，要不是长的小，估计这个家里都要重新装修了！”

    “叽叽！”嘟嘟站在时若嫣的手心对这句话表示抗议，曾兮兮看着它心都要被萌化了

    说起这个，周父放下手里的东西：“对对对，最近基地里出现了怪事，那些人也不知道是从哪里冒出来的

    突然出现，突然就消失了，然后跟着消失的还有好多异能者和身强体壮的普通人”

    周母：“是啊，可怕极了，不知道那些人被抓去了哪里！前两天还有人说，在基地附近的树林里发现了他们的尸体

    死的可惨了，哎哟我听见他们说的时候吓死了，这几天一直没敢出门！”

    听到这里，除了靳北辰没有什么反应之外，剩下的几个人都是一脸的惊恐

    更夸张的应该要属曾兮兮了，她一听就缩进了曾希尧的怀里，看上去就像是真的被吓坏了一样

    时若嫣看着她这个反应觉得有点奇怪，她有一种预感，总觉得这件事情跟她脱不了关系

    可是她不想把人想的太快，虽然曾兮兮确实有着什么不能告诉他们的秘密

    但是她希望不要是这件事情，不然，她看着曾希尧低下眉眼，不然叫这个如此爱护她的哥哥该怎么办？

    (本章完)

