    与其说是山丘，不若说更像宛若山丘般巨大的蛛巢。

    老蕈根身体占据八成的钙化骨质被完全剥离，剩下的，便是像竹荪一般坚韧的网状脉络，以及瘫软在地面铺了一地的菌丝触须。

    岳云不知道这些身体结构具备怎样的功能，只觉得大大小小的灰白窟窿连成一片十分渗人。这绝对是能够逼死密恐患者的一幕景象。

    但受此重创，又被剥离了骨骼，眼前的高位神话生物显然是无力再战了。

    他小心翼翼地靠近，先是爬向老蕈根原本充当蕈人村的菌盖部分。

    那些菌盖上原先充当蕈人房屋的鳞片，全部已经钙化，此时都变成了【骸骨图腾】躯体上的一部分。

    但软绵绵动弹不得的胖蘑菇却是散落一地。

    饱食度已满，岳云对这些家伙现在已无兴趣了。反倒是在靠近中央的几座屋舍被剥离的区域里，岳云找到一大堆细小的土黄色八面体颗粒。

    没记错的话，这东西叫能量点，在其他人参加的生存权挑战赛里充当硬通货。刚刚从方尖碑中取得【神赐资源】时也有获得。

    虽然暂时还不知道如何使用，但这东西肯定是有用的。岳云腕足一揽，便将它们全部揽入口中。

    吞进去的东西，似乎会自动分类，变成储存或饱食度。具体原理岳云是一点也弄不明白的。

    接着，他开始试图撕咬老蕈根菌盖支撑形状的那些，立体网状的菌丝筋脉。

    【深渊遗女】胃口很好，岳云怀疑就算让它去吞吃超跑哥留下的半辆跑车，这家伙都能吞得进去。

    但撕咬老蕈根菌盖脉络时，他硬是感觉到“咬不动”的信号。

    毕竟是相当于自己身体一般的外接生体，随着逐渐习惯和各种尝试，岳云对【深渊遗女】的体感逐渐了如指掌。

    这时远处抽皮剥骨的声音也告一段落，岳云忍着强烈的反胃勉强自己再瞥了一眼，便看到那顶天立地的苍白“人”字，正斜踏在半空中扭转过来，开始向他所在的方向走回来。

    岳云心头一凛，道是不妙。只是肉在嘴边，任谁也不甘心就这么放弃的。

    灵机一动，他舍弃老蕈根那千疮百孔，宛若蜂窝竹荪一般的巨大身躯，转而朝着摊开一地的菌丝冲去。

    这些东西原本从巨大的村庄菌盖下面垂落，散发出魔法一般玄妙的荧光。此时却是毫无生机地铺撒地面。

    它们十分纤细，远不是菌盖菌株里那些钢筋般的粗大脉络所能比拟。

    岳云的操纵下，【深渊遗女】一口便咬住一大把荧光菌丝。

    不出所料，咣咣咣三下喙击之后，大片纤细的菌丝断落，被他衔在嘴里就开始往远处跑去。

    却怎料这时，原本摊开一地的菌丝全部突然卷起，天罗地网一般将他整座避难所包裹其中！

    显然，被剥离了身体八成结构，只剩下一个空架子的老蕈根仍未死透。

    它或许憎恨悖影，但却对那种自然现象一般的东西毫无办法。

    而比起不可力敌的悖影，眼前这个趁火打劫，不仅大量在它眼前吞吃它的子孙，甚至还蹬鼻子上脸敢在它身上咬下一块肉的小东西才是更加令菇无法忍受！

    如今被抽离钙质骨骼，想要再挥拳痛殴已是全无可能。老蕈根就连扭转身躯对岳云释放致命的精神冲击也做不到。

    但它犹可控制自己的菌盖下的菌丝。

    哪怕是这点微薄之力，高位格的超凡生物也仍旧不可小觑。

    数以千万计量的菌丝席卷而下，彼此横纵交织，编构出布锦一般的十字网状结构，逐渐。

    岳云大惊，【深渊遗女】周身没命地分泌着菌毯斥力溶剂，一双腕足狂乱挥舞，试图寻找任何可乘之机钻出去。

    但是……菌丝编制的巨网竟然真的穿插成结构严谨，层层叠叠的布匹一般，将【深渊遗女】死死镇压在网下。

    全力以赴的老蕈根，不可小觑。

    【骸骨图腾】依旧迈着那不疾不徐的步伐，时而行走在天空，时而踏足于大地，稳步向岳云走来。

    按照原本的计划，他拉开悖影至少五分钟以上的路程，这才敢于作大死前来捡便宜。

    但看眼下这阵仗，在老蕈根死命的纠缠之下，想要五分钟内摆脱束缚根本就毫无可能！

    老蕈根静静镇压着菌丝下面的小乌贼，坚定而执着。它已经回天乏力，注定有死无生。

    蕈人村覆灭，它也已经没有什么能再失去的了……

    一分钟，两分钟……

    直到承受着剧烈的眩晕与不适，看着悖影【骸骨图腾】再度跨过它的身体，跨过它无数菌丝死死按住的地方，方才安心准备咽下最后一口气。

    但恍惚之间，老蕈根突然意识到了什么不对。

    并没有一片骨骸从它已经将死的菌丝毯中飞射而出。

    在三十米开外，一条伤痕累累的陆行乌贼正从它原先藏身的巨坑边缘爬出来！

    老蕈根拔地而起的地方，和它迎战悖影【骸骨图腾】的位置本就不远。

    岳云在意识到不可能凭借刚进化出的移动能力冲出菌丝巨毯之后，立即开始通过一边吞噬，一边挖掘的方式打通了连接老蕈根埋身巨坑的地道。

    腕足的巨力与【深渊遗女】的吞噬速度，他全都刚刚亲自试验领教过，便立即意识到这一招行得通！

    可怜老蕈根一介高阶神话生物，若不是没有眼睛，落得个死不瞑目。

    但岳云这边却也好受不得，只能说才出虎穴又入狼窝。

    出来之后距离“盯上自己”的【骸骨图腾】不过那玩意儿三五步的距离不说，【深渊遗女】还弹出了一连串警告添乱：

    【警告，饱食度超出最高限制，避难所将开始受到伤害】

    【警告，库存空间超出极限载重，移动速度将下降28.86%】

    【警告，由于大量吞噬不可分解消化物质，进食与库存器官受损，需18小时46分方可恢复功能】

    ……

    显而易见，所有这些糟心事都是吃土导致的……

    有时候脑洞太大，也是麻烦。

