    第823章我相信你

    这就算是对上了。

    含笑最后也没和她们一个休息间，因为梁语山知道了这件事就赶了过来。

    偏偏丁琳还嫌事情不够大，当着梁语山的面就直接开口，“梁老师，这是我和季含笑之间的比拼，到时候你可别偏心她。”

    话有些刺耳。

    梁语山戴着眼镜，认真脸，“含笑很好，这是事实，你不该存有偏见。”

    丁琳气得跳脚，“还没比呢，梁老师这么说话是不是太过分了。”

    梁语山转过头，看着一旁的含笑，沉默一会才又开口，“我说的是实话。”

    他没偏心谁，丁琳虽然天赋是很好，也经过了系统的学习，但为人太过浮躁，唱歌的时候并不走心，圈子里比她实力好的人太多，她却从来都不肯谦虚学习。

    梁语山把含笑带去自己的休息室。

    他一个人一间。

    大概是担心含笑的心情，路上还安慰了她几句。

    “梁老师觉得我会输么？”

    含笑抬眸看着身旁的人，从这个角度可以看到他那双清秀的眸子，像是一池平静的湖水轻晃。

    梁语山抿唇，好一会才开口，“我相信你。”

    含笑的实力从来都不是靠着粉丝吹捧出来的，她的确是如她自己当初所说的，为了让自己的粉丝和人“吵架”的时候有底气，专业的事情都做得很好。

    含笑，“那我可不能让梁老师失望了。”

    她笑着开口，脑海之中金莲还在碎碎念。

    含笑并不认识丁琳，但是金莲认识。

    不是面对面的那种认识，只是因为金莲闲着的时候翻了很多关于原剧情的细节，在里面看到了丁琳这个名字。

    勉强也算得上是一个炮灰的角色，存在的目的是为了被主角，也就是林可柔打脸。

    剧情之中，今天的事情的确是有发生，不过当时丁琳针对的人是林可柔。

    一样的比拼，不过林可柔最后会获胜并非是唱歌的水平比过了丁琳，而是同在一栋大楼录制其他节目的苏城得知了这件事。

    看似单纯善良的少年动起手来却是狠毒得让人害怕，丁琳上台的时候唱到一半嗓子就哑了。

    她不死心地要唱下去，最后却闹了个笑话，直接哭着离场，自那之后就直接和林可柔对上了。

    这种类似于炮灰给主角送人头的事情在剧情里有很多次。

    可是现在主角的剧情却落在了含笑的身上。

    大概是因为剧情的偏移度的确已经很高了。

    含笑对打脸其他人的兴趣并不是很大，会答应丁琳的要求也不过是为了证明某些事情。

    算着时间差不多，脑海里的金莲也给了确定的答案，含笑才和梁语山说了一声起身离开了休息室。

    楼梯间里。

    原先还趾高气昂的丁琳此时却是满面娇羞，虽然强撑着矜持，但眼神却控制不住地往少年的面上飘去。

    她虽然大了苏城几岁，却对这个少年很有好感，尤其是对方看着她的目光，简直令她小鹿乱撞。

    连带着说话的声音都不自觉娇嗔起来，“好歹也是见过一次的了，你就给我送这个啊。”

    (本章完)

