    “哈哈！我没死掉。”

    李旭倒钩拉死塞拉斯后也有点庆幸，要是技能再晚一点冷却好，他就交代了。

    对面上中野全死了，李旭也不急着回，正好兵线合适，反身顶着残血又吃掉一层塔皮才回程。

    后面几分钟场面上渐渐平缓下来，李旭在上面闷头玩自己的。

    第一条风龙被雷克塞找机会配合下路双人组拿掉，SKT也没有争夺的欲望，直接放给了对面。

    泰坦升到六级之后呆不住，不想在下面和莫甘娜玩，跑到中路晃了一圈想找李哥的麻烦，结果泰坦交了大招却没能配合辛德拉击杀掉了李哥。

    泰坦不见了，MATA的璐璐也不在下面呆了，丢下Teddy一个人在下面和卡莎互相墨迹，璐璐跑到上面来帮助李旭推线。

    本来就磨掉了三层塔皮的李旭在璐璐的辅助下迅速推线，一看对面多了个人，加上不知道皇子的位置，本身血量就被李旭压得很低的塞拉斯直接往后一缩，塔都不敢守了。

    泰坦在发现璐璐去上之后，迟一步在下路现身帮助卡莎推线，同时雷克塞也在下面野区中被蓝色方视野发现。

    Teddy也不装，往二塔后面一缩任由对面吃塔皮。

    就在红色方吃掉两层塔皮的时候，李旭拿下了上路一血塔，看到下面一大堆兵聚集在己方一塔前，直接开始TP下路的一塔。

    “Teddy，我下来了，快来支援我。”

    李旭知道对面泰坦没大招，根本没带怕的，直接往对面两个人脸上T。

    看到李旭这个TP，泰坦往前压了一步，显然是有想法了。

    卧槽！

    Teddy大吃一惊，对面泰坦就在塔下你敢这样T？还有这么玩AD的？你能不能学我稳健一点？

    Teddy赶紧往前两步，生怕这个霞下来就直接送掉了。

    果然，对面泰坦卡住霞的TP时间出钩想要控制住李旭，还好Teddy反应快，赶过来刚好给霞套上黑盾，避免了下来就被接上控制的尴尬。

    李旭落地就吃了一发艾卡西亚暴雨，不过他也利用QA逼出了泰坦的闪现。

    泰坦的反应倒是很快，看到霞QA出手，不等倒钩飞回直接毫不犹豫的闪现出塔，他也知道被控住莫甘娜接上Q技能很危险。

    “哟！Teddy你的辅助玩得不错，反应很快嘛，不是你的E，我已经要交大招了。”李旭一边美滋滋的收兵，一边赞叹。

    “你T下来就是为了吃我线？”Teddy很不爽。

    “什么你的我的，你的就是我的，我的还是我的，让我吃两路，我来Carry。”

    李旭得瑟的开玩笑，他也体验到一把被四保一的快乐了。

    看看！上面有我一个辅助，T下来还有一个人辅助我，这待遇，简直了。

    嗯~~~不对，下次让李哥玩卡尔玛，那才叫四保一嘛。

    吃掉了下路的兵线，李旭直接回家掏出了吸蓝刀和黄叉，游戏时间才11分钟，简直肥得流油。

    反身回到上路，兵线早就被塞拉斯推了过来，MATA正顶着小兵的伤害帮李旭卡线，李旭简直感动到痛哭流涕。

    两条边路辅助保他发育，李旭的心情就俩字形容：温暖。

    将兵线推出去，Clid已经开始动峡谷先锋，李旭也跑去帮忙，JAG毫无争夺的想法，直接放掉了峡谷先锋。

    柯基：“JAG在场面完全处于下风的情况下选择了避战，现在霞的装备领先得太多了，红色方也找不到在峡谷先锋接战的理由。”

    Rita：“其实他们的选择是对的，可以看得出来，现在出去也打不过，上中野根本打不了，而且SKT后期的核心是霞，毕竟是个AD，如果能找机会秒掉霞，SKT就会严重缺乏输出。”

    柯基：“确实是这样，等到辛德拉有一定装备之后，配合雷克塞和卡莎是很有机会秒掉霞的。那现在的问题是，既然选择了要避战，就一定要避战到底，下一条土龙放不放？”

    上路红色方外塔掉了，李旭和李哥换线，让阿卡丽去上路带线，霞在中路发育。

    不得不说飞机队的膀胱局经验还是很丰富的，在连续吃了几次亏之后改变了战术，主动龟缩了起来。

    除了利用峡谷先锋吃掉了中路外塔三层塔皮，李旭也没办法拆掉有辛德拉镇守的中路外塔，反倒是卡莎在下路配合雷克塞赶开莫甘娜，在塔皮消失前又吃掉了两层塔皮。

    16分钟，土龙刷新，飞机队连看都不出来看一眼，SKT轻松拿下。

    面对对面的乌龟式打发，SKT一时也找不到更好的办法扩大优势，只能不断地掠夺红色方的野区资源，一点点建立优势。

    SKT仿佛又回到了之前的纯运营版本，一点点和对手磨。

    李旭也没办法，霞不是刀妹，没办法主动上去找机会，两个辅助开团能力也不强，倒是李哥配合皇子找机会击杀了一波塞拉斯，但也仅此而已了。

    20分钟，大龙刷新，SKT尝试了一下打龙的速度，在JAG过来探视野之后立刻罢手。

    仅有一条土龙的情况下打龙太慢，强行打龙很容易被对手钻空子。

    21分钟，土龙即将刷新的时候，JAG开始抱团探视野。

    柯基：“JAG不想轻易放第二条土龙了，刚才SKT已经在尝试RUSH大龙，再被SKT拿到一条土龙，JAG会非常被动。”

    Rita：“霞的第三个大件无尽都快出了，JAG可能意识到了现在是最好的时机，等会霞的无尽出来会更被动。”

    就在所有人都以为SKT会先守住小龙坑，双方会在小龙坑大打出手的时候，SKT却主动让开了小龙坑的位置，JAG占据了小龙坑口但是也不敢直接开始打小龙。

    这时候，中路兵线到了，李旭反身迅速清掉中路兵线。

    辛德拉在河道和队友抱团，看到霞的动作才后知后觉的想要回去守线。

    Clid的皇子直接卡住了辛德拉的位置，辛德拉没办法迅速回防。

    犹豫半天的JAG看到霞在拆中路外塔的时候，索性开始动土龙。

    不过此时李旭拆塔的速度太快了，迅速拆掉了本就残血的一塔，一看对面打小龙的动作，李旭带着兵线直奔中路二塔。

    你要土龙还是要二塔？