    人群为之一静。

    读书人都看行付长空。

    付长空是宣德府的知府，自然可以代表朝廷。

    他的态度，就是朝廷的态度。

    大家都在等他开口。

    付长空有些踟蹰。

    他在宣德府做了两年知府，早已经习惯了安然家中坐，万事不关心。

    不想沾染任何麻烦。

    若是为肖童开口，就相当于是替肖童张目，就会得罪张守志以及张守志的众多的学生。

    可是。

    李宏毅已经开口。

    虽然李宏毅如今赋闲在家，可毕竟曾是朝廷大员，有深厚的背景，复杂的人脉关系，根本不是自己能够比的。

    得罪了这样的人，弄不好自己这宣德府知府的位置就坐到头了。

    何况，身边有着无数的读书人，正在虎视眈眈的望着自己，要是自己拒接，忤逆了众意，以后自己在士林中再也难有立足之地。

    心中不断的盘算，付长空很是后悔参加牡丹诗会，“果然是不该来的，真的不应该来。

    要是不来的话，怎会有这麻烦缠身。

    事已至此，迟疑不决或动摇不定，就会全部得罪。

    两相其害取其轻，我必须做出抉择了，不过以后，我定要宅在府衙，绝不会再接受任何人的邀请。

    任它八方风急，我自岿然安坐府衙静观万事悠悠，绝不涉身其中。

    不过，做了选择，总得要得些好处，不能白白的替肖童张目。

    没有好处，只有坏处的事情，本知府万万是不会做的。”

    盘算已定。

    心中有了分寸。

    宣德府知府付长空，眼睛转动，朝着肖童刚刚写完了不久的三首诗句看了过去。

    慢悠悠开口，“肖道长学究天人，有慈悲心肠，做事情有着自己的主见，但是朝廷也有自己的法度。

    很多事情，就算是本官也是很难办。”

    难办意味着可以办！

    到底办不办，就得看你的表现，就得看你的表现，表现好了，自然好办，表现不好，就办不了。

    李宏毅也是官场中的老狐狸，付长空屁股一撅，他就知道付长空是在放什么屁。

    这是明目张胆的要要出，而且目之所及，落在肖童的诗句上面。

    意思表达的清清楚楚。

    自己的名字，必须出现在这三首诗中的最少是一首上面。

    肖童初次下山历练，对这些人情世故不是很精通，但自己是个有眼色的人，而且神魂强大，也是稍微一转念头，便明白了付长空的意思。

    心中觉得好笑，但也没有鄙视。

    这世上，能够做到拿好处办事的人，已经算是很有良知的了，有些人，拿了好处也是不办事的。

    “小兄弟，你看看，这事情怎么办？”李宏毅对肖童很亲热。

    称呼也很亲近。

    向付长空表达的意思也很明白，这是我看重的人，要求可以提，但不要太过分，否则的话，要你好看。

    肖童点了点头，“两位都是长者，应该怎么办就怎么办？

    不可徇私枉法，罔顾人情。”

    指了指自己搬运而来的三首诗篇，每一首，都蕴含文韵，才气，灵光莹莹，已经成了文宝。

    挂在家中，可以镇宅、辟邪，还能够消除杂念，稳定心神，有着极多的好处。

    “这三首作品，我早已经说过，是从高人那里听来的，代为转达而，不算是自己的作品。

    不过好的作品，总是要让它再世上流传，才能够彰显其价值。

    我愿意把把这三幅作品，送给两位大人，好借助两位大人的名声，让它们更好的传播开来。

    还请两位大人莫要推辞。”

    李宏毅、付长空大喜，尤其是付长空喜上眉梢。

    “肖道长世事通达，前途不可限量。

    尤其是心怀慈悲，遇到恶人即拔剑，这样的气魄，少有人能及。

    朝廷对这样的事情，一向是嘉奖的。

    做这样的事情，不但无罪，反而有功，惩恶扬善，为民除害，这是每一个读书人都应该做的事情。”

    现场响起雷鸣般的掌声。

    附近的读书人纷纷叫好，其中，有一位读书人，更是越众而出。

    “肖生，此情此景，理应赋诗一首。”

    肖童有些为难，“其实，我早已经说过，我真的是平平无奇一个小道士，没有什么水平，没有多少文华，很不擅长诗词文章，会的一些东西，也都是从别人处听来的。

    自身水平有限，有限的紧！”

    付长空笑而不语，李宏毅笑而不语，青衣小姑娘青竹笑而不语，章程、关咎笑而不语，所有的读书人都是笑而不语。

    都是直勾勾的看着肖童。

    最后见肖童踟蹰。

    一些读书人，立刻明白，肖童这是心中有了想法，立即高喊起来。

    “赋诗一首！”

    “赋诗一首！”

    “赋诗一首！”

    “赋诗一首！”

    “赋诗一首！”

    ……声音动长空，气氛极为热烈，很多人翘首以待。

    李宏毅道，“大家如此热情，若是小兄弟，真有想法，不如赋诗一首，以应众人热情。”

    肖童捏了捏鼻子，眸光逐渐坚定，便是开口说着，“既然如此。

    我便再吟诗一首，不过事先说好，这些诗句都不是我做的，真的是听来的。”

    “对，你说的都对，我们都知道不是你做的，赶快做吧，我们迫不及待的想要听。”

    “懂得都懂，你的诗句，都是听来的，从来没有一首是你做的。”

    “快把你听来的诗谁给我们听，我们都想通过你的口听到别人的诗。”

    读书人挤眉弄眼，哈哈大笑，一声接着一声，希望肖童赶快再赋诗一首。

    肖童郎朗的声音当空响起。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？”

    “这首诗的名字是《述剑》。”

    诗句念完，四周文气纵横，读书人身上的佩剑，都锵然作响，声音轻脆，宛如流泉击青石，连绵不绝。

    一股浩然剑意荡漾开来。

    重重的文气冲天而起，在天地间，形成一柄柄文剑，剑上刻诗，剑意盎然，每一柄剑，都锋锐无双。

    随后，这些文剑低空飞来，落在每一个读书人的佩剑中，和他们的佩剑融为一体。

    许多没有佩剑的读书人，看到这情况，眼睛都红了。

    文剑和佩剑相融。

    使得他们的佩剑，有了莫名的文韵，挥动之间，便会有着文剑相随，遇到不平事，拔剑、亮剑的时候，威力就会大上很多。

    李宏毅忍不住赞叹，“好一个十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事？

    这一首诗句，写尽读书人中的剑客气质。”

    肖童念出这一首诗句之后，道心也是荡漾，隐隐约约的，他已经领悟了自己将来该走怎样的路。

    路见不平一声吼，拔剑相助素霓生。

    “初心不改，方得始终，我愿一剑斩尽世间不平事。”

    肖童低头，用着唯有自己能够听到的声音喃喃的自言自语。

    眼望苍穹，回想下山以后经历的种种。

    这样的一个信念，在心中越发的坚定了起来。

