

    高朗开车带叶不语去找陆执吃饭，在车上好奇的问她。

    “秦女士真的是你亲妈？”

    叶不语叹气一声，“我倒希望不是。”

    高朗语气有些惋惜的说：“挺心疼你的，摊上这么一个妈。坑你连眼睛都不眨的。”

    叶不语回忆起以前的事，无奈的摇了摇头：“她还做过更过分的事。”

    “啊……”

    高朗简直就是意外的不得了。

    他实在难以理解叶不语和秦舒雅之间的关系。

    其实豪门里面也有很多的弯弯绕绕，但是这些的弯弯绕绕在父子和母子之间就没什么了，因为旁支太多，最亲的亲人之间要抱团。

    家里的大伯叔叔阿姨之类的挺极品的。

    但是父母，还是很亲密的。

    叶不语觉得高朗开的不会很快，于是开口：“你怎么开的这么慢，不会堵车吧？”

    话一说完她就下意识的捂住了嘴巴！

    糟了！

    她忘记自己乌鸦嘴了。

    这要是堵车就妨碍她吃饭了。

    乌鸦嘴就是这一点不好，有的时候说话是不经意的，然后还要应验。

    倒霉的还是自己。

    哎！

    高朗却不以为然的笑了笑，“你想太多，我带你走的这条路很少有人走，绝对不会堵车的，我用我的人格保证！”

    叶不语干笑两声。

    相对于高朗的人格。

    她更相信她的乌鸦嘴。

    堵车是必然了。

    果不其然，高朗大概开了一百米，前面突然剧烈的堵车了。

    因为旁边的一条要道突然发生的坍塌，所以车辆都要从高朗现在走的这条相对来说的小道绕。

    一下子就有很多车转了过来，导致了堵车，造成了交通瘫痪。

    高朗经常走这条道，就算是高峰期也没有堵车的现象。

    简直是第一次遇到堵车，为了缓解氛围，他笑着对叶不语说：“你该不会是乌鸦嘴吧，这么灵！我走这条道没有十年也有五年了，从来都没堵过。”

    叶不语瞪了他一眼。

    其实有点不喜欢别人说她乌鸦嘴。

    因为不好听。

    可是她偏偏就是乌鸦嘴。

    就不能有个好听点的名字吗？

    叶不语气的不想搭理高朗。

    高朗还摸不着头脑的那种。

    过了大约二十分钟，陆执给叶不语打电话。

    “怎么还没到。”

    叶不语撇撇嘴：“堵车了。”

    陆执愣了一下，然后无奈的说：“是不是你乱说话了。”

    叶不语有点心虚，“我不是故意的……”

    陆执真的是拿她没辙了。

    “让高朗开慢点，我等你。”

    “嗷……”

    叶不语挂了电话，拖着下巴陷入了沉思。

    这个技能点有点太菜了，应该对别人灵，有自己加入的时候就不灵啊！

    这才是属于她本人的技能。

    不然对她自己也是六亲不认，这就有点心塞塞了。

    大约堵了一个小时的车，才慢慢的好了起来，路面可以行走了，到了约定好的餐厅，叶不语下了车，准备往里面走，突然身后传来了一声尖锐的叫声。

    “叶不语！你不许走！”