    楚离皱了皱眉头。

    他固然想杀宋轩，对方想杀自己，当然要杀了，免得留下后患，可他更想杀苏妙妙。

    这女人太过狠毒，言笑晏晏，笑着下杀手，而且是杀自己的同伴，如此心性，委实可怖，不现在除了她，将来死的一定是自己。

    不仅仅是现在的自己，将来的自己也会受到威胁。

    尽管如此，他杀机森森，欲溢出胸外，却没急着追赶。

    对这种女人，需要小心再小心，免得上当，任凭冲动行事，必败无疑。

    这女人性格坚毅，不达目的不会罢休，一定会回来找自己，再继续杀自己。

    所以想对付她，以逸待劳即可。

    他来到宋轩身前，细细打量着宋轩，皱眉哼道：“不用装死了，起来吧！”

    他对着一个无头之人说话，看起来很诡异，森然吓人。

    宋轩的身体一动不动，脑袋离着身体三步远，只是血流得远比正常少，好像当初一道血柱射出之后，再没有流血。

    这个细节旁人很容易忽略，因为脑袋都离开了身体，必死无疑，不管流没流血。

    楚离却不同，他见过太多奇事，而且对死亡也有更深刻的认识，知道生命力有多强，知道世间有何等奇术能恢复生机。

    楚离想了想：“再装死，那小僧直接带走你的首级，想必是没办法复活的吧？”

    原本闭着眼睛的宋轩首级动了一下，陡然睁开眼睛，随后跃起，落到身体脖颈，白光蓦然亮起，炫目如太阳坠落。

    随后他直挺挺站起宛如僵尸，一动不动。

    楚离抚掌大笑：“厉害厉害，佩服佩服！”

    他确实极佩服这活命的奇术，看起来不逊色无枯荣经。

    宋轩浑身紧绷，双眼凌厉，紧盯着楚离。

    楚离笑道：“现在戒备，不嫌太晚了吗？”

    “你要如何？”宋轩哼道。

    楚离道：“宋公子你这复活之术是何术？神乎其神！”

    宋轩道：“告诉你也无妨，乃天魔解体术！”

    楚离一怔，随后摇头道：“天魔解体术我还是了解的，是玉石俱焚之术，好像与这救命之法不同吧？”

    “天魔解体术岂能那般简单？”宋轩不屑的哼道：“那只是最粗浅的应用罢了！”

    楚离道：“天魔解体术的威力惊人。”

    “这是自然！”宋轩傲然道：“天魔解体术乃是咱们天魔宗最强大的奇术之一，即使最粗浅的应用也足够威力，常人无法揣测！”

    楚离道：“不过最神奇的还是这复活之术，首级掉了都能复活，那还怎么杀得掉！”

    “天魔解体术层次越高，越难杀死。”宋轩哼道：“到了最高层次，是怎么也杀不死的，即使灭掉身体，只要尚留一丝血肉，就能重新复活！”

    楚离感慨的道：“天魔宗果然不能小觑！”

    宋轩道：“这是自然！”

    楚离笑眯眯的道：“不过宋公子你与苏姑娘还真是配合默契，她利用你的天魔解体术脱身，小僧若大意了怕也会被宋公子瞒过去。”

    宋轩顿时脸色难看起来。

    楚离一下便明白，果然如自己所料，宋轩被苏妙妙利用，苏妙妙也根本不知天魔解体术的奥妙。

    苏妙妙若知道这一点，一定会后悔吧？

    随后楚离暗自摇头。

    苏妙妙绝不会后悔，若能重头再来，她还是会如此选择，绝不会犹豫。

    宋轩哼道：“定如大师你待如何处置在下？”

    楚离道：“宋公子想杀小僧，小僧自然是不能束手待毙的。”

    宋轩皱眉点点头，哼道：“这是自然。”

    楚离道：“这样罢，如果宋公子废掉武功，小僧遵上天好生之德，便放过宋公子！”

    “不可能！”宋轩哼道。

    楚离摇头道：“看来宋公子还没弄清楚，那诛神匕威力强大，却没能奈何小僧！”

    宋轩道：“在下也佩服！”

    诛神匕几乎是必杀之器，无人能躲得过，偏偏没能奈何得了眼前这个和尚。

    这样的事头一次发生，可见这和尚的厉害。

    楚离道：“那宋公子还能拿出什么威力更强的宝物？先前有苏姑娘配合，还奈何不了小僧，现在宋公子你一个人，岂能杀得了小僧？”

    “……不能。”宋轩沉声道。

    楚离笑了笑：“宋公子也是聪明人，自然应该知道，小僧能杀得掉你的。”

    “是。”宋轩哼道。

    他虽不想承认，却不能枉顾事实。

    眼前这和尚确实能杀得掉自己，尤其自己现在正虚弱之时，元气大伤而且功力未复。

    他一直在跟楚离说话，就是为了拖延时间，能够恢复更多修为，从而有机会逃离。

    楚离道：“宋公子想拖延时间恢复修为，从而逃走，那却是白费心思了，没有诛神匕，宋公子怎么可能逃得掉？”

    “……你真能饶我一命？”宋轩哼道。

    楚离笑着伸手，对佛祖发誓。

    宋轩一瞬不瞬的盯着他，想看他是不是撒谎。

    楚离的身份让他多了几分可信，毕竟是大慈恩寺高僧，而且是伏魔殿殿主。

    楚离收回手掌，微笑道：“宋公子，现在可相信？”

    “好！”宋轩哼道。

    楚离微笑看着他道：“那看宋公子的手段了，再拖延时间是没用的。”

    “……好！”宋轩咬了咬牙，死死瞪着楚离。

    若是这定如和尚食言违誓，自己真的死得不能再死，指望不上天魔解体术。

    这定如和尚太狡诈，先前套出了自己天魔解体术的奥妙，一定防着了，会直接把自己变成肉靡。

    楚离负手看着他。

    “砰砰砰砰！”宋轩猛拍自己四掌，顿时张嘴喷出一蓬血雾，仰天便倒。

    楚离看着他软绵绵的倒下，大圆玄空镜已然能看到对方的脑海虚空，看到了一尊天魔。

    这尊天魔与自己的天魔截然不同。

    自己脑海虚空的天魔乃是自己的模样，先前身躯庞大如魔神，现在已然与自己差不多高矮。

    而宋轩脑海的天魔却是一尊真正的魔神，高大巍然宛如一座山峰挺峙，双眼放着神光，满脸狰狞似欲噬人。

    楚离看他已然昏迷过去，显然是把命运交到了自己手上。

    他没有食言的想法，只是想趁机收获更大。

    他来到近前，平静的诵起了天魔经。

    虽然处于昏迷，宋轩的脑海却并非停止运转，仍旧在接收着外界的影响，听清了楚离所说。

    而随着天魔经的诵持，宋轩脑海里也开始运转天魔经，即使楚离停止了诵持，宋轩脑海的天魔却没停。