    望着翘着腿，坐在椅子上，脸色平静，悠闲的蒋天临，穆雅雪双眼顿时红了，身体都在微颤。

    踏着高跟鞋，快步朝里面走进去，她脸上带着一些怒意说道。

    “哪里来的王八蛋，居然敢擅闯我的办公室，还把那狗腿搭到我的桌子上！马上出去，否则，我让保安轰你出去！”

    蒋天临没有甩她，伸手从桌上拿起烟盒，从里面抽出一支，点燃，他就抽了起来。

    烟雾徐徐升腾。

    穆雅雪脸上的怒色顿时更甚了，她大步走过去，站到蒋天临的面前，冷眼盯着他说道。

    “你不是被征调回北境去了嘛，那为什么还要回来？”

    蒋天临抖了下烟灰，头微抬，望着她问道。

    “想我了吗？”

    听到这话，穆雅雪娇躯突然一颤，她眼眶中也闪着泪花，一脸仇视的说道。

    “谁……谁会想你这个混蛋，你是活是死都跟我没有一点的关系，我跟你关系不是很好。”

    “马上出去，这是我的办公室，我要办公了，还有许多事等着我去做。”

    蒋天临目光望着桌上，摆放着的相框上的自己的照片，他伸手将相框盖下，然后起身，朝外面走去。

    “等……”

    见他真走了，穆雅雪当即想喊住他，心中还有许多的问题想问，但等字后面的话，她又喊不出口。

    只能看看着蒋天临走出了办公室。

    她身体猛的一软，瘫倒在了地上，然后泪水从眼眶流下，而她脸上却露着喜悦的表情。

    因为，他回来了。

    从那座岛回来后，她时常做一个噩梦，梦中，她被那个海盗头子给推入了大海之中，被海流带了很远的她，到了另外一个世界。

    然后蒋天临握着她的手，跟她说了许多的话，之后蒋天临为了救活她，身上散发着红色的光，那光束很温暖。

    再然后，蒋天临就发疯了，纵身跳入了大海。

    她知道，那只是个梦，蒋天临肯定没死，只是被征调回北境了。

    可她心中还是忍不住为蒋天临担心，因为那个梦是那般的真实，那般的恐怖。

    回到自己办公室中。

    蒋天临坐到沙发上，平静的目光扫了一眼周围，整个办公室都非常的干净，一尘不染。

    “老大，听夫人的秘书说，这半年以来，夫人每天都会亲自打扫这房间内的每一件东西，而且时常痛哭。”

    将一身体笔直的站在旁边，说道。

    蒋天临手搭在沙发扶手上，脸色冷峻，抽了口烟，将烟头在旁边烟灰缸里掐灭。

    办公室的门，突然被打开。

    穆雅雪从外面走了进来，她看了眼坐在沙发上的蒋天临，然后迅速移开目光，表情佯装严肃的说道。

    “你别误会，我不是来看你的。你是公司最大的股东，而你现在又回来了，那我作为董事长，自然要向你汇报这半年来公司的发展状况。”

    蒋天临转头对将一说道。

    “泡茶。”

    将一当即点头，过去拿起茶壶就开始泡茶。

    穆雅雪压制着心中激动，紧张的心情，她坐在沙发上，紧紧盯着蒋天临看着。

    “怕自己在做梦，一睁开眼就怕我不见了？”

    蒋天临头微转，望着她说道。

    穆雅雪当即转头，微转过头，提高语气，掩饰内心的慌张说道。

    “你，对我很重要？我为什么要怕你突然不见了？”

    “说正事，这半年间，公司出了一些事，但最后都平稳的过度了，一直处于盈利的状态。你该分的钱，每个季度财务都统计出来了，并转到了你账户上。”

    “这钱，你何时转给你幕后的老板，我管不着，那是你们之间的交情，你自己给她说。”

    她手搭在手臂上，用力的掐着自己，她的确怕这只是个梦。

    所以她才当即追过来，怕他突然消失。

    “另外，说件工作以外的事，我之前一直在做一个梦，梦中你牺牲了自己，救了我。我想知道这个梦，是不是真的。”

    “我……很想知道，那天到底发生了什么事，我不相信你回了北境！虽然我没有当过兵，但我知道，你已经退役，没有特别严重的战事，你回不了，也没人会征调你。”

    “而且你可能会骗我，但你绝对不会骗依依，你答应过她，你会保护她一生，所以你绝不会一句话都不留，就直接走了。”

    “告诉我……我真的很想知道，那天是不是你救了我，这半年，你又到哪里去了？”

    她红着双眼，两行眼泪从眼角滑落，双眼紧紧的盯着蒋天临，脸上露着焦急的表情问道。

    本来，她不准备问的，也强迫自己相信，他就是回了北境半年。

    但她，骗不了自己。

    那天的事，她渴望知道。

    蒋天临望着她的眼睛，脸色平静的说道。

    “你都说了那只是你做的梦，所以你又何必把梦当成现实。这半年，我的确是回了北境，因为那边有点事需要我做，因为我知道自己会回来，所以走前才并没见你，合理吗？”

    “不……不可能！”

    穆雅雪啜泣着摇着头，用手指着将一说道。

    “如果你只是回了北境，那他当初就不会给我说那些永别的话，更不会等我当时喝水的时候，握着匕首想杀我！”

    蒋天临目光顿时变得冰冷，转头就脸色冷厉的瞪着将一。

    将一当即低着头，满脸惊恐，他压根没想到，穆雅雪当时居然注意到了。

    也难怪她后来，会那么绝望与悲伤。

    “穆董，你说的故事都能拍电视剧了，我就一普通人，又不是神仙或者医生，哪有那本事救你。”

    “或许梦中救你那人，不是我，是你信仰的神灵。”

    蒋天临脸色稍缓，淡笑着说道。

    “蒋天临，你已经骗过我一次，让我恨了你六年。如果这次你不跟我说实话，那我将会恨你一辈子，我穆雅雪这次说到做到。”

    她望着蒋天临，眼神坚定无比的说道。

    从她眼神就可以知道，她这次是认真了，无论如何也要知道那天发生的事。

    她不问清楚，今日也绝对誓不罢休。

    哐哐。

    办公室的门突然被推开。

    她秘书满脸焦急的从外面，跑了进来，说道。

    “穆董，不好了，那些人又来了……”

