
白楚汐头一遭发觉了这人类身子的麻烦。

想她堂堂妖神玥，何时有过这种吃撑了的烦恼。

不吃倒也没影响。

若是要吃，一整只烤鸡烤鸭式儿的，也只够她塞牙儿缝。

哪儿像这身子。

娇娇弱弱。

硬是装不了多少吃食。

还害得自个儿丢了面子。

回过神来。

见这人还笑得如此猖獗。

可恶！

人能忍，妖神可不能忍！

白楚汐强压下怒火，微微勾起红唇，似笑非笑的盯着他。

肥猫见状，心里咯噔了一下。

完球。

这臭婆娘生气了。

默默为两人类默哀了一秒。

然后举起肥肥爪子扑在脸上。

半遮半露出双眼。

忽然，楼外妖风四起。

“皇叔，这风怎么吹得这么冷？”

墨子衿停住笑声，抱住自己双臂上下磨蹭。

白楚汐睨了他一眼，“哦？冷吗？”

墨子衿牙齿都开始打起了冷颤。

却听见了白楚汐的声音。

许是碍于面子，竟硬生生的扛着。

“其实……也……也还好。”

又转头问墨九殇：“皇叔，你……觉得呢？”

墨九殇放下茶杯，一脸平静的道了句，“确实不冷，许是太子殿下近来缺乏锻炼，导致身体不适了。”

白楚汐听这话，微微皱眉，看向墨九殇的眼神有些古怪。

“你不冷？！”

墨九殇笑得坦然，还反问了句，“敢问白小姐，这么问是何意？”

呵——

白楚汐盯着他，眸光渐寒，唇角有意似无意勾起一抹冷笑。

肥猫这下彻底闭紧了眼睛，不敢偷看了。

闭眼前还向墨九殇投去一计自求多福的眼光。

敢做这臭婆娘法力下的偷渡者，就要敢于承担这残忍的后果。

忽而微凉的风迎面扫来，带着几许尴尬的意味。

白楚汐脸上的笑容有那么片刻的僵硬，一刹那眼中闪过惊愕与难以置信，但很快又恢复一贯的傲慢与狂妄。

“你滚吧。”

话音一落，肥猫率先傻眼。几个意思？就这么把这小白脸放走了?这不是臭婆娘一贯的作风呀！

墨九殇没有错过她眼神一刹的变化，但他也没继续逼近，只是又淡淡的道了一句：“莫非这茶楼是白小姐开的？”

白楚汐语塞了一下。

狠狠瞪了他俩一眼，气呼呼的转身离开了。

出了楼，肥猫气的差点炸毛：“这小白脸这么嚣张，你就这么走了？”

半响，它听到一声诡异的冷笑：“你行，你倒是给老娘上啊？”

肥猫猛的一抖，什么意思？

突然一个激灵，浑身毛都给竖了起来，也不管过后会不会被抽死，破口大骂：

“臭婆娘，你是不是法力消耗完了？

早就告诉你让你省着点用，你偏不听，这下好了，你这臭脾气，别说去找镇魂书了，能活下去都费劲！

到时候你可别指望我啊，我就看着你被那些朵白莲、红莲欺负，还要给她们加油助威……”

“左玖，究竟是你飘了还是我提不动刀了？”

白楚汐刹那间冷意翩飞，凉凉的看了肥猫一眼。

顿时，妖风四起，诡异的雾气铺天盖地而来。

只见空间仿佛扭曲，环境突变，周围竟是些稀奇古怪的建筑装饰，肥猫这才发觉是妖灵洲的妖神殿。

而白楚汐不知何时已躺坐在妖神殿的宝座上，翘起个二郎腿，时不时的往嘴里送些吃的。

霎时，肥猫回过神来了，这是幻术。

有些惊喜白楚汐法力还在，但想到刚才自己骂了她，动作极其小的咽了口唾沫。

转瞬，又立马裂开了嘴角，笑的有些讨好。

殊不知它现在一副猫样，笑得那叫一个蠢。

白楚汐只瞥了一眼就觉得碍眼的很。

突然指尖一动。

“砰！”

“砰！砰！”

“砰！砰！砰！”

妖神殿的墙上立马出现了些深深浅浅的猫身印。

喵呜——

惨叫声也不停的回荡在整个大殿之中。

实在受不了了，可怜巴巴向白楚汐的求饶。

“我错了。”

白楚汐坐在上方，似笑非笑的看着他。

肥猫见她这变态的笑容，浑身汗毛都在发抖。

索性豁出去了。

猫脸一垮，大声吼叫。

“老子不活了！辛辛苦苦跟你这么久，就没过上一天好日子，同样是护法，你就叫我跟着，为毛不叫楚莫？”

说罢，还装模作样的嘤嘤嘤了几声。

白楚汐最受不了它这脱皮耍赖的模样。

当真以为她愿意带着它？

明明性格沉稳的楚莫才是最好的人选。

还不是离开前楚莫找了过来，说妖界那些个妖王不是什么省油的灯，左玖性子单纯治不了他们，恳求带上左玖，不然白楚汐还真不愿意带着这蠢东西。

说到底，还不是楚莫担心左玖，可这蠢猫却以为自个儿是跟着来吃苦的。

啧~

这蠢猫还真是心思单纯，但是楚莫心里那点儿小九九她可是清楚的很。

也不知道这蠢猫若是看出楚莫对他的心思又会是什么一副模样。

不过，楚莫留在妖界，她确实要放心些。

但带着它，并不代表它就能在自个儿头上撒野。

白楚汐丹唇勾起一冷笑，想着还要用什么样的法子给它松松皮。

却突然闻到了一抹熟悉的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69416327"  chaptername="第七章  是你飘了还是我提不动刀了">加入书签</a>
</div>
