    ＂好了，与他们废话什么，走不走，轮不到他们说！＂这时，一名魁梧的男子走了过来：＂将他们都带走！＂他这命令一下，身后的人立即抓住骆冬儿与林建林他们。

    骆冬儿有内功在身，但这些人实力更强，骆冬儿的内功根本没用。

    ＂你们干什么，有这么请人看病的吗？

    ＂＂来人啊！＂四周的病人顿时想帮忙，可哪是对方的对手，一番拳脚之下，纷纷被打趴在地面上。

    苏洛听到了声音后，抱着孩子走了下来，见到眼前一幕也被吓到了。

    ＂小洛，别理我们，孩子要紧！＂林建林深怕孩子受到影响，赶紧大喊。

    苏洛本想帮忙的，但担心小鱼鱼，最终不敢出手了。

    ＂滚！＂那魁梧的男子一声大吼，声音如雷，震慑的许多人坐地不起。

    而本来在睡觉的小鱼鱼，此刻也被吓醒了，不断在哭着，极为的可怜。

    显然，她受到惊吓了。

    “哇哇哇！”

    小鱼鱼不断在哭着，看的苏洛心都碎了，抱着孩子安抚。

    小鱼鱼都没满月，被这么大吼吓到，肯定很害怕，缺少安全感。

    四周的病人见到这一幕也很心痛，孩子才这么小。

    “呵，我这个人很喜欢吵闹，这孩子吵死了，我真想碾死它！”

    那魁梧的男子冷笑一声，眼里有着嗜血之光。

    “真残忍，这还是人吗！”

    “畜生，连孩子都不放过，肯定会有报应的！”

    许多人都愤怒的看着那男子。

    “带走！”

    男子挥手，骆冬儿，林建林，小姑与姑丈他们都被带走了。

    而且骆冬儿他们也根本没反抗，主要是怕这些人对孩子动手。

    苏洛也没有阻拦，一，孩子哭得厉害，她心里很担心。

    二，也是怕这些人对孩子不利。

    而这些来历神秘的人都走后，只留下两人盯着苏洛。

    “再哭，再哭，扔了你！”

    见小鱼鱼还在哭，其中一人恶狠狠道。

    而小鱼鱼本来已经没哭了，被这人一瞪，再度吓哭了，比之前哭的更伤心了。

    “你干什么！”

    苏洛怒骂一声，如果不是抱着小鱼鱼，她真想出手了。

    “哈哈哈！”

    那两人非但没有愧疚，反倒高兴的笑了起来。

    “我要给我丈夫打电话！”

    苏洛终归担心林建林他们，提议道。

    “呵，我觉得你还是不要打电话了，免得又多一个人倒霉！”

    “当然，你要打，我们也欢迎！”

    那两人无所谓道，觉得打了电话又怎么样，来了还不是乖乖的跪下。

    洛克家族做事，别说区区华夏的医生，便是世界大鳄也不敢反抗！另一边，林辰正部署着御龙殿，苏洛的电话突然打了进来。

    “什么，爷爷他们被抓走了？”

    “小鱼鱼也被他们吓到？”

    等听苏洛说完后，林辰整个人都愣住了，在他的地盘居然会发生这种事？

    “林先生，出什么事了！”

    箭头见林辰脸色阴沉，知道肯定出大事了。

    “我爷爷他们被抓走了，立即给我查！”

    林辰将桌面的杯子怒砸地面，唰的一声站了起来。

    箭头脸色瞬间大变，在她眼皮底下居然发生了这种事，这是在挑衅御龙殿的权威。

    要知道上次林氏医院发生爆炸，他们就极为的自责，现在又发生了这种事，他们都无脸见林辰了。

    “不关你们的事！”

    林辰知道是自己的原因，如果不是撤了杏林堂的警戒，爷爷他们肯定不会被带走的。

    最主要，他当时觉得萧易梦会危险更大，将主要目光都放在辰光洛河了。

    “林先生，我已经让人留意着高速，机场等地方了，很快就会有消息了！”

    箭头对着林辰交代道。

    “去杏林堂！”

    林辰大步离开秘密基地。

    一辆商务车向着杏林堂快速奔腾而去，十五分钟后，林辰从车上走了下来，目光盯着杏林堂。

    他一眼就看出杏林堂不对劲了，许多病人站在大门外，在指指点点着。

    “是林医生来了！”

    等林辰靠近后，许多人赶紧让开了路，七嘴八舌的将情况说了出来。

    “太霸道了，这是光天化日抢人啊！”

    “而且他们打伤了不少的人呢，现在这些人还在里面，林医生快去看看吧！”

    听着这些人的话，林辰走了进去，首入眼帘便是抱着孩子的苏洛。

    而小鱼鱼不断在哭着，哭声可怜，仿佛一把刀子搅着林辰的心般。

    再看苏洛旁边，两名歪果人站在那里，正冷笑的看着林辰，其中一人更对着苏洛笑道：“这就是你丈夫？

    看起来好瘦弱啊！”

    林辰赶紧走了过去，淡淡道：“两位，有什么事可以对我说，没必要劫持着孩子！”

    如果不是小鱼鱼在，四周又有许多的病人，林辰早已当场杀人了。

    “你到底懂不懂礼貌啊，我们来请你看病，结果你们却赶我们走！”

    “现在，医生虽然被带走了，但你们浪费了太多的时间，你要赔偿！”

    见林辰说话客气，两名歪果人更是得理不饶人。

    “可以，你们说赔偿多少！”

    林辰丝毫没有犹豫。

    两名歪果人互看一眼，都很意外，毕竟他们以为林辰会反抗一下的。

    结果是个怂货！华夏男人果然是一点用都没有。

    “五百万！”

    其中一名歪果人试探性伸出五根手指。

    “行，你跟我来吧！”

    林辰转身就离开杏林堂。

    两名歪果人再度愣住了，这么爽快就答应了，真是废物啊。

    肯定是怕了自己两人。

    “看到了吗，你丈夫来了也是求饶的！”

    “小姐，我真同情你，嫁的老公毫无骨气，我看你不如改嫁算了，比如嫁给我们！”

    两人哈哈大笑的走出杏林堂。

    也难怪他们得意了，在杏林堂大吵大闹，更将医生都抓走了，然后男主人来了非但不敢发脾气，更如狗一样巴结他们。

    五百万，说给就给呢！“走快点，我们等着赶飞机！”

    两人走出杏林堂，看着林辰又气不打一处，仿佛在做奴隶说话般。

    林辰也没理会他们，前行了几十米，转角进入一条小巷子中。

    小巷子有点漆黑，让两名歪果人有点谨慎，但转念一想，一个废物而已，能翻起什么大浪。

    随后都走了进去。

    而林辰已经在里面等着了，更点燃一根烟吸着。

    

