
　　“就在不久前，我们发现通往隔离区的安全门和操控系统全部被破坏，除此之外，就连研究所内部的通讯系统也全部陷入瘫痪。”

　　“安全门被毁，不少异化丧尸从隔离区内涌出，现在最重要的是想办法修复安全阀门，将丧尸体全部控制在其中。”

　　秦少锋非常焦急，迈开大步赶往地下四层指挥中心。

　　“指挥中心的操控人员在发现异常之后在第一时间启动紧急泄露预案，在整个内部释放一种特殊气体。”

　　“这种气体能够中和从隔离区内泄露的高浓度病毒毒气，但这种气体建造成本非常昂贵，因此存量有限，最多只能维持12个小时。”

　　“还有刘可奕。”

　　一想到刘可奕，秦少锋双目中充满了怒火，拳头上满是暴起的青筋。

　　“她欺骗了我们，她告诉我们暗黑骑士团想要与我们合作，想要与我们一起守卫这片危险的区域。”

　　“她骗取了我们的信任。”

　　“今天我看到过刘可奕想要和单独淡淡，之后又去过地下室，这一切都她做的！”

　　“要是让我再见到她，我绝对会将她撕碎！”

　　露西亚心情越发沉重。

　　她担忧的看了一眼一旁的方恒。

　　他们必须要赶在12小时内尽快修复破损的安全门！

　　否则高浓度病毒体一旦泄露的话……

　　方恒也瞬间想明白了整件事。

　　刘可奕杀了布雷格，还想办法破坏了隔离区的控制系统和安全阀门。

　　很显然，她为这个世界的毁灭贡献出了一份力量。

　　但方恒还是很好奇。

　　为什么反联邦组织的人要灭世？

　　为什么想要彻底毁了第八服？

　　对他们有什么好处？

　　思索间，秦少锋已经带着几人来到地下四层。

　　枪火声不断响起。

　　前方岔道口，方恒看到几名身穿黑色作战服的佣兵团成员正在奋力守住通道。

　　黑压压的一片丧尸群从通道的另一头涌出。

　　赤血佣兵团成员们已经有些撑不住，他们一边使用冲锋枪输出压制，一边缓慢向方恒等人所在的通道口后退。

　　“快！去帮他们！”

　　见到同伴遇到危机，秦少锋说着提起冲锋枪上前支援，对准通道尽头黑压压的一片丧尸群扫射。

　　丧尸群太多了！

　　方恒目光闪烁，他上前按住秦少锋的肩膀，“退后，我来！”

　　秦少锋一怔。

　　接着，他听到了嗤嗤嗤的声响。

　　原本附着在天花板上的舔食者们快速朝着前方黑压压一片丧尸群攀爬过去。

　　舔食者是天生的猎杀者！

　　它们从赤血佣兵团身旁飞速掠过，冲入普通丧尸群中展开疯狂的杀戮！

　　有了方恒力量属性加成，舔食者的攻击输出再次提到提升！

　　锋锐的利爪可以轻易的切开普通丧尸的身体。

　　只有一阶异化丧尸才能勉强挡挨得住它们两三次攻击。

　　方恒的游戏日志立即开始刷屏。

　　【提示：你的舔食者分身击杀了普通丧尸，你获得求生点数*3，进化结晶碎片*1】。

　　【提示：你的舔食者分身击杀了一阶异化丧尸，获得求生点数*10】。

　　【提示：你的舔食者分身击杀了二阶异化丧尸……】。

　　正在抵抗丧尸群的赤血佣兵团成员们也都懵了。

　　他们看到一群舔食者快速冲了上来，原本以为今天就要交待在这里。

　　没想到舔食者群竟然对丧尸群发起了攻击？

　　赤血佣兵团成员们此时一个个的贴着墙壁不敢动弹，就连大气都不敢喘，生怕舔食者们忽然转头对他们发起攻击。

　　邓欣跟在露西亚身后，她也一样头皮发麻。

　　和刚才击杀三阶屠夫完全不一样，这种最直接杀戮视觉效果更加令她震撼！

　　舔食者群集结在一起达到了碾压的效果！

　　它们冲入丧尸群中疯狂展开杀戮，普通一阶丧尸也完全抵挡不住舔食者的强大输出。

　　舔食者们顺着通道反杀过去，一路血肉横飞。

　　方恒扫了一眼游戏提示，撇撇嘴。

　　还不错嘛！

　　不愧是为杀戮而生的舔食者。

　　就算换成暴君也没办法做到这么高效的杀戮。

　　缴给主神的‘保护费’可算没白花！

　　“快！后撤！”

　　秦少锋大喊着，指挥负伤的赤血佣兵团成员后撤回安全通道。

　　赤血佣兵团的人这才意识到这些舔食者是被人为控制的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们仍小心的返回回来。

　　“秦队长。”

　　“那边情况怎么样？”

　　小组队长何侪大口喘息着，“很糟，A区守不住了，小队死伤惨重，迫不得已我们放弃A区开始后撤。”

　　听到这一噩耗，秦少锋握紧了拳头。

　　该怎么办！

　　情况恶化的太快了！

　　“A区守不住了，大量丧尸攻入地下研究所，通道内部可能到处都有丧尸。”

　　“不及时堵住路口的话，届时指挥中心也会沦陷。”

　　“一旦指挥中心的操控台受到损毁，又或者地下三层的备用电源被丧尸们给破坏……整个隔离区彻底失控，到时候真的全完了！”

　　方恒站在秦少锋边上，“别急，还没这么糟，我们操控的舔食者还能给你争取一点时间。”

　　赤血佣兵团可从没见到过有人可以操控舔食者。

　　他们纷纷扭头看向方恒。

　　“这位是方恒，这位是露西亚，他们都是来自暗黑骑士团的朋友。”

　　“谢谢你们。”

　　【提示：你与赤血佣兵团友好度小幅提升】。

　　秦少锋看向赤血佣兵团的几人，“团长现在F区，你们立即去F区支援，将A区情况汇报团长，其他伤员先跟我来！”

　　“好！”

　　秦少锋又向方恒道：“方恒，这条通道就麻烦你了。”

　　“嗯。”

　　方恒留下控制四名舔食者守住通道口，将其余剩下的舔食者返回召集到身边。

　　“走，我们先去主控室！”

　　在地下四层绕了有一段路，方恒跟着秦少锋进入指挥中心。

　　大量研究人员和工程人员正围拢在操作台前。

　　他们正在正讨论争吵着什么。

　　形势非常不妙，隔离区的安全门被破坏，整个隔离区的通道内也涌出了大量的丧尸。

　　秦少锋的到来让大家都找到了希望。

　　一名研究员抢先问道：“秦少锋，布雷格先生呢？”

　　秦少锋摇摇头。

　　“他已经死了，被人谋杀了。”

　　整个指挥中心内顿时陷入一片死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百一十三章 舔食者首秀免费阅读。https://xs.23sk.com 