    “事情的确很复杂，如果正神教会真的会和鲁恩王室谈妥的话，那就没机会了。”

    阿尔杰的性格也是典型的稳重，并不想参与这种又没啥好处又危险的事。

    “我会全力支持，最近也会来到贝克兰德，有什么需求可以直接说。”

    只是让阿尔杰有些意外的是，本来在他看来性格和自己差不多的星之上将，竟然毫不犹豫的答应了下来。

    “我们白银城虽然才刚刚来到，但如果是愚者先生的意志，我们也不会坐视不理的。”

    小太阳斩钉截铁的说到。

    这让克莱恩心底都很是感动，其实现在白银城表现的超脱事外才是最佳选择，但小太阳却是毫不犹豫。

    所以他也控制着‘世界’开口了

    “这件事对白银城的确有些舆论上的麻烦，不过如今白银城和鲁恩这边最大的合作方是保守派的贵族以及风暴教会。

    “风暴教会就算是默认了黑皇帝的诞生，内心应该还是排斥的，保守派贵族就更加反对了，毕竟之前刺杀尼根公爵的事件很可能就和这有关。”

    白银城本身用的就是尼根公爵给的土地，为了尼根公爵而战，把保守派贵族也拉下水，其实是相当不错的选择。

    明面上白银城多努力，都可以看作是报答，看作是反过来对保守派贵族的支持。

    “而且，最近时天使阿蒙的分身来到了贝克兰德，很可能也对这成神仪式有惦记……”

    之后，克莱恩还将偷盗者途径成神仪式的要求说了出来。

    这听到伦纳德耳中也是豁然开朗，难怪阿蒙这么急的来抓老头，原来是想要成神！

    “也就是说，其实这位天使之王理论上可以看做我们这一方吗？”

    奥黛丽开口到。

    “可以是，也可以不是。”

    徐越此时也开始了回答

    “如果我们要提前完全破坏仪式，阿蒙恐怕也不会允许的，但如果我们只是在仪式关键时刻再奇袭各地陵墓，那阿蒙也是会巴不得我们吸引注意。

    “毕竟乔治三世，成神之时也必然是有三分序列1特性与唯一性的天使之王，如果旁边还有其他天使保护辅助的话，阿蒙也会很头疼的。”

    阿蒙是先天融合了唯一性，正常情况同等条件他是能强过乔治三世的，可旁边如果还有其他天使，那阿蒙想要取代也会很难。

    “那我们此时的初步计划是不是可以看做，先将保守派贵族拉下水，而后关键时刻帮助阿蒙成神？”

    阿蒙虽然和塔罗会也敌对过，可就观感上来说，如果硬要二选一的话，宁愿阿蒙成神。

    只是其实理论上，阿蒙和愚者是天然的对立面，正常如果是按照自身利益考虑，是不可能选阿蒙成神的。

    可显然，克莱恩也是个感情用事的愚者。

    阿蒙是可怕，看到阿蒙都让他有点抖。

    但对比与鲁恩王室的恶心来说，真的是宁愿让阿蒙成神！

    况且，如果我们破坏陵墓的速度足够快，将成神仪式强行打断的话，那阿蒙也是可能会失败的。

    “我觉得可以。”

    本次事件中，利益损害最大的‘世界’先生都开口同意后，那自然也不会有人反对了……

    ……

    “你疯了，让小乌鸦成神？”

    离开塔罗会，旁观了全程的梅迪奇满脸的难以置信，我好想撬开你的脑袋好好看看这到底想的是啥。

    虽然你掌握了源堡，但你此时连半神都不是。

    如果阿蒙成神了你还有个屁的机会啊。

    我是不是跟错人了？

    “又不是一定能成神。”

    克莱恩语气有些飘忽。

    “呵呵，会将心思放在凡人上，如果在成为天使之后你还无法克服这种缺点，那你会被人玩死的。”

    梅迪奇冷笑了一声。

    作为昔日的天使之王，他见过太多太多的人了，各种各样的都有，类似于克莱恩的表现，自然也知道是什么情况。

    “人，总要有自己的坚持，如果连这都没了，那和行尸走肉有何区别。”

    “对对对，你是老板，你说得对。”

    敷衍的挥了挥手之后，梅迪奇便是钻入了手套当中。

    眼不见心不烦。

    虽然他知道那个疑似来自星空的恐怖家伙，对源堡的主人另眼相看，甚至还去警告过小乌鸦。

    但这种序列之争，并不是外力所能够插手的。

    哪怕他能扶持对方一路成为了愚者，最后的争夺之下，有着如此内心破绽的愚者，怎么可能会是小乌鸦的对手。

    ……

    虽然距离乔治三世成神的时间还早，对方准备工作都还没做完。

    但塔罗会的众人，却也已经开始了自身的准备。

    就连埃姆林·怀特，都找到了血族高层。

    虽说血族如今喜欢选择中立，但毕竟埃姆林·怀特是始祖的眷者，如果能出现落井下石，不用付出什么代价的情况。

    血族肯定也是乐意参与其中的。

    当然，因为担心血族反过来把消息卖给鲁恩王室，埃姆林·怀特也只是先吹吹风，具体怎么还是伺机而动。

    除了他这边外，魔术师也找到了老师。

    如今已经同白银城深度捆绑，还和愚者先生深度捆绑，所以关键时刻借出一些封印物还是问题不大的。

    这也算是实质上的帮助了。

    不过也提出了一个请求，那就是杀死路易斯·维恩这位叛徒。

    虽说最大的叛徒是已经成为序列4的布提斯，可门途径的序列4太难杀了，甚至就算是序列5的旅行者都很难抓住。

    所以也只提出了这个请求。

    至于联络鲁恩保守派这一边，则是暂时没出动白银城，以免被这群多疑的贵族当做是算计。

    而是直接由徐越这位富兰克林教官出马。

    找到了尼根公爵。

    扯着黑夜女神的短裙就招呼上了。

    理由就是，咱们黑夜教会算是和鲁恩王室谈妥了不会阻止，但也仅仅只是不会阻止。

    类似于我这种编外人员，还有一些有志之士，认为乔治三世不适合成神。

    如果只有保守派贵族，那他们肯定是不敢动手的，毕竟就战力上，贵族的确有明显的差距。

    可现在不单单有着其他势力想要阻止，保守派这边刚刚获得了白银城这种打手。

    这不是测试白银城战力和承诺的大好时机？

    况且尼根公爵还因为此事被刺杀过，这更是容易让贵族们同仇敌忾。

    当然，贵族当中出卖的情况是常见现象，所以在选择的时候，尼根公爵还是很慎重，暂时只是小圈子讨论，而且都要向各自的信仰发誓。

    在乔治三世成神仪式紧锣密鼓之时，一股反对的暗流也开始逐渐汇聚了起来……

    ——

    两更……

    祝大家除夕快乐，因为除夕要赶场，还得去乡下，所以可能要请假一天……

