
　　喜欢本书的兄弟姐妹老少爷们，给贫道来点推荐票，记得收藏一下，记住本书首发起点中文网，爱你们哟，啵啵啵啵。

　　----------------

　　像方小悦这样镇定自如早早将协议签了的，有观众关注，但不算多，毕竟大家伙都忙着看热闹去了。

　　签署协议之后，艺人们脸色不好的跟着节目组坐上某厂商赞助的汽车直奔机场而去。

　　节目组不得不说是大手笔，直接就包了一架145座的客机，将艺人，节目组成员以及各种拍摄器材，后勤物质尽数搬上飞机。

　　飞机在飞行三千多公里后降落在沿海的一个小机场。

　　随后众人便来到海边，乘坐一艘五百吨级的渔船，朝着目的地开去。

　　等上了船，渔船驶出海港，肖导就将八名艺人召集到了甲板上，这些艺人从上了渔船后还是有点兴奋，毕竟对于他们她们来说，渔船这种东西他们只在课本或者电影电视里见过，真正上船还是第一次。

　　“大家安静一下，从现在开始，我们《真实荒野挣扎》第6集就正式开拍了！直播组准备好了吗？好了？OK，开始！”

　　听到肖导这么一说，包括方小悦在内，所有艺人都不自觉的收敛了脸上的表情，然后又露出各自认为的和蔼笑容，以期待吸引观众们的目光。

　　很显然，这一幕被特意放大了，让那些观众看得一个个笑哈哈。

　　“太有趣了，看田月月的表情，太逗了，她还以为直播真的才开始呢。”

　　“看李哲星的表情，原本在哈哈大笑，一下就被肖导的话给憋回去了，连耳朵都红了。”

　　......

　　在这个阶段，无疑那些有点名气的艺人更受观众们的欢迎。

　　像方小悦这样的主播，一百条弹幕里有一条提到他就算是万幸了。

　　当然，田月月与李哲星是艺人里最有名气的两人，田月月曾经拍过两部电影，当过女主角，不过票房不是太好，但也勉强算是三线了。

　　而李哲星则是某选秀节目出道，典型的流量小鲜肉，原本是强三线，快要够上二线了，结果因为耍大牌被曝光，人气受到了很大影响，使得他现在最多也就是弱三线。

　　这次他来上个这个节目，大概也是抱着背水一战的念头，给自己洗白一下什么的。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了上面两位之外，还有因为某部电视剧配角出道的张雪琪。

　　某刚出道的歌手赵卫，某网红小妹乌小红，某水泥搬运工叶思琴，某生存视频UP主周建铁，某主播王磊磊。

　　简单来说，八名艺人里有四位是影视乐圈的，有四位是网络红人圈的。

　　同时，四男四女。

　　“现在将大家集中过来，是做一个游戏，这个游戏决定了大家携带物品优先权。”

　　肖导笑呵呵的拍了拍手将所有人注意力吸引了过来，然后宣布了游戏的规则。

　　游戏规则很简单，就是钓鱼！

　　不管你用多少时间，什么办法，在渔船抵达金鸡岛之前，所钓上来的鱼，只要过秤了都算数。

　　但在游戏开始之前，八名艺人就需要按照两人一组，男女搭配的原则进行分组，一共分成四个组，而他们的钓鱼成绩也是按照两人一起计算，最终的成绩决定上岛时，该组选择携带物品的优先权。

　　说白了就是，哪个组鱼钓得最多，那么就可以最先选择物品，每种物品只有一样，别人选了，后面的就没得选。

　　“协商分组时间五分钟，开始！”

　　随着肖导一声令下，八名艺人之间随即便相互打量了起来，实际上对于他们来说，在这之前的相处里，大概都已经判断出其他艺人是个什么状况。

　　而这个时候，他们权衡的则是怎么才对自己最有利。

　　就拿李哲星来说吧，他的脑子就转得比较快，他是在场所有艺人里名气最大的，因而他压根就不用考虑去蹭谁的名气，而是选择了对他上岛后最有利的叶思琴！

　　叶思琴之前就介绍了是一名水泥搬运工，好吧，实际上是她在一部视频里搬运水泥，然后就红了。

　　但李哲星感觉不管怎么说，这叶思琴在女艺人里应该是最大的，最能够让自己完成任务。

　　当然，如果不是只能选择女艺人的话，李哲星更想要选择生存UP主周建铁。

　　用PP想都能够想到，在金鸡岛上生存，有这样一个同伴会有多大的好处。

　　可惜，在几位女性艺人抛媚眼的情况下，这个看上去有些精壮的周建铁最终选择了电影女主田月月。

　　都不是傻子，对于周建铁，田月月来说，这都是最佳的强强联合。

　　田月月有名气有靠山，周建铁则有生存技能，绝配！

　　而剩下的几名艺人在双向选择失败之后，就有些选择困难症了。

　　尤其是那位新晋歌手赵卫，他眼睛在电视剧配角张雪琪，网红小妹乌小红两人身上转了好几圈，都没能下定决心。

　　没法，不管是张雪琪，还是乌小红，看上去都是年轻靓丽的妹子，可关键性的问题来了，她们在赵卫眼里都太娇滴滴了，压根就不是那种女汉子的造型。

　　如果是撩妹的话，这种类型无疑很适合赵卫的口味。

　　可上岛生存算了吧，赵卫就算对生存这款不太了解，也明白，娇滴滴的妹子真心不适合荒野生存！

　　可就在赵卫犹豫不决的时候，方小悦动了，他走到张雪琪面前，笑着露出两颗牙齿：“雪琪姐，我们一组行吗？”

　　张雪琪这个时候也有些犹豫，毕竟光从身材上来看的话，方小悦与赵卫两人差不多。

　　人家赵卫毕竟是跳唱歌手出道的，每天要进行大量的舞蹈练习，身材保持得很不错。

　　方小悦作为一名数据化的武僧，早就将身材减了下来。

　　“那你有什么才艺啊？”

　　张雪琪大概有二十六七来岁了，作为一名在演艺圈里混了七八年以上的主，虽说一直演配角，没怎么红，但脑袋瓜开动起来还是很管用的。

　　“我会雕刻，会打拳。”

　　方小悦没有犹豫立马将自己的优势摆了出来。

　　“看着你有些眼熟啊，对了，你就是那个见义勇为的王磊磊？”

　　大概是突然触碰到了记忆点，张雪琪顿时就想了起来，没有丝毫犹豫就选择了方小悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第62章、艺人分组，双向选择免费阅读。https://xs.23sk.com 