    淑妃是个特别漂亮的女人。

    她抬起素手，手腕上碧绿的翡翠玉镯衬得肤色更为白皙。与皇后知心姐姐般的温和亲切不同，淑妃虽也爱笑，却是水眸含勾，举手投足间不经意间皆是风情。

    妩媚而不风骚，确实当得起二十年的圣宠。

    但是楚洛也知道，这也是个极其聪明的——

    如此美貌，如此圣宠，换宫斗剧里妥妥的被所有后妃嫉妒针对的存在。

    但她却牢牢地抱上了皇后的大腿，甚至还能平安诞下两位皇子。

    手段之高，着实不简单。

    但是现在，这位手段高超的淑妃娘娘一派亲昵地同太子妃拉着手说话，不论明里暗里，不动声色地试探，全都被挡了回来——

    “娘娘这皮肤可真细嫩，跟豆腐似的。”

    淑妃笑了笑：“本宫都老了，哪里比得上太子妃正值青春年少，与太子殿下新婚燕尔，伉俪情深……说起来，听说东宫正殿夜夜点灯至深夜，太子妃应该快有了吧？”

    “您也说了，我青春年少着呢，不着急要孩子。”楚洛也笑，“娘娘的头发也极好，柔顺地跟缎子似的，乌黑发亮……娘娘平日里用什么保养头发呀？”

    这暖阁以前应该是个亭子，周围被围上了厚厚的帘子，不过有留了四个窗子，用透光的纱布遮着，倒也没那么昏暗。

    正对着她们的门洞开，正好可以看见对面的满树花苞。屋里烧了许多炭盆，丝毫不觉得冷。

    淑妃手里捧着精致的雕花银手炉，看着身旁似乎没心没肺的楚洛，漂亮的狐狸眼闪过一丝探究。

    说是“伉俪情深”，可谁信呢？多少美人都不能让太子起一丝一毫的兴趣，不论多美的美人，使尽浑身解数，也不过得一句嘲讽的“丑人多作怪”。

    淑妃困惑极了。

    难不成，真像楚夫人说的……太子就好这口？

    那，那德阳郡主怕不是要伤心了……她长得那么好看，心上人专喜欢丑的可怎么办？

    她有些愁，这可怎么帮德阳郡主打探。心不在焉地吃了口茶点，一抬头，却见太子妃笑得一脸……慈爱。

    看着她的眼睛在发光，似乎在看着什么宝贝。

    淑妃：“……”

    “不过淑妃娘娘，您平日里可是经常用铅粉敷面？那东西虽美白，却是有毒的。您看，您这脸色可是白到苍白了，眼尾也是有点小细纹。”

    芹葙听着楚洛忽悠。

    默默在心里补充一句，您做的那些药妆，可比铅粉劲儿大多了。

    好歹铅粉不会一个不小心吃进去就口吐白沫。

    淑妃闻言却是神色一僵。

    她的美貌在整个后宫都数一数二，也因此她能够得到陛下的偏宠。可是她毕竟已经三十多了，两个儿子都成年了，再怎么精心保养，仍旧还是被岁月留下了痕迹。

    “淑妃娘娘，这是本宫从虞小神医那里特地讨来的药妆。”楚洛掏出一只白色的小瓷罐，眼睛亮晶晶，笑得像个小狐狸：“本宫来帮淑妃做面膜吧？”

    小瓷罐里传出浓厚的药香。

    香料，药材，向来在皇宫里是极忌讳敏感的。

    淑妃看着那小罐子，眸光闪了闪。随即笑着谢过楚洛，命贴身宫女收起来。

    “这可不能带走。”楚洛笑眯眯地微微后仰，“虞小神医就给了本宫这么一小罐，本宫用着极好，才给淑妃娘娘试试呢。”

    这便是让她在这儿试的意思了？

    淑妃微拧了下眉。她看着遮着面的楚洛，不禁好奇毁了容的人能用出什么效果。

    她的目光落在了那罐药泥上，顿了顿，不动声色地跟自己的贴身宫女使了个眼色。

    “既然如此，那多谢太子妃娘娘了，现在就试试吧。”

    *

    慎刑司。

    殷迟枫慵懒地单手托着腮，打了个哈欠，伸手，将面前的书页翻了一页。

    细碎的阳光透过头顶的小窗打在他的身上，整个人圣洁的恍若神灵。

    然而他的背后，却是绑在架子上鲜血淋漓的血人。哀嚎声不绝于耳，在阴森潮湿的地牢里回荡。

    但这一切并不能影响他分毫。待他慢条斯理地将面前的卷宗翻完，然后才转头瞥了那血人一眼，吩咐人换刑具。

    从千刀万剐的小刀到剥皮的细长刀，行刑的人都熟练得心应手。

    尤其是那人吃了殷迟枫从楚洛那儿要来的药，血流下来，很快便凝固住。是以哪怕已经挨了五百多刀、看上去十分骇人，这人一时半会儿也死不了。

    “呸！狗太子……”那血人见到了泛着寒光的剥皮刀，不由得破口大骂：“你如此残暴恣睢……终有一日会不得好死！你会下地狱的！”

    殷迟枫仿佛听到了什么十分好笑的笑话，哈哈大笑起来。

    “地狱？”殷迟枫笑着用指腹揩了下眼角并不存在的眼泪，眼尾的红色泪痣似乎更鲜艳了。

    修长的双腿交叠，他似是叹息道：“哪里不是地狱？牛鬼蛇神坐堂上，披着人皮，讲着人话。世间行走，皆是魑魅魍魉……”

    他似笑非笑，看向对面身着玄黑铠甲的男人。

    “岳父大人，孤说的可对？”

    楚凛突然被点名，还吓了一跳，忙道：“殿下所言甚是。”

    人间是地狱，这话楚凛可不敢苟同——毕竟现在不是乱世，百姓还算安居乐业。

    可是后面那句……楚凛倒是赞同。

    朝堂之上，多的是满嘴仁义道德，但背地里干的尽是龌龊事、用职务之便为自己谋福利的。结党营私，甚至谋财害命，排斥异己。

    别看那些世家权贵表面风光，背里腌臜事儿多了去了。

    “所以孤才最讨厌那些人。”殷迟枫冷笑一声。

    想做坏事，又想要好名声。

    啧。

    楚凛心急如焚，坐立不安，实在忍不住了，问道：“太子殿下，不知今日末将可否见小女一面？不用太长时间，一会儿就好……”

    “岳父大人。”殷迟枫打断他。

    他指向再次哀嚎起来的血人：“你可知，那人是谁么？”

    凉薄幽深的目光盯着自己，饶是楚凛被这样的眼神盯着也不禁汗毛倒竖。

    楚凛看了眼已经开始实施剥皮的血人。

    “他刚刚被拖进来的时候，好像穿着太监的衣服。”

    “对。”殷迟枫的指尖随意轻叩桌面，“准确的来说，是孤宫里的太监。”

    楚凛对那太监是谁根本不感兴趣。

    他只想见洛儿跟晚娘一面，也不知洛儿的身子如何了，毒解没解。这些日子他愧疚自责的都要疯了，好不容易才能得到机会见到太子。

    殷迟枫似乎没看出来楚凛的着急。

    他微微一笑，凑到楚凛跟前：“太子妃的毒，是东宫的一位宫女所下。而在这太监的屋里，翻出了同样的毒。”

    “而这太监前些日子，还出宫见了将军府的一位丫鬟。”

