    &65279;赵武站在宅院门口，泪流满面。身后是一座深宅大院，门上匾额写着“张府”两个大字。大白天，本应该热热闹闹的大宅子，此刻却鸦雀无声。透过赵武身旁看去，宅院之内血流成河。偌大一处宅子，竟然被人屠杀干净！

    赵武脸上带着解脱。他身材高壮魁梧，三十多岁的年纪。但看上去却足有四五十岁。自从离开家乡后，他就到处闯荡。凭借着身体壮硕，成功加入一家镖局。从打杂的杂工开始，一步步努力成为趟子手。后来幸运拜了一位师傅，学习武艺，苦练五六年才成为镖师。勉强算作江湖三流高手。

    但即便如此，也给他带来了不菲的收入。人到中年，厌烦了流浪，他便准备回家奉养父母，娶妻生子。可等他回到家乡，现父母坟头都已经长草。如果是自然死亡，他只会责怪自己没有尽到孝道。

    可实际上，他父母是被本地张大户逼死的。为的就是他家里的几亩上好水田。他当时就冲进张家报仇。可他没想到张家竟然有着不俗武力。张家家主更是个二流武者。他一败涂地，如果不是走镖多年经验丰富，他绝对会身死当场。

    本以为这辈子报仇无望，没想到竟然被他意外得到了一本武功秘籍。想到那一抹白色僧衣，赵武心中满是感激。如果不是对方给了他少林龙抓手秘籍，他绝对不可能报的大仇！

    赵武不自禁想到了最近江湖上沸沸扬扬的血衣僧。肯定是他！

    突然一群劲装打扮的江湖人突兀出现在他身前。赵武心中一惊：“你们是谁？”难道是张家来报仇？据他了解，张家势力不小。不然也不会有那么庞大的护院队伍。

    “你就是赵武？”领头是个脸带刀疤的大汉：“把龙抓手的秘籍交出来吧。”

    赵武心头陡然一惊：“他怎么会知道！”自从得到龙抓手之后，他一直暗中苦练。耗费一个月时间，虽然不能熟练掌握。但他的实力立刻提升一大截。加上他战斗经验丰富，这才能杀死二流武者的张家家主。

    到底是谁泄露了秘密！难道是血衣僧？他把秘籍交给自己，又把秘密告诉别人，到底是为了什么？

    赵武扫了一眼周围，除了堵在面前的十多人，暗处还藏着不少人。赵武额头满是细密汗珠。

    是了！血衣僧肯定是为了让自己给他分摊注意力。好阴险！

    “我交给你！”赵武瞬间做出选择。他行镖多年，早就不是当初那个毛头小子。这种生死攸关时刻，果断决定让出龙抓手。反正已经学会，留着秘籍只会给他招来祸患。

    他很有自知之明，少林龙抓手名扬天下。不是他能够独自占据。而且，既然血衣僧让自己分散注意力，他那道不能让别人分散注意力吗？

    缓慢从怀中掏出秘籍，避免因为动作过剧引起不必要误会。捏着秘籍，赵武将它狠狠扔到空中。一个闪身，瞬间倒飞回张家大宅。为了报仇，他把张家大宅摸得清清楚楚。他没想到，除了报仇之用，此刻还能用来救他的性命！

    他打定主意，一逃出张家，就隐入深山。到时候，谁也找不到他。等过个一年半载，改名换姓再次出山，又是一个新的人生。只是那血衣僧太过可恶，竟然让自己替他背锅。有机会，定然要他好看。

    七拐八拐，他没走后门，而是从后院一处矮墙蹿出。半跪在地，赵武快大量周围。心头不自禁一喜。果然，对方根本没有在此地埋伏。他立刻起身，准备逃走。可陡然间脖颈一疼，眼前黑彻底失去意识。

    慕容博一声白色僧袍，蒙着脸，冷漠的看着躺在地上的赵武。

    “废物！学个龙抓手还需要一个月。真是耽误时间。”这一切，都是他安排的。就是为了用七十二绝技引动江湖动乱，他好从中渔利：“如果让你藏起来，谁还去给我传播秘籍？”

    不一会儿一群江湖人来到后院，很快现昏倒在地的赵武。一群人把他绑了，很快消失在张家宅院。慕容博现出身形，静静的看着远去的众人。赵武只不过是他安排的其中个，同样不会是最后一个。

    慕容博和苏重无冤无仇，但为了复国大业，他不惜杀死任何人。一将功成万骨枯，更何况建国。就像当年的萧远山，苏重不过是另一个萧远山罢了。

    我会记住你们的名字，慕容博冷漠的想着。

    ……

    张奎是个山贼，是个会武功的山贼。他个子不高，但却长得格外粗壮，像个矮冬瓜。但整个山寨从没有人敢笑话他长得矮。笑话他的人，都被他用斧子劈了。

    “奎爷，听说少林七十二绝技被人偷出来了。”一个小头目小心伺候在张奎身边。眼睛滴溜溜转，小心翼翼的和他聊天解闷。

    “我会不知道？”张奎斜睨对方一眼。

    “奎爷神通广大，不出门就知天下事。”小头目立刻送上马屁。

    张奎洋洋得意，旋即叹了一口气：“可惜那个秃驴藏的太好，要是从咱们乌龙岭过，奎爷我定然要劫了他。”他武功不差，十八式开山斧招式简单，但却威力奇大。

    可惜当年得到的秘籍不全，本应该八十一式的武功，他只得到了十八式。可即便只是十八招，依然让他成为了乌龙岭最大的山贼头子。手下统领足有五百人。已经是一股庞大势力。

    他一直为秘籍的不完整而惋惜。不然，整个乌龙岭都会是他的。

    小头目不知道的事。张奎早就知道了关于少林七十二绝技的消息。不仅如此，他还特意派心腹打探过。并获得了准确信息，血衣僧要从乌龙岭走。

    至于武功？一个二十多岁的小和尚，能有多高的武功？张奎不屑的想着。

    他知道苏重杀了不少山贼土匪，但那些人怎么能和他相比。乌龙岭也有不少山寨，大他从来没将对方放在眼里。如果他愿意，他瞬间就能灭掉对方。不过为了集中控制山寨，他才让那些山寨存在至今。

    如果能得到七十二绝技的秘籍，自己武功肯定能上升一个大台阶。到时候，即便占据整个乌龙岭。他也有信心掌握住这股庞大实力。

    想到即将到来的权利财富和女人，张奎心中火热。

    “大哥！来了！”一个心腹手下冲进大厅，满脸喜色道。

    张奎腾的站起来：“召集人手，跟我下山！”

    ……

    “苏爷，说好的本源点呐？说好的出一进十！”破满脸悲愤在苏重耳边不断唠叨。

    苏重大摇大摆离开汴京，本以会立刻被人围堵。为此他还特意花费本源，把神雕孵化出来。以防围堵的人太多，他好从天空逃生。可一路走来，除了偶尔几个山贼劫道，他竟然没遇到一个捕快。

    “大宋捕快难道都是软蛋？不是有展昭吗？不是有锦毛鼠老白吗？他的葵花点穴手不是很厉害吗？三侠五义都去哪里啦？”破继续唠叨。

    苏重：“……”现在是天龙世界好不好，破，你这戏串的也太厉害了点儿。

    正想开口安抚破，一群人呼啦啦从远处重来，带起滚滚烟尘，人数不少。

    “又是山贼，就不能来点儿新鲜东西？”破不耐烦了。他彻底对这些山贼失望了。一个个拽的要命，整天吆喝着收过路费。可杀了之后，本源点却就那么点儿，一点都不值钱。

    “你就是血衣僧？”张奎骑在高头大马上，眼中满是火热。

    “咦？苏爷，这个山贼认识你哎？你们难道是亲戚。”破闲极无聊，满嘴跑火车。

    “你一个小和尚，不去老老实实的念经，竟然搞出那么大的动静。不知道你的佛祖会不会惩罚你。”张奎上下打量苏重，见苏重一脸稚嫩，顶天也就二十岁，顿时心中大定。看向苏重的目光满是玩味，好似猎人盯着猎物。

    “交出七十二绝技，我放你一条生路。”他伸手从马鞍旁抽出大板斧，单手举着摇摇指向苏重。

    七十二绝技？苏重心中诧异，这家伙怎么会来找自己要七十二绝技？他怎么知道自己有秘籍？<p>

    “怎么，不想交？”张奎眼中杀意迸射而出。

    “自从你把秘籍从少林寺偷出来，就已经成为了别人眼中肥羊。我不贪心，你只要教给我一本秘籍。我立刻就放你走。”张奎满脸认真。就连他自己都相信了自己的话，可实际上，即便苏重交了秘籍他也会动手。那颗光头，可价值二十万两啊！

    从少林偷秘籍？苏重不动声色。这就是玄慈的算计吗？果然，就知道玄慈不会那么简单放过自己。叶二娘作恶多年，也不见他这个武林泰斗去对付她。足见他心中并没有忘却对方。

    苏重杀了叶二娘，玄慈能放过自己才怪。他以前一直在防着玄慈的伏杀，没想到玄慈竟然会借刀杀人，不惜以少林七十二绝技为诱饵。让整个江湖都动乱起来。

    他就不怕自己真的把七十二绝技散布出去？

    “你既然能把秘籍给别人，就能给我。那么多武功，你又修炼不过来。随便给我一本，就能救自己的命。这个买卖很划算。”张奎循循善诱。

    苏重：“……”原来还真有人把七十二绝技散出去啦。

    慕容博？还是萧远山？亦或者是玄慈自己！<p>