    所有人和鱼人都有些惊讶地看着面前的水浪，被叶陵喊了一声以后，所有人才后知后觉地开始四处逃开，避开那些飞溅出来的恶臭水花。

    随着恶臭的湖水被排开，一根巨大的骨刺从湖里冒了出来，直接刺向了天空。

    这道骨刺并没有当初叶陵钓上来的那根不知名触手巨大，但它所蕴含的恶意显然更盛，而且非常具有针对性。这根骨刺一从水下露出来，直接就在空中转了个小圈，朝着四周甩出了无数细密的小骨刺与带着诅咒的水珠，直接攻向了岸边的人群。

    “小心——！”

    卡曼在看见那根骨刺的瞬间就已经抢先拦到了叶陵面前。

    而叶陵自己的反应也不慢，他本来就一直防备着，一见湖面的动静，他就直接从自己的储物空间里取出了一面比他自己还高的塔盾，直接就立在了自己的面前。

    【系统提示：你的力量不足，无法控制与使用犀皮塔盾。每次强行移动该装备都将需要进行力量判定，并在力量判定失败时承受10-100点随机血量伤害。】

    叶陵：……随便吧，我就是拿这东西当面墙用，没想着要移动它。

    而被塔盾拦在外面的卡曼则是一后背直接撞到了塔盾上。

    【系统提示：你的幽影护卫卡曼受到了撞击伤害，血量-8。】

    【系统提示：你的幽影护卫卡曼受到了？？？的诅咒之刺攻击，血量-16，陷入中毒状态，该状态持续30秒，且有可能被叠加。】

    头顶着“中毒”状态的卡曼不惊反喜：“小叶子，你自己躲好就行，千万不要跑出来，不用管我们。”

    叶陵：“……我也没想着管你们啊。都吃了这么多带抗性的食物，你居然还是中毒了……卡曼，你的幸运值好低啊……”

    卡曼没有听见叶陵后面的半句话，他握紧匕首，带领着鱼人们冲向了从湖里钻出来的那个BOSS。

    叶陵自然不可能真的不管他们。他可没打算让鱼人们全部牺牲在这，但面前的塔盾在成为一道防护壁、帮他抵挡了许多攻击的同时，却也完全遮蔽了他的视线。

    躲在塔盾背后，叶陵只能通过声音来判断前方战场的情形。叶陵顿时就觉得自己有些悲哀——历经这么多次战斗，他要么就是被圣光刺瞎双目、要么就是被发配去看守法阵、要么就像现在这种躲在战场的后方独自苟且。

    算起来，好像就只有与库洛在一起的时候，他才能稍微享受战斗的乐趣。

    ——呃、或者说是碾压对手的乐趣。

    在一众声光效果之中，系统的提示音与面前的半透明属性面板更直观地为叶陵播报着湖边的战况。鱼人战士因为已经临时成为了叶陵的雇佣兵，所以叶陵在系统的组队面板上也能看到他们的简略属性。

    叶陵就见那些鱼人战士身上陆续被挂上了“中毒”状态，又陆续消除，血量也随着战斗的持续而上下浮沉。

    他躲在塔盾背后，悄悄地释放了一个群体治疗技能。

    【系统提示：释放治疗技能时请目视你的目标或以其他方式对你的目标作出精确定位。】

    叶陵：……淦，小地图上的绿点就不算精确定位是吧。

    没办法，叶陵只得往自己嘴里塞了一大块提升毒抗的冰淇淋，然后直接从塔盾旁伸出了头去。

    真正看到了那片战场以后，叶陵这才看清了鱼人们正在战斗的对象。那是一只拥有着长长长长长血条的大型生物，如果一定要形容的话，那应该是一只勉强能够称之为“鱼”的生物。它拥有鱼的身体，只不过在鱼腹部的位置，左右生长着四根嶙峋的白骨脚爪，以及四根舞动着的绿色触须。

    在它的头顶上，还长着宛如头发一样的银白色海草，后背上则是长着一个弯曲且充满了尖刺的海螺。

    ……可谓是个水中生物大杂烩，是个蛊中之王。

    【？？？：未名湖之主，身负强大的诅咒之力，控制着这片水域的王者。“亡灵化”状态中，状态持续？？？分钟。】

    叶陵一愣。

    他这才想起自己用来钓“鱼”的诱饵具有非常强烈的诅咒属性，能让食用过的一切生物直接陷入亡灵状态。这种状态和湖水中蕴含的诅咒似乎并不相同，此时一同出现在了那只三问号BOSS身上。

    叶陵取出了自己的法杖，在吟唱了一个群体的治疗技能以后，又悄悄地吟唱了一个他刚学会没多久的圣光系攻击技能——神光圣矛。

    这是一个初期比较强力的圣光系攻击技能了，需要消耗400点精力，而且需要20秒的吟唱时间。

    随着叶陵的祈祷声低低响起，神圣的力量开始在湖面上面逐渐积聚、逐渐加深。在叶陵虔诚的目光中，五道由光组成的长矛穿破了厚重的乌云，从天而降，直接落到了那头巨大的BOSS身上。

    “唧呜——！！！”

    畸形的怪物发出了凄厉的悲鸣，高高举起的触手在一瞬间痛得蜷缩了起来，所有骨爪也猛然收紧，仿佛是被灼烧了一样。眼看着它这样的反应，身为亡灵的叶陵顿时就生出了那么一点点的同情。

    只有亡灵才知道被圣光灼烧灵魂是多么痛苦的一件事。

    【系统提示：你对？？？发动神光圣矛，产生暴击！？？？血量-1507，-1480，-1541，-1833，-1499。】

    接连五发光矛，全部直接命中不可名状BOSS的背壳。那背壳在亡灵化的时候，已经成了一个坚硬的骨盾，却在圣光的攻击之下出现了不少细密的裂痕。

    考虑到叶陵与BOSS之间的等级差，能够打出这种的数字，这估摸着应该有三、四倍的暴击效果了。

    “啧，好惨啊。”叶陵感慨地摇了摇头。

    但下一秒，叶陵就看见那个BOSS在万千攻击之中扭转了脑袋，充满仇恨地看向了他……那四根碧绿的触须高高扬起，十分凶恶地朝着叶陵不住挥舞。

    虽万千鱼人向它攻击，它的死鱼眼却独瞪着叶陵一人。

    叶陵顿时有些崩溃：“……不至于吧，不过才打了一下而已，这就OT了吗？这个BOSS这么记仇的吗？！”

