    中和三年三月二十七，邵树德刚率大军返回东渭桥，就得到了朝廷封赏，而且还是一连两道旨意，前后只隔半天。

    第一道圣旨大意是加封自己为检校司空、同中书门下平章事、夏国公。

    第二道圣旨则加封自己为检校太傅、同中书门下平章事、灵武郡王，夏绥银宥四州赐号“定难军”，仍任定难军节度使。

    之所以连发两道旨意，大概也是圣人得知自己追讨巢贼，一直追到了蓝田关附近的缘故吧？诸军都在长安劫掠，唯自己“忠贞无比”，追杀巢贼，圣人果断给自己加封了郡王，应该就是这么回事了。

    国朝的赐爵，异姓王封得还是不少的。主要原因在安史之乱，朝廷要么是为了奖赏立下大功的武将，要么是为了安抚桀骜不驯的节帅，总之撒出去了不少，即“府库空竭，专以官爵赏功”。

    尤其是德宗朝以后，“王爵几遍天下，稍有宣力，无不王者矣……是时爵命虽荣，人皆不以为贵，即身受者亦不以为贵，故大将军告身，才易一醉”。看看，王爵还没有实权将军受人追捧，可见大伙还是比较重实利的。

    不过话虽如此，目前存世的异姓王却不多，因为很多郡王都是“仅止常身”，因为种种因素没法传给子孙，一代而终。

    封了郡王，自然可以享受诸般权利。本来呢，最实在的是食封。按照国朝体例，亲王食封万户，郡王食封五千户，这个数字看看就好，不要当真，事实上根本不可能达到。

    国朝异姓王，实际食封最多的是汾阳郡王郭子仪，两千户，其次是浑缄实封1800户、李光弼1500户、仆固怀恩1500户，最少的开郡王李芃只实封一百户。这个食封民户，朝廷也有规定，“以三丁为限”，他们的赋税不用交给朝廷，直接给食封的郡王。

    子孙可以袭爵，也可以继承食封，但一般只有第一代不会削减。比如郭子仪的儿子郭曜就实封两千户，但到了第三代就只有一千户了。

    邵树德的灵武郡王实封三百户，即灵州那边三百户百姓的赋税不用解送朝廷了，直接送到邵大帅府上便是。但，拿得到吗？灵州肯给吗？王重荣也被封为琅琊郡王，琅琊郡就是沂州，属于泰宁军的地盘，能拿到手吗？显然不能啊！

    异姓王最大的实利，就这么没了！不过邵大帅似乎还想努力争取一下，我的合法收入，灵州凭啥不给？小心我以后武装讨薪。

    在东渭桥遇到了诸葛爽，老人家是特地在这等他的。

    “树德今后是何打算？”诸葛爽带着两千三百人南下兴元府，之前义子诸葛仲保已经带着千余军士去打前站了，一切顺利。牛勖虽然不满，打算赖着不走，但山南西道的武夫们考虑再三，觉得挺牛勖没什么好处，最终还是逼得他灰溜溜走人，甚是狼狈。

    “自是保境安民，予百姓实利，足兵、足食。”邵树德答道。

    诸葛爽点了点头：“如此甚好，某也没什么多说的了。唯有一点，拓跋思恭的处置需谨慎，如有可能，将其召入夏州诱杀，再以迅雷不及掩耳之势出兵平定其部。”

    现在诸葛大帅说话这么不遮掩么？邵树德有些汗颜，长身一揖，道：“跟随大帅两年有余，受益良多，再次拜谢。”

    “无需多礼。”诸葛爽道：“今后山高水远，相见无期。”

    说到这里，诸葛爽也有些感慨，道：“南下后这些仗，多半是你打的，老夫不过捡了些现成功劳。而今天下大势汹汹，时不我待。某垂垂老矣，已无那精力去疆场厮杀，树德还有机会。日后诸葛氏，说不定还要靠你帮扶。”

    “若有事，义不容辞。”邵树德毫不犹豫地说道。

    “夏绥阻河为固，不用担心河东渡河入寇。然李克用代北出身，必然会觊觎大同军、振武军、天德军。一旦令其夺得振武军，夏绥将不得安宁。契苾璋、赫连铎、郝振威之辈，可着意交好，不能令其为李克用轻易杀败，并吞部众。经略军使杨悦，可多加拉拢，此辈其实并不算太桀骜。”临走了，诸葛爽想了想，又忍不住说道。

    绥、银二州对面便是河东地盘，但确实不用太担心他们渡河入寇。黄河不是什么普通河流，一旦大军渡河，麻烦多多。最关键的是，一旦战败，逃都没法逃，要么死，要么降。这种没有退路的战争，即便是李克用这种人，也不敢赌。

    万一派三万人渡河进攻夏绥四州失败了呢？本来正常战败，死个几千人，说不定还能逃回来一两万人。但渡河攻击，一败，三万人只好全部投降，跑都跑不掉，确实风险太大。

    “大帅金玉良言，某自当谨记于心。”

    “罢了。”诸葛爽摆了摆手，道：“树德聪慧坚忍，又善于抚军，只要不犯大错，坐稳夏绥四州之地倒也没甚问题。就不多说了，老夫去也。”

    邵树德亲自带着百余人，一直将诸葛爽送到了灞桥驿，这才依依惜别。

    “恭喜郡王。”甫一回到大营，陈诚便冒了出来，笑道：“今上一朝，此前只封了魏（韩简）、渤海（高骈）、常山（王景崇）、琅琊（王重荣）、颍川（陈敬瑄）五位异姓王，大帅得爵灵武郡王，可谓荣耀至极。”

    邵树德笑笑，朝廷也是赏无可赏了，给个郡王头衔，还不如给点地盘实在呢。

    “诸道行营今日解散了？”邵树德问道。

    “正是。”陈诚答道：“诏留忠武军、义武军等两万余人留守长安，大明宫留守王徽、京畿制置使田从异二人统之，其余诸道兵马各返本镇。王重荣之兄重盈升任陕州节度使，仍领陕、虢二州。李孝昌任保塞军节度使之事郡王应已知晓，领延、丹二州。罢李详之华州刺史职务，迁金商都防御史，目前已经赴任了。”

    “西面行营诸镇兵马，竟是一点都没加封。”邵树德笑了，道：“朝廷赏赐，何其不公也。”

    陈诚听了亦笑。其实两人都明白，不是朝廷不想赏西面行营，实在是没法赏。因为要触动到别人的利益，搞不好就要出事，朝廷现在分外不想再出任何乱子。

    “走吧，这长安待得也没意思了。”邵树德意兴阑珊地说道：“把李仁军叫来。”

    强全胜、刘子敬、李仁军三人，在这两年间，几乎都在关中和绥州之间来回输送人员、物资，没什么太大的功劳，但苦劳却是扎扎实实的。目前强全胜应该才刚刚抵达绥州，刘子敬则刚刚返回东渭桥大营，目前能输送财货的，也就李仁军了。

    李仁军很快便至。

    “带五百辅兵，将一批粮食、财货押回绥州，此次俘虏的六千巢众一并随行。另外，在附近继续募集一些百姓。长安残破，应有许多人衣食无着。多招募一些吧，可能是某最后一次在关中募集移民了，这次不设上限，能弄多少是多少。”邵树德说道：“粮食暂时不用担心，某自北上富平筹措一批，去办吧，越快越好。”

    李仁军领命而去。

    办理完这些事后，邵树德又在渭桥仓、渭桥镇一带转悠了一圈。都是自己曾经战斗过的地方啊，颇多感怀。此番北归，也得稍稍绕下路，走高陵、三原一线。关中，我曾经在此战斗两年有余，而今要走了，是不是可以说一声，我问心无愧，尽力保全了八县四十余万百姓，令他们得以在战乱年代亦可享受堪称无价的安宁？

    中和三年四月初二，汇合了夏绥衙军两部之后，邵树德领军北上，往高陵县而去。

