    第三百零九章 天空异变（求月票）

    （今天第二章到~~求月票，求订阅，求推荐票）

    “这个刘明，隐藏得好深，一直以为他最拿手的就是飞天鬼狐兽可以扑出去攻击敌人的幻具兽，想不到原来他真正厉害的，竟是可以操纵风流。”四周，响起了低声私语，刘明的表现，显然出乎了众人的意料。

    林潇稳住了身子，四周风啸越来越恐怖，吹得他衣服不断摆动。

    刘明显然也一路隐藏了实力，林潇脸上没有丝毫的表情，右手一抬，独角翼虎兽背上，两道光柱喷射而出，往两边一张，化为光辉闪耀的双翼，将林潇包裹起来。

    林潇利用光翼，抵挡绞杀过来的龙卷风。

    龙卷风啸和护住林潇的光翼互相冲击，发出刺耳的古怪声响，如铁片在玻璃上刮动的声音，刘明满面狞狰，操纵着自己的飞天鬼狐兽，全力扇动“风之翼”，不断加强龙卷风的威力，想将林潇一举绞杀其中。

    “咯嚓”脆响，护住林潇的一对光翼猛地主动张开，往两边张开，几乎同一刻，龙卷风将这一对光翼绞杀粉碎破灭，一柄独角刺矛从中伸出，穿透了龙卷风，对着刘明射来。

    “妄想——”刘明狂笑：“你的招式，我全一清二楚——”十指一合，十根狐爪抓出，一把将刺过来的独角刺矛抓住。

    几乎在他全力抓住射过来的独角刺矛盾瞬间，这柄独角刺矛猛地往回一收，林潇双手同样抓着独角刺矛，全力一扯。

    刘明猝不及防，被扯得往林潇这里撞来，顿时就撞在了龙卷风柱上。

    一声闷哼，刘明身上顿时被龙卷风柱刮出无数条的血痕，逼得他不得不忙着回收龙卷风柱的威力，而林潇已经放开了独角刺矛，左手的拳头，重重轰过来。

    “砰”地一声，双拳相交，刘明在这间不容发之中，一边控制龙卷风柱，还腾出手来，挡住了林潇左拳的轰击。

    右手更是一震，上面趴着的飞天鬼狐兽猛地离臂窜了出去，一下子就咬在了林潇右臂上的独角翼虎兽。

    “小鬼，你真以为我这么容易上当？我是有意的，全都是为了接近你——”

    刘明狂笑，他真正恐怖的一招终于出现了，飞天鬼狐兽扑击，瞬间咬中了林潇的独角翼虎兽，开始疯狂的吞噬抽取独角翼虎兽的灵魂能量。

    这就是刘明最恐怖的杀招，其飞天鬼狐兽能够咬住其它人的幻具兽，抽取其中的灵魂能量，而且这种攻击就如同雪海尸花的灵魂攻击一样的，几乎是防不胜防，想要抵御这一招，只能收起自己的幻具兽。

    但是一旦幻具兽被收起来，就等于短暂的变成普通人，又如何能够抵挡刘明？所以刘明这一招，简直是百试不爽，甚至可以越级挑战比自己更强大的人。

    就在刘明狂笑，狐爪亮出，只等林潇收起独角翼虎兽变成普通人的瞬间，将林潇击杀的时候，林潇的独角翼虎兽上面，有了不同寻常的变化。

    一个若隐若现的紫色虚影眼睛，从独角翼虎兽上面浮现，而咬住了独角翼虎兽的飞天鬼狐兽，立刻就被吸扯住了。

    然后，刘明脸的狂笑变成了错愕、惊诧，然后是骇然。

    只因为可以吸扯吞噬其它人幻具兽灵魂能量的飞天鬼狐兽，此刻竟然反过来被独角翼虎兽吞噬吸扯灵魂能量。

    “不可能——”刘明忍不住狂嗥起来。

    这种情况，他还是第一次碰到。

    林潇的独角翼虎兽当然没有这样的能力，这一切全都是他体内的亘古的能力。

    飞天鬼狐兽主动扑上来想吞噬林潇的灵魂能量，这简直就等于送上门来的食物，下场不会比雪海尸花好多少，亘古的“大千之眼”发动，顿时就反过来通过独角翼虎兽将刘明的飞天鬼狐兽吸住，然后疯狂的吞噬着飞天鬼狐兽的灵魂能量，源源不绝的化为自己的灵魂能量。

    只是短短的瞬间，飞天鬼狐兽被抽掉的灵魂能量就令其掉了一个层次，一下子由“幼兽体-前期”提回到了“婴兽体-后期”。

    刘明在惊恐骇极之下才想到了收起飞天鬼狐兽，原本已经凝聚出了几滴液体的灵魂能量，就在这瞬间，都被林潇体内的亘古吞噬掉了，刘明惊恐莫名，一边收取飞天鬼狐一边后退，而林潇已经长身而出，右手拳头轰了出去。

    “轰”地一声正中刘明胸膛。

    刘明嘴里鲜血喷射，胸膛一下子塌陷进去，一根根的胸骨断裂，整个躯体，重重的“叭哒”远远摔了出去。

    “我认——”刘明一边狂喷鲜血，一边狂嗥，他想要认输，只要认输了，就可以保住性命。

    而刚刚一瞬间发生的事，谁也不明白到底怎么回事，明明大占上风的刘明，怎么会突然一败涂地，连观众席位上的刘栋都有些讶异的睁大了眼睛，一样不明白。

    摔出去的刘明刚叫了两个字，林潇右手挥出，两道光柱喷射化为了两只光翼，横着斩了出去。

    空中鲜血溅开，两道光翼交错着从飞出去的刘明躯体上划过，叭哒落地，鲜血瞬间染满了擂台，四面八方，不少观众忍不住的“啊”了一声。

    刘明落地后变成了四块鲜血淋淋的尸体，林潇的两道光翼交错斩过，竟然将刘明分尸擂台之上。

    “这个小鬼——”观众席位上的刘栋睁大眼睛，水晶右掌禁不住握在了一起，上面一道道的水晶光泽波动，显然震怒之极。

    刘明是他的人，林潇如此将刘明斩杀，刘栋感觉大失面子，恼羞成怒。

    “陈峰，给我上，一定要将这小鬼斩杀——”

    刘栋直接下命令，对于是否抢夺到冰霜重镇，他反而不在意了，他最在意的就是面子，无论如何也要将林潇一伙人斩杀擂台之上。

    根据挑战的顺序，杨芙之后，的确轮到13号的陈峰，听得刘栋的命令，陈峰顿时站了起来，喝道：“林潇，你不要太嚣张，我要挑战你，定要将你斩杀。”

    一边说一边纵起身躯，轰隆着就高高的跳到了擂台之上。

    林潇先战白云飞，已经受伤，刚刚又和刘明一战，虽然在众人不理解的情况下突然斩杀了刘明，但陈峰相信，林潇一定是强弩之末，他不可能还是自己的对手。

    不过陈峰刚到擂台之上，那主持大赛的红袍男子也出现了，挡在了他的面前，阻止他突然冲动突然向林潇出手，然后才转身看着林潇，道：“根据大赛规则，在9号刘明之后，10号、11号和12号的挑战都已经结束了，所以13号的挑战，并不算是对你的连继挑战，你没有申请休息半个小时的权利，你可清楚？”

    林潇轻轻摆摆手，两道光柱慢慢收敛回来，道：“我明白，那一堆尸体不抬走么？看着实在碍眼。”

    红袍男子点头道：“自然。”然后吩咐人来将刘明的四大块尸体抬走，陈峰站在上面，眼睁睁看着刘明被分尸四块，就像一堆垃圾被处理掉，兔死狐悲，难免心情有些异相，而盯着林潇的眼神，却越来越恐怖，似乎恨不得将林潇活吞了下去。

    林潇脸上却露出一丝微笑道：“你叫陈峰是吗？你想怎么死？和刘明一样被分尸四块？还是要我留你一个全尸？我现在心情不错，如果想留个全尸，我可以答应你的这个要求。”

    陈峰勃然大怒，怒喝道：“你别嚣张，别以为我看不出来你已经是强弩之末，什么留个全尸，就算你想让我替你留个全尸也不可能，我一定要将你的身体一块块的撕碎，四块，八块，十二块都不止啊——”

    竞技场的十大重镇之间的巨头之战，已经进行了大半，而距离竞技场不远处的一幢数十米高的建筑物顶上，那有可能来自神秘“六大域”的流浪汉和那个全身穿着皮甲掩住了目面的神秘女子季娇红，依旧耸立在上面远远的关注着竞技场中的情况。

    当看到了林潇打败了白云飞后，这神秘女季娇红又美眸泛光，咯咯娇笑，等到林潇又一举杀了刘明后，她笑道：“这小子，真的不简单呢，你说他会不会再次杀败这第三位挑战者？咱们赌赌如何？”

    流浪汉淡淡道：“你要赌什么？你赌谁赢？”

    季娇红正欲再说话，忽地，嘴里轻噫了一声，猛地抬头。

    流浪汉也在同一刻似有所觉的抬头，这才赫然发觉，不知何时，火炎要塞的上空，竟然变得赤红一片。

    火炎要塞这一带，本来温度就高，远方甚至有常年喷发的火山，令这里的天空一直都呈现红色，到处都是红云，这本来是这一带的正常情况，但是此刻，这天空中的云竟然变得赤红赤红，红得如同要滴淌下鲜血，堆积在了一起，恐怖的血红几乎将整个天空都笼罩了，呈现出了一种诡异的迹象。

    这种情况，整个火炎要塞，也几乎从来没有过。

    流浪汉和季娇红，不再说笑，两人的眼神中都露出了凝重之色。

    “想不到，来得这么快……连要塞之战，都还没有结束就来了。”流浪汉抬头看天，喃喃自语着，一双修长的白晰手掌，慢慢的握在了一起。

    季娇红的美眸之中，同样充满凝重，缓缓道：“那个计划，看来要加快速度了……”

    !#

