    “宁远，你快点弄，我们三人先顶着！”

    尹志高对着我大喊一声，紧接着便率先朝着大蜈蚣冲了上去。

    胖子也不甘示弱，浑身绽放金光，跟在了尹志高的身后。

    洛樱则是在旁边采用神魂攻击，但是洛樱惊奇的发现自己的攻击竟然对大蜈蚣没有一点作用。

    尹志高率先一掌拍在了大蜈蚣的盔甲上面，砰的一声，尹志高脸色一变，脚步连连向后退去，直接靠在了墙壁上面。

    定睛一看，尹志高的攻击仅仅只是在这只大蜈蚣的盔甲上面留下了一个掌印而已。

    尹志高不禁惊叹道：“这只妖物的防御竟然如此恐怖！”

    胖子不甘示弱的朝着蜈蚣的屁股上面狠狠的拍了过去，没想到也只是在他的盔甲上面留下了一个掌印而已。

    他们两人的行为在打蜈蚣的眼中，仿佛是挑衅，大蜈蚣再次发出一声尖利的吼叫，眼中带着凶狠的神色。

    蜈蚣大口一张，从他的嘴巴里面喷出了一阵绿色的烟雾，这些烟雾喷在周围的墙壁上面竟然发出刺啦刺啦的声音。

    洛樱赶紧提醒：“这有毒，小心一点。”

    说着，三人连连后退，显然是不敌这个大蜈蚣。

    而此时我已经把八卦阵完成了一半左右，还需要大约一分钟的时间。

    尹志高沉声问道：“宁远，好了没有？这玩意儿我们不好解决！”

    我的脸色也是非常的焦急，赶紧加快手上的速度，并且回应尹志高：“我还需要一分钟的时间！你们能不能行？千万不要硬撑着！”

    尹志高看了一眼胖子，问道：“胖子还能行吗？”

    “妈的，男人就不能说不行？对付着一只小蜈蚣，胖也还是可以的，上！”

    胖子说完之后，身影迅速闪烁在黑暗的环境中，瞬间胖子就出现在了蜈蚣的屁股后面，狠狠的朝着蜈蚣的屁股上面踢了一脚。

    也不知道是怎么回事，可能胖子这一下子踢到位置了，蜈蚣迅速将自己的身体盘缩起来，跟一条蛇一样，竖着脑袋。

    洛樱眉头紧皱，屏息凝气，手指不断变化指印，一股强大的波动，从洛樱的身上显现了出来：“别物火自来神！”

    一瞬间，洛樱的身前出现了一团巨型火焰，带着炽热的温度，朝着大蜈蚣的方向掠去。

    炽热的火焰在经过周围墙壁的时候，嗯竟然直接将周围的墙壁烧的发出刺啦刺啦的声音，一股股黑色的烟雾从周围的墙壁上面冒了出来。

    这大蜈蚣好像怕火一样，眼神中带着急剧的恐惧之色，连忙身形倒退，消失在了我们的视野里面。

    而此时我的八卦阵也完成了一大半，仅仅只需要一点点的时间就可以了。

    看到大蜈蚣消失之后，胖子脸上露出一分讥讽的神色，指着蜈蚣远去的背景，大声吼：“别跑呀，再来和你胖爷大战十万回合，胖爷还没跟你这叼毛打够呢！”

    在将大蜈蚣打跑之后，洛樱便收回了火焰，但是周围充斥着一股烧焦的味道。

    突然，尹志高脸色巨变，满脸惊恐的说道：“不好，宁远，你搞定了没有？没有搞定的话，我们现在需要赶紧离开这里！”

    叮～

    尹志高刚说完，我就完成了，最后一步八卦图发出一声清脆的响声，紧接着悬崖下面发出一阵轰鸣的声音。

    我连忙问道：“尹志高，有什么问题吗？我已经完成了，但是不知道会不会成功！”

    尹志高看着周围的环境，给我们解释：“你看到周围墙壁了没有？是不是正在散发出黑色的烟雾？”

    经过尹志高的提醒，我们确实发现周围的墙壁上面竟然不断的冒出黑色的烟雾。

    尹志高满脸阴沉的解释道：“我怀疑那只大蜈蚣不是被洛樱的火焰给吓跑了，而是被这黑色的烟雾给吓跑的。”

    “卧槽！”

    胖子突然发出一声惊呼，指着地上说道：“你们快看，地上刚才那些蚂蝗什么之类的，全部都跑了！”

    悬崖下面此时还在不断的发出轰鸣的声音，我拿手电筒朝下面看去，但是什么也看不到，只有一片漆黑，灯光照在下面好像被吞噬掉了一样，什么都看不清楚。

    那么现在我们是撤离这里还是继续等待着断崖下面将会出现什么东西？

    尹志高解释道了黑雾的来源：“古墓里面墓主人为了保护自己的募穴，一般都会在周围的墙壁上面采用腐玉这种东西，这玩意儿还有一个名字叫做虫玉。”

    “这种玉石本身有很古怪的特性，一直是具有传奇色彩的神秘物质，极为罕见。”

    “古人认为这种有生命的其实是有邪恶的灵魂附在上面，只要这种玉石附近有火焰燃烧，从中就会散发出大量浓度如同凝固的黑色雾气。”

    “黑雾过后，附近所有的物质都会被腐蚀成为脓水，只要这种玉石出现在古墓里面，那就是最厉害的机关，没有防备，手持火把的盗墓者就将会死于非命。”

    洛樱连忙把手电筒的灯光照在地上，果然当一些黑色的雾气接触到地上正在逃跑的蚂蝗之后。

    那些蚂蝗瞬间便扭曲在一起，仿佛是受到了极大的痛苦一样，不停地在地上翻滚扭曲，直到最后变成一股黄色的液体。

    看到这只蚂蟥遭遇的事情，我们四人都是倒吸一口冷气。

    尹志高提醒我们四人：“现在黑色雾气还没有拧时，我们应该有机会逃离这里，但是出去的话，我们可能会遇到那只大蜈蚣。”

    当机立断，为了我们四个人的性命，我直接说道：“那只大蜈蚣，我们还可以勉强对付，但是留在这里的话，那就不一定了，我们先离开这里再说吧！”

    “OK，胖爷，我支持你的决定。”

    轰隆一声巨响！

    整个甬道都颤了一下，这时我们发现断崖上面出现了一座铁链链接在两边的木桥，这个木桥是用七根铁链固定在两端，然后在中间放上一排木板。

    那么现在我们将何去何从？

    是通过这个桥去对面，还是再回到我们原来的那个地方？

