    那丫鬟跟在夏洛潼的身后，很快就回到了刚才的屋子前，正好瞧见了刚打算回到宴席上的众人。

    众人见夏洛潼去而复返，面上皆是露出了纳闷之色，又瞧见她身旁竟然跟着何静瑶的丫鬟，更是好奇不已。

    不过当众人听到了那丫鬟的禀报后，却是纷纷露出了疑惑的表情，有不少人都察觉到了其中的不对劲，不管出于何种想法和目的，纷纷决定随夏洛潼一同前往，看看徐采蝶到底出了什么事。

    何静瑶的丫鬟见状，眼底划过一抹喜色，当即就给众人指了路，表示自家小姐正在那儿守着。

    说罢，那丫鬟便转身匆匆离开，往宴席的方向赶去，显然是去禀报主人家雷世子和世子妃去了。

    那丫鬟一走，在场众人纷纷将目光投向安亲王，显然是在等他的意思。

    眼下这里地位最高的就是安亲王了，雷曼荷这个主人家已经提前离开，所以众人自然是要看安亲王的意思行动。

    武泽辰没有再多说什么，只淡淡的扫了众人一眼，直接略过了李氏，拥着夏洛潼便往前走去，正是刚才何静瑶的丫鬟所指的方向。

    武泽辰一动，众人自然也跟着移动了起来，虽然碍于武泽辰的强大气场，众人十分安静并未闲聊，但却是与相熟之人三三两两地走在一起。

    但唯独李氏，却尴尬地被众人不声不响地隔开了，几乎所有人都下意识地与她保持了一定的距离，就连此前与李氏相谈甚欢的几位夫人，此时都装作未见一般，稍稍拉开了一些距离。

    刚才李氏对安亲王妃明显的针对，以及安亲王对李氏显而易见的不满，都让在场众人瞧了个分明，此时安亲王在场，为了不惹来安亲王的不满，几乎所有人都下意识地与李氏保持了距离。

    李氏又如何察觉不出众人的意思？几乎是在第一时间，她就发现了众人的疏远！

    她气得直搅帕子，脸上却又不得不挂上一副端庄自如的模样，好似什么都没发生，好似什么都不在意一般。

    若是其他时候，她定是会直接拂袖而去，绝不会继续跟着这些人一起，但此时她却察觉到了几分怪异之处，好奇于徐采蝶到底出了什么，徐家可也是太子阵营的一员！

    因着这一点，李氏才按捺着跟在众人的身后，只是她忍不住看向队伍最前边，那颀长伟岸的身影，心底不可避免地涌起嫉妒和不满，

    安亲王和那该死的夏洛潼，这二人能如此踩着自己，可不就是因为那一层身份和强大的势力？

    若是夏志河也能争气些，拥有这样的权势，那自己又怎么会受到这样的屈辱？！想要弄死一个夏洛潼，还不是轻而易举的事情吗？

    越是这么想，李氏越是对夏志河升起了几分不满，她觉得自个儿娘家已是给了那么大的帮助，为什么夏志河如今才到礼部尚书的位置？

    甚至，她心底还隐隐地冒出了一个念头，若是自己当初没有嫁给夏志河，而是嫁给了大家族的子弟，那今日的地位是不是又会有所不同了？

    此时的夏洛潼可没那闲功夫管李氏，与武泽辰一起，领着众人没走多远，就在小道的尽头，隐隐瞧见了一处屋子的轮廓。

    在即将靠近屋子的时候，夏洛潼忽然听到左前方传来了些许响动，她下意识地转头看去，就见一处假山和竹林之间，正站着一位浅粉衣裙的小姐，此时正朝他们这边招手。

    定睛看去，可不正是何静瑶？

    夏洛潼微微挑眉，其实以她的耳力，已经可以听到前方不远处那间屋子里隐隐传来的动静了，至于身旁武功深不可测的武泽辰，更是早就已经听得分明，还向夏洛潼投去了一个肯定的眼神。

    既然一切都在按照计划进行，那夏洛潼便也没再迟疑，领着众人便向何静瑶那边走去。

    何静瑶所处的位置要更加靠近屋子一些，所以若是屋子里有什么大一点的响动，她那里也能听到一些。

    当众人走到何静瑶所处的位置后，已是有不少公子脸上露出了怪异之色，而何静瑶脸上的表情也有明显的不自然。

    就着天上洒落的淡淡银辉，众人能勉强看到何静瑶脸上的绯红之色，正有人要出声询问，却被何静瑶忽然抬手制止。

    她尴尬得眼神都有些飘忽，像是鼓足了勇气般，咬了咬牙，压低了声音开口道：“大伙儿小声一点。”

    瞧见何静瑶这副模样，众人心中越发好奇了，目光在何静瑶和那屋子之间来回游走，不过其中却是有几名公子已是察觉到了什么，又见何静瑶这副模样，顿时心中的答案得到了确认。

    有位夫人对眼下这情况纳闷不已，遂率先开了口，她学着何静瑶那般压低了声音：“何小姐，到底发生了什么事？不是说徐小姐出事了吗？”

    众人纷纷露出了好奇之色，毕竟他们就是听说徐采蝶出事了才过来的，可现在众人站在这里，瞧着何静瑶的模样，却又好似不太着急？

    其中一名公子已是察觉到发生了什么事，又见何静瑶有些难以启齿的模样，于是轻咳几声，轻声道：“大家凝神仔细听听屋里头可是有什么动静？”

    见那名公子如此说，而何静瑶又紧跟着连连点头，众人便都照做了。

    一时间，假山后一片寂静，只剩下了浅浅的风声，以及……那夹在风声之中，隐隐传来的些许轻微声响。

    似乎真的有什么声音？是从不远处的屋子里传来的……

    此时周围十分安静，当众人静下来凝神细细分辨之后，那声音忽然就清晰了起来！

    细碎的女子声，以及男人粗重的声音相交……

    这声音……

    众人心头皆是一跳，夫人小姐们全都红了脸……

    已婚妇人们自然对此有所了解，稍稍一听就反应了过来，脸上皆是尴尬难堪之色。

    而小姐们的反应稍慢，但此时在场的小姐们都已经及笄，没有年纪较小的女童，所以仔细分辨之后，也接连反应了过来，却是不约而同地闹了个大红脸。

    谁都没有想到，在这样的国公府宴席之上，竟然会有人躲在这偏僻处……做那等事！

