    生化毒雾里的每一条线都如同一根丝，通过各种方式,无孔不入的钻进皮肤里。

    这种毒雾不是国内有的生化武器。

    白塔内几乎没有光，一层的毒雾聚集的最多，孟拂的呼吸浅到不可呼吸，眼前所有声音跟光线都化为一帧一帧的图片。

    她当机立断，手腕翻出一根金针，直接扎入一处穴位。

    眼睛恢复了些许清明，她一脚踢开挡路的障碍物，直接往上走。

    面色不变的再度翻出一根金针扎入手臂。

    楼上。

    控制台是关书闲最熟悉的地方，曾经他与李院长数次来到这里，最了解这里的设备。

    一抬头就看到中心超级计算机上繁密的算法。

    五楼毒雾浓度不大，但控制台里的蓝雾密集到一定程度，关书闲几乎是靠着本能算法找到三根线。

    他推开了沉重的控制室大门，爬到台阶上，扯断了第一根控制线路。

    面前的所有一切，似乎变成了幻境，关书闲呼出一口气，面色爆红，他双手抓住仪器的边缘栏杆，一用力，整个人嵌上去。

    第二根线被扯下来，“砰”的一声碎火花四溅。

    浓雾太大，挤压着他的胸口，关书闲能感觉到自己的皮肤似乎被一寸寸撕裂，他的眼皮很重，似乎能感觉到面对死亡时的那种平静，空间似乎碎成了无数块，面前所有一切华为虚无。

    他手指蜷缩了一下，皮肤已经被生化雾气挤爆，血顺着指尖落在地上。

    关书闲视线里的一切都被掰碎，眼睛涣散，空间在他面前扭曲成了一个弧度。

    关书闲手攀升，碰到了最后一根绿线，“咳咳……”

    他剧烈的咳着，都能听到自己血在喉咙里发出来的声音，碰到绿色线路的那一秒，他整个人似乎被拽入到无限幻境里。

    他似乎能看到当初同样在绝境下，夏一航把他推入深渊的片段。

    没有人信他，因为夏一航是出了名的谦谦君子。

    当初的夏一航是他最信任的合作伙伴，他们合作了20年。

    最后，他最信任的人亲自教给他，不要信任何一个人。

    幻境里又涌现了其他人。

    把他资助长大的李院长告诉他，这是希望之春。

    身边相处不过几天的合作伙伴信任他那句在其他人眼里似乎非常荒唐的话。

    最后定格在孟拂那双黑漆漆的眼睛，她没有什么表情，只近乎平静的问他——

    “我需要你去关控制，我把他们送下去后，就会上来带你出去。”

    “可以吗？”

    孟拂似乎觉得他一定会关掉总控制一样。

    她那双眼睛太过蛊惑。

    总有种，她是真的能做到那样。

    “希望吧，”关书闲手抓着最后一根线，嘴里已经完全是铁锈的味道，几乎是嗤笑着：“把自己的生命放在别人手中，其实是一件非常可笑的事情。”

    他扯掉了最后一根线，“啪”的一声火花四溅。

    倒计时读秒截止。

    “砰——”

    关书闲手指脱力，他被大力的甩在地上，他能看到的近乎只有一点点光，周围的气压不断压迫着他的胸。

    当生命值到达一个临界点，身体感觉不到任何疼痛，关书闲爬出了控制台外。

    手指撑着地砖，在意识撑到临界点的时候，他看到一道白影从通道口出来。

    对方的双手已经被挤压出的血染红。

    被对方拎起来的时候，关书闲能听到自己喉咙鲜血的咕咕声，他似乎是有些想笑，但神情却是复杂，“孟拂，你真是个奇怪的人。”

    “你不怕死吗？”

    对方从始至终都没有回答，关书闲不知道她是不想回答，还是根本就没有多余的力气说话。

    他只能感觉到自己渐渐模糊的意识。

    “砰——”

    路障再一次被踢掉。

    昏暗的眼前有一大片光洒过来。

    门外已经恢复了一些的杨照林跟金致远来一楼帮孟拂把关书闲抗出去。

    孟荨也缓过来了，靠在门外的一个沙丘边，大力喘着气，她看着孟拂，也擦掉了嘴边的血，只平静道：“你再不出来，我就要上去找你了。”

    关书闲靠在柱子上，他被孟拂再途中扎了一针。

    虽然没有了力气，但意识却在慢慢恢复，眼睛也能看清些许扭曲的视线。

    孟拂又给自己扎了一针，保护自己清醒，她两次来往白塔，又是超负荷的动手，身体几乎到达极限，靠坐在角落，头发混合着血跟汗贴在脸上，恢复身体机能。

    关书闲看着她又往自己体内扎了一根金针，整根没入。

    他目光又转向跟他们隔得有些远的夏一航，这一次关书闲眸里没有了那种厌恶，反而是暴风雨后的平静，他似乎有些轻松，“我拔掉了三根线。”

    “干得漂亮，”孟拂瞥了一眼他，淡淡笑了，“我们接下来的目的是找个掩护地。”

    “喝一口吧。”杨照林不知道哪里找来了一瓶矿泉水，拧开递给关书闲。

    关书闲知道，水混合着血咽下去。

    关书闲抬头望着头顶刺目的太阳，好半晌，也轻松的笑了。

    这其实并不是一个很好的时代。

    物欲横流，浅知浮躁，狡诈，虚伪，不堪。

    很久之后，关书闲对于这一点依旧无比坚定，你可以不相信这个世界的任何一切——

    但，你永远可以相信孟拂。

    **

    离开了白塔内部，四周却依旧危机四伏。

    孟拂修整完毕，才转向白塔，询问关书闲，“这里原本驻扎的有多少人？”

    “363。”关书闲咳了一声，他抬头，轻声道。

    杨照林本来也是劫后余生的笑，听到关书闲跟孟拂的对话，他嘴边的笑一点一点的收敛，想想来的路上安静得不寻常，只有寥寥几个工作人员。

    眼下这情况，363个人，应该全都没了。

    孟拂想起来之前高尔顿跟她说的话。

    他说，算法不太对劲。

    孟拂问过李院长，李院长说研究的是太空工厂，按照他的那些算法来说，如果用太空工厂来合成医疗设备，算法上是说得过去的。

    可现在——

    推进器基地变成了大型生化武器。

    她看向关书闲：“算法有问题，合同立意也不对，你们研究的根本不是推进器，是核武，是生化武器。”

    关书闲平静的与孟拂对视，他抿唇，他笑的有些凉，却也坚定，“李院长不是这样的人。”

    孟拂没说话。

    她其实也不信。

    不远处，夏一航也听到了两人的对话，他面色“刷”的一声变得白了：“我们逃不出去的，逃不出去的……我们是弃子……弃子……”

    “这里应该被列为重污染区，”关书闲恢复了些许精神，跟其他人科普，“我们的通讯器也联系不到外面，只能自救，杨师弟，你去周围找能开的车，我们尽力离开搜查圈。”

    杨照林从小在京城长大，就算是去国外留学也没遇到过这种事情。

    但他心性坚定，关书闲说话之前，他就勘察周围了。

    基地周围除了车，还有直升机。

    听关书闲一说，他直接去把大型的改装车开过来。

    带起了一阵尘土。

    杨照林打开车门，看向孟拂，“怎么样？能走吧？我背你。”

    他、金致远以及夏一航这些人收到的毒雾没有孟拂跟关书闲多，都还能保持正常活动。

    关书闲几乎是动不了了。

    孟拂这几天给杨夫人、杨莱治病，身体本来就虚，这会儿强撑着看起来比关书闲好不了多少。

    一行人上了车，按照孟拂的指示找了个安全的地点。

    夏一航那一队人也沉默着开了一辆车紧跟着孟拂他们。

    地面一阵震颤。

    背后一辆大型的改装车开过来。

    孟拂坐在后面，她扭头往后看，能看到那辆巨型改装车距离他们还很远。

    弹药味很浓。

    孟拂抬眼，眸光一抬，她当机立断：“跳车！”

    车上的人都是无比信任她的，一听她说要跳车，杨照林就开了车锁。

    车内五人跳下来。

    后面，夏一航他们六个人慢了一拍，只有三个人跳下来——

    “轰隆——”

    三人还没跳下来，两辆车瞬间爆炸，被火舌吞没。

    刚跳下车的一人浑身被火焰吞没，身体意识甚至疼痛感消失。

    夏一航等人退到孟拂他们这边，这群平日里在实验室的人，第一次正面死亡。

    这种阶级的战争，无论是文斗还是暗算，都是超乎他们想象的残酷。

    杨照林要背孟拂逃，却被孟拂拒绝了。

    “那辆装甲车射程最短在一千米开外，他们不会再接近，”孟拂抬头，她看着天边，面色苍白，毫无血色，只把头发拨到耳后，“找个比护体防止他们投弹，再熬一会儿，会有人来接我们的。”

    十一个人，如今只剩了八个。

    互相搀扶着去前面的小丘上。

    根据孟拂指挥的位置，躲避流弹。

    “轰隆——”

    又是一声，距离他们一米外炸开了一个天坑，八个人都受到了余波攻击。

    关书闲整个倒在地上，原本清俊的脸上糊上了沙子，他靠着沙丘，吐出一口血，嘴角动了动，“真的会有人来吗……”

    这里充满了危机，白塔里面毒素很强，定时炸弹更是个不确定因素。

    会有人自己嫌命长来这里吗？

    “会，”孟拂眸光淡，但声音十分笃定，“我们去前面的石砖。”

    她松开孟荨扶她的手，从兜里摸出两根金针，带领着其他人躲避到石头后，两根金针破空与飞来的两颗流弹相撞。

    “轰隆——”

    随着流弹在空中爆开，孟拂也吐出了一口血。

    就是这时——

    不远处停下来的那辆装甲车没有继续攻击，反而下来一个人，坐着车缓缓朝他们这里移动。

    孟拂靠着孟荨，面色依旧很白，“只是来确认我们有没有猎杀榜上的人。”

    “猎杀榜？”关书闲等人一愣。

    孟拂没再解释，目光依旧看着那辆车。

    猎杀榜在反叛组织里就是一个悬赏榜，杀掉一个猎杀榜上的人，即便是NO.100，他们也能拿到内部不菲的功勋跟金钱。

    孟拂他们能从白塔逃出来，本身就是一件极其荒谬的事，刚刚她又改变了流弹的痕迹，这些反叛组织的人当然怀疑里面有人是猎杀榜上的。

    车越来愈近。

    孟拂的眼睛其实已经模糊了。

    “姐——”这是孟荨的声音，孟拂能感觉到流到手背上的热泪。

    “阿荨，我有点累。”孟拂笑了笑，她咳了两声，声音却是虚弱。

    孟荨抱着孟拂，模糊着眼睛摇头，她后悔了。

    她不该再把孟拂拉进来。

    她不该觉得孟拂还能跟以前一样毫无芥蒂的做自己喜欢的事。

    孟拂抬头，她眼前的视线似乎扭曲到了另外一个平行空间的维度，所有意识化为虚影，又“砰”的一声炸开全都在她脑子里迸发。

    就是这时候，头顶似乎有风。

    是直升机。

    孟荨，她看到了有人劈开了晚幕朝这边走过来，他穿着黑色的毛衣，整个人像是黑色的浓雾。

    第一次，孟荨看到除了孟拂以外的人，会感到安心，“苏先生。”

    背后，那辆缓缓开过来的车也停下来。

    苏承站在孟荨几步之外，他伸手，接过来孟荨手里的人，孟拂最近也爱穿白色，她为了行动逃跑方便，脱下了外套，里面的白色线衣都沾上了血。

    隐隐泛着血迹。

    他身后。

    车子停下，三个穿黑衣服的人下来，黑色衣服上纹着白色蝎子的标志，这是反叛组织的标志。

    夏一航整个人跌倒在地上，面色惨白，“是、是他们，反叛组织，我们快爬到直升机上……”

    杨照林跟金致远没听过反叛组织。

    但夏一航跟关书闲知道，关书闲眸子里也露出惶恐，他快速向杨照林跟金致远解释，“反叛组织的人每个人都擅长暗杀，李院长就是为了躲避他们才十几年不出京城，就算是特种队的人遇到他们都毫无胜算，除非是联邦的人，我们快走……”

    孟荨看向苏承，强自镇定道：“苏先生，你能走吗？”

    苏承没说话，只面无表情的转身，他单手抱着孟拂，转身，另一只手抬起，没有人看清他是怎么动作的。

    冰冷的子弹穿过了三人靠左边那人的眉心。

    “砰——”

    那人倒下。

    苏承依旧没有一丝表情，一双漆黑的眼睛几乎化成了无机质的冷漠。

    孟荨被吓了一跳，“苏先生——”

    苏承偏头，他看着孟荨，让孟荨剩下的话卡在喉咙里，那深冷的眼眸看得孟荨有些毛骨悚然。

    孟荨见到的苏承虽然冷，但也谦和有礼。

    这是第一次，孟荨觉得他疯了。

    苏承收回目光。

    “砰——”

    又是一声。

    右边的人倒下。

    他唯独留下中间的人，中间的那人想动手，想发部命令，却发现自己的身体根本就动不了，他看着苏承，眸光惊恐，“你敢……敢对我们动手？”

    苏承把身上的外套脱下来，盖在孟拂身上。

    然后抬头，他看着中间的那人，眼里的寒气几乎化为实质，声音却是平静的：“你说我敢吗？”

    中间的人眸中有些疑虑。

    苏承只抬起手，那只手依旧修长，骨节流畅，染上了些许血迹，他比了一个命令手势。

    周围的空气似乎是浓缩了。

    不远处，似乎有几道光破云而来，最后化为流弹，夹杂着风沙犹如猛兽般向背后一千米的巨型改装车飞过去。

    天光乍破。

    地面振颤着，地上的沙子都在不断翻滚破开。

    杨照林几人几乎都要站不稳了，有人已经跌倒在地上。

    随着苏承收回手。

    “轰——”

    巨型改装车化为一道火光，几乎冲散天际。

    苏承神情依旧冷漠，他已经变成双手抱着孟拂，低头，看着中间的男人，“现在知道了吧。”

