    “叫叔？”

    无论老师还是学生，都像被同时掐住了脖子。

    让陆寻叫张悬叔？

    这是从哪里论的？

    我没听错吧？

    陆沉大师是堂堂帝师，身份高贵，让陆寻叫叔，岂不说明，沈追陛下也要喊他叔？

    要不要这么刺激？

    想到这点，所有人都看向主席位上的陛下，果然看他脸色也有些不好看。

    堂堂国王陛下，四十多岁的中年人，比一个不足二十的小子低一辈……换做谁，都不会高兴。

    “喊他……叔？”

    陆寻差点哭了。

    这都哪跟哪啊？

    他都没我大，还只是个低级教师，叫叔？

    心中憋闷的想要吐血。

    “怎么？觉得叫不出口？张大师和我平辈论交，我称呼他兄弟，你不叫叔，叫什么？”

    一巴掌抽在儿子头上，陆沉大师怒喝。

    这养了个什么玩意，敢对叔叔动手，真是不知死活，幸亏张大师大度，不然，今天也不用回家了。

    “我……”

    挣扎了几次，陆寻欲哭无泪，实在无法开口。

    “你个畜生……”

    陆沉大师气的胡子竖起，正想继续呵斥就被一侧的张老师拦住。

    “好了，陆兄，孩子一时想不明白、搞不懂，没什么，以后好好教育就是了，大庭广众的老打，也不太好！”

    张悬劝阻。

    说实话，所谓的辈分，他并不在意。

    不过，陆沉大师的面子还是要给的。

    自从穿越到现在，这位陆大师给了他很大帮助，要不是如此，陆寻这样挑衅，肯定早就将其揍成猪头了。

    “是，张兄弟说的对！”

    陆大师点点头，再次抽了儿子一巴掌：“你个畜生，还不快点谢过张叔叔的宽宏大度！”

    “我……”

    陆寻疯了，再次看向张悬，有种抓狂的感觉。

    大哥，你进入身份的速度也太快了吧！

    “孩子”一时想不明白……

    我他妈是谁的孩子？

    你比我还小，说的这么理所当然，哪来的自信……

    心中无限忧伤，可爹爹面前，又不敢废话。

    他只是忧伤，却不知道已经有人已经晕倒。

    正是他最好的朋友，王超。

    这位张老师，对王崇有半师之谊，也就是说……他爹都是晚辈。

    这样论起来，他要称呼郑阳等人为叔……

    “张……叔叔！”

    纠结了许久，陆寻咬牙站起身来，深吸一口气，目光中带着冷意：“你师者评测赢了我，想要成为三师的学徒，恐怕也做不到！”

    今天这么丢脸，都因为这家伙，哪怕看在爹爹的面子上，称呼他为张叔叔，其实内心深处，没有半点尊敬。

    “哦？贤侄何出此言？”张悬疑惑的看过来。

    “你……”

    知道对方称呼“贤侄”是故意的，陆寻气的差点再次吐血，整个人晃了晃，一咬牙：“想成为名师学徒，首先要拥有教师公会认证的明星教师身份，或者高级教师身份，你只是个低级教师，身份上就不符合要求！”

    教师分为：低级教师、高级教师和明星教师。

    想要成为名师学徒，基本都是明星教师，最差也达到了高级，一个小小低级教师，身份上就不符合要求。

    就算三大名师赏识你又如何？

    他们作为名师，一举一动更应该遵守规则，不能违反。

    “这……”

    张悬一愣。

    前身一直都是低级教师身份，他重生后，时间太过紧张，也没来得及考核高级，看来以后必须找个机会考一下了，不然想要成为名师，光身份上就能把人卡死。

    名师，做为这个世界最巅峰、最耀眼的职业，每一步都需要扎扎实实的走过去，否则，一旦被人查出来，丢人事小，所有荣誉都会付之一炬。

    “张老师，我们又见面了！”

    就在他心中考虑啥时候去考核一下，就听到一个熟悉的声音响起，转头一看，就见教师公会的莫长老不知何时已经走了过来。

    “原来是莫长老！”

    对于这个莫长老，他还是有很大好感的。

    知错就改，不帮助朋友，不袒护亲情，公众无私，上次学心拷问，要不是他，想要弄的尚臣、尚斌哑口无言，还真做不到。

    “张老师，实在不好意思，教师中出了尚臣这样的败类，给你带来了不少麻烦，那天走后，我就上报了总会，直到现在才有结果，让你久等了！”

    莫长老躬身。

    “哦？有结果了？好！”

    张悬点点头。

    上次学心拷问，莫长老只是暂时废除了尚臣教导处主任的身份和取消了尚斌老师的课程，并没做出判决，教师公会的处罚半个月迟迟未到。

    本以为是不打算处罚，没想到是将这件事上报道总会了。

    教师总会，距离这里不知多远，就算有最快传讯工具，通禀封号王国，然后再通过其传送阵，一个来回，也需要最少半个月时间。

    “我现在就宣读总会的结果！”

    莫老师点头一下，从怀中取出一个卷轴，轻轻打开。

    哗啦！

    一道光芒从比试台中间直冲云霄，照耀四方。

    “是教师公会的【公会函】！”

    “公会函？那是什么？”

    “王国有圣旨、各种口谕、诏令……教师公会是整个大陆最高级别的势力之一，也有这东西，就是这个公会函！用来处置一些违背规则的教师，或者任命分会会长之类的事情，一旦宣读，会自动记录在教师公会的书册之中，无论哪一个分会，都能查询！”

    “居然让公会用出公会函，说明对这件事十分重视！”

    “那是自然，刻意压迫一个天才，甚至是可能成为名师的存在，公会不重视才怪。”

    “是啊，要怪就怪这个是尚臣找错人了，活该！”

    ……

    看到这东西，知情的老师，全都暗自震惊。

    教师公会函一般是不轻易用出，现在拿出来，足见对这件事的重视。

    哗啦啦！

    公会函出现，所有老师、学生，甚至包括三大名师，全都齐刷刷站起身来，神态恭敬。

    “天玄王国洪天学院教师尚臣，身为教导主任，借助职务之便，对其他老师刻意打压，违背了公会宗旨，现革除教师资格，永不录用！”

    光芒闪烁，一个威严的声音缓缓响起。

    噗通！

    人群之中坐着的尚臣长老，脸色一变，摔倒在地，面如死灰。

    他做梦都没想到，就帮孙子出气，变成了这个结果。

    革除教师资格，永不录用，也就代表他现在的身份和地位，直接崩塌，王子变庶人。

    “天玄王国洪天学院教师尚斌，不能团结同事，为人师表，吊销教师资格三年；教师曹雄，因妒生狠挑起事端，革除教师资格，任何学院不得录用！”

    接着说出了对尚斌、曹雄的判罚。

    吊销教师资格三年，也就等于三年无法执教。

    这也算好的了，至少三年后，可以再次进入学院，而他爷爷尚臣和曹雄，却等于终身没机会了。

    尤其是曹雄，任何学院不得录用，表示就算去做个清洁工，都不允许，一旦发现，整个学院都要受到公会的制裁。

    “天玄王国洪天学院教师张悬，为人诚恳，顾全大局，忍辱负重，且教书育人颇有建树，实乃老师中的典范，特晋为明星教师。”

    呼！

    公会函的声音结束，光芒逐渐消失。

    “我这就是明星教师了？”

    张悬眨巴眼睛。

    本来还以为需要考核高级，然后再想办法晋级，现在看来，根本不需要，教师公会的一纸公会函，就把问题彻底解决。

    “张老师，恭喜了！”

    莫长老兴奋的看过来，一边捋着胡须，一边笑道。

    “有劳莫长老费心了！”张悬躬身。

    他知道这个处决肯定有莫长老的功劳，心中颇为感激。

    “客气了，我就来宣布公会决定，剩下的就不打扰了，告辞！”莫长老说完一抱拳，笑着离开。

    他一离开，周围一阵安静，所有人齐刷刷看向中间的陆寻。

    你丫不是刚叫嚣着人家没资格吗？

    莫长老一下就来到跟前，宣布教师公会的决定，让张老师成为明星教师，这脸打的……说实话，众人都觉得疼。

    看向陆寻，果然看到脸色泛白，一副想死的模样。

    “张大师，这小子从小被我惯坏了，你大人有大量……”

    将这一幕看在眼里，陆沉大师摇摇头，想不去管，最终没忍住，对张悬一抱拳。

    “陆大师哪里话……”张悬笑了笑：“他也只是一心想成为名师学徒而乱了身份心智而已，我不会介意的！”

    “那就多谢了……”见他不追究，陆沉连忙感激的抱拳。

    “不用客气，对了！”张悬转过头来看向，主席位上的三师：“刘师、庄师、郑师，陆寻虽然最近表现不太好，但在教授学生还有真实水平上，丝毫不差，你们看谁想收学徒，可以考虑一下他！”

    “你……”

    一侧的陆寻正郁闷的要死，听到这话，脸色一红，眼睛陡然瞪圆。

    他之所以想和张悬竞争，就因为想要竞争拜入三师门下的机会，怎么……眼前这个张老师明明赢了，反倒要成全自己……

    而且，你这是什么态度？

    对方可是名师，你这样说话，就不怕被打死？

    心中的震撼还没结束，就见三师走了出来，站在张悬跟前同时抱拳。

    “大师兄！”

