    不得不承认羽生未来的小碎钻是真的够硬，一剑之后陈牧的手到现在都麻。

    所以他顺势提出了精灵对战的邀请。

    即为了尽快终结这场对决，顺带其实也为了掩饰一下自己当下的状态不佳。

    不过羽生未来以及周围围观的众人显然没有能看穿陈牧的虚张声势。

    很多人都在惊叹：“我的天！好霸气！”

    “简直就像把无敌两个字写在脸上！”

    “原来东煌也有这么猛的训练师？”

    没有人注意到陈牧背在身后的手在微微颤抖。

    羽生未来如果能看穿这一点，趁这个时候果断突袭的话说不定真有机会让陈牧狼狈一下，挽回自己的颜面。

    只可惜她已经被陈牧极端暴力的打法给镇住了，一下失去了继续拼命的勇气。

    戴拿和鹿志士被枭首斩杀的画面此时不断在她眼前复播，畏缩的念头一旦冒起便如同草原上蹿起火苗, 转眼便已成燎原之势再难熄灭……

    不过实战经验上有差距，在战斗意志这块，她同样也差了陈牧许多。

    “那就用精灵对决来决胜负吧。但这可不代表我怕了你！只是……只是看你的部分精灵还没成年，不想伤他们太重而已！”

    还在嘴硬……陈牧笑了笑，倒也懒得反驳。

    随即趁着对方让开的空当，他赶紧把小乘龙、小伊布和梦妖魔都收了回来，然后问一旁已经中断了战斗的芳凌一行。

    “有带药吗？我药没了。”

    这也是陈牧半路放弃跟羽生未来死磕的重要原因之一。

    他和诸葛风的车被炸了, 身上的药品捉襟见肘，继续打下去如果精灵伤太重，他得不偿失。

    说到底他跟羽生未来之间并没有什么深仇大恨。

    与此同时羽生未来也心疼的收回了躯体有些开裂的小碎钻，以及被陈牧揍晕的美纳斯。

    月亮伊布倒是依然活蹦乱跳的，她一直也没被打晕。

    在小蜻蜓放开手之后她自己就一溜烟的跑回了主人身边。

    只是一回去她就声泪俱下的跟羽生未来哭诉——

    那只沙漠蜻蜓太坏了！为了在没打晕她的情况下稳稳压制住她，那个屑蜻蜓竟然用尾巴捅她的后庭！

    这对月亮伊布来说简直是奇耻大辱！

    如果不是因为小蜻蜓也是雌性，月伊布这会儿估计就算拼了小命也要继续战斗下去！

    对于自家月亮伊布的控诉，羽生未来一时也是面色古怪，看向陈牧的眼神仿佛越发坚定了那个念头：你果然不是个好人！

    对此陈牧也很无辜。

    这事跟他真没关系，都是小蜻蜓自作主张。

    而面对羽生未来的指控小蜻蜓上下翻飞，一摇三晃，飘在空中时还故意冲月亮伊布抖了抖尾巴。

    一副“我就做了，你咬我呀？”的得意表情，贱兮兮的，屑的不行。

    当真是一如既往的本色发挥。

    见状陈牧没好气的敲了一下小蜻蜓的脑袋，决定道。

    “既然你这么有精神, 那这场就你去打吧。”

    小蜻蜓：(*???)!!

    阿影不能暴露, 老喷有些累了, 甲贺忍蛙作为水系精灵在沙漠环境下发挥受限。

    思来想去, 最适合的主场精灵自然就只剩下小蜻蜓了。

    谷鑮

    而另一边羽生未来思索了一下, 则留下了此时依然状态昂扬的风速狗。

    “我用风速狗来对战，不过Buff我会清掉的，木炭燃烧的效果还在，公平起见你也可以给沙漠蜻蜓带一件道具。”

    陈牧苦笑了一下。

    “不用了，就当是我属性占优的补偿吧。”

    真实原因其实是他身上现在压根没有适合小蜻蜓的道具。

    羽生未来挑了挑眉，严肃道：“这可是你自己提出来的，希望你不要输了之后以此为借口。”

    “放心，不会。如果我赢了，我希望你别再纠缠我了，那没有意义。”

    现在人多，陈牧只能隐晦的提及，相信羽生未来会懂的，意思是她没有证据。

    只是这话听到外人耳中就完全不是这个意思了。

    “喔哦！！真的假的？！竟然是九尾狐的羽生未来一直在纠缠那个东煌年轻人？”

    “不可能！绝对不可能！！我不相信！”

    “可是你看羽生未来没有反驳哎？她……她竟然承认了？！”

    一瞬间附近暂停了的对战的九尾狐队友们全都震惊的张大了嘴巴，一时完全合不拢。

    尤其那个之前开过一次口想帮羽生未来结果却帮了倒忙的男人，此刻更是一脸崩坏、面如死灰。

    中原中也喜欢羽生未来，这在九尾狐队内早就不是什么秘密了。

    事实上重樱联盟境内喜欢羽生未来的男生成千上万，这可是他们的国民级偶像, 无数宅男和年轻训练师心中的女神！

    可今天女神却似乎纠缠上了一个其他联盟的小兔崽子, 还是主动的那种！！

    这打击来的太快，他们不能接受哇！

    偏偏羽生未来此时压根没有意识到歧义的存在, 反而还助纣为虐的又给添了一把火。

    她严肃的看着陈牧，一字一句缓缓道：“好！但如果我赢了，你就必须承认自己的错误，并且按我说的去做！”

    承认错误本意是指不再包庇阿影，按她说的去做指的是带阿影去自首。

    陈牧自然听得懂。

    可围观群众哪里能懂？

    “什么？认错？这个东煌的臭小子对羽生小姐犯过什么错？可恶！！好想掐死他啊！”

    “喔？！原来这一战他们争得是主导权吗？我好像懂了什么……”

    “混蛋，快给停止你的无端联想！！羽生小姐此前明明说的是——”

    其实还是有很多人记得羽生未来最开始质询陈牧的那些话的，似乎是说陈牧的某种精灵有问题？

    可真相哪有乐子重要！

    这年头相比起真相，人们总是对自己感兴趣的那部分内容更加关注。

    所以说喜闻乐见的，无论现场还是各联盟的直播网络上，楼渐渐的都歪了。

    这对陈牧来说完全是个意外之喜。

    他最开始提出精灵对决真的只是因为手麻了，打算虚张声势装一下，尝试尽快终结这场冲突。

    却没想到阴错阳差，效果拔群！

    一下把大部分人的注意力全都给带歪了，效果几乎不输诸葛风此前教科书般的亵渎。

    等到羽生未来日后反应过来的时候简直要被气的七窍生烟！

    不过幸好，此时她的注意力还全在即将开始的精灵对决上。

