    “切！胡说八道，武小胖，就你还能得到十几处安全点的消息？包括我们在内，这所有的队伍所掌握的安全点信息，都不会超过五个，你骗鬼呢？”

    对面的一支队伍中，一个身材魁梧，浑身上下散发着彪悍气息的男子嘲笑道。

    听到这些，其他的队伍也都跟着附和。

    “可不是吗？我们是拼死拼活，花了大价钱才知道了这五处安全点的信息，你一开口就十几个，让我们情何以堪呐！”

    “武小胖那个人你们还不知道吗？就会顺嘴胡咧咧，听他的话怕是连裤子都穿不上。”

    “我终于知道为什么没有人要他了，甚至连自己组队，也没人加入，原来是这家伙人品有问题呀！”

    听到这些人的话，武小胖气得浑身肥肉乱颤，伸手指着这些嘲笑他的人，却一句话也说不出来。

    就在这时，他看到林东身上掉下一袋金币，里面的金币很多，掉在地上的时候，散落得到处都是。

    于是立刻对着林东喊道：“这位兄弟，你的钱掉地上了。”

    林东嘴角顿时翘起，没错，他就是在用这种方法考验一下武小胖的人品。

    结果他很满意，而且他也很诧异，能够在如此嘈杂的人群中，在不注意的情况下，武小胖竟然能够看到，钱袋是从自己身上掉落的。

    这本身就是一种很了不起的能力，警惕性相当的高，也就是说，他的感知力异于常人。

    武小胖的声音很大，自然被其他人听到了。

    这一刻，很多人都看到了林东脚下金灿灿的钱袋子。

    可是此刻林东就在人群里，立刻有人眼珠一转，就打算混水摸鱼。

    “哎呀！我的金币也掉了，这些都是我的。”有人更是直接，伸手就捡。

    武小胖见状，立刻一声大吼，那肥胖的身形竟然异常灵活，更是速度飞快，只是一闪，就将那人撞飞了。

    “我都看得清清楚楚，这些钱是这位小兄弟掉出来的，你们捡个屁！真当我眼瞎吗？”

    说完话，武小胖就将地面上的金币一个不落的收集起来，装进钱袋子，递给了林东。

    呦呵！还有意外收获！

    这小胖子的人品还不错，疾恶如仇，是非分明，怕也正是因为这一点，才被人家排挤的吧？

    “死胖子，敢坏我好事，你给我等着，要是在沼泽里见到……哼哼！”被撞的那个人一脸的晦气。

    他知道，有武小胖出面，他是捞不到什么好处了。

    武小胖丝毫不在意，蒲扇大的巴掌一挥，顿时卷起一阵风，义正言辞地说道：“见到我就打死你！哼！”

    林东看着武小胖，眼神亮晶晶的，就好像发现了什么宝贝一样。

    他问道：“武小胖，你真的知道十几处安全点？”

    被这么一问，武小胖的眼神有点闪躲，唯唯诺诺地说道：“没……没那么多，大概七八处吧？”

    林东脸色一变，这小子的缺点怕不是说谎吧？

    于是他再次问道：“这事关生死，你说个准话，到底几个？”

    不知道为什么，面对林东的眼神，小胖子竟然感觉心虚了，于是伸出了三个手指头。

    “三……三个！我之所以说十几个，就是想要招人，你想啊，一个人知道三四个，那五六个人的队伍不就知道十几个安全点了吗？”

    噗！

    这一刻，不仅仅是林东忍不住笑了，就连其他人也是大声地笑起来。

    武小胖眼神落寞地走到一边，坐到那块大石头上，小声嘟囔：“我又没有什么坏心思，又没说谎，只是提前把结果说出来而已。

    你们懂什么？这叫众筹，而不是独权，切！”

    林东的注意力一直在武小胖身上，听他说出这番话，顿时感觉十分的有道理，这小子真是个奇才呀！

    于是他走了过去，也坐在石头上，搂着吴小胖的肩膀，说道：“我叫林东，加入你的队伍。”

    武小胖眼睛一亮，看了林东一眼，立刻拿出一张地图，指着上面问道：“你知道几个安全点？”

    “我一个也不知道！”林东非常诚实地回答。

    他扫了一眼那张地图，只是一张草图，上面标记着三个黑色的圆点，想必那就是武小胖所说的安全点了。

    听到他的回答，武小胖半天没说话，而是默默地将地图收了起来。

    “你比我厉害，我起码还知道三个，你竟然一个也不知道，这样进沼泽根本没有活路的。”

    武小胖并没有嫌弃林东，只是实事求是。

    林东拍了拍他的肩膀，问道：“你多重？”

    武小胖一皱眉，疑惑地问道：“大哥，你是怕我太重，陷进沼泽里出不来吗？

    我告诉你，别看我二百八十斤的体重，可我身轻如燕，这一点你尽管放心。”

    “妥了！我们只要备足了恢复元气的丹药，就可以出发了，你掌控安全点的方向和距离，剩下的交给我。”

    啥？

    武小胖有点发懵，两个人就想过沼泽，这小子怕是没睡醒吧？

    这里的人都想过沼泽，成为山上之人，他们甚至觉得，这片沼泽就是山上之人故意布置下来的，为的就是考验登山之人。

    要不然，在紫云山脉之上，怎么会有一大片沼泽？

    所以，这里的人虽然很多，可真能穿过去的人寥寥无几。

    有一些直接死在了里面，大部分都退了出来。

    要不然这些人是怎么知道安全点位置的呢？那可都是拿命拼出来的。

    就拿他来讲，之前进去过五次，结果才找到三个安全点的具体位置。

    再往前走就危险了，有一次还差点死在里面，若不是他有特殊的本领，现在这个寨子里，就没有他武小胖这一号人了。

    “你真是我大哥，你去别的队伍吧！我真的带不了你，与其跟着我去送死，还是跟着其他队伍存活下来的几率更大一些。”

    武小胖叹了口气劝道。

    听到小胖子的话，林东对这家伙的人品再一次有了认可。

    这些细微之处在别人看来并没有什么，可是在开启了识海，灵魂异常的林东眼中，足以看到品质。

    这些细微之处的表现，会让吴小胖在绝境之中做出正确的选择，可以说，这家伙绝对是一块璞玉。

    想到这里，林东看了眼周围的人，确定没有人注意他们后，才小声道：“既然你这么实在，哥就告诉你一个秘密，我能带你飞过去。”

    见小胖子的瞪大眼睛，满脸的不可置信，林东继续说道：“但是我现在还飞不那么远，所以中途要休息。

    我需要一个可以为我保守秘密，能够将后背交给他的队友，你能做到吗？”

    看着林东郑重的眼神，武小胖突然间哈哈大笑，“我都够能白花的了，没想到你比我还能吹牛，还飞过去，你咋不上天呢？”

