    犹是太夫人等见过大场面之人，听到此言，都不由打了个寒战。孟二老爷僵硬的扭头看着一旁一动不动的儿子瑟瑟发抖，忽然裆下一热，竟是屎尿并作，口吐白沫晕了，霎时满院恶臭难闻。

    太夫人等人无一人敢动，整个院子笼罩着一片肃杀！

    那厢双福去请大夫，奔至大门，也不知谁的马，抢过来策马而去。同林贞一样，经历了林俊之死，她的危机意识达到了顶峰。自家小姐都要没命了，也顾不上会不会踩踏行人，只管扯开嗓门喊让路，一路往医馆冲。扑到医馆，恰是熟人，乃替林贞治病的陈太医。双福带着抖着声音道：“陈太医，救命！”

    陈太医惊了一下：“你们小姐怎么了？”

    双福哭道：“姐夫叫人打的没声儿了，不知是死是活，求太医去看看。”

    陈太医忙拿起药箱，见门外有一高头大马，怔住了。

    双福道：“我会骑，我带着太医。”

    救人要紧，陈太医狼狈的爬上马背坐好，双福已翻身上马坐在他身后道：“委屈太医低着点头，我要看前面。”

    陈太医索性抱着马脖子，双福一扬马鞭往承平公府奔去。

    此刻林贞的人已到现场，四喜杨妈妈并张建富夫妇，团团围住林贞。太夫人冷静下来，见林贞也未与她们对峙，只管盯着孟豫章的动静，便先把杂念抛却，忙吩咐左右：“去请太医！”仆妇们吃了林贞一吓，还未缓过神，几乎是脚打着颤儿连滚带爬的往外走。林贞的箭法，刚才都见识到了。她说要灭满门，就必灭得了。便是报了官，且不论脸面问题，只怕她一旦觉察，咻咻几箭，先杀了你再说！哪怕事后抓了她判个凌迟之罪，自家却早去见了阎王。何况她还是为夫报仇，名声比被她杀的人还好。她杀的人是仗势欺凌失怙之恶人，她倒要被人唤一声女中好汉！恁不划算些。故太夫人以下，皆不敢轻举妄动。

    双福骑马来回，比太夫人派的人快上几倍。那人还在街上走，双福已飞驰到承平公府，也不在门前下马，拿着马鞭胁迫看门的小厮打开大门直冲到孟二老爷院内。陈太医被颠的五脏六腑都移了位，也是他最有医德，顾不上自己，先去瞧病人。绑着孟豫章的绳子早被松开，只不敢随意挪动。陈太医走近跟前一探脉，轻吁一声：“还有气！”

    太夫人一个琅跄，几位小姐齐齐摔倒。众人心里忙念了无数声佛，彼此看了看，皆有劫后余生之感。陈太医指挥道：“快，就着这个凳子，抬回屋里。”

    杨妈妈问林贞：“哪去？”

    林贞眼皮都不抬：“回他屋里！”

    杨妈妈乃昔日名妓，彼时风俗，没有名妓不会踢气球的，人虽老底子却在，体能颇好。同张婶子二人一人抬了一头，稳稳当当的走了。太夫人看了一眼院中，叹道：“使人把你孟二老爷扶上床，也请个大夫。”好不好，都是自家儿子，都口吐白沫了，也不能见死不救！

    此刻，在外胡混的男丁们才陆续奔来。太夫人又一阵后怕！幸亏没事，若方才有事，这……承平公府还不得断子绝孙！若林贞再狠一点，一把大火点着，连住在左近的旁支都不死也要脱层皮！这女人太厉害了！怎生就招惹来这等罗刹！忽见地上的血迹，又一阵心酸，若没有这个罗刹，孙儿也没了。罢罢！只做不知，明日还一样待她便是！再凶悍，总归护的是自家孙儿，还计较个甚，得了便宜就莫去卖乖了吧！

    孟豫章伤得不轻，解开衣裳，整个后背都血肉模糊。陈太医看得不忍：“动家法来，何苦下这等重手！”

    张婶子略古板些，对林贞道：“姐姐还是避一避吧，还未成亲哩。”

    林贞道：“既是我丈夫，有甚好避。我又不做那朝廷表彰贞洁烈妇！”

    张婶子也不好再劝，只得住嘴。

    太夫人恰好抬脚进来听到此言，刚想说一句不合规矩，又惧林贞发疯，硬是吞回肚里。

    陈太医看了一回，又扎了针，忙的一身汗才道：“看伤口，乃毛竹板子所致。竹板轻巧，便是十分用力也难伤及脏腑，又年轻，与性命还是无碍的。只预备晚间发起高热，怕有不好，还请夜间值守之人警醒些，老生且开了方子来。”

    杨妈妈忙问：“可有残疾？”

    陈太医摇头道：“方才看了倒不像有，待公子醒了才好做决断。”

    众人皆知，凡百行医之人，皆不爱断言，听到他如此这般一说，都放下心来。

    陈太医与林贞也算故人了。当年治好林贞，林俊只当他做救命恩人一般，每年上京送礼，都不忘他家一份。行医之人心最慈，看着林贞就觉其一生坎坷，临行不由叹了口气。虽不知公府内幕，也知林小姐被人算计了，又不好劝的太直白，只得道：“小姐这里乱得很，回头我使人送药来吧。小姐休多想，公子年轻，有甚养不好的呢？只是我老朽之人多话罢了。”

    林贞端端正正行了个礼道：“太医两次救命之恩，小女铭记于心。肝脑涂地，不敢不报。”

    陈太医忙避开：“原是我等本分，说甚报不报。若要报来，只付清诊金便是报了。”

    林贞又两个镯子道：“身上无现钱，两个镯子，不成敬意。”

    陈太医道：“何须这么多？”

    “太医只管收下，多的寄在你那处，若有贫苦之人吃不起药便从这上头来，算是我行善积福吧。若是不够了，或是此处、或是我妈妈那处，使人来取便是。”

    陈太医对林贞作了一揖道：“如此，老生替百姓谢小姐一谢了。”

    林贞也避开：“太医有本分，我等亦有本分，何以言谢？”

    陈太医一笑，揣了镯子，又与太夫人等人拜别后，爽快的走了。

    不等陈太医送药来，太夫人请的太医也到了。承平公府毕竟比林贞体面些，请的太医更厉害，看了一回又问了一回，索性在屋里等着陈太医送药来，他要调整一下方子。

    后头到此时已是安稳了大半，前头却还是无头苍蝇一般。孟二老爷被生生吓晕，醒来便说不得话。太医一瞧，竟是中风！太夫人听闻，头一跳一跳的痛，带着一行女眷又奔前头，抓着太医只管问：“救不救的活？”

    那太医拉拉杂杂说了一堆，太夫人半晌才听明白——性命无碍，只是以后难免歪嘴斜眼，恐行动不便。太夫人一日之内子残孙伤，再忍不住泪如雨下。

    二太太拿着帕子擦泪，哭的却不是丈夫。孟豫章说来是她儿子，休说是不是亲的，只要有名分，孟豫章必得养她的老，还得维持面上的孝敬。林贞待她十分尊敬，平素很是和气；孟豫章虽说冷着些，究竟也不曾做过混账事，不至于守着金山银山不从手里漏着些来。如今叫孟二老爷一顿狠捶，激得林贞发狂，日后她靠哪个来？心里急的恨不能跺上几脚。好容易把太夫人送回上房，立刻告假：“老太太，媳妇去看看哥儿。”赶紧着，去表白表白立场！你们都是有嫁妆的财主，我还老无所依哩！

    太夫人见儿媳都快哭出来了，先怔了一下，心道：平素竟冤枉了她，再不想她如此惦记老四的！一时心里好过了些许：“一齐去吧。”

    大太太道：“老太太，走了一日，还是先歇歇，媳妇去看看也就罢了。”

    太夫人摇头道：“我如何放得下心？”还是执意要去看孙子。

    众人无法，只得侍奉着太夫人到孟豫章屋里来。太夫人一手养大的孩子，焉能不疼。看到孟豫章青白的脸色，背上一块好皮肉都无，又想起儿子来，两处并作一处，嚎啕大哭：“我的儿啊！我的小四儿啊！你们可摘了的心肝啊！要我怎么活，老天你收了我去吧！”

    太夫人一哭，二太太也跟着哭的泣涕横流，太夫人有得是儿孙，她就一个独生子。打成这样，残废了她靠哪一去！她还不同林贞，她连钱都没有！太夫人占了床头，她只好拉着林贞的手哭，头发也乱了、妆也花了，一丝体面都无。这是真伤心绝望，比亲娘也不差。

    林贞先前憋的一口气此刻才散了，咬着嘴唇，不愿在生人跟前做狼狈样，生生把眼泪逼了回去。此时得空，难免想孟豫章的好——善良、正直，还替她尽孝，一个古代男人，做到这一步，再没有比他更好的了。广宁日常所见的男人们对妻子的态度，连给孟豫章提鞋都不配。虽相处不多，亦有些呆闷，可难得他一份真情。那夜送书来，一心一意的表白；那日清晨一曲《凤求凰》，林贞捂着脸，心里翻滚的难受：为何对我好的人，一个一个的遭受无妄之灾，真是我命中带煞么？

    太夫人今日过的五味繁杂，年纪大了，最受不得这个。见孙儿血肉模糊，真伤了心，哭的尤其难过，一时没稳住，咕咚一声往后倒了下去。众人又一阵惊慌，乱作一团。大奶奶几乎扯着嗓子大喝了几声，才把场面压了下去。一面吩咐人请大夫，一面又叫人拿春凳来抬太夫人，还不忘对林贞道：“四婶，对不住，二老爷也病了，实在忙不开来。四叔这里我顾不上了。有事你只管打发人来叫我。”

    林贞点头道：“知道了，大嫂去忙，我这里只有一条，烦大嫂告诉门上，我的人要自由出入。”

    大奶奶胡乱的点点头：“该的。”说完提着裙子跑了。

    二太太左右为难，还是大太太当机立断：“一面是婆婆，一面是儿子。世上当娘的谁放的下儿子？婆婆那处自有我，你陪着哥儿吧！”大太太也不坏，人家的一根独苗，不让人照看也忒狠心了。一时想起孟二老爷，恨得牙痒痒，虎毒不食子，那禽兽不如的东西！还收拾不了你了！不再撺掇着公爷打你一顿，都对不起今日受的惊！

    人走了大半，屋里安静下来。二太太守了半个时辰，忍不住问：“怎底还不醒来？药呢？”

    林贞回道：“老太太请的太医调了方子，正熬着。所幸毛竹板子轻巧，未曾伤及内脏，不然神仙也难救。”

    二太太抹着眼泪道：“自嫁了那浑人，就不曾过一日安生日子，临老了还这样！”看了林贞一眼，满面羞红的道，“闻的盆景不知卖了谁，缎子倒还在，我使人替你搬来。”

    林贞一愣：“什么盆景缎子？”

    “你不知道？”

    林贞看着双福，双福也一脸茫然。

    二太太深吸一口气，如此这般的说了一回，还道：“路上报信的小厮说的，竟无人告诉你一声儿？”

    林贞听到“八千两”，气的话都说不出来了。败家子！禽兽般的败家子！这承平公府竟开到了今日，祖宗的荫庇也太盛了些！

    二太太看着林贞脸上清白交错，有些惧怕，懦懦的说：“我、我叫人赎回来。”

    林贞深吸一口气，咬牙切齿的道：“那人不会肯的！他捡着大便宜了！”便宜到林俊都快气活了！

    “那、那怎么办？”

    林贞扫了一眼还在昏迷的孟豫章，又无力了，哪还有空顾那个呢？眼前活着，谁知道中途会不会有事？不等他活蹦乱跳也松懈不下来，只得道：“请侯爷说道说道，看人肯不肯吧。若是商户，必不敢得罪。若是谁家权贵，恐不好撕破脸儿。”内里却只得自嘲：三万八千两，买个好男人，也算值了。却又想起父母一番心血，只觉胸口堵的气都喘不上了。

    爹爹……爹爹……

