    灵虚宗，练武场。

    一名穿着紫色道袍，面容刚毅的中年男人正站在漩涡通道前，中年男人的身后还站着三个人。

    “宗主，九长老王称应该不会有事吧？”

    看着漩涡通道突然消失，站在紫色道袍中年男人身后的一名穿着青色道袍的白发老者忍不住问道。

    “应该不会。”李定广冷静道。

    虽然话是这么说的，但是李定广心里其实也没有底。

    毕竟这种事情他还是第一次见。

    “宗主！宗主！”

    突然一声急切的呼喊从李定广等人的身后传来，李定广转头看去，来人赫然是被他安排在练武场门口守门的五长老。

    “五长老，怎么了？”李定广看五长老面色慌张，顿时心觉不妙。

    “青林宗宗主周文邀请了一名超凡境的强者，带着门下弟子攻来了！”

    “什么？”李定广大惊。

    “虽然我们一直防备着青林宗，但是没想到青林宗暗中隐藏的力量比我们想象中的更加强大，最外围的防御已经被攻破了，宗主！”五长老紧接着道。

    “二长老，三长老，四长老，我们走！”

    事关宗门生死，李定广也顾不得漩涡什么的了，带着自己身后的三人和五长老就急忙地向外面赶去。

    ……

    “咦，怎么没人？”

    从漩涡通道中走出来，叶封看着周围的环境一愣，随后叶封皱了皱眉。

    他竟然闻到了浓重的血腥味！

    转头，身后的漩涡通道逐渐缩小，直至消失不见。

    “真是神奇，我竟然还能感受到火系中位神神分身和雷系中位神神分身。”叶封脸上露出惊讶的神色。

    这次进入仙魔宇宙，叶封只是本尊进来了。

    至于火系中位神神分身和雷系中位神神分身，出于各种情况考虑，叶封将他们留在了盘龙宇宙。

    刚才叶封试着联系自己的两大中位神神分身，结果发现他竟然能感应到！

    这是一件很不可思议的事情。

    毕竟叶封现在的本尊和雷，火两大中位神神分身分别在不同的宇宙，两大宇宙之间的距离绝对比一个附属宇宙的直径还要大！

    原著中，神级强者的神分身，也仅仅只能隔着无数位面进行交流罢了。

    至于想要隔着不知道有多少层的宇宙屏障进行交流？那是想都不要想！

    原著中的贝贝和林雷，哪怕他们的灵魂缔结了平等契约，在林雷离开盘龙宇宙去往鸿蒙空间后，贝贝也是感知不到林雷的。

    可是叶封却是不一样！

    叶封细想，自己跟别人唯一的差别只有一个。

    那就是他的两大中位神神分身的灵魂不是自己分裂的，而是由脑海中的灰色珠子复制的。

    “莫非是灰色珠子的原因？”叶封暗暗想道。

    “前面灵虚宗的小崽子，一个都不能放过，给我杀！”

    叶封陡然转移视线，看向练武场大门。

    两波人先后踏过大门进入练武场。

    前面一波人领头的是一个身着紫衣长裙，手持长剑的妙龄少女。

    “九长老！”

    紫衣少女看见叶封后，满是绝望的脸上浮现出掩饰不住的喜意。

    “竟然是九长老，我们有救了！”

    “是啊，是啊，听说宗门长老，最低也是筑基八层的强者！”

    紫衣少女身后，十几个身穿青衣的外门弟子兴奋道。

    紫衣少女以及十几个灵虚宗的外门弟子很快就跑到了叶封的旁边，然后站在了叶封的身后。

    当听到紫衣少女喊出那声“九长老”后，追杀紫衣少女的那波人便是停了下来。

    王元看着站在众人身前的叶封，心里有些发怵。

    关于灵虚宗的信息，他知道的不算多，但是灵虚宗的长老最低也是筑基八层他却是知道的，并且在这次攻打灵虚宗之前他还看过灵虚宗的九大长老以及灵虚宗宗主的画像。

    而他只有筑基六层的实力，还是前段时间刚刚突破的。

    筑基九层，前六层跟最后三层完全不是一个层次的。

    筑基八层杀他一个筑基六层，简直不要太轻松。

    此时，王元早已经没了继续追杀紫衣少女等人的心思，他现在只想赶紧离开这个危险的地方。

    王元不知道的是，此时的叶封，这个冒牌灵虚宗九长老比他好不了多少。

    “没想到刚来这个地方就碰到如此棘手的麻烦。”

    叶封心里发苦。

    面对这个始料未及的局面，他之前准备的一众说辞全都派不上用场了。

    而且面前发生的这一切，跟王称说的也完全不符。

    王称撒谎了？

    不，这是不可能的。

    那就只有另外一个可能了，叶封深吸了一口气。

    在这短短的数个小时内，这个叫做“灵虚宗”的宗门出现了突发情况。

    并且这个突发情况的严重性超乎了他的想象，毕竟没看到敌人都打到灵虚宗内部了吗？

    “堪比盘龙宇宙六级战士的筑基六层修士吗？”

    叶封感知了一下王元的实力，在心中思索。

    修真文明的修仙者跟盘龙宇宙的战士和魔法师大有不同。

    修仙者不仅近战能力强，远程攻击同样不弱，比如人所共知的“飞剑杀人”！

    除此之外，修仙者还有诸多的妙法神通。

    从某种意义上来说，修仙者可以说是斗气战士和魔法师的结合体！

    击杀一个筑基六层的修士？

    叶封并不是做不到，只是无法做到像筑基八层的修士一样轻松惬意。

    而一旦失败，他暴露的可能性就会大增，同时他的处境也会更加危险。

    叶封深知，面前这个筑基六层的修士迟迟不出手是忌惮原身筑基八层的修为。

    远处不时的传来各种厮杀声，练武场内却是陷入了诡异的宁静。

    “九长老怎么还不出手呢？以他的实力绝对可以轻松击杀面前这些人的。”

    站在叶封身后的紫衣少女，莫轻衣心中焦急的很，但是却也不敢说什么。

    叶封毕竟是灵虚宗的九大长老之一，岂是她一个只有筑基五层的内门弟子可以指手画脚的？

    “咦，他们退了？”叶封惊疑。

    经过慎重的思考，王元还是决定撤退！

    王元一边让身后的人赶紧走，一边紧张的盯着叶封。

    虽然奇怪作为筑基八层强者的叶封怎么迟迟不出手，可是叶封看着丝毫不像受伤的样子，而且天大地大，自己的命最大。

    “或许他是为了保护自己身后的灵虚宗子弟，所以才不敢出手吧。”王元这么一想，顿时觉得叶封表现出来的怪异合理了许多。

    于是，在叶封等人的注视下，王元等人快速的离开了练武场，然后去追杀灵虚宗的其他人了。

