    

    “杀神领域？”

    千仞雪看着叶玄，旋即摇头道：“不对，单单依靠杀神领域，你无法抗拒我使用武魂真身情况下的天使领域！”

    千仞雪不笨，更何况比比东就是杀神领域的拥有者。叶玄的杀神领域还没有达到最高的境界，无法和她武魂真身状态下的天使领域相抗衡。在千仞雪看来，叶玄一定有着别的能力在抗衡着她的天使领域。

    事实证明千仞雪的分析是正确的。叶玄之所以能够和千仞雪的杀神领域抗衡，那是因为叶玄如今的肉体境界达到了七星铜皮铁骨的地步。外加杀神领域，叶玄这才让千仞雪的天使领域无法约束着了他。

    第六魂技·天使咆哮

    随着千仞雪身周第六魂环亮起光芒，一道金色的冲击波朝着叶玄袭击而去。

    黄金瞳·金光脉冲

    与此同时，叶玄眼睛变为黄金色。两道金色的射线迎向袭击而来的金色冲击波。

    嘭

    两者都是精神攻击，在空中激烈地对撞着。

    千仞雪的第六魂技通过天使魂力特殊的转化方式，在一瞬间将魂力转化为精神冲击，进行大范围的攻击。受到攻击者，将产生强烈的精神震荡，如果对手的精神力弱于施展者本身一倍以上，将会直接出现灵魂破碎，爆头而亡；如果差距在一倍以内，将转化为精神冲击，令对手出现精神伤害。

    然而，叶玄虽然年龄比千仞雪小，精神力已经达到了芥子的境界，完全能够和丰厚修炼资源砸出的千仞雪一战。

    “可恶！”

    千仞雪双手轻攥，她武魂真身状态下的第六魂技竟然还奈何不了叶玄。

    第四魂技·天使之光

    千仞雪一击不成，紧接着身周第四魂环亮起了紫色的光芒。身后的羽翼绽放出金色的光芒，爆射出无数的羽翼。每一个羽翼犹如一柄金色的匕首，漫天箭雨地暴射向叶玄。

    第四魂技·万斧齐飞

    叶玄身周的第四魂环，亮起了黑色的光芒。魂力一阵涌动，上万柄斧头朝着羽毛之雨对冲而去。

    喝

    千仞雪眼瞳大睁，身上的天使魂力变着更加的汹涌澎湃。与此同时，第四魂技之下的羽毛之雨变着更加的密集。

    “让雨下着更猛烈些吧！”

    叶玄意念一动，同时也加快了魂力的输出速度。密密麻麻的斧头对撞上了密密麻麻的羽毛之雨。

    双方大约如此激战了一分钟，方才心照不宣地收回了各自的第四魂技。

    千仞雪的眼神很凝重。她使用了武魂真身，又是在天使领域的增幅下，竟然还是奈何不了叶玄。

    叶玄神色淡定。他虽然没有第七魂技，但是他的第四魂技不同于千仞雪的第四魂技。千仞雪的第四魂技是紫色千年魂环赋予的魂技，而叶玄的第四魂技可是出自于一个五万年年限的魂环。千仞雪拥有超级武魂六翼天使，叶玄也拥有着极品武魂暗金斧变异而成的九窍混沌斧。看似两人不分伯仲，实则是千仞雪输了。

    千仞雪魂力达到七十二级，拥有第七魂环。若是叶玄也拥有第七魂环，同等级的魂力之下，千仞雪将会被叶玄给打败。

    这，也是千仞雪明明和叶玄打成了平手，眼神却是变着凝重的重要原因。

    叶玄眼神看着千仞雪，道：“千仞雪，你我是人中龙凤，都能够和普通封号斗罗级别的强者一战。这是全大陆高级魂师学院精英大赛，你我继续打下去，没有半天的时间无法分出胜负。这样吧，你我倾尽全力正面使出最强的一击，一招分出胜负。你意如何？”

    千仞雪迟疑了一下，叶玄说的很有道理。此时就算是使出了武魂真身，她也依旧没有十足的信心战胜叶玄。

    千仞雪有着超级武魂六翼天使，施展武魂真身和天使领域之后，能够和普通的封号斗罗强者一战。叶玄拥有外附魂骨、十万年年限的魂环等诸多底牌，爆发全部的底牌，同样能够和普通封号斗罗强者一战。

    若是继续战斗下去，千仞雪和叶玄真的一时半会儿难以分出胜负。

    “好。”千仞雪应道。

    “那就开始吧。”叶玄喜道。

    叶玄话音落下，千仞雪身上的魂力全部汹涌而出，身周的第五魂环亮起了浓厚的黑色光芒。

    这是千仞雪的一式来自于万年魂环的魂技。这一式魂技由神圣之火凝聚成一把长剑，也可以充作手刀。攻击力极其强悍，还能将自身的天使魂力的净化效果提升百分之三百。一般魂师，要是被斩上一剑，先是自身魂力会大幅度消融，再加上本身受到的创伤，就算不死也要脱层皮。

    嗡

    叶玄的右腿骨亮起一道光芒，整个人消失了。

    柔骨兔魂骨·瞬移

    第五魂技·神圣之剑

    千仞雪眉头一皱，来不及继续蓄力，由神圣之火凝聚的长剑朝着叶玄和她之间的直线斩下。

    嘭

    一道金色的身影被逼了出来，正是叶玄的身影。只是此时的叶玄浑身冒着金光，就像是一个黄金做成的金人

    “无敌金身？”

    比比东忍不住激动地朝前迈出半步，诧异地看着叶玄。叶玄使出的魂技，赫然是柔骨兔魂骨的无敌金身。

    无敌金身虽然只有短短的数秒，但是对叶玄来说已经足够了。

    柔骨兔魂骨·瞬移

    下一秒，叶玄的身影出现在千仞雪右侧。

    柔骨兔魂骨·瞬移

    又下一秒，未等千仞雪锁定叶玄，叶玄再次使用瞬移的能力，手持九窍混沌斧，斧刃距离千仞雪的脖子只有短短的一寸。

    “你败了。”叶玄得意地笑道。

    “你……你竟然不讲武德。”千仞雪怒瞪着叶玄。

    “我怎么不讲武德了？”叶玄问道。

    “你说，我们正面攻击，一招分胜负。你竟然玩偷袭！”千仞雪怒斥道。

    “没错，我是这么说的。我说的是最强的一击。我最强的一击就在这里。”叶玄狡诈地用手指着他的脑袋。

    “……”千仞雪。

    千仞雪感到一顿无语。叶玄使诈就算了，竟然还拐弯抹角地骂她没有脑子。

    这不是打脸！只是这比打脸更疼啊！

    “你……”

    千仞雪怒瞪着叶玄身上的魂力再次暴涌而出。骄傲的她，无法接受就这样败在了叶玄的手上。

    “好了。输了就输了，我宣布，最后决赛的胜利者是……七宝学院！”

    比比东眼见千仞雪又要开打，及时地出声。眼神落在叶玄的身上，微笑道：“恭喜你获得了此届全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，我的未来女婿！”

    未来女婿？

    未来女婿？

    未来女婿？

    叶玄、宁风致、千仞雪、小舞、宁荣荣以及在场的所有人，都是瞠目结舌地看着比比东。比比东在胡说什么，她在称呼叶玄为……未来女婿！！！        

