    此时，这开口的将军名为万山，乃赵国一员难逢敌手的战将，本身就是一个超一流的剑客，战场之上，纵马冲杀更是强大无比，可谓人挡杀人，佛挡杀佛。

    曾经，其凭借一己之力，硬生生将秦国大军阻拦在一条山坳中长达半个时辰，由此名震天下。

    此刻，见他神情，其余武将也看出来了，这位是想不顾一切，直接灭了秦用，免得耗下去，更是有损大赵颜面。

    明白过来，这些武将也开始摩拳擦掌，暗暗准备，只要万山一动，他们立刻就会毫不迟疑的冲上去开始打。

    他们可不像那些文臣，考虑的东西太多了，再多的问题，难道还有一个“打”字解决不了的？

    真要有，那再来一次。

    秦用似乎也读出了这些人的想法，嘴角不由喂养，看来这赵国朝堂上也不尽是一群犹豫不决的东西，难怪能和秦国打成这样，这武风的确鼎盛。

    想着，秦用的目光四处扫视了一番，突然微微眯了起来。

    他发现了，下面的那些民众似乎有些控制不住了，尤其是前面的人，有一些甚至已经开始越过高台界线，正一步步的朝着上面走来。

    这是随时都有暴动的可能啊。

    秦用今日前来是为了欺负赵国，震慑赵国的，可不是来和这些民众打架的。

    虽然这些民众对他来说，都跟手无缚鸡之力的女人差不多，他压根不惧，可和这些人打起来，那也是浪费体力啊。

    关键他还不想多造杀孽，毕竟他又不是一个杀人狂。

    这要是打起来了，赵王宫里面那些高手杀出，那就足够他受的了。

    眼看想要在这里直接逼出赵王，似乎有些不可能了。

    骤然间，秦用冷笑一声，回答那将军的话，道：“我已经说过一次，我可不是用区区一个韩非威胁，既然你们非要说是威胁，那就看好了！”

    说着，秦用骤然间连续踹出两脚，直接揣在韩非的双腿膝盖上。

    韩非虽然不是什么厉害的剑客，但也是练过的，当下就本能的想要闪避。

    可惜，秦用的速度终究太快了，快到他压根连反应的机会都没有。

    “咔嚓！”

    只听两道声音响起，他的两只膝盖骨瞬间碎裂。

    韩非脸色一变，强烈的痛苦瞬间涌上心头。

    “唔……”

    他闷哼一声，也没有想到秦用竟然这般形势很辣，没有杀了自己，反而先废了自己的双腿。

    在闷哼中，韩非双腿被废，再也站不住了，直接摔到在地。

    好在最后一刻，秦用猛地收回长剑，否则，他的脖子怕就得从长剑上划过而死。

    “宣文君，你大胆……”

    眼看韩非到底，双腿膝盖碎裂，周围文武百官眼睛顿时就红了。

    打脸，这是赤果果的打脸。

    咆哮中，那万山再不迟疑，脚下一动，瞬间冲出，飞身一剑，直接朝着秦用杀来。

    “给我杀……”

    与此同时，也不知道是谁一声咆哮，下一刻，四面八方，那些文武群臣同时杀向秦用。

    甚至就连下面的民众也开始暴动了，不惜一切，赤手空拳对着这高台就冲了上来。

    “哈哈哈……”

    然而此时，一道大笑声响起。

    只见众人动手时，那万山已经杀到秦用跟前。

    秦用手中长剑一荡，瞬间与万山手中长剑交锋十余次。

    这万山明显也是一个顶尖高手，其出手之凌厉，速度，更是远超当日秦用所见的周刊。

    即便是周刊，在秦用手下也顶多只能支撑三招就的败北。

    可这万山不一样，他竟然在短短瞬间之内和秦用交锋了十来招，速度之快，拖得秦用就连逃走的机会都没有。

    好不容易，秦用一剑荡开，刹那间，势大力沉，直接将其震开。

    甚至因为力量太强，秦用手中长剑都扛不住，直接当场碎裂。

    此事，周围的文武百官也围拢了上来，几乎堵满了秦用的退路。

    但好在秦用还是率先一步，也不管手中长剑，直接扔了出去，飞身而起，纵身一跃，冲上城头。

    赵王宫，又称赵王城，这王城每个国家都有，可谓是一国最后的防御，打造得十分坚固，甚至是高大。

    秦用这飞身而上，瞬间避开了下面所有人的攻击。

    那些民众也冲上了王宫前的高台，却发现秦用已经不再这里。

    “在那里，给我杀！”

    万山阴沉着脸，早就听闻秦用的厉害，当日出使赵国时，还在上党城内荡平东出候府。

    今日一见，果不其然，他竟然在秦用手中之走过十招。

    若不是刚才秦用率先离开，再多补一剑，他怕是根本就扛不住。

    他不得不承认，自己落败了，压根不是秦用的对手。

    但这不打紧，秦用今日前来，简直就是在践踏赵国的颜面，秦用不死，赵国何存？

    一声咆哮，万山虽然也能飞檐走壁，但可没秦用那般纵身一跃上城楼的能耐，只能掉头朝着城内跑去，准备冲上城头和秦用再战。

    他这一动，周围文武百官也动了，一个个提着剑，也冲了上去。

    外面那些民众倒是安静了下来，虽然他们也很想亲手杀了这张狂的秦国人，但那里毕竟是王宫，擅闯者死。

    民众们停下来了，不过王宫内的那些甲士们不敢了。

    刚才王宫外的看门甲士见秦用手里拿着人质，还不敢随便动手。

    但现在秦用没有人质在手，还敢来到王宫城头，简直岂有此理。

    在那城头上，本就有着数十个首位三步一岗，五步一哨的镇守者，下面里里外外，更有数百人，其它地方更有上万人。

    一时间，城头上的数十人先动，下面的数百人也动起来。

    这声势浩荡，更是引起了王宫内更多的甲士目光投向这边，一时间，纷纷杀来。

    “杀……”

    这喊杀身，简直是惊天动地，宛如海浪潮汐席卷一般。

    秦用这一动手，终于还是桶了马蜂窝了。

