    到了三级区域，原本偶然能见到的学员都没了踪影，三个脑袋的秘兽却多了起来。

    能猎杀三级秘兽的，都是虎级及以上实力的强者，二十五岁之前能达到这个境界的，都是往届的天骄级人物。

    这种人物难得会带队猎杀秘兽，就算真过来了，三级区域如此广阔，宁长轩等人遇上的几率也不大。

    随着不断深入，宁长轩遇到三级秘兽的数量也多了起来。

    三首狐，三首血狼，三头蛇，三头暗黑犬，各种各样的秘兽接踵而至。

    相对一级和二级区域，三级区域人迹更少，被猎杀的也少，秘兽数量却是多了不少。

    有魏阳在，无论是何等秘兽，出现在宁长轩面前的，都逃脱不了两个下场，要么成珠，要么成光。

    一路放开了速度前进，很快，便又到达了三级祭坛。

    “继续走。”

    这次，几人进都没进去，径自越过祭坛，进入了四级区域。

    四级秘兽，实力在狮级范围！

    到了这里，宁长轩几人反而不走了，全程由魏阳操控天地元气包裹着向前飞行。

    没有魏阳护着的话，以他们最强初入二流的实力，遇到秘兽可谓是擦着就伤，动则就亡，逃都无处可逃。

    “吱”

    前方跳出了一头野生的四首怪物。

    就决定是你了，魏阳！

    你方魏阳甩了一巴掌。

    四首怪物阵亡。

    这就是宁长轩四级区域的日常。

    无聊且单调。

    只能靠偶尔捡到的四星逆时珠解解趣。

    “不知道这补天秘境有没有七级区域，收集七种逆时珠后能不能召唤神龙。”

    一通胡思乱想中，魏阳通过了四级区域，进入了五级区域。

    五级秘兽的实力范围是先天！

    在五级区域，一路畅谈的陆小凤也安静了下来，小心翼翼的看着周围。

    他们很没有安全感！

    在这里，他们操控不了天地元气！

    “先天级都是领悟出意志的存在，在他们的意志面前，先天以下的根本动不了天地元气。”

    宁长轩回忆起关于先天的介绍。

    神与气合，凝练天元！

    然而，在魏阳面前，无论是四级区域，还是五级区域，根本没有区别，一路横推就是。

    姓名：魏阳

    神职：力士

    年龄：二十一岁

    天赋：天人三星（回主世界后提升了一星）

    修炼功法：天兵诀（肖达传授）、纯阳无量诀

    意志：火之意志（圆满）、杀戮意志（未圆满）

    天地真意：火之真意（少许）

    境界：宗师初期

    战力：宗师初期

    没错，五年多的时间，魏阳已经从先天中期战力却不通修炼的小白，一跃成为了宗师境界。

    只能说，天人天赋恐怖如斯。

    又是收获了数颗五星逆时珠，魏阳带着众人一举跨入了六级区域。

    到了六级区域，纵是魏阳，也不由小心起来。

    在五级区域，他们碰到最强的是先天后期实力的秘兽，这六级很有可能会出现宗师实力的秘兽。

    “噜噜噜”

    一条蛇形秘兽悠悠然出现在宁长轩面前。

    不，不是蛇形。

    待宁长轩看清楚后，才发现这秘兽头上长角，角上长头，头上再长角，如此循环，一共有着五颗头，中间靠着四个角连了起来。

    “真是什么秘兽都有啊。”

    感受着怪物秘兽强迫的压迫感，宁长轩反而松了一口气。

    无他，眼前这看似古怪的秘兽，虽强于普通先天，却绝对没有达到宗师的级别。

    于是。

    六星逆时珠+1。

    继续向前。

    六星秘兽+1

    哦，还是不到宗师啊，那没事了。

    六星逆时珠+1

    不知道为什么，六级秘兽特别容易出珠。

    宁长轩猜测，可能跟首杀有关吧。

    除了魏阳，想必也没人能在二十五岁之前能到这里虐菜。

    三杀！

    四杀！

    五杀！

    一转眼，魏阳就取得了超神的战绩。

    宁长轩手中的六星逆时珠也集齐了五颗。

    此时，他们已经走出了密林，处在一座山脉上。

    地图上，六星祭坛处于山脉最高的山顶，他们只要一路向上走便是。

    六星逆时珠+1

    六星逆时珠+1

    ...

    一路不断捡取六级秘兽送来的温暖，宁长轩一行人总算走到了六级祭坛。

    除了所处的位置，六星祭坛与之前见过的几乎一样。

    地图上，所记载的也只到了这里。

    整座山，他们已经到了最高点，环顾四周，半山腰云雾缭绕，如似仙境。

    “山的另一边也是密林。”魏阳道。

    以他宗师的视力，穿过云海轻而易举。

    “密林中有五首秘兽。”

    “左右两侧呢？”宁长轩问道。

    “也是密林。”魏阳答道。

    “看来我们真的处于最高区域了。”

    这样想着，宁长轩打开包裹，满满的六星逆时珠在阳光下发生折射，产生异样的美感。

    “开始强化吧。”

    陆小凤萧峰等人却面面相觑，没有谁抢先上前，反而互相礼让。

    欣慰的点点头，宁长轩提出了建议，“按年龄上吧。”

    叶孤城当即走出。

    按年龄，他和萧峰今年都是二十二岁，不过他的月份小一些，占据了优势。

    小心翼翼的将两颗六星逆时珠塞入龙眼位置，叶孤城走到圆形祭台中央，六芒星的光芒冲天而起，将叶孤城覆盖在里面。

    熟悉的感觉传来，叶孤城再次变为了六岁的孩子，筑基九式后开始修炼武道功法，这一次换成了顶级功法。

    同样是模模糊糊，记不住的功法运转中，叶孤城的年龄开始不断的长大，五六息过后，仅仅十二岁左右就将原本自身的能量全部吸收，突破至二流境界。

    继续吸收逆时珠的力量。

    每十个呼吸，魏阳就上前塞入新的逆时珠。

    加起来整整九颗逆时珠，才喂饱了叶孤城。

    光芒散去，叶孤城带着难以抑制的笑容走了下来。

    “怎么样了。”陆小凤连忙问道。

    “功行圆满，武道一流。”

    “厉害！”陆小凤竖起了大拇指。

    宁长轩凝神望去。

    姓名：叶孤城

    年龄：二十二岁

    天赋：优品七星

    修炼功法：求仙剑诀

    修为：武道一流

    战力：虎级下等

    补天秘境只弥补了修为境界，对于武技战法的修炼却无法弥补，因而叶孤城突破了武道一流后，战力却只是普通的虎级下等。

    “该我了。”

    却是萧峰，以他的心性，都有些迫不及待了。

    同样是九颗逆时珠。

    萧峰出来后，也是一身武道一流的气息，此时他看向叶孤城充满了战意。

