
“你记起来了？”雷欧对彼得·奥尔科特的话，并没有显露出任何异常的神色，依旧平静如常，沉声反问道。

反而彼得·奥尔科特对雷欧的表现感到非常意外，愣了愣，脸上的笑容也收敛起来，点头说道：“只记得一点，不多！鱼市区，对吧？”

雷欧又疑问道：“那应该是你小时候的事情了，你现在还能够记得，难道你能够记住你以前见到的所有事情吗？”

彼得·奥尔科特解释道：“我在梦中曾去过一个世界，那个世界的人非常擅长心灵法术，他们有一个学派认为每个人的记忆都不会消失，只会以另外一种形态储藏起来，只要掌握好了方法，就能够重新回忆起来，而我正好学了这种方法。”

“你怎么会认为你不是真正的人？”雷欧问道。

“各种资料信息汇聚到一起，就能够发现很多隐藏的东西。”彼得·奥尔科特将雷欧的话原封不动的还了回去。

“有时候资料并不一定可靠，更何况资料来源太过片面，”雷欧反驳道：“所以你的结论有些下太早了。”

面对雷欧的反驳，彼得·奥尔科特没有再说什么，这并不是代表他认为雷欧所说的是对的，而是因为他认为没有必要争论这些，就算雷欧所言正确，但他现在也已经没有了退路，只能继续前行。

他不想在这个世界是否真实，这里的人是否存在等哲学方面的问题与雷欧讨论，所以直接转移到他感兴趣的话题上，沉声问道：“你是否还承认我们之前的交易？”

雷欧给了彼得·奥尔科特一个定心丸，道：“当然会承认，你放心我既然答应将你的木偶女仆带入废都就一定会遵守。”

听到这番话，彼得·奥尔科特微微点点头，随后又说道：“我想在这笔交易中再添加一点附加交易。当然这个附加交易，我也会付出相应的报酬。”

“说来听听。”雷欧饶有兴趣的看着彼得·奥尔科特。

彼得·奥尔科特说道：“我希望你进入废都后，能够保护我，协助我找到一件物品。”

雷欧笑了笑，问道：“我能够得到什么？”

彼得·奥尔科特看得出雷欧笑容中带着一丝不屑，眼中也不由得露出不悦之色，但依然继续说道：“我告诉你离开这个世界，回到你原来世界的方法。”

雷欧沉默了下来，过了一会儿，才徐徐说道：“且不说你是不是真的知道离开这个世界的方法，就算知道，我也不一定用得上。”说着话，他朝彼得·奥尔科特摊开了手，只见原本空无一物的手中此刻突然多出了一个表面布满神秘花纹、并且散发出淡淡光芒的金属球，道：“你知道这是什么东西吗？如果你知道的话，那么你就会知道你的交易条件不值一提。”

“这是空间道标？”彼得·奥尔科特拥有就算巫师协会十大首席巫师合起来都不一定永远有的庞大知识量，自然很轻松的就认出了雷欧手中的金属球是何物。

在说完之后，彼得·奥尔科特心中很清楚自己用来委托雷欧的最大底牌已经失效了，而这种情况和他在梦中见到的情况并不一样，这也使得他心中多了一丝慌乱，所幸他是一张木偶脸，否则的话，心中的异常情绪现在恐怕已经写在了他的脸上。

彼得·奥尔科特似乎并不擅长谈判之类的事物，他更多的是利用自己的先知先觉来占据谈判绝对优势，然后提出对方一个无法拒绝的条件，最终完成交易。

可现在意外出现了，他的先知先觉出现了一点差错，他认为的雷欧无法拒绝的条件失效了，这让他一时之间不知道该如何应对，只能用最直接的办法，直接问道：“你想要什么样的条件才能答应把我？”

雷欧摇了摇头，说道：“暂时先别谈交易，我很好奇为什么你会突然要修改之前的交易条件？以你的智慧难道不应该事先想好交易的条件吗？还是说……”说着，他停顿了一下，满含深意的看着彼得·奥尔科特，说道：“还是说你出了什么意外？比如，你把自己的灵魂转移到你的灵能木偶上出了什么差错，和你预计的不一样。”

彼得·奥尔科特的木偶脸无法做出任何表情，但和常人无意的灵动眼睛已经泄漏的他的心情，而他看向雷欧的眼神除了原本的警惕以外，也多了一分惊讶。

在稍微沉默了片刻后，彼得·奥尔科特知道雷欧已经看穿了一些事情真相，自己继续隐瞒也没有什么用，加上现在的情况实在有些糟糕，所以他还是选择遵循梦境预言中的情况，选择相信雷欧。

只见他稍微整理了一下说辞，道：“的确是出现了一些意外，原本按照我的预知，转换仪式本应该顺利完成，我不仅仅能够暂时寄生在希瑞的体内，还能够同时拥有我灵魂中的力量和希瑞身体的力量，到时我的实力也就足以应付废都的任何危险。”说着，他眼中充满了愤恨的情绪，深吸口气，继续道：“只不过，在仪式的过程中，混乱会的行刑者没有把最后的仪式完成，让收尸者提前脱离了束缚，我的力量也没有完全过渡到现在的身体，而是全都和其他奥尔科特去世的家族成员一样融入到了这个天地里面。”

在彼得·奥尔科特说这番话的时候，雷欧脑海中也浮现出了几天前见到的那一幕，心中也不免生出了一丝尴尬，因为他很清楚混乱会行刑者的仪式会被打断和自己有关，甚至可以说是他一手造成的。

而现在这个本应该是讨债人的彼得·奥尔科特却不得不向他求助，这让他也感到有些怪异。

只不过这种异样的情绪仅仅在他心中停留了两秒钟不到就消散了，而他脸上始终保持平静，并且若无其事的继续问道：“你想要在废都找的东西是什么？”

彼得·奥尔科特没有立刻回答这个问题，眼中露出了一丝犹豫，似乎有些不太想说。

雷欧很清楚对方心中的顾虑，于是解释道：“你只有告诉我你想要找什么东西，我才能够对东西的价值做出评估，给出合适的交易条件，否则的话，我随便开口要了一个夸张的条件，你也会不满意。”

彼得·奥尔科特微微点了点头，赞同雷欧的说法，所以决定如实说道：“一根羽毛，我要你协助我找到一根羽毛。”

“一根羽毛？”雷欧愣了一下，他记得自己好像在哪里听过这东西。

彼得·奥尔科特以为雷欧是不理解他的话，于是详细的解释道：“这根羽毛很特殊，无法用言语形容，但看到的人都会认为这是一根羽毛，脑子里不会产生其他任何形象，所以绝对不会被人认错。”

在彼得·奥尔科特解释的同时，雷欧也想起了自己在什么地方听过类似的条件。这是伦勃朗老人当初对他提出的条件。只不过伦勃朗老人的条件是在金橡树街九号找到一根羽毛，但雷欧感觉现在彼得·奥尔科特所说的羽毛与那根羽毛是同一物品。

“这根羽毛有什么特殊之处吗？”雷欧略显好奇的问道。

彼得·奥尔科特犹豫了一下，有些随意的说道：“传说这根羽毛属于某位古老神灵，拥有这根羽毛的人可以获得超越生死的力量。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“含糊的说法。”

“的确很含糊。”或者是心存顾虑，担心雷欧知道这件物品的真实力量后心生觊觎，又或者是他本身也不是很清楚这件物品到底是什么，拥有什么样的力量，所以彼得·奥尔科特没有继续解释下去，仅仅只是随便迎合了一下雷欧的说法，然后又追问道：“我们的交易……”

“我答应你的交易，”雷欧没有多想，就给出回答，道：“我的交易条件很简单，就是前往废都之前的几天，你必须把你的知识教授给我，不一定需要你全部教授，这几天时间内，我能学多少，你就教多少，你觉得这个条件怎么样？”

彼得·奥尔科特听完了雷欧的条件，不由得愣住了，他之所以如此并不是因为雷欧提出来的条件有多么苛刻，而是因为他觉得这个条件实在太简单了。

在他看来哪怕雷欧的学习能力再强，也不可能在这几天内将自己这么多年来从各种世界积累的知识全部学会，就算是百分之一的内容也需要数年的时间才能真正掌握，所以他下意识的认为雷欧这是在故意帮他。

然而，彼得·奥尔科特似乎永远也想不到雷欧会有第二副脑这种神奇的东西，学习的内容多少完全取决于彼得·奥尔科特的传授效率，如果彼得·奥尔科特传授速度快，那么在几天内学走对方几十年从无数空间文明积累的知识也不是什么难事。

虽然，雷欧心中也很清楚自己开出来的条件和那根神秘羽毛相比，单纯以价值方面而言要差了很多，但多鸟在林，不如一鸟在手，那根羽毛能不能找到还是一个未知数，与其将主意放在这样一个未知数上，倒不如先拿一些有用的东西，比如庞大的知识体系。

随着，进入这个梦境世界后，雷欧发现自己资料库中储存的知识，特别是地球联邦的那些知识已经越来越不够用了，所以他一有时间就会设法将各种所能见到的知识存入副脑资料库中。

只是，即便这样做，资料库的积累依然远远无法达到他心中的最低标准，而现在彼得·奥尔科特的出现正好解决了他的难题。

虽然彼得·奥尔科特拥有的知识并不一定深奥，但他的知识面却很广，至少在雷欧所知的人中无人能及。

过去二十多年里，彼得·奥尔科特每一次梦境都是一个新文明世界的知识积累，哪怕他因为年龄等原因，在很长一段时间都浪费了这种知识积累，但哪怕他只有几年时间对知识的专心积累，他的知识面也可以说覆盖了数千甚至上万个不同的文明世界。

只要雷欧能够获得这些知识补充资料库，哪怕只有百分之一，他在基础知识层面的资料积累就已经算差不多符合要求了，所以在雷欧眼中，彼得·奥尔科特的扩充交易简直是一块大肥肉。

在这种双方都认为交易条件对自己有利的情况下，这笔扩充交易的提议很快就达成了，而雷欧也没有浪费时间的想法，直接拉着彼得·奥尔科特去到楼上的书房，马上开始让对方完成交易承诺。

对此，彼得·奥尔科特也没有反对，很快就进入到了传授者的角色之中，不过他也没有一开始就讲述他从各个梦里世界中得到的知识，而是讲述自己身处的这个梦境世界中的各类知识。

很快，彼得·奥尔科特就觉得事情有些不对劲，因为他发现自己所有讲过的知识，哪怕只是随口说过的一句话，雷欧都能够清楚的记得，并且一模一样的完整复述，这种记忆力让见多识广的他也不由得感到震惊。

“你的脑子里面是不是有那种智能芯片？”在讲述完了自己银月湖世界的各类知识后，时间已经过去了一个小时左右，而彼得·奥尔科特忍不住停了下来，朝雷欧询问道。

“你知道智能芯片？”听到一个充满科技色彩的词汇后，雷欧略显意外的看了看彼得·奥尔科特。

彼得·奥尔科特解释道：“我曾经梦到过一个神奇的世界，那个世界的人将整个世界改造成了机械世界，那里的人给自己的脑子安装了一种称之为智能芯片的东西，这种东西不仅可以制造各种身心感觉，学习各种工作技能，还能够无限量的记忆一切知识。”

雷欧闻言没有说什么，只是沉默了一下，然后也没有给出任何值得探讨的回应，而是冷淡的说道：“我们继续吧！”

彼得·奥尔科特忍不住撇了撇嘴，木偶脸上多了一丝人性化的表情，眼中更是浮现出一丝懊恼，他知道在这场交易中，自己或许吃亏了。

但即便如此，被雷欧握住把柄的他也没有想过毁约，只能按照他记忆中的深浅程度，来选择讲述哪一个梦里世界的知识。

一个是不需要任何休息的灵能木偶，另一个是精力旺盛到数天数夜不需要休息的体能强人，随着时间的流逝，大量异世界文明的知识被塞入到了副脑资料库中，一个庞大的异世界知识库也开始在雷欧的大脑里面构筑成型。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9633409"  chaptername="第一百八十九章  额外的交易">加入书签</a>
</div>
