 拉姆斯·杜克同样伪装了身份混迹在宴会现场。

他坐在一个毫不起眼的角落里，一边喝着杯中的红酒，欣赏着与会现场各色衣冠楚楚人等，看众人百相，享世间浮华之色，一边也是很安静观察着如今的艾克思特工，曾经的华夏独一无二天才青年，在和一个华夏女掮客打赌交流……一年多时间的观察与合作，这个主动投诚而来的华夏天才青年，对方究竟在图谋什么？

时至今日，说实在话，饶是以他的老辣，却始终无法看明白这一点。

他看不透陆亦轩。

实在是这过去的一年多时间里，陆亦轩所做的任何一件事情，太过于出乎他这般的情报老特工的意料。

一年多时间里，这个华夏青年，用他那独一无二的特异能力，为北美所开展的一系列工作表现，不是说这其中存在什么问题，恰恰相反，实在是这个华夏青年的表现太过于优秀，太过于完美，太过于心系五角楼一方了些。

似华夏青年这一年来的成就，这要是放在一个北美自家人的身上，那已经足以让对方在五角楼情报系统内成为最耀眼的一员，绝对足够累功入主五角楼情报系统的最核心成员之内，成为实实在在的高层精锐，今后的前途，那更加会夺目璀璨。

假以时日，那成就超越了他拉姆斯·杜克，也都是再顺理成章不过的事情。

怀疑华夏青年动机有问题吗？

偏偏对方这一年多时间里，所做的每一件事情，无一不是都为北美方带来了巨大的利益与收获。

怀疑华夏青年仍是想玩双面谍工卧底的那一套吗？

可是过去这一年多时间里，此子在针对华夏的一些事务方面，其所提出的一系列针对措施，最后无不证明，那全都是犹为有效的高明策略。

甚至是，华夏青年所提出的那一套疲华之策，将东方大国的未来，与其改开之初所提出的，十三亿国民共同致富奔小康，牢牢给挂钩在一起，在外媒的不断宣传鼓吹之下，东方大国似乎不知是计，赫然是将相关政策，以立法形式，引为国策。

让一穷二白的十三亿华夏国民，未来十年二十年间，就要达到全民奔小康的富足生活水平。

这一道阳谋之策，完全是没有想到，东方大国如此干脆利索就吞了下去，真正是将之当成了未来的最高发展大计。

这样的雄心壮志，华夏人想也不想就全盘接招认下了账。

话说这般大志，就即便当初的北熊人，从来也没敢夸下这般海口，更没有说是将之引为国策。

总而言之，在他们这些西方精英们的眼中，东方大国这般贪天之功的所谓国策，终有一日，绝对将会是拖垮其国力的一道天网。

没有人肯相信，这世界上能有哪个国家、哪个政体，能够达到让十三亿国民共同脱贫致富的目标。

“他到底想做什么？”

“或者说，拥有着特异的预知未来能力的神奇家伙，他到底预知到了怎样的未来，才会变得如现在这般，行事天马行空，让人无从确认他究竟是何等目的……”陆亦轩跟一个陌生面孔华夏女掮客的接触，对拉姆斯·杜克而言并不值得多么过分紧张。

一切事态都在五角楼情报机构的完全掌控之下。

而且，这次的海湾之行，那更是在华夏青年完全不知内情的情况下，被他特意点将前来，目的就是要请这位有着最神奇预知能力的特异小子，在战场的最前沿，透过他的一些感知与得天独厚的情报分析预知能力，为多国联军在接下来的战事行动之中，提供一些神来之笔般的帮助。

这样的神来之笔帮助，过去的这一年多时间里，五角楼已经从中得益过无数回。

所以，面对这次的军事行动，并且是和东方大国毫不相干的境外行动，已经逐渐用习惯了华夏青年的神奇能力的拉姆斯·杜克，几乎是想也没有多想，便将华夏青年当作五角楼机构的压箱底秘密武器带来波斯海湾。

拉姆斯·杜克坚信的一点，在绝对的实力面前，一切所谓的阴谋算计都将会是空中楼阁。

所以，不管陆亦轩投诚五角楼的终极目的是什么，他其实完全都不用过多担心，因为如今的陆亦轩，真的就是囚困在他掌握中的一只精灵虫，只要他愿意，甚至随时可以捏死的感觉。

所以陆亦轩如果明知道现场有华夏的情报掮客，却不去接触的话，这在他看来，那反而是种心中有鬼的表现。

现在陆亦轩在现场搞出这么大动静，居然是要当众跟华夏女掮客打赌什么一个亿十个亿美元的代价……嗡嗡嗡……拉姆斯·杜克腰部忽然传来一阵震动声音。

“来自五角楼总部的通信联络信号？

露娜特工的代码？

国内那边突然发生了什么紧急状况吗？”

拉姆斯·杜克往一旁角落处打了个手势暗语，然后他站起身来，很快就自现场的一处侧门离开，转而之间到了一处隐敝的密室。

迈步进到密室之后，即可大步走到一部红色座机前，抓起话机便直接讲起了电话：“露娜特工，发生了什么状况？”

话机另头正是国内的露娜特工：“老板，种子行为有异，他擅自行事，意图要借助UNN电视台直播秀平台的影响力，为自己过去一年时间里的颓废堕落洗白……”拉姆斯·杜克语气生硬道：“露娜特工，你是有什么特别想法吗？

这种事情也需要向我直线汇报，难道五角楼的规矩是什么你自己都忘记了吗？

还是说，你其实心里也是赞赏他的擅自行事行为，认为可以容许他肆意妄为？

无论他想怎么洗白自己，给我阻止下来，我不需要一个失控的种子在我面前乱晃碍眼……”通完电话，拉姆斯·杜克的情绪摆明是受到了很不好影响。

他阴森着脸，暗摇了摇头：相比较种子那个只会模仿别人的可怜小丑，华夏青年的忠诚，那可是用一座金山也无法换来的，露娜特工，你的表现越来越让我失望了…… 