    这个时候，还剩下十几个阵法,在这十几个阵法之中,有一个生灵，正蹬着一双铜铃大眼，向着阵法之外看了出来。

    这个生灵的外貌和老大老三几乎是一样的。

    “老二，我们来救你了！”

    老三叫得最大声，扯着嗓子大吼大叫。

    “是老大和老三！”

    被围困在阵法之中的老二，终于看清楚了外面的情况，他首先就看到了老大和老三，不由得十分激动。

    “哈哈哈……我就知道，你们这两个家伙一定会想办法来救我的！终于等到你们了！”

    阵法之中，老二不由得放声大笑了起来，他被困在这些阵法之中已经有十分漫长的岁月，这些年来他无时无刻，不盼着能够脱困而出，但是这些阵法实在是太高明太厉害了，不管他如何挣扎，始终都没能够破阵而出。

    近年来，他已经是放弃了挣扎，静静的呆在这些阵法之中。

    他唯一的希望，就是有朝一日，老大和老三能够破掉这些阵法进来救他。

    想不到，现在终于等到了！“老二，你放心！这些该死的阵法，很快就会被林飞破掉了！”

    老大对老二叫道。

    “老二，我们两兄弟找到了一个大救星，林飞！有林飞在，再厉害的阵法也不是问题了。

    “老三也是大声说道。

    “大救星？

    林飞？”

    老二听了老三的话，不由得一愣，然后他的目光就看向了林飞。

    这个时候，林飞正在研究着眼前的一个阵法。

    这个阵法的等级比较高，威力较强，所以来到这个阵法之前，林飞破阵的速度就慢了一些，没能够瞬间就把这个阵法破解掉。

    “老三你说的大救星，莫非就是这个年轻人的人类小子？”

    老二的目光盯着林飞上下打量着，不由得露出了一些疑惑的表情。

    因为，他发现这个年轻的人类，只不过是一个主神。

    他作为一个混沌神，也没有办法将这些阵法破解掉，他可不认为一个主神可以破掉这些阵法，所以，他看向林飞的目光，带着极大的疑惑，甚至，有点轻视。

    “老二，你干什么！竟然敢用这种态度对待林飞，你是不是想继续呆在这里呢？

    我警告你对林飞，放尊重一些，我们两兄弟好不容易才替你找来了这个大救星，你如果把林飞气跑，那你以后就永远待在这里，不要再指望能够出去了！”

    老三的性格最是心直口快，看到老二这种态度，不由得吓了一跳，马上对老二大吼了起来。

    他这一路上看到林飞不断的破解掉一个又一个高明的阵法，心中对林飞已经是佩服的不得了，完全把林飞当成了一个偶像。

    所以，看到老二对林飞不尊重，他就不愿意了。

    “哦？

    老三，你就这么看好这个年轻的人类小子？”

    老二听了老三的话不由得一愣。

    “老二，你这是什么态度！我告诉你，林飞可是我们三兄弟的大救星！他之前就已经救过我和老三的命了，现在又辛辛苦苦的赶来到这里就你，你如果再是这种态度，我可不会放过你！”

    老大也是怒声吼道。

    “有这样的事？”

    老二犹豫了一下。

    他明白老大和老三，脾气暴躁，十分自负，不会这么轻易就服人。

    如果不是真正有本事的高手，很难让老大和老三折服。

    “这样看来，有可能是我小看这个人类小子了。

    看样子，我要对这个小子客气一点，要不然老大和老三都不会放过我。”

    老二心中想道。

    “咳咳……你叫林飞是吧，刚才是我无理了。

    很对不起……”老二的目光看向林飞开声道歉。

    只不过，林飞根本就没有理会他，正在用心研究眼前这个阵法。

    “原来这样。”

    片刻之后，林飞已经将眼前这个阵法研究透彻。

    然后，林飞一挥手，释放出一股阵法能量。

    轰隆隆……眼前的阵法应声爆炸。

    “剩下的这些阵法，已经是比较简单了。”

    林飞看了一下前面，剩下的那十几个阵法，露出了微笑。

    然后，林飞抬步向前走去，轻松的将剩下的那十几个阵法，不断的破解掉。

    整个过程行云流水般，显得轻松自如。

    “这么厉害！果然是一个高手！”

    这下子，老二彻底被林飞折服了，露出震撼的表情，惊叹说道。

    要知道，眼前这些阵法，他曾经花了大量的时间和精力，尝试破解，但是没有任何的效果。

    这是阵法对于他来说，威力太强了。

    但是现在，他却是看到林飞如此轻松自如的，将这些阵法一个又一个的破掉！终于，在老二震撼的目光中。

    轰隆隆……最后一个阵法也被破掉了。

    “哈哈哈……老二我们三兄弟终于团聚了！”

    老三冲到老二的身前，给他来了一个粗鲁的拥抱，大笑着说道。

    “不错，我们三兄弟终于团聚了！”

    老大也走了过去，用力拍着老二的肩膀，激动的说道。

    “想不到你们三兄弟终于团聚了。”

    水源族也是十分感叹。

    “这些该死的阵法，将我困住了这么多年，现在终于被破掉了！”

    老二用颤抖的声音说道。

    “他的阵法水平太厉害了！果然是我的大救星！”

    然后，老二的目光就看向了林飞。

    “老二，现在你终于知道林飞的厉害了吗！你刚才居然敢对林飞如此无礼！现在，还不快赶紧过去向林飞道歉！”

    老三对老二说到。

    “林飞，不好意思，刚才是我太无礼了！现在我向你道歉，希望你能够原谅我！”

    老二走到林飞的面前，开声说道。

    “没关系。”

    林飞笑了笑。

    林飞知道，这三兄弟的性格都差不多，口直心快，做事情有点莽撞，不过，都是性情中人。

    “那个人类小子，把我们当年所布置下的阵法全部都破解掉了！而且是在这么短的时间之内！”

    远处，一个混沌神用复杂的目光看着林飞，说道。

    “他的阵法水平比起我们好像只高不低。”

    另一个混沌神也是说道。

    “我本来以为，我们阵法委面的阵法水平应该比外界高，但是想不到，外面的世界随随便便闯进来一个年轻的小子，阵法水平就如此可怕，看来，我们都是井底之蛙！”

    又一个混沌神感叹说道。

    

