    “砰！”

    枪声突然响起。

    紧接着，董晨的眉心处多了一个血洞，“哐！”的一声，董晨倒在地上停止了动弹。

    死了？

    叶秋急忙回头，发现开枪的是赵云。

    此时，赵云不仅干掉了两个巫神教的弟子，就连门口拿着刀的两个家伙也解决了。

    他一只手在流血，另外一只手紧紧握着枪。

    叶秋有些不放心，走过去踢了董晨两脚，发现董晨一动不动，才松了一口气。

    “赵哥，你的伤怎么样？”叶秋走到赵云面前，问道。

    “没事儿，一点皮外伤。”

    赵云笑了笑，刚才交手的时候，被巫神教的弟子在手臂上砍了一刀。

    “我给你包扎一下。”

    叶秋帮赵云清理掉手臂上的血迹后，他才看到，赵云的伤口足足有十厘米长，皮肉都翻了出来，触目惊心，然而赵云却像个没事的人一样。

    “龙王，您怎么样？还疼不疼？”赵云问道

    “小叶给我治疗了，不疼了。”龙王笑道：“今天多亏了小叶，不然的话，你我可能就要死在这里了。”

    “是啊，多亏了叶秋。”赵云知道，要不是叶秋拖住了董晨，那现在躺在地上的就是他和龙王，感激的说道：“叶秋，谢谢你。”

    “都是兄弟，你跟我客气什么。再说了，我这么做也是为了我自己，如果不抓到凶手，九千岁就要断我一只手臂呢。”

    “虽然你说的是实情，但是我还是要感谢你，我……”

    “赵哥，不说那些了，他们怎么处理？”叶秋指着地上的尸体，问道。

    “我一会儿叫人过来把他们都弄走。”赵云请示龙王，问道：“董晨的尸体要不要弄到家里去？”

    龙王说：“既然凶手抓住了，那还是要给九千岁看一眼的。”

    “我明白了。”

    赵云打了个电话，等了五分钟，进来几个弟兄，抬走了尸体，把现场清理的干干净净。

    叶秋几人这才走出古德寺。

    上车离开的时候，叶秋突然说道：“龙王，我和赵哥坐后面的那一辆车。”

    龙王和赵云都疑惑的看着叶秋。

    叶秋解释道：“赵哥手臂上的经脉断了一根，如果不及时处理，会有后遗症，我帮他处理一下。”

    “这样啊，行，你们坐后面那辆车吧！

    “我这点伤不碍事，回去再治。”赵云想跟龙王乘坐一辆车，贴身保护龙王，说完就拉开了车门。

    叶秋快速一把拽住了他，说道：“巫神教的人都死了，现在龙王安全得很，赵哥你跟我坐一辆车。”

    “我这点伤真的没事。”

    “现在是没事，但是不治疗就会出大事。”

    叶秋直接把赵云拉到了后面那辆车上。

    上车之后，赵云还坚持要下去，说道：“我的伤真的不要紧，我得回去保护龙王。”

    “赵哥！”叶秋的脸色忽然变得严肃起来，道：“我想跟你说一下龙王的病情。”

    赵云忙问：“龙王怎么了？”

    “龙王的时间恐怕不多了。”

    “什么？”赵云的脸色瞬间变得一片苍白，问道：“你上次不是说龙王还能活一个月吗？现在又怎么说时间不多了？”

    “本来经过我的治疗之后，龙王还能有一个月的时间，可是刚才董晨引发了龙王体内的阴阳蛇蛊，因此，他老人家恐怕撑不了多久了。”

    “那还能撑多久？”

    “保守估计，一个星期。”叶秋跟着又说：“所以，必须尽快找到治疗龙王的人。”

    赵云沉着脸点了点头。

    回到云雾山。

    下车，龙王就问赵云：“你的伤怎么样了？”

    “已经好了。”

    “好了？”龙王有些不信。

    赵云亮出手臂给龙王看了一眼。

    见他手臂上的刀伤完全不见了，而且连皮肤都恢复如初，就跟从来没有受过伤似的，龙王大感诧异，问道：“小叶给你治疗的？”

    “嗯，他医术很厉害。”赵云说。

    龙王心道，这岂止是厉害，简直就是神医。

    短短一会儿工夫，连皮肤都恢复了，就算是华佗在世，只怕也做不到。

    就在这个时候，一个护卫快步跑了过来，禀报道：“龙王，里面有客人在等您。”

    “谁啊？”

    “不知道他叫什么，穿的一身青衣，跟个古代人似的……”

    “好了，我知道了。”没等护卫把话说完，龙王就挥手让护卫离开，然后小声叮嘱叶秋和赵云，说道：“九千岁已经在家里等我们了，待会儿说话小心点。”

    “嗯。”

    走进大门，远远地就看到曹渊坐在院子里的藤椅上，手里拿着一把蒲扇在扇风。

    “拜见九千岁。”

    龙王和赵云跪在了地上，口中高声喊道，而叶秋却站在一旁一动不动。

    “你为何不跪？”曹渊看着叶秋，问道。

    叶秋直视曹渊的眼睛，说道：“我上跪天，下跪地，中间跪父母。其余人，一概不跪。”

    “你不跪拜，不怕我生气？”曹渊声音冷了下来。

    “不怕。”

    “为什么？”

    叶秋道：“成大事者不拘小节。九千岁您胸怀天下，将来是要成就王图霸业的人，不会在这些无关紧要的事情上计较，更不会跟我一个后生晚辈计较。”

    曹渊笑骂道：“你这小子，倒是伶牙俐齿，拍马屁的功夫也还不错。”

    “九千岁，叶秋已经找到了刺杀您的凶手，他叫董晨，是巫神教江州分堂的堂主。”龙王赶紧汇报。

    “是吗？干得不错。”

    见曹渊脸上没有出现一点惊讶的神色，叶秋就明白了，曹渊不仅知道刺杀他的人是巫神教的弟子，还知道董晨的身份。

    妈的，知道还让我查，这不是坑我么？老东西。

    叶秋心中暗骂。

    “九千岁，既然凶手已经找到了，那您之前说的话还算数吗？”赵云问道。

    “当然算数。”

    闻言，赵云大喜，感激道：“谢谢九千岁。”

    “你先别急着谢我，”曹渊道：“虽然叶秋找到了凶手，我也依照承诺不杀龙王，但是，江州老大这个位置，龙王得让出来。”

    “这是自然。”龙王早就不指望继续当老大了。

    曹渊接着说道：“江州以后就交给叶秋吧！”

