    “李倩，时间不早了。银河系这里虽然深处人类疆域内部，一般来说不会发生太大的危险，但不怕一万，就怕万一。只要我们进入引力传送过程，那么除非是人类两大敌对阵营的巅峰高手亲自出手才能把我们的传送过程中断之外，其他任何人都无法拦截。我们这就启程吧。”飞龙子待李倩点头之后，开口说道。

    李倩的神色黯了一下。

    飞龙子虽然把什么人类最高议会给她简单介绍了一下，但从他的简单介绍中，李倩很容易就能猜到，那是一个与正常世界完全不同的两个世界。此一去，不知道什么时候才能再和兄弟姐妹们见面？

    她又点了一下头，准备跟随飞龙子出发。

    “各位，你们辛苦了。谢谢你们......”飞龙子转向分院大佬们准备说出告别语。

    就在这时，分院所有大佬包括古德院长等三位大神的脸上突然露出无比震惊的神色。

    “你们这是......？”飞龙子奇怪地问道。

    “飞龙子使者请稍待一下。有重大突发情况！”古德连忙说道。

    “什么，有重大突发情况？难道银河系里也有人类敌对力量安排下的钉子？现在那些钉子开始发动了？不行，我得更快速地离开。只要一进入传送......”飞龙子一边说话一边就转身往外走，并示意李倩跟上。

    “使者你误会了。不是因为敌对力量，而是，而是......嗨，语言不好说清楚。我传给你两组画面吧。”古德略显无奈地说道。

    说完之后，古德果真发动神念给飞龙子传过去两组画面。

    飞龙子一看，第一组画面是李倩被确定为九星级资质的过程。

    他点了点头，又看向第二组画面。

    这一看，他的脸色也严肃起来。并且，严肃之中还包含了很浓重的震惊，以及期待。

    古德传给飞龙子的第二组画面，反映的是柳茵茵从进入检测大殿开始到目前为止所发生的事。

    在飞龙子到来之前到现在的时间段里，因为李倩的事情，分院大佬们对陈岳队伍里所有人都不免更加感兴趣，所以他们其实一直都在以神念注视着柳茵茵的动静。

    柳茵茵进入检测大殿之后，用了十分钟时间按部就班地走完检测流程之后，检测智能开始进行最终结果运算。

    所有大佬都无比震惊地‘看’到，这一次的情况如同二十分钟之前李倩完成检测之后的情况一样，仪器红灯还是久久不灭，不能给出确切结果。

    一分钟，两分钟，三分钟......

    这，难道说......

    想起李倩之前检测完毕之后测试仪器的反应，看到现在与先前如出一辙的情景，分院大佬们心里压抑不住地冒出了一个自己都感到颇为疯狂的念头：难道柳茵茵的资质也如同李倩一样，是九星级？如果她真是九星级，那又会是九星级当中的什么品质？如果她真是九星级，他们银河系分院这又是走了什么狗屎运？天道这样安排又会有什么深层意思？

    诸多念头狂转的同时，古德留住了飞龙子。要不然等飞龙子进入引力传送，那就收不到外界的任何信息，拉都拉不回来。

    把飞龙子留下之后，如果柳茵茵真是九星级，就可以由飞龙子一并带走，免得再让分院大佬们提心吊胆。

    要知道，人类敌对力量如果真在银河系里埋下了钉子而且将之发动起来，以分院现在的高端力量组成，还真不敢夸口说一定能保证九星级资质者的绝对安全。

    而飞龙子一看完古德传过去的两组画面，自然就一下子明白了其中的含义。

    想到自己居然能有一次带回两个九星级天才的机会，飞龙子心里顿时兴奋莫名。作为最高议会的工作人员，他也是要按任务完成量拿‘工资’的。

    当下，飞龙子马上停下了转身的动作，立在原地认真地以神念注视着柳茵茵所在检测大殿里面的事态发展。

    李倩见到飞龙子与古德对话之后就是莫名呆立，而且脸上还露出震惊与期待兼有的复杂神色，心里感到有些莫名其妙，不免暗暗猜测其中原因。

    她毕竟是冰雪聪明，马上就想到飞龙子远来银河系的出发点，想到古德对飞龙子说的话，想到在她之后接受资质检测的柳茵茵，心里顿时一震。难道说茵茵也被检测出了老底？看在场大人物们等待的样子和期待的神色，难道说茵茵现在也结束了检测，然后检测智能却迟迟给不出结果？

    完了，完了！茵茵如果也被测出是九星级资质，那就势必要被飞龙子顺便带走。那，陈岳从此岂不是就是孤零零地一个人？

    想到这里，李倩的心脏忽然感到了剧烈的疼痛。

    先前，她被迫要离开陈岳时，虽然也是伤心欲绝，但终究还有个限度。因为她离开之后，还有一个茵茵在陪着陈岳。陈岳再难过也会有人安慰。

    如果茵茵也被迫离开陈岳，那......

    对陈岳无比深情的李倩顿时为陈岳以后的孤苦处境心疼得连心脏都开始抽搐起来。

    别说，李倩还真的没猜错。柳茵茵现在面临的处境真的与李倩先前所遇到的情况一模一样。

    柳茵茵用了10分钟左右的时间走完了检测流程，然后站在那里等待检测结果。

    然而，检测智能这一次又开始了拖延模式。一分钟，两分钟，三分钟过去，表示智能运算的红灯都一直不熄灭。

    柳茵茵心里彻底慌了。这样的情况出现，如果她没猜错的话，她的真实资质多半是没有隐瞒过仪器多少，绝大部分是被检测仪器检测出来了。

    玉皇大帝，满天神佛，老天爷，天道，一定要保佑我，不要让我被评上九星级呀。柳茵茵心里慌乱之下，竟开始在心里胡乱祈祷起来。

    然而，她所有的祈祷对象似乎都没有听到她的祈求，或者说听到了她的祈求也没有给她想要的结局。

    “柳茵茵学员，你可以出去了。”智能运算五分钟后，红灯终于熄灭，智能的声音随之响起。

    “请问，我的资质等级是几星？”柳茵茵脸色有点苍白地问道。

    “很抱歉，柳茵茵学员，你的检测结果暂时不能告诉你。而且，你出去之后请不要乱走动。很快就会有人来接你到一个特别地方去。”检测智能冷冰冰地说道。

    “完了！”

    柳茵茵脑海里‘嗡’的一下，泛起了一股强烈的绝望情绪。

