    席家别墅。

    简安走后，席北御牵着景喻的手没有让她走，修长的腿甚至都架在景喻的腿上，贴得她很近，嗓音低低的：“喻喻，要不要继续做之前在车上的事情？”

    景喻：“……”

    说不要可以让我走吗？

    能不要锁着我吗？

    景喻还没有摇头，就感觉到他气息已经离得自己越来越近，身上几乎都已经沾染上他的气味，空气里气氛也都开始产生了变化。

    就在这个时候房间的门被打了开，小白冲了进来：“妈妈，小姨和小姨夫来了哦。”

    听到小白的声音，景喻仿佛触了电似的立马退了开，神情都不由的慌乱了几分，顺了顺头发站了起来：“哦……是吗，那我过去看看。”

    说完，景喻走到门边，摸了摸小白的脑袋，然后飞快的离开。

    小白起初还没有觉得有什么事情，可是看着爸爸不太高兴的脸，回想到了刚刚他们粘贴在一起特别近的模样，懵了懵，下意识的问：“爸爸，你刚刚在对妈妈做什么事情呢？”

    “我有打扰到你们吗？”

    席北御不太高兴的反问：“你说呢？”

    这个时候小白才意识是真的打扰到了爸爸妈妈，让爸爸妈妈失去了培养感情好机会，有点点的懊恼：“爸叭，下次这种事情应该早一点告诉我，这样我就不会去打扰你们了！”

    “怎么告诉，靠心灵感应？”

    这种不靠谱的东西能有用吗，一点用都没有，如果有用的话，刚刚他的儿子就肯定不会进来的。

    “那你可以给我打电话啊！”

    席北御没有说话，面色更加的凉冷了些。

    脑海里不由浮现出和景喻在亲热的时候，还要抽空给景念白打电话的画面，那种画面实在是不敢再继续想像下去，就不该和景念白一起讨论这个奇怪的问题的。

    景喻在外面见到了唐曼和季景申，再一次见到季景申，穿着和之前又有不太一样。

    之前在唐曼的家里都是非常的休闲，像是一个学生的穿着，可是现在是小西装加身，看上去成熟了些许，目光一直粘着曼曼没有离开过。

    看着曼曼和唐洛和唐默一起玩耍，时不时就会露出笑脸。

    看到这样的情况也让景喻放心了很多，之后曼曼的生活应该过得比现在还要好的。

    “喻喻，你站在那里看什么呢，快过来。”唐曼看见了景喻，冲着她招手。

    “来了。”

    景喻走了过去刚一坐下，唐曼就拉起了她的手：“曼曼，我们哪一天去看爷爷啊。”

    “过几天吧，我想要做一些准备。”

    “那行，我打算要早一点给洛洛和默默他们恢复上学了，他们都已经拖了课很久了，不能再拖他们的进度了，小白要不要跟着他们一起上学啊？”

    对于小白的学业方面景喻都没有怎么问过的，小白又不在身边，她只能说：“这个事情我之后要问一问席北御，小白的学业他比我要清楚的。”

    “嗯，行。”

    “那喻喻，我明天就先把默默和洛洛带过去恢复课业，之后我也要去花店上班，可能就没有这么多的空闲时间了，但是你要去看爷爷的话，一定要给我打电话，我要把洛洛和默默一起带过去看爷爷。”

    “嗯，这是肯定的。”景喻想了一下，问：“你把他们恢复学业，不害怕霍南城他又找了过来吗？”

    “害怕又能怎么样呢，总不能一直把他们锁在身边，这对他们的成长不好，他们这个年纪原本就该是多结交小朋友的年纪，而不是整天陪在我这个老妈子的身边。”

    唐曼说着靠近到景喻的身边，压低着声音说道：“而且季景申也说了，会让季家的人帮忙多盯着一点，不会让默默和洛洛陷入危险的，而且季景申也说了霍南城最近一直都在上班，没有什么时间会过来的。”

    “霍南城现在在Y市，要过来见洛洛和默默也是需要一定的时间的，要是他真的来了，我离得默默洛洛他们近，也能及时的赶到。”

    现在一切都稳定了下来，喻喻都已经接管了景氏，而她可不能一直混吃等死，虽然找不到医生的工作，可也是要努力工作的啊。

    以后还要养活两个小宝贝的。

    “行。”

    唐曼扫一眼季景申，对景喻悄悄说道：“你就没有发现季景申他奇奇怪怪的吗？”

    “确实有一点。”

    就是穿着上有点不太一样，而且他之前话还挺多的，可是现在都没有说几句话。

    唐曼叹了口气：“是吧，他简直是有毒，他说我的眼光有问题，就喜欢那些成熟，又话少的，从那天就买了西装，还装什么高冷，这都好几天了，你说我该怎么样才能让他恢复正常？”

    景喻：“……”

    这她也不知道啊。

    脑海里瞬间就起了席北御刚刚一直在她身边厮磨的样子，脸颊不禁一红，移了移目光：“慢慢来吧，你要是不喜欢他这个样子，你就直说啊。”

    唐曼又是一声叹息。

    当天晚上景喻进了书房，接手了景氏之后，很多的项目和资料都要重新看，小白早就已经进入了熟睡的状态，她看着看着，已经不知不觉的来到了十二点。

    书房的门被推了开，听到声音的景喻抬起头，就看见了依着门，穿着浴袍的席北御，手里端着一杯温热的牛奶，一手轻轻的敲了下门。

    “还不睡？”

    “快了，看完手上的这一点。”景喻揉了揉鼻梁，说道：“你要是困了就先去睡吧，别等我了。”

    突然，席北御薄唇边溢出了一点笑意，听得景喻有点莫名，歪了歪头：“你笑什么呢？”

    席北御收敛了下薄唇边的笑，走到了她的面前，把温热的牛奶放在她的面前，才开口说话：“你不觉得你说的话，有点熟悉吗，似乎是在哪里听过吗。”

    经这么一提醒，景喻才感觉还真的是这样。

    “你现在说的这些话，都是我以前说过的话，怎么，打算要和我对调了身份了么？”

