    见到巫明的身影，龙女果断下令道：“蛇将，起阵。”

    那头海蛇浑身溢出丝丝黑红煞气，青黑的鳞片如锁子甲咔嚓咔嚓响起，张合不断，肉身竟渐渐缩小变形，最终成一位两米高的蛇头人身将军。

    大部分妖族达到三级亦要炼化罡煞了，道人是用以洗练法力，捶打阴神，而妖兽则为强化肉身，千变万化（化形），是两条截然不同的道路。

    妖族即便达到三级，也就依旧是几种天赋法术罢了，唯有身负上古先天魔神的血脉，拥有神通，这些才是四阶古妖的种子。

    故妖兽的路便是追溯血脉，走先天魔神之道，肉身无匹，当然亦有部分妖兽灵魂更强，参照人族自己搞了个妖魂，什么奇形怪状的都有，如元蜃巨鲲，识海经营成了梦境。

    联系阴神境借鉴烛龙的道，石锤了，两方都在相互抄袭。

    海蛇将军虽然出自水蛇一族，却没遗传太多【相柳】血统，这才被龙女敖韵收为麾下，它同样看见远处的巫明，挥手间，一杆漆黑的妖幡落入手里。

    它长嘶一声，乌黑的浓厚妖气溢出，猛然挥舞阵幡，随后气机和三千道兵相连，齐齐发力刹那，波及方圆数百丈的灰黑雾霭风卷云涌，翻滚沸腾。

    眨眼就膨胀至千丈，一口气淹没天空来不及规避的巫明。

    半空的巫明原本见远处海域黑雾茫茫一片，就觉得不对劲了，欲要转道时，不料眼前铺天盖地的黑风扑面，身体猛然一震，被一股无形之力一卷，不受控制落下。

    当睁眼，他就看到黑雾内，为首的蛇将和三千道兵，最中央则停放一辆龙纹法辇，华贵尊高，端坐一道熟悉的窈窕身影。

    巫明笑了，对龙女道：“好久不见，不知公主盛情邀请我所为何事？”

    敖韵冷冷瞥了他一眼道：“你是真不懂，还是装傻。”

    说罢，她无趣理会，挥手对蛇将道：“动手。”

    轰隆隆，蛇将气血冲霄，挥舞黑色妖幡，大风呜呜呼啸，乌黑雾霭涌动，一尊蛇形巨像浮现，顶天立地，高达百丈，有种神通广大的气势，如阴神法体。

    巫明收敛了笑容，认真说道：“你真要对崂山道士动手？！”

    龙女一言不发，淡漠望向悬浮的巫明，犹如看待一位将死之人。

    见状，巫明也哂笑道：“既然如此，那便动手！”

    听闻对方的话语，敖韵忽觉不对，还没等细想，被乌黑大雾笼罩的天地中，忽然一轮皎洁的银月升腾，悬挂天穹，晶莹玉润。

    这是……龙女和蛇将脸色大变，从那轮圣洁玄妙的月轮中感受到一股生死的危机。

    嗡嗡嗡！

    银月一照，柔和光辉扩散，黑暗雾霭寸寸撕裂，无声无息的消融，军阵被破，天幕拂开，一轮银月占据了海空中央，清幽的月色倒映在海面上。

    哗啦啦，碧海涌动，潮起潮茹，海空两轮月轮，让人感觉到了阵阵空明，涛声不绝，却有一种安谧与祥和的气氛。

    海上升明月，黑雾散去，高达百丈的蛇相被柔和光辉融化，下方三千多只虾兵蟹将呆呆望向天空，银霜照耀在他们身上，身躯亦是随之变淡，与月光一体。

    静谧祥和，又透着大恐怖。

    轰隆隆！

    忽然安详的气氛被打破，在场唯有蛇将和龙女两位神通高功勉强能行动，爆发出各种手段，其中蛇将修为最为低微，被定格在半空，身躯颤抖四肢却不能动弹。

    就蛇首勉强能转动，它张开蛇吻，血盆大口内一颗被白色黏膜包裹的胚胎缓缓蠕动，似乎想通过某种天赋法术，脱壳保命。

    可惜蛇将才堪堪神通，难以抵挡月轮的伟力，还未脱险，本尊身躯僵硬了，如瓦砾崩塌，化作一缕缕沙尘飞扬，身心俱灭。

    另一边的龙女敖韵动静颇大，她直接变回原型，一条数十丈长的冰螭，通体冰蓝晶莹，细密的鳞片有种玉润琉璃的质感，龙首无角，其他却和普通真龙没区别。

    铺一出现，阴寒气溢出，身下的碧海“咔咔”大片冰封。

    冰螭龙吟一声，颔下的龙珠脱离，升腾到头顶，浑身燃烧起一层冰蓝色火焰。

    某种无上伟力复苏，仿佛远古洪荒的恐怖凶兽跃出，天空一尊百丈真龙虚影投射，通体黄金，威严灵动，和身下冰螭重叠，庇护龙女。

    此外，敖韵还连续取出数件高等法器，竭力催动，有金碧辉煌的法辇，有容纳汪洋的明珠沉浮，有流光溢彩的纱衣，乃至一根雕龙画凤的玉簪，各自爆发璀璨光芒。

    天空月辉瞬息压下，携浩大威力，恐怖波动在半空迸发，数件法器没闪耀片刻就黯淡下来，击飞在一旁。

    紧接着真龙虚影消融，蕴含龙女一身修为的冰螭龙珠也浮现几道裂痕。

    “噗呲！”冰螭浑身鲜血绽放，精气神骤然萎靡，变化作人形瘫倒在海面，敖韵惊恐的看向海天间的银月。

    不过皎洁明月没有和想象中轻飘飘拂过，顺手碾死龙女。

    而是止步面前，然后天空月辉徐徐收敛，光芒散去后，四周环境才逐步恢复，天空晨曦照常洒落，一尊塔楼静静悬浮高空。

    刚刚就是塔尖的明珠爆发的伟力，此为崂山战争利器——邀月舟。

    此舟被元神真人刻下【太阴幻灭离合神光阵】，又经过多代修改，稍微发挥自然就不是神通境可抵挡了，高等法器之间也有区别！

    巫明望向脚底的汪洋，不禁结舌，被阵法一击下，海面塌陷一处方圆数百丈的半圆形凹陷，丝丝神威未散去，四面八方的潮汐根本不能填补。

    神色苍白的龙女惊魂未定，看向巫明，咬牙切齿道：“你……你早就预感的我会伏击，怎么可能。”

    她满脸不解，明明自己借用气运至宝屏蔽了劫气，甚至足以封锁道士的第六感。

    巫明轻笑，他自身可是拥有两件准灵宝的气运宝物，龙女持有的那件气运法器大致也就神通层次罢了，施加影响，一下就被他察觉出来了。

    故而在返回阴阳宗前，他就和崂山一行人商议，替自己除掉祸患。

    这时天空的塔楼飞出一道虹光，在半空显化，竟是许道长，道人大袖飘飘俯视下方龙女，冷哼道：“竟然敢袭击崂山子弟，真当我宗吃素不成，若不是乃父为东海龙王，我早就以雷霆手段斩杀。”

