    “完事了？你好快啊！”林悠冉撑着自行车，一脸坏笑。

    “去，要纯洁，不要污！”苏陌把外套扔给林悠冉，“系腿上，太阳晒！”

    林悠冉笑眯眯地道：“事先说好啊，事情可不是我告诉她的。店里那么多人都知道你，聊天的时候说到这件事很正常。不过她问我的时候，我也没有否认。”

    苏陌推着自行车：“我知道，其实你告诉她也没什么……现在去哪儿？”

    林悠冉语气轻佻地道：“谁知道你是怎么想的呢？毕竟那么一个大美人！”

    董断瑶是林悠冉见过最漂亮的女生，别的女生的美是春兰秋菊，各擅胜场，但唯有董断瑶的美是一种各种美的均衡。

    “别酸了，我会以为你吃醋了。”苏陌说。

    “要是我告诉你，我真的吃醋了呢？”林悠冉望着苏陌，微微扬着脑袋，眼睛似笑非笑。

    苏陌一楞，他原以为林悠冉即使吃醋也不会说的，没想到她这么大方地承认了。

    “你是不是在想，林悠冉那个家伙那么傲娇，怎么会承认自己在吃醋呢？”林悠冉嘴角咧了咧，然后冷笑道，“我怎么可能一切都让你看透呢！不好意思哦，我性格就是这么的扭曲！”

    “不，就算你这么说……”苏陌挠了挠头，想不通这意义在哪，“我们一会儿去哪儿？”

    林悠冉淡淡地道：“随便啊，你饿不饿？”

    反应过来的苏陌立刻邀请：“咱们去哪儿吃一顿晚饭吧。”

    林悠冉微微一笑：“你请我啊？”

    苏陌大力点头：“请你，请你！”

    林悠冉上下打量着苏陌，笑了笑：“看你这么诚恳，我就勉为其难的给你个面子。我知道这附近一家冒菜馆不错，咱们一会儿去那吃吧。”

    林悠冉说的冒菜馆只是一家很普通的小店，两人一共花了不到四十，点了两碗米饭。

    林悠冉和苏陌吃饭的时候大多很普通，看不出架子，而且看上去很习惯在这种路边小店吃饭，常常会让人忘记她其实是清河乃至江南省巨富林东德的独女。

    “你就吃这么少啊……”苏陌坐在长板凳上，笑着道。

    两人挑的东西是放在一起煮的，苏陌只是稍微挑了几样，林悠冉挑的还没有苏陌的多。

    “我胃口小不行啊？”林悠冉横了他一眼。

    “嘿嘿嘿，你只是怕变哇……”苏陌话音未落，突然被林悠冉揪住了脸。

    林悠冉笑眯眯地拉扯着苏陌的脸，一脸和蔼：“小陌子，你想说什么？”

    苏陌求生欲极强地道：“我知道你其实只是因为想替我省钱，呜呜呜，太感动了！”

    林悠冉满意地放开了苏陌的脸：“不用谢，记得给我做牛做马来报答就行了。”

    “怎么可能因为这么一点小事就给你做牛做马啊！”苏陌忍不住吐槽，“再说你只是怕变胖吧！”

    “苏陌同学，你知不知道诚实的代价是什么？”林悠冉眼神中毫无笑意。

    “我错了……”苏陌立马低头认错，然后神色稍稍认真，“其实没有必要的，我觉得你也不算是什么易胖体质，你看咱闺女，天天吃了睡睡了吃不是也挺苗条的吗？”

    “你管我！”林悠冉轻轻一哼，她其实并不是怕胖，毕竟她平时也喜欢吃甜食，只是她已经习惯了控制饭量。这是她从小养成的习惯。

    “也没那个意思。”

    “喂，难道你觉得我胖吗？”

    苏陌微怔，他当然不觉得林悠冉胖，林悠冉看起来比尹琳琅瘦。

    林悠冉微微一笑：“你是不是想说，我看起来比尹琳琅瘦？”

    苏陌吐槽：“你绝对是修炼了读心术是吧？”

    林悠冉淡淡地说：“其实尹琳琅来店里打工的时候量过体重，我比她还重两斤。”

    苏陌随口道：“这也很正常，毕竟你肌肉比较结实。”

    “还行吧，其实也没那么结实。”林悠冉伸出胳膊，“不信你捏捏看。”

    苏陌又不是没捏过，不过还是摸上去了。林悠冉的胳膊比苏陌的还结实一点，比她的腿还滑滑的很有弹性。不像尹琳琅那么软软的，也不像苏荷华那样瘦瘦的没什么肉，更不像蓝素诗……哦，他还没摸过蓝素诗。

    不过这不是重点，重点是林悠冉浅浅地笑着，一直盯着苏陌的脸看，看得苏陌非常不好意思，好像在做什么坏事似的，于是摸了几下就放下了。

    鲁迅说过，一见到短袖子，立刻想到白胳膊，立刻想到全果体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。中国人的想象惟在这一层能够如此跃进。

    苏陌觉得鲁迅这句话未免太过偏激，是对中国人的诋毁，毕竟他现在只想到了啪啪啪这一层。

    亦或者说，难道他就是那百年难得一见温良恭俭让的正人君子？

    店家很快将装冒菜的大碗端了出来，然后又端来米饭。苏陌去拿了筷子，还有两瓶饮料。

    林悠冉看着低头吃饭的苏陌，突然间有些恍惚。现在的一幕对于过去的林悠冉来说，恐怕是就像做梦一样吧。

    她无声地笑了笑，然后从苏陌的筷子里抢走了一块最大的牛肉。

    她小时候拼命地减肥，是因为她不能忍受自己的不完美。而她之所以无法忍受，其实是因为苏陌。

    当初她离家出走，被苏陌在路边强吻之后哭了。于是被路过警察成功误会，以为小孩子迷路，于是双双带到警局联系了家长。

    林悠冉还记得当初苏陌涨红了脸解释自己没迷路，可是警察根本不信幼儿园小孩的话硬是把他带到了警局，无论他怎么反抗都没有用。想想看还真是好笑。

    双方家长赶到警局之后还互换了名片，正因如此，林悠冉才能让父母打听到苏陌的情况。

    在苏陌已经把论语背的滚瓜烂熟的时候，五岁的她看的还是注音版的童话故事，脑子里全是浪漫的幻想。在她眼里苏陌就是她的王子，那个吻应该是缔结终身的誓约。

    ————分割线————

    还有的

