    万年的魂兽么？佐助看着眼前这头一万四千年的剑齿雷虎，正符合自己的计划。

    叶灵儿的查克拉属性是雷，武魂是双尾闪电貂，可能武魂和魂环都会对查克拉产生不小的影响。

    “天照！”

    黑色的火焰在剑齿雷虎的全身燃起，这头万年魂兽还未来得及作出任何攻击性举动，就发出了阵阵怒吼，倒在地上不断地翻滚起来。

    天照是火遁系最高级瞳术，掌握了“炎遁加具土命”的佐助能够随意地掌控天照的形态变化，将天照运用成了攻防一体的杀手锏。

    天照在不把目标燃烧殆尽时，不会熄灭。

    就这样，剑齿雷虎的肉身在凌云等人震撼的目光中渐渐融化。

    佐助等到剑齿雷虎已经毫无抵抗能力后，关闭了天照。

    剑齿雷虎一息尚存，佐助将手按在了剑齿雷虎的额头上，开始吸取其魂环的魂力，剑齿雷虎原本奄奄一息，受到这种刺激竟又发出一阵歇斯底里的吼叫。

    “安分点吧。”佐助看了一眼剑齿雷虎，让他陷入了温柔的梦境之中。

    佐助吸收了大概一半的魂力，原本色泽亮丽的黑色魂环此刻变得有些许暗沉。

    “叶灵儿，过来。”佐助见已经差不多了，转身对叶灵儿说道。

    叶灵儿闻言走到了佐助的身旁，看着眼前的情景，心底升起一股不安，佐助该不会是要？

    “这万年魂环是你的了。”佐助说道。

    “什么！”

    叶灵儿和凌云等人几乎异口同声惊呼道。

    “老师！”凌云跳出来道，“这可是万年魂兽！你这样做，她会死的！”

    叶灵儿一脸不敢置信地看着佐助，她知道，佐助不是一个爱开玩笑的人。

    佐助见叶灵儿没有动作，脸色一沉道：“我说过，最艰难的旅程需要最坚强的意志，这是你的旅程！叶灵儿。”

    佐助说完后退了几米，等待叶灵儿行动，如果她连这一步都不敢迈出，那么她的武运也就止步于此了。

    “叶灵儿姐姐！”站在不远处的沐清冲叶灵儿大喊道，“佐助哥哥只会给你能挺过去的考验！”

    一语惊醒梦中人！

    正在犹豫的叶灵儿心道，是啊，佐助不会把我们的生命当作儿戏的，既然跟他踏上了苦修的旅程，就只要义无反顾地跟上他的脚步就行了！

    尽管如此，叶灵儿的双手还是有些颤抖，她拿出一把匕首，从剑齿雷虎的头部刺下，魂力从其头部涌出，一个黑色的魂环凝结在了上方。

    双手捧着那黑色的魂环，感受了这只剑齿雷虎所散发的恐怖气息，叶灵儿盘膝而坐，看了一眼已经闭目养神的佐助，又看了一眼手牵手看着自己的沐清，凌雪，白茶三人。

    “绝对不能死！”凌云一脸凝重地看着叶灵儿说道。

    ”切！你还是多关心关心你自己吧！”叶灵儿强装镇定嬉笑道，说罢，便一咬牙，开始了吸收。

    这万年魂环怎么可能是这么好对付的？叶灵儿只是个晋级没多久的三十级魂尊而已，之前的两个魂环都是黄色的百年魂环，吸收过程无比顺利，而这万年魂环的吸收，对她而言就是生与死的考验！

    佐助看着短短几分钟就浑身大汗的叶灵儿，也不由得皱了皱眉。

    剑齿雷虎的万年魂环的魂力已经被佐助吸走了大半，叶灵儿只需要将剩下的几千年魂力全部消化，将魂环吸收即可，纵使如此，叶灵儿依然从一开始就在崩溃的边缘不断徘徊，如果不是佐助使用幻术侵入叶灵儿的神经助她抵抗魂环的冲击，只怕早就走火入魔了。

    在佐助的理解中，不同年限的魂环不仅仅是魂力数量的差别，魂力的质量和带来的增益应该也是不一样的，因此同样是蕴含数千年魂力的魂环，万年魂环所带来的魂力增幅和魂技一定更强。

    就好比同样多的两杯水，放入一勺糖和放入十勺糖的区别。

    凌云等人坐成一团，紧张地看着叶灵儿，后者脸上的痛苦已经整整持续了四五个小时了，时间在飞速流逝着。

    “啊！”叶灵儿发出一声惨叫，随即昏死了过去。

    凌云等人大吃一惊，慌忙起身冲了过去，一手抱起了叶灵儿的肩膀，只见叶灵儿倒在地上，面色惨白，呼吸也变得微弱起来。

    “佐助老师！”凌云赶忙冲着佐助大喊道。凌雪等三人眼中已经泛起了泪光。

    佐助叹了一口气，缓缓走到了叶灵儿的身旁，淡淡说道：“玩够了吗？”

    “哎？”凌云一脸呆滞地看着佐助，随即脸上一紧，一只拳头带着呼啸的拳风砸在了他的脸上。

    “你给老娘放手！”

    凌云怀中的叶灵儿突然暴起一拳打飞了凌云，气鼓鼓地道:“佐助老师真没劲，一点也不关心下自己的学生。”

    “灵儿你好坏啊！”凌雪等人见叶灵儿是佯装昏死骗大家的，当即是又气又好笑，四女抱成一团，嬉笑怒骂起来。

    “真亏你做得出来！”凌云擦了擦嘴角的血，愤愤不平道。

    “哎?你怎么流血了？”叶灵儿见状一呆，自己只是给了凌云普通一拳而已。

    “万年魂环魂尊的一拳，滋味没得说啊。”凌云火冒三丈说道，随机转身抱住了佐助带着哭腔道:“佐助老师！人家也要嘛！！！！”

    佐助没有理会凌云那令人作呕的撒娇，对叶灵儿道：“说说收获吧。”

    叶灵儿点了点头，先郑重地给佐助鞠了一躬，说道：“这次我获得了两个魂技，第一个魂技是雷鸣之刃，攻击型魂技。”

    说完，叶灵儿身上黑色的万年魂环升起，单手冲着一块四五米宽的巨石一挥，一道光刃带着电流声飞向了巨石，在光刃打中巨石后消失不见。

    “哈?你这啥也不是啊？”凌云傻眼道。

    “嘿嘿”叶灵儿打了个响指，口中一声“爆！”

    随着一阵电流划过，那直径四五米的巨石居然爆裂开来，化成了无数小块，碎了一地。

    “将魂力打入目标体内后迅速扩散然后引爆么？”佐助看着叶灵儿新获得的魂技，突然想起了某个人。

    “太厉害了！”凌云张大了嘴巴，原本他还不愿意看到叶灵儿冒险吞噬万年魂环，但是在看到这样的收获后，他只想自己早点到达三十级，然后也让佐助为自己寻找一个万年魂环。没有谁能拒绝万年魂环！凌云心里肯定道。

    “第二个魂技呢？快快快！”凌雪催着叶灵儿道。

    “第二个魂技是增幅型魂技。”叶灵儿说完，万年魂环升起，全身闪起若隐若现的电流。

    “第三魂技！粒子活化！”

    叶灵儿一路火花带闪电地围着凌云刷刷转了不知道多少圈，直接把凌云看得一阵恶心，原地狂吐不止才停下来。

    “我在这种状态下可以大幅提升我的速度和反应能力，而且可以调整耗费的魂力大小，小幅度的增幅的话，可以维持很久！”叶灵儿一脸快夸我的表情，对着佐助说道。

    佐助没有理会叶灵儿，而是走向了剑齿雷虎的尸体，有一件一直令佐助在意的事情，这剑齿雷虎已经被取走了魂环，但是尸身上的魂力却一直没有减弱的意思，因为要照顾叶灵儿吸收魂环，所以没有来查看。

    佐助看着剑齿雷虎被烧焦的尸体，单手使出了千鸟锐枪，割开了剑齿雷虎的背部。

    “这是？”

    被割开的剑齿雷虎的背上放出了耀眼的光华，其脊柱闪动着电流，蕴藏着浩瀚的魂力。

    “魂骨！”

