    （新的一周～）在一片漆黑的夜色中，林凡和阿狸两个人一人扛着一半青铜鼎，正蹑手蹑脚的走进方家祖祠。

    “公子，这个鼎之前是摆在这里的。”

    “好，你把这两半鼎扶好，我用泥把它们粘在一起。”

    一阵悉悉索索后，林凡后退两步，望向面前的铜鼎：“不错，完好如初。”

    阿狸翻了个白眼：“哪里完好如初啊，这铜鼎一脚高一脚低！而且用泥巴粘，也太不结实了吧！”

    林凡看了阿狸一眼：“这铜鼎是祭祀之物，平时不会有人触碰，更不会像你那样用脚去踢，摆在这里没问题的。”

    阿狸皱眉绕着铜鼎转了一圈：“真的吗，那我就相信公子一次。”

    “反正就算是再坏了，也不会有人知道是我弄的。”

    “不对，是不会有人知道是公子弄的。”

    林凡无奈的摇了摇头：“就这样吧，已经浪费了很多时间，我还要回去运功疏导刚刚修复的督脉，走。”

    二人走出祖祠，鬼鬼祟祟的溜回到水榭别苑去，林凡在路上又想起一件事。

    “上次炼丹是用的后厨的灶台，这次又用的祠堂里的铜鼎，不能一直这样偷偷摸摸下去，需要找一个合适的丹炉，今后炼丹才能更方便。”

    阿狸伸手挠了挠头：“但是公子，外面市面上从来没见过有人卖丹炉呀！”

    林凡嗯了一声：“这个我已经想到了，医生平日里炼药可能会用到丹炉，明日我们去找薛神医碰碰运气。”

    阿狸嘻嘻笑了：“公子，你又打算去骗薛神医啦。”

    ……

    与此同时，在方家后院一处雅致的房间内，方小檀坐在床头，身边是她的母亲方氏。

    方氏的眼圈很红，看样子刚刚哭过，声音也有些哽咽：“檀儿啊，老天保佑你这次没有出意外，不然我和你爹可怎么活下去啊！”

    方小檀笑着拉起母亲的手：“虽然有些危险，但多亏林凡救了我，妈你不要再这样了，我不是安全回来了么。”

    方氏嗯了一声：“我本来以为那林凡是个不懂事理的书生，但他竟然敢冲入马匪窝中把你救出来，可见的确是个值得托付之人，我也能放心的把你交给他了~”

    方小檀的脸腾地一下红了：“妈你怎么又突然提起这些了，没头没脑的。”

    方氏望向方小檀：“檀儿，你实话告诉我，你觉得这个林凡如何，是否是你的如意郎君？”

    方小檀有些结巴：“这个……我还不太了解林凡，现在不好说。”

    方氏诶了一声，急了：“你们两个一起在匪窝逃生，是一起经历过生死的人，还看不清他的为人吗？”

    方小檀呃了一声，被追问的急了，只好实话实说：“林凡这个人既有勇气也很镇定，而且他懂得很多偏门的学问，真的令人吃惊，不过……我始终觉得有些看不懂他。”

    方氏摆了摆手：“男人哪有那么容易彻底看清楚，我和你爹成亲二十年了，还不是看不清他。”

    “这次林凡救了你的命，我对这个入赘女婿很满意，等你爷爷的丧事办完后，挑一个良辰吉日，就给你们完婚吧。”

    方小檀有些慌张：“不用这么急吧！”

    闺房外响起的声音：“什么事情不用这么急啊？”

    随后方世谦走进房中，来到母女二人面前。

    方小檀站起身来：“没什么，我和妈妈随便聊天的。”

    方氏嘿了一声，伸手拉了拉方世谦的衣袖：“我在和檀儿商量，等老爷子的丧事办完后找时机给她和林凡完婚，你觉得怎么样？”

    方世谦伸手抚了抚胡须，沉吟半晌后开口：“这件事不急，还是等爹的丧事办完之后再说吧。”

    方氏是个急脾气：“怎么能不急呢！檀儿都快二十岁了，我还等着抱孙子呢！”

    方世谦苦笑了下：“进兴回来了，这些事情还是等处理完爹的丧事后再说吧。”

    方小檀面露惊讶之色：“进兴堂兄回来了？我怎么不知道，什么时候的事情？三叔没和他一同回来么？”

    方世谦摇了摇头：“三弟本来要回来的，但是长安那边突然出了些事情，他脱不开身。”

    方进兴是方家老三方世礼的儿子，从辈分上算下来是方小檀的堂哥。

    方小檀眉头皱起：“能有什么事情比爷爷的丧事还重要，三叔未免有失孝道。”

    方世谦诶了一声：“檀儿，不要妄议长辈！如今长安城中的确发生了大事！”

    方小檀站起身来：“什么大事？”

    方世谦压低声音：“李林甫死了。”

    方小檀愣了下：“哪一个李林甫？难道是……当朝宰相？”

    方世谦点了点头，没有说话，方小檀的心中则充满了震惊。

    李林甫时任宰相十七年，在长安可谓是一手遮天，这么一个重量级的人物死去，肯定会在长安产生一场巨大的震动，而这场震动的余波，最终也将蔓延到整个国家，最终波及到每一个人。

    方氏对朝堂之事一无所知，听得一头雾水：“你们在说什么，这个姓李的是什么人？”

    方世谦苦笑了下：“你就别跟着添乱了，说了你也不懂。”

    随后他望向方小檀：“李林甫死后，杨国忠接任宰相之位，如今长安城中正是风云变幻之时，你三叔留在长安，也是为方家的生意着想。”

    方小檀哦了一声，眉头依旧微皱，她虽然不赞同三叔这种做法，但可以理解其中的缘由。

    方小檀的三叔方世礼并不是一个简单人物，如果单纯论商业才能，他或者还在大哥方世谦之上。

    方家的大本营在金华城，但生意的大头却是在长安，老爷子方众岳会让方世礼坐镇长安，自然也是对他能力的认可。

    但方世礼自然不这么想，他认为的是父亲为了给大哥安排上位的道路，故意排挤自己，让自己远离金华城，无法和大哥相争。

    所以才会有那两只阴灵木的香囊，一只送给方小檀，一只送给了老爷子方众岳。

    这阴灵木香囊害死方众岳的事情，林凡还一直没有和方小檀说，主要是他目前没有更有利的证据，只凭这一只香囊，没办法按实方世礼的罪行，反而会打草惊蛇。

    而且方世礼远在千里之外的长安，对林凡来说并不是急于对付的存在。

