    话落，萧战带这米诺尔，离开酒店。

    米切尔则留在酒店，负责保护家人的安全。

    萧战和米诺尔离开酒店后，便驱车前往哈德森河。

    哈德森河分上游和下游，约战地点射在下游，也就是纽约最繁华的地段，河的两畔都是摩天大厦。

    而萧战去的，则是哈德森河的上游。

    那里显得比较安静，没有下游的繁华，多了几分静谧。

    “大哥大，请！”

    来到河畔一艘小型游轮前，米诺尔做了个请的手势，然后与萧战登上游轮。

    “萧战，来啦。”

    天地盟的总舵主陈天南、左使沈天罡、右使赵九英在甲板上聊天，见萧战上甲板，便笑着上前打招呼。

    “萧战，刀圣宫本原，老早就在哈德森下游等待了，通过直播我们可以看到，这老东西一副胸有成竹的模样，仿佛迫不及待等着你去找他，且有必胜的把握杀你。”沈天罡说道。

    萧战笑了笑：“派奸细到我身边，偷了我女儿的护身符，以为拥有护身符，就可以目空一切，自以为天下第一，没人收拾得了他。”

    “这老鬼子失算了，护身符可是我的东西，偷了我的东西，想利用我的东西杀我，简直天真，完全就是在作死，我会成全他的。”

    “哈哈！”沈天罡等人大笑。

    陈天南道：“萧战，这次宫本原约战你，让唐门把消息散布出去，引得世界各地武道爱好者前来观战，甚至很多国家的主播，都在现场进行直播。”

    “初步估算，你与宫本原这场决战，将会受全世界十亿以上的人观看，如果此战你打赢了，并且斩了宫本原，你将会成为世界上，最富盛名的武者！”

    “是啊！”赵九英道：“几乎整个世界的武道爱好者，都在通过直播、或者亲临现场观战，能打赢，得有多大的面子？”

    “我就是实力不行，我要是实力够用，我都想替你上，宰了宫本原那老鬼子，然后名扬天下，成为国际武道界最强高手呢！”

    萧战笑了笑：“名利对我而言，那都是浮云，我出战的目的，只是要拿回护身符，顺便除掉宫本原这个祸患罢了。”

    说到这，他拿出一副面具，带在脸上，继续道：“看，我面具都准备好了，就是不想让人看到我的真面目。”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    无不夸赞萧战低调。

    然后，游轮启动，往下有驶去。

    而此时，汉德森河下游，河岸两边，已经挤满了至少三四百万人，密密麻麻的全是人，议论声也如惊涛骇浪一般在空气中翻滚。

    “都已经七点半了，那个龙国武者萧战，到底还来不来啊？”

    “还是刀圣给力，老早就来了，看样子刀圣有足够的信心，可以打败那个龙国武者萧战啊！”

    “那个龙国武者萧战，一定很垃圾，到这个时候都不敢来，恐怕紧张的很，担心被刀圣砍死，说不定不敢来了呢！”

    “玛德！他要是不敢来，劳资就白来一趟纽约了，那我指定每天都去武道论坛骂他、诅咒他！”

    由于距离约战的时间八点越来越近，刀圣宫本原提前两小时就到了，而萧战却迟迟未出现，河岸两边的吃瓜群众，担心他不来，在那不耐烦的议论个不停。

    “大家稍安勿躁，我们龙国武者，向来守信用，既然同意与东瀛刀圣决战，就一定会来，现在才七点半，还有半个小时，说不定此刻，萧战已经在前来应战的路上，请大家不要在八点之前骂我们龙国武者，谢谢。”有个龙国武道爱好者妹子，见周围的人都很不耐烦的骂萧战，便对周围的人说道。

    “哼！”有个来自东瀛的男子，冲那女子哼道：“你们龙国人，一点时间观念都没有，看看我们刀圣，早来了，你们龙国的萧战，这个时候都没来，不是害怕是什么？”

