    然而，在伤害上，奥古费斯的分身，被李武狂甩了十八条街。

    “不好！”

    奥古费斯脸色骤然狂变，那电光打碎亡灵龙炎，继续飞向祂。

    想要躲避已经来不及，奥古费斯实打实地吃下了李武的攻击。

    “-1950W！”（暴击伤害）

    这个世界的规则已然被宇宙意志更改，否则的话，哪怕李武打出了暴击伤害，

    经过一发神级技能的抵消，也是断然不可能打出这么高的伤害的。

    这还没完，李武再次丢出了一团爆炎火球。

    巨大的爆炎火球撕裂空气，迅速飞出。

    轰！

    爆炎火球狠狠地轰在了奥古费斯的身上。

    “-0！”

    然而，李武并没有增幅火系伤害的手段，黄金级的爆炎火球，根本无法打破奥古费斯那高达五十万的魔法防御。

    “人类，你找死！”

    奥古费斯愤怒无比，祂不再去管那个金甲中年人，目光凶狠地看着李武。

    就在这时，金甲中年人已经到了奥古费斯的跟前，高举手中的金色大剑，狠狠地落下。

    面对金甲中年人的攻击，奥古费斯脸上露出了不屑的表情。

    他甚至都懒得去看，只是随意一挥手，

    一巴掌拍在了那迎面而来的金色的大剑上。

    哪怕只是分身，奥古费斯的力量也不是金甲中年人可以比拟的，

    金甲中年人只觉得一股巨大的力量从金色大剑上涌向自己。

    金甲中年人连带着身下的青炎战马，通通被拍飞了出去。

    咔咔咔！

    一连窜清脆的声响中，金甲中年人手中的金色大剑上，一道道裂痕浮现。

    最终，这把陪了金甲中年人数十年的武器，在空气中，化作一片片碎片，散落而下。

    轰！

    金甲中年人和青炎战马狠狠地砸进大地之中，发出一声巨响，生死未知。

    不过奥古费斯却没有心情去管那金甲中年人，而是将目光锁定在李武的身上。

    头一次，李武觉得电光三秒的冷却时间太过漫长。

    距离电光冷却时间结束，还有两秒钟的时间。

    “去死吧！”

    奥古费斯冷喝一声，下一刻，它摇身一变，

    半空上，祂已经恢复了本来的面目，一条体长超过百米的亡灵骨龙。

    紧接着，奥古费斯张开了自己的“血盆大口”，口中，幽绿色的火焰熊熊燃烧起来。

    “吼～”

    伴随着一声大吼，一道火焰之柱落下，狠狠地李武包裹。

    “-990W！”

    恐怖的伤害，直接清空了李武的血条。

    【涅槃重生】

    ……

    技能效果1：受到致命伤害之后，化作不可摧毁的涅槃之火，三秒之后，满状态复活。

    冷却时间：47小时59分/48小时

    血条被清空的一瞬间，李武便自动触发了涅槃重生技能。

    在奥古费斯惊喜的目光中，一团金色的火焰悬浮在李武曾经的位置上，任凭亡灵龙炎灼烧，却不受丝毫影响。

    “涅槃之火，果然是涅槃之火，若是我能够获得……”

    奥古费斯眼神狂热，下一刻，它探出爪子，想要将这团涅槃之火擒拿。

    但是李武的涅槃之火，可是拥有三秒无敌状态的，任凭奥古费斯如何用力，也不受丝毫的影响。

    “该死！”

    奥古费斯脸色难看无比，短短一秒钟的时间，它尝试了各种各样的手段，

    却始终无法撼动李武化作的涅槃之火丝毫，这令他心中十分的不甘和愤怒。

    就在这时，一枚玉佩凭空出现在涅槃之火之中，在涅槃之火的灼烧下，

    玉佩不仅没有烧毁，反而绽放出了淡淡的神性光辉。

    三秒钟很快就过去了，涅槃之火重新变成了李武的模样。

    与此同时，他的脑海中，响起了一道系统提示音。

    “叮咚，由于受到涅槃之火的影响，无敌玉佩的力量得到补充，可以使用一次。”

    发愣之中，李武的手中多出了一枚玉佩。

    李武看向手中的玉佩，然后他迅速回想起来，

    那是新手村村长，在他即将传送去主城之前，赠送给他的。

    李武连忙查看起玉佩的属性。

    【无敌玉佩】

    等阶：神级

    效果：向玉佩注入力量，激活玉佩，可立即获得一分钟的无敌buff，受到的所有伤害通通为0，免疫一切控制。

    冷却时间：48小时

    描述：这是一枚神奇的令牌，激活它的力量，你可以拥有一分钟的无敌状态！

    李武眼睛骤然一亮。

    在获得玉佩的时候，李武就觉得，这枚玉佩很不简单，但是他没想到，竟然这么不简单。

    之前，玉佩一直平平无奇，不过，李武总觉得有一天能够用得上，

    所以，李武并没有将玉佩扔进戒指空间之中，而是放进了游戏自带的背包之中。

    若是李武将玉佩扔进戒指空间内，以那无名戒指的强大，绝对是可以屏蔽涅槃之火的影响，

    那么这枚无敌玉佩，想要得到力量的补充，还不知道需要多久呢。

    毕竟也不是所有的力量都可以令无敌玉佩的力量得到补充。

    “人类，现在可不是你高兴的时候。”

    看到李武脸上灿烂的笑容，不知道为什么，奥古费斯心中咯噔了一下。

    下一刻，奥古费斯再次张开了自己的“血盆大口”，朝着李武喷吐出了一口亡灵龙炎。

    李武不敢犹豫，果断朝着无敌玉佩之中注入了能量。

    下一刻，无敌玉佩中散发出身影光辉，将李武笼罩。

    “提示：你获得了无敌buff！”

    轰！

    就在这时，亡灵龙炎落在李武的身上。

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    这一次，亡灵龙炎再也奈何不得李武分毫。

    就在这时，李武想起了自己最早获得的一门技能。

    【狂暴】

    ……

    技能效果：以每秒减少10点血量为代价，自身攻击力提升50%，防御力提升50%，移动速度降低50%

    “狂暴！”

    心中默念一句，李武开启了狂暴技能。

    以往，李武遇到的对手，都是被李武秒杀的命运。

    以至于，李武都快将这门狂暴技能忘却了。

    哪怕只是无等阶的技能，但是这百分比的加成，对现在的李武依然有巨大的作用。

    ……

