    黄明哲、顾一峰和杨武三人呆愣愣的看着江雨辰。

    他话语中透露出的坚定，让三人有些许的恐惧。

    曾经半决赛的时候，江雨辰也是如此的自信，最终以第一名的成绩进入了决赛。

    难道真的要再次输给他吗？

    三人原本满怀期待的心仿若从天堂掉到了地狱，四面无涯，脑袋一片空白。

    “你们要是真相信了这小子的话，那就真输了！”

    可能是发现自家艺人受到了江雨辰话语的影响，一位经纪人立刻大声开口呵斥道。

    听到经纪人的呵斥声，三人眼中的迷茫色彩才逐渐消失，转而是有些恐惧。

    回过神，三人不敢再在这里久留，恶狠狠的瞥了眼站立在原地的江雨辰后，急匆匆的走了。

    不能再呆在这里了！

    江雨辰的气场影响力太强。

    看着落荒而逃的黄明哲、顾一峰和杨武三人，屈婉清的脸上终于露出了一些笑容。

    她转过身，细细打量着江雨辰。

    他的脸色依旧苍白，但却在慢慢的恢复红润，此外额头上的冷汗也已经消失了。

    没想到这么一刺激，竟然对江雨辰克服恐惧症有帮助。

    想到这里，她的嘴角顿时勾起了一抹坏笑，似乎是想到了未来的计划了。

    ......

    当众人在后台候场时，撒明灯已经登上舞台，介绍今晚的嘉宾阵容了。

    大夏不朽天王刘天王，天后王妃，人气偶像团体【少年时代】，音乐人小章伟，歌手老薛......

    一众大咖亲临现场，星光熠熠，让观众们对今晚的决赛更加期待。

    随着大咖嘉宾们的表演，现场的气氛已经攀升到了顶点。

    见时机成熟，超新星大赛的总导演刘鹤拿起对讲机，开始下达指令。

    “让第一位选手杨武入场。”

    “收到。”

    当老薛唱歌时，工作人员走入后台，带着正在调节情绪的杨武来到舞台下方，准备正式开始今晚的比赛。

    “大家说，老薛唱的好不好听？”

    撒明灯手持话筒，笑容满面的询问现场的观众们。

    观众们也很买帐，纷纷大声喊道：

    “好听”

    “好听！”

    “那你们还想再听一遍吗？”

    “想！”

    当撒明灯询问是否要再听一遍时，观众们的热情被彻底点燃了，高举着自己的手臂，大声呐喊。

    刚刚走下舞台的老薛，听到台上撒明灯的话也是停下了脚步。

    暗自思索是否有这个环节。

    但还没等他回忆出结果，撒明灯带着一种贱嗖的笑容说：

    “嘿嘿，想听也没有了！

    老薛的歌，今晚只有一遍，错过的朋友，回放欢迎你！”

    “噫！”

    “太贱了！”

    “果然是贱人撒！”

    “芳心纵火犯撒微笑又回来了！”

    不少熟悉撒明灯的人，脸上也都浮现出一模一样的坏笑。

    “今晚我们的比赛，采用现场直播的方式，当选手唱歌时，观众们可以用短信为选手投票。

    本次投票的短信费用由移动公司收取，利润将全部捐给山区的孩子们。

    拿起手机，为你喜欢的歌手投票吧！”

    “现在登台表演的是第一位选手杨武！”

    撒明灯简单介绍了今晚比赛的投票方式，同时宣布比赛的利润将全部捐献。

    不少人可能不愿意花钱为明星投票，但如果能够帮助到贫困地区的孩子，他们却是愿意的。

    因此这也是吸引人参与投票的一种方式。

    当撒明灯隐藏在黑暗中时，一阵清脆的钢琴声响起。

    聚光灯照在了舞台的中央，穿着白色西装的杨武在聚光灯中款款走出，向着正前方的观众们走去。

    当他出现的时候，在舞台的右前方，突然出现了统一的白色应援色。

    无数块白色的荧光灯被杨武的粉丝们举起，将整片区域照亮，如同白昼。

    正如同杨武今天穿的白色西装，他的粉丝们也穿上了专属应援色——白色服装。

    这本是一场粉丝与偶像的“双向奔赴”！

    当所有人都在为粉丝与偶像的亲密关系而感动时，后台的江雨辰却突然笑出了声。

    “噗嗤哈哈哈，忍不住了！”

    江雨辰的笑声将后台的所有人的目光都吸引了过去。

    大家都不知道他为什么突然笑出声。

    “有些人是在嫉妒别人的粉丝吧。”

    “就是，自己的粉丝只会在网上两边倒，现在看到别人这种和谐的场面，估计内心羡慕了。”

    “吃不到葡萄却吃葡萄酸。”

    “可怜可怜啊。”

    不远处的黄明哲与顾一峰两人忍不住开口讽刺道。

    虽然没有指名道姓，但他俩在说谁，在场的人也都一清二楚。

    江雨辰并不理会这两个胡乱咬人的野狗，对同样有些懵的小小、顾芷晴与屈婉清解释道：

    “你们不觉得这很像送丧吗？”

    江雨辰解释的声音有点大，不光三女人听到了，现场的工作人员，乃至于顾一峰与黄明哲也听到了。

    不说还好，听他这样一讲，大家也顿时发现有些不对劲了。

    杨武的粉丝们都穿着白色衣服支援杨武。

    但很多粉丝觉得光衣服不足以表达自己的喜爱，还买了海色的帽子和鞋子，整个人是一身白色。

    此外还有粉丝手中捧着杨武的照片。

    照片中的他，也是同样的白色西装。

    从远处看，仿佛是他的黑白遗照。

    这不是粉丝应援现场，而是把灵堂搬到了体育场内呀！

    想到这里，在场的所有人都忍不住了，不约而同的也笑出了声。

    现场的工作人员捂着嘴偷笑，顾芷晴则是捧着肚子，也不顾忌场合，直接笑出了声。

    刚才他们奚落自己，现在被自己嘲笑，这叫因果有轮回！

    这声音传入杨武的经纪人和顾一峰、黄明哲的耳中，是如此的刺耳。

    但偏偏他们也说不出什么。

    毕竟这应援色是杨武自己选择的。

    只是苦了他们身边的人，想笑又不能笑，只能在心中死命的憋着，涨的脸都发红了，却还是不敢出声。

    两边的气氛形成了鲜明的对比。

    此时也有工作人员通过对讲机将这件事儿告诉了总导演刘鹤。

    听到手下的解释，刘鹤现在看舞台上的杨武的目光也有了些许的怪异。

    这怕不是自己把自己“送走”吧！

    PS：文章修改了下，求求哥哥姐姐们帮忙点个收藏，免费的推荐票帮忙投下，谢谢！

