    许了眼中生出两团金光，催动了定玄镜变化，但却不由得微微一愣，因为他并不认识来者，对方的身上的妖气浓烈，居然是妖将级的存在。

    这还不是让许了最惊讶的，洛阳街有无疆结界，没有妖籍卡的妖怪实力要锐减到仅剩一成，但这家伙身上的妖气却丝毫不减。

    许了掌握了警事部，自然很早就把万妖会高层的资料看过了一遍，留守京都妖怪事务院的两大妖帅，十大妖将中，并没有这么一号人物。

    许了心生警惕，不露声的回答道：“我是许了！”

    这个陌生人身上的妖气骤然拔升，化为滔滔黑潮，直接就横扫了过来。

    在洛阳就也说动手就动手，不是超级大妖怪，就是超级有背景。许了眉头轻挑，一拳捣出，生出了虚空崩塌之意，把对方横推过来的黑潮尽数吞没。

    纵然对方是妖将级的大妖，许了也怡然不惧，他此时运用的是上古天庭周天祭神的神通，亦是实打实的妖将级数，凭了周天祭神的神妙，玉鼎一脉灵宝变化的斗法犀利，他有十成把握拿捏住此人。

    周天祭神吞没了对方的妖气，顺势就飞出一道镜光要定住此人，这个陌生人也是了得，抢先一步觉察出来不妙，身上飞出一道金霞，竟然抵挡住了定玄镜的镜光。

    许了也不由得微微惊讶，他以定玄镜变化拿人，定住对方法力运转，几乎是无往不利，没想到这人居然有法术抵挡。

    这一道金霞也不知道什么来历，灵机瞬息万变，许了稍加推算，就知道定玄镜须得一刻钟以上才能将之定住，但对敌之际哪里会有这般功夫？

    这个陌生人全身黑潮迭起，瞬息就破空反扑，黑潮所过之处。一座座月光咖啡舍被打爆，甚至有两个来不及逃走的情侣也被当场残杀，被黑潮化为了一对枯骨。

    许了收了定玄镜变化，抖开了两界大天魔幡。先把白秋练，曲蕾，赵燕琴和林宁送入天帝苑，然后自己才从容遁走，直接冲出了洛阳街。

    陌生人化为黑光。衔尾直追，两人很快就冲破了笼罩洛阳街的无疆结界，到了极高天空。

    许了在洛阳街放手打斗，担心伤害无辜，纵然他能收手，这个陌生人却肆无忌惮。

    脱离了洛阳街，许了再无顾忌，分光斧化形而出，昂然劈下。陌生人总就纵起黑潮，想要污染了许了的分光斧。但是玉鼎一脉的灵宝变化，就连魔气都不畏惧，何况这家伙的**妖气？

    分光斧昂然斩下，分波劈浪，这个陌生人的黑潮半分也不能阻挡，他虽然微微动容，但却丝毫也不畏惧，身躯一抖，连人一起化入了滚滚黑潮。

    许了冷笑一声，分光斧最善斩杀元神。纵然身躯千变万化，又如何能变化元神？

    银斧光落下，黑潮之中顿时响起了凄厉惨叫，陌生人身躯所化的黑潮立刻分开两边。避让出去数千米，才重新汇合一体。

    许了伸手一指，分光斧遥遥追击，连斩了十八记，斩的这个陌生妖将的惨叫之声，贯彻长空。片片白云都被声浪震碎。

    整个北都市的上空，就如拉起了警报一般，不知道有多少人家的窗户玻璃被震碎。

    许了也没想到，这个陌生人居然如此肆无忌惮，半点也不顾及普通人，当下催动了周天祭神，一座门户洞开，生出了强横的吞吸之力。

    陌生人虽然实力强横，甚至也颇为机巧变化，在许了手底都能撑过几招，但终究比不得这门上古天庭的十大神通之一，虽然催动玄功变化，拼力想要抗拒，仍旧被生生摄入了周天祭神所化的聚仙门之中。

    周天祭神所化的四座门户，分别为聚仙门，诛仙门，化仙门，吞仙门！

    许了十分之奇怪，为何这人对自己敌意甚浓，出手又肆无忌惮，这才用聚仙门将之生擒活捉，若是他催动其余三座仙门，这家伙只怕立时就死翘了，没法问出来什么端倪。

    这个陌生人虽然也是妖将级数，神通法力也颇不俗，远超寻常的妖将，但撞到许了手里，一旦他动用了真本事，也不过萤火之辈，难于皓月争辉。

    许了抖了一抖身法，自身元灵也归入了聚仙门，聚仙门内无边宫阙，许了升了至高宝座，顿时有数百名黄巾力士把陌生人押解而来。

    许了冷冷瞧了他一眼，喝道：“为何来寻我麻烦？”

    这个陌生人面目阴冷，一身的肃杀之气，但此时已经被黄巾力士封了法力，半分神通也使不出来，他也没有料到许了居然有这等底蕴，环顾左右数百黄巾力士，满脸都是骇然之，半晌无话。

    许了见他不肯回答，立刻就呼喝一声，顿时有几头黄巾力士越众而出，这些黄巾力士负责守护上古天庭，自然有无数逼供的手段。只是顷刻间，就把这个陌生人折磨的死去活来，涕泪交流，苦苦哀求，但却没有人理会他。

    许了等着黄巾力士们，足足把十八道大刑用完，这才冷笑着问道：“现在我问你话来，可有些痛快的回答？”

    陌生人脸难堪，怪叫道：“我是夜帝的遣来，专为杀了尊上，你若是要杀了我，尽管下手，莫要折磨人了。”

    许了冷冷一笑，说道：“你也配死的痛快？在洛阳街肆无忌惮杀人，毫无理由就敢来杀我，斗法的时候也丝毫不顾及普通人家，须得死的凄惨点，方能对这一方生灵有所交代。”

    许了倒也并非一定要虐杀此人，只是若非口气冷硬一些，这人如何会把各种秘密和盘托出？

    他心底暗暗思忖道：“夜帝是谁？怎么从未听说过这头大妖怪？”

    陌生人刚刚被黄巾力士大刑伺候，心中是肝胆俱裂，忍不住大叫道：“夜帝也是妖神之尊，你如此杀我，难道就不怕夜帝寻你报仇吗？”

    许了哈哈一笑，说道：“他都派你来杀我了？我还怕他个鸟儿？”

    许了态度穷横，这个陌生人完全被吓唬住了，只是被稍稍逼问了几句，就把夜帝的来历给原原本本说了一遍。

    当初龙华会有十二头妖神，八臂龙魔被太清公子打爆。徐府院君本身就是万妖会的四大妖神之一，还有八头投靠了万妖会，如今都在徐府院君的大妖天里暂且存身。

    另外两头妖神，就是东海龙王和夜帝。大家都喜欢叫夜帝老虫子，但是这头虫皇实力惊天动地，就算以太清公子的能耐也让他从容走脱。

    许了知道了夜帝的来历，心底不由得微生古怪，暗暗忖道：“这头老虫子不去跟十八仙派争斗。来暗杀我作甚？”

    他又问起这个陌生人，如何有万妖会的妖籍卡，这个陌生人顿时脸有难，几番支吾不肯详细说起。许了也不拖拉，立刻就吩咐手下黄巾力士继续行刑，这人惊慌之极，急忙大声呼喝：“我说！我的妖籍卡是……”

    就在他就要吐露，是谁人给他妖籍卡的时候，忽然有一道五火焰从胸口喷出，这个陌生妖将首当其冲。自然死的比其他人都快些，胸口五火焰飞出，全身妖力顿时都被点燃，化为了熊熊火炬。

    十余头按住这个陌生人的黄巾力士被五火焰沾染，立刻就被焚烧成了飞灰。

    许了也是大吃一惊，连续催动了几种灵宝变化，但不拘哪一件灵宝都挡不住这道五火焰。

    一件件法宝依次被五火焰点燃，并且顺着气机向许了蔓延了过来。

    许了心头惊惧，匆忙间来不及催动其他本领，依次把聚仙门。诛仙门，化仙门，吞仙门转动，磨了七八次。

    这团凌厉无匹的五火焰。毕竟抵挡不住上古天庭的至高神通，被四座仙门渐渐磨灭，最后化为了一缕五彩烟霞。

    许了随手把这团五彩烟霞镇压在聚仙门深处，心底不由得生出了凛然之意。夜帝倒也罢了，纵然身为妖神之尊，但万妖会也不是没有妖神。根本不会到北都市来闹事儿。但在万妖会内部居然有人跟外面勾结，给予各种便利，这就让他暗生忌惮。

    许了默默收了周天祭神的神通，一拂衣袖，先按落了遁光，降落到了洛阳街，再次踏入了月咖啡。

    他给手下发了一道信息，先让人过来给两个惨死情侣收尸，顺带查证身份，通知亲戚。然后才让侍应生把月咖啡的经理叫过来，温声说道：“此番月咖啡的损失，都算作我的账目上，回头把账单送去北帝集团。”

    这位经理微微一笑，说道：“这却不用许了先生赔偿，毕竟这件事非是由您引起，若非许了先生把这个凶人引开，只怕我们月咖啡损失还不止于此。唯一可惜的就是惨遭毒手的那对情侣，我们月咖啡愿意出十万时币安慰他们的家人，只是这凶人居然身怀妖籍卡，还望警事部能秉公查案，追求出来幕后真凶！”

    许了叹息一声，说道：“这件事，我必然会全力以赴？”

    很快警事部就有探员过来，接手了这个案子，许了呆了一会儿，就离开了洛阳街，先去了一趟天帝苑。

    白秋练，曲蕾，赵燕琴，还有林宁，也都不是第一次进入天帝苑。

    现在的天帝苑已经十分接近正常世界，不但有玉鼎一脉从小天庭带过来仙种，还有许了带回来一部分吃掉鲜果剩下的果核，也都被栽种了起来，经过法力培育，很有一部分已经生长的亭亭静直。

    两座小山峰上的亭台楼阁，有一部分经过了装修，生活享用也不再欠缺。

    白秋练正在指点自己的小姐妹，曲蕾和赵燕琴，还有林宁都在旁听，羽清源不在，阴素华也不在，前者去送白秋水到清虚洞天，后者正在压龙山办公。

    许了回到了天帝苑就试着联络杨书华，他越发的感觉到危机，所以想要把这位道人境的师侄儿召唤回来。

    杨书华身为玉鼎门下三代第一人，晋升道人境甚早，实力远超群侪，若是能够赶回来，只要不是妖神级数的大妖怪出手，他就可以高枕无忧。

    许了试了几次，才终于联络上杨书华，这位玉鼎门下三代第一人。在光幕上一躬身，打了一个非常古典的稽首，淡然说道：“师叔交换杨书华何事？”

    许了叹息一声，说道：“最近师叔有些危险。故而想要请师侄儿回来坐镇，不知道师侄儿现在可方便？”

    杨书华眉头轻挑，答道：“师侄儿稍后就来，不管何人想要为难师叔，我都会让他们知道玉鼎之威不可侵犯。”

    杨书华话音才落。就是拔身一摇，须臾间就有层层虚空震荡，这位玉鼎门下三代第一人，竟然直接从不知多少公里之外，挪移虚空回了天帝苑。

    许了见到了杨书华，顿时心头大喜，把杨书华叫到了自己的修行静室，把最近发生的事情，尤其是龙华会的诸般变化讲述了一遍。

    杨书华听得目瞪口呆，不由得叫道：“若是有妖神级数为难师叔。杨书华也没有把握能够保护的周全，此时怕是需要恩师，老祖，甚或谷阳神师叔出马才能搞定。”

    许了摇了摇头，叹息说道：“老祖上次四大魔君反攻小天庭也未有出面，怕是在图谋什么大事儿。你师尊要镇压妖凰和玄辰魔君，也分不出手来，谷阳神师兄独撑大局，如果他来了这边，小天庭该怎么办？”

    杨书华亦知道。许了说的极对，小天庭派出的战力，已经是竭尽所有，若是自己也应付不来。那就真没什么办法了。

    杨书华摇了摇头，问道：“然则师叔以为该如何？”

    许了想了一会儿，说道：“暂时也只能见招拆招了，万妖会也不见得会允许幕后黑手肆意妄为。”

    许了把杨书华叫了回来，自然也不能白白差遣这位师侄儿，他袖中飞出一条大船。落在了杨书华的面前，说道：“此是我在龙华会得到了的黄巾战城，还有千头黄巾力士，都赠与师侄儿。谅必以师侄儿的能耐，最多不过数日便可通透黄巾战城和黄巾力士的奥妙，想必对斗法也有些帮助。”

    杨书华也没有料到许了居然还有这等豪奢手笔！

    他身为玉鼎门下三代第一人，自然知道无数秘辛，对黄巾力士也颇有耳闻，知道这种法宝生灵用于斗法妙用无穷。

    但是对杨书华来说，最要紧的还不是黄巾力士本身，而是这些黄巾力士和南天门变化乃是绝配，若是多了几百头黄巾力士，他的实力就能提升一成，若是这些黄巾力士还能源源不绝被炼造出来，他虽然仍旧低档不得妖神级数，但保护许了逃脱的希望却大大增加。

    甚至若能精研黄巾力士之秘，杨书华还能把南天门变化更为穷尽一层，突破更强横变化。

    杨书华又惊又喜，谢过许了，这才那这艘黄巾战城收了，背后南天门隐隐浮现，不过片刻，南天门镇守的天兵天将，忽然多出了许多厉害的统领，身披黄金甲胄，手持各灵兵。

    许了这才心底略略安了些，他想起来刚才的战斗，就随口问起杨书华，可知道五火焰的来历。

    许了在东皇宫的传承里，都没有找到五火焰的来历，本来以为杨书华也未必知道，没想到杨书华听到五火焰，顿时吃惊，叫道：“五火焰来历我倒是知道，上古天庭陨落之后，传说曾有四头大妖怪登临天妖之位，其中一位就是五孔雀，号为刑皇！此人修炼的法诀号为五方封神，能招落万宝，封禁元气，号称防御第一！本门的招宝旗变化，就是仿了五方封神而创，使用五火焰之妖怪，必然是五孔雀刑皇后裔。”

    许了倒抽了一口冷气，这才明白为何东皇宫的传承不曾有记载，盖因为五方封神所创年代太短，早就湮灭的上古妖族天庭自然没有办法记载这等后世法诀。

    不过五方封神他虽然没有见过，却知道其来历，执掌七大妖策之一《五方封神》的兄妹俩，正是四大军团中五旗的大统领古斑斓和他的妹妹潮汐儿。

    换句话说，出手暗算他的人，就是五旗的人。

    一想起夜帝这等妖神级存在和五旗的人厮混到了一起，许了就忍不住头疼，这可是硬扎到不能再硬的狠角。

    若是古斑斓，或者潮汐儿兄妹随便一人，突袭北都市，杀了自己。估计就连万妖会都不一定护得住他。

    这对兄妹可不是夜帝这种外来户，他们对地球熟悉到了极点，五旗横霸天下，虽然逊万妖会一筹。但也是一等一的大势力。他们兄妹在万妖会有内应，就是很顺理成章的事情了……

    许了想到这里，忽然想起来一件事儿，那个陌生人抵挡自己定玄镜变化所用的金霞，很有些类似他赠给曲蕾的九霄仙气。不由得心底微微凛然。

    九霄仙气是《玄天宝鉴》修炼的九十九种仙气之一，换句话说……这个陌生人也许跟盗走《玄天宝鉴》的案子也有些关系。

    许了顿时头大如斗，他已经拒绝了寻回《玄天宝鉴》的案子，没想到还是遇到了可疑的线索，他暗暗忖道：“若是真有人修成了玄天宝鉴，并且怀有某种目的，回来了万妖会，只怕就是一件惊天的案子。能够从会长的手底下，窃走玄天宝鉴，这人背后一定有极其强大的组织。”

    许了思忖了好一会儿。也没什么奈何，何况他也只是怀疑，陌生人所用的法术未必就是《玄天宝鉴》。

    许了留下了杨书华坐镇天帝苑，自己起身离开，他还要处理好今天这件案子的善后。

    许了先回家了一趟，逗留了一个多小时，这才赶往压龙山。

    当他在压龙山的警事部办公区，询问案子进展的时候，忽然有一道通讯传了进来。

    许了打开了自己的私人联络器，光幕上却是扑面而来的羽清源这头鸟儿。他大呼小叫道：“师父！你都想不到，我是费了何等九死一生，才把白秋水送到了清虚洞天，一路居然有六拨杀手追杀我们。若非我英明神武，实力非凡……”

    羽清源自吹自擂的好一会儿，许了才淡淡的问道：“既然你已经把白秋水送去了清虚洞天，就赶紧回来！我还有些事情需要你去做！”

    羽清源兴高采烈的叫道：“我这就回去，师父你稍等我一会儿！”

    许了才按停了通讯，正要吩咐手下继续整理案情。就听到手下来报告，有白家的人来拜访。

    许了这一天忙的头昏脑胀，完全没有反应过来，暗暗忖道：“白家是谁？”

    白秋练，白秋水都能随时进入他的办公室，白玄在也带着白夏阿来过两次，这些白家的人算是警事部的常客，他的手下根本不会用“白家”字样，都直接跟他提名字。

    许了挥了挥手，让手下带白家的人进来，过了一会儿，一个非常干练，穿着标准的职业经理人套裙的中年女子走了进来。

    许了不由得微微皱眉，来的人正是莲姨，白家老祖宗的贴身助理，这个女人对他一直都不太友好，此番来必然是兴师问罪。

    许了让手下人先散了，然后才语气不善的问道：“你是有什么案子要报吗？”

    许了根本就没有让手下锦帕童子，青巾侍女奉茶上果盘的意思，更没有跟白秋练一起叫什么“莲姨”，就是一副公事公办的口吻。

    莲姨冷哼一声，气势汹汹的说道：“既然如此，我就直说了，你的徒弟羽清源带走了我们白家的二十二妹，我们白家派人去说道理，却给他打伤了好几个。你倒是给我解释下，我应该怎么报这个案子？”

    许了冷哼一声，说道：“秋水和清源本来就认识，年轻男女一起出去玩有什么大不了？至于你们白家的人，居然敢挑衅我的徒弟，难道以为白家就有什么了不起？就能罔顾一切律法不成？”

    莲姨被气的胸口发闷，她揉了揉高耸的****，换了语气，说道：“秋水终究是你的小姨子，羽清源又是你的徒弟，我们白家跟你要人，你究竟给不给？我也不要羽清源了，你把秋水叫出来，让我带她回家！”

    许了语气更是冷淡，笑得皮里阳秋的说道：“若是白秋练，我当然可以随时给你交人，但秋水跟我有什么关系？我怎么可能知道她在什么地方？你让我交人，我到哪里给你找人去？还是莫要跟我无理取闹，自己去搞定这件事儿。”

    许了随便几句就想打发莲姨走，莲姨又如何肯走？她就像是生根一样，磨在许了的办公室里。就是不肯离开，甚至在她磨了许了两个多小时后，齐天左也报名求见了。

    齐天左进了许了的办公室，脸上很有些讪讪。他虽然却不得莲姨的强迫，但面对许了总有些心底阴影，并没有做出狂傲的姿态来。

    莲姨见到齐天左进来，立刻就转了一副面孔，做出了慈祥状。对许了说道：“若是我们家齐天左跟秋水的事儿成了，你们就是连襟，正好大家互相照顾。许了你已经有了秋练，又何必为难我家天左？”

    许了这一次真的是有些怒极，莲姨这是仗着自己和白秋练的关系蹬鼻子上脸，跟他耍起无赖来。

    许了叹了口气，说道：“既然如此，我就给齐天左一个机会，呆会我徒弟羽清源过来，我让他也送齐天左去那个地方。”

    莲姨这才言笑晏晏。做出长辈的模样，居然指点起来许了的为人处事。

    许了也不理会她，过了没多一会儿，羽清源就兴高采烈的穿透了门墙，六对翅膀扑扇，落在了许了的肩头，唧唧咕咕的问道：“师父！我这件事儿做的不差？”

    许了伸手一指莲姨和齐天左，说道：“你把他们送去小天庭！”

    羽清源吓了一跳，叫道：“小天庭路途遥远，我哪里有本事送去？除非是杨书华大师兄出手。可就算是他，也没有十足把握。送过去后，是死是活也不晓得。”

    许了嘿然冷笑道：“我教你送过去，你送过去就是。谁让你管死活了？就算半路丢了，也跟你没有关系！”

    羽清源一双鸟眼，不怀好意的瞄了一眼莲姨和齐天左，齐天左可是被许了整治过的，顿时毛骨悚然，再也顾不得莲姨。怪叫一声纵身就逃。

    莲姨虽然胆子大些，但也忍不住双股有些颤抖，许了的凶名，她也是知道的，但就是觉得许了既然跟白秋练关系定了，自己毕竟跟老祖宗关系亲近，又是从小看着白秋练长大，在许了面前怎么也有几分薄面。

    她完全不觉得，自己当初慢待许了，算是什么值得记恨的事儿。更没有想过，当初自己差点拆散了许了和白秋练，是多么遭人恨！

    这世上就有很多人，根本不懂得自知之明是什么东西。

    他们做了错事，并不觉得自己有错，纵然有人把证据摆给他们，也并无什么愧疚的歉意，甚至觉得指出自己错误的人小题大做，太过可恶。

    许了自然也没有办法唤醒这种蠢货，只能用最简单直接的力量，让对方滚离自己远一些。

    羽清源一抖翅膀，莲姨想起许了刚才的话，只道许了已经生出了杀意，急忙化成一道彩烟，蹿起来就跑。

    羽清源虽然不通世故，但却并非愚蠢，知道师父并不是真的想要杀了这两个蠢货，故而也没有动身去追，只是懒洋洋的怪啸一声，摄魂夺魄，贯入了这两个人的耳朵里，让他们逃走的更快了一些。

    许了对这种小事情，并不是很在意，他接下白秋水的麻烦的事儿，就知道自己最多就只需要对付莲姨这个级数，根本不会惊动到老祖宗。

    白家的老祖宗可是狡诈的很，上一次她说齐天左和白秋练的事情是莲姨自作主张，许了就不大相信，这一次他更是不信，莲姨就能够一手遮天，甚至出手白家的高手抓捕白秋水。

    白家的老祖宗有了莲姨这个挡箭牌，遇到事情就能推的一干二净，遇到好事儿就往自己身上一揽，就连许了都找不出来什么毛病，说起来他也算是承受过白家老祖宗的恩泽。

    这种成了精的老妖怪，实在难对付的很。

    好在许了也没打算对付白家的老祖宗，只要这位白家的老祖宗不亲自出马，他就可以不做理会。

    处理完白家的事儿，许了就对羽清源说道：“最近我们有些麻烦，我已经把杨书华叫了回来，你最近不要外出，尽量在天帝苑中呆着！”

    羽清源还以为许了会派自己去做什么事儿，没想到居然是让自己躲在天帝苑里呆着，不由得情绪低落，叫道：“师父！我如今修为大进，等闲之辈也不是我对手。若非平时要压着修为。不能展露大衍士级数的实力，什么鬼敢来惹我？万妖会也没甚活跃的厉害角，他们厉害的家伙都不知哪里去逍遥快活了，我们怕什么？”

    许了叹了口气。这才把自己遇袭的事情说了，对羽清源说道：“我不知道夜帝和五旗为何勾结到了一起，也不知道他们为什么要来刺杀我，但这件事儿太过麻烦，你暂时还是莫要外出的好。”

    羽清源怏怏不乐的应了。许了正要打发他回去天帝苑，忽然一股强烈的妖气波动，引起了他的关注。

    “这是妖将级的妖气……”

    许了还未来得及惊讶，又有一股妖气冲霄，也是妖将级数，这两股妖气立刻就冲撞到了一起，散发的气势甚至干扰到了天象，让半个北都市都生出了“山雨欲来风满楼”的压抑。

    许了骂了一声：“雪特！”

    立刻就冲霄而起，羽清源心中好奇，也翅膀拍动。紧紧跟着飞窜了出去。

    许了仰望远方，在郊县的方位，两股妖气正在激烈碰撞，显然有两头妖将在战斗。而且这两股妖气，许了都不认识，并非是万妖会的在籍妖怪。

    “最近究竟是哪里风水不利？居然三番五次的有麻烦事儿？”

    许了驾驭遁光，不过片刻就接近了战场，他要做的事情就是先打开一个战斗结界，把战斗中的两头妖将笼入其中，免得这场战斗危机到普通人。

    羽清源随后赶到。瞧着正自交战的两人，不由得兴奋的呱呱乱叫，奔着战场就冲了过去，显然很想要插一杠子。

    许了张开了战斗结界。虽然还有余力制止羽清源，但是随即就想道：“这两个货不知是不是从龙华会里出来的家伙，在北都市也敢这么胡乱搞事儿，让清源教训他们一顿也未尝不是好事儿。”所以他就没有出手阻止羽清源。

    羽清源心头欢畅，催动了垂云鸟变化，他最近修为的确大有提升。竟而生出第四对翅膀。八只羽翼轻拍，顿时生出了一股垂天象云的龙卷风，生生把交战中的两头妖将给裹入了其中。

    这两头妖将是刚刚被徐府院君释放出来，他们各为其主，分别是不同妖神的手下，本来就有仇怨。

    在龙华会的时候，大家很少有越界的时候，几乎很难碰面，所以打斗的次数也不多。

    现在被放出来，两头妖怪本来就憋闷的狠了，见到了仇人，二话不说就打了起来，早就把之前徐府院君提点的各种规矩放在了脑后。

    这些“野生”的家伙，完全没有普通人的概念，他们在龙华会争斗的时候，也是死伤无数无辜，在地区上自然也没有压抑战斗。

    若非他们战斗地方，几乎没有人烟，许了出手的又快，北都市只怕就要发生一场“惨案”。

    这两头妖将，一头是黄生君的下属，一头是天后的下属，黄生君和天后都是投靠了万妖会的八大妖神之一，如今还在徐府院君的大妖天里呆着。

    黄生君的下属感应到周围气流变化，心底却并不惊慌，催动了全副妖力，化为一道冲天的血气，想要反过来震破羽清源的龙卷风。

    天后的下属修炼的是水系功法，掌中滔滔白浪，铺天盖地，居然做的是一模一样的打算，也是想要震破羽清源的龙卷风。

    羽清源嘻嘻一笑，他催动了垂云鸟的神通，生出了龙卷风，就是为了引诱这两人出手，他毕竟是出身玉鼎门下，虽然借助垂云鸟的传承符印突破了境界，平时也多以垂云鸟的形态出现，但他仍旧是玉鼎门下，最精通的就是灵宝变化。

    羽清源大喝一声，八翅膀一抖，化为了一根定海神针，他以气势最庞大的龙卷风吸引了两人的全力反击，引得两头妖将妖气全开，妖气冲击到了极致，自然就不够凝练，在羽清源的眼里几乎处处都是破绽。

    先引得对手妖气全开，再以定海针变化攻其一点，正是玉鼎门下最擅长的战斗方式。

    羽清源所化的定海神针横贯天地，只是一击就把两头妖将贯穿，这两头妖将混没想到。平时自负的妖力神通，在敌人的面前居然不堪一击。

    两头妖将被羽清源变化的定海针，穿蛤蟆一样给穿了起来，不得他们垂死挣扎。羽清源就大喝一声，化为了镇魔锁，把两头妖将生生捆缚起来，各种神通变化，妖力法力都再也不能施展。

    许了远远的瞧着。不由得暗暗赞叹，羽清源的斗法之能，传自他的亲爹灵羽道人，果然是胜的干脆利落，难得还是以一对二，击败了两头同级数的对手。

    许了施展周天祭神变化，冲着羽清源一落，就把三人一起吞入，只是顷刻间，羽清源就从聚仙门里飞出。剩下的两头妖将自然被镇压在了里面。

    羽清源冲着许了一挑拇指，叫道：“师父好本事。”

    许了嘿然一声笑，正要严刑拷打这对闹事儿的家伙，就听得一个稚嫩的声音叫道：“许了！我是解脱太子，你把这两人交给我，这些事情你还是不方便面对，还是我们浙西老家伙撑得住。”

    许了知道解脱太子曾经出手帮忙，驱逐孙仲虎，对这位万妖会的前辈也颇有好感，闻言就把两位妖将吐出。

    一只生有青毛的大手从天而降。顿时把两头妖将给擒捉到了掌心。

    解脱太子也颇无奈，原本为了北都市的安全，徐府院君把从龙华会抢夺的园区，还有园区里的妖怪。都封入了大妖天，半句口也不松，就是不放这些龙华会的妖怪出来。

    但也不知怎么，在批复了黄巾力士加入警事部的事情后，就开始有条不紊的放出龙华会的妖怪来。

    目前万妖会在北都市的主事儿人，就是崔盈。槐婆婆，云帅和许了几个巅峰妖王，但徐府院君却把这两头妖将给放了出来。知道了这件事，解脱太子急忙从闭关处出来，但还是慢了一步，若非许了和羽清源联手，只怕半个北都市都要被这两头妖王的战斗给轰掉。

    解脱太子收了这对闹事儿的家伙，也暗暗感觉棘手，不知该如何处置这两个家伙，他虽然有资格处置了这两人，但是这两个家伙的背后，可是有黄生君和天后两个妖神级大妖怪，解脱太子自己的背后，可没有什么妖神给他撑腰。

    解脱太子原本也是心高气傲之辈，觉得自己已经妖帅级数，距离妖神也只差一步，并不曾甘心投靠谁。

    万妖会内气氛轻松，也没有哪头妖神逼他战队，故而他逍遥至今。

    若非面对如此艰难局面，解脱太子还是会觉得没有人羁绊最好，但现在他却满嘴的苦涩。他替许了抗雷了，谁又来替他抗雷？

    许了并不知道解脱太子的心理，好容易镇压了两头妖怪，他心底也略轻松，尤其是解脱太子对他来说，还是颇为靠谱的前辈。唯一让他忐忑的是，他和羽清源先后出手，又是在大庭广众之下，两人都有大衍级的修为，已经是没法隐瞒。

    许了暗暗忖道：“没想到，才没几日，隐藏的底牌就被迫掀了出来，在这种混乱世道，没有底牌可怎么办？”

    解脱太子收了两头妖将，就消失的无影无踪，去处理这件大麻烦了。

    许了跟着羽清源，两人回了天帝苑。

    羽清源看到了杨书华正在修炼，背后的南天门中浮现无数天兵天将，其中还夹杂了黄巾力士，不由得大为好奇，他可是识货的人，顿时就扯着杨书华问道：“杨师兄！你哪里来的上古天庭护卫？”

    杨书华不知过往，就实话实说道：“此乃许了师叔所赐！”

    羽清源立刻就去缠着许了，叫道：“师父不要偏心，也给我几头黄巾力士。我虽然不曾修炼南天门变化，但好歹有几头黄巾力士使唤，平时教导那些废柴，也能省去好多功夫。”

    许了也颇头疼，顺手给了羽清源十头黄巾力士，这才把这个徒儿打发。

    在不到一天的短短时日里，居然就连续出现两起恶性案件，许了顿时生出来庞大压力。北都市的治安都是他负责，虽然很多事情，并不是他力所能及，但眼睁睁瞧着各种恶性案件的发生，对他来说也绝对不会好过。

    许了在天帝苑并没有逗留太久，就又接到了手下传讯，这一次就不是什么太大的案件，但却颇为麻烦……

    许了忙的焦头烂额，但这一切的始作俑者，徐府院君却颇为悠哉悠哉，他就坐在自己的办公室里，距离许了坐镇的压龙山警事总部并不远。

    徐府院君手底下的妖怪们，也不知道这位妖神大人，为什么忽然这般有性质，但谁也不敢去问他。

    崔盈和云帅都在徐府院君不远，两人本来是不怎呆办公室的，极少到京都妖怪事务院办公，但现在因为顶头上司很欢乐的上班，他们自然也不敢翘班。

    也只有槐婆婆根本离不开妖槐街，所以没有在京都妖怪事务院。

    徐府院君看了一会儿文件，这才招了招手，把崔盈叫了进来，对她说道：“最近北都市蛮乱的，我希望你尽快把这批黄巾力士交给许了，你明天就把这件事安排好！”

    许了早就知道，这批黄巾力士已经到了北都市，但因为他实在太忙，所以一直都还没有来得及接收，这些黄巾力士还在崔盈手里。

    崔盈微微一愣，但却也没有提出疑问，急忙说道：“这件事我明天就去办。”

    徐府院君交代了黄巾力士的事儿，随手转了转手中的自动铅笔，笑着问道：“你觉得许了是个什么样子家伙？”

    崔盈完全没有想到，徐府院君居然会问起自己许了的事情，稍稍犹豫了一会儿，说道：“我觉得他身上的秘密太多，有点……”

    徐府院君笑嘻嘻的说道：“有点不像是不死树的血脉对？”

    崔盈只能点了点头，徐府院君眺望了一会儿昊极天碑，说道：“昊极天碑是不会有错的，如果许了并不是不死树的血脉，那就只说明了一件事儿，我们忽略掉了某些东西。”

    崔盈不知道自己的顶头上司究竟要说什么，只能默默的听着，不发一言。

    徐府院君似乎并不想给崔盈解惑，他若有所思的发了一会儿呆，才忽然笑道：“有些事情已经谋划了很久，快要可以发动了，崔盈你明天去见许了的时候，帮我传一句话。”

    崔盈忍不住问道：“您想要传什么话给他？”

    徐府院君悠然自得的说道：“你跟他说：天妖诛仙法配洞天剑经迟早要出问题！”

    崔盈不由得大为惊讶，许了修成洞天剑经的事情，早就传遍了万妖会，但许了居然懂得天妖诛仙法，这件事儿就令她大感意外了，世上知道许了修炼天妖诛仙法的人并不多。未完待续。

    ps：　　ps：求点推荐票和月票呗！我很努力啊手机用户请访问一下“一剑飞仙”第一时间免费阅读。

    p

    
