    到了酒店之后，王赞才开了手机，信息的声音一连响了好几次，都是苏富比的那位经理发过来的，多数的话都是在询问怎么回事。

    于此同时，陈权的电话也打了进来。

    “近些年里，白濮和白家曾经通过拍卖行几次拍到手过有价值的珍品，我们经过筛选和调查，最后选出两个目标给你，你可以考虑一下……”陈权他们部门要调查这些事通过几个渠道和情报系统就可以了。

    “嗯，你说吧，我听听看”

    陈权说道：“七年前在英，白濮当时正在留学之时，曾经匿名拍到过一颗佛指舍利，据传是一位六世轮回高僧火化之后产生出的舍利，一共只有十八颗，其中有近半在多年间都被遗失了，最后只剩下了十颗，其中白濮拍到的是最大的一颗，另外还有一样东西，是青鼎……”

    “这两个东西加在一起，价值大概跟一枚天珠算是不相上下了，不过我们暂时不太清楚的是，这东西对白家的意义是什么，如果大过一枚天珠的话，那对方可能就很难统一了，如果只是单纯作为收藏用，他们应该不会拒绝得”

    王赞点头说道：“那行，我心中有数了，稍后我就试探一下”

    “好，不过我还是那句话，尽量以安全为主吧”

    跟陈权打完了电话，王赞跟常昆还有二小商量了下，三人觉得没什么大问题了后，才拨通了苏富比经理的电话，电话刚一接通，对方语气颇为愠怒的说道：“买卖都是公平的，但你们的做法，没让我觉得有什么诚意，不声不响的就是……”

    “铺垫的话你就不用说了，就一个事，你跟那位白家的二小姐商量下，天珠可以出售但我不要钱，用两样东西来兑换，都在他们的手里，一颗佛指舍利还有一座青鼎，记住了我说的话，钱我不要因为我不缺，想要天珠就用东西来换，我等你们电话”

    “啪”王赞打断了对方的话，干脆利索的扔过去一句话后，就把手机给挂了。

    “你们觉得，白濮能同意么？”王赞皱眉问道。

    “那两样东西在她们白家手里也有好几年了，要是有用处估计也该用完了，如果单单就只是收藏的话，问题应该不大的”二小说道。

    苏富比的徐经理跟王赞联系上了后，马上就去找了白濮，将他的话原封不动的告诉了她。

    白濮听闻就有些皱眉，佛指舍利和青鼎此时还在白家收藏，但这两件东西同样价值不菲，并且也是世间难得之物，真要让她拿来换的话，白家肯定是不太舍得的。

    很简单，对于一个完全不缺钱的大家族来说，能用钱解决的问题，当然最好不过了，而王赞所提出来的条件，却是钱也买不到的。

    “他们的语气很坚定，非东西不换，开价多少都不行？”

    苏富比的经理点头说道：“对，我觉得他们很难被说通了，之前我们也曾提到过，能够拥有一枚九眼天珠的人，本身可能就已经非常富贵了，他们拍卖天珠很可能不是为了钱，而且另外我觉得，他肯拿出来，也许是因为他知道佛指舍利和青鼎恰好在你们手中，假如换成别人的话，他也许都不会拿出来了”

    白濮沉默着点了点头，不得不说，二小的这个路子属实是有点野，成功的把白濮和徐经理的节奏给带偏了，而他们心中曾有的疑虑也渐渐的消失了。

    “行，答应他，你现在就联系，问问怎么交易”白濮说道。

    徐经理马上将电话拨了回去，那边很快就接通了，他说道：“你的要求我们可以答应，那交易的话就定在我们拍卖行好了，公正，授权，法律文件的签署也都一并在这边做好，我们都有专业的团队可以为你们服务”

    “不，不能在槟城”

    徐经理不解的问道：“什么意思？”

    王赞非常笃定的说道：“我们在吉打，想要交易的话，你让那位白小姐带上东西过来一趟，去槟城肯定是不行的”

    白濮顿时一皱眉，似乎没想到对方的要求会这么古怪，徐经理也说道：“这完全不合规矩，也没有道理”

    “佣金也不会少你们的，手续，程序一切按正常来，但我就一个要求，在吉打，你们带上我要的东西，我给你们拿出天珠”王赞顿了顿，接着说道：“白家在槟城是什么地位我清楚，在那边交易，万一中途有什么岔子，我可能连点后路都没有，是这个道理吧？”

    徐经理惊愕的说道：“这是正常的商业操作，有苏富比在中间作为担保，你觉得能有什么事？”

    “你们是什么关系我哪里清楚？担保的事就不用讲了，我信不着”王赞的语气十分坚定的说道：“佛指舍利和青鼎都是难得一见的珍品，我怕白家不忍心就这么掏出来，在槟城我有点担忧，黑吃黑的时不分什么时代的”

    徐经理一阵腻歪的不行，他也是头一次经手这么合作的过程，总有种一直被牵着鼻子走的感觉。

    白濮却完全没有任何的反应，就只是点头说道：“答应他，我这没问题！”

    王赞和苏富比两方在电话里的沟通，还算是比较顺畅的，一方提出要求另外一方点头，那这事就算是成了。

    白濮当天就赶回到了家中，然后见到自己的父亲，跟他详聊了一阵，白家的家主也没有反对。

    佛指舍利和青鼎虽然价值不菲，但这两样东西在白家也被收藏多年了，本来也就是收藏来用的，当有足够可以交易的价值出现之后，他们在此事上断然不会有什么迟疑的地方。

    来到书房，白濮从抽屉里拿出了那卷转生经文，然后放到了包中。

    二小在关于人思想上的判断，确实比较有见地，因为作为一个合格的盗门领头人来说，其实完全都不亚于一个心理学方面的大师了，毕竟一个偷儿想要在万千人中寻找出合适的目标来下手，这本身就需要高超的眼力和判断还有分析能力了。

