    简单的收拾了一下后，赵修玄带着她从山中峡谷进入了碎石山的山体内部，说是内部，其实是一个巨大的山体天坑，阳光从头顶照射而下，草木盈盈，光线充足。

    这里居住了碎石山的一个修仙族落，亦是村落，名字叫做碎石村。

    这个族落类似于小家族，不过非一姓，而是多个不同姓氏混杂，这和青魔岛的叶家村还有些不同。

    这个族落围绕着一口灵泉，世代守护着一大片碧绿色的灵田，灵田中种植的是一种叫做玉香米的灵稻。

    赵修玄对这里熟门熟路，炼气修士五谷未辟，气血需要食用大量的蕴含灵气的食物或者直接服用丹药来补充，可惜的是赵修玄在清河坊四处打听，也没有找到类似的丹方，只能隔三差五吃些灵米粥和偶尔能买到的灵兽肉来充饥。

    “罗婶，给我来两碗灵米粥，今日可有独角豚肉”

    赵修玄带着楚兰玥径直走到族落最外围一家篱笆小院外，看到院中坐着一位忙着将收好的玉香米摘穗的婶子，熟络的打着招呼。

    罗婶是一名炼气一层的农妇，听到赵修玄问询，连忙站起身子来

    “赵小哥啊，哟，这位是，这是哪家的仙子，长的这么俊俏，快，快进来，恰好，今日就有一块独角豚肉”

    “那就叨扰了”

    赵修玄拱了拱手，楚兰玥有样学样的盈盈一礼。

    两人坐到桌前，罗婶随便和赵修玄聊了两句，就到后厨去准备吃食去了。

    楚兰玥毕竟是梧桐山那种满山宫殿的地方出来的人，简陋的环境有些微微的不适应，但是看到赵修玄若无其事，她便忍耐了下来。

    赵修玄注意到她的小动作，笑道

    “若是你不习惯，下次我去坊市中买些食气丹回来”

    楚兰玥摇了摇头，低声道

    “还好”

    过了没多久，罗婶端着两碗翠玉一般的米粥放到两人面前，然后回后厨又端出来一盘晶莹肉片。

    用玉香米煮出来的灵米粥香气扑鼻，楚兰玥松了一口气，在赵修玄的示意下端起来喝了几口，脸上一喜，显然还不错。

    至于那肉片，楚兰玥则没有去尝。

    两人慢条斯理的吃了一顿，赵修玄没有拿出灵石来付钱，因为一块灵石就够付十顿灵食，他几天前就已经提前付过了。

    起身和罗婶打了一声招呼，两人打道回府，楚兰玥居然还在离开时买了十斤的玉香米。

    赵修玄好奇道

    “你这是....”

    楚兰玥答

    “我想着自己这粥还是比较容易，我想着自己做一点，到时候..你就来我这吃就好了”

    赵修玄恍然大悟。

    虽然看起来简单，可是真正做起来不是那么容易，煮灵米粥也是，楚兰玥信心满满，在洞府中腾出一个地方专门用于煮灵米粥。

    赵修玄从坊市中给她备齐了几样器皿，然后....吃了一个月的糊粥。

    好在，楚兰玥的手艺慢慢有所改善。

    楚兰玥虽然是第一次在外租住洞府独自生活，但是有赵修玄的帮助，很快就适应了下来，过了一段新奇的日子后，一边沉心静气的修炼，一边绘制了一些基础符箓，让赵修玄帮着售卖，赚取一点灵石，用来付洞府的租金，以及购买一些提升修为或是洗精伐髓的丹药。

    赵修玄虽然是炼丹师，但是他只挑那些容易炼制的基础丹方，所以并不能直接炼制给楚兰玥服用。

    云起云落，风来风去，赵修玄在落云谷的日子过的极为惬意和平淡，每天固定两炉丹，闲暇时四处走走，或是静坐修炼，或是提高技能熟练度，时间一晃而过，眨眼间一年就过去了。

    若干道光线通过洞府天井一般的石头缝照射到丹炉上，一阵阵袅袅的炉烟与光揉杂在一起。

    就在这时，丹炉中传来一阵药香，盘坐在丹炉面前的赵修玄毫不犹豫的一挥手，开炉，收丹。

    十五枚丹药分而落入小瓶中。

    这一套动作行云流水，已经熟得不能再熟了。

    拿起一瓶丹药一看。

    “这一炉七草丹每一瓶至少卖六块灵石”

    品相不出意外的绝佳，赵修玄却没有太多喜悦，毕竟一年来，在他手中炼制的丹药，几乎没有出现瑕疵。

    挥手打开技能面板，

    【境界：炼气六层：73/100】

    【剩余点数：640】！

    640点的剩余点数，宣示着赵修玄这一年收获颇丰。

    炼丹部分，他不仅将小回丹，化气丹又升了一级，还学会了炼制七草丹，聚气丹，水玄丹，白参丹，回血丹，静心丹这六种丹药，并且全部都升级到了3！。

    技能方面，傀儡操控升了一级，火球术升级到（2），清风术升级到（2），御器术升级到（2）。

    一年来，主要投入的时间还是在炼丹上，境界上只是随便修炼了几天。

    就算是炼丹，每天也最多炼个两炉，有的时候还踩着傀儡兽，在清河山四处逛逛，还算惬意悠闲。

    说起来，坊市中能买到的低阶丹方都差点被他搜罗个精光，到后面实在找不到了，就只能继续在原有的丹药上提升。

    如果看名字，什么小回丹，七草丹，聚气丹，都是最最下阶的丹药，可是经过他赵修玄的手炼制出来，已经足以媲美那些一阶上品丹药，当然，以同样年份的丹材来炼制，小回丹（2）和小回丹（3）的丹效差不了多少，甚至几乎感觉不出来。

    赵修玄有所预感，若是想更进一步，唯有提升更高年份的丹材，这也是一个合理的限制，哪怕是修仙，也逃不脱能量守恒，炼丹无非是把丹材中的灵气融合交汇，五行调和，最终产生药效，熟练度可以让灵气更充分的得到利用，但是丹效的上限归根结底还是取决于本身蕴藏的灵气量。

    饶是如此，这一年，他那刻着鬼面的丹药瓶以物美价廉成为了坊市中抢手货。

    一开始，李愁煊还为赵修玄拿出那么多的极品丹药而感到震惊，后来，慢慢的，也就麻木了。

    赵修玄的丹药在短短一年内为他增长了巨大的人气，也不知道他带着鬼面的形象如何泄露出去的，常住坊市的修士给他取了一个外号。

    鬼面丹师。

    炼制丹药不像法术，可以通过法力输入量来控制威力，哪怕他已经尽量采购最低年份的丹材，可是炼制出来的丹效还是超出了市面丹药一大截。

    有好有坏，好的地方就是他的丹药卖的火热，坏的地方就是，他不得不想方设法隐藏自己的身份。

    他炼制的丹药很好认，就算去掉那丹瓶上带着个人印记的鬼面，光服用丹后感受丹效就能知道，毕竟他的丹在同一种丹药上是绝无仅有。

    因此，他不得不收购一些市面上还算不错的丹药来提供给赵家的店面，就是为了不让他们根据丹效来将鬼面丹师联想到自己身上。

    摇了摇头，赵修玄抛开杂事，犹豫的看着技能面板上的640点数。

    片刻后，他试探性地拿出小小的27点，给自己的境界凑了一个整数。

    加点！

    熟悉的感觉从丹田升至泥丸。

    再看境界，【境界：炼气七层：0/200】；

    终于算是一位炼气后期的修士了，赵修玄心中还是有不小的兴奋。

    虽然自己通过两只傀儡，打杀的炼气后期修士也不少。

    再仔细看这面板。

    炼气七层后每升级一层需要200点，这倒没有超出他的意外，炼气初期，炼气中期，炼气后期，每跨一个台阶，所需要的灵气可是大有不同。

    但是虽然如此，自己技能面板中鼓鼓囊囊的【剩余点数：613】，就算是升至筑基也是绰绰有余。

    这么算来，自己也是一位筑基大修了。

    想到这里，赵修玄有些坐不住了，手指忍不住的搭在那点数分配上，心中暗想

    “要不，我直接升个筑基算了”

    他之所以犹豫，是因为考虑到一旦迈入筑基，那就意味着自己的惬意的修仙生活将要被打乱，南山郡不是一个修仙境界很高的地方，据说整体实力在燕国修仙界处于下游，筑基已经是天花板的境界，整个南山郡筑基修士数目不可知，但是肯定不过百。

    这意味着，只要自己晋升筑基，就步入南山郡百强。

    筑基修士的灵气波动可不是炼气修士能比的。

    炼气境，是修炼功法，吸纳灵气入体，沉于丹田，用时可催化为法力，演化各种神通，施展仙人手段，但是此时的丹田刚刚才从后天转化而来，所吸纳的灵气不多。

    修士筑基，就是通过修炼体内灵气到一定程度，以全部灵气重新锻造丹田以及肉身，使之彻底摆脱肉体凡胎，气血通达，源源不息，筑基筑基，即是筑造登仙之基。

    要筑基，只需要满足一个条件，那就是丹田吸纳足够的灵气，此条件只需将境界修炼到炼气九层圆满即可，达到炼气九层后，丹田会扩充到足够容纳冲击筑基的灵气数量。

    此时选择冲击筑基，最好是在气血未衰之前，也就是六十岁之前，超过六十，身体气血逐渐走下坡，相当于胚子已经瑕疵，突破筑基的可能微乎其微，赤山上许多族老就是如此。

    当然，冲击筑基对于修士来说，是一道天堑，根骨好的成功率还高一些，但是还是存在风险，如赵修空，哪怕服用了一颗可以提高突破概率的筑基丹，最后还是失败，可见筑基的困难。

    说起来，其实筑基期才是修仙的最重要一步，唯有达到筑基期，体内灵气才能满足御剑飞行的要求，施放各种法术和御使法器的威力也成倍的增加，因为其体内的灵气已经炼气化液，两者神妙不可同日而语。

    一位筑基修士立于炼气修士群中，那灵气波动，就像皓月之于萤火虫，特别显眼。

    当然，也不代表着筑基修士就能单挑一群炼气修士，若是被围困，二十几名炼气后期修士联手要杀死一名筑基修士也是有可能的。

    所以。

    赵修玄还没有做好这种准备，至少，在没有学得一门隐匿气息的法术之前，还是缓一缓为好。

    心中天人交战半晌，赵修玄终究还是决定稳妥一点，先升个炼气九层再说！炼气九层虽说也已经是半个天花板了，但是好歹还没那么稀缺。

    加点！400点！

