    晚上的训练赛时间在18点。

    李落也提前得知了这场训练赛的对手。

    WE。

    IG的老对手。

    两支队伍从S2赛季的远古时期就摩擦不断，这种摩擦在到了S3赛季时来到了巅峰。

    直到OMG横空出世，WE明凯卷毛出走，再到PDD退役……微笑退役……

    两支队伍的老牌选手不断离去，新鲜血液又接连补充，到了如今的S7赛季，WE和IG加在一块儿的老队员也就只剩下了小孩游神这个LPL002号选手了。

    其他的该退役的退役，该卖饼的卖饼，打碟少年姿态如今在Snake战队还得跟人争夺首发的位置。

    IG自打S5昙花一现挤进了世界赛后，就又开始了一副不温不火的摆烂状态。

    Rookie独木难支，每年IG的成绩都稀松平常。

    WE也是如此。

    可今年……一切都变了。

    说好的一起摆烂，你特么怎么先支棱起来了？

    春季赛拿到冠军的WE战队如今在夏季赛开赛至今已经取得了五胜一负的战绩，并且其中赢下的队伍中有他们IG，还有EDG。

    WE可以说是气势如虹了。

    来到IG的第一场训练赛就要和冠军2.0版本的WE交锋，说没有压力那是假的。

    和在EDG时打训练赛不同，west的水平李落早就知晓，在adc的各项数据中，S7的west都只能排在中游水准，甚至有几项数据趋近于垫底。

    WE的adc大舅子从数据端的综合表现来看绝对可以列入到夏季赛的前三席。

    各项数据都很均衡，依托于WE这个团队，他几乎没有什么短板，甚至还保持着夏季赛击杀榜的榜首。

    对比之下west只有一项数据超过了他，那就是在adc位置中，west是死亡榜单上的首席。

    而李落今天就要跟这样一支问题繁多，甚至可以称得上是千疮百孔的队伍和WE打训练赛。

    中午的灵光乍现倒是让李落有了一些思路。

    现如今的IG战队想要将其改变很困难，甚至几乎不太可能。

    李落也不是一个深陷逆境就喜欢找因素方面理由的人。

    人在没有能力的时候不要试图去让整个大环境随着你自己改变，而是要积级融入到环境之中，这是李落一直以来都比较信奉的一句话。

    如何融入IG，就是李落在接下来的磨合期内最先要去考虑的问题。

    下午五点半。

    IG众人都已停止了rank，该上厕所的上厕所，饿了的就先去找点剩饭垫垫。

    比起中午时的那场训练赛，晚上这场准备的时间显然更充裕一些，mafa也有时间跟队员们商讨一下训练赛要执行的战术。

    训练赛前，IG的选手们开始各抒己见。

    首先开口的仍然是宁王。

    宁王先是看了李落一眼，而后开门见山的说道：“我们第一把要不就尝试一下打下路吧？就跟RNG一样，打一打速推的体系，我觉得duke在帮助团队的方面不比letme差吗，落哥选个女警，我去帮一帮直接平推就完了。”

    宁王的脑子里现在只记得李落有个女警在。

    女警这个英雄操作并不算难。

    但LPL所有的队伍中，会将其拿出来用的ADC却寥寥无几。

    uzi算一个，WE的大舅子也算一个。

    其他的adc很少会玩这个。

    因为这个英雄单独拿出来用是不行的，必须要搭配与之对应的战术体系，让女警成为团队的大核。

    宁王提出该建议后，mafa若有所思，似乎在考虑着可行性。

    “可以试一试，WE这支队伍很喜欢打下半区，如果我们还按照正常的战术打，下路会有点难受。”

    Rookie也紧跟着附和。

    duke在旁一副老大哥的样子，见Rookie对自己投来探寻的目光时duke双手一摊，示意自己无所谓，都可以。

    宝蓝这个小透明自然是隐藏在不被人注意的地方，什么都不说。

    最后，轮到李落了。

    让众人有些意外的是，李落却摇头否了宁王的提议：“我觉得还是打之前的体系比较好一点，高振宁打上半区，围绕着峡谷先锋做文章，我选功能性的英雄打配合就好。”

    “这是给你表现的机会，懂不懂啊？”

    宁王先是一怔，而后忍不住吐槽道。

    他自己喜欢打上半区，之所以提出打下半区的意见主要原因还是在于今天被李落虐了一下，对李落还有点发怵，所以下意识的会把李落考虑在内。

    西皇在旁看的一脸羡慕，以前宁王提出战术时可不会把他考虑在内的，队伍默认就是让他要么拿功能性的寒冰，要么就拿发育类型的大嘴。

    这还是因为他的大嘴算的上是招牌英雄，否则怕不是连大嘴都不给选。

    “没必要，打职业是为了赢，又不是炫耀。”

    李落的话让宁王不吭声了。

    旁侧mafa倒是眼前一亮，看向李落的目光中带着些许欣赏。

    “那就按照队伍原本的风格来制定bp了。”

    mafa说了一句，让翻译翻译过来后，大家就各自坐在电脑前准备了。

    李落在路过The shy时发现这位正在打排位，已经轮到他选人了，但The shy看上去却有些犯难。

    他的鼠标时不时的就会划过李落的女警，但是又有些犹豫。

    “我觉得你可以试试这个英雄，效果差不太多的。”

    李落嘴痒，指着屏幕中的某个英雄提了一嘴。

    The shy先是狐疑，紧跟着似乎想到了该英雄打上路的可能性……顿时笑了笑：“奥，阔以阔以！”

    目送着The shy敲定了该英雄，然后左下角有队友发出了问号后，李落笑而不语，在自己的位置上坐下。

    几秒钟后。

    “啊……可惜。”

    The shy那边果然被秒了。

    然而李落的指引却让The shy执着了起来，再排队进去的时候他还选。

    李落这边，大家都已经准备就绪，和WE的选手相约汇聚在了房间里面。

    “新人，感受痛苦吧！神罗天征！”

    对面的二楼发出了这条消息。

    宁王：sb。

    WE基地内。

    打野康帝一脸懵逼的打出了三个问号。

    紧跟着又快速输入：“你等着，老子一只鸟都不给你留。”

    宁王：“呵呵，你算个勾八？来抓我，不来你是我孙子。”

    “抓到你了我就是你爷。”

    对比之下其他人就和谐了很多，宁王似乎以一己之力完美承担起了IG对外的喷人任务。

    “gogo？”

    “go！”

    双方进入bp。

    WE在蓝色方。

    IG在紫色方。

    WE的三ban分别给到了Rookie的妖姬、宁王的扎克、duke的剑姬。

    IG战队这边则是分别按掉了957的克烈、以及辅助Ben的锤石。

    除此之外在即将ban第三手的时候mafa征询了一下李落的意见。

    需不需要ban掉大舅子的女警。

    “不用。”

    李落的回应让WE多了个ban位，最终给到了卡尔玛。

    自定义征召模式的条件有限，没有办法像是打比赛那般进行十ban制。

    双方快速进行英雄选择，WE战队的阵容很WE，上单的957拿到了夏季赛初期很是火热的凯南。

    这个版本的凯南大都会选择ad流派，打前期压制的玩法，为的就是克制坦度较高，需要前期平稳发育的几个英雄。

    打野康帝则是选择了蜘蛛女皇。

    兮夜拿了飞机，为团队补充大核输出。

    mystic没有选择女警，版本与之最为适配的两个辅助英雄已经全都被ban了，第三个和女警契合的布隆被IG那边抢了下来，因此最终WE的下路双人组选定了韦鲁斯和牛头的组合。

    对比之下，IG战队这边上单的duke选定了比较粗暴的皇子，一方面是为了在不确定凯南走什么流派的情况下限制凯南进场，其次就是皇子在近战英雄里面打凯南算是比较容易的。

    EQ一旦命中凯南甚至会有被单杀的风险，也更具主动。

    宁王选了螳螂来打野，这把他打算carry了。

    Rooke破天荒的选了手加里奥，既然WE飞机都选出来了打算和他们明牌打大后期，那IG这边自然是要在前中期提速。

    他们也更擅长打前中期一些。

    下路李落选定了寒冰射手，搭配布隆也算是夏季赛的经典下路保护组合了。

    双方阵容敲定，训练赛拉开帷幕。

    WE基地内。

    “入，他们没打过下半区，把宁麻子撵到下面去，再给他下个套，他就崩了。”

    康帝直接pin了一下紫色方的红buff野区开口说道。

    1级IG有布隆，作为对手通常不会选择主动入侵。

    但抱团入侵上半区的话就另当别论了。

    牛头一个人去下半区留视野侦测IG是否会选择入侵，WE的其余四人顺着野区长驱直入。

    “这群狗真来了啊。”

    宁王隔着老远就看到了抱团入侵的四人，无奈之下只能后撤。

    夏季赛到现在已经打了一个月左右的时间，赛场上基本都是宁王首发。

    这么长的时间宁王前期的打法习惯已经被很多强队洞悉到了，被入侵宁王是有预料的。

    但这盘因为李落这个新人第一次打训练赛的缘故，所以他们选择了保守的站位，要不然宁王真打算和他们硬碰硬磕一下。

    “我这把打下半区了，不过他们野区应该有视野，下路最好能推线，要不然我纯亏。”

    宁王说完后迟疑了两秒又改了口风：“算了，你们不一定能推的过，我看情况吧，别让人给线杀了就好。”

    李落没说什么。

    他需要先摸摸大舅子的底。

    小炮牛头、布隆寒冰。

    这两个组合很难说孰强孰弱，对比之下小炮搭配牛头的爆发会更强，可一旦拉扯起来打持续输出的话寒冰和布隆的组合就要占据先机了。

    WE算的上是明牌开局，下路提前上线，摆明着就是要推进的。

    因此李落和宝蓝没有帮宁王的螳螂打野，也选择提前上线。

    “前推，我打完蓝打三狼，直接过去逮他，别省技能。”

    WE训练室内，康帝指挥着前期的思路。

    “我跟他换血，他过不去。”

    中路，兮夜表示道。

    飞机前期推线是不可能推得过岩雀的，为避免岩雀推线先一步到二去野区支援，兮夜选择1级就和岩雀换血。

    而下路的李落也是这么做的。

    “看着点牛头。”

    李落提醒了宝蓝一句后便直接压进。

    寒冰相较于小炮有着射程上的优势。

    因此李落能占得先机。

    大舅子也不是什么好脾气，甩手就是一发E技能爆炸火花给寒冰挂上，但射程上的原因让他被李落A了两下，爆炸火花在不叠加层数的情况下并不能炸掉寒冰太多血量。

    所以这波换血，理论上小炮是亏的。

    不过大舅子醉翁之意不在酒，他给小炮挂爆炸火花的目的可不只是为了换血。

    然而随着寒冰的后撤，大舅子无奈的发现，李落似乎察觉到了他的意图。

    为了能支援野区，大舅子要抢占线权。

    给寒冰E是想着让其引爆时，波及到寒冰周围的小兵，削减小兵的血线。

    但李落明显意识到了，直接走到了兵堆之外，甚至还反手交出了W技能清掉了三只近战兵。

    “给压力，他没有E技能了。”

    李落指挥着。

    宝蓝虽然缺乏主动能力，但并不代表他是个菜鸟。

    李落重生之前宝蓝被无数人诟病他很“菜”，甚至在某乎上搜索宝蓝时最先弹出来的词条问题居然是“宝蓝真的有那么菜吗？”

    人云亦云。

    这种菜顺着舆论传递出去，久而久之很多玩家都下意识的觉得，宝蓝就是很菜，我上我也行的那种。

    但事实上，宝蓝的菜归根究底是因为IG的成绩以及他们的目标都处在“世界级强队”的区间里，宝蓝要比较的，是同为该层次队伍中的辅助选手。

    在这些辅助选手里面宝蓝的确强的不怎么突出。

    对于职业辅助的一些基本需求宝蓝是完全可以轻松胜任的。

    前三个近战兵既然提前被IG清理干净了，那意味着他们下路有争夺先到2级的可能。

    面对从边侧靠近上来的布隆，即便是牛头上去限制，并且将布隆击飞了起来，大舅子也没有A布隆一下。

    不是不敢A，而是没有意义。

    寒冰专注于补刀，这个时候他哪怕A一下在布隆身上，自己也将彻底放弃抢2级的机会。

    “被消耗点血量无所谓的，少一瓶药都无所谓。”

    李落的指引让宝蓝心领神会的保持着前压的位置，并且在第二波兵线到来后的第一时间宝蓝就用工资装配合着寒冰吃到了近战兵。

    对比之下ben的牛头就没有那么轻松了，他走上来也想A近战兵时被宝蓝贴近留下被动后抬手一发寒冬之咬将其减速，李落的寒冰第二个W技能释放，双重减速的同时又削减了小兵的血量，牛头被打出被动，比宝蓝先掉了一瓶血。

    一来二去，宝蓝在辅助的比对上反而赚了。

    “OK，下路的线权稳住了。”

    “那我就放心了。”

    李落的话让宁王有点舒坦。

    他已经清完蓝buff开始压进到WE的野区进行入侵了。

    WE的视野侦测到了宁王。

    然而康帝在看了一眼下路的对线后有些诧异的同时还是迅速做出了判断。

    “算了，不用纠结过来了，就当是互换野区了。”

    蜘蛛对比螳螂，在2级的战斗力上螳螂要更胜一筹。

    尤其是在野区开阔地带，有孤立无援的效果，蜘蛛又是脆皮，很难在1v1对拼中讨到便宜。

    2级的蜘蛛学了蛛网的话少伤害，刷野也慢，不学蛛网就等同于跟螳螂这个刺客明牌互殴。

    划不来。

    想到这，康帝一边朝着紫色方红buff野区移动，一边开口说道：“你们装一下，给他点压力。”

    兮夜和ben秒懂，ben的牛头出了下路的草丛，开始往河道处靠拢，兮夜的飞机在补刀的过程中也有意无意的靠向野区。

    作为打野的宁王很敏锐的注意到了这两个人的异动。

    然而就在他想说点什么时，一道带着白光的羽箭轻飘飘的从野区飞过，最终于上半区的河道入口处炸开！

    啪！

    羽箭化作点点星芒照亮了一片区域。

    区域里虽然没有蜘蛛女皇的身影，但宁王却注意到，就在星芒照亮范围的边缘地带，几只小蜘蛛一闪即逝。

    “卧槽，我被看到了！”

    康帝无语：“这人2级学E技能的吗？真特么离谱。”

    刚刚那枚羽箭自然就是寒冰的E技能鹰击长空了。

    这个对新入联盟的新人玩家们而言最没有作用的技能，在职业赛场上却如鱼得水！

    “干得漂亮落哥！”

    宁王眼前大亮，知道了蜘蛛的位置，他就不需要担心自己被包抄了。

    “还搁这跟我装，装尼玛呢？等老子过去逮你们的。”

    宁王碎碎念着开红。

    前期的这种局势，他很舒服！

    PS：求推荐票！

