    “恭喜道友，修为又一次突飞猛进。”

    古月与何然望着一直陷入修行状态，而今刚刚似乎神功大成的苏离，试探着开口问道。

    刚才那位道友的眼神实在令人感觉到可怕，似乎要吞噬一切，仿佛上古魔兽饕餮再现天地之间。

    “我刚才的确是修行了一门大道，不过事情还未完全。接下来，我将修行另一种大道。”

    苏离笑意盈盈，继续催动炼妖壶，磅礴的力量几乎是一瞬间将剩余的巨海血肉破灭掉，同时破灭了巨海之中那一个小世界。

    氐人国曾经生活的小世界，发出砰砰砰的声音，终于彻底的灰飞烟灭。

    而伴随着这小世界的破灭，无比浓郁的空间之力流淌而出，似乎要将周围的一切破灭掉。

    但是现在这些空间之力并不能破坏什么，因为它们都在上古神器炼妖壶之中。

    反而是苏离，此时开始汲取那存在于炼妖壶之中的空间之力。

    滋滋滋。

    无比酸爽的感觉涌现心头，空间之力并不是那么容易炼化，但是苏离的脑海之中，飞腾出黑色的深沉线条，可以汲取浓郁的空间之力。

    于是黑色的线条越来越多，渐渐要凝结成一座黑色的大阵。

    这座黑色的大阵由许多的线条构成，换做一般人看上一眼，锋利的切割之力完全可以将他的精神灵魂都切割。

    苏离的大道之一——大切割术，终于到了大成的地步。

    距离圆满虽然还差了一些，但是威能已经无比的强大。

    “他又在修行什么？”

    “一种大道？”

    “不知道是什么大道？总之给我们的感觉无比的危险。”

    而在不远处打量着这一切的何然与古月仙人都觉得匪夷所思，他们自从他们的时代结束之后，就开始了愉快的享乐生活。

    他们无法想象为什么现在的年轻人这么的奋斗。

    修行，修行，源源不断的修行。

    这修行究竟有什么意思？

    难道还能比得上下棋？

    或者是与女王日常的交流。

    “那位存在实在是太可怕了，我还从来没有见过修行像他这样刻苦的人。”

    此时氐人国的部落族人也生活在天外小村，其中一个年纪到了一百五十多岁的年轻人，望着眼前的一幕，感慨不已。

    “是啊，像是我们本来从一出生就注定青春不老，所以并不在于修行，那个时候，我们以为修行有什么意思，直到现在我才知道，那位强大的存在，强大是有原因的，他要是想杀死我们，轻而易举。”

    “幸亏这位绝世的存在，只是拿走了崆峒印，对我们并没有下死手。”

    “我们太弱小了，根本提不起他的兴趣。这或许是一件好事，也或许是一种悲哀。但是不管如何，他那么强大，依旧努力修行，实在值得敬佩。”

    “……”

    无论是氐人国的部落族人还是两个仙人，对苏离佩服的五体投地。

    而苏离也在这一日，终于算是修行完毕。

    他这一次的出门，收获实在是太多太多了。

    先是得到了神器神农鼎，紧接着得到了神器伏羲琴，又先后得到了炼妖壶与崆峒印。

    四大神器，出门一趟，都被他得到。

    不过这并不算是最大的收获。

    最大的收获还是他修行成功了，一门圆满的大道——大吞噬术。

    他的另外一门大道——大切割术，也在伴随着吸收一个小世界破灭之后的空间之力，而达到了大成的地步。

    这令苏离的实力提升了数倍。

    “我如今所修行的大道，主要有大五行术，大切割术，大吞噬术，如果得到完整的盘武大力神通和众星无极书，那就等于又有了大本源术与大星辰术。”

    苏离回想着自己这些日子的修行成功。

    他修行的大道，是越来越多了。

    完整的盘武大力神通，叫做大本源术。

    而经过补充完整的众星无极书，又有一个称呼，那就是大星辰术。

    大道学的越多，他便越发强大。

    而接下来，他要做的事情，就是开辟其他脑海，同时得到另外的神器。

    盘古斧，就在天外小村。

    这是他可以立刻得到的一件神器。

    苏离往不远处而去，很快就来到了一株巨大的树木之前。

    目之所及，眼前立着一株参天巨木，树顶没入云端。树盘根错节，枝干交错，童童如车盖，又像一把巨大的绿伞。

    而树根之一须，竟然也有一丈来粗。

    在这颗树的尽头，是一张巨大的脸，将近两丈来高，皱纹深陷，好似干裂的木材一般。

    耳边酣声如雷，这株树木神目微闭，似乎仍在沉睡之中。

    这便是这个世界的建木，也是有了灵性的存在，号称建木神。

    见着苏离到来，这株神树似乎感知到了一些东西，眼神中闪烁过一丝惊讶，随即开口：

    “小娃，你来这里是要干什么？”

    “我要那柄斧子，不知道可不可以给我。”

    苏离一笑，有礼貌的问道。

    “拿去拿去，不要影响我睡觉。”

    这一个建木神急忙将一个斧头扔了下来，落在苏离的面前，而后继续睡觉。

    “谢了。”

    苏离捡起斧头，离开了这里，于是大名鼎鼎的又一件神器——盘古斧也到了苏离手上。

    事情就是这么容易。

    “太可怕了，刚才要不是我机灵，只怕我这一次难逃一死。”

    而在不远处，那一个建木神一阵心惊肉跳。

    他在那个来人的身上，感受到无比浓郁的木之气息，那种可怕的木之气息，似乎是杀死了不知道多少木系神物才修成的。

    完全不敢想象！

    这个世上有那么多有灵的木系生物么？

    而那种尊贵的，可怕的木之气息，也近乎让它心神颤抖，忍不住顶礼膜拜。

    太可怕了。

    所以他无比聪明地首先开口，把那一个盘古斧扔出去，终于保了一命。

    “树命危险！”

    这一个建木神感慨不已，依旧有些后怕。

    直到他偷偷打量，发现那一个来人再也没来，这才稍微松了一口气。

    苏离的确没有再来。

    他得了又一件神器盘古斧，而且他的建木幼苗对这一株建木没有什么心思，于是他知道轩辕剑界的建木品级较低，吞噬了也没有什么用处，远远比不得仙剑世界的神树。

    那就放过去了。

    “盘古斧中，别有洞天啊。”

    当苏离以自己的法力开始炼化盘古斧时，他发现了一些玄机。

    盘古斧中，竟然蕴含有许许多多数不清楚的能量。

    这些能量充斥盘古斧中，近乎纯阳，似乎是昔年的盘古大神随意一击，开天辟地，将许许多多的能量灌注到了盘古斧中，后来者谁拥有盘古斧，就可以有无比强大的能力，足以再一次开辟一些空间。

    至于像是盘古那般完全的开天辟地，那还不是一件神器所能做到的。

    必须要有相应的修为。

    “得这么多神器，其他脑海的开辟，似乎也有了着落。”

