
　　指挥部里经过一阵混乱，美国佬格林上校吐血昏过去被抬走送去医院之后，整个指挥部彻底安静下来了，谁也没有想到会发生这种事情，只是兵棋推演而已，又不是实战，格林上校输了之后竟然昏了过去，要是真的按照刚才的推演去打输了，格林上校还不得拔刀抹脖子？

　　冷场，彻底的冷场了，美国人这一方所有人的脸色都不好看，有羞愧，有尴尬，有难为情，蓝正良的副师长见气氛有些冷场，连忙装模作样批评汪子亮：“小汪啊，你也真是的，难道就不知道让着一点格林上校吗？何必赶尽杀绝，直接干掉他一个师呢？你这是打脸你知道吗？格林上校毕竟是咱们的朋友，美军毕竟是咱们的友军，你这么干太不给朋友面子了嘛！”

　　副师长越说越离谱，本来是批评汪子亮的，可话从他的嘴里说出来完全变了味道，史迪威、盖格等几个美国高级将军听了他的话，脸色黑得如同锅底一般。

　　“咳咳”东方霸不得不开口说话了，再让副师长说下去，史迪威和盖格等人估计会暴走，“好了，胜负已分，刚才格林上校和汪子亮少尉的推演很精彩，还有没有谁愿意出来再与汪少尉对垒一局？自信能够破解日军这个防御部署的人可以站出来再与汪少尉战一场”。

　　指挥部里的这些高级将军们一个个你看看我，我看看你，就是没有一个人站出来，这些人也知道，从刚才汪子亮展现出来的日军可能使用的战术。他们当中没有人有办法对付日军的防御部署，在这种地势和防御部署面前，并不是兵力越多火力越强大就能够取胜的，没有好的战术，兵力越多死得越多。

　　就在这时。左边山头背面传来激烈的枪声，东方霸问道：“怎么回事？”

　　蓝正良连忙解释：“国王陛下，一定是小鬼子想夺回小汪他们在白天占领的炮兵阵地，因此趁着晚上黑灯瞎火地发动了突然反扑，不过陛下请放心，我们已经有一个连的部队带足了弹药正在那防守。两三天之内应该不会出什么问题！”

　　经过先前蓝正良等人的介绍和刚才的解说，东方霸也大致知道了一些情况，说道：“日本人不是很少在夜晚发动攻击的吗？现在他们居然在夜晚发动攻击，那说明我们占领的那个炮兵阵地对他们来说非常重要，一定不能掉以轻心！”

　　“是！”

　　东方霸又道：“那什么，难道诸位就拿眼前不足一个联队的日军没有一丁点办法？你们好几万大军被堵在这儿。难道整天就无所事事？”

　　美国人先前兵棋推演丢了面子，这里进攻的部队也不是美军，史迪威等人一副事不关己高高挂起的样子不说话也不吭气了，汤恩伯和他带来的将领更是懂得多看少说话的道理，一个个十足的老油条，低着脑袋看着脚尖。

　　“砰”东方霸将桌子拍得一声巨响，大怒道：“看看你们。一个个顶着一个油光发亮的脑袋，难道里面装的都是浆糊不成？饭桶、废物，都是一群废物，小日本一个联队就把你们好几个师堵在这里几个月，无论是从士兵的素质、装备还是火力输出上，你们都高出小日本一大截，你们不仅没有取得丝毫的进展，消耗了大量的弹药不说，还损兵折将，不是饭桶是什么？不花点心思想想怎么打战。整天就想着怎么泡妞，这里的土著女人都是乡下小姑娘，没见过什么世面，伤不起啊，连这样的小姑娘都要下手。摸摸自己的良心好不好？”

　　“噗嗤”汪子亮听了东方霸的话忍不住一下子笑出来声来，却等来在场其他人一个个恶狠狠的眼神。

　　第16师刚才来接替美军没几天的时间，东方霸说的泡妞自然是含沙射影，指的是美国大兵们在这里干的那点破事，东方霸前几句话几乎把这里所有的高级将军都骂了一个遍，要知道这里可是有三个国家的高级将官，而且还有上将军衔的大人物，东方霸却像骂孙子一样骂得他们狗血淋头，而汪子亮在旁边笑出声来，他们能不恼怒？

　　东方霸说的这几句话中，还点出了盟军在这里耗费的时间太长了，可真正进攻的时间却不多，大多数时间都在耗着，可以说直到现在为止，盟军在这里的损失与历史上的松山战役差不多，耗费的时间比松山战役只少一个月。

　　松山战役是历史上中国远征军最为惨烈的一战，共打了十次大小战斗，日军在松山的兵力只有大约1250人，而参加进攻部队在第一阶段71军伤亡了1700多人，日军伤亡接近600人，不过直接死亡的不多，大部分受伤。在第二阶段中，新八军伤亡了六千多人，日军全部被歼灭，整个松山战役中，战损比例为1：6.2，战死人数超过了受伤人数。

　　在这里，日军的情况又与历史上的松山战役不同，松山战役中日军只有一千多人，不足一个完整的大队，指挥官为金光惠次郎少佐，配备重武装有100毫米榴弹炮8门、山炮2门、反战车炮2门、高射炮4门，虽然部队人力严重不足，但火力结构尚称完整。除此之外守备队储备了100日分的粮食弹药。并以第一次中国远征军丢弃的T-26轻战车做为固定碉堡强化防卫能量，除去伤兵与后勤部队，实际完整作战兵力不满千人，总共造成了远征军七千多人的损失。

　　可是在这里，日军有一个完整的联队，大约四千人，兵力比历史上的松山战役多出了两倍还多，不但如此，这里日军的火力配备也比历史上的松山战役强大很多，拥有105毫米榴弹炮十六门、山炮四门、反战车炮三门、高射炮六门、迫击炮群二十四门。在火力上与历史上的松山战役完全不可同日而语。

　　这是汤恩伯手下一个上校说道：“国王陛下，打仗哪有不死人的？如果陛下担心贵国16师伤亡过大，可以把攻打的这里的任务交给我们，由我们的部队来进攻！”

　　东方霸正想开口，汤恩伯立即骂道：“退下，这里没有你说话的份！”说完后转向东方霸赔笑：“国王陛下，我的人不懂事，还请您千万别介意，我看不如这样，我们三方分别派人组成一个参谋组，共同来研究怎么对付日本人的防御工事，如果实在没有太好的办法，就由参谋组研究一下尽可能减少伤亡和时间的情况下如何发动进攻，不知道您意下如何？”

　　东方霸看向蓝正良：“蓝师长，你是这里的指挥官，你说说该怎么办？”23sK.com

　　三方共同组成参谋组？难道16师没有参谋部？第三集团军没有参谋部？华泰国国防军没有参谋部？用得着由三方组成参谋组吗？别说蓝正良丢不起这个脸，华泰军更是丢不起这个人！

　　蓝正良拒绝道：“国王陛下、各位将军，既然这里由16师负责进攻，如何进攻自然由我16师说了算，我16师还不至于穷到连几个参谋都没有地步，陛下、卫长官，我保证三天之内向您提供一份详细的进攻作战计划！”

　　卫军开口道：“蓝师长，国王陛下最多只能在这里呆三天，如果你在第三天上交作战计划，国王陛下就只能看看计划，而看不到实际进攻情况了！”

　　这时汪子亮轻轻走到蓝正良身边在他耳边附耳低声说了一句话，蓝正良皱眉问道：“你确定？”

　　汪子亮坚定了点了点头。

　　蓝正良考虑了两秒钟咬咬牙面向卫军：“卫长官，一天，我一天之内拿出作战计划上交给国王陛下和您过目！”

　　卫军看向东方霸，征求东方霸的意见，东方霸扭头问阿四：“这几天的行程安排如何？”

　　阿四道：“陛下，在冲绳岛前线停留三天已经是极限了，国内还有很多工作等着您回去处理！”

　　“好吧！”东方霸看向蓝正良说道：“蓝师长，我还会在冲绳岛停留三天，我希望这三天之内你能够给我带来一点好的消息！”

　　蓝正良立正敬礼道：“是，誓死效忠陛下！三天之内定攻上三角山山头”。

　　“好了，你们继续吧，我就不留在这里吃宵夜了！”东方霸站起来向外走去，阿四从卫兵手上接过军用防雨披风披在他身上，其他的高级将领也一一都跟着出去。

　　卫军留在最后才走，走之前将蓝正良拉到一边说道：“你小子到底有没有把握？现在美国佬、老蒋的人都在看着你的16师，算了，这些人都算了，你可以不予理会，不管他们怎么说，怎么看，你就当他们不存在，关键是国王陛下，陛下难得来一趟，也难得在前线呆上三天，我希望你能够在国王陛下回去的时候能带点好消息给他，让他回去的时候高兴一点！”

　　蓝正良咬咬牙点头道：“我尽最大的能力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一千零四章 三天之内攻上山头免费阅读。https://xs.23sk.com 