    第435章好东西到手！

    姜璃特意出来对付他们，当然不会让人发现这边的场景。

    事实上，在外面的人看来，这里面完全是一片平静，根本就没有人。

    姜璃挥手就把这四周的空间给笼罩了。

    没有她的允许，没人能够进入到她所在的这片区域里来。

    而在姜璃的声音响起的时候，米娅的声音冷厉而尖锐：“你到底是什么人？！姜璃，你绝对不仅仅只是一个夏国的普通少女！”

    姜璃掏了掏自己的耳朵：“废话，你看哪个普通少女能够研制出你们想要的材料？我可是天才少女呢！”

    姜璃的面上笑嘻嘻的。

    她不介意和他们玩玩。

    “姜璃，我们不是故意要对你出手的。只要你放了我们，我们愿意给你想要的任何东西，只要我们能够拿的出来。咳咳……”德林克的声音，剧烈的咳嗽着。

    这会他可没有之前要来擒拿姜璃时候的意气风发了。

    那个时候，他觉得抓住姜璃，就和抓住一只小鸡仔一样的简单。

    但是这会，他发现，事实是反过来的。

    他全身的骨头都快被姜璃给打断了。

    对方的拳头竟然比他还硬，这怎么可能？

    要知道，他的身体经过改造之后，堪比电影里的金刚。

    这样的情况下，还能被姜璃给打成重伤。

    对方还禁锢了他们，如果不能够离开这里的话，只怕他们最后死在了这里，都没有任何人知道。

    “什么东西都可以？”

    姜璃歪了歪自己的头，问道。

    “当然。”德林克忍着痛道。

    他的脑子里，不断的转着各种他知道的，力量惊人的人的名字，却怎么也不知道姜璃到底是谁。

    对方根本就不在那些名单里面，她是从哪跑出来的怪物？！

    为什么从来没有听说过这么一个厉害的少女？

    而在他的心中这么想着的时候，姜璃轻哦了一声，随后道：“那我要你们的命，给我吧！”

    姜璃的话说到这里，德林克的面色猛地就是一愣。随后有些面色恼怒的道：“你耍我们？”

    “废话。”姜璃的面色淡淡，她看着他，冷声道：“是你们先耍我的。

    放你们离开？把你们送出这里，后续你们就不找我的麻烦了？

    你们拿什么保证？”

    姜璃的面色蔑笑。

    这些人还是把她给当成小女孩一样的耍弄。

    放他们回去？

    放他们回去的第二天，星国大概就会全面发难了。

    她虽然不怕，但是有那个必要吗？

    弄死他们才是上策。

    不过这会她高兴，就陪他们玩玩。

    “东西送给我之后，你们想什么时候拿回去，就什么时候拿回去，当然什么都答应。

    因为后续自然有人会帮你们拿回来，你们说把星国送给我都可以啊。”姜璃的面色懒散。

    “只可惜，我不喜欢这么花里胡哨的东西，我只需要你们保密。

    保密今天的所有事情。

    而只有死人，是最不可能开口说话的，嗯？”

    姜璃的头微歪了一下，看向他们。

    “你们说对吗？”

    她的话出口，德林克和米娅就猛地咬了咬牙。

    “我们可以给你下诅咒保证，绝对不会泄露。”

    “没用。”姜璃挥了挥手。

    “我只信任死人。

    所以，是你们自己上路，还是我送你们上路？”

    姜璃想要什么，都会自己去取。

    德林克他们今天袭击她，还想要活命？

    他们活了，谁来给那些护卫她的人活？

    姜璃今天要是没有拦截他们，酒店的人说不定都要遭殃。

    龙四都还在这个酒店里呢，更别说时慕言他们也在。

    姜璃不可能让德林克他们活。

    而且对方奉星国的命令前来，放了是大麻烦。

    只有死了才是无声无息，无人能查。

    姜璃在这一点上看得很清楚。

    这些人来对付她，就要有不能够活着离开的觉悟。

    姜璃这是打开心境后第一次对敌，算德林克他们倒霉，正好撞在她的手上。

    姜璃不可能给他们逃跑的机会。

    她不会给龙家带来任何明面上的大麻烦。

    “来，继续！”

    姜璃的心中充满了某种嗜血的情绪。

    她微舔了一下自己的唇角。

    这还是她回归之后，第一次那么放开心境。

    这些人，不要让她太失望了！

    “你！”

    米娅他们终于色变。

    他们的面色，剧烈的变幻着，而后，米娅猛地就是一咬牙。

    “拼了。你们立刻冲出这里释放信号，只要夏国的人看到，肯定要帮我们！”

    她的话出口，内心讽刺。

    他们本来是来对付姜璃的，结果这会反而要夏国的人来帮他们。

    但是这会他们想不了太多，直接猛地一下，米娅的口中就念念有词，一个紫色的水晶，出现在她的手中。

    “咒术？”

    姜璃看着对方面前浮现出的那个水晶。

    很快，一张张的卡牌，就出现在了众人的面前。

    “天使，审判！”

    随着米娅的话出口，瞬间，她的口中就吐出了一口鲜血。

    刹那间，那抹鲜血飙溅而出，一下就落在了对面的那张卡牌之上。

    “轰！”那张卡牌大放光明。

    与此同时，米娅的模样，也是完全变了。

    “天使，审判！”

    她的背后长出雪白的翅膀，而后带着无尽的光晕，直接朝着姜璃就轰了过去。

    一开始，她就用出了自己最强的杀招。

    “快走！”

    她的话出口，姜璃已经轻易的挡住了她挥出的那一击。

    她的面色奇异，看着米娅轰出的那张卡罗牌。

    “挺有意思啊，塔罗战技？你们还开发出了这个？有意思。”

    姜璃的话出口，直接一下就把米娅手中的一枚戒指给摘了下来。

    那枚戒指一到手，瞬间，米娅的天使造型就消失了。

    她的目光震撼。

    而另一边的姜璃，则是看了看雷亚德所在的地方。

    “雷霆之链？”

    姜璃的话出口，直接一招手，雷亚德腰间的银链子就被她给拿到了手中。

    “看来星国研究部还是有很多好东西的。

    只可惜这些东西不能够公开造福人类，不然我今天就在材料大会上公开了！”

    姜璃的面上笑眯眯的。

    只可惜啊，秦宇接触不到这些东西呢，不能够拿出来让他背黑锅。

    不过搞到这两样东西也不错了。

    姜璃的话想到这里，随后对着他们道：“行了，任务完成了，送你们上路吧。”

    折腾这么半天不就为了他们身上的东西？

    太没用了啊！拿着这些东西都没发挥出什么大用，还得她费心思去激发。

    不然都不知道他们身上的东西在哪。

    姜璃打了个呵欠，随后道：“行了，我要回去睡觉了，晚安。”

    她的话出口，直接一挥手……

    “轰！”

    (本章完)

