    完结了，终于完结。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从2o14年4月1日到今天，2o17年1月7日，1o13个日夜。

    《大泼猴》完结了。

    感谢大家的陪伴，这是我们共同的孩子。她已经长成了，即将迈向新的征途，前方还有很远的路要走。

    可，无论她走多远，终究是我们的孩子。我们看着她长大，看着她摔倒，看着她哭泣，也看着她爬起来，擦干眼泪，一步步战胜自己的对手，成长到我们一开始想象不到的优秀。

    33万字才签约？没事，我们熬过来了！

    坐冷板凳？没事，我们也熬过来了！

    影视合作被搁置？没事，我们还是熬过来了！

    我们遭遇了一本书所能遇到的几乎所有的噩运，然而，没有什么可以阻止我们。

    面对满满的地雷阵，我们没有选择逃避，更没有选择扫雷。我们选择……趟过去。

    我们触碰了网文套路里的几乎所有的禁忌，但是我们活下来了。

    套用书里的一句话说，就是：“这样的路都走过了，还有什么可以难得倒我们？”

    我们像那只猴子一样，挑战了所谓的网文教条，打了无数人的脸。

    我们像玄奘一样，一路西行，苦苦证道。

    我们像天蓬一样，固执己见。

    同时，我们又像那只老白猿一样，怀抱着不切实际的幻想，是那么地傻。

    在1o13个日夜里，我们完成了两个不可能的任务。我们重塑了上半部的西游，我们挑战了一个没有人敢写的话题——证道普渡。

    上次摸底调查，你们猜《大泼猴》读者们的最大特征是什么？

    答案是：善良。

    感谢大家的善良，感谢大家纵容甲鱼一直以来的任性。

    衷心，感谢。

    在最开始的计划里，其实并没有下半部。但是甲鱼答应过大家，要一个大团圆结局。现在，甲鱼，做到了。

    最后，容许甲鱼肉麻一次，爱你们！(未完待续。)