    那些鱼儿就像是吃了兴奋剂一样，一群鱼儿围在了鱼钩下。

    可能是量太小的原因，暂时没有鱼儿咬钩。

    云千帆再度凝聚了一团秩序之力，朝着水中扔了过去。

    这一次，就像是往水里扔了一枚炸弹一样。

    无数的鱼儿疯狂的涌了过来，甚至云千帆已经感觉到有鱼儿咬钩了。

    下一秒，云千帆的身体被用力一扯，朝着湖中拉了过去。

    “好沉！”

    云千帆感觉自己已经不受控制了。

    鱼儿上钩了，可是那强大的力量简直让他没有任何反抗的机会。

    就像是一个成年人，钓到了一条鲨鱼。

    那力量，强大得可怕。

    “哟，鱼儿上钩了？”

    “现在，就是你和鱼儿比拼耐力的时候了。”

    “看看你的耐力强，还是鱼儿的耐力更强。”

    老者呵呵一笑，在旁边当起了观众。

    云千帆一张脸都涨成了通红色，浑身的力量都爆发了。

    可是，依旧阻止不了自己前进的身体。

    “拼了！”

    云千帆猛然动用了灭世黑炎和创世金炎的力量。

    他的双眸变成了金色和黑色。

    这一刻，他的力量得到了恐怖的提升。

    但是，这种状态在这种消耗之下，最多坚持三分钟。

    三分钟后，他会虚脱！

    “给我上来！”

    云千帆咬着牙，拼了老命，用力的拽着鱼竿。

    身体也在一步步后退，试图将鱼儿拉上来。

    可是，鱼儿反抗的力量超过了他的想象。

    猛然一拽，他差点就是一个踉跄摔倒。

    好在最后止住了身形，不然肯定前功尽弃。

    一分钟过去，一人一鱼还在僵持之中。

    两分钟过去了，鱼儿的体力似乎也有很大的消耗，暂时不像之前那么凶猛了。

    而趁着这个机会，云千帆开始疯狂的拉动鱼竿。

    老者看在眼里，一言不发。

    不出意外的话，云千帆算是做到了。

    三分钟时间一到，他成功的将鱼儿拉上了岸。

    整个人如同死狗一样躺在地上，面色惨白。

    “不错不错！”

    “能钓起来这鱼，你也算是我遇见的第一个。”

    老者嘿嘿一笑，那笑容似乎在说，之前从来就没考验者在这里钓鱼，你算是第一个！

    云千帆差点没晕过去，自己是第一个？

    那之前的那些人，是怎么通过的？

    “这鱼，你就留着吧。”

    说完，老者大手一挥，雪白的鱼儿当即就化作一道能量涌入了云千帆的身体中。

    下一秒，云千帆直接满血复活了。

    这能量太强了，甚至让他直接突破了！

    他的修为竟然从神虚境初期突破到了中期。

    “去吧！

    “下面，才是真正的考验。”

    说完，一道光门浮现在云千帆眼前。

    对着老者深深的鞠了一躬，云千帆这才走进了前往第九层的入口。

    一阵白光闪过，他来到了第九层。

    而这个，发生了变化。

    放眼望去，这里就是一个房间。

    房间的墙壁都是石头打造而成的，看起来就好像是真的在塔内一样。

    “哟，有新人来了？”

    “老头子我又有乐子了。”

    “桀桀！”

    那渗人的笑声，让云千帆面色微变。

    下一刻，一个邋里邋遢的老人出现在房间中。

