    水帘洞中，众妖分坐两边。

    虽然提前准备了好酒好菜，可是气氛多少有些尴尬。

    猴哥坐在主位上，端着一杯酒，看向祸斗这边，问道：“妖国这次千里迢迢赶过来，想必一路上风尘仆仆，这杯酒，俺老孙敬你们。”

    他端着一杯酒，直接饮尽。

    祸斗也笑着端起酒杯，道：“猴王豪爽，这杯酒，我也敬你。”

    她同样端着一杯酒，直接一口干了。

    等喝完了酒后，她用手摸了把嘴，开口道：“想必猴王应该已经知道，我们这次过来的目的，那我就不卖关子了。”

    “妖国想要和花果山结盟，并且承认你为妖皇。”

    妖皇！！

    整个三界，妖王有很多，可是妖皇可只有妖国的一百零八位，自妖国建立以后，这个数字就没有变过。

    没想到他们这次居然会愿意再加一位。

    承认猴哥为妖皇。

    妖国的这一百零八位妖皇，可不仅势力庞大，修为高深就行的。

    他们还是妖族仅存的一百零八支，传承自上古，而且族中有完整传承，血脉从未断绝的种族族长。

    如这次的妖国的负责人，祸斗。

    她便是祸斗族的族长，族内成员虽然不多，但血脉，传承从未断绝。

    如果达不到这种条件，就算是有妖族自封妖皇，也不会被妖族承认的。但如果妖国愿意承认猴哥为妖皇，那事情就不一样了。

    妖国是妖族正统。

    他们说的话，在妖族的认可度，还是非常高的。

    狐妖王和老猴子都是面容激动的看向猴哥这边，若是成成为这从未有过的第一百零九位妖皇，那简直是天大的荣耀。

    这可是从未有妖怪做到的事情。

    但猴哥那双金色眼眸，却微微眯起，并没有急着答应。

    同时林放的眸子也眯了起来。

    承认妖皇地位？？

    呵呵！！

    或许在不少妖怪看起来，这件事是一件很光荣的事情，但是在林放看来这完全就是在忽悠。

    妖皇头衔能当饭吃吗？

    不能！！

    他看向猴哥这边，猴哥也没说话。

    如果是以前的猴哥，或许还真就被这妖皇头衔给砸了个眼冒金星，傻呵呵的答应了下来。

    但是跟林放呆久了之后，他也学会了一些林放的为人处世。

    其中一点就是万事要向小钱钱看起。

    没利益的事情，绝对不做。

    在他看起来，妖国的这个做法，和天庭封他一个大圣名头的做法是一样的，没有任何的实际效果，空有一个头衔，就想打发了他。

    “这妖皇头衔还是算了，你们给点实际的好处，俺老孙在考虑一下。”

    猴哥放下了手中的杯子，笑望向祸斗这边。

    祸斗眉头微皱。

    她虽然清楚只靠一个妖皇头衔很难打动猴哥，但是他这么干脆的就给回绝了，还是让她多少有些错愕的。

    都不考虑一下的吗？

    难道我们妖国的妖皇头衔已经这么拉了吗？

    而狐妖王和老猴子虽然觉得很可惜，但既然大王已经这么决定了，那他们也不会有丝毫反对。

    只是妖国这边的几位妖皇，则眉头皱起。

    他们觉得猴哥多少有些不识抬举了。

    上次过来收小弟，你不同意，这次过来结盟，你还不同意。

    是不是太给你脸了？

    祸斗身旁坐着的一位只有一只脚的牛妖，先不干了。

    他身残志坚的用一只脚站起来，然后怒视着猴哥，生若炸雷的说道：“大胆猴妖，安敢瞧不起我妖国。”

    在他说话的时候，身上还有无数的雷霆闪现。

    猴哥则是眉头一凛。

    嘴角露出一抹冷笑，看向祸斗这边，问道：“祸斗，你这是什么意思？”

    他并没有去找那只残疾牛妖的麻烦。

    因为掉价。

    他是花果山的大王，三界中数一数二的强者，而那只牛妖只是这次妖国派过来的妖皇之一，双方根本不对等。

    那只残疾牛妖见猴哥都不鸟他，更怒了。

    身上蓬勃的雷霆更多了。

    房间中不少身上长毛的妖怪，此时都感觉身上酥酥麻麻的，一身柔亮的毛发不受控制的蓬松起来。

    残疾牛妖怒视着猴哥，仿佛下一刻就要冲过来一样。

    可是猴哥的眼神始终盯着祸斗。

    不过他浑身的肌肉紧绷，灵力运转也开始变得越来越快，若是祸斗想要坐山观虎斗，给他一个下马威，那他也不介意今天吃牛肉。

    “夔牛，停下。”

    就在气氛一触即发的时候，祸斗的声音传了过来。

    被称为夔牛的残疾牛妖转头看了祸斗一眼，从鼻子里喷出两道雷霆后，悻悻然又做了下去。

    猴哥看向夔牛这边。

    “俺老孙还以为你是身残志坚，没想到原来是天生一只脚，你就是夔牛，俺老孙曾看到过你这一族的传说。”

    夔牛才坐下，听到猴哥这么说，顿时就来了兴致。

    他想要听一下猴哥看到的是哪一篇传说，毕竟他这个种族的传说还是挺多的。

    “俺老孙在书上曾看到，你的祖先被黄帝抽筋扒皮，皮被做成了一面鼓，骨头做成鼓槌，敲击鼓，声音响彻千米，威服天下。”

    夔牛听完之后，脸都绿了。

    好嘛！！

    那么多牛逼哄哄的传说你不讲，就挑这么件黑历史说。

    夔牛当下就打算再次站起来。

    不过在祸斗那杀人一样的目光之中，又只好乖乖坐着，郁闷的喝着酒水，吃着面前金灿灿的鸡肉。

    别说这鸡虽然用料一般，但味道还是很不错的。

    他不由得多吃了几口。

    祸斗再次看向了猴哥这边，问道：“既然猴王不满妖国的条件，那你们花果山这边，又是什么态度？”

    猴哥看向了林放这边。

    祸斗的视线不由得也看了过来。

    林放见到自己发挥了，将嘴里的鸡骨头吐掉，抹了抹嘴，笑道：“这个简单，要不你们妖国加入我们花果山吧。”

    一石激起千层浪啊。

    这次都不是一个妖皇了，直接对面所有妖皇都站了起来。

    他们怒视着林放。

    就连祸斗此时也盯着林放，一字一句道：“猴王，若你无心于我妖国结盟，只要说一声便好，我妖国这便离去。”

