
    四人分散开，各自取出了属于自己的丹炉，周围人全部望去，这些人赫赫有名，平日；里很难看到他们出手的。!

    而且，如今丹塔三人，全部突破小圣丹师，也让众人疑惑无，在以前一位都没有，如今三人连续突破，这……可能吗？

    “轰隆！”

    一声震动响起，来自紫玄那边，便见他身前一道金光澎湃而开，金光包裹下，一尊丹炉显露出来。

    这是一尊鹤形丹炉，浑身金色，金光澎湃，隐隐似乎让人看到，金鹤腾空而起，要遨游九天。

    周围人神色震惊，目光火热，这丹炉必然是罕见的至宝。

    “我师父这尊丹炉，乃是极品圣器！”紫玄的一位弟子，神色露出傲慢，大声说道，似乎生怕周围人不知道。

    “极品圣器，而且还是丹炉，当世罕见，绝对是珍宝啊！”有人震惊附和，不愧是大人物。

    “不仅如此，这尊丹炉名金鹤炉，乃是当年金鹤大圣的贴身之物，后被我师父得到。”紫玄的另一位弟子开口。

    人群之一些老辈人物面色大变，金鹤大圣乃是名扬天地的强者，帝之下有数的高手之一。

    他的宝物绝对是没有简单的，这尊丹炉的价值，在他们想象之，只怕还要加一个更字。

    “我师父曾经拿着丹炉鉴定过，深处的九霄拍卖会，给出了一个还算合理的价格八万法晶。”第三人开口，得意洋洋，随即补充：“品法晶！”

    “嘶！”

    有人倒吸冷气，被这个数字冲击的差点瘫倒在地。

    八万……品法晶？

    要知道，一块品法晶，便是千万品法晶的兑换标准，八万品法晶，足足……八千个亿？

    很多人脑袋头，差点被热血冲昏过去。

    紫玄弟子看着四方之人的震惊，不屑撇嘴：“一群土包子，岂会知道我师父真正的能量？”

    “的确是不错的丹炉。”苏浩望去，那丹炉金鹤遨游，神光璀璨，价值相当的不错。

    他咧嘴一笑，这丹炉拿过来给白灵用，应该是很不错的吧？

    怎么拿到手呢？

    他在考虑。

    紫玄抚摸着丹炉，也是爱不释手，随即看向前方丹塔三人，那三人的丹炉也是圣器，但是其他的丹炉，可要差了不知道几条街。“堂堂部丹塔，连个像样的丹炉都拿不出来？郭守，你这塔主还真是失败，若是本座来，丹塔起这至少要富有十倍之！丹城要繁华十倍之！”紫玄大声道，隐隐约

    约，已经是开始给周围之人希望，在他心，自己来已经是必然，若是再加周围人的拥护，那便万无一失。“是啊，紫玄大师的手段无穷，暗不知道多少大家族都要贿赂你，你还曾想要我紫家至宝图，这般来钱快的买卖，自然是富有，只是，这钱花的怕是不安心啊？”紫山一

    笑说道。

    “何止如此，人家之前还曾卖掉了假丹，自然是更赚。”萧玄补充，他们不会在这时候退步，气势绝对不能输。

    周围人目光闪烁，看着紫玄，隐隐有些变色，这些人话里话外，似乎在争夺丹塔控制权啊？

    难道说，他们的大，有关于丹塔之主的抉择？

    如果这样想来，那也可以说是，丹城的控制人的抉择，这一场大，分量十足啊。

    紫玄脸色一沉，随后冷笑，平复心神：“想要扰乱老夫心智吗？你们还差了很多。”

    他彻底淡定下来，随即神色肃穆，单手一点，一道暗紫色的火焰出现，向着金鹤炉之飘去。

    这暗紫色的火焰竟然给人一股琉璃般的光泽，一出现，一股澎湃的热浪扩散开，周围之人，立刻向着远处退去，实在是恐怖。

    热浪扑面，让他们觉得如置身火海，那暗紫色的火焰，难道是异火吗？

    “没错，紫焰琉璃，异火榜第四十二位异火！”萧家之，有人震惊，心不好的预感升起。

    “紫玄的底蕴，还是我们无法想象的啊。”紫家之主神色也是凝重下来，圣炉，异火，再加紫玄的本事，练出的丹药，必然是非凡。

    那么老祖三人……

    他望去，发现对面的人，丹炉不如紫玄，火焰虽然也是罕见，但起第四十二位的异火，差了很多。

    “哈哈哈。”紫玄的弟子，大声嘲笑，现在这幅局面望去，好像是一些贫穷的乞丐，在和帝王富有，他们有机会赢吗？

    这是故意来衬托他师父的非凡吗？

    “丹炉，异火，只是辅助手段而已，真正的厉害，还是要看对丹道的理解。”老塔主淡淡道。

    “是啊。”紫玄再度一笑，火焰进入丹炉之，随即扩散开，让得众人望去后，再度生出震惊。

    “这是……十八佛手？”一位老者大声道，语气充斥着无的震惊，那人乃是林家的老祖，与萧玄等齐名的丹塔长老。

    “十八佛手，远古的炼丹手法，这……”另一人伴随着震惊，来自秦家，为五狂少之一，秦华的老祖。紫玄的丹炉之，紫色的火焰与金光融合在一起，紫金光泽显得高贵无，且更是凝聚出十八道手掌，隐隐传荡一股佛门的宝相庄严之感，甚至还有人似乎听到淡淡的佛

    音在耳旁缭绕。

    炼丹手法，对于炼丹师来说，也是重之重，强大的炼丹手法，对于丹药的品质，有着不可忽视的增幅之效。

    十八佛手，如十八大佛，对着丹药念动古老的佛经，为丹药加持，开光，奥妙无。

    “我看你们还是趁早认输算了，和我师父，你们真的差远了。”紫玄的弟子，肆无忌惮的大笑起来。

    “呼。”丁无阳暗松口气，随即冷笑，紫玄起他想象的，还要恐怖的多，老塔主三人，根本无法相。事实，不只是他一人如此认为，周围大多数人都是生出这般想法，紫玄的圣炉，火焰，炼丹手法，皆是非凡，再加他之前巨大的名气，便让人觉得，无可超越。
