    事实也和秦简猜测的一般无二。

    接下来的八个人全都用各种各样的理由认输了。

    在底下，和众人混在一起的时候，他们叫的特别欢，真正一上台，立马就变了副样子。

    和封宸对上的人不知道为什么，本来有很大的信心能打赢他，可在和封宸对上眼神的那一刻，总是会从心底生出一股子畏惧来，本能迫使他们认了输。

    二楼。

    看完全程的天泱气的一口气差点没喘过来。

    “这些人是串通好的吗？一个都不出手！”

    森也倒是很淡定，“急什么，他不可能一直不出手的。”

    “那谁说的准！”天泱道。

    他们不出手，他还怎么研究对方的招式？

    怎么让那五个人出奇制胜？

    没错，天泱并不认为封宸或者秦简有和自己一战的能力。

    之前着了秦简的道，也是因为她是偷袭的。

    如果一对一的话，秦简根本就打不过他。

    他甚至不用出手，只靠研究她们的招式，再将破解方法告诉自己手下，就能轻而易举击败他们。

    到那个时候，唐维德也就不得不出手了。

    天泱想的很美好，但现实却将他机会全都打乱。

    他气的不行，连剩下的比赛都不想看就走了。

    台下。

    当裁判第十次说封宸胜的时候，神情简直就像是被腌过的黄瓜一样，没半点精气神。

    台下众人无一不在摇头。

    这年头，有钱果然是万能的吗？连在这种时候都能发挥作用。

    那些和封宸对上的人们，要么扯谎说自己打不过他，要么就是忌惮封家的势力，害怕自己打完以后遭到报复，所以干脆认输！

    所以，即便是封宸和秦简一样，同样在台上站了几分钟，同样是不战而胜，而两者的含金量可不是相差了一星半点。

    对底下的群众来说，秦简是货真价实靠自己的本事让人折服的，而封宸……呵呵了，一个依靠背景的小白脸。

    “真不知道七师姐看上他什么了，肩不能提手不能抗的，一点真本事都没有！”

    “就是，要是没有背后的势力支持着他，估计他早就被人给打死了！”

    秦简：“……”

    她看着台上封宸那难以言喻的表情，就忍不住想笑。

    估计封宸这辈子都没吃过这样的哑巴亏。

    封家。

    今天是周末，秦小安在家呆着无聊，想回到罗家去找哥哥玩，他走到二楼，忽然看见了一个非常熟悉的人。

    她气质恬静，穿着素雅的衣服，给人一种很温柔的感觉，她保养的很好，如今近五十岁的年纪，在她脸上却丝毫看不到岁月的痕迹。

    “丝丝阿婆！”秦小安兴奋的叫道，来到了闻霜的屋子里。

    闻霜正在编平安节，听到声音立马就回过头来。

    “小安！”闻霜叫道：“你怎么会在这里？”

    “这是我爹地的家啊。”秦小安说道：“丝丝阿婆你怎么也在这啊？小薇阿姨呢？”

    秦简和秦小安还在M国的时候就认识了闻霜，她是艾薇儿的姑姑，艾丝丽，也是M国的皇族。

    之前还在M国的时候，对秦简他们颇多照顾。艾丝丽很喜欢小孩子，机场给秦小安送一些糕点，小安很喜欢这个阿婆。

    “你爹地的家？”闻霜神色凝重的问道：“你父亲是……封宸？”

    那秦小安不就是她的……

    没等闻霜继续想下去，秦小安就点了点头：“对啊。”

    闻霜沉默了，难怪她在看到秦小安第一眼的时候就情不自禁的喜欢上了这个孩子，总是不由自主的会想起他，原来，原来这一切全都有迹可循。

    秦小安不知道闻霜在想什么，便问：“丝丝阿婆，你是被爹地请来做客的吗？”

    闻霜怔怔的，扯开嘴角笑了笑：“对，是的。”

    “那爹地也太没有礼貌了，怎么把阿婆一个人放在这里了啊，等他回来我得好好说说他！”秦小安鼓着腮帮子道，他可是很喜欢丝丝阿婆的呢！

    “和你爹地没关系，阿婆是自己要待在这里的。”闻霜轻声哄了秦小安几句，而后就让他去玩了。

    等到秦小安走了之后，闻霜脸上笑容立即收敛起来。

    “主子，您为什么不告诉小安您是他奶奶呢？”闻霜的下人童禾不解。

    闻霜摇了摇头：“不能说，我现在还在那些人的掌控中，要是说了，他们不会放过孩子们的。”

    这也是闻霜迟迟不和封宸有过多牵扯的原因，她不能让自己的孩子置身危险之中，就算不能和封宸亲近，她也必须得保证他的安全。

    可是现在，不止是封宸，她还有孙子，不管怎么样她都不能这样坐以待毙下去了。

    吞鲨组织一天不除，她的家人们就一天都处于危险之中。

    闻霜攥紧了手里的平安节，对着童禾道：“阿禾，你帮我联系森也，就说我找到药引了。”

    “可是我们明明……”童禾说道一半突然明白了什么，她心里生出一种不好的预感，“您是想……”

    闻霜脸色沉重至极，“别管那么多，按照我说的做。”

    她必须保护封宸小安的安全，不管付出任何代价。

    ……

    擂台。

    封宸在一众人的白眼中打算和秦简离开，还没等他们走到门口就有人拦在了秦简面前。

    “有什么事吗？”秦简问道。

    拦住秦简的是个人高马大的男人，他嫌弃的瞥了封宸一眼，而后对秦简道：“七师姐，您实力非凡，华国武术界十分需要您这样的人才，您也应该多为我武术界的发展多多着想才对。”

    秦简笑了笑，“你说的对，那我还应该怎么做呢？”

    她有预感，这人绝对会把封宸气的半死。

    果然——

    那人一本正经道：“像您这样的强者，就应该和与您旗鼓相当的人在一起，而不是被某个姓封的小白脸纠缠。我说话比较直，您别介意，像他这种人，根本就配不上您，您值得拥有更好的！”

    秦简听得连连点头，自从她和封宸在一起之后，听得最多的就是自己配不上封宸云云，现在忽然身份互换了一下，这感觉还真是新奇。

