    沈金台心情比较复杂。

    他嚷着要出来工作，一开始本来是为了“休养生息”的。

    不过出来这一天,突然觉得自己对阎秋池很有感觉是怎么回事。

    突然觉得阎秋池更优秀,更帅,更迷人了。

    感觉今天晚上会发生点什么。

    他竟然还有点期待

    他就舔了一下嘴唇，扭头去看阎秋池，阎秋池侧颜俊美，一心一意地在开车,很高冷。

    他们前头还有剧组安的摄像头，沈金台尽量表现的很自然，说：“我第一次来欧洲的乡下，这边风景真好。”

    埃维昂是著名的旅游胜地，如今正值春天,一路都是生机盎然。

    国内某论坛上。

    “有人看到微博上爆出的头花录制综艺节目的路透了么？”

    “在哪儿，他不是出国了？”

    “在巴黎啊，塞纳河上，有中国的旅行团遇到了《亲爱的》节目组。”

    “是照片还是视频，快发出来大家一起康康。”

    立马就有人贴了一段路透视频。

    视频还挺长的,就是光线有点暗，透过一群举着摄像机的工作人员，看到沈金台，郑思齐等人正坐着聊天。

    但是大家的焦点显然不在他们身上，更不在杨李枝和另外两个十八线身上。

    “啊啊啊啊,阎秋池,头花旁边真的是阎秋池！”

    “这下终于算是有石锤了,头花真的带着太子上综艺了。我靠，我有点激动是怎么回事，当初好几次猜他们要公开恋情，结果俩人一点消息都没有，我都以为他们俩就这样低调在一起了，结果俩人又一起上综艺了！某台到底开了什么价钱，竟然让头花选择在综艺上公开恋情！”

    “这部综艺真的要爆啊，迫不及待想看！”

    “相比较头花和太子瑛这些大明星，我更想看传说中的顶级二代到底是个什么样的人。”

    “我也是，一直有听到阎太子的传说，可他真人到底是什么样子的，我还真的不知道，我连他声音都没有听过，不过看视频里，他好帅啊，明星脸！”

    “我要看我要看我要看，这个节目什么时候播？！”

    “好像马上就要开播了。这个节目是早就定好的档期，本来二月底就应该开始录制的，为了头花夫妇拖延到现在，听说节目组一边拍一边赶后期呢。”

    “哈哈哈哈，头花夫妇，这名字谁取的，还挺好听。”

    “三月中旬开播，不出意外，节目组这两天就会开始宣传了。国内第一档同性真情侣综艺，不爆天理不容！”

    “电视剧电影综艺全部登顶的话，头花就真的牛逼了！”

    “SLAY这个词臣妾已经说倦了！”

    金粉们闻声而动。

    “控评组准备，反黑组准备，话题组准备！我再说一遍，再说一遍！事已至此，不管喜不喜欢阎秋池，都已经是既定事实，他现在已经和哥哥一荣俱荣一损俱损，同志们，请抛却个人情绪，为他投入战斗吧！”

    “如今真的到了金哥需要我们的时候，虽然这段恋情已经众所周知，但毕竟没有公开过，为防止黑粉趁机作妖，大家最近这段时间一定要注意舆论动向，确保不会影响到金哥的事业，我知道我们都是金哥的事业粉！”

    “虽然作为一名粉丝不应该传播路透视频，可我还是忍不住要做一只土拨鼠，啊啊啊啊啊，真的没想到哥哥会拍综艺，还是我最爱的旅游综艺！”

    “美中不足就是哥哥还带上了阎秋池，唉，希望阎秋池表现好一点，不要拖哥哥后腿，我主要嗑哥哥，勉为其难也看他一眼吧。”

    “只求他们俩不要太甜，不然我一边看一边心痛，至今不能接受鹅子被人叼走这件事！”

    “我也是，希望他镜头少一点，和哥哥的互动少一点，然后哥哥高冷一点，阎秋池舔狗一点，谢谢！”

    “楼上的姐妹们，不怕真香定律么？”

    “哈哈哈哈，我已经真香了，昨天上网特意搜了一下阎秋池的资料，彻头彻尾的男神，哥哥还是很有眼光的！”

    “对阎秋池真香？呵呵呵，看在哥哥的面子上不嫌弃他已经是我最大的容忍度！”

    这一段路透视频很快就在网上流传开了，沈金台和阎秋池的恋情早就传了八百年了，可一直都没正式公开，这段路透一出，基本就是石锤了，不上个热搜，都对不住沈金台的流量。

    沈金台他们还在路上，对此一无所知。

    今天从巴黎出发之前，剧组就把他们的手机给没收了。

    他们在下午四点多钟的时候到达了依云小镇，才到小镇边上，节目组就开始使坏了。

    沈金台透过车窗，就看见节目组的车子停在前头，总导演郭伟民靠在车身上，朝他们挥了挥手。

    停下车子，两人下了车，郑思齐他们也陆续停下车，六个人聚集到了一起。

    “我就知道节目组不会这么善良，肯定要让我们做任务。”唐冶说。

    郭伟民笑着说：“大家觉得面前的这个小镇怎么样？”

    沈金台双手做喇叭状，喊：“美！”

    是真的美，山水草木都是盛景，阿尔卑斯雪山近在眼前，房子大都是白墙红瓦的石头房，一改欧式建筑的庄严冷冽，阳光下透着一股恬淡温暖的感觉，风光很是秀丽。

    “今天给大家安排的，还是三间套房，只不过这次入住的酒店不是同一家，现在我手里就有三家酒店的照片，这三家酒店呢，大小和价格相差都非常大，好的特别好，超级豪华大套房，SPA水疗一体化，可以看到整个莱芒湖，差的特别差，只有一张床。公平起见，大家比赛定输赢。”

    对于这种套路大家都见怪不怪了，节目组不可能一直让他们岁月静好的吃吃玩玩录完全程的。三对各派出代表将照片领到手里。

    “比赛方式呢，也特别简单，大家看到手里的三张照片了吧？大家自己根据手中的三张照片去找，可以直接奔着任何一个酒店去，先到者先得。”

    唐冶他们闻言立马表示反对：“我们外语都不行，论找房子，肯定池哥他们俩占优势啊。”

    “咱们节目组最公平了，”郭怀民坏笑：“阎秋池外语好，可能随便找人一问就知道了，为了公平起见，房子要靠沈金台来找，阎秋池在此期间只能陪在身边，不可以说话。”

    “太不公平了吧，我现在连东南西北都分不清！”沈金台哀嚎。

    他方向感差，一旦迷了方向，哪怕知道太阳在哪边，方向感也转不过来。

    “要两个人一块进入到酒店内部才算赢，他们两对都有女孩子，拎着行李肯定没你们跑的快。”导演笑着说。

    “那好吧。”沈金台立马将行李箱从后备箱里抱了出来。

    导演一声令下，六个人便推着行李箱开始在马路上狂奔。

    路况很好，行李箱倒是不费劲，就是杨李枝穿了高跟鞋，踉踉跄跄跑的很慢，眼瞅着娇滴滴的王思怡都超过了她们，杨李枝一咬牙，脱掉高跟鞋，直接赤着脚就跑了起来。

    郑思齐在后头推着两个行李箱一直笑。杨李枝一身红裙，回头说：“快点快点，老娘快冻死了。”

    说完立马指向自己的跟拍摄像：“老娘两个字给我掐掉啊！”

    沈金台和阎秋池在最前头，沈金台一边跑一边看手里的照片，大家看的都是条件最好的那个，这时候不能让，大家都让节目就没意思了。他一副志在必得的样子：“这个蓝色圆顶的建筑肯定是教堂，咱们得先找到教堂。”

    依云小镇是棋盘式布局，房子基本都是石头造的，外观看起来特别像。沈金台跑着跑着，突然停下脚步来，因为他看到一个特别美的窗户，石头堆砌的房子，中间一扇窗户，摆着两盆红艳艳的花，实在是太美了。他才刚停下来，唐冶和王思怡就一溜风地从他身后蹿过去了。

    沈金台目瞪口呆，娇滴滴的王思怡哪里去了？！‘

    他立马撒腿狂追，阎秋池一把抓住他，示意他拐弯，进入旁边的巷子。

    沈金台看了一眼远去的唐冶他们：“应该走那条路吧。”

    阎秋池就看了旁边的跟拍摄像一眼：“我能说话么？”

    后头的郑思齐推着行李指向他：“犯规！”

    “他什么都没说！”沈金台立马喊。

    刚喊完，就见杨李枝拎着高跟鞋，一溜风似的也从他们身后超过去了。

    怎么了怎么了，怎么大家突然都跟打了鸡血似的！

    不过这样节目确实会更好看。沈金台打算听阎秋池的指挥，俩人拐进旁边的巷子，巷子尽头是一个台阶，沈金台刚要伸手去拿行李箱，就见阎秋池一只手拎一只，健步如飞地就上去了。

    留下沈金台和跟拍摄像在后边看的目瞪口呆。

    我靠，知道阎秋池劲儿大，没想到这么大！

    节目组突然发现，他们白担心了。

    上一季他们玩过“负人选房”的游戏，男方把女方公主抱也好，背在背上也好，总之要带着女方一起跑，粉红不断，笑料也多，播出以后反响特别好。但是这一季考虑到有一对同性情侣，沈金台不胖，可是个头高，一米八多的个头，身材也匀称，估摸着怎么也有一百二三了。阎秋池又是富家公子，估计没那么大力气，节目组最后还是放弃了。

    他们是要捧阎秋池的，万一阎秋池抱不动，或者跑几步就累趴了，不利于阎秋池的人设塑造。

    如今看，阎秋池看着清瘦，原来力气这么大，男友力十足！

