    承恩殿，西边桓樾这儿乱着。

    东边属于殿下、是整齐的。

    东稍间、书房、窗边的榻收拾的挺好。

    谢籀抱着媳妇儿过来，歪在榻上玩，可好玩了，看媳妇儿，玩不？

    桓樾看他一眼，比外边的秋风还冷。把白石村拿过来。

    谢籀抱着媳妇儿，一块看白石村的图，其实他一点不熟。

    桓樾亲自来做设计。

    谢籀说：“湖挖不到那么深，河边偶尔会发大水。所以把这山头挖了，能改出几亩地。再把河边的地都垫高一点。”

    桓樾看他，狗男人挺狠，要毁尸灭迹？

    谢籀对着媳妇儿亮亮的眼睛，不虚！

    他现在已经重新做人。关键是：“这边没人的，山头挖了也不影响。”

    桓樾点头：“回头叫他们测一下。”又乐，“光这儿垫高，发大水的时候田给淹了，这成一个岛？”

    谢籀说：“发大水是没办法的。至少你要建的房子，得好一些。垫一个缓坡就好。”

    不会让那一个建筑太突兀。

    白石村大概是这样：一条河流过，外边有一条路，里边是一片良田，再里边是白石村挨着山。所以会有路过讨水喝、再进到村里。

    河边到村子大概有一里路。河里边若是修一块，和村子还是有田隔开。

    在桓樾的大规划里，基本是桃山、湖、和后边的房子将这块围起来。

    谢籀又提议：“这河岸不错，可以修一条小龙。”

    桓樾说：“那样工程又要变大。”

    谢籀说：“不会。很快要农闲了，趁着今冬和明春，常河县那儿多叫些人，工钱开的高一点。”

    桓樾点头。

    白石村这儿要修、已经传遍了、盛安都有不少知道的。

    工钱开高一点，得了好名声。老百姓得实惠多数人还是会满意。

    桓樾把桃山稍微画大一点，具体的还得去看，不用她管。

    这边的湖，桓樾打算弄成月牙式围过来。

    湖里边修一个简单的园子，湖边是草棚，湖外边种一溜树，和外边的田就隔开了。

    谢籀看着，这湖可以。

    桓樾说：“能用草就用草，草棚、草亭的。”

    谢籀点头：“以后我们可以去看看。”

    桓樾再估计着地方，在后边画半圈。

    挨着湖边的院子，是先生住；过来一个院子就是学堂。

    桓樾想想，把学堂改成一个方框。

    前边启蒙，后边举业，左边女孩子，右边是其他学科。

    谢籀点头，启蒙大概是白石村的，举业若是搞得好可能常河县的都会来。杂学要搞起来。女孩占的这块除识字也学女红等。

    村里的孩子，男女就没分那么开，能这么分就可以了。

    桓樾不得不把学堂画大一点，不用太大。

    中间是一个花园。

    至于村里的孩子，活动范围那是满山遍野的跑，何况前边还有地方。

    多的话大概要十来个先生，一个二进院能住下。

    谢籀搂着媳妇儿的腰，时间不算晚。

    桓樾继续。

    学堂的边上是善堂，养小孩、养老人，孤寡老人以后不用担心。

    桓樾说：“在这儿有伴、有人说话，还能帮忙，或者看那些学童。老了虽然有的老古板，但也有一些宝贵的经验。”

    谢籀点头，媳妇儿好极了！

    桓樾指着过来一块，就是给村里建的房子。

    稍微大一点，大概能建八个一进院。

    桓樾说：“这整个都归常氏宗族，合理的利用，该收钱就收钱，用于整个的运营。”

    谢籀点头。让常氏自己去搞，没必要搭着富民伯。

    若是这点事都搞不好，还能给他们什么？

    桓樾再看着最后一块，搞大了。

    谢籀笑着看她搞，就这事儿，想怎么搞其实都行。

    桓樾说：“路口进来这儿，弄一大块平地，边上搭一溜的草棚。这儿不许赶集，人聚集太多了就乱。但可以弄早市，卯正到辰正这样大概一个时辰。很多集市大概也就热闹一个时辰或半个时辰。”

    谢籀说：“这样村里需要什么会很方便。每天都有的话也会少一点。”

    桓樾点头：“就像河水，让它平缓一点。不过白石村富了，一天至少要一头猪，还有鱼什么的，这个应该能做起来。”

    过了集市的平地，接着一块平地，供施粥、喝茶什么的，这个融合。

    再过来建一个大厅。

    平地外边有了，这儿能做成敞轩，周围上板子能围起来。

    六边形若是边长四丈、约13米，面积约460平方米。

    桓樾说：“里边有六根柱子就够了。”

    谢籀点头。

    外边十二根柱子，再外边要修屋檐的话有十八根柱子足够。

    虽然施粥什么的放到了外边，这还是能做成标志性的。

    也不用特豪华，差不多是富民伯的层次。

    桓樾在后边画一溜二层的房子。

    大概是三栋相连、又折一下，包围大轩。

    谢籀问：“这做客栈？”

    桓樾点头：“到白石村的人不少，不用去村里骚扰了。”

    一栋高档点的，对着湖那边、花园。

    一栋普通的、大通铺，多少人都好塞。

    再不然打地铺。灾民来了也能躺。

    对了，还有医馆。

    求医的人应该会不少，病人难免有病菌，这是不小的事儿。

    桓樾想想，还是把医馆放到前边。

    谢籀说：“药房在后边，大夫也在后边，还能给大夫准备医书。”

    桓樾说：“若是能救几条人命，或培养几个医术差不多的，就积德了。”

    谢籀亲媳妇儿：“娘娘仁慈。”

    桓樾不弄了，去睡觉。

    谢籀抱着媳妇儿，去哪儿？

    桓樾看他要美人？

    谢籀想半天，只能松手。

    这阵忙，等空了再缠着媳妇儿。早晚是他的。

    桓樾不理他。

    宫娥拿来披风。

    桓樾穿好，去后殿。

    一阵大风刮来，挺凉快的。

    满天的星星被银杏树挡住，这树下适合乘凉但不适合数星星。

    小宫娥看着地上的白果，笑道：“明天又有的捡了。”

    桓樾问：“捡了一个明天？”

    小宫娥眨眼睛。

    朝云笑着摇摇头，每天都是捡来的，好有深意。

    有宫娥来回禀：“汪奉仪伺候不来丫鬟，两人在那儿哭，大概又怨怼娘娘。”

