    “无穷无尽的宝贝，不论你喜欢什么，它都属于你。”

    “来吧，到我这来吧，只要有了这些宝贝，你的未来将一片光明。”

    “相信我，这里会有满足你的一切。”

    一种召唤的声音仿佛来源于自己的心底，无穷无尽的宝贝出现在百里红妆的眼前，金光灿灿，纸醉金迷。

    人心的贪婪和欲望会扩散到最大，所有的贪念在这召唤之下彻底爆发。

    仿佛只要迈出这一步，就能够得到自己想要拥有的一切。

    百里红妆唇角不自觉地溢出了一丝笑意，她梦想中想要得到的一切似乎都唾手可得。

    然而，就在她想要迈开脚步的时候，心头又觉得似乎有什么不对劲。

    正是因为这一丝不确定，她才没有第一时间迈出脚步。

    就是这短暂的犹豫，一股清凉的力量涌入了她的脑海，使得她那迷茫的双眸再度绽放了光芒。

    醒悟过来之后，百里红妆眼中也浮现了浓浓的骇然。

    这样的召唤力，实在是太可怕了。

    但凡是心有一丝不坚定的，必定会被这召唤所吸引。

    至于一旦被吸引，那后果自然是极为可怕的。

    百里红妆瞪大着双眼，盛世美颜覆着难言的错愕与惊骇，这个地方实在是太可怕了。

    她这才发现四周不少修炼者脸上都浮现了茫然之色，甚至还漾着兴奋而诡异的笑。

    她第一时间看向了帝北宸，却发现帝北宸此刻正紧拧着眉头，手心出现了一道血痕，显然是在极力的挣扎着。

    “北宸。”

    “北宸！”

    百里红妆呼唤着摇了摇帝北宸的肩膀，片刻之后，帝北宸这才睁开了双眼，从之前的梦魇中醒了过来。

    “娘子！”帝北宸看着眼前的百里红妆，那深邃迷人的眸子此刻也漾着骇然与可怖。

    “北宸，你醒过来真是太好了。”百里红妆松了一口气，“这个地方实在是太可怕了，大家似乎都沉浸在那兴奋之中。”

    帝北宸微微点头，“那蛊惑的力量实在是太强了，一般人根本就无法抵御这一切。”

    “你的手是怎么回事？”百里红妆清眸透着关心，虽说之前险些被蛊惑，但只要没有被蛊惑离开，外力是不会伤害到他们的。

    “我总觉得这个地方十分古怪，所以在修炼之前便划破了自己的手，疼痛会让我多几分清醒。

    好在我这么做了，恐怕此刻的反应也与大多数人一样。”

    帝北宸拧起了好看的眉，美绝人寰的脸庞尽是凝重与担忧。

    如此手段，他当真是第一次遇到。

    听言，百里红妆这才明白了过来，心中也是暗暗感叹，好在北宸有先见之明。

    与此同时，他们这才注意到陈锋、帝少枫、林踏星、南宫羽青等人都还保持着清醒。

    只不过，所有人的脸色都十分苍白，不是因为受伤，而是因为这场景让他们觉得很可怕。

    “这究竟是什么鬼地方？真是要命！”南宫羽青咒骂一声，本就难看的面庞在这愤怒之下愈发显得丑陋。

    “依我看，之前那些莫名其妙消失的修炼者可能就是这样不见的。”

