    傻憨憨的梅菱风让简思菱心中忽然有些起伏：这种被爹娘宠爱的感觉，还真是该死的好，真是让她有些舍不得。

    她眼神迟疑了一下，却又看到梅菱风此时已经紧张到双掌互搓，脸上显得格外的局促不安。

    “你……很紧张？”

    “没，哪儿的话，你爹我什么风浪没见过，我怎么会紧张。”说话间梅菱风已经端起旁边的茶杯，一饮而尽。

    简思菱与翠屏嘴角一僵，小丫头有种快要哭出来的感觉。

    “老爷，翠屏刚刚那是在洗茶……”

    洗茶？还，还没泡好？端着茶杯，梅菱风此时已经尴尬到不知该如何反应。

    眼见着没了简清宁在身边，这对父女之间这种蔽塞的空气，着实是让人憋闷。

    可不管怎么说，这也是她爹，有些事情总要有所改变的不是吗？

    想到这里，简思菱便又轻轻咳嗽了几声：“我，我今日找你来其实也没别的事情，就是想着，想着我日后也是要嫁进战王府的，所以就……”

    “菱儿你放心，我绝对会让你风风光光的嫁过去，我要让我梅菱风的女儿的婚事在临安城，不，是整个凤鸣王朝都热热闹闹的。”

    心中有些愧色，他倒是时时刻刻都想着自己。

    简思菱张了张嘴，而后忽然从嘴角挤出一丝笑容：“我不是说我，我今日找你来，是为了你跟我娘的事情。”

    梅菱风闻言一愣，他跟简清宁能有什么事儿？能把她们母女二人失而复得，这只怕是老天爷这辈子对他最大的恩赐了。

    看着梅菱风眼底的感性，简思菱也不打算再继续废话下去，她猛然抬起头，提着一口气说道：“我的意思是说，你该跟我娘先成亲。”

    噗，这次可是真真的上好的好茶冲口而出，梅菱风眨了几下眼睛。

    “你说什么？”

    “你们先成亲。”

    “可，我们早就成过亲了啊！”

    看着梅菱风傻憨憨的表情，简思菱无奈的抬起头，也不知道他这些年的胜仗都是靠的什么，难道说蛮力还真能成为常胜不败吗？

    简思菱深吸一口气，平和了自己的心情，抬起头尽量保持心态平和。

    “你说你们早就成过亲了，可是谁知道啊？”

    “你外婆啊！就是她亲手将你娘交到我的手上来的啊！”

    “可是她老人家都死了几百辈子了？除了她还有其他人知道吗？若是外人都知道我娘跟你成过亲，我跟她还用背着那骂名过了这么长时间吗？你就算是不提我着想，怎么也要给她一个交代不是吗？她可是把一辈子都赔给你了！”

    不知道是不是愈发的替母亲感到不值，简思菱说话的声音越来越大，似乎情绪也越来越有波动。

    梅菱风傻愣愣的听着这一切，到了最后那似是恍然的表情。

    眼见着他一拍大腿站起身形。

    “菱儿你说得对，我这就找你娘去成亲！”

    说他是铁憨憨，他还真是……现在找她娘去成亲？也亏得他说的出口。

    简思菱一把扯住他的手腕，这好像还是父女二人第一次这么近距离的接触。

    梅菱风眼底闪烁着激动的目光，看向了简思菱。

    “你，这几日在府上好好呆着，其他的事情我来操办，翠屏，你将靖国公即将迎娶简府三小姐的事传出去，就说是靖国公要给三小姐补办一场隆重的婚礼。”

    翠屏闻言，脸上喜不自禁，她撩起裙角就朝着外面跑了出去。

    “老爷要跟夫人重新成亲了，老爷要跟夫人……”

    梅菱风眼底似是无限感触的波动着些许泪光，抬眸看着简思菱：“菱儿……”

    “到，到时候你跟我娘成亲之后，我自然会……会……认祖归宗的。”

    简思菱默默的说出这句话，瞬间就看到梅菱风泪崩的表情。

    “乖女儿啊，爹就知道你不会不认我的，我就知道你是我的宝贝闺女啊！”

    眼瞧着梅菱风没大没小的冲上来用那满是胡茬的脸颊磨蹭着自己，简思菱有些厌烦的一把将他的大头推开：“行了，回去好好准备吧！这次要让所有人都知道我娘是这靖国公府名正言顺的夫人，知道了吗？”

    “她本来就是！”梅菱风搓着鼻子，眼底一片喜笑颜开。

    这天大的好事经由传扬，似是不到半日就已经在临安城掀起了一层巨浪。

    靖国公再娶简府三小姐，这以后，谁还能再说人家母女是身份低贱的女人了？

    混杂与战王府的喜事之中，这靖国公府倒是率先先折腾出了一门喜事。

    简思菱看着满园张罗的人群，不远处那一脸娇羞之色，随众人道贺声使得面脸通红的女子还是娓娓来到简思菱的面前。

    “菱儿，我听你爹说这都是你张罗的？我跟你爹都一大把年纪了，你说还……”

    “娘，这么多年来咱们两个人备受委屈，外面的人怎么说咱们的你难道还不知道吗？我就是要趁此机会让他们都亲眼看到，你就是靖国公的妻子，不管过了多久，也不管你们曾经经历过什么，总之你们二人从来都没有改变过。”

    简清宁温婉的脸颊上透出一丝不符合年纪的羞涩，她搅着帕子说道：“菱儿，可是……”

    “娘，我也想趁此机会正式认祖归宗，日后改姓梅；再者说，若是你与他再有了孩儿，难道还要让他与我一般任凭外界的舆论？”

    简清宁满脸通红的慌慌张张的抬起头：“菱儿，你休要胡说，娘都这个年纪了，怎么可能还……”

    这个年纪？平心而论，眼前的简清宁还不足三十岁，在她们那个世代，还属于年轻貌美之辈。

    简思菱柔和的安抚着她的手背，余光看到翠屏从外面走了进来。

    “小姐，老爷说他手下这些弟兄们都喜欢热闹，老爷怕他们到时候惹乱子，说是找些歌姬上门来表演，让奴婢准备一下，您看……”

    “嗯，就按他说的做吧！毕竟我娘大喜的日子，还是别让旁人凑热闹才好。”

    简清宁闻言，小女儿表情的转身便捂着脸，急匆匆的走了下去。

    看着她那样的神情，简思菱嘴角勾起一抹好看的弧度；怕是若是她也是个男人的话，也一定会喜欢这种单纯又美好的女子吧？

    如今再细细想来，原本的简思菱虽说蠢笨，但是这其中也或多或少跟简清宁的教育有关吧？想必她一定是希望自己的女儿像她一般天真美好，只不过没想到眼下却变成了自己。

    有些时候她真是不服老天爷都不行，无奈的抬起头张望着天色，简思菱又慢慢的将手伏在了胸口上面。

    这里面此时还藏着一颗诡异莫测的珠子，而这个珠子却直接牵引着她的未来；她究竟是死是活，究竟能不能逃脱这场宿命，都是未知之数。

    三日余温，靖国公府门前鞭炮齐鸣，敲锣打鼓的声音震耳欲聋，外面看热闹的百姓可是层层叠叠不下于十圈。

    这世人都见过改嫁的，见过续弦的，却是从未见过这种成了两次亲，却都是跟同一个人的……

    这种百年难得一见的热闹事，岂不是要让人看个够才是？

    府门口走出来六个喜气洋洋的丫鬟，今日一身团红色讨喜的很。

    一眼看到外面的众人，其中那嗓音灵脆的小丫头大声叫道：“咱们家老爷说了，今日是他大喜之日，请各位乡里乡亲吃糖……”

    铺天盖地的红枣花生桂圆酥糖朝着人群一箩筐的飞了出去，周围可谓是热闹非常。

    此时房中一人站在梳妆镜后，柔和的替简清宁梳理着一头乌黑长发。

    “娘，女儿帮你束发，让你日后与他百年好合，白头到老。”

    不知是不是突然被外面的热闹所感触，遥想当年她与梅菱风只能跪在自己母亲脚下那寒酸的拜堂，简清宁的眼圈儿红了一片。

    “娘，您没看错人，梅郎没有辜负我，他待我极好；待菱儿更是好，女儿听了你的话，这辈子，并没有重蹈你的覆辙。”

    断断续续的话语，似是解了当年母亲临终之时病榻前的所有不安，这也算是对她最好的慰籍。

    “哟，新人可是不能掉眼泪啊！紧着点儿，时辰到了，新郎都在外面等不及了！”

    媒婆上门吆喝着，简思菱慢慢的将红盖头盖在了母亲的头上。

    车水马龙的街道上，今日平添了一份火红的喜色，那靖国公的马车绕着临安城足足三圈，才有模有样的将简清宁又迎回了靖国公府。

    三拜九叩之后，似乎接下来最热闹的就该是今日靖国公花钱请来的歌姬舞者；在那纷乱的后台之间，此时却有一人薄纱裹身，满眼的嫉恨的盯着外面。

    “我说你还愣着做什么？你是还想要讨打是不是？”

    说话间那班主再次扬起鞭子，女子畏惧的咬紧牙关，双手紧握成拳，慢慢的朝着门口走去。

    “我可跟你们都把丑话说在前面，今日若是谁砸了我的招牌，日后可有你们的好果子吃。”

    女子被人推搡着出门，抬起头看着眼前熟悉的一切，她忽而心头有萌生出一丝不安分，眼睛朝着那火红的新房眺望了过去。

