    　　林佳琪有些担心的说到：“他们两可信吗？”

    　　我确定到：“没问题的，你和王博把队伍整理一下，让他们轮班警戒，等到了虎城境内就安全了。

    　　至于唐艺，你就先回去吧，你在小心暗卫的同时，记住千万不能暴露咱们的关系，所以就算我们出了再大的问题，你都不要表现出来，明白吗？”

    　　唐艺认真的点了点头，随机离开了。

    　　我也用最快的速度来到了李清风的营帐。

    　　李清风看见我，满脸笑意的说到：“姜晨师弟，你怎么来了？稀客啊！快喝茶！”

    　　我端起茶杯喝了一口，随后开门见山的说到：“李师兄，这两天你什么的不要做了，你盯紧汪剑通，暗卫那边很可能会有行动！”

    　　李清风激动的说到：“此言当真！”

    　　我说到：“当真，我已经得到可靠的消息了！”

    　　李清风说到摩擦着手掌说到：“好！这一次我一定要抓他一个现行，看他还怎么狡辩！”

    　　“好，那我就不多留了，汪剑通那边就交给师兄了，我还要去把这个消息告诉其他人！”

    　　“师弟尽管放心，这个汪剑通交给我肯定没问题的！”

    　　在得到李清风的保证之后，我转身来到了碧水阁的营帐区域。

    　　我径直来到冯媛媛所在的营帐，在看到我之后，冯媛媛激动的扑了过来！

    　　她伸手环住我的脖子，妖媚的晃动起了腰肢：“姜晨师兄~您终于来找人家了~人家好想念你啊~”

    　　这个妖精最近一定是馋坏了，她每天都能看见我，但是却吃不到我，所以她一定很煎熬！

    　　我伸手拖住了她的后身，随后低下头和她亲吻了起来。

    　　冯媛媛没想到我会这么主动，她愣了一下之后，立刻更加火热的回应了起来。

    　　她的回应，还是一如既往的热火，我的手已经在她的身上不断的使坏了。

    　　不一会儿她就控制不住自己蹲下去了。

    　　在感受到她的服务之后，我压抑了一晚上的身体终于得到了释放。

    　　她含糊不清的问到：“姜晨师兄这么主动，是不是有求于我啊？”

    　　我含笑说到：“媛媛果然聪明，这都能让你看出来。”

    　　她娇媚的白了我一眼：“哼~你以为人家是傻子啊~可是，你要是有求于我，光让我服务你还不够哦~”

    　　冯媛媛骤然起身，随后趴在了桌子上面。

    　　她那弟子服早就被她扔到了一边。

    　　她翘着爆满的后身，转身对我说到：“要看师兄您的表现哦~”

    　　我嘿嘿一笑，缓缓上前和她修炼了起来！

    　　我的表现自然不会让她不满意了，在修炼结束的时候，我们已经到了床上。

    　　冯媛媛这个妖精简直是骚到了极致。

    　　她居然要吃着我入睡，这让我享受的同时，也很是无奈。

    　　在休息了一会儿之后，我伸手把她拉了起来：“冯师姐，我刚刚的服务，你满意吗？”

    　　冯媛媛笑到：“呵呵呵~人家当然满意了~这九州之上，恐怕就没有比姜晨师兄你更加让我满意的男人了！”

    　　我听见这话心里自然得意，同时我也在整理思绪，应该怎么对冯媛媛说慕容琳的事情呢？

    　　我试探着问到：“冯师姐，你们碧水阁这次来的队伍，是你负责统领，还是慕容师姐啊？

    　　我怎么觉得，好多时候你都在看她的想法啊？”

    　　冯媛媛皎洁一笑：“怎么？发现慕容琳的不对了？”

    　　我闻言一愣，难道冯媛媛也察觉到了？

    　　我故作不解到：“冯师姐这是什么意思，我似乎有些不明白！”

    　　冯媛媛娇笑着在我的脸颊亲吻了一口，随后她伸手在我的胸口画起了圈。

    　　“我的意思，和姜晨师兄的意思应该是一样的，你也不用试探我了。

    　　我们这支战队，名义上是我带领，但其实主导权在慕容琳手里。”

    　　我无奈的说到：“那师姐岂不是很被动？”

    　　冯媛媛娇笑道：“呵呵呵~人家就喜欢被动呢~难道姜晨师兄没看出来？”

    　　“额……师姐，这个时候能不能正经一点？”

