    第170章宴家大哥出场1

    明风又把话重复了一遍，特别激动，“二爷，你刚刚是没看见，今小姐医术比高小姐更厉害，大夫人很快就能痊愈了！”

    堪比绝症的病，被今昔治的快要痊愈？

    这是什么概念！

    明景忱的胸膛起伏，缓缓吸了一口气，仍然觉得很不真实，“你确定没搞反？”

    今昔不是学渣么？哪里来的能耐去治病？

    明风义正言辞道，“我亲眼看到的，而且今小姐之前还去过医药研究所卖药，我觉得今小姐比高小姐更值得信赖！”

    明景忱：离离原上谱！

    “总而言之，今小姐的医术……”明风斟酌了一下，找了个不那么夸张的形容词，“非常牛逼！”

    明景忱半信半疑，干脆自己去明母的房间一探究竟。

    房间门外，被医用封布条加强隔离，暂不允许踏入。

    高子瑜从房间出来，看见明景忱，目光微微一闪，温声开口，“二爷，你想看看伯母吗？”

    明景忱眉头蹙着，“我母亲情况如何了？”

    “挺好的，我给明伯母开了药，已经脱离危险了。”高子瑜戴着口罩，只能看到一双眼睛月牙似的弯着，温柔纯善，

    “不枉我跟着师父苦研血液学，之前让明伯母吃的那些药，在今天起了作用。”

    明景忱黑眸骤然一敛，高子瑜这意思，是之前她给母亲的药起的作用。

    那为何明风要说是今昔治好的。

    没等他问，高子瑜又道，“二爷,你心系伯母,不妨穿上隔离服进来瞧一眼,但是不能触碰伯母的身体，以免传染。”

    明景忱颔首。

    把隔离服穿上，又戴上医用口罩,全身消毒后才进了房间。

    医疗团队在忙碌着，领头医生把配好的西药捧过来给高子瑜看,“高小姐,这用药比例你瞧瞧对不对。”

    高子瑜点点头,“给明伯母服下吧。”

    学中医的医生略有些紧张道，“我突然想起来,中药比西药温和，或许今小姐开的中药更适合大夫人。”

    “今昔也开药了？”明景忱问。

    高子瑜微笑，“中药哪有西药见效快,你尽管用我的药方就是,最后我会把功劳都算给今小姐的。”

    几个医生对视一眼。

    他们在高子瑜的洗脑下,已经完全认为明母之所以能痊愈,都是高子瑜之前开的那些药发挥的作用。

    此刻听到高子瑜如此大方要把功劳让给今昔，纷纷劝阻。

    “高小姐,是你救的就是你救的，怎么还能随便把自己的辛苦送到别人手里去？”

    “这一年来，你为了大夫人的病呕心沥血,我们都看在眼里。刚刚也就是那位今小姐运气好，恰恰赶在明大夫人体内药效起了作用给她施针,归根结底，都是你救的大夫人。”

    高子瑜别了下头发,表情挺无奈，“你们别这么说,就当是哄今小姐开心了,家主本来也宠她，反正最终结果是明伯母痊愈就可以了呀。”

    “可这关系到你在医药研究所的等级评估啊。”医生们替高子瑜打抱不平,

    “世界各地的权威专家都对大夫人的病一筹莫展，你这次治疗成功,在医学组织上的地位更稳了,也能从中级升到高级了。”

    医药研究所的高级炼药师，足以震惊国际，让高子瑜的权威更上一层楼了。

    明景忱差不多听明白了,皱眉看着高子瑜,“你就这么任由今昔抢你功劳？”

    高子瑜眉眼低垂，嗓音温婉道,“话不是这么说,原本就是今小姐施针结束后，明伯母才醒来的。

    不管如何，今小姐关心明伯母是真心的，我何必和她争这个？

    明家主向着她，我无话可说，二爷你也别为了我去跟家主争执，影响你们兄弟二人的感情。”

    从明景忱的角度来看。

    高子瑜照顾了明母一年多，明司衍一意孤行和宴家划清界限，为了个无权无势的野丫头，放弃了高子瑜这样的珍珠，还因为今昔给高子瑜难堪。

    这事是明司衍没做对，是明家对不住高子瑜。

    可高子瑜不仅不计较，还这般大度忍让，明明是她救了明母,却要把功劳让给今昔。

    不像今昔，碰巧捡了个便宜,还洗脑明风过来妄图给他洗脑,以为他那么蠢会对她感激涕零不成？

    还编出去医药研究所卖药的天方夜谭,怎么不上天呢！

    明景忱一向孤傲，都不禁有点怜惜高子瑜了，语气低沉，“是谁的就是谁的，你的本事我向来是知道的，今昔怎么敢在你面前班门弄斧？”

    高子瑜眼睛明亮，抿唇轻笑，“有二爷的信任就行啦，这些事我们私底下知道就行，明面上就不要去争了，等明伯母恢复好，二爷你再帮我讨公道也不迟啊。”

    等到那个时候，一切尘埃落定，今昔一张嘴说的过她这里十张嘴么？

    明景忱沉吟两秒，微微笑了，仿若开了千树雪花，剔透漂亮，“也行，你放心，你救了我母亲，就是我的恩人。

    我三弟他如今被今昔蒙蔽双目，我会连着我三弟那份给你弥补，等我母亲恢复好，她也会站在你这边的。”

    到那个时候，可就由不得明司衍选谁做明家主母了。

    高子瑜听懂了明景忱的暗示，心里骤然一喜。

    这步险棋压对了。

    这时候，明母忽然叫了一声高子瑜的名字。

    “伯母，您醒了。”

    高子瑜欣喜的握住明母的双手，眼睛微红，喜极而泣，

    “您不知道，为了救您，我真是什么办法都想过了。”

    明母很虚弱，用尽全力的开口，“刚刚给我做针灸的女孩呢，我想见见她。”

    高子瑜面色一僵。

    明母望着高子瑜，有些感慨的呢喃，“我就晃看了那么几眼，还从未见过那么漂亮的小姑娘呢，她是小明带回来的女朋友吗？”

    明母把自己两个儿子亲昵的称之为大明小明。

    明景忱，“……”

    差点忘了，她这个母亲，极度的颜控。

    他扯了扯嘴角，带着点讥诮，“妈，那个女孩可不是什么好货色，哄的你小儿子晕头转向，变了个人，这次要不是高小姐，你那小儿子得让你死今昔手里。”

    明母睁大了眼睛，“原来她叫今昔啊……这个名字好好听哦！”

    这是重点吗？！

    (本章完)

