    沈善歪头一下子就看见了在那丛林中，一动也不敢动的江鸣炎。

    黑色的咒力不断从周身升腾而起。

    “伏黑，我这个样子并不会被他窥探到真实面目是吧？”

    承载着伏黑意志的小鬼不屑的笑了一声，“那是自然，别说是他，就算是再强个几百倍上千倍的存在，也完全透不过咒力的防护下，能看清你笼罩在咒力之下的真实面貌。”

    沈善微微点点头，既然如此的话那就无需担心自己的真实面貌的问题了。

    不过....沈善之前在了解悬赏网站的注意事项的时候，注意过一个特殊的一点。

    那就是在等到自己升到八星级别的赏金猎人的时候，是已经有资格可以来被动的选择接受私下给予的一些任务。

    无论这个任务的难度是A级亦或者S级，只要价钱合理比起一般悬赏榜上的贵上一倍，都可以考虑自身的实力来选择是否接受。

    一般来说，想要来正式接受挂在悬赏榜上面的S级别的任务，那起码也得是十星级别的赏金猎人。

    而S级别的悬赏任务，对比起A级的悬赏任务，其无论是赏金还是别的什么东西，都要贵上不知多少倍。

    想要就以八星赏金猎人级别，就接取这种私下S级别的任务。

    那就是要打出自己的名声，让其他人知道你的实力。

    一些实力强悍的八星甚至是九星级别的赏金猎人，是可以在悬赏网址公告栏中发布自己可以接取私下任务的。

    所以，沈善也打算要开始为自己将来做一些打算了。

    先要将自己的名声打出去。

    让他们先行知晓整个悬赏网址中，出现了一个极其恐怖的人物。

    这样，等他赏金猎人等级升到了八星级别，不用去接什么周期长而又麻烦的A级任务，而是可以直接跳级选择去接取S级别的任务。

    反正私下提供的任务，在拿给悬赏网站鉴定的时候，也能以低一个档次来进行结算，进行自身赏金猎人的升星。

    当然也可以为了任务的隐私性，不去给网站鉴定也行。

    有些赏金猎人是直接真名出手，而有些赏金猎人则是会要取一个自己的代号。

    沈善选择去开一个代号，来将这个代号打响名声。

    .......

    此时，还在两公里外的江鸣炎，在沈善周遭燃起了那些黑色咒力的时候，整颗心都提了起来。

    浑身上下渗出的冷汗，已经是将江鸣炎浑身上下打湿了。

    他止不住的浑身颤抖着。

    但莫大的压力与那些小鬼恐怖的视线，让他只能硬生生的待在原地。

    江鸣炎就算想要跑也不行。

    因为，身为武王的他，竟然会因为身体本能的恐惧，从而身躯僵硬。

    这传出去，这得被多少武王笑话。

    武王是突破武者的极限，基本上应该是对于自身的肌肉躯体，已经是控制的了如指掌一般的地步。

    基本上就不会出现什么身躯不受控制的现象。

    但就是这般的奇怪，江鸣炎当前已经是被恐惧完全的控制住了身躯，使其僵硬得宛如自己完全失去了掌控权一般。

    这时，一头又一头浑身燃着黑色咒力的狞笑小鬼，已经从密林中出来。

    更有一些黑色的咒力凭空在他脚边生成。

    从其中也被凝聚出一头又一头的咒怨小鬼。

    不远处，沈善缓缓的来将天地御厨子的领域逐步扩张。

    大量黑色咒力吞没一片又一片的丛林。

    江鸣炎看着那些逐步扩展过来的恐怖黑色咒力火焰，让他止不住的心悸着。

    不能继续待在这里。

    他必须要克服自身的恐惧，必须得逃，只有这样才有一线生机。

    江鸣炎浑身忍不住颤抖的看向自己脚底下，那些攀爬在他脚边的狞笑小鬼，深深的呼吸了一口带有炙热火焰的气息。

    大量熊熊烈火准备从他的体内，由内而外的散发出去。

    江鸣炎此刻就如同火烧的锅炉一般，身体开始变得愈发滚烫起来，红色蔓延全身。

    不断升高的温度，炙烤着四肢百骸中的细胞，将那些僵直着的躯体，重新能令自己的思想主掌控一小部分。

    可是，就在江鸣炎刚刚能有着活动手腕的能力时。

    他就已经看见在不远处扩散过来的黑色咒力，将那一片片翠绿的密林笼罩而来。

    距离此地也就仅仅不到一公里不到。

    快要来不及了。

    正当江鸣炎不断持续爆发般的膨胀体内火焰力量之时，一阵极其冰寒的感觉，从外部径直侵袭入体。

    这让他的躯体内部已经熊熊燃烧起来的火焰之力，导致其重新又陷入了接近熄灭的状态。

    那是这群小鬼的手触摸到他腿部，传出来的寒意。

    这寒意竟然硬生生的压制住了身为武王层次的自己，让他的躯体再次不受掌控的僵直了起来。

    这一头又一头沾满着黑色咒力的小鬼，已经是狞笑着攀附满江鸣炎整个大腿上，显得无比的渗人。

    江鸣炎看着这些小鬼，又看着已经是距离他仅剩五百米不到的黑色咒力，面若死灰。

    他知晓自己可能真的要折在这边了。

    不过，好在他在之前已经是临时紧急的将这个消息传递了出去。

    想必，他们也会对这个事件，来进行一个快速的了解。

    这种级别的，起码想要解决都已经是达到A级事件，甚至都有可能会被定义为S级事件。

    又过去了不过两三秒的时间，黑色的咒力已经彻底的将江鸣炎所在的位置，完全的覆盖。

    江鸣炎看着周身完全覆盖住的黑色咒力火焰，他都已经感觉到呼吸之间变得无比的艰难起来。

    仿佛随时都要窒息。

    还站立在半空之中的沈善，看向了自己一边的咒怨小鬼，“伏黑，你去告知那名武王级别的人类，在此地的乃是阎王。”

    沈善在说到这里的时候，略微停顿了一下，“对了，在让他知晓这个名号的时候，尽可能的来让他处于畏惧的状态，并且能让他尽可能的来让他圈子当中，知晓有我阎王这么一个人。”

    “先把令人恐惧的名气打出去，得让他们一提及到阎王就会害怕。”

    “只有这个样子，才会等到自己到八星赏金猎人后，会有许多人因为他这个名气来寻找他直接坐S级别的任务。”

    而承载着伏黑意志的咒怨小鬼得到命令后，从沈善的脚边跳开后，化为一阵黑气消散在原地。

    虽然说伏黑更想要来将眼前这名人类生灵折磨致死，但是既然沈善有了这个要求，那就必须要遵守。

    只是这个恐惧的度，应该是由自己所界定的吧！

    伏黑在浑身僵直的江鸣炎前方显形，他已经好久都没有品尝到恐惧的滋味了。

