    <!--go-->

    萧白就这样倒吊着飞向了朝歌城。

    身体冻得跟冰棍一样，手上还残留着执掌巅峰的余温。

    闲着也是闲着，萧白开启遥感，一路追击魔女的行程。

    这才发现，暮昀就跟在二人身后十里，一路尾随过来。

    化身一道黑雾，在魔兽山脉的丛林中疾行，勉强跟上一剑狐的速度。

    萧白心想, 若不是自己与一剑狐同行，暮昀可能会在半路对他动手。

    如果是那样就好了……

    不就是给他注入魔气嘛，这种事跟打点滴差不多，不是什么大手术。

    半个时辰后。

    萧白和一剑狐赶到朝歌时，时间到了傍晚。

    朝歌城下起了小雪。

    倒吊*人翻身踏上自己的剑, 和一剑狐从西北方向，进入朝歌城。

    一剑狐入城时, 忽然皱起眉，酒气混沌的眸子里荡起一眸剑光。

    “我的丹田好像被一种无形的阵法轻轻扫了一下，你什么感觉？”

    萧白完全没感觉，但又不好意思承认神识差，以免暴露了遥感。

    “应该是入城登记灵脉，说明即将全城戒严，抓捕混入的妖魔。”

    这样说着，萧白看了眼车水马龙的长街上空，完全没有要戒严的样子，便又猜测道：

    “这一次很奇怪, 朝歌城在越狱事件后很快解除了戒严状态，现在更像是暗中观察。”

    一剑狐吨吨狂饮，笑道：

    “我说的没错吧, 那魔孽果然就在朝歌城中，待我去抓它一抓。”

    萧白心想, 魔女还在路上呢，抓个毛线，根本就是来逛窑子的。

    结果, 开了遥感才发现——

    暮昀已经赶在二人之前，从西南方向进入朝歌城了。

    如此看来，刚才暮昀一路跟在二人身后，只是为了寻找接触自己的机会。

    或许被一剑狐敏锐的直觉给震慑到了，才没有动手。

    萧白继续深入遥感。

    发现暮昀进入朝歌城后，易容成一位面容娇俏的小宫女，成功混入皇宫。

    她的容貌只是微改，气质完美契合宫女，入宫后躲在废弃的浣纱宫打坐。

    萧白如果没猜错的话，浣纱宫应该是她母妃的寝宫。

    对皇宫来说，这只是个巴掌大的宅院，比绯月公主居住的华清宫小多了。

    萧白心想，他穿了暮昀亲手做的长老服，暮昀应该能在朝歌城中定位到他的位置。

    可他入城有一小会了，暮昀没有立即靠近自己，也没有去杀人，只是蹲守在宫中。

    她想做什么呢？

    萧白很费解，暂时关闭了遥感。

    反正她做坏事的时候，修改器会弹出窗提醒的，不至于错过精彩画面。

    萧白与一剑狐入城没多久，还没来得及去勾栏听曲儿呢，便被两个道盟监事，请到了监道宫。

    一名监事为一剑狐送来乙等监捕的制服、佩剑和纳戒。

    一剑狐只是随手收入纳戒，并没有换上。

    可见她向来是个便衣警察。

    监道宫，三楼监捕房，主堂。

    接待二人的是寒武国监道宫唯一甲等监捕，寒武国总捕头，一剑狐曾经的顶头上司，拥有元婴中境修为的——

    轩辕集。

    是个老骥伏枥的黑发中年人，弯腰驼背，满脸褶子。

    但萧白听说，总捕头对外宣称五百岁的大佬，但真实年纪才不到二百岁，对元婴修士来说，属于很年轻了。

    因为工作压太大，发际线高到连道髻都扎不起来，只能常年带高帽。

    据说，轩辕总捕的实力要超过监宗和监国大人。

    无奈，总捕头是寒武国本地人，始终被从道盟本部空降的监宗大人与监国大人压一头。

    二十年前的宗国之战中，寒武国内的元婴境强者被一剑狐杀了一半，现在也没几个了。

    万幸，掺和这场战争的妖魔鬼怪也死了不少，总捕头不至于太累……

    但本可躺平的轩辕集自我内卷，工作尤其卖力，常年游走于魔兽山脉抓捕妖魔，错过了今天上午的越狱事件。

    此番抓捕魔孽的行动，监国大人只是计划者，轩辕集才是前线执行人。

    萧白蛮敬佩总捕头的工作态度，主动上前打个招呼，拱手作揖。

    “卑职见过轩辕总捕。”

    卑职，而不是卑职萧白。

    萧白只是想试探一下，看总捕头认不认识他，以确定自己有没有被当成抓捕魔孽的棋子之一。

    轩辕集还算平易近人，略一拱手。

    “萧监捕，想不到你也来了。”

    明明是第一次见面，这反应太自然了，说明总捕头对他已了若指掌。

    萧白道：

    “虽然卑职眼下只是个记名监捕，但是难得有机会跟着狐监捕学习，不想错过这次机会，便也跟着过来了。”

    轩辕集点了点头，面露赞赏之色。

    “年轻人有这份心实属难得。”

    一剑狐跟轩辕家是老熟人了，熟到根本不需要打招呼。

    当然，一剑狐也从来没跟任何人打过招呼，她的尊称向来只有一个——

    你。

    “本以为我坐牢了，你的头发就能掉的慢点，现在知道了吧，你的发量跟我一文钱关系也没有。”

    轩辕集面色铁青，整了整帽子。

    “你杀了监道宫里好几个元婴境同僚，我的头发还能不少吗？”

    一剑狐不以为耻反以为荣，吨吨狂饮，道：

    “我的剑下可没有冤魂，也许就是他们让你累成这样的，他们不死，你这种没点背景的素人，当不了总捕头。”

    “咳咳，说正事。”

    轩辕集无力反驳，马上说正题。

    “玄监事告诉本捕，你的任务是在外城抓捕魔孽，为何偏要入城？”

    一剑狐耸了耸肩。

    “我猜魔孽已经入城了，你赶紧给个位置让我去抓，对了，记得给我准备好头功的奖励，我最近穷得很。”

    轩辕集摇头叹息，想起当年一剑狐入职后自己头发刷刷掉的日子……

    “此魔孽尤其擅长隐藏气息，只能确定一炷香前从西南方向入城，一入城便很快消失……你有什么办法？”

    “当然是守株待兔。”

    一剑狐恬不知耻道：

    “我最擅长这个了。”

    与其说最擅长守株待兔，不如说只擅长守株待兔。

    这时，萧白趁机谏言，利用对魔女开了天眼，分析的头头是道。

    “魔气面前，药物终有极限。”

    “想要一直隐藏魔气，只有不停的杀人——而要杀筑基境以上的修真者才稳妥。”

    “卑职建议，暗中联系城内每个筑基修士，给他們安装灵压监测与自保装置，坐等魔孽杀人触雷便可。”

    萧白的建议一旦成功，或许也算是挫败了女主的邪恶事业，获得抽取天道大礼包的机会。

    轩辕集老眸一亮，看萧白的眼神就不对了。

    “萧监捕果真是年少有为，这件事监国大人已经提前准备好了！”

    就连一剑狐也听的不明觉厉。

    她没想到，这种胡乱抓女人凶的登徒子，年纪轻轻竟老谋深算，肮脏的心中颇有些城府。

    萧白继续试探的问：

    “眼下，朝歌城中并未戒严，若是魔孽狡猾，擅长遁法，杀人未遂后逃出城外又该如何？”

    轩辕集微微颔首，神色微漾道：

    “本捕已将整个护城大阵的力量压在局域设牢笼，大致在朝魔兽山脉的西北方向，其余方向都是乡下平民，魔孽难以隐匿，又无修士可杀，逃不远。”

    萧白心想，这么重要的事情告诉我一个记名监捕真的好吗？

    他感觉，总捕头也在试探自己。

    这件事不止对暮昀，对他来说也是个隐藏陷阱，不可大意。
                    
                <!--over-->

