 “这个人我认识，上次就想得到我，被我逃走了，虽然境界较低，不过却是具有强大的越级挑战能力，堪和六级灵帝相提并论，”

    那个精钢圈认出了洛天，不由的沉声喝道。“

    你果然在这里，”面

    对诸多神器的攻击，洛天看向这个金刚圈，不由的微笑道。

    “杀了他，不要给他任何机会，”那

    个红衣女子的虚影，从一柄剑上浮现出来，根本不听洛天任何解释，一剑对着洛天就斩了过来。

    这一剑比起那个剑圣强大十倍也不止，毕竟是上级神器，尽管洛天肉身无双，也抵挡不住，胸前被划开了一个道长长的口子，深可见骨，只不过洛天的伤势恢复的极快，瞬间就恢复了过来。

    “你的肉身还真是强大，那就再来，”

    这个红衣女子器灵再次的斩了过来。“

    住手，不要打了，”神

    域金刀跳了出来，挡在了洛天面前，嗡嗡作响，这个一向胆小的器灵，此刻，却是硬生生的挡在了洛天面前。“

    一个小小的最弱的中级神器，也敢阻拦我？找死，”

    这个红衣女根本看不上神域金刀，不屑的哼道，再次的劈了下来，根本不给神域金刀开口的机会，更没有勾引，因为对方也是女人。

    “你如果杀了我，感觉可以为他们找到出路的话，就尽管杀吧，”洛

    天这次没有抵挡，只是身体偏移了一下，护住了神识，甚至连六面石碑都放弃了护主，直接把洛天斩杀成两半，而关键时刻，洛天把神域金刀收进了戒指中。

    “你到底是什么意思？真的找死？”这

    个红衣女子器灵控制着神剑，冷漠的望着洛天喝道。

    “这是兵界所遗弃的一个地域，我知道你们并不想被人控制，不过你们可知道，三十三世界的大劫将要到了，不要说你们这个地域，就是兵界，都难以自保。

    强者如此，你们兵器的下场可想而知，最后会化为最为原始的材料，你们的生命也将随之消失，在下不才，建立逍遥门，你们可以跟着我回去，这样的话，你们不但可以在一起，甚至，还有可能渡过以后的大劫，”洛

    天望着这个红衣女子认真的说道，他知道，这个红衣女子是一个头，这把柄剑绝对不同凡响，如果放在自己手里，七级灵帝一剑斩杀不成问题。

    “你一个小小的四级灵帝，就敢如此大言不惭，什么逍遥门，我们听都没有听说过，你的口气还挺大，想为你们什么逍遥门人手一件神器？”

    其中有神器器灵不屑的哼道。“

    不错，你一个小小的四级灵帝，能渡过以后的大劫？你糊弄鬼呢，我们神器身份尊贵，岂会屈尊你们什么小小的逍遥门，”“

    就是，你凭什么说可以带我们渡过大劫，”顿

    时，不少的神器器灵纷纷议论。“

    外面正在攻击，四神剑坚持不了多久，而且应该还会有强大的存在，这些该死的神器，倒是不好对付——”

    洛天心思电转，四大神剑不能被外人夺去，这些神器，他也要收走，只不过这样僵持下去，他不但收不走神器，甚至自己还有可能搭进去。

    不但有这把上级神器，还有不少的中级神器，每个神器都有自己的特点，就像那个精钢圈，可变大变小，力大势沉，是一件强大的中级神器，洛天极为心动。

    “不能再等下去了，否则的话，后果不堪设想，应该还会有强者没有出现，”洛

    天想到了那一直没有出现的双子王，甚至还有神秘的强大的盘龙主宰传世之身，虽然上次自己战败了他，不过他不敢保证这个现在还可以，毕竟此人成长太快了。“

    我的气运绵薄，连主宰都和我称兄道弟，还有玉梳主宰以后都需要我来相助，另外——”“

    你放屁，其他的主宰我不清楚，不过那个玉梳我可是听说过，此女恐怖非常，是这玄天域实力最为强大的人物，你还真能吹，一个小小的四级灵帝连这都能吹出来，真的替你害臊，”

    洛天的话没有说完，就被一个器灵给粗爆的打断了。

    这些器灵其实和人一样，什么素质的都有，有的温柔，有的娴熟，有的粗爆，有的冲动，因为这些器灵有的不甘被封印，而有的则是愿意寄宿在宝物重器之中，所以他们的心境都不一样。就

    像刚才那个粗暴打断洛天的器灵，是一个被封印在大斧中的器灵，这是一个怨灵，怨天怨地，心境极为暴躁，所以，直接口出脏话，对洛天不屑。

    “你刚才想说什么没有说完，说完它，然后给你一个痛快，我们会让你没有痛苦的死去，”

    这个红衣女子浮现在剑身上，望着洛天没有任何感情的说道。“

    和你们商量，并不代表我没有实力，收不了你们，我可以安然退走，你们能耐我何，只不过你们将要面临被瓜分的命运，”洛

    天冷漠的说道。

    “找死，”

    红衣女子缓缓的扬起了这把剑，这把剑似乎是木头制作一般，灰黄色，没有任何的奇异之处，却是恐怖异常。

    “哼，”

    洛天冷哼一声，他知道，他需要拿出强大的实力来震慑他们，于是强行催动强大的神识，双手开始演化，神色极为凝重，一座远古的门户出现，正是恐怖的至仙门，对着这个红衣女子就压了下来。“

    至仙门，竟然是至仙门？”这

    个红衣女子终于神色大变，失声叫道，那把长剑被至仙门压制，竟然发挥不出威力来。“

    一齐上，杀了他，这个小子的神识有限，他根本没有余力对付我们，”

    那个怨灵催动巨斧，对着洛天就劈了下来。“

    住手，”

    红衣女子轻喝，这个巨斧顿时乖乖的停在了空中。“

    好了，收了你们至仙门吧，我相信你的话，你果然是大气运之人，能演化至仙门，又得以玉梳主宰的青睐，足以让我们跟随了，”

    红衣女子望着洛天凝重的说道。

    “多谢，我一定善待你们，”洛天脸色有些苍白，却是欣慰道。“

    把这个东西拿住，你才能控制他们，”红

    衣女子二话不说，就扔给了洛天一个令牌。“

    恨天剑，你有什么权力这么做，”顿

    时，有不少的神器还是不愿意跟随洛天，不过，洛天此刻，已经滴血认主，顿时，这些神器一个个的和他建立了心神联系。“

    好强大——”

    洛天收了这些神器，不由的震惊道，光凭这些神器，即使不需要主人来催动，自主的攻击，也会把一个八级灵帝给击杀吧，太恐怖了。 