    毕竟，现在这结界，都是已经打开了，所有人都是开始了疯狂。

    对于这奇异的葡萄，所有人都是觉得是无上至宝，当中更是蕴藏这无上的机缘。

    至于这时候的战忘，也是眼神发发冷，更是喊了一句，开口道：“动手吧。”

    而此刻，战天的手中，也是出现了这么一块玉佩。

    随着这战天不断的注入这灵力，这一时间，也是有着这恐怖的神光。

    而这时候，这个神光，更是直接冲向这在场的所有人。

    “啊！”

    “救命啊！”

    一时间，则是有着这数不尽的哀嚎声，这战天竟然直接选择了灭杀这在场的所有人。

    要知道，他手中的东西，那可是这神灵法器啊，而这时候，在场的无数人，更是已经撕到了。

    甚至这尸体，都是已经倒在了这大地上，瞬间成为了这干尸，鲜血更是不知道去了哪里。

    战忘见到这一幕，脸上也是说不出的冷漠，他们此刻，也是已经到达了这里，对于那些炮灰，也是没有任何的用处。

    越山见到这一幕，也是又惊又怒，开口道：“你们这是做什么？”

    他们这战家的所作所为，也是造孽了，跟他们这神灵世家的身份，也是有些不相符。

    这越山更是想要进行阻止，但是他这话刚一说出口，就是已经有一个十分恐怖的刀光，从这背后，就是直接刺杀向了他。

    战刀此刻，也是已经动手了，更是手持这神刀，毫不犹豫，就是直接冲杀了过来。

    可以说，这一刀蓄谋已久，他身上就算是有着这神灵法器，更是直接催动。

    但是，他这只不过是匆忙催动，对方可以说是蓄谋已久了，更是顺发。

    这一下子，更是让这越山，直接倒退了好几十步。

    这越山更是吐出了这么一口鲜血。

    “爷爷，快点吃药。”

    此刻，这越丽也是来到了这越山的身边，毫不犹豫，也是直接拿出了这么一个丹药。

    这越山刚准备拒绝，但是没有想到，这下一刻，这越丽就是已经拿出了这匕首。

    这匕首寒光闪闪，更是泛着这蓝色的幽光，更是有着这恐怖的神气。

    这越山也是脸色一变，但是，这越丽的距离，实在是太近了。

    而且，这越山更是没有什么防范的心思，这个匕首，直接就是已经穿过这胸膛。

    越丽更是狠狠打出这么一掌，直接击打在了这越山的胸膛。

    下一刻，这个越山也是已经飞了出去。

    一切，都只是发生在了这眨眼之间。

    “爷爷。”

    这时候的越妍，也是吓得这花容失色。

    “爷爷！”

    越妍此刻，也是发出了这么一声惊呼，来到了这爷爷的身边。

    越山此刻，也是脸色难看，更是嘴唇泛紫，浑身的气息，说不出的混乱，甚至来说，这手都是开始发生了这痉挛。

    “这是战离的奇毒匕首，为什么……”

    越山看向了这越丽，更是不敢相信这一切。

    为什么这越丽，竟然会偷袭自己。

    “为什么啊！”

    这时候的越山，也是痛心疾首。

    越妍跟越丽两个人，可是一起长大，哪怕是这越丽，只是这养女，但是也是视如己出。但是没想到，现在则是已经发生了这样的事情。

    “为什么？”

    越丽此刻，也是露出了这狰狞的笑容。

    “你来问我？”

    “你还不如问问她！”

    越丽看向了这越妍，也是一字一顿，开口道：“为什么，你死了就死了，死了还要活过来，我喜欢的东西，你都要抢过去啊！”

    “为什么，我一辈子，都是只能活在你的阴影之下！”

    “我还是想要杀了你，更是要亲自毁灭，这一切跟你有关的东西，更是杀掉，跟你有关的一切，更是让你痛不欲生。”

    越丽此刻，也是有些疯狂了。

    她心中的阴暗面，也是已经暴露了出来。

    至于这越妍，听见这越丽，眼神更是直接冷了下来，至于这心中仅存的那些感情，都是已经消失了。

    就算是这越妍，已经知道，这越丽给了他那块不好的玉，但是说到底，他的心中，还是十分不忍的。

    不管怎么说，他们这么多年的感情，都是值得让人珍惜的。

    “可以，好，好，好啊！”

    战忘这个时候，也是直接鼓起掌。

    而这个时候，他更是看向了这在场的所有人，至于这其他的人，也是被杀的差不多了。

    甚至来说，这越家那边的人，也是差不多都杀了。

    这越星更是被这战家的人，都是已经偷袭了，现在更是这身负重伤。

    战家这个时候，也是已经取得了这压/倒性的胜利。

    “丽儿，做的真不错。”

    战忘一步上前，更是走了上去，看向了这越妍，开口道：“不管你们跟这个大荒当中的存在，是什么样的关系，但是你们现在，都是会被/操纵在我的手里。”

    “可以说，你们这一次，绝对是已经走投无路了。”

    战忘此刻，也是摆脱了自己的虚伪面容，更是出现了自己的得意表情。

    “放心，你们三个美女，一天一个暖床，而且，我也不会轻易杀了你们的。”

    此刻，这战忘也是冷笑，更是摆摆手，开口道：“三叔，我们把那个葡萄拿过来，这一切，都是应该结束了。”

    他们一行人，摘葡萄，之后把越山给杀了，最后抓走这越妍等人。

    到时候，这当中的一切，都是不会被人所知道，而且，他还可以跟这越家进行联姻，甚至来说，这没有了这越山的越家，到时候，更是可以轻松掌控了。

    这一切，一直都是在自己的掌控当中。

    只是，忽然之间，那本来已经石化了巨藤根部，则是开始了这抖动，至于这下一刻，这整个大地，都是已经开始了这颤/抖。

    然后，在那密布的根部只见，也是出现了这么一股灰雾，更是在这牵引之下，在这老树的根部，不断的进行汇聚，然后成为了一个生灵。

    至于这眼睛，则是灰色的，更是没有什么情感一说。

    “这是怎么回事？”

