
　　第766章

　　一个月前江茶说自己是农村来的，没有才艺的话就传了出去。

　　现在看到江茶出现在名单上，不少的人在看好戏，同时也传出了很多的风言风语。

　　“她不是说她不会才艺吗？怎么还报了鼓舞。”

　　“她这是想去丢人现眼吗？如果上了台不会跳，那可真是好玩了。”

　　“也不知道是他们班的人是怎么想的，竟然会让一个什么都不会的乡巴佬上去跳舞。”

　　“说不定人家就是爱出风头呢？”

　　“哈哈，现在我们说的再多也没用，还是期待明天吧。看看他们跳出一个什么样的舞来。”

　　江茶知道那些节目明天就要表演了，名单就算修改也来不及了。所以她明天必须要上，而且必须要跳一支舞出来。

　　好在她也不是真的什么都不会。没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

　　江茶决定临时抱佛脚。好在还有一个晚上的时间，对于她来说已经足够了。

　　在她还不是人的时候，可没少见她的同类跳舞。那真的是美极了。

　　他们不仅能自己跳，还能借助一些工具。她最佩服的一个大妖，就能在鼓上跳舞。

　　那只鼓舞跳的可好看了，她看了一遍又一遍，都从来不会腻的。

　　所以她决定，既然要跳，那就来个难的。那个鼓舞，虽然她没跳过，可她却看过不下十遍。只要稍稍练习一下就可以了。

　　说干就干。江茶直接找到了班里的文艺委员，对她说道，“我需要几个鼓，麻烦你帮我弄来，否则明天的节目我就没办法上，到时候只能让别的班级看笑话了。”

　　文艺委员正因名单里突然多了江茶的名字而内疚，正想来向江茶道歉，却不想江茶自己主动找来了。

　　原以为江茶是来兴师问罪的，正想好好解释，却没有想到江茶竟然让她帮忙找几只鼓，所以直接愣住了。

　　回过神来后，文艺委员立马问道，“江茶，你说什么？你是要参加那个节目吗？”

　　“你名单都交上去了，我能不参加吗？”

　　“不不不，江茶你误会了，你的名单不是我加上去的。你要相信我，我们班确实报了三个节目，可之前彩排预选的时候只选上了两个。我也不知道为什么最终的节目单出来，会有你的名字。我正想去找辅导员，请他帮忙查一查，看看是谁搞的鬼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你原本就没有报名，就算你不上节目，大家也不会说什么的。”

　　“上，为什么不上？竟然有人想要我出丑，让他们好好看一看，看看到底打脸的会是谁。”

　　“你真的要上节目？”文艺委员，还是有些不敢相信。她可没有忘记江茶之前在帮里说的话，说她是农村来的，不会才艺。

　　“对呀！这次的节目我上定了。我一定要那些背后搞小动作的人知道，我江茶并不是只会读书。虽然没有别的才艺，跳个舞还是不在话下的。也多亏了那人给我弄得舞蹈，不然如果换成乐器什么的，我还真的要抓瞎。”

　　“你对自己这么有信心？”文艺委员还是有些不敢相信。她怕江茶做这些只是赌气。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第766章免费阅读。https://xs.23sk.com 