    “……%&……￥&*%……￥%…#@#￥@……”

    随着弯曲的双腿重新撑直，阿豪摇晃的身躯似乎同样被某种力量拉扯着站稳了脚步。

    紧接着阿豪睁开双眼，看着周围留置室内的一切，尤其是半空中面目可憎的飞头降，眼中满是灵动之色。

    歪着脑袋，发出一声好似孩童一般的轻笑声。

    他对着半空中的飞头降，用高昂的语调做出询问，后者自然不会回答他的问题，继续咧嘴发出嘶吼。

    “@#%%！”

    见飞头降不做回答，阿豪的脸上立马露出生气的表情，噘嘴哼道，一副孩子气的模样。

    “九英，好端端的，阿豪怎么突然就？”

    一旁，看着突然好像变了一个人似，像小孩一般耍脾气的阿豪，老钱的脸上流露出疑惑的表情，朝着面前喘气的林九英问道。

    “就在刚刚我施展了茅山请神咒，请来三坛海会大神哪吒三太子，所以现在你所看到的实际上是已经被三太子上身了的阿豪……”

    三坛海会大神，乃是三太子哪吒的神位封号。

    作为民间随流传的信仰，三太子的形象经过数代的演变和传教，最终从原本的佛教护法军神被吸纳融入为道教护法，三坛海会大神既是祂在道教中护法头衔，并且受到民间信仰的影响，三太子哪吒的形象也从佛教威猛的护法神，变成眉清目秀的孩童。

    当然，别看三太子外表可爱，但作为佛道两教钦点的护法神，其本身就是赫赫有名的神灵。

    这可不是之前海地巫毒教这种地方宗教的神灵，而是货真价实的大神，并且主掌降妖伏魔之能。

    这也是为什么，林九英会选择请三太子降临的原因。

    用三太子来对付飞头降这样的邪魔外道，妥妥的专业对口。

    半空中，悬浮的飞头降虽然无法理解眼前所发生的一切。

    但是，从阿豪身上他却本能的察觉到了明显的威胁。

    睁着一对通红的双眼，望着面前一脸孩子样斗气的阿豪，飞头降张开嘴巴呼啸着就朝着他冲了过去。

    “&（……%”

    看着朝自己扑面而来的飞头降，阿豪皱了皱自己的鼻头，明明外表看起来成年的样子，但是一举一动却充满了孩子气。

    他抬起手臂，对准扑来的飞头降，轻轻一拍。

    原本看起来来势汹汹的飞头降，居然愣是被阿豪这一下好像是拍皮球一样的就拍了回去。

    轰！

    当然，这一切仅仅只是表面看起来。

    被阿豪拍飞出去，飞头降撞在置留室的墙壁上发出巨大的轰隆声，整个脑袋居然像是一块沉重的铁球一般在墙面上砸出了一个明显的坑洞伴随着大量如蜘蛛网般的裂纹。

    显然，刚刚三太子和飞头降所交手的那一下，可不仅仅只是玩闹这么简单。

    “咕噜！”

    看了一眼飞头降所砸出的大洞，又看了一眼不远处穿着红肚兜，依旧一副灵动模样的阿豪，老钱咽了一口口水，对着身旁的林九英道。

    “九英，要不我们离远点，万一三太子和这东西交手波及到我们，那可不是开玩笑的。”

    就连墙壁都能被砸出一个大洞来，老钱可不觉得自己这瘦胳膊瘦腿的，能有墙壁来的抗揍。

    听到老钱的提议，林九英看着不远处一脸嬉笑玩闹表情的阿豪，不由点了点头。

    如今三太子上身的阿豪，一举一动都带着一丝三太子的威势。

    而三坛海会大神这个封号，本以就是指三太子具有天地水三坛界，如海会般力量的大神。

    这样的力量，哪怕是只降临一丝在阿豪的身上，也是震天动地的存在。

    “略，略~”

    一巴掌拍飞掉飞头降，阿豪歪着脑袋，对着墙壁上的飞头降做了一个鬼脸，紧接着转身来到留置室的铁栏前，伸手抓住一根铁栏杆表情轻松的就扯下一根在手中挥舞起来，一边挥着着栏杆，阿豪，不三太子又随手扯下一个栏杆，放在手上一副轻松自如的就将这一根笔直的铁杆弯成一个铁圈，套在了自己的脖子上。

    一手抓着铁栏杆，又在脖子上套上一个铁圈，再加上身上所穿着的红肚兜，至此阿豪的形象才和传统意义上的三太子贴合起来。

    而随着栏杆和铁圈的加身，三太子的动作也变得更加自如了几分。

    嗖嗖，嗖嗖嗖——

    挥舞手中的铁栏杆好似火尖枪一般在面前形成道道残影，又抓着铁圈来回的转动。

    阿豪停下自己的动作，伸手对准不远处的飞头降，勾动手指做了一个挑衅的动作。

    哗啦，哗啦！

    从墙壁的坑洞中飞出，飞头降摇晃着脑袋，把头上和器官上所沾到的碎石甩开，抬头看到面前阿豪招手的动作。

    本来就凶残的性格，立马上头，长着锋利的牙齿就朝着面前的阿豪再度扑去。

    嘭，嘭！

    看着冲过来的飞头降，阿豪的脸上流露出几分跃跃欲试的表情。

    抓起手中的铁栏杆，毫不犹豫的就冲着飞头降刺了过去。

    噗呲！

    飞头降携带着巨大的力量，和阿豪手中的铁栏杆撞在一起。

    铁栏杆和飞头降刀枪不入的脑袋对上，巨大的冲击让原本笔直的栏杆，更是在刺耳的扭曲声中弯成了一个夸张的弧度，抓住铁栏杆另一头的阿豪更是在飞头降的冲击下，往后倒退了好几步，在置留室坚硬的水泥地面之上留下了几个明显的脚印。

    看到被飞头降逼退脚步，阿豪脸上原本抱着好玩的表情立马变得有些生气了起来，将脑袋摇成了拨浪鼓的模样，对着面前的飞头降发出冷哼。

    直接松开手中的铁栏杆，趁着飞头降反应不及的情况之下，抓起脖子上的铁圈挥舞着就朝着半空中的飞头降砸了过去。

    噗——

    被阿豪手中所抓着的铁圈砸中额头，明明在刚刚连警察手中的子弹都无法伤到其一分一毫的飞头降，在三太子的这一铁圈之下，居然愣是被翻了一拳，刀枪不入的额头上更是出现了一个大包，伴随着点点血迹从伤口上流出。

