    忘川河在地底世界静静的流淌，不远处的暗河也同样风平浪静，在两条河流之间，是七八只狰狞的水怪和几万只水中的魔兽。

    刚刚还打的异常惨烈的平原一时间陷入了诡异的安静中，只是时不时的传来章鱼怪忍耐的喊疼声。

    “不知道尊敬的大人是什么来历，我家大人在派我等上岸前就吩咐过了，不得对大人您无礼，刚刚费迪南德是有些鲁莽了，我带他向您赔个不是。”

    一旁的巨蛇此时突然开口说话了，那血盆巨口说出的话却是如此彬彬有礼，倒是很让楚沉感到诧异。

    “在问我的来历前，是不是应该自报家门呢？”

    楚沉冰冷冷的出现在荒野之中，根本无法分辨这声音是从哪里传出来的。

    巨蛇扭头了一下庞大的身躯，更加靠近了忘川河一些，同时将头颅放低，回答道：

    “尊敬的大人，我们祖祖辈辈就生活在这片地底世界的暗河中，我们从暗河中生，也在暗河中死。”

    楚沉心中冷笑，他现在可以断定这些怪物并非暗河中的生物，因为这样封闭的地方，如果真的是一直生活在狭窄的暗河中的话，不可能拥有这样的文明。

    “看来你们是不打算说真话了，不过也没关系，你们那位大人让你们来到岸上是有什么事情吗？”

    巨蛇吐着信子回答

    "回禀大人，我们来一是为了提醒光明圣殿，这里不是他们该来的地方，地底世界不属于光明圣殿统治的范围，二是为了同大人您见一面，传达我们大人忠心的问候。"

    楚沉想了想，这条巨蛇突然对自己态度变得恭敬，而且口中提及的大人居然也知道自己的存在，莫非自己的所作所为早已经暴露了？

    “光明圣殿已经被我灭掉了，我你们也见到了，可以回去了。”

    巨蛇回头看了一眼同来的其它几个传说阶水怪，摇了摇巨大的脑袋继续说道：

    “光明圣殿下来的人必须全部灭杀，才能给光明圣殿一个教训，至于大人您，我们还是想一见真容，也好回去交差。”

    看着巨蛇的举动，楚沉心中了然了，这些人并不是真的对自己恭敬，只是不知道自己的底细不敢贸然动手而已，所谓的想见一见自己，其实就是看看自己有几斤几两吧。

    “看来你们是不把我放在眼里啊，这个女人我保定了，至于我也不是你们能见的，要么滚回暗河，要么就把命留下，选一个吧。”

    既然无法善了，楚沉也不再多说废话，虽然将他们全部留下有些困难，但楚沉自信还是可以杀死其中一半的。

    “大人您千万别生气，我们也不想同您为敌，但是……”

    话没说完，巨蛇的尾巴突然扫向了远处跟着光明圣女一起的十几个超凡阶法师，这一扫之下，就连楚沉也来不及阻止，那十几个超凡法师全部被巨蛇的尾巴碾压成了肉酱，死的不能再死了。

    光明圣女看也不看一眼，只是表情严肃的看着这些水怪。

    那些人跟她也说不是多熟，所以即使是死了她也无所谓，但是巨蛇这个动作，就说明了今天它们的态度，接下来圣女要面临的场面，将会更加严峻。

    “但是我家大人的吩咐，我们也不敢违背啊。”

    巨蛇阴冷的眼睛看着不远处的光明圣女，光明圣女不由得打了个哆嗦，身体也不由自主的距离楚沉的忘川河更加接近了一些。

    “我知道光明圣殿肯定给你留了不少保命的东西，你如果现在还想着留着来对付我的话，恐怕连眼前这一关也未必过得去，你如果愿意和我联合，相信全歼这些怪物也不是不可能。”

    楚沉偷偷通过灵魂与光明圣女交谈，他相信光明圣殿不至于冷血到将圣女都直接扔在这样的环境中不管，她身上必定有一些强大的宝物或者卷轴。从雪莱身上，他可是见识了这些背靠大势力的天才们到底有多有钱。

    光明圣女听了楚沉的话，脸上神情略微有些不自然，她的确是还有一些强力的卷轴，本来是想等到楚沉同这些水中怪物打个两败俱伤的时候再拿出来对付楚沉的，没想到却被楚沉识破了。

    “我的确有几样威力强大的卷轴，我可以和你合作对付这些怪物，但是我又如何能够相信你，在解决了这些家伙之后不会对我出手呢？”

    光明圣女同样不傻，即使在如此境地，考虑问题也十分周全。

    “你似乎搞错了，现在是你要求我跟你合作，否则你马上就要面对七八个传说阶的攻击。”

    楚沉笑了笑，不再言语。

    光明圣女看了一眼巨蛇，发现他们已经蠢蠢欲动，宛如看食物一样看着自己。

    “好吧，我就赌一把，我跟你合作。”

    “早这么爽快不好吗？待会儿他们出手的时候，我会拦住他们的攻击，你直接用上你最强的攻击手段，务必在第一时间对他们造成最大的伤亡，否则他们有了防范，你可就危险了。”

    光明圣女在心中嗯了一声表示同意。

    这个时候，巨蛇也发起了攻击，为了避免楚沉的阻拦，除了受伤的章鱼怪之外，另外五个水怪同时发起了攻击，这样的待遇对于光明圣女来说实在是有些夸张了。

    她不过是传说三级，而这些水中怪物最差的也有传说两级，这个巨蛇甚至是传说四级的存在。

    光明圣女脸色有些苍白，这相当于把自己当诱饵，倘若楚沉这一下没有拦截住这些攻击的话，任何一道攻击打中自己，自己都是绝对活不了的。

    楚沉见巨蛇一动，就早有准备，提醒光明圣女准备攻击，然后就从忘川河中掀起巨浪，挡在了圣女前面，同时从巨浪中射出数百道冰箭和水绳，一齐朝着众水怪冲了过去。

    冰箭和水绳的威力之前在章鱼怪身上一件展现出来了，巨蛇等也不敢托大，但自信自己六七人同时进攻，楚沉也必定无法拦截下来。

    一时间楚沉的攻击和巨蛇等的攻击噼里啪啦的撞在了一起，将空间都轰的一阵抖动，远处的地灵族军队也感觉到了一股强大的能量波动，逼得他们不得不一退再退。

    “还差一分钟。”

    光明圣女开口说道。

