    “你知道吗？我们的种族曾经是……海洋生物！”

    “你说什么？”“那怎么可能呢！”“对啊！我们不是类似‘原’的生物变成的吗！然后原就是那个传说中的……”

    “哼哼……我告诉你们，的确就是有这个可能！”

    这里是一个黑暗的地方，结晶之光稍微照亮了部分的区域，在光芒的范围内，正站着……许多的阿特兰。

    它们之中大部分都有着不可思议的表情，除了唯一的一个，这一个是一脸得意的表情。

    “你们想想‘原’那么多毛，我们又没什么毛，它们的体型也和我们不像……”

    “你们知道为什么吗？那是因为我们曾经在海里居住过！为了适应在海里的生活，我们的毛都消失了！现在我们只要回到那种状态，就能重新生活在海里！”

    “这是真的吗？”“这太棒了！”“我们能像鱼那样游来游去吗？”

    “那么……”这名阿特兰说着，拿出了一个罐子道：“这里面装着的是让我们变回从前的‘返海药’，现在你们谁先来吃呢？”

    “……”刚才还在欢呼的群众突然全都安静了下来。

    “不要怕！这又不是毒药……就是可能有那么一点点难喝而已……”阿特兰看了看群众，然后伸手猛地一指道：“就是你了！”

    “哎？等等！我不要先吃！”被指到的那个吓了一大跳，但是对方已经拿着那个罐子走向了它……

    ………………

    “那样真的能进入海里吗？”

    琳听完了这一段之后，便离开了那个纯粹白色的空间。

    阿特兰们认为自己原本是海洋生物，所以想使用一些方法‘变回去’，但这种方法看起来好像不是很靠谱。

    因为，这个计划主要是一个被称为‘皇家炼药师’的阿特兰所负责的，它制造过许许多多的药物，而这些药物大多数都有着古怪的效果，比如说能让别的阿特兰发疯，或者爱上了头鲨鱼。还有些阿特兰吃了药后笑个不停，最后悲惨地笑死之类的。

    琳觉得它可能在药里放了很多有迷幻效果的材料。

    所以没有谁敢吃它的药，不过阿特兰们都很喜欢看那个被喂了药的角色会发生什么事情。

    这次炼药师制造出了被称为‘返海药’的药，而第一个被喂药的。就是给琳讲了这段剧情的，扮演角色的阿特兰。

    它说完后，就只能一脸凄惨地回去，体验吃了那个药后会有什么下场了。

    因为这里的一切都很真实，所以痛苦也会真实地感受到。

    而琳这边的情况……似乎也不是很好的样子。

    睁开眼睛之后。琳看了看周围，这里的地面是岩石地面，而琳扮演的角色正靠在一块很大的岩石上。

    之前被猛犸象群追的逃出了草地，同时和也精锐们走散了，现在，在琳身边所剩下的精锐就只有那么一个。

    “您没事吧？”它就坐在琳的前面，它之前被猛犸擦撞到了一下，稍微受了点伤，但是好像没什么大问题的样子。

    “你注意你自己。”琳站了起来说道：“那群猛犸走掉了，等一会就回去吧。”

    “是的。我也是这么想，不过……”精锐站了起来说道：“您知道它们叫‘猛犸’吗？”

    阿特兰好像对这里的许多生物都没有具体的称呼，琳并不单知道名字，还看过一些猛犸的资料。

    猛犸群体主要是雌性组成的，由最年长的雌性带领群体，雄性一般独居，只在繁殖季节才聚集到一起。

    也就是说毁灭原族群的是一群雌性猛犸，但它们却跑去找独居的雄性猛犸复仇，它们连要报仇的对象都搞不清么？或者觉得一群打不过，就去杀单个的……

    “那么走吧。”琳看着远处的草原。发现没什么动静了后便决定往那边走去。

    ‘咕咚！’忽然，琳听到身后的声音，转头发现是那块大石头动了一下。

    石头怎么会动？

    就在琳这么想的时候，石头后面走出了一个全身长着黑色绒毛的生物。它在见到琳的瞬间也好像被吓了一跳，随之它直接在原地站了起来。

    这头生物站立起来有四米多高，几乎有着和猛犸一样的高度，琳发现它有着‘短面熊’这个名字。

    但显然它的脸要比阿特兰长很多，而且嘴里长满了尖锐的牙齿，很明显是种肉食生物。

    琳站在原地没有动。因为琳觉得跑不过它，这时候应该不要有任何恐惧的情绪，这样会让它迟疑，然后……

    ‘嗖！’琳见到一根弩箭飞射而至，扎在了短面熊的左肩上。

    差一点就命中颈部了……太可惜了。

    短面熊立即将目光从琳的身上移到了琳身后的那个精锐身上，它猛地吼叫一声，趴下来向它猛冲了过去。

    “您快逃！”

    精锐也大叫一声，引着短面熊向另一个方向逃去，但它才跑了两步就被短面熊追上，随之琳就听到了它的惨叫声，琳往那边看去，鲜血已经染红了大片的地面。

    它们还真是相当的……忠诚。

    虽然在看着，不过琳的动作没有停下，还好短面熊没有追上来，而是在那里就地吃了起来。

    琳一直跑到见不到它的地方，感到十分的疲倦后才停了下来。

    但是跑掉并不代表安全了……看着周围陌生的草地平原，琳觉得活下来的可能性变得越来越小了。

    虽然琳也拿着一把弩，并且穿戴着护甲，不过自身一个很容易受到各种攻击。

    所以现在……琳觉得应该学会一些特殊的生活技巧。

    想着，琳往周围的草地看去。

    ……那个应该是了。

    琳看到了一团卷在一起的生物，琳立刻走了过去，但是琳才踏出一步就停了下来。

    因为，在那生物后面的草丛中，正有着一个和草色差不多的颜色的身影，仔细看能看的到……那应该是……刃齿虎？

    感觉要重来了。

    不过，也不一定要重来，并不是说琳扮演的这个角色不容易死，而是琳已经了解了许多……尔什的记录结晶的结构了。(未完待续。)

