    “李君浩，你车技不行就算了，人品也这么差吗？”林雪儿冷冷的说道。

    这时，后面的一众富二代也接连抵达了金都皇朝的门口。

    看到李君浩浑身狼狈，爱车更是撞了个稀巴烂，都纷纷吃了一惊，没想到李大少为了和萧云飙车，连命都不要了。

    不过更令他们震惊的是萧云的车技，简直就是神乎其神，在此之前，他们只在电影里见到过。

    江悦蕾在见识过萧云的车技后，也早已对他没了偏见，于是便帮腔道：“是啊李君浩，你家那么有钱，几十万都还要来讹人家萧云！”

    看到李君浩的玛莎拉蒂毁成这个样子，她的内心也是幸灾乐祸，暗道活该。

    毕竟这个纨绔大少，并不惹人喜欢。

    李君浩听到江悦蕾的话，差点气得吐血，好像几十万就不是钱似的，他李大少家里的钱也不是大风刮来的，一次要拿这么多钱修车，怎么会不肉疼呢？

    可现在所有人都到齐了，李君浩虽然内心极度不爽，但也只能装作大度的样子，招呼着众人说道：“行了行了，我们进去吧！”

    这家豪华酒吧虽然远离市中心，可天还没黑，大门口便已经停了许多车。

    酒吧灯火辉煌，装修规格极尽奢侈，活脱脱一座不夜城，比他上次和林巧巧去的那家紫玫瑰要强上好几个档次。

    他这才明白为什么当时张强死活不信林巧巧是林家的千金了，紫玫瑰那种档次的酒吧，对这些上流社会的富家子女来说，的确是太低了。

    萧云跟着一众人走了进去。

    刚一进门，左右两边就各有一排穿着旗袍的年轻美女在恭候着，齐声给客人问好。

    看到这些迎宾女郎的姿色，萧云不由得暗暗乍舌道：“不愧是中阳市第一的大酒吧，迎宾的都是校花水准。”

    江悦蕾带头走在最前面，见到她，酒吧经理赶紧迎了上来，满脸堆笑地说道：“欢迎光临，江小姐。”

    看她这么熟络的样子，就知道江悦蕾跟林巧巧一样，是个喜欢玩乐的女孩子。

    “我今晚过生日，你直接开个帝皇厅吧。”江悦蕾施施然说道。

    酒吧经理陪着笑脸道：“不好意思啊江小姐，帝皇厅已经被包了，您看金爵厅怎么样？”

    “哦？居然有人包帝皇厅？”江悦蕾有点讶异，“那就金爵厅吧。”

    帝皇厅是金都皇朝最高档次的包厢，最低消费十万起，而且还必须是VIP会员才能开。

    江悦蕾家里虽然也有钱，可要不是过生日，她也舍不得开这么好的车。

    一旁的李君浩不屑一笑，说道：“悦蕾，有机会我带你去M国的酒吧玩玩，什么帝王厅，都是垃圾！”

    酒吧经理闻言，脸上闪过了一丝不悦，可很快又挂上一副得体的笑容，领着众人进入了金爵厅。

    很快，就有服务生送来了啤酒、小吃和果盘。

    李君浩有意在林雪儿面前表现，于是豪气十足地点了几瓶价值昂贵的红酒，合计起来都有十几万了，看得一旁的几个白富美尖叫连连，一个劲儿地上前讨好。

    “怎么样，萧大少爷，没见过这种品质的红酒吧？”李君浩毫不客气地坐在中心的沙发上，得意地举着酒杯说道。

    萧云淡淡的说道：“确实没见过。”

    “哈哈，你没见过的事情怕是多着呢！”一个富二代嘲弄的说道。

    另一个富二代端着酒杯也凑了过来，炫耀般的盯着萧云说道：“这臭吊丝要是知道金都皇朝老板的背景，怕是给他一百个胆子，他都不敢进来吧？哈哈哈！”

    “哦，什么背景？”萧云不以为然地问道。

    那个富二代冷笑一声，不屑地说道：“这家酒吧是龙爷开的，没有一点身份人脉，连门都不给你进，懂了吧？”

    “张少，你跟他一个臭吊丝说龙爷，他能知道个屁！”李君浩嘲弄地说道。

    想到刚才因为萧云，自己不仅在众人面前丢了脸，还白白损失了几十万的修车费，李君浩心里的那口气怎么也咽不下去，于是便有意要在林雪儿面前炫耀一番自己的背景和见识，把面子找回来。

    “不过我可是跟龙爷手下的一个大佬相熟，以后要是有机会，介绍给你认识！”李君浩十分得意的看了一眼那个富二代一眼。

    叫张少的富二代顿时一副受宠若惊的模样，萧道：“那、那我就先谢谢李少了。”

    “好了好了，咱们也别尽说些萧大少爷听不懂的话了。”李君浩找回了脸面，又故作大度起来，举起一杯红酒，谄媚地看了一眼林雪儿，说道：“今天是悦蕾的生日，咱们大家敬她一杯！”

    闻言，江悦蕾的脸红扑扑的，高高举起酒杯，率先一饮而尽。

    “大家今天尽情地喝、尽情地玩，我买单！”李君浩跟着也将酒一饮而尽，尽豪气十足的说道。

    众人纷纷举起了酒杯，欢呼一声。

    金爵厅里，一众男女唱歌跳舞、喝酒猜拳，无乐不作。

    这些富二代都是经常出来玩的，一个比一个放得开，玩起来就像疯了一样。

    林雪儿虽然和不喜欢李君浩，不过在场的几个女生也都是她和江悦蕾的好友，几人坐在一起喝酒叙旧，十分开心的谈笑。

    唯独萧云和这班人完全不认识。

    虽然刚才萧云的车技把众人惊艳了一把，不过这些富二代们，多多少少都带着些与生俱来的傲气，很自然地就觉得萧云和他们不是一个世界的人。

    在他们眼里，萧云不过是一个车开得很好的穷小子，想要融入让他们的圈子，那是完全不可能的。

    不过萧云本来就不喜欢凑热闹，本身他就是为了陪林雪儿才会参加这才生日会的，所以并不在意那些富二代的排挤。

    他悠哉悠哉地品着红酒，吃着水果小吃，倒也很是自在。

    金爵厅里设有一个小型舞池，此时，已经有几对喝开了的男女走到上面跳起了热舞。

    林雪儿喝了酒后，小脸通红，脸上完全没了平日里的高冷，看起来很是兴奋。

    江悦蕾见状，便干脆将林雪儿拉了起来，也走到了舞池里舞动起来。

    每日处理家族企业的事物，林雪儿的压力其实非常大，想到能用跳舞释放一下沉闷已久的心情，她便半推半就的跟着江悦蕾走到了舞池里。

    林雪儿那国色天香的脸蛋，加上她前凸后翘的魔鬼身材，尽管并没有放开了跳舞，可依旧把一众男人迷得神魂颠倒。

    所有男人的目光，瞬间就被林雪儿吸引了过去，一个个仿佛要把眼珠子瞪出来一般。

    就连有女朋友的，也忍不住偷偷上下瞄着林雪儿。

    毕竟，林雪儿的身材、容貌，都要比这里所有的千金小姐们美上几百倍！

    李君浩喝了些酒，看到林雪儿那曼妙的身姿，顿时目光淫邪，眼睛再也挪不开了。

    他喉咙发干，不停地咽着口水，终于，李君浩再也压抑不住内心的火热，站起身来走进了舞池，一把挤开了江悦蕾，谄笑着朝林雪儿说道：“雪儿，可否赏脸跟我共舞？”

