    次日！

    人人网：《超女VS好声音收视率之战，超女碾压好声音》。

    开心网：《超女VS好声音收视率之战，超女暂领先，好声音口碑炸裂》

    腾讯网：《超女或迎来最强大敌人》

    澎湃网：《鬼才的好声音策划，一档真声音节目》

    一大早，互联网上关于超女和好声音节目的报道便是铺天盖地，除了人人网真的报道之外，其他报道都是从旁观者的角度来报道这两款节目。

    第一期，超女的收视率达到了1.8%，而好声音的收视率只有1.2%，但明眼人都知道，那是因为超女有着前几期的观众基础打底。

    另外某家电视数据机构中爆了一个大料，那就是好声音的收视率是一直攀升的，相反的，超女的收视率最高达到了2.7%，只是后面出现了下降。

    根据这家机构的预测，出现这种情况是因为有许多观众看了超女节目一半就去看其他节目了，其中有三分之一流到了好声音那边。

    而好声音的收视率直线上升，恰恰说明这档节目对观众的吸引力和黏度有多大，可以肯定的是，随着第二期节目的播出，好声音的收视率必然会迎来恐怖的增长。

    这个机构的预测得到了大部分网友的认可，而许多没有看过好声音节目的网友，在看到这些文章之后也都纷纷在网上找好声音的重播来观看。

    甚至一些超女的粉丝观众也都开始看起了好声音，因为他们觉得这些媒体肯定是收了好声音节目组的钱，好声音怎么可能比超女还厉害，他们要亲自看这节目，然后揭穿这些媒体丑陋的嘴脸。

    结果：真香。

    网上媒体讨论的都是收视率和好声音的创意规则，然而在各大网友论坛帖子当中，网友们交流的最多的却是烨少的那一段广告词。

    这段广告词，彻底的火了，成为了许多网友水贴的最佳复制选择。

    “这也行？”

    马家柚公司，孙连成听着下属的汇报，原本许多没有谈妥的超市都纷纷答应让公司果汁入驻了，甚至不少代理商都打电话过来，要求公司这边加大发货量。

    “苏望这家伙，脑子到底是怎么长的啊。”

    作为好声音节目最大的广告冠名商，苏连成在节目播放之前已经是提前看过录播的，当时看到主持人念的广告词，他是直接骂娘，这念的是什么玩意。

    如果不是节目组说这是苏望的主意，出于对苏望的信任，他早就选择退出合作了，要求节目组退款了。

    “孙总，好声音这款节目肯定会大火的，这一次我们公司押对宝了，咱们的饮品打开全国市场绝对没问题，我觉得目前需要扩大生产线了，以我们目前的生产线，根本满足不了各大代理商的要货需求。”

    “这是幸福的痛苦啊，生产线那边你现在去操作，争取在好声音最后两三期的时候，一定要让生产线满足销量。”

    “是。”

    不说孙连成这边，随着好声音第一期口碑的炸裂，整个节目组所有人都收益，那些学员就不用说了，在饭否网上开通了账号之后，最少的也都有一万多粉丝了。

    至于几位导师，更是被一些人用ps做出了一些动图，尤其是拍下按钮的瞬间。

    饭否网和开心网做过统计，在网络上，目前出现做多的词汇就是iwantyou和烨少的那段广告词。

    ……

    好声音节目组！

    “李总，许多广告商找上门来了，想要赞助我们的节目。”

    “赞助，都有哪些公司？”

    “有一部分是咱们当初找上门的，还有一些是自己过来的，目前咱们节目不是只有三个广告商，最起码还有六七个广告席位，而且这些公司态度很诚恳，都说愿意以市场最高价赞助我们节目。”

    听到下属的话，李博颇有一种扬眉吐气的感觉，在节目开始录制前，是他们求爷爷告奶奶，想让这些公司赞助节目，结果这些公司听说节目要和超女打擂台，一个个都不愿意，就算愿意赞助的，给的价格也是远远低于市场价的。

    “组织那些公司进行一次广告席位拍卖，对于挑选公司的原则，那就是不能和咱们原来这三位广告商同行业，果汁饮料类不接，互联网社交网站和微博网站广告不接。”

    对于马家柚还有开心网和饭否网这三家公司，李博还是心存感激的，虽然他知道这三家公司会赞助节目，最主要是看在苏总的面子上，但不管怎么说，人家在节目只有个雏形的情况下，就愿意掏出真金白银来支持，这份人情是实实在在的。

    “好，我知道该怎么操作了。”

    ……

    相比起好声音这边的喜悦，芒果台超女节目组的员工表情却是很压抑，虽然节目的收视率要比好声音高，但都是在电视台工作的，自然知道判断一个节目的好坏不能简单的以收视率来判断。尤其是在节目只播放了第一期的情况下，有时候口碑才是更重要的。

    受到工作人员的影响，超女的那些选手心情也都不太好，他们也偷偷的在网上看了好声音这款节目，不少选手脸上都露出了后悔之色。

    张甜从自己的休息室出来，今天她要录制一个团体歌唱，面对好声音带来的巨大压力，节目组也改变了一些规则，在前往录制场地彩排的路上，她听到了不少选手的议论。

    “我有些后悔了，其实当初好声音节目组的人找过我的，只是我觉得超女毕竟是王牌节目，所以我选择了超女，要是知道好声音会这么火，我肯定会报名好声音。”

    “是啊，别看咱们现在也上电视，但你看看人家好声音，一期节目下来只有那么几位学员出场，每一位学员出场前后都有详细的介绍，只要被导师给看中，哪怕后面的比赛淘汰了，但知名度绝对也不弱。”

    “你再看看我们，虽然也号称全国百强，可观众们真正记住的能有几个，除非是进入最后的十强，不然的话没有任何的知名度。”

    听着其他选手的嘀咕，张甜表情不变，她倒是不怎么后悔，毕竟她是妥妥的有进前十的实力的，只是心里还是觉得有些不得劲。

    ……

    几天之后，好声音和超女第二期开播。

    超女收视率：2.6%，好声音收视率:2.3%。

    这一回，明眼人都看的出来，超女收视率已经疲软，相反好声音依然保持着突飞猛进的势头。

    第三期，超女收视率：2.0%，好声音收视率：2.9%。

    好声音全面反超超女，网络上，关于好声音学员的讨论也是压过了超女选手，两家节目比赛的胜负，到此几乎是有了答案。

    因为目前好声音依然还是导师选人阶段，等到下一阶段的战队赛，收视率肯定是更高的，而超女虽然也是开始诞生了全国五十强，但一直的淘汰赛，而且那些人气选手仍然稳稳升级，并不能给观众带来多大的新鲜感。

    不说收视率，就拿两个节目的选手人气来讲，好声音学员的人气明显要高一酬，尤其是经过好声音学院翻唱过的歌，在各大音乐平台都名列前茅。

    其实这就是两个节目走的路线不同所造就的，超女和好声音都是选秀造星，但超女更注重的是人气，而好声音注重的是声音。

    最近几年正是选秀节目穷出不穷的时候，许多观众都已经是对这类的选秀节目慢慢的厌倦了，而好声音这档节目又如此的新颖，超过超女也就是一件正常不过的事情。

    广告商、节目组、学员……除此之外开心网和饭否网这一次也是在好声音中得到了巨大好处。

    超高的收视率，加上烨少的广告词，让得开心网和饭否网被许多不了解这两个网站的人所熟知，保守估计广告辐射到了三千万有效人群数。

    这个有效人群数，指的是有上网能力并且可能会上网的人，排除了那些五六十岁不上网的观众用户，而随着好声音继续播放，这个辐射人数只会不断的增长。

    此消彼长，相比之下，人人网这一次却是吃了一个巨大的亏。

    超女的热度下降，巨额的广告投入打了水漂，许多风投机构开始调整人人网和开心网之间的市值对比，第一次，开心网的市值在风投机构评估中超过了人人网。

    、

    而趁着这股东风，开心网和饭否网同时开启了风投市场的第二次融资，这道消息放出，许多风投机构蜂拥而至，甚至还包括世界级的一些大型风投机构。

    按照财经媒体的报道，这次开心网的融资的金额数字，恐怕会打破互联网行业历史融资金额的记录，而饭否网的融资金额估计也不会少。

    同时，时间也是走到了11月份！

    各大高校的新生们，经历了两个月的学校生涯，也是开始调整高中的学习习惯，慢慢开始适应了大学生活，正式成为了一个合格的大学生。

    至少，苏望寝室的那三位仁兄，现在已经是很适应大学生活了。