    

    “吼！！”

    五条尾巴在空中肆意摇摆，红色的血衣在夜色中如此的醒目，那邪恶的双眼，充满憎恨的眼神。

    它就是这个世界的主宰！

    下面人们的恐惧和四处逃窜，让九尾的心情得到了巨大满足。

    颤抖吧，害怕吧。

    九尾很快来到了宇智波的族地里面，心中的一股邪恶涌上了心头。

    宇智波！

    斑！

    九尾的眼神和鼬的眼神撞击在了一起，都从对方的眼神里看到了坚定和危险。

    气氛瞬间到达了顶点，宇智波的族人看着九尾紧紧盯着的眼睛，说不害怕是假的。

    但他们不会退缩！

    九尾不断靠近，而这一切让躲在一旁的团藏喜闻乐见。

    很好！

    成功让九尾对上了宇智波！

    接下来只用等待他们两败俱伤，他就能坐拥渔翁之利。

    所有人都以为接下来会是九尾和宇智波的激战，但是一到声音却打破了他们的幻想。

    “阿狸，过来。”

    本来躲在九喇嘛背上的阿狸听到如此熟悉的声音，把头露出来左右望着。

    “在这里，快过来。”

    又一次的呼喊，阿狸终于看见了她期待已久的人。

    眼睛里都放出了亮光，嘴角慢慢上扬，露出了开心的笑容。

    “主人！”

    阿狸瞬间从九喇嘛的身上跳了下来，迈着开心的步伐奔向了凉宫，一把冲上去搂住他的脖子，亲昵得在他身上蹭来蹭去。

    凉宫托住了她的身子，看着眼前的小姑娘，刚才他也没有看到阿狸。

    还是系统感应到了，他才发现九喇嘛的背上还背着一个人。

    仔细的看了看怀里的阿狸，真是变了样子，不过同样可爱。

    “阿狸，想不想我啊。”

    听到凉宫的话，埋在怀里的阿狸使劲点点头。

    “想！”

    听到阿狸那么依赖的话，凉宫的心也软化了。

    就像自己到了另外一个妹妹一样，让人忍不住宠着她。

    两人的话语像旁若无人一样的交谈着，而周围的人都已经傻眼了。

    这是什么情况？

    那个黑衣人竟然跟刚才的女孩熟悉？

    而且刚才那女孩还叫那黑衣人主人？

    其他人的感觉无外乎是震惊，而九喇嘛的感觉就不一样了。

    它感觉心脏有一块在塌陷！

    尤其看到阿狸在那男人的怀里撒娇的时候，它整个狐都不好了！

    “吼！！”

    随着一声暴吼，大家的目光又集中到了九喇嘛的身上。

    不管那个女孩到底跟黑衣人有什么关系，最危险的还是面前的九喇嘛。

    去吧，撕碎宇智波吧！

    团藏的眼睛都要凸出来了，他期待着下一秒的发生。

    但是让所有人都震惊的是，九喇嘛收敛了气场，转头来到了那黑衣人的旁边。

    难道因为那个黑衣人抢走了九喇嘛身上的女孩，惹到九喇嘛了？

    虽然这个顺序不是很让团藏满意，但是都一样，解决了黑衣人再去解决宇智波也是可以的。

    不过这个计划注定要让团藏失望了。

    “九喇嘛有没有欺负你啊？”

    说着凉宫看向了走来的九喇嘛，身体没有任何移动，坦然自若，仿佛眼前的九喇嘛只是一只乖顺的宠物而已。

    听到那黑衣人的话，在加上阿狸的行为，九喇嘛已经知道面前的黑衣人是谁了。

    该死的凉宫！

    怎么这个时候出现了，它刚和阿狸建立了熟悉的气氛！

    阿狸转头看了眼身后的九喇嘛，然后对着九喇嘛露出了甜甜的笑容。

    “没有，它对阿狸很好！”

    刚才还仇视凉宫的九喇嘛，此刻的脸一下子变得非常的满足。

    能看见阿狸甜甜的笑，还有它对自己的表扬，一切都值了。

    九喇嘛估计不知道此刻的自己哪里还有世界霸主的样子，俨然一副心满意足的模样。

    这个样子自然被凉宫看到了。

    心中耻笑，原来九喇嘛你也有弱点啊。

    凉宫看了看后边的宇智波，又看了看旁边的团藏，心中突然有了一个计划。

    他单手抱着阿狸，对着九喇嘛说道。

    “谢谢你照顾它，不过我既然回来了，以后就不需要你了。”

    说完这句话，凉宫就感到一阵凉风袭来，再次看过去的时候。

    九喇嘛已经变了样子，此刻正一脸阴狠的看着凉宫，仿佛在说你敢把她带走试试。

    凉宫才不怕九喇嘛的，他可是一己之力单挑过两只尾兽的人。

    虽然九喇嘛在九只尾兽里面实力最强，但是他也不怕。

    光一个阿狸就够了。

    “但是呢，我接下来还有事，而且阿狸也很喜欢你，我也很难办。”

    打一棒子给个枣。

    连九喇嘛都逃脱不过。

    九喇嘛的戾气消散了点，看向凉宫，意思是赶紧说！

    凉宫看向了一旁等待着的团藏，对着九喇嘛说道。

    “这人我看不惯，你帮我解决了，完事之后，阿狸继续让你带着。”

    九喇嘛顺着凉宫的眼神望了过去，看到了躲在阴暗里的团藏。

    它刚才只顾着看宇智波了，竟然没有发现这个老男人还在这里。

    对于团藏，九喇嘛也非常的不喜欢，这人的心黑的很。

    但是它为什么要帮凉宫的忙？！

    知道九喇嘛的傲娇，凉宫看着阿狸说道。

    “阿狸，我被人欺负了，只有九喇嘛可以收拾对方，你帮我求求它吧。”

    太不要脸了！

    为了自己不动手，连这个的谎话都能说出口！

    而阿狸那么单纯，根本没有察觉出来，转头一脸担心的说道。

    “狐狸哥哥，你可以打过坏人吗？”

    一句狐狸哥哥，彻底让九喇嘛大脑死机了。

    尤其在配上阿狸的眼神，和那期待的样子。

    就算打不过也得上，何况对付一个团藏对于它来说轻而易举！

    看着九喇嘛一直没有说话，阿狸沮丧的说道。

    “连狐狸哥哥都打不过吗？”

    谁说的！

    老子打不过团藏那老狗？！

    “吼！”

    随着一声喊叫，只见那红色的九尾突然向上跳起，身后的尾巴开始不断摇摆，跟随着身体不断前进。

    而目标竟然是躲在阴暗处的团藏！

    这突然的变化让大家都傻了。

    这九尾到底怎么了？

    突然的状况让团藏也始料未及，快速做出反应，但是他哪里是九尾的对手啊。        

