
安江王今天穿的是印着水墨画底边的晋襦，端的是优雅衿贵。

此人的确很美，就像那天边月一般。

然而浮光现在想直接给他一剑，把人砍成两半才好。

“林州王坐。”安江王似乎看不到浮光脸上的怒气，他伸手示意浮光坐下。

浮光冷着脸，她坐在安江王的对面，就算是不用看都能感受到浮光现在非常的不高兴。

“裴连瑾在哪？他不是你能动的人。”浮光冷冷的说。

她平日里都是十分温柔的样子，一双眼睛温柔的仿佛能掐出水来，而这个时候这双原本温柔的眼睛仿佛凝聚两把尖刀，在面对敌人的时候，那尖刀能把人一击必杀。

安江王的身侧坐着一位美人，美人着素色诃子裙，面容秀美，她在旁边煮茶，并没有打扰二人的谈话。

安江王说：“林州王这话说的就有些不对了，裴连瑾在本王这儿有个名字，名叫裴七，因为他是成功活下来的第七个人。既然是本王的人，那本王为何没有权利动他？”

浮光沉声说：“你想做什么？”

安江王闻言，淡淡的说：“林州王这不是明知故问吗？”

浮光当然不会觉得对方是要她，这个人野心很大，又不贪恋美色，他要的无非是她手中的十万大军，或者说让她给他办事。

“想要本王手里的人？你是自己命太长。”

安江王摇摇头，“林州王啊，或者本王应该叫你子书浮光。”

浮光依旧是沉着脸，脸上没有半点神色变化。

“你说你现在孤身一人，能离开安江州吗？没有本王的允许，你能离开吗？”安江王语气依旧是淡淡的，听不出喜怒。

“当然，本王也不想杀你，裴七也可以给你，不过裴七这条命还是挺值钱的，你出个价格，本王觉得满意，可以放了他。”美人给安江王斟茶，他又说：“至于你们俩离开安江州，也可以，不过拿你手上的十万大军来换。”

“你不觉得自己胃口大了点吗？”浮光问。

安江王笑着摇头，“胃口不大能坐在这里同林州王谈话？”

“林州王，你可以仔细想想。”他有的是时间。

“你觉得我和他就带了几名女子过来就敢来闯你这安江州？”浮光垂眸，看见安江王指关节微微收紧，可见对方也没有把握。

“关于本王的传言，安江王恐怕是听过，可能你还不知道，只要本王想，可以直接荡平你的安江州。”之所以没有这么做，那是因为她不愿意这么做，自己和老子妈毕竟是不同的。

【宿主，我不建议你这样暴力行事。】万灵书及时说道：【人皇在这个位面，这是祂对你的考核位面，祂又不是战争之神，所以我建议你还是动脑子来办事。】

浮光在心里冷笑：你说本座能不能直接削了人皇？

【……】万灵书突然就不说话了，它想到自己曾经也觉得自家宿主拿自己没办法，谁知道她能伤自己。

恐怕削了人皇还真有这个可能。

【可如果得不到人皇的加冕，你就不能成为主神。】万灵书及时说出浮光的弱点，她就是想要成为主神，可如果没有几大神明的认可，她怎么可能成为主神？

祂敢不给？

万灵书想了想，或许真的不敢。

要怎么才能让自家宿主不走上暴力的方向？

万灵书扒拉出之前加的群，开始发出疑问。

万灵书：问：要怎么才能阻止自家宿主的暴力行为？

999：社会主义核心价值观束缚？

世界和平系统：让我来？

万灵书：……

似乎都不太靠谱。

安江王看着眼前的女孩，如果他的资料没错，对方拆十七岁吧？

而且之前就是含烟楼一个小小的花魁，怎么变化就这么大？

看着她的眼睛，安江王忽然觉得她似乎真的能做到。

这简直就是荒谬。

可是诡异的直觉就是告诉他不要招惹这个女人。

对安江王来说，自己脑子里就出现了理智和直觉的对抗。

理智告诉他，人根本不可能荡平安江州。

直觉告诉他，这个女人就是可以。

可是就这么认输，似乎太丢人了一点。

【我美丽的小仙女儿啊，他不就是要钱吗？请用钱直接砸死这狗东西！】

浮光：这家伙威胁本大佬，本座还给他钱？

【这不是赏赐他的吗？这是你的恩赐。】007说的那叫一个理直气壮。

【小仙女儿，我是一个爱好和平的统子，能用钱解决的问题为什么要用暴力呢？】

浮光：暴力能直接且有效的解决这样的问题。

【不，你不想！】

【请宿主花费十万两白银，限时两分钟！】

【友情提示，这次任务失败，会让宿主长胖到三百斤，且满脸麻子。】

【计时开始！】

草！（是一种植物。）

三百斤的大胖子和满脸麻子，真是够狠的啊！

安江王敏锐的发觉面前这个女人变得十分的危险，满身杀气，眼中仿佛能射出两把尖刀来。

他嘴唇蠕动，差点就要妥协了。

就在他要说话的时候，浮光马上说：“十万两白银，赎他！”

“成交！”安江王极快的说道，生怕对方反悔。

于是，他敏锐的感觉有什么东西从天而落，还没反应过来就被什么硬物砸了一脸。

继而，很快安江王被砸晕了过去。

煮茶的美人看见天降一堆白银是目瞪口呆，再看自家主子已经鼻青脸肿的晕倒在那儿，她连忙把白银推开摇着安江王。

安江王被砸晕了。

【恭喜宿主完成任务，获得十万两白银。】

浮光冷笑一声，她对女人说：“让开。”

那女人有点害怕浮光，总觉得这女人诡异极了。

她飞快的缩到一边，然后就看见浮光近乎残暴的虐待自家主子，这是拳打脚踢，而且全照着脸打。

“把裴七放了。”

女人惊诧的看着浮光那张嘴，明明说话的人还是她，怎么这声音和主子简直一模一样。

似乎是察觉到她的目光，浮光一个冷眼甩过去，女人捂嘴摇头，表示自己什么都不会说。

浮光松开安江王的时候，安江王的脸已经不能用俊美来形容了，半边脸肿的老高，鼻子和嘴角都还流了血出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70376881"  chaptername="第728章  美人娇31">加入书签</a>
</div>
