    林天佑可以肯定，对方拍自己的肩膀的时候，并没有使用魂力。

    只是用手掌那么随意拍出来的。

    他难以置信。

    这个男子到底是什么来头。

    光是肉身之力，都如此恐怖。

    他收回了自己的飞剑。

    神识锁定在了自己的龙皇绝天剑上。

    眼前的这个男人，已经到了他不得不用龙皇绝天剑对战的程度。

    非常的强大。

    不过，让林天佑诧异的是，这个男人对他并没有敌意。

    恰恰跟对方所说的一样，似乎对林天佑非常的欣赏。

    “你是什么人？”

    林天佑几乎是瞬间问出了自己的疑惑。

    对方身上的力量澎湃汹涌，好似巨山，简直是深不可测。

    在朱雀世界，能有这么强大力量的人，或许只有在朱雀宫才能看到。

    “你可以叫我小奇，也可以叫我奇哥！”

    高大的男子爽朗的回答。

    小奇？

    奇哥？

    这称呼也太没有牌面了。

    跟这个高大男子的实力不成正比。

    本来林天佑还对他有所顾忌。

    在听到那没有霸气的名字之后，瞬间恢复了平静。

    所以说，一个人的名号是否霸气，还是非常有威慑力的。

    就像他自己的名字，龙皇鬼神。

    听起来就有牌面。

    “找本少有事？”

    恢复平静的林天佑，双手插兜，一副悠然的模样，问道。

    “我听闻这里的恶人很多，所以想过来看看这些里的恶人、到底有多恶。

    可惜来了之后，实在有些失望。

    他们的恶，只是欺软怕硬的恶。

    而且恶的也不彻底。

    对方一旦有些背景，就会将恶收敛。

    实在让我不爽的很。

    不过呢。

    刚才你的所作所为，却非常的对我胃口。

    恶的如此自然，简直是恶中极品！”

    奇哥对林天佑的欣赏，根本没有作任何的掩饰。

    这个少年面上带着一丝邪气。

    连骨子里的魂血也似乎散发出来了一股比他还要恶的味道。

    实在是让他着迷不已。

    “哦？

    你很喜欢邪恶之人吗？”

    林天佑略带兴趣的看着奇哥，觉得世界真是无奇不有。

    居然还有人对邪恶如此着迷。

    不过也好在对方只对邪恶着迷，不然的话，此刻的林天佑还真不知道要如何跟奇哥战斗。

    “不是很喜欢。

    而是非常的喜欢啊！”

    奇哥兴奋的说道：

    “你知道做恶是多么愉快的一件事情？

    别人不准做的事情，你偏偏要去做。

    别人制定好的规则，你偏偏不遵守。

    只要是别人反对的事情，你就要去破坏。

    这就是恶！

    比那些遵守规则，自诩正派人士所做的事情，要痛快一万倍！

    世间没有任何东西可以束缚我们，我们想做什么就做什么。

    还有什么比这个更爽的事？”

    奇哥哈哈大笑。

    身上的邪恶之气也如海啸一般喷涌而出。

    “嗯，听你这么一解释，本少发现自己还真的是一个邪恶的人。

    因为我想轰飞天道主宰，破坏他制定的规则！”

    林天佑咧嘴笑了起来。

    从最开始对奇哥的忌惮，到现在林天佑对奇哥产生了不小的好感。

    虽然这个男人浑身充满邪恶，但却将所有邪恶都表现了出来，没有作任何的隐瞒。

    至少是一个坦荡之人。

    “哦？

    你想轰飞天道主宰？”

    闻言，奇哥顿时双眼放光。

    他带着极大的兴趣，看向林天佑。

    “这个听起来很刺激，也很有意思！

    如果你真的能轰飞天道主宰，那你绝对会成为万界公认的大魔头！

    喂，你打算什么时候去轰飞他？

    带我一个怎么样？

    我跟你一起去！”

    奇哥对于世界万物的恶，都有着极大的兴趣。

    而林天佑的话，更是勾起了他内心的冲动。

    轰飞天道主宰，这是连他以前都不敢想的事情，却被这个少年随口说了出来。

    这样看来，这个少年的恶，可比他奇哥的恶还要重了几万倍。

    此刻，他有一种想拜林天佑为大哥的冲动。

    但他忍住了。

    林天佑的恶是让他欣赏，但实力达不到标，也是一件令人头痛的事情。

    轰飞天道主宰很吸引人。

    就怕林天佑还没到达天道宫，就被天道之雷轰成灰烬了。

    所以，想要完成这个大恶的伟大举措，他得想办法提升林天佑的实力。

    “你也想跟我一起去轰飞天道主宰？”

    林天佑扫了一眼奇哥，带着笑意道：

    “当然没问题，只要你别拖本少的后腿就行。”

    “拖你后腿？”

    奇哥一愣，随即他笑了，笑的非常不屑。

    这世上除了几个天道半神之外，还没有谁敢说他会拖后腿的。

    林天佑这个小子，果然非常有趣。

    “你放心好了，我可是非常强的。

    到时候我不但不会拖你后腿，还会助你一起轰飞天道主宰。

    哈哈，真是期待啊！”

    奇哥哈哈大笑，天道万物的主宰，如果被他们轰飞，这绝对是世间的大恶。

    想想都非常让人兴奋！

    “龙皇，恭喜你啊，成功忽悠到了一个这么强大的战力！”

    这时，一道非常悦耳的女子声音从林天佑的脑海里响起。

    这正是龙皇绝天剑灵。

    “绝天儿，你醒啦？”

    林天佑咧嘴一笑。

    “在这个傻大个出现的瞬间，我就已经清醒过来。

    我可不放心你，万一你被他打伤，我该有多难受？”

    龙皇绝天剑灵回答。

    她在奇哥出现的一瞬间，就感受到了极强大的危机。

    第一时间清醒过来。

    生怕林天佑会有危险。

    好在这个叫奇哥的男人脑子有点问题，居然喜欢跟恶人当朋友。

    虽然她的龙皇并不是恶人，但能成功忽悠到如此强大的战力，也是极赚的一件事情。

    她能感觉的出来，这个叫奇哥的男人，魂力不输给魔龙至尊。

    甚至，这个男人的身上还有着比魔龙至尊更可怕的混沌之力。

    “绝天儿，你这话说的真难听。

    什么叫忽悠？

    这分明是我的魅力高。

    你主人我身为洪荒第一至尊，凭着人格魅力让一个强者拜服，这不是很正常的事情吗？”

    林天佑得意的说道。

    “是是是，我家龙皇最厉害了。

    不光迷的女人团团转，还能让男人也心甘情愿的追随！”

    龙皇绝天剑灵捂着小嘴笑道。

