
　　季后赛22111的赛制决定了在后面的三场比赛中，球员们必须来回的奔波劳碌。

　　如果是同赛区的球队之间比赛还好。

　　比如湖人和勇士，都在加州，来回不远。

　　如果相距很远，来回就很麻烦了。

　　俄城位于美国中部地区。

　　距离西海岸的洛杉矶有两千多公里的距离。

　　相当于中国的广州到BJ。

　　湖人在输掉关键的天王山之战后。

　　全队没有在俄城多停留。

　　连夜坐飞机离开。

　　一直到雾蒙蒙的清晨。

　　飞机抵达了洛杉矶机场。

　　湖人球员从睡梦中醒来。

　　大家都打着哈欠，看起来没什么精神。

　　输掉第五场意味着什么，所有人都知道。

　　在很多人心中,湖人已经被判处死刑了。

　　就连科比都兴致乏然的样子。

　　科比在季后赛上一次输掉天王山是2010年的总决赛。

　　最终湖人是连胜两场，拿到了总冠军。

　　但区别在于，那是总决赛。

　　当时的总决赛赛制还是232。

　　第五场天王山在波士顿进行。

　　虽然落败，可是接下来他们有两个主场。

　　抢七在洛杉矶进行和在波士顿进行。

　　情况是截然不同的。

　　类似的情况还出现在了2013年的总决赛上。

　　马刺拿下了天王山。

　　但第六第七场都在迈阿密。

　　抢七想要在客场夺冠着实太难了。

　　2014年开始，总决赛也是22111赛制了。

　　当然，这些和目前的湖人好像都没有关系。

　　就算第六场他们在斯坦普斯拿下。

　　第七场还要去俄城……

　　湖人全队都有些疲惫了。

　　球员们从飞机上下来。

　　清晨冰冷的雾和风让人清醒了一些。

　　大家都去拿行李,准备离开各回各家。

　　这时候,不知道是谁拿着矿泉水瓶子。

　　在每个人的脑袋上都浇了一点水。

　　“嘿！谁！”

　　“Fxxk！干什么！”

　　“喔！水！你是什么毛病？”

　　大家反应过来，竟然是王双。

　　“醒醒吧,醒醒兄弟们，回去好好睡一觉，然后晚上到球馆来训练。”

　　王双把一瓶水都洒了出去。

　　然后他的行李并没有拿。

　　球队工作人员提醒他拿行李。

　　王双说：“不用，先寄存在机场吧，后天我们还要坐飞机去俄城呢。”

　　工作人员道：“这个…这个还不一定呢。”

　　王双却说：“不，这是一定的！”

　　科比这时过来，拍了拍王双，道：“嘿小子，我知道你一定想赢球，但行李还是要带回去的。”

　　王双看着科比，摇摇头，道：“不，后天我会回机场拿。走吧，送我回家，今天没有人来接我。”

　　今天杰西卡-陈不在洛杉矶。

　　她去了欧洲关照她的时装事业。

　　科比只好答应王双，去停车场让司机送王双回了公寓。

　　车上，科比说：“嘿王,你知道吗，我一直在想我的职业生涯会在什么情况下结束。赛季中期的时候，我以为会是最后一场常规赛。现在，我到西决了，我真的没想到…”

　　王双却打断了科比的话，道：“西决就是你的最后目标了吗？就只是打到西决退役，你就心满意足了？”

　　王双的话让科比一时语塞。

　　在打完天王山之后，科比真的是有些力不从心了。

　　不管是体能还是心力上。

　　常规赛科比场均18.5分。

　　到了季后赛科比的场均得分来到了22分。

　　科比已经将他最后的能量都压榨了出来。

　　从2011-2012赛季之后，科比有三个赛季没有打季后赛。

　　在第二十个赛季的最后阶段。

　　他能有这样的状态已经是到极限了。

　　“我不知道，也许我还有能量，但我们还能赢吗？”

　　让科比发出这样的疑问。

　　足以说明他的力不从心。

　　王双没有回答，一直到车抵达了公寓。

　　临下车他才说：“迈克尔-乔丹拿到总冠军才决定倒下。”

　　说完，王双就离开回了公寓。

　　留科比在车上回味这句话。

　　科比一直以乔丹为自己的榜样。

　　从进入联盟开始，他就在追赶乔丹的路上。

　　虽然始终未曾追上，却也看见了乔丹的背影。

　　在1998年那个赛季。

　　乔丹和公牛都接近油尽灯枯。

　　伤病、老化，内部矛盾，各种问题困扰着球队。

　　在这种艰难的境况下。

　　乔丹硬生生拖着球队拿到东部第一。

　　东决艰难抢七战胜步行者。

　　最后在盐湖城完成绝杀拿到总冠军。

　　如果那一场被爵士拖入抢七。

　　公牛极有可能败北。

　　因为皮蓬的背已经挺不住了。

　　可是乔丹做到了，于是他成了篮球之神。

　　他以一个总冠军光荣退役。

　　想到这里,科比内心又燃起了一丝丝火苗。

　　“迈克尔…迈克尔乔丹后来复出,可是两年都没进季后赛呢……”

　　科比心里还怪不服气的。

　　但王双的话的确让科比重新拥有了继续拼搏下去的斗志。

　　而不是将第六场看作是自己职业生涯的最后一战。

　　打完收工回家带孩子去。

　　不过,科比和王双这么想不管用。

　　湖人队自己都有点想放弃的意思了。

　　第六场比赛还没开始呢。

　　官网的宣传就是“科比在斯坦普斯的最终战斗。”23sK.com

　　虽然从系列赛的角度来说没错。

　　不管输赢，这个系列赛斯坦普斯就一场了。

　　可是万一打进了总决赛呢？

　　湖人在总决赛可还有三个主场呢？

　　本场比赛的票价自然被炒到很高。

　　一众名宿都表示要到现场看比赛。

　　像奥尼尔、魔术师这些湖人名宿自不必说。

　　就连乔丹都要到现场观看这可能是科比的生涯最后一战。

　　不过，湖人越是这样宣传。

　　反而越是激发了科比内心的愤怒和斗志。

　　比赛开始前一天晚上。

　　湖人全队到丰田中心体育馆进行训练。

　　科比号召全队进行了全场对抗训练。

　　“现在外面都认为第六场会是我生涯的最后一场比赛，会是我在斯坦普斯的最后一场比赛。我想说，这不可能，绝对不可能！我们要赢下这一场，去俄城，去俄城拿下胜利！”

　　球队核心的意志力往往决定了全队的士气。

　　如果核心球员都趴下了。

　　角色球员更加不会出力。

　　转眼到了第二天，晚上。

　　临近比赛开始。

　　斯坦普斯中心爆满。

　　湖人的宣传还是很到位的。

　　今晚的票价卖到很高。

　　尤其是前排座位。

　　被炒到了天价。

　　奥尼尔、奥多姆、费舍尔等科比过去的队友都来现场观战。

　　魔术师、乔丹等历史级巨星都到场。

　　仿佛要给科比做道别。

　　科比在场上做热身的时候。

　　冷着脸，没有和任何好朋友打招呼。

　　他的注意力都放在将要开始的比赛上。

　　王双运着球擦身而过，道：“他们都是来给你送别的，我觉得不能让他们如愿。”

　　科比道：“我知道，你还是好好想想怎么发挥吧，臭小子。”

　　科比知道，今晚想要赢球。

　　王双必须要发挥作用才行。

　　而王双微微一笑，心里早就有了计较。

　　篮球比赛看的还是实力。

　　虽然意志力很重要。

　　但没有实力的意志只是妄念。

　　昨晚，他盘点了一下自己的系统币。

　　经过任务的积累，已经达到了两千枚。

　　正好足够他买下【老司机的金左脚】。

　　这是之前对阵达拉斯独行侠时。

　　试用过的一套装备。

　　非常好用。

　　而且和上帝之手、死亡面具等装备不冲突。

　　这对王双来说至关重要。

　　不同的装备搭配组合。

　　决定了王双在比赛中起到什么样的作用。

　　这个【老司机的金左脚】。

　　对王双的能力加强是显著的。

　　同时也补充了湖人队在进攻上的一块短板。

　　他们目前缺少第二个非常稳定的得分点。

　　兰多夫过去扮演这个角色。

　　但他现在只能发挥50%的作用。

　　伊巴卡、亚当斯、罗宾森组成的前场。

　　让兰多夫威力大减。

　　黑熊终究是老了。

　　仅仅靠科比。

　　和王双的前场篮板。

　　湖人进攻举步维艰。

　　系列赛能打成2：3已经非常不易。

　　如今他们要扭转乾坤。

　　王双非要进化不可。

　　如果他是普通的球员。

　　那肯定是没辙了。

　　可他有系统。

　　一切就都有可能了。

　　“赢下第六场，第七场去了俄城，雷霆就不会那样轻松了。”

　　王双心里暗暗做好了规划。

　　抢七虽然要在俄克拉荷马。

　　但那时候，雷霆王炸面对的压力是非常巨大的。

　　他们都想在第六战结束系列赛。

　　热身结束，开场仪式结束。

　　比赛很快就要开始了。

　　双方的首发阵容和前五战相比没有变化。

　　王双上前对杜兰特道：“嘿，我们俄克拉荷马见。”

　　杜兰特笑了笑，说：“你是说下个赛季吗？”

　　王双也笑了，说：“你下个赛季在不在雷霆还不一定呢。”

　　这话让杜兰特眉头一皱。

　　仿佛被人看穿了心事一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百九十九章 重燃斗志免费阅读。https://www.23sk.com 