    这是难免的这句话，陈曦最后还是没有说出口，因为这句话说出口的话，对于刘备的打击确实是有些大。

    准确的说，没有经历过繁荣，很难想象如何才能出现如此大的案子，没有这么多的富余，也不会有人能截留这么多。

    没有太多的原因，只能说，时代确实是在发展，变成这样只能说人也随着时代在变化，曾经如此，不代表现在如此，也不代表未来如此，过去的终归会过去，未来的谁都很难说清楚。

    “德容，你回避一下。”刘备看了一眼张既，哪怕知道这事问题不在张既，刘备还是示意张既先滚一边去。

    “是。”原本就因为来了一群人，而明显坐立不安的张既起身施礼之后，迅速退了出去。

    “查的情况如何？”陈曦平复了心态，看了看依旧面带恼怒的几人开口说道，实际上钱财这一部分只是浮在水面上的，陈曦担心的是其他的事情，不过先看看刘备查的如何了。

    刘桐听到这话，原本压制下去的怒意，直接翻腾了上来，那种一副要砍人的气势，让其他人都隐隐有些压力。

    “情况基本明了了，领头的应该是赵昱。”刘备叹了口气说道，赵昱也是跟刘备很早的老人了，而且以前确实是清廉能干，结果这算什么，刘备现在真的就想问一个为什么！

    “和我猜的差不多，虽说张德容常年在泰山那边，可要让他不知道，也得有人按着这件事了。”陈曦点了点头，“涉事人员，您查的怎么样了？查到了几分？”

    “东郡这边没有涉及的反倒是少数，涉及的金额，大概在四十六亿左右。”刘备说起数额的时候，明显流露出一抹杀意。

    “全杀了不为过！”刘桐一拍桌子恼怒的说道，“这都是大汉朝的钱，胆敢中饱私囊，杀无赦！”

    “殿下你冷静点啊，虽说确实是很多，可钱先追回来再说啊。”陈曦叹了口气说道，“杀人只是最后的解决方案，先追回这笔数个巨大的款项，然后再该杀的杀，该处理的处理。”

    “还有什么说的，涉案超过万钱的全部拿下。”刘桐开着李优的模板，摆明了就是一刀切，过线的，别管其他，先杀首恶，之后追缴款项，追不回来的部分全家顶上，该变卖家产的变卖家产，不够的全家贬斥为奴，再还不够，继续延续就是了。

    还有啥好说的，石头里面都能榨出油，谁都别想逃，全部清算。

    “看吧，我就说，让文儒来的话，连毕老六这些都得清算。”陈曦扭头对刘备开口说道，“行了，殿下，少用你的精神天赋挂不符合你形象的人物，三观都不符合。”

    刘桐气冲冲的下了李优的模板，但刘桐依旧很愤怒，老娘这么多年都没攒下四十六个亿，你们居然两年间贪了这么多，我要弄死你们！

    “农粮涉事的，挖就是了，领头的该杀就杀，钱肯定要追回来，不够的，就按照你说的，该出售的出售，钱够得，五代之内也不得从政。”陈曦叹了口气说道，全杀了是不可能的，死几百人，牵连上千户不得为官，比全杀了一了百了还有警告效果。

    “那么多钱能追回来吗？”刘桐有些好奇的看着陈曦询问道，同样刘备也是这么一个心态，那可不是一点点钱，怎么追回。

    “能的。”陈曦平淡的说道，毕竟是兑票，只要查出来那四十六亿的兑票编号，陈曦撕掉对应的兑票，那些人手上的兑票就相当于全部废除了，同样四十六亿的额度，陈曦也就收回了。

    “真的能？”刘备难以置信的看着陈曦，贪污案最大的问题就在于那些被花掉的钱怎么收回来，理论上来讲，除非对方贪的钱一分未花，否则无论如何都不可能完全收回来。

    “只要我知道这份钱，我就能收回来。”陈曦点了点头说道，“只要知道了，就能从根子上让他们拿到手的钱不存在。”

    全程装死喝茶的韩信当场就喷了，而白起则是扶额。

    “你们这是什么表情？”陈曦翻了翻白眼说道。

    “收割过去非法所得？”韩信看着陈曦询问道。

    “当然啊，我只要知道有这部分钱的存在，直接消除对方手上货币的价值，不就相当于回到了我的手上了吗？”陈曦翻了翻白眼，我管你花了多少，你那些票只要还没兑现，我直接删了你的兑票就行了。

    这样绝大多数的款项就已经追了回来，至于剩下的，卖一卖地产，卖一卖房产，卖一卖家里的东西，怎么着都拿回来了。

    实际上陈曦是不怕有人贪污的，因为这年头和后世最大的不同在于，流通的大额货币并不是真正意义上的信用货币，所谓的一般等价物概念，只是陈曦和国家以及使用者赋予上去的。

    本质上真正的货币还是五铢钱，可由于五铢钱是重量货币，在大额交易的时候，你不可能拉几车钱去交易，再加上中央钱庄的兑票是和五铢钱绑定的，没有起伏，有陈曦背书的情况下，可以购入一切的五铢钱能购入的东西，导致兑票行使了一般等价物的概念。

    实际上正常兑票的使用方式是用完，然后去钱庄销号，换属于自己的兑票，但陈曦容许兑票多次倒手，使得兑票就跟大额货币一样，理论上是具备保值性质的。

    可真要说的话，陈曦说这部分兑票销号了，那就销号了，钱直接蒸发回陈曦代表的中央钱庄本体之中，只是陈曦不这么干而已。

    基于这个操作，那兑票进行这种大额贪污，大致就相当于收数字货币支付一样，只要陈曦能找到这个号，就能轻易的召回。

    理论上来讲，收人民币的情况下，如果央行能查清编号的话，也是能瞬间蒸发这些来自于人民的财产，然后让这些钱代表的价值，再一次出现货币池子，进行分配。

    不过由于发行额度太大，计算起来过于困难，所以无法直接用这种方式回收。

    当然数字货币的出现很大程度的开始消除这些问题，因为数字货币代表的编码注定了可查询，这也是为什么某些非法交易，一定要用现款，因为数字货币的追讨，可以瞬间让你之前的交易无效，并且连你的账号，你所交易的号，以及整个过程，全部锁死。

    这也是为什么嫖资啊，受贿啊，都是现款，因为用数字货币的话，只要算法在国家手上，发现一个，就能干掉一群，同样这也是数字货币短时间干不掉现实货币的重要原因。

    哪怕从安全性，时效性，便捷性各方面去讨论，数字货币在国家监控的情况下都优于实体，可某些交易难免还是需要真实货币的，这不是所谓的惯性，而是所谓的利益集团。

    不过这年头，陈曦操控中央钱庄，该耍流氓的时候当然耍流氓了。

    这也是为什么陈曦对这事非常淡定的原因，你随便贪，反正你贪的不可能是五铢钱，只可能是老夫给你们造的兑票。

    既然拿着这种大额兑票，短期之内找不到适合兑换五铢钱的地方，那么肯定是压在手上慢慢花，那还有什么说的，只要知道有这件事，翻一翻票号，陈曦想要找肯定能找到。

    毕竟是可重复使用的票号嘛，陈曦只需要找一找这两年基本没怎么动的票号，然后再对比一下流程，就基本能找到绝大多数，之后一撕，不说追回所有，至少绝大多数都成功追回了。

    至于说想要换成五铢钱花掉？开什么玩笑，别看陈曦年年造五铢钱，可实际上市面上流通的五铢钱并不多，而有人靠兑票在市面上收掉上亿五铢钱，市场波动起来，当地的钱庄肯定会发现。

    这种事情没发生，那就意味着对方还是票，哪还有什么担心，大额兑票说白了不就是陈曦给的保证吗？陈曦一句你这是非法所得，不予以兑换，到时候你就是将钱藏起来，找不到了，陈曦也已经事实追回了所有的款项，贪？你想多了，你贪的都是陈曦忘了的而已……

    刘备几人面面相觑，还能这样？

    “实际上就是这样，如果我不知道，那我没办法，只要我知道了，那对方的钱我可以直接从对方的手上废除掉，然后回收价值，重新分配的。”陈曦颇为平淡的说道，“所以你们不要慌，他们贪不了多少。”

    其实何止贪不了多少，因为这年头陈曦已经不发五铢钱作为俸禄了，官员的俸禄也是兑票，但由于是小额，更多是用多少消多少，所以在陈曦需要的前提下，瞬间就能将这群人洗成白身扫地出门。

    什么，你以为这些钱是你的？抱歉，由于您涉及此案，冻结啦！

    如果配合着李优的户籍使用，当场就能将这些人洗成不存在的人，所以慌乱？愤怒？其实陈曦只是想在兖州农粮抓点典型，结果这群人这么作，陈曦也很无奈啊。

