    鲁桥镇。

    高杰看着前方正大模大样的向西转进的清军大部队，脑门上已经升起了一层明汗。

    清军这是要向西了？

    那是会直接往凤阳去呢，还是会先打归德，亦或是先打徐州？

    自从今天斥候来报说清军有了动静，高杰就急忙带人来观看，然后他这心便不住的往下沉。

    数万清军依次拔营而去，这还不到午时呢，就走了至少一万人了。

    “伯爷，金总戎来了。”

    身边的家丁禀报说。

    高杰一点都不奇怪，清军大规模的拔营西去，连他都担心多铎会不会先把归德拿下了，金声桓岂不更担忧徐州？

    就跟刘良佐的投降一样，归德、徐州可也都窝着他们两军许多将官的眷属的，若是落入鞑子的手中了，他们又会怎么样呢？

    这俩人可没个投鞑十多年的大哥，俩人现在的小日子过得舒服着呢，才不愿意给鞑子下跪呢。

    可他们更清楚，就自己两军力量，如果待在一地固守，那还有点盼头，可要是开出去运动运动，效果绝逼凄惨。

    只要你运动，那就有跟鞑子野战的可能。

    要知道清军的鳌拜部可就活动在归德徐州之间的。

    而且就清军马甲的实力，不费吹灰之力就能遮蔽了明军的斥候探马，让他们变成睁眼瞎，这要一抬头就看到数万严阵以待的清军主力，那岂能得好？

    偏偏滕县的明军更不堪用。

    不管是淮扬抚标标兵，还是刘之幹带领的刘泽清部残兵，那都不是打硬仗的料。

    作为多年来一直活跃在‘剿匪’一线的高杰来说，他有足够的理由来鄙视这群没正儿八经经历过战阵的菜鸟和残兵败将。

    而作为被路振飞花高价拉拢来镇场子的金声桓，那也有足够的理由去鄙视文怀忠带领的标营，然后再深深的怀疑刘泽清部残兵的勇气。

    滋阳则就更不用说了，除了秦朗军外，余下的人马在高金两人眼中就是不堪一击的乌合。

    而秦朗军又不可能离开滋阳城，要不然滋阳会变得很不堪一击的。

    这种情况下，两人只能选择求援。

    高杰与金声桓对视了一眼，都不用说什么，就明白了彼此间的意思。

    清军西去，这就是一个明明白白的阳谋，然而二人却偏偏不得不就范。

    两万人马待在鲁桥镇，白白看着清军主力转移，却是连动都不敢动一下，只能先派出快马前往归德、徐州通报消息，命两地的人马凭城坚守待援。

    所以，这个难题最终还是被推到了金陵。

    崇祯帝收到消息后就感觉着头痛不一，镇江的郑鸿逵刚带兵抵到芜湖，黄蜚也转运了上万京营去到滁州和和州驻防，可以说金陵朝廷手中仅剩下了两万可战之兵。

    这淮西的事儿还没有个结果呢，归德、徐州就又告急了。

    而且这个急还不是一般的急，他们当面的是清军主力啊，好几万人马呢，还有数千铁骑和大量的红衣重炮。

    就算把两万经营全都填补进去，崇祯帝心里也没谱的很。

    何况历经了燕京之变后的他又怎么可能把手中的兵力全都派出去呢。

    “陛下，臣以为如今可持之军，唯郁洲山岛之兵也。”范景文终于提到了那个让满朝君臣都心生猜忌的名字了。没办法，巧妇难为无米之炊，大明已经到眼下的地步了，再多的忌讳也必须先熬过眼下这一劫不是？

    清军都没有使人替换回骑兵部队，来切断兖州战场的粮道，一个简简单单的引兵西向，便已经让高杰金声桓不能安定，偏偏这两部又是现今大明不可或缺之柱石。一旦有失，清军凭空再添数万助力，那时候大明丢掉的就不仅仅是一个淮西了，而很可能把长江以北之地尽数丢弃。

    要化解开这个阳谋，现在就只能让郁洲山岛的人出力。

    而想要人家出力，要么就用钱把郁洲山岛给砸下来，要么你就把秦大驸马给放回去。

    一个铜子不出，还要人家拼死为你家卖力，还不把人家的首领放回去，天底下没这般的好事。

    崇祯帝闭上了眼睛。

    他当然知道要调动郁洲山岛的主力去作战，那不放秦朗回去是不行的。

    上万人出动可不是个小数目，没有主心骨，光一个作战指挥和后勤物资调度就是大问题。

    这段时间里，东厂也好，锦衣卫也好，多多少少对郁洲山岛有了些刺探和了解。

    自家的那个女婿把手下人分的很有条理性，军队军队是一波，后勤后勤是一波，岛上的其他内务则又是一波。

    还早早制定了一系列的发展计划。

    秦德虽然是大总管，乍然一看领着郁洲山岛领的还很不错，但事实上他不过是照本宣科而已，一切都是照着秦朗早就制定好的计划行事。再加上秦朗与岛上的联系也始终没有断绝，那一直都是在遥控指挥的。

    这种情况下，没有大事，维稳维平，秦德是能做到的。

    可要是出兵打仗，要统一调度整个郁洲山岛上的力量，还要各部配合无间，默契顺滑，秦德怎么看都不是个靠谱的。

    而且朝廷要调动郁洲山岛的兵马出战，你给银子物资不给？

    不给银子物资人家凭什么替你卖命啊？你把秦朗给送回去，这才叫有来有往，这才是默契么。

    还有就是郁洲山岛的兵马跟高杰金声桓汇合了之后的大军主帅事宜了，秦大驸马不到位，就李猛这号人能压得住高杰金声桓？

    就是秦朗抵到之后，能不能叫高杰金声桓乖乖听话都还两说呢。

    “臣敢情陛下放驸马速回军中，以安郁洲山岛军心。如此虽有隐患，可现如今的两淮局势已然危在旦夕，彼处若尽失守，金陵不稳也。”

    “臣附议。”方岳贡亦表明了态度。

    淮西战场距离郁洲山岛远及数百里，那跟让郁洲山之兵负责转运兖州战场的粮食，可大不同。必须要做好完全的准备。

    秦朗这个驸马爷是必须放回去的。

    而至于今后可能产生的危害……，两害相较取其轻了。

    秦朗再有隐患，那也是数年乃至更长时间后的事儿了，可清军一旦尽取江淮，饮马长江，那就等若把刀子逼到了金陵的眼皮子下了。

