    “最后问你一句，你确定要拦我吗？”

    虚竹大师已没有耐心，他无意与这些小鱼小虾动手！

    他的对手，从来都只有弘空方丈一人！！

    “使命所在，还请虚竹大师谅解！”

    圆真双手合十，躬身微拜，道：“虚竹大师，请赐教吧！”

    “好！既然你执迷不悟，那我就成全你！”

    虚竹和尚冷哼一声，旋即，他便前踏一步，身形如影般的冲向圆真。

    见此，圆真双目陡然一缩。

    他没想到，这虚竹大师的爆发之势竟如此猛烈！

    双方还未交手，圆真便知，自己必败！

    但一切正如他所言，使命所在，当仁不让！

    他乃是大佛寺的护寺神僧，他的职责与使命，就是保证大佛寺不受外敌所侵扰，护僧众与方丈安危。

    只要他还未倒下，外敌就不可以踏进大佛寺佛门一步！！

    所以，即便他知自己不敌，也不可以后退一步！

    “虚竹大师，既然是切磋，那又何必如此当真呢！我佛家之地，不见血腥！还请虚竹大师手下留情！”

    就在虚竹和尚的招式即将打在圆真高僧的身上之时，突然，大殿之内传出一道声音。

    这道声音洪武有力，中气十足，声调虽然不高，但却响彻在在场每个人的耳中。

    行内之人一听，便知是内劲雄浑的高手，实力丝毫不低于虚竹和尚！

    果然，虚竹和尚在听到这道声音之后，前冲的身形瞬间停下。

    他站在原地，眼神隔空看向大殿之内，就好像能穿过层层蔽障，看见殿中的情形！

    作为一个高手，虚竹和尚当然能从这道声音中，判断出说话之人的修为到底有多高，相比自己来，只高不会低！

    而能有如此高深的修为，在这大佛寺内，恐怕除了弘空方丈之外，再也找不出第二个了！

    “弘空方丈，你终于是忍不住了吗？”

    虚竹和尚的嘴角，勾起一抹弧度。

    若是不来点真的，又怎么能逼弘空方丈现身呢！

    刚才，若不是弘空出言阻止，虚竹和尚绝不会手下留情，圆真是伤是残，是死是活，一切均看天命！

    “弘空方丈，既然你已知晓我此行来意，那就现身一战吧！藏头露尾，非我佛门中人之风格！”

    虚竹和尚眼神眯起，他虚空看向大殿，开口说道。

    就在虚竹说完不多时，从大殿之内，走出一个身形健朗的中年和尚。

    只不过，这中年和尚眉须皆白，除了看起来像中年人之外，身上其他的体貌特征，均为老者模样。

    “方丈！”

    “方丈！”

    “方丈！”

    “...........！”

    中年和尚所过之处，众人皆参拜。

    当他走到圆真高僧的身侧之时，圆真恭敬的躬身拜道：“方丈，您怎么出来了？”

    “此事因我而起，也自当由我来了结！你先退下吧！”弘空方丈叹息一口气，说道。

    “可是方丈，您不是许下承诺，不再与人动手了吗？那您..........”

    圆真说道，但是还没等他把话说完，弘空便已开口，说：“此事我自有分寸，你们都退下吧！”

    “是！方丈！”

    圆真、慧觉以及之前的十八罗汉，此时都应声而退。

    顿时，大殿的正前方，只剩下虚竹和尚和弘空方丈两个人。

    两人目光对峙，倒是有点决战紫禁之巅的味道！

    “楚天，你说虚竹大师对上弘空方丈，谁赢谁输？”这时，林采薇又问楚天，说道。

    刚才虚竹大师对阵十八罗汉阵的时候，说赢谁输，在场除了楚天之外，没有一个人猜对。

    这就说明，楚天的分析与猜测，还是相当可靠的。

    所以这一次，林采薇还是询问一下楚天的观点，想看看结果到底如何。

    “正常对阵，那自然是弘空方丈会赢！”楚天回答说道。

    而他这边刚说完，孙舒怡聒噪的声音便传来：“切！这不是废话嘛！谁都知道弘空方丈会赢！这还用你说！”

    “你能不能闭嘴！我问你话了吗？你怎么跟狗一样，喜欢乱叫！”林采薇眉头一皱，孙舒怡的这种行为，简直令人恶心。

    “呵呵！我在和你说话吗？某人请不要对号入座！”孙舒怡哼哼了一声，表情十分的欠抽。

    林采薇咬了咬牙，她懒得去计较，便不再搭理对方。

    “什么叫正常对阵，难道还有不正常的对阵吗？”

    一直在旁边静静听着的江雪漫，抓住了楚天说话的漏洞，问道。

    楚天点了点头。

    “那结果如何呢？”江雪漫问。

    弘空大师如此厉害，就算是失误了，应该也不至于败了吧！

    “你看看就知道了！”

    楚天并没有直接回答，因为接下来发生的一切，就是他要说的答案。

    ..............

    场中。

    虚竹和尚和弘空方丈相对而站。

    弘空方丈面色和善且平淡，有佛陀之相，而虚竹和尚虽然也是僧人，但他的脸上，无形中有一道戾气。

    让人很难心生亲近和尊敬！

    “弘空方丈，出手吧！”虚空和尚摆开阵势，有点迫切的对着弘空方丈说道。

    能够与弘空方丈一战，是他此行的最大目的。

    因为，弘空方丈名扬苏杭，但是他却不争不抢，从不出现在大众的视野中，也推掉一切讲学活动。

    所以，他在众人心中的形象，极其神秘。

    这就好比一座难以跨越的高峰，众人只知难以翻越，却不知高峰到底有多高，到底有多难翻。

    无形之中，弘空方丈就成了被神化的人物！

    是佛门中的楷模！！

    而作为同道中人，好胜心极强的虚竹和尚，自然要和弘空方丈一较高下！

    他不信邪，他就要破了弘空方丈的神话！！

    因此，唯有一战！

    “老衲曾亲口许下承诺，终身不再与人动手，自然不会破戒！虚竹大师若是想战，那便动手吧！老衲就站在此，任凭大师尽兴！”

    弘空方丈双手合十，脸色平静的说道。

    “弘空方丈，你这是什么意思？难道你想站在原地不动，以肉身硬抗我的攻击？”虚竹和尚微微一愣，说道。

    “正是！”弘空方丈点了点头。

    “你疯了吗？难道你就不怕死在我的拳下？还是说，你自信能在我的拳下，完好无损？”虚竹和尚眼神眯起，说道。

    “生死有命！老衲，绝不自破承诺！”

    弘空方丈闭上双眼，他不再多言，脸上露出大无畏的神色。

    既然虚竹和尚不愿放弃，那他便只好“牺牲”了！

    他只希望，他能够借此来消除虚竹和尚内心的执念，引领他走向正道！

