    怎么说呢，紧张，是很紧张。

    叶归岚回来，一个人站在屋里站了好久，也没把舜邪放出来。

    脑海中鱼尾拍打水面的声音不断传来，似乎是舜邪在告诉她，它已经准备好了。

    深吸一口气，叶归岚手腕一转，一道光芒直接自兽环内闪出，带着一股水汽。

    闪耀的金发之中，两只明显海妖化的尖耳探了出来。

    相比从前，舜邪的身形简直大了一圈，精壮的人类上半身，下面的那条粉色鱼尾已经不再是从前呈现透明的样子。

    粉色鱼鳞闪耀着光泽层层覆盖，那条鱼尾的长度也远胜从前。

    叶归岚看着眼前的舜邪，一下子便想到了曾经见到过的那只远古海妖。

    到达幻灵级别，舜邪体内的远古海妖血脉特征完全显现了出来。

    这简直……就像是为了诱惑人类而生出的样子。

    那双海妖的魅惑之眼看着叶归岚，嘴角缓缓上扬，“怎么，不认识我了？”

    叶归岚突然上前，看着他手臂上的些许鳞片，还有手臂上生出的粉嫩鱼鳍。

    原地绕了两圈，舜邪看得忍不住笑了出来，“我知道自己变化很大，因为远古海妖的血脉被激发了。”

    “真的一模一样……你和我在那个墓里看见的远古海妖，这外形和体态，果真是一族的。”

    “你见过远古海妖？”兽瞳愣住，“你被魅惑过？”

    “没有，都是很久之前的事了。”叶归岚嘿嘿一笑，“先不说别的，舜邪，欢迎回来！”

    妖瞳看着少女脸上憨憨的笑容，忍不住泛出暖意，“嗯，我回来了。”

    “嘿嘿……你这个鱼尾，能不能暂时收起来？”叶归岚看着类似蛇尾长度的鱼尾，“你现在可以化形出双脚了吗？”

    “当然能，远古海妖的化形人类还是很厉害的。”舜邪自嘲地扯扯嘴角，“毕竟诱惑人类是一把好手。”

    “等等，我给你找件衣服。”

    舜邪看着她低头找衣服的样子，忍不住笑了。

    “好了。”

    化形好之后，舜邪开口，叶归岚转过身，忍不住点头，“啧啧啧，不愧是远古海妖。”

    金发少年站在那里，微微垂眸看自己身上的衣服，虽然都是最简单的款式，但难掩整体的魅惑之感。

    除了那双兽瞳，其他的已经都和人类无异。

    叶归岚突然笑了出来，舜邪看她，“你在偷笑什么？”

    “没，我就是看你现如今化形这么顺利，想到当初你没办法化形双腿的样子……”

    妖气魅惑的俊脸忍不住红了，“这样的事，你能不能别记得这么清楚？”

    “好好，我不说就是了。”

    “我现在已经是幻灵，可以帮到你了。”妖瞳看着她，“能做的，不再仅仅只是让你抓着尾巴充当坐骑这种事了。”

    “那是自然。”叶归岚目光也隐隐喊着骄傲，“让你出来，自然是让你帮忙的。”

    “好，你说。”

    “简单，吐个泡泡。”

    “……什么？！”妖瞳里的竖直瞳孔微微一缩，“吐泡泡？”

    “是啊！吐泡泡！”

    叶归岚眼里满是兴奋，倒是舜邪一脸问号，它不懂，到了幻灵级别，为什么让它做这些最简单的事情？

    “你看了就明白了，先吐泡泡！”叶归岚探手拍了下它的手臂，舜邪狐疑看她，只能听话地张嘴。

    啵。

    一个又圆又大的水泡吐出来，看得叶归岚激动得快哭出来。

    “你都不知道，你去兽境历练，费利亚回去水域，我再没遇到这么完美的泡泡了。”

    舜邪听得微微皱眉，那条星辰鱼回去了？

    不知道她要水泡做什么，但她说了，看了就知道。

    舜邪安静地站在一旁，等着叶归岚动作。

    说实话，在兽境历练的时间之内，它安全不知道外面的她经历了什么，同她在一起的时间，缺失的太多了。

    叶归岚迅速地掏出药材，却被祭灵直接叫停，“叶归岚！你想干啥，不好好休息，搓什么药丸子！”

    叶归岚一愣，突然意识到太兴奋，忘了自己身体还需要时间休息。

    这一次，她没再坚持。

    舜邪已经出来了，从今以后的制药再不是问题，而她……只需要静下心来，稳稳地走好每一步。

    “知道了，我先休息就是了。”

    难得的听话，叶归岚笑呵呵地又将药材收了回去，舜邪看得满脑子问号，怎么又收回去了？

    叶归岚看着那个外形完整的水泡，也是不忍心，探出手直接戳破了。

    “怎么了？”

    少女不好意思地挠挠头，“我是想要用你的水泡来制药的，但是最近身体消耗得有点惨烈，需要休息一下。”

    妖瞳一愣，有些懊悔现在才发现她的狼狈。

    “那我……”守着你，这句话没说出来，一道力量直接拽着它去了兽环之内。

    叶归岚边打哈欠边往床上一趴，“在玄晖一族的地盘上，你还是不要在我休息的时候独自在外面。”

    想到上次费利亚被扶爷爷卡在墙上的画面，叶归岚的脑袋埋入了被子之中，“等我休息好了，我们就继续。”

    “……好。”

    兽环之内的几只，并没有因为舜邪的回归产生很多的波动，和平相处，似乎是它们约定好了的规矩。

    叶归岚趴在床上，没一会儿就睡着了。

    吟唱突然自兽环内传出，原本兽环内各做各的几只，齐刷刷地看向舜邪，就连自己兽环内的烛年都忍不住抬起头。

    这是，属于远古海妖的歌声。

    悠远，绵长，似是轻柔海风又似缓缓的海浪。

    像是一位母亲，在为心爱的孩子哼唱着入睡歌谣。

    叶归岚翻了个身，甜甜地扬起嘴角。

    梦里，她似乎是飘在无垠海上，缥缈的歌声自远处传来。

    哗啦——哗啦——

    还有着鱼尾轻轻拍打波浪的声音，伴她入眠。

    【作者有话说】

    统一回复评论中提出的脑回路清奇问题，女主的身体构造是人类，女性该有的她都有，来月事生孩子通通都一样。衣服会换会洗会买，战斗衣服会破损，会偶尔吃东西，会喝水。求求了，不要再问我这样的问题了，关于这样的细节请自行脑补，真的被你们这样的提问打败了。（玄幻文，笔墨用来写这个做什么？）晚安，明天见。

