    “韩少主，此事我已经询问过家族子弟，他们绝对没有杀了你们的十一长老，且温家也给出了这样的答案。

    我们今日前来，不过就是想和蓝依萱理论一番罢了，你们也无需用这样的理由来搪塞我们。”

    他根本就不打算明面上对蓝依萱动手，只是韩家传出她陨落的消息让他担心有诈。

    “七长老，我们这可绝非搪塞，十一长老并未回来，此事不光是我们家族，你们家族子弟想必都是看的清清楚楚。”

    韩亦卿早就知晓伏家这位七长老的心性，因此说话也是滴水不漏。

    在场韩家的诸位长老此刻则是心如明镜，伏家这样的态度就证明他们家族子弟是真的没有出手，他们不知道蓝姑娘究竟去了什么地方！

    换言之，蓝姑娘有可能还活着？

    相越泽在得知蓝依萱可能已经陨落的消息后心头不禁咯噔一声，宫少可是吩咐他要主要保护好妖域飞升而来的那几个人。

    他不知道为什么，也明白不该问的事情不要问这个道理。

    只是，这会儿竟然陨落了！

    他立即写了一封信派人交给宫俊，自己则迅速赶往了韩家所在。

    本以为蓝姑娘留在韩家必然是非常安全的，没想到竟还是被伏家那些家伙给害了！

    “目前我们已经扫荡了好几处，继续这样下去，找到四皇子只是时间问题！”

    宫俊正在向帝北宸汇报最近的进度，因为嫂子已经来了魔界，老大自然就更不想让事情拖延下去了。

    这段时间，他们的速度比起之前更快，将四皇子可能藏身的窝点尽数扫荡。

    现如今已经解决了不少家伙，只要找到四皇子将其正法，便是他们接回嫂子的时刻。

    从这时间来看，想必一个月便够了。

    这时，他忽然收到了相越泽的信函，拿过来一看，顿时就傻眼了。

    “老大，小白还好吗？”宫俊试探地问道。

    帝北宸听到宫俊忽然问了一个八竿子打不着的问题，眉头不禁微微一皱，道：“怎么了？”

    宫俊恭恭敬敬地将相越泽的信函递了过去，“相越泽传来的消息，说……嫂子在这一次的历练中陨落了。”

    “什么？”

    帝北宸表情一变，瞬间夺过了信函，手中黑暗力量缭绕，那愤怒将信函直接燃烧成了灰烬。

    小白感受到了召唤也跑了过来，连忙道：“我能感应到小黑没事，女主人肯定也没事。”

    如果女主人陨落，那么小黑势必也已经陨落了。

    宫俊顿时就安心了下来，松了一口气。

    “这么看来，应该是虚惊一场。”

    帝北宸却是眸色冰冷，“伏家人再三针对红妆？将这件事情调查清楚。”

    宫俊立刻会意，这些家伙竟然敢对魔后下手，这不是找死吗？

    “老大，我现在派人去解决了？”

    “不。”帝北宸抬手，唇角勾起一抹森寒的弧度，“我会亲自解决。”

    宫俊不禁打了一个寒颤，这些家伙真的是找死。

    嫂子就是老大的宝贝，他们敢伤嫂子一根毫毛，整个伏家都要消失在魔界。

