    （ps:这个梦境只有夏尔才梦到了。）

    （梦境的时间线大改是在夏尔离开米娅之后的，即使不记得也没关系，不影响观看。）

    （只需要记到梦境和现实会有些许差异。）

    夏尔抱着鲜血淋漓的艾米尔，海风迎面扑来，略带些许咸味的空气涌入肺部。

    他们早已精疲力尽了，为了保护夏尔，这个精灵姑娘身受重伤。

    即使夏尔.洛克南是邪教徒，但是为了遵守诺言她还是舍命相救。

    【在这个男孩没有犯下邪教徒的罪孽之前，还请留下他的性命】

    艾米尔觉得这很可笑，但迫于帝皇的压力她不得不做出承诺。

    现在的艾米尔甚至连呼吸都有些困难，那些带着腐烂诅咒的伤口无时无刻不在折磨着她。

    从那些鲜血淋漓的伤口里甚至还可以隐约窥见白骨，但这位高傲的精灵姑娘并没有皱一下眉头。

    他们现在短暂的躲避了追兵，那些邪教徒们痛恨这位刚正不阿的审判者，所以做了一个天衣无缝的局。

    但他们还是低估了艾米尔·克劳福德的实力。

    这里具体是哪里夏尔也不知道，反正他背着奄奄一息的艾米尔拼了命的跑，直到身子再也压榨不出一丝力量了。

    数以万吨的海水一刻也不停歇的撞击着海岸，夕阳的照射下水面波光粼粼的像是一块布丁一般。

    他们两个人依偎着，或者是不得不依偎着。

    艾米尔是因为身体动弹不得，夏尔则是累的懒得动。

    “你说我们会死吗？”夏尔平静的问道，声音很轻。

    “我也不知道。”耿直的艾米尔回应道。

    或许到现在帝国的人还没有发现他们的指挥官被让围堵了，或者是这是在某些人的默许下进行的。

    反正不管哪种情况都是一样的，他们只能靠自己。

    艾米尔的头发被海风吹的微微飘起，发丝飘到夏尔的鼻子上弄得他有些瘙痒。

    理论上现在艾米尔和夏尔的关系还是罪犯和执法者，但这一刻一切都不重要了。

    休息了片刻，夏尔再次抱起了艾米尔。

    这种亲密的动作让艾米尔有些羞涩，但身体的状况实在太差了，她也只能用面部表情来抗议。

    艾米尔的身子很软，就像是一团棉花一般，轻轻一用力就会陷进去。

    这种触感很奇妙，让人有些流连忘返。

    当然现在可不是想这些的时候，他们需要找一个容身之所度过这个夜晚。

    像是没头苍蝇一般寻找了许久，还真被夏尔找到了一间山洞。

    观察玩四周的情况，夏尔把艾米尔放在山洞里就离开了。

    这让艾米尔的心底产生了一点点的慌张，她也不知道为什么。

    明明艾米尔和夏尔的关系是罪犯和执法官，那些人也是在追杀艾米尔·克劳福德，这一切和他都没有关系。

    是的，没有关系。

    理论上夏尔应该乘着这个机会离开，没有人可以阻止他。

    帝国很大，夏尔.洛克南大可以逃到一个没有人找得到的小山村。

    “或许只能在这里等死了吧。”

    艾米尔这样想到。

    不自觉的，她开始回忆起了自己漫长的人生。

    出生起艾米尔就是天之骄子，年纪轻轻就在养父的指导下成为了名列前茅的执法官。

    （ps:梦境里的艾米尔也有个养父。）

    从小被灌输的思想让她变得冷血无情，她可以毫不犹豫的斩断敌人的头颅。

    因为那些人都是该死的，为了更多人的安全他们必须死。

    而养父为了救艾米尔成为了邪教徒，这短暂的动摇了她的信念。

    但很快，她心目中最强大，最亲近，最有毅力的养父也变得暴虐嗜血了。

    最终艾米尔把匕首插进了养父的身体里，这是她唯一可以做的。

    这让艾米尔更加确定了自己的信念。

    即使夏尔不是邪教徒，他也没有理由留下来。

    留在毫无抵抗力的艾米尔·克劳福德身边就是送死。

    回顾这一生，出去关于养父的记忆一切都是那么的平淡。

    不知道为什么，一种名为失落的情绪包裹了她。

    艾米尔有些疲惫，想要闭上眼睛。

    她好累，从养父去世后拼了命的工作，长年累月的疲劳在这一刻爆发了。

    就在她即将闭上眼睛的时候，夏尔.洛克南回来了。

    他的身上全是高速移动时树枝造成的划痕，手上还拿着一只小兔子和些许不知名的植物。

    看着气息更加虚弱的艾米尔，夏尔沉默了片刻蹲下身子。

    他的动作很轻，但艾米尔还是觉得有些羞耻。

    因为夏尔.洛克南正在脱艾米尔·克劳福德的衣服！

    有些伤口结痂导致血和衣服凝固在一起，邪教徒的诅咒又让深处的伤口无法愈合。

    夏尔刚刚靠着记忆寻找着可以治疗艾米尔伤势的草药，但这荒山野岭的根本没有什么稀有的药材。

    但暂时的止血还是可以做到的，诅咒和药草可以同时生效。

    把清洗过的草药放在嘴巴里咀嚼，这样可以充分的让它发生反应。

    在夏尔眼里艾米尔的身体并没有多少诱惑力，或者是再怎么色色的人也不可能对这鲜血淋漓的身体发生生理反应。

    但艾米尔还是激烈的挣扎，这一刻甚至比面对死亡还让她难受。

    羞耻。

    是的，这种几百年来艾米尔从未有过的情绪在心底蔓延。

    看着艾米尔，夏尔停下了手里的动作。

    “你不想死吧。”

    但现在的艾米尔伤势太重了，甚至连说都说不了了。

    “那这样吧。”

    夏尔顿了顿开口道。

    “为了将我绳之以法，你还是好好活下去吧。毕竟邪教徒可是邪恶的，如果我逃走了不知道多少人要受害。”

    艾米尔停顿了片刻，闭上了眼睛。

    就当是被狗看了，她这样想到。

    看着闭上眼睛的艾米尔，夏尔觉得有些幼稚。

    但他并没有说出口，因为这样只会让艾米尔更加的难堪。

    夏尔不是没有想过逃跑，但那样他一辈子就只能像只老鼠一样。

    甚至还会有人把艾米尔·克劳福德的死推到他头上。

    那可不行。

    ……

    ……

    有什么意见可以提出来(?˙▽˙?)

    加更的话这几天应该可能也许都有。

    改状态之后都没多少人投推荐票了(′..?.`)

    可以的话尽量追读吧，最近更新的挺勤快的(?°???°)

