一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    星达家族，小高丽数一数二的庞大家族。

    偌大一点的小高丽起码是有三分之一的经济完全是星达家族提供的，星达家族涉及的行业几乎遍布小高丽。

    在华夏，星达家族也有不少产业，其中很大一部分都集中在通讯器材上。

    “你们上次招惹过星达家族？”

    陈强有些头疼，倒不是他怕惹麻烦，当初他连东倾门都不怕，自然也不会惧怕星达家族。

    只是现在东仙岛号失去了动力，他们的舰船又毁得七七八八，面对星达家族的鱼雷炸弹，他们几乎没有还手之力。

    虽然陈强第一时间就让鱼群开始转移东仙岛号的位置，但东仙岛号是在的太庞大了，百万吨级别的货轮不是一时半会儿就能移动很远的。

    这也导致方天豪的强力磁场失去了应有的作用，哪怕对方不能继续捕捉到方天豪的位置，但是对方完全可以利用庞大的火力来攻击周围整片海域。

    “是我大意了，当时撤掉磁场阵法之后就在第一时间恢复的，现在暴露了位置，再想隐藏起来确实有些困难。”

    方天豪在一番豪言壮语之后也冷静了下来，看着海面上不断涌起的浪花，看着好多鱼雷擦着东仙岛划过，方天豪只感觉前所未有的紧张。

    难不成他的东仙岛没有葬送在陈强手上，反而是要葬送在小高丽的星达家族手上！

    轰！

    就在方天豪感到危难之际，一颗鱼雷再次轰在了东仙岛上。

    本就被炸穿了两层防御体系的东仙岛再造重创，方天豪最引以为傲的三重防御系统全部被炸开。

    一时间海水涌入，东仙岛以肉眼可见的速度开始下沉。

    “该死的，我们必须要想办法才行，要不然我们都得死。”

    陈强也有些急眼了，东仙岛要是沉了，他和兰心或许能够等到李志文的舰船来接他们，但是东仙岛上的其他人恐怕就要命丧于此了。当即，陈强一头扎入海中，用自己从雨瞳身上学到的御兽术不断吸引附近海域的巨型鱼类前来承载东仙岛的重量，同时兰心和方天豪联手朝着海面拍出了两道惊涛骇浪，

    利用海浪的力量来推动东仙岛向西移动。

    只可惜这样做的效果还是微乎其微，不知道是不是方天豪上次把星达家族得罪得太深了，以至于星达家族的鱼雷就像是不要钱一样，密密麻麻的呈地毯式扫荡过来。

    不到五分钟的时间，东仙岛就已经下沉了大半，遭到鱼雷迫击的那一侧更是被炸得千疮百孔，显然是无法支撑太长时间了。

    “报告头儿，他们追出来了，根据雷达探测，至少有十艘最新型的海舰，十分钟之内，我们就会进入大炮的攻击范围。”

    但宇翔的汇报无异于是雪上加霜，让本来就无比困难的局面一下子陷入了死局。

    就算方天豪的磁场阵法能够保证东仙岛不被对方的雷达发现，但是对方完全可以在不发现东仙岛号的情况下将东仙岛彻底炸沉。

    跟何况东仙岛号的磁场阵法正在一点点失效，因为作为阵法根基的东仙岛都下沉了一大半了！

    眼看着东仙岛即将覆灭，方天豪一咬牙，道：“走，弃船进入暗礁防御工事！”

    弃船！

    这艘陪伴了方天豪二十多天的东仙岛一直是方天豪心中的宝贝，如今方天豪居然是做出了弃船的选择！

    一旦选择弃船就意味着东仙岛将彻底沦为历史！

    “方天豪，你熟悉暗礁的位置，你先带领他们撤退，我和兰心断后。你放心，东仙岛沉了，回头我让华夏送你一艘最新型的龙蛟号，到时候你再改成东仙岛就是。”

    陈强知道做出弃船的选择有多么困难，就这好比让陈强放弃整个陈家村一样，是刮骨割肉的痛！

    “兰心，等他们撤退之后，我们携手把东仙岛轰沉，一定要赶在舰艇来到之前将东仙岛沉入海底，不能让他们得到东仙岛上的宝藏。”

    陈强眼中寒芒连闪，厉声道：“段宇翔，传令给李志文，让他将东海所有的舰船全部给我开过来，如果他觉得为难，就让他打电话为谢文礼，说是我的意思。”

    “是，头儿！”

    段宇翔肚子里何尝不是憋了一肚子气，作为东海一带的兵王，同时也是在海上历练了十多年的兵王，段宇翔什么时候遭到过敌方的炮火轰炸了。

    更可恨的是，轰炸他们的还是小高丽的星达家族。

    一提起小高丽，段宇翔就恨得牙痒痒。

    一想起小高丽那群男不男女不女的家伙，段宇翔更是恨不得踏平小高丽，将那群不男不女的东西全部正法。

    在传回了信号之后，段宇翔带着十几个队员扎入了海中，在方天豪的指引下向暗礁防御工事游去。

    待所有人一走，陈强和兰心随即联手轰开了东仙岛的所有防御体系，然后让深海鱼群牵引着东仙岛以最快的速度往海底下沉。

    “奶奶个腿儿的，这笔账老子一定要和他们算清楚！”

    狭小的暗礁防御工事里，方天豪气得直拍桌。

    这个防御工事是方天豪另一个杰出作品，利用沉没孤岛得天独厚的地理优势，方天豪在这里打造了一个科技含量极高的防御工事。

    虽然空间很狭小，但是整个防御工事却是完全隔水的，同时周围还有反雷达侦查系统，完全可以说是方天豪给自己留的最后退路。

    如果可以的话，方天豪宁愿一辈子都不要开启这个防御工事，因为开启这个防御工事就意味着东仙岛不保！

    “你放心，这笔账自然会和星达家族算清楚，他们不是追出来了么，我一定会让他们有来无回！”

    陈强冷笑连连，一脸阴沉的说道：“检测他们的坐标位置，等他们到了附近海域，我们就出击。既然星达家族要玩，那我们就和星达家族玩票大的！”

    “你的意思是，让我们先击沉这十几艘舰艇，然后吸引星达家族更大的火力，最后再让华夏的舰艇来交火？”方天豪瞪大眼睛，他以为他够狠了，没想到陈强比他还狠！