
　　曾诚带着人快速的赶路，很快追上杜启的队伍。

　　他见到了杜启，便禀报道：“公子，您带着人离开的消息一出，就有人安排了刺客，要刺杀卑职。卑职拿下了刺客，审问了一番后，得知了对方的身份。”

　　“买凶杀人的，是城内段家、辛家的人。”

　　“两家人是永业县大族。”

　　“虽说比不得已经归顺的大族，但实力也不弱。因为所有的土地，都统一收缴为官府所有。他们也受到了影响，所以就意图先杀我，再反叛，阻断公子退路。”

　　曾诚说道：“如今这些人，都已经被卑职处理了。眼下的永业县，已经是彻底安稳了下来，再无后顾之忧。”

　　杜启点了点头道：“那就好。”

　　曾诚一副期待的模样，说道：“公子，如今前往攻打盘都县，您大可不必亲自前往，何不留在永业县坐镇，遥控前方局势呢？毕竟永业县这里，相当的安全。”

　　杜启说道：“不必了。”

　　顿了顿，杜启继续道：“曾诚，我不管你提审的过程，我只要结果，只要永业县安定的结果。此次前往攻打盘都县，一应粮草、物资，由你负责供应。眼下夺取盘都县在即，拿下整个松阳郡也不远了，希望你好好做事。”

　　曾诚一听，一下激动了起来。

　　好好做事。

　　这是什么意思呢？

　　言外之意，就是他把事情做好了，未来升迁指日可待。

　　这可是绝佳的机会。

　　曾诚忙不迭的点头，保证道：“请公子放心，我一定会竭尽全力，发展好永业县，治理好永业县。除此外，军队所需的一应钱粮，我也会全部筹措妥当，不会拖半点后退的。”

　　杜启笑道：“我拭目以待。”

　　曾诚道：“卑职便不远送了，卑职在此，遥祝公子前往盘都县，马到成功。”

　　杜启点了点头。

　　曾诚转身就退下了。

　　杜启率领着军队，此刻吩咐摩勒多，稍稍提速赶路，恢复正常的赶路速度。先前为了兼顾永业县的情况，所以一直不曾快速赶路，只是慢悠悠的赶路。

　　如今，永业县一切恢复，便可以全速赶路了。

　　军队提速赶路。

　　一路急赶，抵近中午时，便暂时停下来休整。

　　将士都是吃干粮。

　　行军打仗，如果中午要单独埋锅造饭，人数少也就罢了。人数多了，中午要埋锅造饭，太浪费时间，所以吃干粮最合适。

　　等到晚上，军队驻扎暂时休整，才能埋锅造饭。天籁小说网

　　杜启吃饭时，骆宾王来了。

　　骆宾王一边吃着面饼，一边说道：“公子，我有一个疑问。”

　　杜启道：“但说无妨。”

　　骆宾王说道：“曾诚这个人，很有些私心，而且他是中途才归顺的。尤其此前的时候，他曾经和我们敌对。虽说如今，他是摄于公子的实力，归顺了公子。然而，一旦遇到什么情况，曾诚就可能会背叛。这样的人，何故要委以重任，甚至于，为什么不罢免了他呢？”

　　即便是此前，骆宾王对曾诚各种推心置腹，甚至于，他给曾诚诸多允诺。

　　可是在杜启这里，骆宾王永远是效忠杜启。

　　以杜启的利益为准。

　　这是骆宾王给自己设定的一条底线。

　　故而眼下在杜启的面前，骆宾王才提出了自己的想法。

　　杜启笑了笑，说道：“眼下咱们在大秦这一块土地上，没有多少自己的人，不靠当地人，靠哪里的人。另外，曾诚这样的人，实际上更好使用。”

　　“原因很简单，对方是聪明人。”

　　“懂得趋吉避凶。”

　　“我们实力强，他就会死死的追随，死心塌地的效力，不会有任何的二心。这样的人用起来，实际上更好用的。”

　　杜启继续道：“更何况用人之道，未必是一门心思死忠的。即便是心有二心的，也一样是可以使用，只要是能掌握住。”

　　骆宾王听完，一副若有所思的样子。

　　这些道理很简单。

　　只是真正要操作的时候，却未必轻松，也未必简单。而当下，骆宾王心有疑惑，才会这般询问一番。

　　杜启看着骆宾王若有所思的样子，却是轻轻一笑。

　　这段时间，他一直有意培养骆宾王。

　　当然，骆宾王也聪慧。

　　所以骆宾王询问，杜启才会耐着心思解答。

　　杜启不再多说什么，带着军队继续赶路。在杜启的大军，开始继续往盘都县赶路时，消息已经先一步传出，传到了盘都县。

　　如今占据盘都县的人，名叫班尼路。

　　他曾经是松阳郡的郡丞。

　　是昔日尼古屠的幕僚谋士，兼任郡丞，是松阳郡的二把手。

　　在尼古屠死去后，班尼路就掌握了盘都县的大权。他表面上，打着为尼古屠报仇的旗号，聚拢军队，组建自己的班底。可实际上，却丝毫没有去报仇的想法。

　　尼古屠都不是杜启的对手，都是去送死，他去做什么？

　　难道也去送死吗？

　　班尼路的想法很简单，就是自己掌握一亩三分地，能在盘都县这样的一个小地方称王称霸，那就足够了。

　　至于更远的，他不去想。

　　不过即便是这样，班尼路也是安排了人，盯着伏山县、永业县方面的情况。

　　在班尼路得知永业县归顺了杜启后，班尼路内心已经有些慌了。原因很简单，杜启既然是拿下了永业县，不可能一直在永业县的。

　　所以班尼路一直都是做准备。

　　要准备好一战。

　　如今，当班尼路得到了杜启率众杀来，已经进入了盘都县的消息，他顿时就坐不住了，直接就安排了人，去把县尉请来。

　　如今的县尉，名叫王坚。

　　和大秦皇室同姓。

　　只不过，王坚只是盘都县的人，读了些书，也练了武艺。昔年尼古屠在的时候，是经由班尼路的举荐，然后王坚得了尼古屠的任用，让王坚担任县尉。

　　王坚和班尼路关系很好，所以尼古屠死了，班尼路争取到了王坚的支持，便直接篡权，由他接掌担任了郡守一职。

　　时间不长，王坚急匆匆的进入。

　　王坚的面色颇为严肃。

　　因为他也得了杜启已经率众朝着盘都县杀来的消息。

　　王坚落座后，说道：“郡守大人，如今杜启已经率众杀来。此事，我们如何应对呢？”

　　班尼路说道：“老王，我请你来，就是为了这一事情的。咱们的兵力，如今也不弱，还是有六千人左右。你说我们，是前往阻击杜启，亦或是留在县城镇守，等着杜启来，我们和杜启打攻防战，我们全力防守呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1554章 兵临盘都免费阅读。https://xs.23sk.com 