    陈放拉着老爸他们坐到沙发上，拿过赵吉阳递来的平板，说：“爸，你们喜欢啥车。”

    陈爸摆摆手：“有车子开。”

    “陈放又看下赵爸，赵爸看了看赵吉阳，也摇头：“别乱花钱。”

    “咱们现在也是亿万富豪了，偶尔奢侈一下，没啥。”陈放翻开了劳斯劳斯，说：“劳斯劳斯不错，康总，乔总，还有李总和郭总他们经常开的都是劳斯莱斯。库里南，古斯特，这两款不错，适合自己开。还有魅影，双门轿跑……如果想开着它去钓鱼，不太行。”

    “除了劳斯莱斯，宾利也很帅。至于别的，像奔驰迈巴赫这些，就算了。我和暖暖之前看过挺多车，感觉最好还是劳斯莱斯、宾利。”

    这说的，陈爸心里痒痒，就板着脸：“你们有多少钱啊，买这些车养护费很贵的。”

    “账户上小亿的钱，够花。”陈放拿出烟，给两位爸爸点燃：“明天有空吧，咱们看车去。”

    陈爸在犹豫……

    赵爸，他都不好意思开口。

    “你的钱，有用没？”陈爸说：“我是说这么多钱，你以后要用来投资不……”

    陈放摇头，看着赵吉阳，道：“我们今后主要就是养鱼，再将红岩水库管理起来，不会有特别大的花销。再说了，我们现在赚的钱都够一辈子花销了……而且再去做别的事情，我也怕做不好，亏钱。”

    陈放的野心，差不多就到这里了。

    没钱的时候拼。现在有钱了，没必要那么拼，万一搞不好亏本了。

    陈放觉得自己以后不会想太多，等到爬鮡养出来，以后就过轻松悠闲的生活……

    反正有空间，有优质鱼苗，佛系一点，轻松一点，赚多赚少看缘分。只要保证不会有特别大的亏损……这辈子，妥妥的安稳富豪。

    陈爸确实心动了，哪个男人不喜欢劳斯劳斯，哪个男人不喜欢宾利……

    “别告诉你妈。”陈爸深吸一口气。

    陈放笑着点点头。

    赵爸看着，摇了摇头：“我就不要了。给你爸买一台，我也能过过手瘾。”

    “女婿女儿孝敬的，干嘛不要。”陈爸搭着赵爸的肩膀，嘿嘿笑着：“你还不好意思起来。”

    “爸，老爸。咱们明天一起去看，看上哪台直接提走。”陈放说。

    “行。”陈爸嘿嘿笑着，拉着老赵要回去前院厢房休息，说：“你们早点睡，我们明天一早出发。”

    出去院子，赵爸看着陈爸：“你这……”

    “陈放他们赚那么多钱，孝敬我们一些不是应该的么。”陈爸道：“咱们养儿养女都不容易。是他们主动孝敬咱，又不是咱们主动去要，拿……干嘛不拿。劳斯劳斯，宾利……我之前看着老乔他们开这些车子，就羡慕得很。”

    赵爸笑了笑：“没想到我也有开劳斯莱斯的一天。”

    “我觉得宾利也很帅……”陈爸拿出手机点开宾利官网，宾利新款的慕尚、飞驰。

    新款飞驰很帅，慕尚也不错。但慕尚停产了，不知道还能不能买到一手车。

    再看劳斯莱斯，劳斯莱斯也很帅……难以取舍。

    慕尚对标的是劳斯劳斯幻影。

    慕尚和幻影，同是最顶级豪华轿车，谈两者的配置，意义不大。就是个品牌的问题……

    慕尚的价钱和古思特差不多，但对标幻影……要是不看品牌，慕尚应该比古思特好。

    这晚上，陈爸没有睡好，在网上查询了成都地区宾利经销商，还打电话过去问了有没有慕尚。

    慕尚在20年6月份停产……

    停产的时间不长，陈爸找到三家拥有慕尚现车的车行，询问了价钱，又去看了劳斯莱斯。

    ……

    “不知道老爸他们会选择什么车。”赵吉阳说。

    “劳斯莱斯，宾利……都差不多。”陈放道。

    第二天。

    天刚亮，陈爸他们就过来了。

    陈放他们起床刷了牙，赵吉阳妆都没有化，老爸他们已经将车子开到门口……

    天朦胧亮，车子出了云溪镇。

    赵爸有些担忧，这自己跑出去买了豪车，不和家里那口子商量一下，回来会不会挨捶？

    “老爸，爸，你们想好买什么车了么？”陈放问。

    “你爸想买宾利，我们先去万隆车行，那里有宾利慕尚的现车。”赵爸道。

    “慕尚不是停产了么。”陈放问。

    他之前也考虑过慕尚，并且在海口的车行也看到过一台。

    “停产了，市场上还有没卖完的。”陈爸道。

    “我的意思平时自己开的车子，买个停产车……”陈放说：“宾利是顶级豪车了，剐蹭一下就得不少钱。当然，车子肯定买保险的……停产的车子，后续维护保养成本很高，保险费也会比同级别车子高。”

    陈爸‘嗯’了一声，说：“过去看了再说。慕尚停产，市场上的慕尚也会越来越少。现在不买，以后有钱都买不到……”

    陈爸昨天看车到大半夜。

    其实吧，买一台豪车，也不见得陈爸就会经常开。

    男人喜欢车子，这应该是天性。就像女人喜欢漂亮的衣服，包包……赵吉阳就买了好多衣服、包包，有些衣服一次没有穿过，有些包包也没带出去过。

    男人喜欢车子，有时候并不一定是喜欢开，拥有了……即便放在家里面不开，也会特别爽。

    “慕尚，飞驰，古思特……这三台车，我们看了再做决定。”陈爸说：“飞驰好像也不错。”

    “感觉飞驰的外观不比古思特差，好像还更帅一些。内饰方面也很好……”陈放说。

    陈放和老爸聊着车子。

    赵爸坐在驾驶位，时不时接一句。

    他对超豪华车子了解的比较少，对于这些顶级豪车的理解，也就是一个价格方面。

    说着这几款豪车，陈爸和赵爸心跳都加快了不少，兴奋着，期待着。

    来到成都，陈放他们先去找个地方吃了饭，再前往车行。

    陈爸跟着导航将车子停在了车行外面，因为预约了看车，陈放他们还没下车，就有一个穿着西服的年轻人迎了过来：“请问是陈先生么？”

    “我是。”陈爸道。

    “我是车行的销售员，小李。”小李拿出名片，给他们每人一张。

