    而就当李锋两人吃饭的时候，漫威也迎来了自己的第一位试镜的演员，曾经好莱坞的当红炸子鸡，现在落魄者，小罗伯特.唐尼。

    乔恩.费儒看着坐在自己对面的小罗伯特.唐尼，心中也是颇多感叹，九十年代的时候，谁能够想到小罗伯特.唐尼会沦落道现在这个地步呢。

    凯文.费奇坐在另外一边，眼神中有些不耐烦，他虽然答应了乔恩.费儒的意见，但那不过是为了显示自己尊重乔恩.费儒的意见，但是他的心中却是不怎么想用小罗伯特.唐尼。

    实际上在另一个时空，如果最后不是乔恩.费儒的坚持，再加上确实找不到经济适用且合适的演员，小罗伯特.唐尼确实有可能错过钢铁侠这个角色。

    试镜的过程其实很简单，和平常的角色试镜有着很大的不同，平常其他的角色，在试镜的时候，会给演员剧本中的一小段来让演员表演，同时还有带妆试镜，动作试镜等等，但是现在吗.......

    虽然漫威已经确定了自己开拍电影也确定了将《钢铁侠》作为自己的开山之作，但实际上，截止到现在漫威连一个完整的《钢铁侠》剧本都没有，在乔恩.费儒的手中只有一张纸，写了一些可能发生的故事，剧本什么的不存在，拍摄的时候再说吧！

    说实话《钢铁侠》能够成功，也算是走了狗屎运了。

    这样的导演实际上还有不少，比如香江的王家卫和杜祺峰两位，这两位拍电影的时候，越是不喜欢写剧本，王家卫当初在新艺城的时候，黄柏鸣让他交剧本，王家卫吭哧瘪肚的写了一个多礼拜，只交了两张写的乱七八糟的纸，结果自然是被黄柏鸣给骂出了办公室，如果王家卫不是有一个好朋友刘振伟的话，他能不能做成导演还两说呢。

    而杜祺峰的前期遭遇虽然比王家卫好意外，在拍摄电影的时候，也不愿意写剧本，比如那部被影迷奉为经典的电影《枪火》实际上就没有剧本，基本上都是在拍摄的时候，靠着导演和演员临场发挥拍出来的。

    而且这部电影仅仅拍了十几天就完事了，最后却成为了经典，这事你去哪说理去啊！

    小罗伯特.唐尼的试镜是没有任何问题的，早期能够提名奥斯卡金像奖的最佳男主，就已经说明了他的演技绝对是没有问题的。

    虽然奥斯卡金像奖也不像外面所传的那样，那么的公平公正，每一个获得提名的演员，都要付出不菲的公关费，才有可能获奖，但是奥斯卡的学院派吃相还算能看，这在娱乐圈就已经是非常的不错和有节操了，最起码不像某些国内奖项尽搞些“双黄蛋”、“三黄蛋”，这样有意思吗！

    不过凡事都有例外的，比如前世小罗伯特.唐尼在《钢铁侠》这部电影中的搭档，小辣椒格温尼斯，她当年凭借着《莎翁情史》获得了当年奥斯卡金像奖的影后，就被人称为奥斯卡史上最水的影后，而运作这一切的就是后来爆出了好莱坞最大丑闻的韦恩斯坦恩！

    漫画中的托尼.斯塔克的成长历程实际上合小罗伯特.唐尼是一样的，都是年少成名在，在吃了一次大亏后，才成长起来的。

    此时的小罗伯特.唐尼站在那里，想着自己曾经的种种。

    刚刚出道的时候，小罗伯特.唐尼走到那里，那里就是聚光灯的焦点，就像是漫画中初登场的托尼.斯塔克一样，但是经历那段不堪的往事以后，小罗伯特.唐尼终于明白了一些事情，从此他痛改前非，而托尼史塔克也是如此。

    乔恩.费儒坐在自己的位置上，看着小罗伯特.唐尼的即兴表演，心中非常满意，更是连连点头，而另一旁的凯文.费奇虽然不认为小罗伯特.唐尼适合钢铁侠这个角色，但是看到小罗伯特.唐尼的表演也不禁感叹，如果小罗伯特.唐尼没有那些糟心的往事就好了。

    不过小罗伯特.唐尼如果没有那些糟心的往事，估计也不会出演钢铁侠了。

    有些事情就是如此的奇妙。

    十多分钟后，小罗伯特.唐尼的表演结束了，乔恩.费儒率先鼓起了掌，凯文.费奇也站了起来鼓掌，只是表情有些复杂。

    他不否认小罗伯特.唐尼的表现，但是依然不想用他。

    就像是当初迪士尼筹拍《加勒比海盗》的时候一样，当时迪士尼的总裁并不喜欢德普，也不想用他，如果不是当时导演和制片的坚持，估计德普也不可能成为杰克斯派洛。

    只能说很多事情，都是用无数的巧合组成的。

    “唐尼，你的表现非常的完美，我很满意你的表现！”乔恩.费儒来到小罗伯特.唐尼的跟前，笑着说道。

    小罗伯特.唐尼心中也是非常高兴，不过他知道自己到底能不能成为托尼.斯塔克，乔恩.费儒的认同并不能起到决定性的作用，真正拥有话语权的是站在乔恩.费儒旁边的凯文.费奇！

    只不过当小罗伯特.唐尼看向凯文.费奇的时候，心中难免打起了鼓，因为这样的眼神这两年他实在是看到了不少。

    带着公关的笑容，凯文.费奇笑着与小罗伯特.唐尼说道：“唐尼，谢谢你能够过来试镜托尼这个角色，你的试镜我已经看过了，很不错。不过现在并不能告诉你答案，你也知道这部电影对公司的意义，所以要等开过会议以后，才能够决定！”

    非常标准的公关回答！

    小罗伯特.唐尼心中有些抑郁，不过还是带着笑容，道：“谢谢，我相信没有人比我更合适托尼这个角色了！”

    凯文.费奇笑道：“总是要看看的！”

    说完凯文.费奇并没有多和小罗伯特.唐尼交流，而是直接离开了房间，乔恩.费儒看着有些失落的小罗伯特.唐尼，讲道：“唐尼，你放心，我会认真的说服凯文的！”

    小罗伯特.唐尼挤出笑容，道：“谢谢！”

    乔恩.费儒拍了拍小罗伯特.唐尼的肩膀，道：“好了，回去等通知吧！”

    然后小罗伯特.唐尼有些落魄的走出了房间。

    看着小罗伯特.唐尼离开的背影，乔恩.费儒来到了凯文.费奇的办公室。

    看着乔恩.费儒，凯文.费奇问道：“唐尼走了？”

    乔恩.费儒点了点头，道：“凯文，刚刚唐尼的表现你也看到了，他的表现绝对是完美的，我认为他非常适合托尼这个角色，而且他的价钱也不高。”

    凯文.费奇笑了笑，并没有直接反对乔恩.费儒的意见，道：“刚刚唐尼的表现我也看了，不可否认他确实是非常适合这个角色，但是乔恩，我也要为公司负责，为公司的股东负责，如果唐尼出演托尼的话，很有可能会造成公司股价的波动的，你知道我们输不起了！”

    凯文.费奇虽然没有直接拒绝乔恩.费儒，但是表达出来的意思已经不言而喻了。

    “可是，我们还有合适的人选吗？”乔恩.费儒也没有因为凯文.费奇不同意自己的意见，而大动肝火，大家都是成年人，知道什么样的结果对自己最重要。

    凯文.费奇笑道：“我还是认为汤姆.克鲁斯更加的合适，如果他能够加盟我们的话，那么我和美林证券的谈判才会更加的顺利！”

    汤姆.克鲁斯被称为北美的刘德哗，属于那种从头红到尾的明星，刚刚出道的时候在《壮志凌云》的表现，便征服了整个好莱坞，其后更是凭借着《碟中谍》系列成为了好莱坞的顶级明星。

    除了他自己那点宗教信仰，一直被人诟病以外，其他的都是好的。

    乔恩.费儒道：“凯文，可是汤姆.克鲁斯的片酬，我们负担不起啊，还有就是他可是言明要带资进组的！”

    作为这部电影的导演，乔恩.费儒并不喜欢这样的演员，虽然汤姆克鲁斯可以为这部电影带来更多的话题度，但是带资进组的他，也就回承担剧组制片人的责任，没有一个导演喜欢演员比自己的权利还要大的。

    凯文.费奇自然是知道乔恩.费儒的担心了，笑道：“这点你放心，我会保证你在剧组的权威的，同时我也会和汤姆.克鲁斯再商量一次，希望他能够放弃带资进组的想法的！”

    乔恩.费儒走出了凯文.费奇的办公室，实际上对于凯文.费奇的想法，乔恩.费儒并不是很认同，也不认为他会成功，汤姆.克鲁斯这个级别的演员，可不是小罗伯特.唐尼，在个人没有出现问题的情况下，他们是不可能自降身价的！

    想要让他们为爱发电，几乎是不可能的！

    所以，乔恩.费儒也不着急，他决定还是要等凯文.费奇在华尔街回来以后，和他在商量一次的。

    有时角色找人，有时人找角色，对于钢铁侠“托尼·史塔克”，小罗伯特.唐尼真的再适合不过了！

    ……

