    见屏风后的内室，公主已经起了，正站在大柜前，丫鬟便连忙行礼，低声道：“公主，巴莫王子想见您。”

    公主从柜前走开，随口问：“见我做什么？”

    “今巴莫使者回程，王子特意向皇上请求与公主辞行，皇上准了。公主快起吧，王子正等着您呢。”

    喻楚点点头。

    洗漱梳妆好后，巴莫王子就被丫鬟请了进来，一见少女就露出白牙：“公主，昨的香囊，您还记得吗？”

    “当然。”

    喻楚昨回宫的路上，就嘱咐过宫女这件事。她招招手让宫女把东西拿过来，递给巴莫王子：“这是绣娘们新赶制的一个，给王子做样板吧。”

    这是新做出的，和公主本人一点关系也没有，香气也不是她身上的。

    王子不禁有点失落。

    要是公主本人身上的香气，他留在身边，偶尔还能怀念怀念。

    看着一身宫装漂亮明媚的少女，王子依旧感觉万分可惜，再次问：“我上次提的事，公主可以再考虑考虑。和亲对两国来都大有裨益啊，只要公主点头，我现在去找陛下也来得及……”

    喻楚一愣，随即微笑摇头：“不必了王子殿下，我已有心上人。”

    巴莫王子呆了呆，惊讶地看着少女，忍不住低声道：“公主方便告知那人是谁吗，可比本王子更好？”

    喻楚坦然微笑：“是南将军。”

    房间里的宫女都惊愕地抬头，巴莫王子也一下子愣住，看着少女脸上微笑的神色，忍不住苦口婆心地劝道：“鬼面王，本王子确实比不了，这下也没人比得了，但是公主，你知道他……性格散漫又深不可测，你的心意注定是无望啊。还不如跟本王子去巴莫……”

    柜子里，性格散漫深不可测的鬼面王沉默，随即垂眸，淡然记了一笔。

    在心里记完账，将军又微微勾唇，对于少女的坦诚，感觉异常愉悦。

    她告诉别人心悦他。

    这个认知让堂堂鬼面将军，即使被推进柜子里，也眉目温软，甘之如饴。

    喻楚好歹劝走巴莫王子，对于对方不死心的态度，她无奈地揉了揉太阳穴，道：“王子不必为我费心，回程路上，稍微留意下陵国的消息吧。”

    王子终于走了，喻楚以为没事了，没想到周围安静之后，贴身侍女扑通一声跪下，恳切道：“公主三思，鬼面将军何等可怕，又怎会轻易动情，公主若心悦于他，只怕不会有结果……”

    喻楚微微动容，亲自把她扶起来，叹气微笑：“将军哪有你得那么……”

    “公主，樱”侍女认真回道，压低了声音，“将军的婚事……陛下都不敢干涉。将军权倾朝野，身在高位，性格又确实散漫深沉，二十岁至今没有过一个女子……这样的人怎会动情？”

    喻楚只好叹口气：“让我想想。”

    侍女担心地看她一眼，才恭敬退下。

    喻楚挑眉，走回内室打开柜门，对里面的人似笑非笑。

