    “你们这些没毛的丑疙瘩！”

    那夜叉叫骂着。

    丫丫嘀咕：你一身的丑疙瘩还来骂我？

    “没鳃的干巴货！”那夜叉接着叫骂。

    “癞蛤蟆有鳃吗？”丫丫反问李郸道。

    “没有。”

    李郸道琢磨道：“大概海里面他是这样被嘲笑的，所以他觉得这是最恶毒的话。”

    丫丫瞬间同情：“那也是，他比茯苓他们还丑，肯定被歧视。”

    “……”

    还好茯苓他们不在这里。。

    那夜叉文化水平不高，骂人骂不出什么花样来。

    钱塘君道：“如今领兵的是东海三太子敖丙，不过还有许多女婿跟着一起。”

    “女婿？”

    “龙宫的龙女有百八十个，嫁出去跟着各地妖王，散仙很合理吧。”

    “都有些什么人物？”

    “这倒是不清楚了。”钱塘君道：“不过东海龙王下达了五湖四海令，天下水族，想要攀上龙王的关系，想来都会很卖力吧。”

    李靖听闻：沉默不语。

    李郸道见到李靖，便知道李唐朝廷对四海龙王是诏安的态度。

    只要不闹事，一个正祭是少不了的。

    李郸道也知道，天庭对待四海龙王的态度其实也是一样，秉持着诏安的态度。

    这也是为什么四海龙王有这样的底气的原因。

    在大前提下，泾河龙君之死，对两边而言都不是事。

    但如今不一样了。

    李郸道成阳神了，他想要占领内陆水系的念头，制霸五湖四海，一切水系的垄断布局，肯定要打破。

    既然敢发五湖四海令，发动天下水族。

    那便别怪李郸道大规模传授“屠龙术”了。

    李郸道正计上心头。

    李贞英便道：“那夜叉呱呱乱叫，太吵了些，父亲，请允孩儿出战，结果了他。”

    丫丫哼哧一声：“你打得赢吗？”

    “打不赢，打得赢，你难道不知道？”

    两个丫头经常打架。

    丫丫会胎化易形，千变万化之法，李贞英则是吃了金雷火枣，可以化身三头六臂。

    两个丫头自学艺起就经常互殴，但是丫丫自衡山上下来之后便没有什么打斗经验。

    而李贞英却直接帮助自己家老父亲李靖从军打仗。

    前段时间和突厥打仗还杀了几个会异术的突厥人。

    李贞英一个轻跃，便有三头六臂的功夫展现，朝着那夜叉打去。

    丫丫也要跟着，被李郸道按着：“你凑什么热闹。”

    丫丫道：“别看我小，我的雄心志气高，李贞英都成名了，皇帝封了她一个县主的爵位, 丫丫哪里能被他比下去。”

    李郸道笑眯眯：“县主没意思, 哥哥我送你一座岛, 当岛主。”

    “真哒！”丫丫一蹦三尺高。

    却见着李贞英，三头六臂，拿着枪, 刀，剑, 戟, 四样兵器, 还有两个手，没有法器可用。

    脚下也没有风火轮, 手中也没有乾坤圈。

    不过没有被太乙真人收为弟子，反而是上清魏夫人收做了个学艺的弟子，而自己的弟弟反而被太乙山隐仙观的仙真记名收下。

    管他是不是哪咤, 自己倒是可以按照哪咤的装备, 给丫丫换一换装备。

    正好青莲元神收伏了六炁魔王, 李郸道这里还有几团本源炁, 除却模仿金刚啄炼制一件六炁环外，应该还可以炼制一些宝贝。

    而那夜叉确实是不经打的, 武艺稀松，道行微薄，三两下便被打回了原形, 逃回海里去了。

    李郸道看着眼里，觉得确实可圏可点。

    战胜回来的李贞英像是战胜的公鸡, 挺着胸脯，对着丫丫炫耀。

    丫丫哼道：“这样的小妖怪, 我之前打了不知道多少个，上次那海鲜煲, 虾兵蟹将不是我打的？只是我嫌弃这是个癞蛤蟆，不能吃，又恶心，才留给你的。”

    “再说了，打龙才是本事呢，龙肉也好吃，当初我哥在长江禁锢两条大龙, 割肉过年吃，那才叫一个鲜。”

    “原来你还惦记着呢。”李郸道笑道：“那丫丫你且放心，说不得今天还能再吃一回。”

    又道：“丫丫你如今有些什么宝贝，可用得顺手？”

    丫丫听到宝贝, 知道李郸道要给自己好东西，当下把更是炫耀，跟着李贞英比着：“李贞英哥哥上次从蜀山下来，给了她一柄宝剑吧，哥，我的不能比她的差。”

    便把子母阴阳八卦刀，万仞阴风车，三足金乌鸟，十二粒东海珍珠祭炼的手串，还有什么篮子啊，铜锣啊，铃铛啊，零零碎碎，二三十样。

    有李郸道给的，有丫丫在衡山时期做童姥搜刮来的，也有一些长辈仙真送的。

    李郸道想想，将三足金乌这件古蜀国法器, 捏做了两个金乌轮，又将万仞阴风车本源禁制抽出, 炼入了火轮之中, 以此风助火势, 做了金乌风火轮。

    又将阴阳子母八卦刀之中的九子鬼母释放出来，让她去寻地府娘娘，送子娘娘去，前往岭南伐山破庙，建立自己的庙宇信仰。

    而卦刀与李家有传承意义，涉及到一位修行的祖先，李郸道便收了起来。

    十二粒东海珍珠还是上次在东海八仙宴席上收来的，是数百年的奇珍，有日月之精华，李郸道便提取其中日精，化作一轮虚日，只剩下月精的十二枚珍珠，化作十二月相。

    十二月环绕虚日，却是以采阴补阳之法，壮大大虚日，未过一会，十二枚珍珠纷纷化作粉末，而虚日也化作实相。

    虚日化作一枚金环，落入李郸道手中，看似纯阳，实则阴阳既济，可为乾坤圈。

    剩下那些小玩意，不成器，李郸道便取来天边云霞，打入如意禁，将这些小玩意内禁制纷纷摄出，打入云内。

    又以五行精炁纳入其中，驱使五方之鬼真名化作禁制。

    炼制出来一枚如意百宝囊，却不是混天绫。

    李郸道还特意十分恶趣味，给增加了咒语：一二三四五，金木水火土。

    三样东西一成，便落在了丫丫手中，丫丫脚上踩着风火轮，正十分英气，然而鞋袜却被烧了，只得光着脚。

    乾坤圈拿挂着脖子上当个项圈，但是大小如意，扔出去，便把一块海边礁石打得粉碎。

    玩完这两件宝贝，丫丫已经是十分欢喜了。又拿着百宝囊，小声的念着咒语，却见其千变万化，作用随心，当下便向着李贞英炫耀：“这不比你的宝剑好？”

