    “唉，你们这帮人啊，专挑师姐下手。”

    赵玉军在一旁感叹着。

    “瞎说什么呢你？”

    高晋义瞪了赵玉军一眼，他和陈玲玉还没有确定关系呢。

    女生脸皮薄，别再让陈玲玉反感了。

    “陈玲玉同学，你不用搭理他，这就是一个单身狗。”

    高晋义说道。

    单身狗这个词，现在属于316寝室的独创，是从叶小文嘴里流传出来的。

    只不过那会是叶小文说高晋义的词。

    “单身狗？”

    陈玲玉一愣。

    高晋义简单给解释了一下，很好理解的。

    陈玲玉抿着嘴笑着然后看着高晋义问道：“怎么？

    你不是单身狗？”

    “我……”高晋义一愣，然后明白陈玲玉这话是什么意思了，赶紧解释道：“啊……是，纯种的单身狗。”

    开玩笑，这个事情得说清楚了啊，自己要不是单身人家怎么会和自己处对象。

    “哈哈……”叶小文等人在一旁笑着。

    陈玲玉眼睛弯弯，抿着嘴也笑了起来。

    高晋义对她什么意思她怎么会不知道，而她能够出来到高晋义的学校，本身也是一种态度。

    “好了，吃饭去，陈玲玉同学你尝尝我们学校食堂的饭菜。”

    高晋义殷勤的招呼着往里边走去。

    叶小文边走边和赵玉军说道：“老六，你看看人家一个个的都有目标的，你呢？

    还要继续和姜晓平死磕。

    要我说不然你就换一个目标，学校这么多美女，不行还有其他学校的。

    何必呢？”

    “不行，我就喜欢姜晓平，哥们这辈子就她了，他没对象的时候我喜欢她，有对象我还喜欢她，她结婚我依旧喜欢她。”

    赵玉军高昂着头颅骄傲的说道。

    叶小文就搞不明白了，这他么有什么可骄傲的。

    这都不叫备胎，这叫千斤顶……“行了，你脑瓜有病，我不想和你说了。”

    叶小文说了一句，快走两步和赵玉军拉开距离。

    这种人真他么可怕。

    1992年的舔狗了解一下，不比后世的舔狗差的。

    “你才脑瓜有病呢。”

    赵玉军嘴里嘟囔一句又跟了上来。

    今天的午餐还是很丰富的，高晋义要请客，叶小文他们几个当然不会拦着。

    “唉，你们俩怎么认识的？”

    吃饭的时候吴可贵好奇的问道。

    “相识于玄武湖畔……”高晋义第一句话，叶小文就差点笑喷了。

    大明湖畔的夏雨荷，玄武湖畔的陈玲玉。

    老三不是他么也是穿越回来的吧。

    “笑什么笑？

    很好笑吗？

    可笑吗？”

    高晋义一脸的黑线。

    “没事，没事，你继续说……”叶小文示意道。

    “那一天，我和朋友去游玩，突然就有人晕倒了，说时迟那时快，我三步并作两步跑上前去……”高晋义说着。

    叶小文明白了，很熟悉的套路，电视剧的开场白。

    接下来果然不出所料，不过现实里陈玲玉这个医学院的学生并没有什么随身携带手术包，也没有什么现场气管切开。

    只是做了一个简单的心肺复苏而已。

    救护车很快就来把病人给拉走了。

    至于高晋义的工作，那就是疏散了一下人群而已。

    然后两人就认识了。

    “什么时候的事？”

    叶小文问道。

    “就是过年期间，我做家教的时候。”

    高晋义说道。

    “卧槽，老三你是真的闷骚，过年期间的事，现在都开学这么长时间了，竟然一次也没有和我们提起过。”

    “对啊，要不是被我们碰上了，你还想要瞒着我们到什么时候。”

    叶小文三人纷纷开口谴责高晋义。

    高晋义摇摇头说道：“唉，学雷锋做好人好事，有什么好说的吗？

    难道这种事我还大张旗鼓的炫耀，那我成什么人了。”

    装笔，高晋义现在装笔的技术已经越来越高明了，已经不是开学的时候那种只会简单的把BB机拍在桌子上的男人了。

    踏雪无痕，蜻蜓点水，装的高雅而不庸俗。

    陈玲玉看着高晋义的目光充满了欣赏，同时还有些羞愧，对比高晋义，想想自己回去以后，和寝室的同学说了。

    寝室的同学夸自己，自己还沾沾自喜呢。

    自己的境界有些低了。

    想不到眼前这个整天口花花的男生，骨子里竟然是这样一个人。

    同时陈玲玉又好奇的问道：“做家教，你出去打工了？”

    “嗯。”

    高晋义点点头道：“是啊。”

    这是他今天想引出的第二个话题，寒假期间打工，做家教。

    “反正放寒假嘛，也没有什么事情，家里也不要我帮忙，我就想做点有意义的事。

    做家教一方面可以自己挣点钱，过年的时候我拿着自己挣得钱，给我爸爸买了一条腰带，给我妈妈买了一条围巾。

    另一方面，我自己考上了大学，我也想要更多的人，能够考上大学，来大学里学习知识，为这个国家的建设添砖加瓦。

    少年强则国强……”叶小文在心里已经疯狂的给高晋义点赞了，牛逼，真的非常的牛逼。

    唉，这今天让高晋义给装的，明明这小子做家教的初衷就是因为看耿付明在宿舍洗衣服挣钱。

    自己也想搞点钱，结果被他这么一说，竟然上升到了家国大义的程度。

    孝敬父母是家，为国家培养学生是国。

    他么的，叶小文不知道高晋义为今天装笔准备了多长时间，但是叶小文确实甘拜下风。

    牛，太厉害了……叶小文敢保证，赵玉军绝对是被高晋义给拉来的。

    就是没有自己和吴可贵，高晋义只需要有一个捧哏提起这个话题。

    就能够完美的引出来。

    高晋义这小子装笔，赵玉军和吴可贵心里都在骂着。

    但是作为兄弟，旁边还有陈玲玉在，是绝对要捧着的。

    陈玲玉已经被忽悠懵了，看着高晋义的目光有些崇拜了。

    “陈玲玉同学，你不会因为我出去做家教看不起我吧，我这个不是投机倒把……”高晋义一副微微有些紧张的样子看向陈玲玉。

    “不会，不会，怎么可能呢，我特别的欣赏你这种做法，真的非常欣赏……”陈玲玉赶紧说道。

    

