    平分秋色。

    五彩霞光湮灭，空间被打碎，戟锋与剑锋碰撞到一起，一切尘埃落定，众人才意识到，此刻的陆仰甚至与无争打了一个平分秋色，谁都没能占到便宜。

    这样的结果，便更令人震撼了。

    如果说，众人还有些诧异无争竟然会给陆仰这样的尊重，那么如今，这一瞬间的交锋，却是让每一个人更加清醒的意识到陆仰的强大。

    不是刚刚的妖王与郑克敌弱，而是如今的陆仰真的太强了，强到已经足以颠覆所有人的认知，将众人远远摔在身后，几乎再看不到一点超越或者追赶的希望。

    当然，这绝不意味着这一战就分不出胜负来，或者说，陆仰真的能逼无争罢手了。

    真正能看懂这一战的人，其实都很清楚，如果只是如此，那么陆仰死定了！

    道理很简单，这种看似平手的结果，是陆仰拼上一切，甚至燃烧了神魂与精血才换来的，势必不能长久，而无争却几乎没有为此付出任何代价。

    一旦拖过陆仰拼命的爆发期，结果自然不言而喻。

    “可惜了，论天赋与才情，你绝不在我之下，若是再给你几年的时间，你或许真的能够与我抗衡……但现在，还不够！”

    白衣飘飘，无争依然还是一副居高临下的姿态，悠然开口道。

    陆仰能够破解空间之道，的确让他也感到有些惊艳，甚至是一丝淡淡的威胁感，但如今这一次全力以赴的交锋，却也同样让他探到了陆仰的底。

    论潜力，陆仰甚至可能比他更为可怕，但可惜……陆仰不会再有继续修行的机会了。

    眼中透出一抹淡淡的杀机，袖子轻轻一拂，那一把仙剑再次飞出，主动向着陆仰杀了过去。

    之前，一直都是陆仰主动出招，无争来抵挡他的攻击，但现在却是无争主动出手了，这看似只是一点细微的变化，可实际上，却足以证明无争心态上的变化了。

    一剑凌霄！

    刹那之前，恐怖的剑意便铺天盖地的压了下来，仿佛裹挟着天地大势，压的人喘不过气来。

    即便是陆仰，这一刻也同样感受到了死亡的气息，只是这种压力之下，带给陆仰的却依然并不是畏惧与胆怯，而是一种莫名更加高昂的战意。

    热血沸腾，这一刻，仿佛整个世界都安静了下来！

    陆仰仿佛又回到了当初在飞星城，自己还很弱小的时候，回到了刚刚踏上武道之路的时候，那是一种久违的兴奋感，与沸腾的战意！

    武者，当无畏无惧！

    这指的并不是敢于战斗，而是敢于面对任何对手，哪怕对方的实力，要比自己更为强大的多，挑战这样的对手，对于武者来说，才是最大的挑战，也是逼出潜力，越战越强的根源。

    戟锋骤然上挑，陆仰脚下猛然一踏，整个人凌空跃起，正面迎着那仙剑撞了上去！

    一次又一次的冲击，这一刻的陆仰，就像一个疯子一样，根本不惧危险，不畏死亡，尽情挥洒着自己的力量！

    每一次攻击都不留任何余地，就像是生命中最后一击一样。

    在外人眼中，陆仰就像一个疯子，正在一步步踏入死亡！

    可唯有战斗之中的无争，才能感受到其中那些细微的变化，以至于心中莫名升起了一种难以言喻的焦迫感！

    每一次的交锋，陆仰的实力，都有一些细微的变化，或者说，有一点几乎微不可察的提升！

    可明明，陆仰的神魂与血肉都在不断燃烧，即便是外人，也能清楚的看到陆仰的伤势越来越重，身体越来越趋于崩溃！

    这似乎是一个悖论，可实际上，隐藏在其中的真相，却是陆仰的实力，正在一点点提升！

    说的更直白一些，便是陆仰正在一点点打破自己的极限，在生死之间疯狂的做出突破，哪怕每一次的提升其实都不算大，可累积下来，带来的变化却依然可怕之极！

    这样的发现，也让无争心中莫名有些恐惧。

    他从未想过，这一战会打的如此艰难，会打到这等疯狂的地步。

    明明陆仰看起来，随时都可能崩溃，陨落，可偏偏就是能够一次次再次发起冲击，不知疲倦，超越生死！

    无争的攻击也同样因此变的更加凌厉，似乎想要在陆仰真正突破之下，彻底按死陆仰。

    只是，这世上的事情，却往往却是畏惧什么，便越会发生什么。

    一刹那间，无争突然感知到，陆仰的气息仿佛在一瞬间骤然暴涨，就像是突破了一个临界点，达到了另外一个层次一样。

    一刹那间，星光璀璨，那一杆迎面袭来的方天画戟，便仿佛瞬间化为了一颗璀璨的星辰，各种本源之力，仿佛化为规则，横扫而来，瞬间碾碎了空间，硬生生斩到了无争面前！

    “大道规则？！”

    一瞬间，无争不禁失声而出！

    之前，他一直在说，陆仰不懂什么是规则，什么是天道，可这一瞬间，这一戟落下，却仿佛真正化为了恐怖的规则之力，尽管这种规则才显得非常微弱，远无法化为真正的规则大道，可这一点点的变化，却足以彻底颠覆局势的平衡了。

    “噗！”

    戟锋击穿空间，狠狠撞破了剑意，斩落到了无争的身上。

    那一抹锐利之意，瞬间刺破了无争的防御，即便无争的反应已经快到了极致，几乎是在瞬间，便强行将自己的身躯再次遁入虚空之中，却也同样能够彻底躲开这一戟，在身上留下了一道深彻见骨的伤口。

    鲜血喷涌而出，瞬间染红了白衣。

    陆仰的身躯同样因为燃血术出现了无数的伤口，整个人几乎化为了一个血人，可此刻，眼睛却越来越明亮，甚至忍不住发出了一阵肆意的大笑声。

    “原来如此，无争先生，多谢指点……这便是，你所谓的天道吗？原来，也不过如此而已！”

    伸手拭去嘴角的血迹，陆仰放声大笑道。

    踏入启星，带来的其实不仅仅只是力量上的变化，更重要的是一种境界上的提升，之前，陆仰距离这一步，还有不小的距离。

    可如今，与无争这一战，却逼迫着他一次次打破极限，在生死边缘强行突破，真正明悟了其中的变化，完成了境界上的跨越。

