    等凌风从教务处带了桌椅回来，时间已经过去二十分钟了。

    毛国强气的脸都紫了。

    他是班长，本想对这个新来的学生来个下马威，结果没想到，人家却给他来了这么一手！

    当着全班学生的面，这太没面子了！

    可他又无可奈何，因为刚才阻拦凌风的时候他就发现了，这个看着瘦瘦弱弱的男生力量极强，自己根本就不是对手。

    无可奈何之下，毛国强只能在心里暗暗想着：小子，跟我作对，日后你别想有好日子过！

    凌风单手托着桌椅到了教室最后排，放在了高小宝的旁边，然后慢条斯理的坐下来：“现在可以开会了！”

    所有人都是一脸好奇的看着他，不知道这个男生心里是怎么想的。

    强龙不压地头蛇，你就算是条过江猛龙，也不能还没搞明白情况就在班里这么干啊！

    高小宝也是这么想的，等班会开始后，低声对凌风说道：“兄弟，你的勇气我很佩服，但毛国强这个人性格狭隘，睚眦必报，你得罪了他，以后怕是不好过了！”

    “无所谓！”

    凌风笑了笑，心说我又不是一直待在这里的，不过几天功夫而已，凭什么惯着他？

    再说了，老子又不是真的学生，他能奈我何？

    班会的内容凌风几乎没听，隐约说的好像是什么比赛的事情，但这跟他一点关系都没有，所以开会的时间里凌风都在走神。

    直到班会结束，教室里的学生们呼啦一下散去，凌风才转头看看高小宝：“接下来干嘛？”

    “你还没课程表吧？我给你一份得了！”

    高小宝说了一句，拿出自己的手机。

    看了课程安排，凌风才发现上午已经没课了。

    早上一节，然后开个班会，一上午就没事了？

    凌风心说这大学生活可真是轻松！

    既然没事，他就起身准备离开教室了。

    结果没想到，那个毛国强竟然在门口等着他呢。

    对视一眼，凌风疑惑的问道：“找我？”

    “你叫凌风是吧，交一下班费！”毛国强说道。

    “班费？”

    凌风听了一脸无语，心说有这个必要吗？

    毛国强点点头：“没错，每人两百块，用作班级日常活动和元旦晚会的开销！”

    说完上下打量了凌风一眼，用不屑的语气问道：“你不会没钱吧？”

    别的学生都是一身运动装，脚踩几千块的运动鞋，而这个新来的却是一身休闲装扮，很有点格格不入的感觉。

    听到对方的质疑，凌风冷笑一声：“怎么可能？两百块我还没有？”

    说完拿出手机：“转账给你好吧？”

    “可以！”毛国强点点头。

    凌风打开软件准备转账，然后尴尬的事情来了。

    他的手机上真的没钱！

    随后凌风才想起自己在小池村的时候就遇到这事了，后来也没想着给自己弄点钱到账户上。

    结果现在就出糗了。

    看到他脸色不对，毛国强冷笑一声：“不是吧？你真的连两百块都没有？”

    说完转头看看周围，对还没散去的学生们大声说道：“大家快来看啊，这个新来的学生连两百块都拿不出来！”

    “真的假的？”

    “不是吧？贫困山区来的学生吗？”

    “看样子不像啊！”

    学生们叽叽喳喳，当着凌风的面就开始议论纷纷了。

    而凌风一脸无语，看了看毛国强：“不用这么大声吧？”

    “没办法，我就这个嗓门，现在怎么办啊？”毛国强一脸无赖的问道。

    “还能怎么办，等着呗，你不着急吧？我打个电话可以不？”凌风问道。

    “怎么？跟家里要钱啊？”

    毛国强嗤笑一声，随后点点头：“可以，我能等你，只是不知道你那山里的老父母能不能拿出两百块钱来！”

    凌风白眼一翻，懒得再跟他计较，拨通了莫娇兰的号码。

    “喂？”

    柔柔的声音传来，凌风苦笑道：“娇兰，给我转点钱！”

    “啊？需要多少？怎么了？”莫娇兰有些着急的问道。

    “没怎么，就是发现手机里没钱了，两百块都拿不出来，被人给鄙视了！”凌风苦笑道。

    “呃......”

    莫娇兰也是无语了，忍不住吐槽道：“你可真行，身上居然都不带钱的？”

    “我也没想到啊，以前不都是和周逸菲儿她们出去，也用不着我花钱！”凌风无奈道。

    “知道了，稍等一分钟，我给你转点过去！”

    莫娇兰说了一句，立刻挂断了电话。

    凌风看了看毛国强：“别着急哈，马上就有了！”

    “我没着急，倒是想看看你能搞出什么花样来！别假装打个电话，结果半天收不到钱，那可就丢脸了！”毛国强笑道。

    “叮！XXX到账，两百万元。”

    手机上的提示音响起，让围观的学生们都是一愣！

    毛国强也是一样，看了眼凌风的手机：“不是吧？你还搞了这么个铃声，是打算装逼用吗？”

    “叮！XXX到账，两百万元。”

    又是一个铃声响起。

    随后这铃声又响了三次，如果都是真的，那凌风的账户上应该已经到了一千万了。

    但毛国强明显是不相信这是真的，反倒觉得这更只是个短信铃声而已！

    谁能一下子转这么多钱给个学生？

    再说了，转账都是有限额的，哪个人的卡有这么高的转账额度？

    于是他笑嘻嘻的看着凌风：“哇，好厉害，一下子收到这么多钱，不让我们见识一下吗？”

    凌风现在也有点无语，不知道莫娇兰怎么连着转了这么多过来。

    于是他打开软件想要问问什么情况，结果学生们全都凑了过来，好奇的看着他的屏幕，想看看余额是不是真的变成了一千万。

    随后，学生们就石化了！

    凌风的余额的确变了，一后面有好多个零！

    而这时候恰好莫娇兰通过软件发来了一条语音，凌风点开之后，众人就听到了她温柔的声音：“你呀，堂堂总裁连两百块都拿不出，真是让人无语，我用公司账户转给你了，这个是最近几个月的分红！”

    凌风笑了笑，回复了一条语音：“行吧，我以后绝不会犯这种低级错误了。”

    说完抬头看看毛国强：“班费多少来着？两百块是吧？”

