    故宫特邀嘉宾——宋玉将这个称谓在心底咀嚼了两遍，心想这个称谓听着还不错，嘴角不禁扬起愉悦的弧度。

    实际上，这个称谓不仅听着不错，含金量也十足。

    在这次故宫博物院和东京国立博物馆联合举办的盛会上，只有六七十岁的知名学者和文物领域的泰山北斗才能获得这个称谓。

    宋玉是特例。

    宋玉对此一无所知，他轻描淡写地回复道：好的！

    手机另一端的林秋书见到宋玉如此简短的回复，脸上不禁露出一抹苦笑。

    无论是圈里的学者还是圈外的富商巨贾，收到故宫的邀请多少都会有些激动，如果是普通人甚至可能激动得连续几天都睡不着觉。

    宋先生却表现得云淡风轻。

    这可不单单是被邀请这么简单，这是作为特邀嘉宾被邀请，到时候在高台上有席位和话筒的！

    只能说......不愧是宋先生！

    林秋书感慨地说道：“宋先生高风亮节，放在古代一定是位翩翩君子，足以闻名十里八乡......”

    旁边的一位专家提醒道：“院长，宋先生现在也闻名十里八乡。”

    林秋书愣住了。

    这位专家赞叹地说道：“宋先生前几天火场救人，舍生取义，冒着生命危险把一家四口救出即将爆炸的汽车，上了新闻头条呢！”

    林秋书大感惊讶，他问道：“有这种事？”

    他这几天忙于筹备唐宋书画展，没有关注新闻。事实上，如果他现在打开手机看看各大社交网站的新闻，依然能在热搜榜的高位看到宋玉的名字。

    宋玉前两天开超跑出门被人认出来，又上了一波新闻，而且热度有越长越高的趋势。

    许多人都对宋玉燃起了强烈的好奇心。

    在大众的认知中，富人往往为富不仁，豪门子弟更是多纨绔。因此当他们发现舍己救人的宋玉竟然身家丰厚的时候，他们感受到了强烈的冲击。

    一个已经拥有一切的人冒着生命危险帮助素不相识的陌生人，这种事无论发生在那个时代都令人感动，而且格外吸引眼球。

    媒体抓住大众的心理疯狂出文章赞美宋玉，一些坐拥百万粉丝的大V也在节目中提及宋玉，有的甚至扬言要在三十天内找到宋玉并且跟宋玉交朋友，不然就直播吃奥利给。

    这让宋玉的热度居高不下。

    大众也乐得看这些消息。

    有些热门选秀节目中的选手，费尽心机为自己打造善良富贵的人设，结果一查，不是爹妈老赖就是资产造假。

    宋玉比他们强多了。

    对大众而言，与其看戏子们手划破皮的垃圾新闻，还不如看媒体歌颂火场英雄兼隐藏富豪宋玉。看的时候随手点几个赞，帮社会弘扬正能量。

    这时，机场的大喇叭开始播报：“前往魔都的旅客请注意:您乘坐的N6142次航班很快就要起飞了，请您抓紧时间携带好随身行李物品，出示登机牌，由A2号登机口上飞机。祝您旅途愉快！”

    林秋书回过神，他举手招呼道：“大家排好队，把登机牌拿出来，我们要上飞机了！”

    ......

    宋玉拿着手机询问道：“你好，是青叶律师事务所吗？我要投资一家公司，想请你们帮我拟定和审查合同。”

    他跟李璇一约定明天签合同，那么今天就得把律师找好，他可不想临时抱佛脚。

    另一端答道：“请问是什么时候？”

    宋玉不假思索地答道：“明天。”

    这家律所记录了宋玉的信息，约定明天派一名专业律师陪同宋玉前往璇一外贸签合同，并且保证不会让宋玉在合同中吃亏。

    当然，收费也有点小贵。

    律所没有立即确定价格，只说要根据合同页数、工作时长和涉及金额而定，但如果涉及金额上亿，那么费用少说也得一两万了。

    不过这点钱对如今的宋玉而言不过九牛一毛。

    宋玉挂断电话。

    他打开网页查了一下土木相合的具体时间，发现是晚上九点，在故宫博物院和东京国立博物馆的联合大会之后。

    他有些忐忑，心想万一今晚没有收到小纸条或者收到的小纸条上没有他想了解的信息怎么办？

    “要是有办法联系那个人就好了。”

    他叹了口气。

    他没有任何手段能联系到给他写小纸条的人，他们之间是完全的单向联络，他只能寄希望于给他写小纸条的人知道他想知道什么。

    起码告诉他怎么利用天象规避时空震荡对他的影响，这样他就能为所欲为了。

    宋玉打开电脑。

    他没有玩游戏，而是认真地查起科学家们对时空穿梭的看法，《易经》里关于时空的部分以及各种天象知识。

    这才是电脑的正确使用方法。

    “霍金觉得人类不能穿越回过去？”

    “引力可以扭曲时空？”

    “想要回到过去，最早只能回到建造时空机器的那一刻，否则就会产生时空悖论？”

    “唐朝的《推背图》预言了两千年以后？”

    “......”

    宋玉沉迷在知识的海洋里，久久不能自拔，甚至忘记了时间的流逝，直到肚子咕噜咕噜地叫出声。

    他点了份外卖，一边吃一边查东西。

    一直到他定的下午三点的闹钟响起，他才意犹未尽地抬起头，这几个小时他感觉收获颇多。等他认真整理思路后，他一定会对自己的能力有新的感悟。

    现在他得出发去东方明珠了。

    宋玉去卫生间洗了把脸，然后穿上昂贵的定制西装，兴高采烈地出发了。

    他迫不及待地想看本子人错愕的表情了！

    墨绿色的宾利缓缓驶出别墅，沿着主干道来到东方明珠塔外。这里是魔都最繁华的地方之一，今天还有故宫博物院和东京国立博物馆同台竞技，可谓人满为患。

    宋玉开车转了好几圈才找到一个车位。

    找车位太难了，上一个把车停在这里的人刚开出去，他就把车停了进去，几乎是无缝衔接，慢两秒这个车位就要被别人抢走了。

    宋玉推开车门，引来许多人的瞩目。

    今天宋玉戴了口罩，所以人们没有认出宋玉，只是用羡慕嫉妒恨的目光一遍遍打量宋玉。

    这是谁家的贵公子？

