    第21章 阳谋

    八月十四，一个好日子，陈水瑶已经回后院，而柳青山则回到了他之前住的小房子，还好有人打扫。

    简单的收拾一下，将茶泡着，等待某个人到来。

    天刚黑，一道人影就窜进了柳青山的房子。

    “军师，这些日子不见，我可是想念的紧……”

    柳青山听着这话就觉得别扭，立马摆手打断他的话！

    是什么让这个暴躁的直男学会了谄媚，是感情么？

    不是，是那天晚上偷的程云的财货！

    “咱们俩也算是有交情了，原本我不打算要，准备全部给你的，但是你知道我跟了五小姐！”

    沈陵的脸上满是可惜，看的柳青山眼皮直跳，这家伙从来都不掩饰自己的情绪。

    “这次军师立得功劳最大，到时候赏赐必然少不了！”

    柳青山摇摇头，“若是没跟五小姐，自然是少不了，但如今估计是没有了，因此你功劳最大，所以这批财货我分一半，最好你换成药材给我！”

    沈陵的底线是自己最少也要四成，毕竟诈骗那些堂主的财货柳青山可一分没要。

    再加上柳青山说的他功劳最大，可以再从陈纹龙那里分点，他也觉得颇有道理，于是很是爽快的答应下来。

    “这么分倒是没问题，冒昧问一句军师要这么多药材做什么？”

    柳青山端起茶，小嘬一口，

    “五小姐本身的资质就不错，奈何修炼时月尚短，与大公子差距颇大，也只能在药材方面想想办法！”

    沈陵听完也觉得很正常，往常陈纹龙对他大儿子颇为舍得，但是对于其余的孩子却差了很多。

    将细节约定好之后，沈陵就告辞了，两个人不能呆久了，要是陈纹龙发现了对谁都不好。

    还没等柳青山睡下，房间里面又出现一个人，温茹看着身穿单衣的柳青山眼中闪烁着警惕。

    “我家水瑶还是小了些，柳先生是否对她过于看重了？”

    柳青山也是非常谨慎的思考着，他可不确定温茹对陈纹龙的感情，因此有些话必然不能说。

    “五小姐年幼与否不重要，重要的是大公子成年了，若是夫人觉得五小姐不行，那将决定权交给寨主便是。”

    这话无论从陈纹龙，还是温茹来看，都没什么问题。

    温茹的眼中有些满意，却又有些担心，万一这人是陈纹龙安排的，那就不一定是好事。

    但是，对于这种不确定的人，她有她的办法。

    油灯忽然熄灭，柳青山的右手被温茹拉起，手心却似乎多了一块布。

    油灯再次亮起，黑暗中发生的旖旎都消失不见，两人的眼中全是慎重。

    “夫人往后不要教五小姐规矩了，她应该是莽山所有山寨的王，你要做的就是尽量的提高她的武功！”

    温茹听完正儿八经的对柳青山行了一礼，半曲身的时候夏天单薄的衣衫领口露出大片雪白。

    “往后希望先生多加教导，让她足够的聪慧！”

    说罢轻轻整了整领口，见柳青山没有半点轻浮之态，也是郑重的还礼，便起身消失在窗口。

    柳青山见她消失后，顿时脸色一跨，这女人胆子真大，以陈纹龙的个性，就算自己真的是卧底什么的，狗头都保不住，如今只有和温茹一条船了。

    想到这里柳青山将绣着温茹名字的抹胸放进怀里，不由自主的弯弯手指。

    (本章完)

