    厉老夫人奇怪的看着苏瑶，问：“怎么了？”

    “没……没什么。”

    苏瑶回过神儿来，勉强笑了笑，道：“我跟您一样，都挺惊讶的。没想到慧净大师死后还不能入土为安。”

    “就是啊。”

    厉老夫人连声叹息，“现在，警察已经把尸体封存了，说不定啊，都不能还大师一个完整之身。”

    苏瑶的心脏咚咚直跳，一阵发虚，两腿都在几不可闻的打着颤。

    她心不在焉的陪了安安和老夫人一会儿，随即找了个理由出去。

    一离开厉家，她便打了Kevin的电话，将事情跟他全部说了一遍。

    苏瑶的声音里透着急切和紧张，“怎么办？这下该怎么办？他们要验尸。一旦知道慧净是人为的死亡，一定会追查下去的。”

    “放心。”

    Kevin笑了笑，十分自信的道：“我给他注射的药物，无色无味，8小时内必然代谢掉，绝不会有任何痕迹。”

    Kevin是一个用药鬼才，研发过很多新奇百怪的药物。

    这种药，是他最新研制出来的，对心肌有剧毒的药物，可在短时间内，造成心脏骤停，引起死亡。

    这种药在他的实验室，已经经过了上百次的实验。

    因此，他很确定的道：“别担心，不会出现任何问题的。不过，为了保险起见，你还是注意一下，这次警局请来验尸的团队都有谁？我再做下一步打算。”

    苏瑶再三问道：“确定吗？真的……不会露出任何马脚吧？”

    “确定，我确定。”得到Kevin如此肯定的回复，苏瑶才彻底放下心来。

    因为只有这样，她才能安心的做她厉家二少奶奶的位置。

    跟Kevin通完话，苏瑶去了儿童店，给安安买了最近新上市的坦克模型，这才回到厉家。

    她又恢复了往常平静温柔的样子，让人丝毫看不出破绽。

    老夫人带着安安玩耍，苏瑶陪伴在侧，一副和谐又美好的样子。

    这样的和谐，被刚好回来的许如清打破。

    她受伤的脚踝还是不能正常行走，走路有些费力。

    路过客厅时，她没有停下，不想与任何人虚与委蛇。

    厉老夫人不满的叫住她，“许如清，你是当我们不存在吗？还有，这两天你没有回来，去了哪里？”

    “在医院陪我妈。”

    许如清回答的坦荡。

    厉老夫人对苏瑶道：“你先带着安安上去，我有话和她说。”

    苏瑶别有深意的看了眼许如清，拉着安安的手，柔柔的对老夫人道：“祖母，那我们就先上去了。您和大嫂好好说话，别生气。”

    直到苏瑶上去之后，厉老夫人才道：“认亲仪式那天晚上，你和谁在一起？”

    许如清猛地一怔，甚至觉得厉老夫人在她身上安插了一双眼睛。

    她没有正面回答，因为，厉慕承不允许，她也担不起这样的后果。

    因此，她道：“我说了，您就会相信吗？其实您心里，已经有答案了，何必再问我。”

    厉老夫人怒极反笑，“你现在翅膀硬了，居然敢这么和我说话。你是不是以为，我无法把你纳入厉家族谱，你就能继续勾引慕承？”

    “那您现在，想怎样？”

    许如清无畏的看着厉老夫人，“我不知道怎么才能让您对我放心。”

    厉老夫人眼神锐利的盯着她，“你给我记住，让你做我的干孙女，是瞧得起你。既然你没这个福分，也休想让我放过你。你这辈子，都别想离开厉家。我会把你紧紧看在眼皮子底下，不让你有可乘之机。”

    厉老夫人的话让她心生绝望，可又无可奈何。

    就在这时，管家匆忙跑了进来，附在厉老夫人耳边说了些什么。

    只见老夫人神色凝重，脸色忽变，“什么？请他进来。”

    登门到访的得悟被管家带到了老夫人面前。

    许如清并不认识他，便对老夫人道：“没我的事，我就先上去了。”

    “许小姐！”

    得悟忽然叫住她，“您真的不认识我了吗？还是，您想装作不认识我？”

