    完全是不顾一切了，看着慕凌天，直言道，“王爷，怜星比王妃年轻，自认这容貌上也比得过王妃，可怜星不明白，为什么王爷不要怜星？”

    慕凌天没看她，只是看着沈千伊，平静的开口，“押下去，任其自生自灭！”

    石拓一招手，便进来几名侍卫，毫不怜惜的就将三人给拖了下去。

    “唉，做孽啊！”

    沈千伊摆了摆手，让她们散了，靠在慕凌天的怀中，长长的出了一口气。

    慕凌天轻拍着她，“以后还玩这个吗？”

    “这人心隔肚皮啊，其实我知道有人对你有想法，留着她们暗中做手脚不如给一次机会，可我没有想到，八人里面有三个啊，我这心啊……我对她们不好吗？怎么就背叛我呢？想不通啊……”

    沈千伊这自怨自怜的话，翠竹实在是听不下去了，俯身道，“主子，奴婢先退下了……”

    一旁绝尘石拓早先她一步闪了！

    “回来！”

    沈千伊忽的起身，叫住了翠竹的脚步。

    慕凌天借机，声也没吱，闪人了！

    屋子里转而便剩下了这对主仆。

    看着沈千伊那不怀好意的笑容，翠竹想跑的想法更甚了。

    “主子，奴婢想起来，那边还在烫着你的衣服，我得去看看……”

    “别给我找借口。”沈千伊上前抓住她，一路拖着，就回了房间。

    “砰”的一声，将门甩上，沈千伊便坐到了软椅上，看着翠竹，“眼睛肿的跟个桃似的，怎么被人拒绝了？”

    翠竹的脸上通红一片，“主子，我被人拒绝，你觉得你这当主子的脸上有光吗？”

    沈千伊摸摸下巴，“好像是啊，这说明什么，说明我调.教出来的人，不着人爱啊？这是在否定我……”

    “就是就是……”

    “就是个屁！没出息的，被个男人拒绝还哭鼻子，丢脸丢回姥姥家了。”

    翠竹垂头。

    “别一副小媳妇样，看了让我堵心！”

    翠竹长出一口气，“主子你这是站着说话不腰痛……”

    “屁！”

    沈千伊爆了粗口，“这世上，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街都是，更不要说还有一个衷情于你的，你为了一个不同世界的男人，你哭……怎么没哭死你！”

    翠竹撇嘴，“话是这么说没错，可是，谁让奴婢心里就有个他……”

    “你心里有他，那我问你，我跟他掉河里，你救谁？”

    翠竹睁大眼睛，“主子你会水的……”

    “在我们都不会的情况下……”

    沈千伊脸色平静的纠正。

    翠竹毫不迟疑地道，“救主子！”

    沈千伊点点头，“这不就得了，他根本不重要！”

    翠竹眉头微锁，“主子，这个不算的，我是你的人，当然要救你……”

    沈千伊却摇了摇头，“翠竹，若你真的爱他到无法自拨，相信我，他真的遇到危险的时候，你第一个想要救的，一定是你最爱的那个男人！”

    翠竹纠结是这样吗？

    沈千伊双眼微眯，忽的来了句，“这样，你可以问问绝尘，若你与王爷掉水里，你看他是救你还是救他家王爷……”

    说完话，沈千伊就将翠竹给扔了出去，回身嘴角高高的挑起，傻丫头！

    翠竹脑子里一直回荡着沈千伊的问题，正巧看到绝尘落了单，上前一步抓过他的手腕拖着去了一旁，道，“我有话问你。”

    绝尘看着她，双眼里闪着疑惑，还带了些许的小小期盼。

    翠竹想了又想，张口道，“如果我跟王爷，在不会水的情况下掉进了河里，你救我还是救王爷？”

    绝尘目光闪闪，毫不犹豫地张口回道，“救你！”

    翠竹的脸瞬间红了一片，丫是转身就跑，这一跑，心还跟着不住的扑腾起来。

    绝尘有些莫名其妙，难道，又答错了？

    可是王妃不是说这么回答百分百的讨她的喜欢吗，那她跑什么呢？

    挠了挠头，想不通也就不想了！

    ******

    今儿初一，本应该全京城百官入朝给皇上拜年，却是因为先是太后去世，后又皇后与太子离世，皇上又有病痛，这初一大拜年，越皇年前便下旨给取消了。

    所以，沈千伊小息一会之后，便与慕凌天去了白家。

    以往白绮与白潇皆在，府里还能热闹一些，可今年白潇在基地没有回来，白绮拐着隋澈逃跑了，白家里便显得冷清许多。

    沈千伊与慕凌天的到来，让傅靖的脸上，挂满了笑。

    这才拜了年，便将一个大大的红包，塞到了慕凌天的怀中，直嚷嚷着，“哎哟，我都在想，这红包，今年是不是快发不出去了……”

    慕凌天也没有客气，直接揣了起来，“凌天谢谢外婆！”

    傅靖脸上是豪爽的笑容，“这孩子跟外婆还这么客气！”

    那边三夫人上前一步，“王爷会不会打牌？”

    “不太精通……”慕凌天回道。

    傅靖急一听忙招呼道，“不精没关系，一学就会，老二媳妇，快快，你们不正是三缺一吗，教教王爷，这局就成了……”

    二夫人三夫人这就将慕凌天给推到了牌桌上。

    那边四夫人拿过一个箱子，只听哗啦一声，满桌子落上了青玉块！

    沈千伊抿嘴笑着，还不太精……这牌他慕凌天会打就怪了！

    长久以来，白家中皆是一群寡.妇，为给她们排解寂寞，沈千伊弄了副麻将出来，这便是几位夫人平素里，打发时间的东西。

    慕凌天看着这四四方方的青玉块子，立马愣住了。

    二夫人穆淑琼抿嘴一笑，“王爷，这个与咱们平素里打的小牌啊，差不多，来来，打一遍就会了……”

    慕凌天挑眉看向沈千伊，不知为何，他就是觉得这玩意一定跟他媳妇脱不了关系！

    沈千伊抿嘴一笑，“王爷，您可别拘着，几位舅母有的是钱，你可得多赢点，回头给你闺女买零食吃！”

    三夫人摆了摆手，“这丫头，就是不赢钱，你家王爷还缺了你的吃食了……来来，王爷啊，这赌桌上可无父子亲情，我们可不客气了啊……”

    慕凌天自是点头，学着大家码牌，抓牌出牌，见慕凌天与三位夫人玩了起来，沈千伊挽着傅靖便走出了大厅。

    虽然天冷，可回廊中却极暖和。

    “外婆，你是不是有话要跟我说？”

