    他乔装成侍卫，藏在西庭国皇宫之中三日。

    三日，安易一直待在西庭国新皇的寝宫之中，一步也没有迈出过！

    他实在隐忍不住，曾经悄悄的爬上屋顶偷偷的瞧了房里的情形，却见安易在脱薛安的衣服，还不挺的抚摸薛安的脸。

    天知道凤卿尘是如何隐忍了那喷薄而出的杀意一路逃回龙津的，是他先将她赶走的，一切都是他咎由自取，只是他没有想到会这么快，一个月，只是一个月，女人就这么迫不及待了！

    面前的书案垮塌在地上，碎成一片……

    手掌传来一阵疼痛，心里一阵无法形容的痛苦，让凤卿尘缓缓的蜷缩了身子。

    连着几日几夜不眠不休的赶路，凤卿尘竟然睡着了，他做了一个梦，梦中是一片一望无际的梨树林，林中开满了雪白的梨花。

    安易一身细细轻裙，离离薄扇讵障尘，她朝他笑着，笑声那麽甜美，银铃一样回荡在山间。

    凤卿尘想要追上去，身后却突然出现一只金龙，死死的抓住了他的脊背，不让他上前。

    “尘儿啊，娘死的好惨啊，死的好惨啊！”不远处，他的母亲凤解语一生白衣，身上全是鲜血，手指全秃，一字一句的控诉着她在井底所受的痛苦，“井底好冷啊，娘真的很想你……”

    凤卿尘再抬眸，面前的安易已经不见了，一股莫名的寒意突然释放到他的四肢八骸，凤卿尘一下子醒了，蜷缩着身子躺在地上，感受着那失去的恐惧与痛苦一点点的占领了他的全身，一点点笼上他的眉眼，一点点沁入他的肌肤。

    梦中画沙，鸢逝画。

    城湘缺月，挂疏桐。

    陌上伊芙如出水，紫萸香慢。

    月照梨花，暗香疏影，倾杯沽美酒，独醉西风。

    西庭国，安易一个人走在皇宫里，见到了那些常年不败的梨花，可惜那个让她喜欢上梨花的人，却已经离去，再也找不回来。

    不远处，媚歌望着独坐在明月下的安易，忍不住紧皱了眉头，那日她明明看到一个混进长安殿的侍卫身形像极了凤卿尘。

    媚歌追随凤卿尘十几年，不管凤卿尘乔装成什么模样，她都能认出来，所以她很笃定那个人就是凤卿尘，只是为何他还不出现？

    或许爷真的对这女人无情，当时是她误会了？

    媚歌沉吟了一下，上前去见了安易。

    听到脚步声，安易迅速地收敛了情绪，回身望着媚歌。

    媚歌故作轻松的上前问道：“如何？还适应吗？”

    安易低声说道：“我想与你合作！”

    媚歌一愣：“合作？合作什么？”

    “你不是西凤么，凤起龙落的西凤，有了这个噱头，再加上现在御铭王被俘，御贤王大败军心不稳，民心不向，一统西庭国势在必得！”安易沉声说道，眸色闪着微光。

    “统一西庭国？”媚歌吓了一跳，她没有想到安易身为一个外来人，竟然有这么大的理想与抱负。

    题外话：香香：凤十三，你确定你老婆是在抚摸薛安而不是扇他耳光？吸鼻涕

