    此时楚风背对着卫阳吃着东西。

    卫阳根本没有认出楚风来，所以才说了这么一番话。

    “小子，卫少和你说话呢，你竟然敢不回应？”

    “你知道卫少是谁么？”

    “他可是北方六虎之一的东南虎之子。”

    “卫少要对付你，简直是动动手指的事！！！”

    陈昊看着楚风一脸嚣张的说着。

    “北方六虎？”

    而柳冰儿的这些同学在听到陈昊说的话。

    他们神色都是一变，眼中充满震惊的神色。

    对于北方六虎，他们自然听说过。

    那可是华国北方地区的六位大佬。

    势力庞大，手下高手如云。

    凡是和他们为敌者都只有死路一条。

    他们基本横扫整个北方世界。

    各大家族集团都不敢和他们为敌，人人畏惧。

    没想到如今这北方六虎之一的东南虎之子竟然出现在这里，还成为了这陈昊的帮手。

    一时间这群人看着楚风都是带着几分叹息。

    他们纷纷觉得楚风今天算是完蛋了。

    得罪北方六虎之一的儿子，那只有死路一条。

    “看来废掉你双腿并没有给你一个深刻的教训啊！！！”

    这时楚风吃掉一个澳洲龙虾，转身看着卫阳冷漠的说着。

    “是你！！！”

    卫阳看着楚风，其瞳孔一缩，脸色一沉。

    他眼中闪烁着浓浓的恨意和杀意。

    “小子，你怎么说话的？”

    而这个陈昊还没有看清楚局势，看着楚风冷喝道。

    “你知道他为什么会坐轮椅么？”

    楚风指着卫阳对着陈昊说着。

    而卫阳的神色十分难看，其拳头紧握，神情狰狞。

    “你什么意思？”

    此时这陈昊终于意识到了事情不对。

    “因为他的双腿被我打断了，所以他坐轮椅，你也想体验一下么？”

    楚风看着陈昊冷笑着。

    “什么？怎么可能？”

    当即陈昊神色一惊，一脸难以置信的看着这卫阳。

    在场其他人眼中同样充满震撼的神色。

    他们没想到这东南虎之子坐轮椅竟然是因为被此子给打断了双腿，这太不可思议了。

    咔嚓！咔嚓！

    啊！！！

    两道清脆的骨头断裂声伴随着一声凄厉的惨叫声响起。

    这陈昊双腿直接被楚风轰断了。

    他身子趴在地上，惨叫连连。

    “楚风你……”

    砰！！！

    这时卫阳看着楚风想要说点什么，结果后者一脚踹出。

    卫阳连人带轮椅被楚风给一脚踹飞。

    他倒在地上，这轮椅砸在其身上。

    当即卫阳发出痛苦的声音。

    “少爷！！！”

    卫阳身旁那群护卫看到这一幕，神色一变。

    他们冲过去，拿下轮椅，扶起这卫阳。

    “我父亲不会放过你的，你死定了！！！”

    卫阳神情狰狞的注视着楚风。

    “你还是等你父亲来给你送终吧。”

    楚风冷漠的说着，直接朝着卫阳走了过去。

    当即这群护卫全部冲向了楚风。

    结果他们身子还没靠近楚风就全部飞了出去，七零八落的砸在地上惨叫着。

    “住手！！！”

    就在楚风准备解决掉卫阳这家伙之时，一道怒喝声响起。

    一行人直接进入这包间中。

    领头的正是东南虎卫一刀。

    此时他一脸盛怒的注视着楚风。

    “父亲，救我！！！”

    卫阳看着其父亲出现，连忙叫道。

    “你就是那个东南虎？”

    楚风目光扫了一眼卫一刀。

    “你就是那个废掉我儿子双腿的江州楚少吧！！！”

    卫一刀眼中闪烁着寒芒注视着楚风。

    “你是来替你儿子送死的么？”

    楚风冷笑着。

    “楚风，我知道你很厉害，但你最好不要欺人太甚。”

    “你伤了赤火王的孙女，你已经自身难保了！！！”

    卫一刀看着楚风喝道。

    “什么狗屁赤火王，伤了又如何？”

    楚风不屑道。

    轰！！！

    卫一刀手一挥，一把闪烁着寒光的长刀出现在其手中。

    随着卫一刀将元气输入这长刀中。

    顿时这把长刀中闪耀着璀璨的寒芒。

    一股恐怖的气息从长刀中释放出来。

    这把刀乃是一把玄级中品元兵。

    而卫一刀更是爆发出恐怖的半步大宗师之威。

    以其半步大宗师的威力加上这玄级中品元兵之刀。

    足以对抗一品大宗师强者！

    轰！！！

    卫一刀手持这长刀，聚集全身的元气力量，施展出一招玄级刀技。

    直接朝着楚风轰杀而去。

    要将其一刀彻底灭杀掉。

    这一刀爆发出来，恐怖的刀气席卷开来。

    包间地上的地毯瞬间被一分为二。

    空气都是被撕裂开来，发出嗤嗤声。

    这包间内的其他人都是感受到了可怕的压迫气息，有一种窒息的感觉。

    卫阳和陈昊看到这一幕，他们都是一脸窃喜的看着楚风。

    他们都巴不得楚风被杀，这样他们也就能报仇了。

    不过想法很美好，现实却很骨干。

    面对着卫一刀这恐怖的一刀。

    楚风压根就没有在意，他直接一拳轰出。

    砰！！！

    一道沉闷声响起。

    卫一刀整个人连人带刀都是被直接轰飞了出去，砸在地上。

    噗嗤！！！

    一口鲜血喷出，卫一刀脸色一片惨白，其神情无比难看。

    “你……你达到大宗师境了？”

    此刻卫一刀躺在地上，一脸难以置信的看着楚风。

    他知道楚风十分可怕，一身实力绝对不会差。

    但他没想到对方的实力却是强悍到了这种地步。

    以他半步大宗师的实力加上玄级中品元兵的威力。

    就算一品大宗师都难以将其一击重创。

    楚风随意一拳便将其重创。

    这足以证明楚风的实力绝对已经达到了大宗师境。

    如此年轻便是大宗师境强者。

    这让卫一刀十分震撼，其内心的震惊难以想象。

    “区区半步大宗师就想杀我？”

    “可笑！！！”

    楚风冷道。

    轰！！！

    楚风一挥手，一团火焰直接燃烧着卫一刀和卫阳的身子。

    这父子两瞬间化作齑粉。

    堂堂的北方六虎之一的东南虎就这样陨落在了楚风手中。

    看着楚风轻描淡写的杀了两个人，其中还有赫赫有名的东南虎。

    包间内众人都是呆若木鸡。

    直到楚风和柳冰儿离开了。

    他们都还没有反应过来。

    PS：下午还有三更，今天恢复四更

