    林峰看着这价钱，也说不出话。

    镇长对他，还真是尽心尽责。

    这个土地价格，对于他优势太大。

    契约上写的清清楚楚，南老爷家上好水浇地，十三圆一亩。

    中、下地，不论好坏，八圆一亩！

    这个价钱，岂止是一个黑心了得。

    这简直是丧良心啊。

    要不是南老爷吃了烟土，吃的人都傻了、疯了，就这个价钱，除非是林峰叫护院把枪顶在这些人脑袋上，强迫他们签下地契，否则，脑子只要清楚的人，就不会如此贱卖产业。

    太便宜了。

    这实在是太便宜了，这些可是田地啊！

    这都是能吃饭的家伙事啊！

    好在南老爷沾了烟土之后，就不是一个脑子正常的人。

    他只要银元。

    就连朝廷的来做见证的人，看着这地契都直唆牙花子。

    好嘛，这才是剥皮价卖嘛！

    这买卖做的，颇有朝廷风范。

    强买强卖！

    来做中人的官差既惊骇于南老爷的败家程度，也惊骇于这林五爷的深厚财力！

    林五爷，何许人也？

    家财几何，有没有靠山，是不是官员，重要的是，他们这些当官的，能不能敲竹杠？

    这官差看向林峰的眼神之中，多了一丝隐匿不住的贪婪！

    朝廷吃大户，犹如过年杀年猪，顺风顺手。

    俗话说的好，朝廷衙门朝南开，有理没钱你莫进来。

    三木之下，任你有万贯家财，都得乖乖的双手奉上，不说多的，就是一个“匪”字诀，朝廷就能被榨的你家穷破败，无力聊生。

    连你骨子里面的三分油，都给你榨的一干二净！

    林峰察觉到官差旁敲侧击的言语，签了合约，过了地契，喝了一口茶，叫手下兄弟们进来收契约。

    看到明晃晃背着长枪的护院，这位官差心头的贪欲之火，减了三分！

    再看到林峰那似笑非笑的眼神，这官差心头的贪欲之火，再减三分！

    等听到林峰张口庆王爷，闭嘴四品都司，这官差连骨头都轻了三分！

    那点子贪婪，一瞬间烟消云散。

    大清朝的武官是不值钱，做到了高级武官，口称提督，照样也被文官拿捏。有兵备衔的四品道员，就能指挥二品总兵，遇到了巡抚大员，那武官自上而下都在人家手里掂量着，升迁保举，都在巡抚一念之间。

    命门被拿捏，这武官见了文官，天生矮了几头。

    大家品级相同，又有什么关系？

    文官一句话，武官就得下马赔笑。

    可武官不值钱，和他这些小吏有什么关系？就算是一个游击将军，捏死小吏也绰绰有余！

    想要害人，手段可太简单了。

    听到林五爷手段通天，这人再不敢放肆，老老实实的做了中人，拿钱离开。

    林峰看着此人背影冷笑一声，亲自去看了他的那一片田地！

    一镇六村，听起来没什么感觉，可是看起来，林峰才发现这一镇六村是什么意思！

    元宝镇，连带着元宝镇附近的六个村子，都是南老爷的地盘！

    南老爷在这里，势力根深蒂固！

    这里的村民，早就不是自耕农，全都是南老爷的佃农。靠着南老爷赏吃赏喝的人，遍地都是。

    林峰看着这些人畏惧的眼神，叫来了这些村子的管事。

    地主换了，佃农心慌，这些管事心可不慌。

    他们的心情和郭老爷子是一样的，皇帝换了，他手底下也需要砍头的人不是？

    地主换了，管事的人也换不了，都是要他们这些人来居中调解的。

    林峰扫了一眼这几个管事，问道：“都识字？”

    这些人几乎都是识字的，林峰叫他们回去，一切照旧，今天来就是见见他这个老爷，认认门头！

    林峰知道，这些人都不好处理，起码现在不能处理。

    中小地主，都是求着手下佃农办事，大地主，才有周扒皮，夜半鸡鸣的资本！

    林峰不着急改变规矩，没发现问题，就不能解决问题。

    林峰在这里找了一块有水源的地，决定在这里修建一个碉堡，以后他会住在这里。

    不为别的，他虽然不是黄四郎，可是碉堡，还是有存在的必要！

    山高皇帝远的地主，一直住在城里，被手下的管家蒙蔽都是等闲。

    别说主仆有别，奴不不敢欺主。

    被仆人饿死的唐朝老宰相有话要说。

    红楼之中，贾环多少也是一个主子，也不被人放在心上。

    林峰没有敲打这些管事的打算，认了人，林峰叫他们离开，继续拿起了化龙经参悟。

    修炼化龙经，需要一味丹药做引子。

    林峰逐字逐句的看，对照了半天，方才有些愕然。

    “呃……”

    林峰没有想到，这化龙经，竟然也有几分科学所在。

    练功之前，吃的药，既是补品，也为杀虫！

    修炼化龙经，要是体内有虫子的话，虫子也会随着人的修为越长越厉害，最后反噬其主。

    “这……和辐射修仙一样，粗听有理，细思恐极。”

    林峰不知道自己是不是要炼制这药。

    主要这吞服的引子，真不好找。

    这药，需要水胆吞服，问题是水胆这件东西，只出自于龟眠之地，受天地精华而生。

    这哪里又有龟眠之地呢？

    林峰头大。

    这年头又没有跨城外卖，别人拿了这件东西，跨城送到他手上。

    “看命吧！”

    林峰只能如此说道，以前他寄希望于命运，这命运之说，有些虚无缥缈，自欺欺人。

    可现在，林峰连神仙都见到了，他觉得命，似乎也不是什么，不可捉摸的东西。

    命好，过得就好！

    ……

    一个时辰后。

    元宝镇外。

    赵蛟赵老爷正坐着马车朝着这里赶过来，火药的事情，赵老爷是花了大价钱处理的

    要不是为了这五五开的酒水利润，他也犯不着这么拼命。

    这利润之大，就像是赶在了他屁股后面的鞭子，叫他一刻不得安歇。

    他的手上，此时有一本毛子笔记，上面用蓝色的钢笔墨水密密麻麻的写着文字。

    这是赵蛟赵老爷从毛子那边收过来的好东西。

    按照林峰要求。

    他这些天是尽心尽力的给林峰找东西，这毛子的火炮，他没有搞过来。

    不是搞不过来。

    主要是需要一些铺垫。

    过些时间，只要有酒水，他们一手交钱一手交货。

    林峰还是小看了毛子对于酒水的需求，对于现在的毛子来说，林峰的伏特加往里面加三杯的水，那都算是美酒！

    此时的毛子比后世的毛子，还要纪律涣散。

    只要有酒，他们什么都敢卖出来，此刻赵蛟手上的这本手册，就是一门“地狱之书”。

    相传，在毛子的领土上，有一个深渊，这个深渊直通地狱。

    只要攫取一点点地狱之力，人就可以得到不可思议之力。

    这本书据说是来自于教士拉托普斯。

    赵蛟不知道拉托普斯是谁，是男是女，他只知道，林峰需要这件东西，他就将这件东西给林峰。

    林峰在客栈见到了赵蛟，赵老爷将手里的手抄本递给了林峰。

    林峰看着上面密密麻麻的咒文和毛子文字，也看不太懂，就放在一边，拍了拍赵老爷的手说道：“赵老爷这几天，等的着急了吧？恰好我正好练就了一套法术，叫做五鬼搬运术，你要的酒水，我已经给你搬运过来了。

    赵老爷和我一起回去，看看这一批货，成色怎么样？

    如何？”

    听到有货了，赵老爷先是大喜，紧接着就是迷惑。

    五鬼搬运？

    他是要去毛子国卖酒，五鬼搬运，什么五鬼搬运？

