    这样的梦，当然是假的，是岑雁胡诌的。

    但并不影响她拿来说服纪云湛。

    “上次我就说过，要你去读书科考，你说你会认真考虑的，这么多天过去了，我就是想再问问，你考虑的结果是什么？”她询问道。

    “这……”纪云湛一时语塞。

    “难道你根本没有把我的话听进去？你根本没有考虑？”岑雁一见他答不上来，就不由急了。

    “不是不是……”纪云湛想解释，可事实却是，他这段日子满脑子都是怎么赚钱，一时忘了这回事。

    “那是什么？”岑雁却急切地追问他。

    事关他此后一生的安危，她实在是不能不急。

    而纪云湛见她如此着急，知道她是为自己着想，心中则是百感交集，欣喜和纠结，整个就是处于一种矛盾之中。

    岑雁一见他犹豫，就知道他根本还没有考虑好。

    上一次，他因为养父的之前的教导而犹豫，她给他时间考虑，结果他根本就把这件事情抛之脑后。

    难道这一次还要再给他时间？

    岑雁觉得，虽然这是他个人的事情，她不应该干涉过多，可她实在是忍不住！

    不能再放任他这么下去了！

    “既然你压根没有想过这件事情，那就让我来替你做决定好了，这个书，你一定要读，我的意思是，你先读书，至于要不要参加科考，你自己来决定，怎么样？”岑雁说道。

    纪云湛一听，就有些讶异。

    刚刚她还说，要把他培养成新科状元，稳赚不赔，现在就改了口？

    “可是，我如果只读书不科考，别说新科状元了，什么功名都是拿不到的，这样你也还是要培养我吗？如果是这样的话，那你这可是一桩亏本生意。”纪云湛故意这样说道。

    “那我又有什么办法？”岑雁叹了口气，实际上却正是以退为进，等着纪云湛这么问她呢！

    她叹了气，纪云湛则感到有些兴味地望着她，等着她往下说下去。

    也不知道她那小脑袋瓜里，又打得什么主意？

    “我见你那么喜欢读书，怎么能仅仅拘泥于你这里的这些藏书？天底下的书，又岂止是这么多？我想要看着你读好多好多的书，知道更多的事情，有更广阔的见识，而要做到这一步，去考取县城的书院，就是一个极好的途径，要知道，香尧县的那三所书院，名气之大，实力之强，只怕哪怕是国子监，也未必比得过的，香尧县的这三所之所以有名气，来自于传承，来自于如今在书院任职的先生大儒们，他们穷尽一生所学，都等着传授给学子们，纪大哥，我只是觉得，若这些学子当中少了你，太可惜了。”

    岑雁看着他，无比真挚地说道。

    她是真的这么觉得。

    纪云湛有多聪慧，以前做的那个梦里，明明白白地告诉了她。

    这样的人，该走上正途，该身披荣光，被所有人看到。

    而纪云湛无疑是被她的这番话，给打动了的。

    他看着她清澈无暇的双眼，完完全全能够感受到她最后所说的那句“可惜”中，她究竟有多么的害怕他不答应，不去求学，不去读万卷书，不去有更广阔的见识……

    她害怕他就湮没在市井之中，一身的才学无法施展，被埋没掉，被平庸化。

    他完全能够懂得她心中所想，因为这是他曾经有过的恐惧。

    在他自小发奋读书，可结果养父却告诉他，要他放弃科考这条路的时候。

    在养父临终之前，要他变卖所有家产，去投奔魏家，做一个平庸的山里人，种田经商度过一生的时候。

    在他被魏家父子打断双腿，丢进禁林，叫天天不灵叫地地不应，绝望等死的时候……

    他心中的那团火，就是这么一点点的熄灭的。

    他也以为，他心中早就没有这样的渴望了。

    可此时，听着岑雁一字一句地为他而惋惜着，他突然就明悟了一句话。

    十年饮冰，热血难凉。

    他心中曾经的渴望，他的理想，根本就没有真正被毁灭掉！

    “好！我答应你！”纪云湛这一刻浑身只觉热血一点点地沸腾起来，他不再有任何犹豫地道。

    “真的？”岑雁有些被这个突然而至的惊喜砸到似的，因为她以为他那样颇为有自己想法的一个人，未必会听得进去自己所说的话。

    “自然是真的。”纪云湛望着她，眸子里有星光闪烁着，“明年，我一定会去考取香尧县的三大书院，以后，我也会参加科考，就算考不中新科状元，但至少是，让你不要亏本亏得那么惨。”

    “太好了！”岑雁一听他竟然是真的答应下来，高兴得起身蹦了起来。

    然后，她发现自己的举止，就不好意思地在他的含笑注视之下，又坐了下去。

    她理了理头发，微微低着头，嘴角是抑制不住的笑意。

    “岑雁，为什么我的事情，你会这样高兴？”纪云湛看着她，动了动唇，再三犹豫之后，还是忍不住问道。

    “因为我把你当做我非常重要的一个朋友！”岑雁闻言，就是立即抬起头，无比认真地看着他的眼睛说道。

    她回答得如此斩钉截铁，一丝犹豫都没有，那是因为他们之间有着前世的羁绊，她无比确信这一点。

    但纪云湛听了这样的回答，心里却是多少有些失落的。

    原来，她是只把他当做朋友的。

    不过接着，他的心情又跟着有些明朗。

    不是一般的朋友，而是非常重要的朋友！

    他该知足的！

    纪云湛这样告诫着自己，同时则是拼命压抑下去他的贪心，点点头，说道：“我也一样，你也是我非常重要的……一个人。”

    岑雁闻言就是开心的弯眸一笑。

    她没有听出来这句话和她刚刚说的，有什么不一样的地方。

    只觉得前世他们相识恨晚，错过了成为互相扶持的好朋友的机会，那这一世可不能再错过了！

    ……

    ……

    岑雁这边和纪云湛达成了一致，心情十分美妙。

    但老岑家那边，这几日的风平浪静，底下藏着的却是暗潮涌动。

    从岑芳被逼着灰溜溜地离开老岑家开始，岑老太的心里头，就一直不太舒服。

