    

    只可惜这么帅的男人一直都只是个配角，有时候还演个死尸，一整天躺在地上连句台词都没有。

    就这，他也从不气馁，依旧信心十足。

    顾明宇还沉浸在输游戏的状态中，压根不想管妹妹拿衣服是给谁穿，反正他衣服多的数都数不清，爱怎么拿怎么拿。

    “二哥，没事儿，改天我带你去峡谷虐回去。”顾歆恬找好衣服就准备开溜，临走时还不忘安慰一下顾明宇。

    顾明宇一听瞬间来了精神，腾的一下起身捡起地上的手机，说：“来，现在就带我虐他们去。”

    呃……

    草率了！

    “二哥，我说的是改天，我现在贼困，没状态，带你也能是躺遍整个峡谷。”说完她故意打了个哈欠拔腿就跑。

    开什么玩笑，人家房间里还有个顶级的美男在等着她呢！

    又怎能为了陪二哥打游戏而丢下房里的美男呢？

    这也太不厚道了吧！

    哈哈……

    二哥的房间是楼上最大的一间，在最西边，其次就是顾歆恬的房间，在最东边，两间大房都给了两个混世小魔王霸占了。

    中间两间偏小一点的分别是大哥和三哥的，大哥在国外房间没人住，三哥明早有一台手术早早就歇下了，他俩从小就懂事又从不计较这些。

    有时候顾歆恬都怀疑，二哥和三哥是不是弄错了，明明二哥更像弟弟。

    顾歆恬抱着衣服，开心的哼着歌儿往自己房间走去，一推门差点惊叫出声。

    只见霍堇言赤着上身，裹着一条粉色浴巾站在浴室门口。

    湿漉漉的头发一颗颗水珠滴在他健硕的胸膛上，晶莹剔透，八块腹肌曲线分明，显得他格外的魅惑诱人。

    顾歆恬猛地吞了吞口水，突然转过身去，支支吾吾的把手上的衣服举起：“呐，衣衣……衣服给你。”

    再看下去真怕霍堇言会把他当成色女，肯定会想，这女人好起色来真没男人什么事儿。

    噗…

    (???3?)

    霍堇言走上前，接过她手上的衣服，瞬间感到怀疑人生。

    “你哥哥穿粉色内裤、粉色睡衣？”

    这粉嫩的内裤加睡衣有被惊吓到。

    背过身去的顾歆恬皎洁一笑，一本正经的回答：“是啊！你是知道我二哥那个人的，少女心爆棚，衣柜里一堆粉色衣服，不过，就只有这套是新得没穿过，我就拿过来给你了，你先将就着换上吧！”

    霍堇言表示很无奈，一脸不情愿的穿上那套粉色兔耳朵睡衣，心里想的是：二舅哥果然是够闷骚。

    顾歆恬转过头去，差点笑出声来。

    现在的霍堇言与平时清冷矜贵的霍堇言简直是两个人，这也太可爱了吧！

    瞬间从一个会扑人的大狼狗变成一个可爱的小奶狗，简直不要太萌哦！

    哈哈……

    “这就对了嘛！你穿这套睡衣比我二哥穿着好看多了，果然是人长得好看穿什么都好看。”顾歆恬又开启了拍马屁模式。

    她就知道霍堇言一定会穿的，他再嫌弃这衣服也不可能光着身子在顾家晃悠吧？

