    罗斯船队逆风而行，最终，船队愣是在儒略历的十一月一日回到了罗斯堡母港。

    敦厚的运输船冲撞着海湾上的浮冰，奥托非常后怕，可能自己的船队晚回来几天，任何船只只能被冻结在海上。

    船只冻于冰面，这种糟糕事件罗斯人又不是没遇到过。他们的渔船自然是竭尽所能的捕捞渔获，哪怕是海面已经出现大量浮冰，亦或是温暖季节刚到，就无视高达数米的冰山，冒险出海捕鱼。

    不能说他们仅仅是勇敢的，最关键的行动动机，莫过于饥饿的肚子。

    奥托的船队回来了，他们带走了五万磅粮食，结果带回来的新麦，是四十万磅！

    因为松针庄园愚蠢的抗拒，奥托惩罚性的收缴了更多的贡品。至于那些当地人的死活，他才不用管呢。

    如果说诺夫哥罗德地区有哪些人需要额外照顾，甚至是扶持，莫过于忠诚的白树庄园。

    罗斯堡被积雪覆盖，附近的山丘亦是银光素裹。

    海面之上已经没有游弋的渔船，庞大的船队突然出现，它们就像是从薄下突然冒出来似的，当岸上人的人们看清这一盛景，整个罗斯堡为之沸腾。

    如今，白天的时间已经非常短暂了，气温也非常寒冷。

    留里克故意在户外安置一个陶瓮，通过观察水冰的厚度，以对气温做出估计。

    实际上，罗斯堡全天的气温都在冰点之下，如此寒冷，继续命令孩子们做什么军事训练已经不合时宜。留里克不觉得大家穿上毛皮衣物后会畏惧寒冷，碍于愈发短暂的白天，他也不断的削减训练时间。

    所谓训练，照例是男孩女孩排成矩阵队列，带着木头做的武器，踏着整齐的步伐喊着号子走路，之后又是喜闻乐见的打架训练和射箭大赛。

    经过长久的训练，男孩们俨然成了行动整齐划一的军队。

    女孩们呢？她们接受了高强度的队列训练，而且为了速成，留里克干脆从女孩中挑选出表现好的，赋予其“队长”的权限，对怠慢者直接提上一脚。倘若有严重的怠慢者，直接饿饭伺候。

    她们八月底来，整整两个月的时间的训练，她们已经可以跟着口号的节奏，踏起整齐划一的步伐。她们还拼命的练习射箭，不说她们是否能射杀兔子小鸟，“瓦尔基里军团”的孩子们，她们却有很大的潜力。

    钢臂十字弓是十月份才造出来的宝贝，最初的十副制作完毕，克拉瓦森旋即开始制作新的。

    于是乎，孩子们的军事训练立刻增加的新项目，以至于不少人赫然发觉，自己明显就是强大的猎人嘛！

    有道是训练一名优秀的长弓手可能要十年，而训练一名精锐弩手，可能一两个月就嫌多。

    留里克对这番理念有了全新的了解，因为他看到的是，自己的手下们，无论男孩女孩，他们分明是最多两天的功夫，就懂得了十字弓的全套操作。

    他也不得不感慨一个小孩的学习能力真是惊人。

    现在，虽然延误了日期，父亲统辖的罗斯索贡船队，终于平安的回来了。

    时间正值正午，在所谓多达十个由连树皮都没扒下的原木搭建的木棚子食堂里，留里克正带着自己的手下们进餐。

    大家照例是吃着煮熟的燕麦，据说这叫做麦粥，留里克更乐意称呼为卖麦仁饭。

    捕鱼行动虽然暂停，孩子们的饭碗里依旧有鱼肉。

    都到了这个季节，整个世界就是一座大冰箱！那些之前捕捞的鱼直接扔在雪堆里，而今，罗斯人各家各户都储备的规模庞大的冻鱼。冻鱼做熟了也没有鲜鱼好吃，不过大家并不着急，尤其是吃饭的女孩们，她们直到很快自己将陷入忙碌。

    许多女孩必须在冬季加紧的制作肥皂，而所需的原材料就是冬捕获得的大量海豹油脂。至于海豹肉，自然成了孩子们可以吃到的优质鲜肉。

    这些享受留里克特别待遇的孩子们，他们吃着罗斯部族最好的伙食，心里感念的，就是留里克这一个人。

    关于所谓的食堂，留里克的确只需要一个可以遮风挡雨的地方，以容纳数百个孩子统一就餐。房子修得固然简陋，内部的物件也是透露着强烈的北欧极简风。

    十名孩子挤在一条长板凳上，趴在面前木条拼凑的长桌，各自拿着木勺子挖着麦粥吃。每个房子里至少三个这样的长桌长凳

    这里也不乏拿筷子的人，即用两根木棍夹取煮熟的鱼肉，或是用它巴拉碗里的麦仁。自从留里克展示了用筷子夹麦粒的神奇操作后，一些孩子旋即有样学样。

    北欧人用筷子吃饭是不是非常奇怪？

    留里克不觉得奇怪，甚至觉得很有必要。

    因为用刀叉吃饭的文化完全就是法国波旁王朝文化普及后的结果，在之前的时代，广大欧洲地界可以称之为餐具的东西只有两个，切肉、自卫用的匕首，以及勺子。

    普通人家怎么会有宝贵的匕首？最多就是木勺子。

    当然，一双手本身就是特殊的餐具。

    用脏兮兮的手抓取食物吃饭，病从口入自不必多言。鼓励自己的手下们竭力避免用双手触及食物，以勺子和两根木棍作为媒介，这样一定能很大程度改良卫生状况，减少罗斯孩子的疾病死亡。

    孩子们在叽叽喳喳中进餐，作为他们的首领，留里克自然有意和手下们共进午餐。

    他给自己设立了独立食堂，一张长方形的大桌，安置了一圈的木凳。因为是冬季，凳子上都有皮垫子。

    留里克自然坐在最尊贵的位置，再按照东风的习惯，主人坐在北，左手边皆为男，右手边皆为女。

    每一次，卡努夫、菲斯克这样的心腹都是坐在留里克身边。而今，耶夫洛和弗莱泽两名教练，也加入到宴会现场。

    留里克的右侧，自然是卡洛塔、艾尔拉两姐妹，有时闲下来的露米娅也会入座。

    除此外，还有一群男男女女能被允许进入这间食堂。可以与留里克共进午餐者，皆为留里克的心腹，每个人都能意识到自己拥有光明的未来。

    大首领仍旧没有归来这件事闹的部族人心惶惶，年迈的大祭司维利亚，只好把鹿角盔戴在露米娅的头上，勒令她代表自己，向族人们宣布占卜的结果。

    大祭司总说首领的船队很快就回来，究竟什么时候回来呢？

    部族里开始有风言风语，所谓今年首领要在新罗斯堡扎营，明年冰雪消融后才会回来。

    这里也有人非常恶毒的放出糟糕言论，所谓奥托和那些族人已经命丧大海。

    至于说出这样话的人，事后已经被阿里克抓到并砍了脑袋，还当众展示了妖言惑众者的尸体。

    可大家万万没有想到，被斩杀者，居然是梅拉伦部族派来的细作！渗透的细作观察了很多事，甚至包括留里克训练孩子的事。个别有大局观的细作意识到了罗斯人的野心，以及传说中的留里克是真的有本事。

    细作巴不得罗斯人突然沉沦，没了这个竞争者，梅拉伦人才能继续保持在联盟里的权势。

    或许有罗斯人希望奥托死掉，这样野心家就能站起来，强行挑战继业者留里克。但野心家知道，前往收取贡品的人自古以来是罗斯部族的精锐，是罗斯人保持实力的关键力量，没有谁希望那些族人全体葬身大海。

    终究个别细作被杀，其余细作选择闭嘴，继续以商贩的身份静静观察。

    细作，他们第一时间知晓了十字弓这种神奇的武器，一种想要带走一支的进献给主人的想法，也占据了细作的脑子。

    非常糟糕的是，留里克暂时还没有想到自己居然被潜在的敌人给盯上了，敌人不是丹麦人，而是盟主梅拉伦首领奥列金。

    进餐的孩子们欢声笑语，一名心情极度亢奋的煮饭妇女，发了疯般闯入木棚。

    “留里克！我们的大首领回来了！”

    “什么？我父亲终于回来了？！”留里克急忙扔了勺子，愣是站在了凳子上。

    “千真万确！庞大的船队，出现了！他们很快就要进入港口了。”

    “哦，真是太好了。”留里克麻利的跳到地上，大吼一声：“兄弟们，把所有人组织起来，排好队伍！”

    没有任何人有异议，他们甚至顾不得把碗里食物吃干净，就随着留里克的脚步匆匆忙忙出了门。

    固然浪费食物是愚蠢且可耻的，然留里克的命令是绝对的，大家吃的也是留里克提供的粮食，所以这里没有所谓浪费粮食的可耻，如若不能立刻执行留里克的命令，才是最大的可耻。

    留里克发出了集结指令，一瞬间，全部十个食堂，所有孩子鱼贯而出。

    整个场面有些聒噪混乱，留里克随意站在一个空置的木桶上，拔出自己的佩剑大呼：“兄弟们！首领已经回来，所有人排好队，我们去海滩！”

    一瞬间，大家知道接来下该做什么，因为一切早有彩排。

    卡洛塔照例开始集结自己的女孩们，留里克则领着菲斯克、卡努夫等人，将全部男孩聚集。

    可能只有一分钟的功夫，之前的混乱荡然无存。

    那些煮饭的厨娘不禁窃窃私语：“留里克，你已经把数百名孩子训练成了军队。”

    留里克走在队伍的最前方，他高举着自己的佩剑，在他的身后，则是两个排成矩阵的两个方阵。

    “左！右！左！右……”

    卡洛塔喊着号子，监督女孩们步伐一致队伍整齐。

    男孩的队伍则是很有威信的菲斯克来领导。

    大量的人群已经在向海岸集结，但在混乱的人群中，一支军队有条不紊的踏着整齐的步伐，在被踩的非常瓷实的雪地高调前行。

    不少人愣是停下脚步，惊讶的看着这一切。

    一排五人，纵深多达三十排，男孩队伍如此，女孩亦是如此。

    留里克拿出大钱箱的钱，给所有接受训练的孩子定制了款式一样的厚实皮鞋，一样的皮衣，甚至还有一样的能护住耳朵的牛皮帽。

    所有衣服的定制，实际从留里克给十个女仆订购衣物后，就开始扩大订购范围。部族里庞大数量的妇女，一听劳动就有钱拿，缝纫材料还是留里克提供，她们的工作热情异常高涨。

    可以说，男孩女孩穿着一个款式的衣服，仅仅视觉上的冲击力岂是一个震撼就能概括的？何况他们踏步的节奏真的是高度一致。

    注意到围观族人惊讶的目光，队伍里的孩子们也倍感光荣。

    尤其是那些梅拉伦的孤女，她们觉得成为队伍的一份子，身体和心灵都是极度温暖的。

    但这仍不是最令人震撼的。

    留里克给自己和手下们找到了最显眼的位置，孩子们依旧排列着整齐的阵型，所有人的目光凝视着不断逼近的船队。

    伟大的奥托屹立在他的旗舰船头。他扶着船只的龙头木雕，嘱咐手下划桨时不要畏惧浮冰，他的眼神则凝视着聚拢在岸边的族人们。

    突然间，远方传来清脆的吼声。

    “乌拉罗斯！”留里克举着剑带头怒吼。

    他的手下们，皆以童稚之尖锐轻音，高呼：“乌拉罗斯！”

    “乌拉奥托！”留里克继续怒吼。

    “乌拉奥托！”

    ……

    这就是留里克预备的欢迎仪式，如果不是条件限制，留里克就会亮出一些旗帜，再弄来一切皮鼓又节律敲打，以营造最为热烈的气氛。

    暂且他只能指望手下们洪亮的嗓音了。

    “真是奇怪，我怎么觉得他们在呼喊我的名字？”奥托有些不解，甚至扣扣自己耳朵，吹走挖出的耳屎。

    同行的哈罗佐夫调侃道：“首领，这一听就是留里克的孩子们。”

    “嗯？那些孩子吗？”

    “难道不是吗？”划桨中的哈罗佐夫直言：“谁知道个乌拉是什么意思？只有留里克知道。能把乌拉当做口号喊的，除了你儿子的人，还有谁。”

    “这倒也是，也许他把那些女孩们也训练的很好。”奥托心头暗爽，随着船队继续毕竟港口，他看清了更为壮观的细节。

    难道儿子带着手下，在海滩排成整齐队列迎接，已经成了罗斯人新型的保留节目了？

    然而这一次，奥托不禁使劲揉揉自己的双眼，一个恍惚，他觉得眼前尽是重影。直到开始有船只冲滩为止，奥托才意识到那些孩子居然穿上了统一的衣服。

    一个有着粗犷、扎成辫子胡须的老家伙跳下了龙头战船，留里克一眼看出那就是久违近两个月的父亲。

    “乌拉！奥托！乌拉！罗斯！”

    留里克高举短剑，瞪大双眼引领自己的手下再度吼出高亢的口号。

    他拼命摆动着双手，挥舞着利剑，鼓舞手下继续喊出整齐口号，尔后鼓舞气氛的工作，他交给了菲斯克。

    罗斯人的孩子们必须证明他们可以继承父辈的勇敢，尤其是父亲战死了的孩子，更需要自我证明。菲斯克非常珍惜可以在大首领奥托面前表现的机会，他领导大家，也扯破嗓子的气势，喊出最大声的口号。

    这一切，尽在族人的震撼观摩中。甚至于孩子们强大气势带来的震撼，和船队的大规模冲滩是等同的了。

    留里克收了剑，径直的走向父亲奥托。

    一位久经风霜的老战士，带着他身经百战的大军带着巨量的战利品凯旋了，这位老战士就是奥托。

    一位年纪看似幼稚的年轻战士，带着被整训得很有气势的年轻“军队”，迎接他们的父辈。

    尼雅站在人群中，这一刻她不仅仅是奥托的妻子，而是像所有罗斯妇女一样，目睹新老两位首领的对线。

    人们看到的不仅是老首领再度证明了自己强势与可靠，也看到了下一任首领的抱负。

    奥托一把抱起自己的儿子，接着满是胡须的嘴，亲起儿子稚嫩的小脸。

    然后将他抱在怀里，兴奋的问道：“留里克，这就是你的军队吗？”

    “是的！爸爸！”

    “这就是你的新花样？哦，我真的很感动。”

    “你觉得很不错吗？”留里克明知故问。

    “是啊，不过你的女孩们呢？”

    “她们就在这里。”留里克旋即大声吼道：“卡洛塔，命令女孩们摘掉帽子！”

    留里克的命令就是绝对的，一百五十名女孩没有任何的拖沓。要知道，一大群人在同样的时间做出同样的动作，是奥托难以想象的。

    金色的头发还有耷拉到前胸的发辫，还有一张张清秀的脸庞，她们皆穿着厚实、得体又统一的衣服。

    “啊！你的女孩们也变得非同寻常了？！”

    留里克随即一个命令，卡洛塔一路小跑，站在了奥托的面前。

    “你……你是卡洛塔？”奥托吃惊的问。

    “爸爸，一个多月没见，你忘记我了？”

    女孩睁大双眼，一声爸爸叫得奥托心里美滋滋。

    “你……吃胖了。”

    “不！我是变得强壮了，变得可以作为女战士。你瞧，我们广大的女孩们必将让你刮目相看。如果未来会有战事，我们也将在留里克的带领下，保卫我们的罗斯，我们的奥斯塔拉，我们的一切。”

    其实这些话都是留里克教给卡洛塔说的，类似的话语还预备了很多。

    奥托心理听得美滋滋，他放下儿子，一双大手盖在一男一女两个孩子头顶。

    他们两个，一个是罗斯人的未来，一个又是奥斯塔拉人的未来。或者说，他们两人，还有这群有着各自来源的孩子，他们就是北方思维亚联盟的未来。

    至于梅拉伦的那群掌权者，根本靠不住。

    “走吧，留里克、卡洛塔，带着你们的人回家。接下来是我的时间，这里即将变成分发物资的现场。”

    奥托再拍拍儿子的小脑袋，示意他不要再磨蹭。

    “爸爸，其实我还有一些神奇的东西要让你瞧瞧。”留里克有点不舍，他迫不及待就像把钢臂十字弓展示一番的。

    奥托则觉得一大群孩子排出不可思议的整齐阵列就是留里克最大的礼物，见到这个场景，除了震撼外，奥托赫然觉得，自己的儿子已经是一名战士。

    儿子年纪虽小，已经有了首领的号召力，他也感觉到儿子身上属于战士才有的说不出来的独特气质。

    一个念头在奥托的脑海一闪而过，以往他觉得儿子还太小，也许如今，留里克已经到了见世面的良机。既然这孩子注定要继承自己的权势，就必须早点离开罗斯堡这一隅之地，去见识世界的广大。

    他最后拍拍儿子小而结实的后背：“你和你的妈妈暂且回家，解散你的士兵，当我处理完我的要事，还有一些事需要告知你。”

    “啊？难道又有一批诺夫哥罗德仆人？”留里克心直口快。

    “今年没有，如果你需要，明年再给你带来些。快回去吧！”

    留里克有点失落，不过转念一样，今天的这番表演，自己又赚了一番人气。但表演仍未结束。

    回到阵列中的留里克又是一番发号施令，现在的情况是，所有归来的罗斯人，他们看清了孩子们的整齐队列，也看到他们踏着完全相同的步伐，以整齐的阵型，稳速离开了嘈杂混乱的海滩。

    奥托瞪大双眼，眼珠上布满血丝。

    他的心脏在疯狂跳动，双手也不受控制的颤抖。

    他们难道还是孩子们？呸！只要再过十年，他们就是最强的战士！