    神明是接近本源的存在。

    这个外神是来自其他位面的神明，因为不知名的原因死在了这里。

    不过在临死前，这个外神跟塔丽莎有过简单的交流，并将对本源的利用方法传授给了塔丽莎。

    而塔丽莎的目的，就是将异世界的本源从这个外神的体内抽离出来，然后结合本世界的本源，一起打造一把武器。

    一把能够伤害到神上神的武器。

    “我让我的部下将从外神体内提取到的物质送入本世界的本源中，窃取本世界的本源送到这里，然后构建出一个新的小世界来。在这个小世界中，一切规则都是为打造这把武器服务，可以说，这个世界存在的唯一目的，就是这把武器。”

    “跟戈尔丁比起来怎么样？”

    “他们是不同类型的武器，戈尔丁是针对魔王打造的武器，而我的武器是针对神上神的。不过硬要比较的话，我的武器会更强一些。”

    “嗯，了解了。多久可以打造出来呢？”

    “很快了。虽然窃取世界本源会让本源有所亏空，不过这是必须的牺牲。等到击杀了神上神，我就会将本源还回去。”

    陆凡回忆了一下，六十年后并没有听说过这把武器。

    要么是塔丽莎失败了，要么是中间还涉及到一些自己不知道的情况。

    “好吧，既然如此，我相信你。不过我不会参与你的计划，但也不会破坏你的计划。”

    “看来你已经有自己的计划了。”塔丽莎微微笑了笑，“方便透露是什么计划呢？”

    “嗯……有点复杂，我只知道我最终要干什么事情，但我不知道我为什么要干这件事情。”

    “好吧，看来这个计划的复杂程度有点超乎想象。不管怎么说，能够认识到一名跟我一样在对抗神上神的存在，真的太好了。这是一份礼物，请你收下。”

    塔丽莎直接抱住陆凡，大量的信息从她的体内释放出来，并传输到陆凡的脑海中。

    这个方法使用起来很简单，不过如果不是有人专门传送，且无法下潜到第九层的话，根本无法使用。

    在得到塔丽莎的传授后，陆凡原本的【灾厄】直接升级，原本只能对某条法则进行修改的灾厄，现在产生了新的变化。

    他可以消耗灾厄点直接创造法则了。

    感受着全新的灾厄，陆凡明白这份礼物的厚重程度，因此诚恳的说道：“多谢你的礼物了，刚好我准备收拾一些人，这份礼物确实很及时。”

    “不客气。愿世界的光辉常伴你左右。”

    “谢谢，彼此。还有两个问题……”

    “放心，我懂的。”塔丽莎很好看的笑了笑，浅浅的酒窝在她的嘴角边浮现，让人目眩神迷，“你的同伴我会一起送回去，那个薇薇安很有意思，很少见到如此精妙的傀儡了。那个路西法也很有意思，他已经快要成为戈尔丁的刀鞘了。而那个叫克里斯汀的更有意思，制衡者的女儿，这种事情我还是头一次看到。”

    “制衡者的女儿么……果然啊。我明白了，谢谢你。”

    “不客气，再见。对了，那边的那个小家伙，我也给了你一份礼物，你未来的命运相当有趣，你的后代中，将诞生一位了不起的王。”

    随后，陆凡感觉眼前的景色瞬间发生了改变。

    下一秒钟，他已经从黑色的空间中脱离，重新回到了沙漠中。

    在他的旁边，一行人站在一起，脸上的神情或是凝重，或是茫然。

    在陆凡与塔丽莎交流的时候，对方也使用了类似分身的手段，直接与其他几人交流，并确定了一些事情。

    作为初代勇者，塔丽莎堪称这个世界的活化石，积累的一些底牌甚至可以比泽拉坦更多。

    毕竟泽拉坦很长一段时间都处于被封印的状态，而这位直接从上古时代活到了今天。

    能够遇到这位神话级别的存在，是其他几个人的运气。

    “好了，收下心，以后可能就没有这样的运气了。不过我还是没搞懂为什么我们会突然进入那个空间。你们谁有头绪么？”

    “会不会是因为你作恶太多了？”路西法眯着眼睛问道。

    陆凡本来想将这伙直接送上天，不过一想到他之后可能的命运，就感觉还是对对方好一点吧。

    拍了拍对方的肩膀，陆凡轻声说道：“蹬车去。”

    “这么轻松就放过我了？魔王大人你脑子没问题吧！”

    “蹬车去！”

    陆凡等人在另一个空间只待了五个小时。

    远处，玩家们紧张的看着爆炸的中心，连眼睛都不敢眨一下。

    当看到陆凡再次出现后，玩家们发出了痛苦的哀嚎。

    “不会吧，这都不行，那可是神力弹啊！”

    “次级攻城狮，还有第二发么？”

    “说的轻巧！”次级工程狮不爽的踢了一脚沙子，“那么一炮已经轰掉了所有的神力，想找也找不出来了。”

    “要不你再撸一发出来？”

    “你以为这是蛋白质么！算了，换普通炮弹，能拖延一会儿是一会儿了。小的们，把我的意大利炮换上来！咱们再干他一炮！”

    次级攻城狮的重炮奇迹般的没有被震碎。

    在杜兰老大强运的支撑下，这门重炮的大体结构依旧完好，用来发射一些普通的炮弹没有问题。

    亲自发射炮弹的杜兰老大在得知目标依然活着后，对对方的实力又多了一分了解。

    能够直接一炮毁灭一个城市的炮弹，对方居然毫发无损，并且依然在向这里赶来。

    这样恐怖的存在，或许真的是魔王。

    吐出一口浊气，杜兰老大忽然发现自己的手在颤抖。

    不是因为恐惧，而是因为兴奋。

    一想到自己正在与魔王为敌，并且在从魔王的手中抢走猎物，这份久违的危机感让他又回想起初次成为冒险者的时候。

    那个时候，自己也是如此兴奋的挑战着一个又一个强敌，接受着看似不可能的挑战。

    “能够向魔王开炮，死了也无所谓了。”

    怀着这个想法，杜兰老大兴奋的整理好自己的帽子，看着玩家们将炮弹填充好，随后调整好坐标，对准了远处的三轮车。

    “目标已进入射程，炮弹已锁定！开炮！”

    “开炮！”

    杜兰老大狠狠的按下了发射按钮。

