    回到东京的时候，是平安夜的早上十点。

    “哈……终于回来了。”

    呼吸着有些冰寒的空气，千佳看了看时间。

    在千佳身后是夕颜与伊纪，森夏的两个女仆，这个时候也从某东方大国一起回到了这边。

    “今天就直接去雏田庄吧。”

    森夏和诗音之前一直住在森夏家的高级公寓之中，但是临近圣诞节，森夏也说过会去雏田庄那里。

    毕竟，雏田庄距离玉藻神社更近，而且还有温泉。之前没有过去，是因为森夏觉得自己一个人还是呆在小一点的公寓里面更舒服。

    ……好吧，这个“小”一点，实际上也有一百多平米了。

    “啊啦啦，我倒是觉得你去那边的话，一定会扑个空哦。那么大的地方，哥哥只有一个人，是不会去住的。”

    “哎呀，原来是亲爱的妹妹酱啊。”

    说话的雪乃。

    雪乃刚刚和自己的小伙伴们下飞机，此时此刻，两拨人好巧不巧的，正好在机场出口遇到了。

    “但是你搞错了一点哦，森夏君可不是一个人，我的妹妹诗音，可是一直陪伴在森夏身边的哟！”

    “唔——！”

    听到千佳的话，雪乃也惊了。

    “你……你这家伙疯了吗？为了确保自己的优势地位，竟然将自己的妹妹也送了过来，你这是犯规吧！”

    “怎么能说是我的要求呢，这可是诗音那家伙自己想要的吧。再说了，男朋友帮忙照顾小姨子也很正常吧？”

    千佳表示，一切都在自己的掌握之中。

    “啊啦啦，某人竟然这么快就以女朋友的身份自居了么？前辈，身为妹妹的我，可还没有认同哟！”

    雪乃表示，坚决不同意这门婚事！

    “但是我和森夏君，现在可是在恋爱契约之中，这条路线是‘千佳线’呢。再说了，亲妹妹在Galgame之中，通常都是没有自己路线的配角吧？”

    “喂喂喂，《缘之空》可是我哥哥写的啊！”

    “啊啦，你难道以为森夏君写了一本小说，就以为他有那种意思？醒醒吧，我的雪乃酱，小说什么的，从来都是虚构的。”

    “嘁——！”

    两人的吵架，从来都是以千佳的全面压制而告终。

    一如过去，一如现在。

    “哥哥现在肯定还在公寓那边，你的妹妹没那么厉害。”

    “那我就先和森夏君一起去泡温泉咯～”

    刚刚重逢的两人，再次分别了。

    ……

    “呼……终于搞定了，太感谢了，有栖。”

    森夏的家里。

    嗯，别误会，这里并不是森夏的公寓，也并不是雏田庄，而是森夏和雪乃，在武藏野的家。

    只不过，自从上了大学之后，这个地方就很少有人住在这里了。

    但是今天是平安夜，明天是圣诞节，森夏此时此刻，就想到了自己的家里。

    重新装修一番之后，整个房子宽敞了许多，但是也保持了原本的布局和结构，倒也是正好。

    这里似乎已经被遗忘了，以至于崭新的房间里面布上了薄薄的一层灰尘。

    于是，森夏和有栖，便在今天，展开了一场大扫除。

    “能够帮到森夏君，我也很高兴。”在纸上写着这样的文字。

    屋子里面开了地暖和空调，很舒服。

    森夏原本是有一件礼物准备送给有栖，但是两人在网上聊着聊着，就变成了两个人一起大扫除。

    “虽然好久都没过来了，但是住在这里还是挺舒服的呢。”森夏感叹了一声。

    “这里一定充满着森夏君的回忆吧。”有栖在纸上这么写着。

    “啊，是啊，特别是每一次和雪乃一起折腾的时候，总是……”

    每天晚上被雪乃夜袭，虽然说出去有些尴尬，但是那样的日子，还真是很有趣的。

    虽然那个时候，这里只住着森夏和雪乃两个人。

    但是……心中总是有一种暖洋洋的感觉。

    森夏的脸上露出了笑颜。

    “现在想想看的话，那大概就是和家人在一起的安心感，还有被人依靠的那种责任感吧。”

    “责任感？”

    有栖凝视着森夏。

    “啊，总感觉如果自己不可靠一点的话，好像不行呢。”森夏有些唏嘘，“作为男子汉，不振作一点可怎么行呢。”

    “森夏君真是可靠呢，就好像是一家之主一样。”

    “咳——我本来就是一家之主。啊，对了！”

    森夏拍了拍自己的脑袋。

    在大扫除之后，他都已经忘了自己给有栖准备的生日礼物，看到有栖在纸上写了这么多字之后，森夏才想起来。

    “稍微等一下！”

    森夏赶紧跑到了客厅，自己准备的礼物袋还在这边。

    他提着袋子便走了出来，到了有栖的身边。

    “这是礼物哦，圣诞快乐，有栖。”

    “谢谢。”

    森夏的眼中充满了期待，这让有栖也产生了一些好奇。

    她从森夏这边接过了礼物袋，然后慢慢的打开。

    在里面装着的，是一个平板的液晶显示器，屏幕大概有四寸左右，是黑白的屏幕，但是很精致。

    “PDA？”有栖惊讶的写了一行文字。

    森夏摇摇头：“嘛，并不是那么具有技术含量的东西。”

    如果是另外一条世界线的人过来，看到这个玩意儿，大概会疑惑：这东西咋有些像是诺基亚E7咩？

    当然，如果说外观的话，的确是有些相似的。

    但是和诺基亚E7不同，这个设备的内涵就简单多了。

    之所以制作成这个模样，其实是另外一个原因。

    这是一个可以侧滑的设备，森夏将屏幕划开了之后，就展露出了下面的键盘。

    “大概就是这样。”

    森夏在上面输入了一行文字。

    然后，黑白的液晶屏上，就同样显示了这样的文字。

    “简单来说，就是一个方便你打字的输入设备。”

    是的，这是森夏让凤凰社的研发组那边捣腾出来的东西。

    这玩意儿技术含量不高，所以现在的技术制作出来也没有问题。

    简单来说，这货就是一个用来进行文本输入的机器。

    “这里可以调整文字的显示，这个地方是快捷键，可以展示常用语。我本来还想要加入语音输入的，但是那边说这个功能太复杂……诶，有栖？”

    森夏这边还没有说话，有栖就激动的抱上了森夏，她将森夏抱得紧紧的。

    “嘛，其实这也不算什么，之前的PDA比我们这边做得更好。”

    黑莓在去年就推出了黑莓850，这台PDA虽然比有栖的掌机早了两年，但是人家的技术含量还是更高的。

    当然，也不完全，至少森夏这边的键盘和屏幕，都是秒杀对面的。

    别小看这么一个机器，它的键盘的按键面积却非常的大，确保手指能够精准的按到每一个地方，而键盘的设计，也更多的是参照笔记本而并非是手持设备。

    而另外一点就是这块高对比的屏幕了，这个屏幕是反射屏，但是却有强大的前光系统，因此无论白天还是晚上，上面的字体都能够全然的显示清楚。

    至少在这两点上面，森夏这边的技术还是能够保障的。

    “你先试试看吧。”森夏准备让有栖试试看，“如果不顺手的话，我还可以让那边再调整。”

    有栖点点头，然后按照森夏的指示开始打字。

    日语的键盘比起中文和英文的都要稍微复杂一些，所以控制起来有时候并不是那么方便。

    森夏这边教导了一下之后，那边的有栖，终于学会了使用的方法。

    “谢谢。”

    两个文字被输入了上去。

    “没什么，能够看到有栖你的笑颜，我觉得一切都是值得的。”

    给有栖准备这个东西，是在几个月之前的事情，认真看书的同学都不会忘了。

    能够在圣诞节之前捣腾出来，对森夏来说，也是一件好事。

    “用起来很顺手，无论是双手打字还是单手打字，都很不错呢。”

    这个键盘有两个用法，一个是和手柄一样使用，一个是用一只手托着，另外一只手单手打字。

    “嗯，这里还有一个。”

    森夏又拿出了另外一款，这是一个直板的机器，和那个需要横过来的不同，这个设备一只手就能够使用，但是屏幕就比较小了，只有2.4寸。

    “你看看单手如何？”

    “也很棒呢。”

    有栖发现，这台机器也很好用。

    “如果是在人多的时候，这台更好用吧。但是那台横版的，显示画面更大，而且打字的手感也更好。”

    “嘛，有栖更喜欢哪个，就用哪个好了。”

    听到森夏的话，有栖的脸上露出了苦恼的神色。

    “真是的，都是森夏君送给我的，想要评价哪一个更喜欢还真是挺困难的事情呢。”

    “嘛，不急不急，都是给你的，能用就好了。”森夏说道，“其实我还想要让那些人加入更多功能呢，但是很遗憾，时间稍稍有些不够。”

    不仅仅只是时间不够，更是因为硬件设备不达标，就算性能能够提高，电池也够呛。

    这些才是麻烦的事情。

    “那台是什么？”

    有栖注意到，在森夏的塑料袋里面，还有一台体积更大一些的。

    “哦，这个是凤凰社那边发过来的评测产品，我还没看。”这个包还是今天早上凤凰社那边派人送过来的，除了这两个机器之外，他们还做了另外一个产品原型机，希望森夏给出一些意见。

    森夏也没看那是一个什么东西。

    拿出来之后，森夏发现，这个东西挺小的，有些IBM的Thinkpad的范儿。

    难道是迷你笔记本？

    森夏有些疑惑。

    这个加上外壳也不过五六寸的设备，在下面还有一个小小的说明手册。

    “电子……记事本？啊，对了，他们之前和我说过这玩意儿，没想到已经制作出来了啊。”

    这是凤凰社的员工给这玩意儿的定位。

    在有栖的好奇下，森夏打开了这个设备。

    上方是一块屏幕，下侧则是一个三段折叠的键盘，森夏将键盘展开，这货就成为了一个迷你“笔记本”。

    “可以输入文档，然后保存……这个效果不错啊。”

    这是纯粹的文档输入设备，但是效果却非常的强大。使用两节干电池续航，能够连续使用20小时的时间。

    设备可以储存最大16MB容量的内容，并不算很多，但是也足够使用。

    “嗯……感觉还不错。”

    森夏敲打了一行文字，发现效果还是很不错的。

    记录的文档是以TXT的格式存储在机器之中的，可以通过USB接口饥饿IEEE1394接口，将内容传输到电脑上面。

    这个设备，是森夏要求那边帮有栖制作设备的时候，那边捣腾出来的东西。

    毕竟，有栖的设备只是单人使用的，但是这个设计就这样给单独一个人来使用，是不是有些太浪费了？

    也不知道是谁，忽然脑洞大开：要不然咱们把这玩意儿制作成一个电子记事本吧！

    别说，他们去调查了一下，发现在编剧、作家行业，这种设计似乎还挺有市场的，所以在做完了调研之后，他们决定把这玩意儿捣腾出来。

    森夏手上拿到的这个，自然就是原型机了。

    “感觉还不错。”森夏点了点头。这东西用起来的效果还是很好的。

    “用来写作的话，会很舒适吧。”诗音没有继续写字，而是换成了森夏给的电子打字板。

    “是啊，我很欣赏。”森夏点点头，“啊，不过现在也中午了呢。”

    森夏看了看时间，发现已经是中午了。

    他把东西放在了这边，然后说道：“我们先吃饭吧。”

    有栖点了点头。

    但是就在这个时候，她似乎又犹豫了一下。

    “怎么了？”森夏奇怪的问道。

    “森夏君，晚上有时间吗？”有栖翻开了笔记本，上面有一句早就写好的内容。

    “呃——抱歉，晚上……我稍微有点事情。”

    有栖顿时有些失落，但是很快，她就振作了起来，然后仿佛想起了什么的有栖，也拿出了自己带过来的一个袋子。

    “差点忘了呢，给森夏君的生日礼物。”

    ……

    现实之中有类似的设备，真·打字神器，白箱里面曾经出现过的Promera_DM20就是，当然，人家现在升级了，是DM30，作者君曾想海淘，奈何不支持中文……

    顺带一提，西尾维新就是使用这货码字的。

    LAST_SONG失落的歌谣，吹爆（第八话限定）

    就看着评分从6分涨到了8.8分……

    二合一的喵喵～