    “白染，你别生气，呜呜……你别不要我……”

    容北音死死抱着白染的腰，哭得一颤一颤的。

    上过药的脚踩在冰凉的地上疼得人肝颤儿，可容北音却像是感受不到似的，只顾得哭求白染不要生气。

    白染长长地吁了口气，转过身来将容北音打横抱起，容北音顺势攀上了她的脖子，再也不肯放开。

    一张抹的黑乎乎的小脸儿被眼泪洗刷出两条白线，看起来滑稽又可怜。

    “白染，你别生气了……”

    容北音哽咽着哀求道，他知道自己这次不该如此冒险，可他就是担心她啊！

    将人重新放回毯子上，白染无奈道：“我去给你打盆水来洗漱。”

    容北音还是不愿放手，白染轻笑道：“邋遢鬼。”

    容北音这才想起自己脸上抹了东西，忙收回手捂住了脸。

    他刚刚还顶着这张大黑脸跟白染撒娇来着，呜呜……羞死了！

    白染替容北音擦干净了脸，又端了水让他漱口，这才将那碗凉好的粥放在他手里。

    容北音用小勺儿搅了搅，底下竟然还藏着一个鸡蛋。

    偷偷看了白染一样，容北音发红的眸子里写满了欢喜。

    她嘴上说着生气了，心里却还是疼他的。

    白染真的是这个世上最好的人了。

    容北音小口小口地喝着粥，看着白染坐在一旁抱着他的脚在上药，他就觉得心里甜滋滋的。

    刚才的害怕和委屈忽然就消失了，满满的都是幸福。

    白染用雪白的纱布将容北音的脚缠了好几圈，又不知从哪儿翻出一双雪白的袜子来替他套上，最后才给他穿上鞋。

    “白染，我吃不下了……”

    容北音将剩下的半碗粥捧在手里，小声哼唧道。

    白染瞥了一眼碗底，冷声道：“把鸡蛋吃了。”

    行军在外，她们的吃食都很简单，只有白染每天早上才会有一个鸡蛋。

    白染心疼容北音，就把鸡蛋省下来给了他，见他没吃，心里自然不高兴。

    容北音听着白染语气不好，吓得忙将那鸡蛋舀起来吃了，然后可怜巴巴地看向白染。

    他实在是吃不下了。

    白染擦干净了手，端过容北音剩下的半碗粥，呼噜呼噜两口就吃了个干净，然后起身走了出去。

    容北音耳尖儿一红，想着白染竟然和他吃了同一碗粥，心里就热乎乎的。

    不一会儿白染就走了进来，跟在她身后的是一个十分漂亮的士兵。

    容北音一眼就认出了这也是一个男子，心里忽然就像是被打翻了醋坛子似的，酸得难受。

    看了一眼白染，又看了一眼她身侧的人，容北音委屈地抠着身下的毯子，扁扁嘴差点儿哭出来。

    白染她不许自己跟来，却还带了别的男子在身边，她心里是不是根本就不喜欢他？

    见容北音耷拉着小脑袋不知道在想什么，白染也没去问。

    那男扮女装的侍卫进来后朝容北音抱了抱拳，然后便开始替白染收拾帐篷里的东西。

    白染套好盔甲就俯身去将坐在那里的容北音用毯子裹了走出帐外，此时军队早已出发，只剩下了几个善后的士兵在拆帐篷。

    白染抱着容北音跃上马背，将人用毯子裹了一层，又用自己的大麾紧紧包住，连眼睛都未露出来。

    若是不仔细看，很难发现白染身前还有一个人。

    容北音是面对白染坐着的，胳膊环在她腰间，脑袋贴在她肩头，少有的乖巧。

    轻轻嗅着这熟悉的味道，容北音偷偷弯起了嘴角。

    她还是最疼他的，不然她怎么没抱那个男人上马？

    可一想到白染身边还有一个那么漂亮的男人，容北音心里就又难受起来。

    世人不是都说摄政王殿下身边尽是女侍吗？为什么今天会有一个男人出现？

    “白染，你别不理我好不好？”

    容北音惯会撒娇，而每次他一撒娇，白染就拿他半点法子都没有。

    “我知道自己不该冒险跟来，可是人家担心你嘛！”

    “我跟你说过我不会有事的，况且这里也有军医，你跟来不是平白让我担心吗？”

    白染也不想让容北音心里难受，见他态度良好，终于还是开了口。

    “可我不在你身边就是不能放心，我谁都不信。”

    容北音认真地说道，他知道自己的医术也不是顶好的，可他就是信不过旁人。

    “你呀！”

    白染幽幽叹了口气，到底也没舍得说什么重话。

    容北音见此，急忙蹬鼻子上脸地抱进了白染，又用鼻尖儿蹭了蹭白染肩头。

    盔甲有些凉，鼻子一碰上去容北音就急忙缩了回来。

    “刚刚……刚刚那个士兵是不是个男人？”

    容北音抱着白染的手臂一紧，小心翼翼地问道。

    “嗯。”

    感受到身前的人儿身子一僵，白染偷偷弯了弯嘴角，然后才慢悠悠地说道，

    “那是白露，以后我让他跟在你身边保护你。”

    这一次是出来打仗的，和上一次的剿匪不同。

    上一次他们可以主动进攻，不用担心会有什么旁的危险。

    可这一次是两军交战，白染怕自己有时会顾不上容北音，所以特意将一个暗卫放在他身边。

    “他……他是你找来专门保护我的？”

    容北音眨了眨眼睛，偷偷看了白染一眼，心情明显与刚才不一样了。

    “我倒是想叫他送你回京，你能听话吗？”

    白染没好气儿地瞪了容北音一眼，容北音急忙摇了摇头。

    “不能。”

    听他回答得利索又理直气壮，白染真的是没了脾气。

    遇上这么一个犟种她能怎么办？

    “容北音，你就是我的克星。”

    莫说是现在的整个雪国了，就算是母亲和先皇都还在世时，白染也从未有过这种无力感。

    容北音只顾得痴痴的傻笑，哪里还管白染说了什么。

    如何他是看出来了，白染的心里还是有他的，即便他做了这样的事情，她也没舍得不要他。

    白染就是这个世上最好的女人。

    想到那名叫白露的男子是白染特意找来保护自己的，容北音就觉得甜滋滋的。

    她没有喜欢别的男子，只喜欢他一个人。

