    　　

    　　而右盘虎，也鬼鬼祟祟的跟了上来。

    　　

    　　林逸看着右盘虎自以为没有人发现的身影有些好笑，进入白老大的办公室时故意留着半道门没有关死，在门口磨蹭了一会儿，右盘虎走过来了……

    　　

    　　就在右盘虎大喜，这门没有关，想装作碰巧的样子进去凑个热闹的时候，林逸“砰”的一下子将门给推死了，铁门直接撞在了右盘虎的鼻梁上，顿时鼻血狂飙，右盘虎发出了一声凄厉的惨叫：“啊——”

    　　

    　　“小逸，刚才是什么声音？”白老大也听到了右盘虎的惨叫，不过他没有看到右盘虎在门外。

    　　

    　　“不知道，可能关门的时候夹到了一只老鼠吧。”林逸说道。

    　　

    　　“这里有老鼠了？看来明天得买点儿老鼠药，可别把我的药材给磕了。”白老大点头说道。

    　　

    　　“白老大，您找我……”林逸有些迟疑的问道。

    　　

    　　“呵呵，先坐！”白老大却是不慌不忙的招呼林逸坐下，然后从一个小铁罐里面倒出了一些茶叶：“这是我自己种植的茶叶，你尝尝！”

    　　

    　　“呃……白老大，你请我来，不会就是为了喝茶吧？”林逸苦笑了一下：“实话实说，我对茶道不在行，不会喝这东西，我家老头子虽然也有种植，不过我们一般都用来煮茶叶蛋……”

    　　

    　　“噗……”白老大给自己和林逸一人泡了一杯茶，刚端起他自己那杯，品味着茶叶的浓香，却被林逸一句话雷得将口中的茶水全部喷了出去：“小逸……这茶拿到市场失去，几万块一两啊，而且我种植的时候还加入了一些别的元素，价值不止几万了，你居然……用来煮茶叶蛋？”

    　　

    　　“所以……还是别浪费在我身上了。”林逸耸了耸肩，道：“白老大，我们还是说正事儿吧？”

    　　

    　　“也好！”白老大放下了茶杯，说道：“小逸，虽然你们这个班级的人都是我的学生，但是学生也有不同，在这些学生中，我本来也是准备找出一名天资聪颖之辈单独传授一些特殊的医药知识的，不过你我有缘，又是我的救命恩人，所以……”

    　　

    　　说到这里，白老大住了口，眯着眼睛看着林逸等待着他的回答。

    　　

    　　“白老大，有话你就说吧，这么遮遮掩掩的，我也猜不到啊！”林逸苦笑道。

    　　

    　　“看你的样子，好像还不太愿意学习？要知道，那右盘虎什么的，可是削尖脑袋要来学习，那都是没有机会的！”白老大说道。

    　　

    　　门口，右盘虎正将耳朵趴在门上听着里面林逸和白老大断断续续的对话，听到白老大要教林逸一些特殊的医药知识，顿时十分的羡慕，暗骂林逸这是走了狗屎运了，怎么就被白老大器重呢？

    　　

    　　而且，听林逸的口气，好像还不太感冒，不想学习的样子？

    　　

    　　右盘虎差一点儿就推门进去了，大叫，你不愿意学你就把机会让给我啊，你唧唧歪歪的也不答应，求着你学怎么的？

    　　

    　　可是，听白老大那意思，好像还就是想求着林逸学，不然还拿自己举例子干嘛？而且，貌似白老大还说林逸是他的救命恩人？林逸什么时候救过他的命了？

    　　

    　　这一系列的疑问，让右盘虎的耳朵贴的更紧了……

    　　

    　　不过，接下来，房间里面却是没有了声音，让右盘虎有些疑惑，难道两人是偷偷摸摸的说悄悄话呢？

    　　

    　　于是，右盘虎的耳朵贴的更紧了一点儿，结果，就在他刚想更加仔细的听听的时候，耳边突然传来了一声巨响——“轰”，震得右盘虎的耳膜差点儿穿孔了，发出了一声惨叫“啊——”！

    　　

    　　林逸知道白老大接下来要和他说一些机密的事情，所以故意苦笑了一下拖延了点儿时间，然后飞快的照着门口办公室的铁门踢了一脚，于是右盘虎就悲剧了。

    　　

    　　右盘虎被震得一屁股坐在了地上，捂着耳朵满眼都是小星星，一闪一闪放光彩……晕头转向不知南北。

    　　

    　　“小逸，你踢我的门干什么？”白老大咂了咂嘴：“虽然门是铁的，但是你这么踢，也容易坏啊！”

    　　

    　　“你懂的……”林逸踢完门就走了回来：“门外有只大老鼠，总想偷听。”

    　　

    　　“哈！没事儿，他听到就听到吧，无所谓的。”白老大摆了摆手，因为他要教林逸的东西，右盘虎也了解，根本不用遮掩什么，就算右盘虎听到也无所谓，当然至于那些关键的东西，白老大是整理成册的，右盘虎想看也看不到。

    　　

    　　“无所谓？”林逸微微一愣，心中有些纳闷，怎么还不瞒着右盘虎，莫非右盘虎和白老大的关系很好很好？

    　　

    　　“呵呵，好了，不和你兜圈子了，你有没有听说过炼丹？”白老大忽然目光一凝问道。

    　　

    　　“啊？炼丹？”林逸瞪大了眼睛，不可思议的看着白老大，这几天听到的怎么都是炼丹？韩静静炼丹，右盘虎炼丹，白老大也炼丹，难道现在流行全民炼丹？

    　　

    　　“怎么样，不明白炼丹的真正含义吧？”白老大说道：“我这里所谓的炼丹，并不是普通的将几种药材混合，然后凝成药丸……”

    　　

    　　“我知道，你说的是用丹火淬炼药材，凝炼成丹的炼丹师。”林逸说道。

    [八一中文网 www.x81zw.cn]　　

    　　“你知道？”白老大听了林逸的话后顿时有些惊讶：“你也听说过炼丹师？”

    　　

    　　“那个右盘虎不就是炼丹师么……原来您说的不瞒着他，原来是炼丹师的事情。”林逸恍然的说道。

    　　

    　　“不错，右盘虎正是一名黄阶一品炼丹师，不过已经接近二品了，是个不错的苗子，但是这个人的为人我不太喜欢。”白老大点头说道。

    　　

    　　“这小子还有两下子？”林逸皱了皱眉有些震惊，没想到白老大会如此推崇右盘虎，不过实话实说，如果右盘虎真的是黄阶一品炼丹师接近二品，那虽然不是右家的家主，也足以在右家有很重要的地位了，怪不得身边高手如云。

    　　

    　　“不过我没想到的是，你居然也知道炼丹师的事情，那你这次报考医药系，是慕名而来？”白老大有些疑惑的看着林逸……<!---->

