    第199章可以延长寿命的人参果

    秦昭看到的画面中，果子长得和小人一样，还透着一股诡异的邪气，根本就不是无花果的模样。

    之所以呈现出无花果的模样，应该是幻术所致。

    “买几个尝尝吧。”

    楚晏朝摊贩走去，“无花果怎么卖？”

    “先生，我这个不是普通的无花果，和电视剧中的人参果拥有一样的效果！赶紧买去尝尝吧！”

    农民打扮的男人，卖力地推销，“你可以加我的微信，如果效果好，可以继续找我购买。要是没效果，我给你退钱。”

    楚晏还没回答，就有路人嘲笑，“你这人卖东西也太夸张了，这就是普通的无花果，这个世界上根本就没什么人参果！

    还延长寿命，无病无痛，你这是把我们当猴耍啊！”

    “要是真有那么神奇，国家早就拿去研究了。”

    “是啊，电视剧看多了吧？”

    楚晏忽略路人的讨论，继续问道，“所以多少钱一斤？”

    男人的身前就一个小篮子，里面的无花果不多。

    看起来就十几个，个头也不是很大，像是自家种的。

    “不按斤卖。”

    男人笑眯眯地说，“五千块一个。”

    “五千块一个！”

    众人倒吸一口气。

    “大叔，你想钱想疯了吧？”

    “笑死了，这就是个骗子！傻子才上当！”

    “五千块去别的地方买，能买一屋子无花果！”

    “走吧，这就是个神经病。”

    不少人离开了，看男人的眼神像是看疯子。

    男人皱了皱眉心，他知道自己卖的贵，但是这果子真的不一般啊！

    “先生，你要不要买啊？”

    “给我来一个吧。”

    楚晏看了眼秦昭，这才开口。

    他们的身边还有个路人，西装革履，看起来挺有钱的。

    这个路人发现楚晏还真要买，他对这个果子也起了几分兴趣。

    反正也不差这五千块钱。

    “给我也来一个。”

    “不行，这些我都要了。”

    秦昭突然出声，阻止了路人买人参果。

    “我就买一个，其他你想要，你就都买去呗。”

    秦昭歉意地说道，“抱歉，我的意思是，一个都不能少。”

    “你这个有毛病吧？我比你先买的，凭什么全给你？”

    秦昭没有理会路人，毕竟她这是在救他。

    她看向那个买人参果的男人，“二十万买你这些果子，你觉得可以吗？如果可以的话，我马上就能给你转钱。”

    男人仔细打量了下秦昭，发现她长相冷艳，气质出众，明显就是有钱有地位的人，连忙说道，“可以！二十万全卖你！”

    “那我的呢？给我留一个！”路人不依不饶地说，越发想要了。

    “这位小姐，能不能给他一个？”

    男人征求秦昭的同意。

    但是秦昭拒绝了，“要是给他一个，我就不买了。”

    “行，那就全卖给你。”

    路人恼火地瞪着他们，最后只能甩手离开，殊不知自己逃过一劫！

    “这是二维码，把钱转到这个微信就行。”

    秦昭假意扫了下二维码。

    “不能转唉，数额太大了。要不这样吧，街尾就有银行，我去银行转钱，或者直接给你取现金。”

    男人疑惑了一瞬，然后点了点头。

    “这样也行。”

    他提着篮子站起来，准备和他们一起去街尾。

    走出美食街，不远处确实有个银行。

    附近的行人越来越少，男人就感觉自己的双腿突然不受控制，没有走向银行，而是走进了美食街旁边的一个偏僻小巷子。

    秦昭走上前，抢走他手里的篮子。

    “你...你们想抢劫？！”

    男人震惊地望着他们，但是却发现浑身无法动弹。

    这是因为，秦昭在他的身上施展了法术。

    她神色冷冽地问道，“这些人参果是从哪里来的？”

    这个男人就是个普通人，体内没有灵气，肯定不是他培育出来的人参果！

    秦昭之所以这么问，并不是她想要获得更多的人参果。

    而是这些人参果除了携带浓郁的灵气，上面还有一股很重的血腥味！

    普通人闻不到这个味道，但是秦昭却能闻出来。

    腾蛇扒拉着篮子闻了一会儿，满脸嫌弃，“臭死了。”

    他也能感知到人参果的不对劲。

    男人听到秦昭的话，神色游离地说道，“这是我家自己种的果子啊。”

    “那你是怎么种出来的？”

    男人神色微变，支支吾吾的，半天说不出个所以然。

    “看来你真的是骗人。”楚晏说道，“普通的果子卖五千块，这属于诈骗行为，我们可以把你送去警察局，起码判十年！”

    说完之后，楚晏一把按住他的手臂，折到了背后。

    “别！我说，我都说！”

    男人根本无法挣脱，顿时就慌了神。

    “这些人参果是我偷来的！我们村里有个神神叨叨的老婆子，我太爷爷小时候就见过她，现在我太爷爷都死了，她还活着！

    我爷爷说她活了三百岁，但是没有人知道，她为什么能活这么久。

    直到有一次，我在山上砍柴，偶然遇到了她。发现她总是爬好几座山，然后去一个地方摘这种无花果。

    她告诉我，她就是吃了这种果子，所以才能活这么久，而且还一直不会生病。

    我家里出了事情，实在是没钱还债啊，那些催债的人放话说要把我的手脚都砍了，我才没办法，偷了她摘的这些果子！”

    秦昭的眼里带了几分思索，倒不是觉得他在撒谎。

    而是这个发现人参果，然后得知药效，并且偷果子的过程，全部都透着一股诡异。

    她看向楚晏，就见他刚好看向自己，显然他也听出了不对劲。

    那个长命的老婆子，活了三百年都没人知道她为什么能活这么久，怎么这段时间突然让这个男人发现了原因？

    而且他去问的时候，老婆子还告诉了他。不仅如此，这男的想要偷果子，刚好有一整篮的人参果。

    这也太巧了吧？

    秦昭便问他，“那个人没发现你偷了果子？”

    “应该发现了吧，但是她没来找我，估计是怕我把她的秘密抖出去。到时候，大家都去山上摘人参果，她不就没的吃了？”

    “你知道人参果种在哪里？那你怎么不多摘一点？”

    “我不知道。有一段路没跟上她。等到她再出现的时候，我就发现她手里多了这篮子的人参果。她看到了我，我就直接问了，她就说这是人参果。”

    要是知道种在哪里，他也不用去偷了。

    “既然她不想让人发现，又为什么告诉你？”

    “她不想让我把她摘果子的事情说出去，当时还给了我一个果子。我没当回事，就没答应她，她才把果子的真相告诉我。”

    “然后你就信了？”

    “自然不是。我拿着果子回家，让我叔给吃了。我叔有天生的脑瘫，说话一抽一抽的，走路也不稳。结果吃了那个果子，这些症状都没了，脑瘫都快好啦！

    我这才知道老婆子没骗人，然后去她家找她，发现她没在，但是装果子的小篮就放在屋里，我就、就顺手拿了。”

    弄清楚原委之后，秦昭打算去见见那个长命的老婆子。

    “你带我们去村里找她，如果你不同意的话，我们马上送你去警察局！”

    秦昭说完，楚晏就补充道，“如果这个人参果吃了真的那么神奇，你就没有诈骗，但是你偷了人家的东西。还有赌博这些事，都是犯法的。”

    男人咬了咬牙，后悔说的那么详细。

    “行吧，我带你们过去！”

    ?  ?想要月票呀！！大家么么哒！

    ?      明天有能力万更，没意外至少八千！！

    ?      想要多多的月票啊啊！

    ?  

    ????      

    (本章完)

