    一股清凉之意，涌入了邵兵的脑海。

    清爽的舒适感，立即让邵兵躁动紧张的心情得以舒缓。

    “神级科技系统融合成功！”

    哗！

    眼前一亮，一个只有邵兵看得到的页面，浮现在眼前。

    “神级科技系统，可兑换未来以及虚拟世界之中的任意科技。”

    “击杀敌人或执行任务即可获得科技点，进行开箱或升级。”

    页面中，是邵兵的个人资料。

    邵兵愣了，自己居然有系统？

    他下意识地点击了一下自己的头像，一行提示弹出。

    “邵兵，第2任宿主，继承时长：1天。”

    第二任？难不成还有第一任？

    视角移动，邵兵宛被雷击，瞪大了眼睛。

    “这！”

    在邵兵的头像一旁，竟然是吴凡的头像！

    “吴凡，第1任宿主，继承时长：3天。”

    “您有一条来自上一任宿主的留言，请查收。”

    系统的提示声此时响起。

    邵兵情绪再次激动，手指颤抖地点击了查收按钮。

    “队长，小吴同志向您报到！”

    熟悉的声音响起，邵兵瞬间泪崩！

    “队长，当你听到这条录音的时候，我已经去了另一个世界。”

    “我嘴笨，不会说话。”

    “但，你要好好活下去！”

    “你是我的榜样！你是狼牙永远的神！”

    “不要忘记我们曾经的誓言，更不要……”

    “让我看不起你！”

    哗！

    录音结束，邵兵却久久无法释怀。

    吴凡的声音，在脑海中不断回荡。

    一闭眼，脑海中便能浮现出吴凡稚嫩的笑容。

    “队长，这是俺对象，你看看漂亮不，嘿嘿……”

    “老大，这红烧肉俺不爱吃，给你吃。”

    “兵哥，俺要是牺牲了，你一定要好好活下去！”

    吴凡生前的种种话语，不断在邵兵耳旁响起。

    此时，他的拳头紧握，浑身颤抖地低头痛哭。

    “一日为狼牙，终身为狼牙！”

    “队长！俺时刻准备着！”

    “你是狼牙永远的神！”

    “不要忘记我们曾经的誓言！”

    “更不要……”

    “让我看不起你！”

    哗！

    邵兵睁开了眼睛，眼泪虽然还是止不住的涌出。

    但眼睛中懦弱的眼神消失不见。

    取而代之的，则是一股狠意。

    “兄弟，队长不会被你看不起！”

    “你未走完的路，让我替你走下去！”

    而在邵兵面前，少尉看了一眼时间，玩味一笑。

    “还有五分钟，怂兵，该送你上路了！”

    说罢，他从战壕上站起，拔出手枪，咔嚓一声。

    枪口，对准了邵兵。

    “再见！怂兵！”

    砰！

    枪声响起。

    但枪响之后，少尉嘴角的笑意，却渐渐消失。

    因为战壕之中，空无一人。

    邵兵，不知去了何处！

    “嗯？”

    不等少尉反应过来，他的身后，邵兵鬼魅般地出现！

    哗！

    邵兵从少尉身后一把勒住了他的脖子！

    手中的手枪瞬间被邵兵抢夺在手。

    砰砰砰！

    枪声响起！

    子弹呼啸射出！不断在红军的身上开花！

    红烟冒出，眨眼睛，红军便被淘汰掉数人！

    “吴凡！老子不会被你看不起！”

    一阵大吼，邵兵扳机不停，子弹不断射出！

    他枪法如神，每一发子弹都精准地射在红军的身上。

    一枪一个！

    咔咔！

    直至手枪中的子弹被打光！

    再看红军，都从懵逼中醒悟过来，纷纷抓起步枪。

    但，此时已经晚了！

    邵兵一脚踹在了少尉的屁股上，转身便奔向了丛林！

    少尉捂着屁股，一脸羞怒：“开枪！给老子打死他！”

    砰！砰砰！

    枪声不断！

    只见二十余人，拿起步枪便是一阵扫射！

    但，邵兵的步伐，却让所有人都懵了。

    只见邵兵速度奇快！跑步姿势十分奇特，竟然在用脚尖跑步！

    忽左忽右，步伐缥缈，让人琢磨不透他下一步会落在哪里。

    子弹不断从他的身旁飞过，而他的后背，宛如长了眼睛一般。

    每一发子弹，他都能巧妙躲开！

    哗！

    邵兵钻进了灌木丛之中，瞬间消失。

    一时之间，所有人都傻眼了。

    这怂兵的身法，竟然如此厉害？

    少尉的脸都红了！

    这要是输了，找谁说理去？

    “不怕！蓝军的任务是坚守阵地！”

    “他不在阵地！不回来，还是一个输！”

    闻言，所有人都打起精神来，小心翼翼地观察着四周。

    嗖！

    破空声响起！

    只见一把匕首从灌木丛中射了出来！

    啪！

    不等反应过来，匕首直接射入了一名红军的胸膛。

    刺啦！

    红烟冒出。

    淘汰！

    红军剩余，二十三人！

    “这小子怎么还会飞刀？”

    一时之间，众人宛如受到了惊吓的兔子，纷纷缩进了战壕之中。

    之前的张狂，瞬间消失。

    丛林中，邵兵背着一把狙击枪，飞速奔跑。

    一闭眼，蓝军阵地周围的地形，宛如地图一般，在脑海中重现！

    上一世，他练就了无双的记忆力，过目不忘。

    丰富的野外作战经验，瞬间让邵兵选好了狙击地点！

    阵地东南方向的通天大树上！

    可以俯视整个蓝军阵地！

    几个呼吸之间，邵兵已经出现在了大树的脚下。

    抬头看去，这树无比高大！且光滑难爬。

    但邵兵一跃而起，手脚并用，巧妙的借力，且速度奇快。

    宛如一只猴子一般，爬上了大树！

    足足爬上了有十几米之高的树巅！

    狙击枪一翻！邵兵嘴角露出了一丝讥笑。

    “猎杀，开始！”

    砰！

    狙击镜之中，一人应声而倒。

    砰！

    一枪爆头！直接淘汰！

    砰！

    敌人还不知邵兵在哪儿，便已被淘汰三人！

    邵兵耳朵微动，他能靠声音来判断敌人的方向。

    他也能靠记忆，知晓敌人的位置。

    他的枪法，更是邵兵自信的根本！

    砰！

    砰！

    每当枪声响起，蓝军基地内，便会有一名红军被淘汰。

    每一发子弹，都不会射空！

    二十三人，锐减到十五人！

    而红军们，都快崩溃了！

    “这小子在哪儿？”

    “这他妈还是那个怂兵吗？”

    “这枪法也太准了啊！他至少距离我们有二百米！”

    一群人，惊慌失措。

    砰！

    砰！

    而邵兵的猎杀，却从未停止。

    他一脸冰冷，眼睛之中，尽是杀意。

    他的双手，十分平稳，颤抖消失不见。

    “我的手，从今以后……”

    “不会再抖！”

    砰！

    子弹精准地射击在一名正在逃跑的士兵头上！

    当场淘汰！

    十五人，在几个呼吸之间，便锐减到了六人！

    特种兵王对普通战士。

    简直是一场虐杀！

    砰！

    砰！

    几分钟，战壕之内，渐渐安静了下来。

    绝大部分的红军，都被淘汰。

    只有那少尉，还安然无恙地站在原地。

    他双目通红，精神都有些崩溃！

    他从军五年，从来没有这么无助过！

    连敌人在哪里都不知道！

    “出来！邵兵！”

    “躲在背后打阴枪算什么本事？”

    “有本事出来跟老子单挑啊！”

    少尉歇斯底里地怒吼着。

    而在他身后，一阵冰冷的声音突然响起。

    “单挑？好啊！”

    少尉浑身一颤，机械般地回过头去。

    “你……你怎么会在这里！”

