    第248章娱乐圈：海王游戏（69）

    他还有家庭，而且还有孩子，他爸不可能放任他为了一个女人抛弃时家的后代。时绫在他父亲那一关就难过，他不可能离婚。

    现在这件事被翟家人知道了，翟启梧绝不会允许时绫在和娇阳有联系，否则他不会善罢甘休。

    娇阳和时绫的关系只会彻底断地干净，不可能还有进一步的进展。

    陆廷挽深吸一口气，强迫自己冷静。所以...盛娇阳不能离开自己。而且因为这件事，她反而，更加离不开自己了。

    “你别忘了你是依靠着谁走到今天这一步的，别好了伤疤忘了痛。我既然能一手把你捧起来，自然也能把你毁了。”

    陆廷挽无所谓地笑着，放在口袋里的拳头捏地死紧。时绫那里不用担心，他现在唯一无法安心的，就是这个女人依旧放不下那个男人。

    他需要让她意识到自己面临的处境。

    然而就是这句话，再次触怒了盛娇阳。她嘴角扯了扯，冷嘲热讽地看着他：“天底下男人那么多，我去找谁不行？陆廷挽你是不是太自以为是了？”

    “你觉得我要是在圈内封杀了你，还有人敢要你吗？只要我动点手段把你的名声搞烂，很快你就会沦为人人喊打的过街老鼠。”

    陆廷挽抓住她的手腕，面孔逼近。两人距离极近，彼此却只有敌视，不含一点暧昧。

    他笑着，死死地盯着她的面孔：“你以为，你是谁啊。明明...是你对自己太盲目地自信。”也就只有他...只有他一个...居然到了现在这个地步，还在想动用什么方法留下她。

    他简直觉得自己疯了！

    娇阳掰开他的手指，将他甩开，嗤笑：“那你就试试好了，看以后我会不会来求你。”

    她往门外走了出去。

    陆廷挽怔在原地，呆了好一会儿，才冲着她吼：“你他妈要去哪儿？！”

    “你管我去哪儿，”娇阳头也没回一下，“反正不会回来。”

    “时绫不可能为了你离婚！”他追出去几步，察觉到自己的动作后，僵住。

    “我不需要他离婚。”娇阳嘴角扯了扯。

    什么意思？

    不需要？她真的打算去找时绫了吗？

    陆廷挽的双腿僵硬了。

    娇阳走到门口，保姆连忙赶上来询问。就在她刚打开大门，突然一个打扮艳丽的女人冲进来，看到她的第一瞬间就是举起了手，往她脸上挥去。

    保姆尖叫一声，娇阳手疾眼快地捏住她的手腕，扯着嘴角：“这位大婶，你是疯狗吗？”

    “...大婶？”翟雯气得五官扭曲一阵，看着盛娇阳那张年轻漂亮的脸，厌恶地恨不得撕烂她的面孔。

    “那也比你这种肮脏的女人，年纪轻轻心术不正，就会走歪门邪道，还当小三破坏别人家庭来的好！”

    保姆看着这个泼辣如同母老虎的女人，突然想起来了她是谁。眼睛瞬间睁大。

    翟家的千金小姐，翟雯...她是圈内出了名的控制欲和妒忌心强到可怕的女人。

    从她爱上时影帝起，就一直苦苦纠缠。只要有女人接近时影帝，哪怕是一点风吹草动，她不管是真是假，都会用尽一切办法，把那个女人处理掉。

    (本章完)

