
　　众人纷纷欢呼起来。

　　林家等家族无法解决的土匪，被他们两个小队给剿除了！

　　尧姐看向苏御，一脸欣慰道：“做得不错！”

　　半老徐娘也冲苏御点了点头。

　　虽然苏御是尧姐的人，但是这次他着实居功至伟。

　　没有他快速击杀青年男子，这次战斗绝对没有如此轻松。

　　脑海里浮现之前战斗之处，苏御一掌声势浩大的攻击却没有起到一丝攻击效果，半老徐娘笑着摇了摇头。

　　之前她的确怀疑过这个苏御有问题。

　　可他快速击杀青年男子的行为，已经否决了这个怀疑。

　　半老徐娘看向其他人道：“迅速搜集每具尸体的钱袋，谁都不许藏私。一旦发现，立地正法！搜索完尸体，迅速掩埋，然后上山找物资，然后分发！”

　　众人纷纷忙碌起来。

　　忙碌了近一个时辰，众人才彻底将整个土匪窝给搜刮了一空。

　　除了四成算是给城主府补缴的赋税，其他的六成资源，第七队和第八队各自分到了三成。

　　第八队这三成，尧姐分成了三份。

　　她自己和苏御各自一份，其他四人瓜分另外一份。

　　这一次，第七队的队员分明都有些羡慕第八队。

　　尤其是李亚男，看向苏御的眸子里隐隐有些亮光。

　　分发完物资，众人这才结队回到城主府。

　　管家显然没有想到半老徐娘和尧姐两个小队竟然会一天之内就补缴上来这么多赋税，而且超出了。

　　半老徐娘和尧姐解释了一通，管家极为欣慰，放了两个小队各自五天的假期。

　　苏御见状，也向尧姐请假四天，独自离开。

　　尧姐虽然有些不放心。

　　如今苏御崭露头角，她怕其他人对他下手。

　　可尧姐也清楚，一直将苏御绑在身上明显不现实。

　　过犹不及。

　　真绑得太紧，万一成了仇敌，更糟糕。

　　晚上，尧姐使尽浑身解数，和苏御折腾了一晚。

　　他似乎比较好色。

　　只能通过肉体束缚住他了。

　　第二天一大早，苏御便起床离开。

　　尧姐趴在床上，右手撑着下巴，看着苏御头也不回地离开，没有一点眷恋，幽幽叹息了口气。

　　这男人，感觉不是自己能够控制太久的。

　　他的实力不可捉摸。

　　也不知道他愿意留在城主府的原因是什么。23sK.com

　　但是，她知道，一旦他完成他的目的，就会毫不犹豫转头就走。

　　到时候，自己还想着凭借美人计留住他，是不可能了。

　　第一次，尧姐感觉挫败得厉害。

　　苏御离开尧姐房间，又离开城主府，赶到城中，在一客栈订了房间。

　　花了近一个时辰确定四周没有人能跟踪自己，苏御这才离开客栈，买了一个白色的狐狸面具戴上，然后四处打听。

　　打听什么？

　　能够改变资质的办法！

　　或者，能够快速提升修为的办法！

　　之前的《武道基础篇》已经说了，资质越好，吸收灵气并且经过丹田转化成灵力的速度更快，修为提升的越快。

　　资质分为白、赤、橙、黄、绿青、蓝、紫、黑和金。

　　其中白色最差。

　　金色是天选之子，最妖孽的资质。

　　他已经知道自己的资质要比沈心语和沈星语姐妹要差。

　　可具体有多差，他要知道！

　　而且，他想知道改变资质的办法！

　　这次剿除红枫林的土匪，得到了很多资源，比他俸禄的十倍还多！

　　如果有办法改变资质，那么他就能更好地利用这些资源提升修为了！

　　花了大半天的时间，一直到黄昏，他才在一家叫做“琳琅居”的交易市场得到了答案——

　　在琳琅居，有一种测试资质的水晶，叫做资质水晶。

　　而且，只需要一枚中品灵石就能够测试。

　　琳琅居也有一种改变资质的药品，叫做——逆天丹。

　　资质是天生的，在以前，都是命中注定的，无法改变的。

　　但是，在一百年前，天府大陆另一个星球，离水蓝星很远，那里有一个丹药大佬为了给自己废物资质的孙女逆天改命而创造出了这种丹药。

　　只要服用一枚这种丹药，就有万分之一的概率随机提升资质！

　　只是万分之一！

　　据说这丹药大佬孙女的运气实在是差，一连服用了五十枚逆天丹才将资质提升了一个层次，从白提升到赤。

　　俩爷孙都有些接受不了。

　　丹药大佬直接吐血身亡。

　　而他孙女原本就因为是废物而不想活，现在更觉得自己害死了爷爷，就跟着自刎而亡了。

　　不过，虽然这成功率太低，而且价格极其昂贵，但是，还是有极少数极少数的人愿意试一试!

　　这琳琅阁就有两枚逆天丹。

　　具体价格，据说如果用灵石交易的话，要十万枚上品灵石！

　　或者其他相对应价值的宝物！

　　而整个岳城所有家族一年的赋税产出据说也就十万枚上品灵石。

　　所以，这两枚逆天丹成为了琳琅居的镇店之宝，放在这里十多年了，都无人问津。

　　苏御有些跃跃欲试。

　　他要铤而走险试试！

　　一直这样下去，什么都不冒险，那自己一辈子都只能庸庸碌碌。

　　穿越前庸碌了一辈子。

　　如今穿越了，还有个外挂系统，虽然是鸡肋。

　　但是，要是不试试，那两世为人，真是白活了！

　　而试试的时间，就定在明天上午。

　　琳琅居每逢十的那天，都会举行一次大型拍卖。

　　而明天，刚好是廿日，也就是二十号，是举行大型拍卖的时候！

　　至于现在——

　　苏御收了面具，在琳琅居管事那里交了一枚中品灵石，登记并排队测试资质。

　　让他没有想到的是，他这里刚刚排队，就看到几个身影簇拥了进来。

　　“是你，苏御！”一声惊呼自身后响起。

　　苏御回过头。

　　竟然看到沈心语和沈星语俩姐妹。

　　俩姐妹都穿着一身素装，胸前绣着一朵金色的菊花的标志，背着长剑，看着仙气飘飘。

　　在她们身后，则是好几个同样装扮的男子。

　　为首一个男子，更是恨不得将眼珠子贴在沈心语身上。

　　苏御只是看了一眼，就没有理会。

　　这俩姐妹长得很不错。

　　可也正因为如此，容易招惹太多麻烦。

　　他现在只想着活命，提升修为，不想考虑女人的事情，更不想招惹麻烦。

　　沈星语有些不满。

　　自己主动和苏御打招呼，却没有想到，他竟然连理都不理。

　　沈星语快步上去，拉了下苏御的袖子，不满道：“我和姐姐得罪你了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第019章 逆天丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 