    花满秋见二人神情有些不可思议，笑了笑，“对于修炼者而言，闭关十年倒也是件正常的事情，或许这是你们第一次闭关，经历这么长时间有些不习惯，经历得多了就好了。”

    虽然她也从未有过这么长时间的闭关，不过她倒是听师父说过，师父说她自己闭关，经常一闭关就是五六年，七八年，甚至是十年，十五年的时间，似乎对于修炼者来说，这是再正常不过的事情。

    “这十年，满秋姑娘给的实力 倒也变化了不少。”

    孟凡打量了花满秋一眼，说道。

    花满秋微微一笑，回道：“多谢公子谬赞，这一切还得多谢公子，若非公子，我们也断不可能得到这场造化。”

    “哦？”

    孟凡闻言，有些好奇。

    花满秋见孟凡好奇，简单的说了下，孟凡瞬间明白了。

    他们驻守这里这么长时间，不管花满秋的师父等人究竟是为何原因选择驻守在这里，都是有极大功劳的。

    如今他们的任务好不容易完成了，就像是打游戏一样，通关了，自然是要奖励一些好处的。

    男人分身消散之前给予花满秋等人一些馈赠，也实属正常。

    “所以说，还得感谢公子才是。”

    驻守在这里是他们的任务，若非孟凡的帮助，他们断然不可能完成这个任务，也不可能得到这场造化，花满秋自然是要感谢孟凡的。

    “对了，满秋姑娘，我且问你们一件事，你们之前呆在这里可有觉得这灵气中是否有奇怪的东西存在？”

    他担心这个灵气中的魔气只有他一人能够感知到。

    毕竟他体内有魔煞之心，对于魔气的敏感程度要比寻常人强得多。

    是以孟凡才这般问道，看看究竟是什么情况。

    花满秋美眸蹙起来，也大致猜到了孟凡想要说的事情，点了点头，说道：“孟公子可是问的是这灵气中黑气？”

    “没错！”

    孟凡的声音提高了些，既然花满秋能够说出这黑气二字来，定然是察觉到了这灵气中魔气的存在。

    “嗯，知晓，孟公子或许还不知道我们学院的全名吧？”

    “额，确实不知道。”

    从未有人提过，他也没有那番好奇去问。

    自然是不清楚花满秋等人学院的名字。

    如今听花满秋这般说，他倒是有些好奇起来，满脸疑惑的看着花满秋，等着花满秋的回答。

    “我们学院名叫镇魔学院。”

    花满秋眸光一闪，仿佛陷入了回忆之中，孟凡也没有打扰，静静地听着花满秋的话。

    “我刚师父收留的时候一直想不明白为何学院的名字要叫这个，师父给我说了一堆，只不过我当时年龄尚小，还是不太能够明白，师父说这是师祖讲给她的，具体的她也没有办法讲给我，让我能够更加明白，我们学院之所以叫镇魔学院，是因为学院底下镇压着一只大魔头，这只大魔头会危害大家，危害整个圣界，我们务必要看管好，也要抓紧时间寻找所要寻找之人。”

    “不论是对于学院的名字，还是师父所说的大魔头，我都不是很能够理解，直到后面，大概五年前，学院周围的灵气还是出现一些奇怪的东西，灵气中竟然蕴含着黑气，这让我始料未及，想到师父临终前留下来的东西，我好生的研究了番，这才得知，出现魔气是因为大魔头的力量在觉醒，只要等找到所要寻找之人这种情况便会消失。”

    “不过这魔气对于修炼者来说会有极大的伤害，好在师父早有准备，我们也有对付的手段。”

    “难怪呢！”

    孟凡感叹了声，这魔气极其影响修炼者修炼，但花满秋等人似乎并没有太大的影响，原来是早有准备。

    不过想来这种准备应该也不是长久的。

    孟凡的猜想的确没错，花满秋也承认，就连她师父也说了，这种办法绝不长久，必须要抓紧时间找到所要找到之人，才能从根本上解决这个问题。

    好在，他们找到了，如今灵气中的黑气也消失了。

    “对了，满秋姑娘，除了你们镇魔学院附近的灵气中有这股黑气，圣界其余地方有吗？”

    孟凡忽的想起什么，连忙问道。

    “这个……”花满秋愣了愣，随后摇头：“这个我也，不太清楚，这些年我并不怎么出去，不过我所去过的地方似乎并没有出现这种情况。”

    在学院周围的灵气开始出现黑气的时候，她确实是出去好生观察了下，并没有出现。

    而这些年，他将目光都放在了寻找他们所需要寻找的人之上，倒也没有太过关注。

    “好好吧。”

    不过他大致可以猜到，整个圣界怕是只有这里才有黑气的存在。

    究其原因也很简单，这座学院下面既然镇压着黑魔的一具分身，黑魔又是如此的强大恐怖，出现这种情况实属自然。

    “满秋姑娘，我在向你打听一件事情，不知满秋姑娘可知晓诸天万界？”

    他要抓紧时间去往诸天万界，他现在最愁的就是根本不知道怎么过去，就是不知道花满秋能否知晓了，若是知晓的话便好办了，若是不知晓，他也要抓紧时间想别的办法才行。

    “诸天万界，九州大陆的上位面，我知晓，孟公子想知晓什么？

    满秋定然知无不言言无不尽。”

    “多谢满秋姑娘，我想知道的很简单，怎么去。”

    孟凡言简意赅的将自己的问题说了出来。

    花满秋明显一怔，似乎完全没想到孟凡问的会是这个问题。

    不过不消片刻，花满秋的神情便恢复了正常，说道：“怎么去诸天万界具体的我不太清楚，不过我记得圣域那边有接引门可以过去，就是想要过去似乎并不是一件容易的事情。”

    “圣域？”

    这个地方他倒是第一次听说。

    “嗯，圣域乃是圣界的中心城市，具体怎么去往诸天万界，抱歉，孟公子我还不真没有办法帮到你。”

    花满秋抱歉一笑。

    她能够提供的信息也就这一个了。

    不过对于孟凡来说，这一个也足够了，至少比他什么都不知道的要求。

    圣域是吗？

    既然如此，他便去圣域瞧瞧便是。

    

