    跑回功能区后，四周又变得一片漆黑，任燚贴着墙往前走，手里紧紧攥着一个手电筒，攥得手心全是汗。尽管照明设备就在自己手里，但是他根本不敢按下开关键，因为它不是普通的手电筒，而是一个低配版的霰弹枪，且使用的机会只有一次，这可能就是他救命的东西。

    黑暗中，能够分辨的只有声音，任燚竖起耳朵仔细听着，他害怕听到枪声，可又需要枪声的指引。

    摸着墙根走了一会儿，枪声再次响起，这次是在头顶！

    任燚转身就往回跑，因为刚刚他经过了一处楼梯。

    顺着楼梯上了楼，任燚又放轻了脚步，枪声离他很近，说明拿枪的人离他也很近，且有一半的几率是他的敌人。黑暗加上未知，恐惧从脚心生出了黑色的脉络，一路蔓延向头顶，他微微颤栗着，摸着墙继续前进。

    突然，身后传来一下衣物窸窣声，很轻、很快，但任燚还是听到了，他尚来不及转头，便觉背后生风，咣地一声重物落地，接着，枪响！

    武警大学毕业以后，任燚就没有摸过枪了，更不用说如此靠近子弹——他分明感觉到子弹就在他耳边“嗖”地穿过，弹道形成风的羽流，带动了他的发梢。

    毛骨悚然。

    “任燚，跑！”宫应弦吼道。

    任燚一回头，借着稀薄的月光，他看到宫应弦正将一个人扑倒在地，不是黄焰，不是假扮人质的歹徒，而是一个没见过的黑衣男子。

    还有别人？！

    宫应弦用身体压制着黑衣男子，一手扣住他的手腕，往地上用力地砸，试图把他的枪砸掉。

    但黑衣男子死抓着枪不放手，且慌乱之下再次开枪，就打在任燚不远处。

    “跑啊！”宫应弦朝任燚吼道。

    任燚想去帮宫应弦，但俩人缠斗在一起，他所有的“武器”都派不上用场，近身又怕吃子弹，便只能躲进了不远处的拐角，至少不让宫应弦分心。

    宫应弦一个翻身，骑在了黑衣男子的背上，一手揪住他的胳膊，狠狠反拧。

    惨叫划破夜空，那把枪终于脱手掉在了地上。

    黑衣男子一个后抬腿，踹在了宫应弦脑袋上，宫应弦摔倒在地，男子趁机推开他，从地上爬了起来，一拳轰向宫应弦的面部。

    宫应弦偏身闪躲，拳头擦过他的太阳穴，火辣辣地疼。

    男子反身就想去捡枪，宫应弦一把抓住他的脚踝，往后一带，手肘对准了他的膝盖窝，狠力一撞。

    男子再度惨叫一声，两条腿毫无章法地向后狂踹，宫应弦用双臂护住头脸往后退去，男子再次试图去捡枪。

    宫应弦一个挺身，扑到了男子身上，一手揪起他的后衣领，一手成拳，打向男子的太阳穴。

    男子矮身躲过，腰身旋拧，半身转了过来，手上不知何时多了一把匕首，刺向宫应弦的眼睛。

    就在刀锋距离宫应弦不过寸余时，宫应弦一把擒住了他的手腕，另一只手揪住他的大拇指，干脆利落地一掰。

    指骨断裂的脆响和男子的惨叫声编织进了这夜的乐章，更添恐怖。

    宫应弦抢过男子的匕首，长臂一展，弧度如鹏鸟扬羽般优雅，却是一刀划开了对方的脖子。

    大动脉的血喷涌而出，形成了一个一米来高的血柱。

    任燚看着那争先恐后逃出衰亡机体的鲜血，只觉他看了半辈子的恐怖场面，这一幕至少能排进前五。

    黑衣男子的身体软了下去。

    宫应弦抓着匕首，缓缓站了起来。

    “应、应弦。”任燚轻声唤道。

    宫应弦慢慢转过了身来，他前胸全是血，白玉般的俊脸上也喷溅了斑斑血迹，像一头刚刚撕碎了猎物的猛兽。

    任燚大气都不敢喘。

    宫应弦低声道：“有纸吗。”

    “……什么？”

    “好脏。”宫应弦低头看了看自己的衣服。

    任燚回过神来，赶紧摸了摸兜，果然找出两张餐巾纸，也不知道什么时候塞进去的，他走过去，擦拭着宫应弦脸上的血。

    宫应弦一眨不眨地盯着任燚，黑夜中，瞳仁泛着一丝幽兰地光。“为什么不跑？”宫应弦面无表情道，“为什么回来？”

    “我能扔下你们跑吗，邱队长呢？”

    “不知道，你们不是在一起吗。白赤城呢？”

    “邱队长去追黄焰了，白赤城想跑，但被我抓住了，揍晕了拷在大门上了。”

    “你就不该回来！”宫应弦冷道，“你要么去安全的地方等我们，要么带他离开，之前说好了要听指挥，你听哪儿去了！”

    换做平时，任燚肯定要辩驳几句，可他的余光瞄了一眼地上那个还在放血的人，突然一句都不敢顶了，他抿了抿唇，“我们一起走。”

    “我们现在走不了。”

    “为什么？”

    “还有其他人，而且不知道几个。”

    “什么？这个人是谁？”

    “除了黄焰以外，那两个‘人质’是他们的人，紫焰还安排了其他人，每个都有枪，每个都练过，确保我们务必死在这里。”宫应弦咬牙道，“不把他们杀光，我们走不出去。”

    任燚惊呆了。

    宫应弦瞪着他：“所以你就不该回来！”

    “那我更应该回来，起码多一个帮手。不行，我们得尽快找到邱队长，她一个女人太危险了。”

    “她比你更能保护自己。”宫应弦从地上捡起黑衣男子的手枪，退出弹夹看了看，又在男子身上摸了一遍，失望地说，“只有两发子弹了。”

    “你的枪也没子弹了？”

    宫应弦摇头。

    “邱队长拿走了那个男扮女装的人的枪，去追黄焰，黄焰不是很危险吗，我真的很担心她。”

    “我也担心，但是现在没有别的办法，我不知道紫焰到底派了多少人来，这几个人像是雇佣的杀手。”宫应弦咬牙道，“在这里我们起码还有遮挡，如果离开，一旦有狙击手，我们在空旷的室外就是活靶子。”

    任燚话都说不出来了。虽然俩人的处境很糟糕，但起码在一起有个照应，可邱言呢，她一个女人，真的能保护自己吗，何况邱言要对付的是一个危险程度极高的通缉犯。

    “我们要去找她……”宫应弦道，“先统计一下身上有多少东西，我也不知道我们有多少敌人。”

    俩人把身上的“武器”统计了一番，子弹只剩下两发，手电筒只剩下一个，灯泡手榴弹七个，药瓶小炸弹三十多个，匕首两把。

    宫应弦把手电筒和一多半的药瓶小炸弹都给了任燚：“灯泡有点危险，棉芯燃烧的速度不均匀，有提前引爆的风向，所以我来用，其他的你拿好了。”

    “好。”

    宫应弦又开始脱外套。

    “你做什么？”

    宫应弦的卫衣里穿着一件防弹背心，他要把背心脱下来。

    任燚明白了他的意图，一把按住他的手：“别给我，你比我危险多了。”

    宫应弦拉开他的手，把背心脱下来，命令道：“穿上。”

    “我不穿，你更需要穿。这东西就像我的防护服，谁上战场谁穿，谁穿谁上战场。”任燚瞪着宫应弦，“你要让我当主力吗。”

    宫应弦口气冷硬，不容置喙：“穿上，或者我帮你穿上。”

    任燚抿着唇。

    宫应弦拽开任燚的胳膊就给他往身上套，任燚奋力挣扎起来，宫应弦一把掐住了他的下巴，粗暴地吻住了他的唇，甚至不轻不重地咬了一口他的嘴唇。

    任燚轻哼一声，就想推开宫应弦，宫应弦趁机抓住他的胳膊，套进了背心的一个袖口，又擒着他另一只胳膊塞进了另一个袖口。

    任燚发出抗议地声音，拽着背心的前襟想脱下来，却被任燚趁机一手擒住了两只手腕，用力抵在胸前，另一手按住任燚的后脑勺，将这个吻加重、加深，让任燚无处可躲，让任燚只能被他不留空隙地、密密实实地亲吻。

    宫应弦直将任燚亲得大脑发晕，趁机给他拉上了拉链，这才松开了他。

    任燚喘着粗气，瞪着宫应弦，但那眼神毫无威吓力，甚至因为刚刚结束的亲昵，连眼角都还带着尚不及散去的春色，看在宫应弦眼中，更像撩拨。

    此时此刻，宫应弦不敢多想，轻斥道：“给我穿好了。”

    任燚拽了拽身上的防弹背心，只好接受。

    宫应弦一边往身上塞各种自制武器，一边说道：“你放心，我一定带你离开，不管这里有多少敌人，就算要杀出一条血路，我也会让你平安回家。”

    任燚默默地凝望着宫应弦，好像无论碰到怎样的危险，面对怎样的敌人，宫应弦都能保护他、更重要的是——这个念头其实不该有——可即便和宫应弦死在这里，他也无憾了。

