    摘掉马桶刷子后，埃迪的脸色显得有些尴尬。

    任谁用这种姿态与人见面了，都没办法多正常。

    不过即便如此，他对徐越的敌意还是依然没有削减，他可没有忘记当初受到的羞辱。

    只是眼前这种情况下，对方想要同自己谈谈，他也并不排斥。

    自己是一名记者，一位文明人，是讲道理的。

    绝不是因为身上的那些瞄准的红点点。

    “不用担心，这只是怕你没耐心听我说的一点小手段，实际上，在你和你的搭档配合熟悉后，这些小手段也并没有什么用处。”

    靠着后车窗，徐越轻描淡写的对埃迪说到。

    “他好像说的是我？”

    毒液在埃迪的脑海里吐槽到。

    “我也觉得说的就是你，他应该知道的不少。”

    埃迪也显得有些不确定。

    对方是生命基金会的高层，而生命基金会研究了这些共生体这么久了，显然也是有着足够的了解吧？

    “或许之前因为我的命令，让你对我产生了一些误解，但我特地留给你的门禁卡，还是帮你得到了你想要的真相。”

    徐越的话让埃迪不由神色一动。

    我说为啥那个高权限的门禁卡会一起还给自己，原来是对方特地安排的吗？

    很快，他脑海中就脑补了一场商业上的争斗大戏。

    莫不是这位徐越董事正在暗中和德雷克博士夺权？

    在徐越提到了这一点后，埃迪对徐越的敌意的确是减少了很多，但依然还是很戒备。

    认为对方只是想要利用自己，做出对商业对手打击的事件。

    “我一旦曝光生命基金会，你也得不到好处吧？”

    埃迪终于是学会了冷静和思考。

    “算是吧，但生命基金会的这点股权对我而言也算不了什么，我只是纯粹给你个机会顺便做个实验而已。”

    “或者说，你可以当做我正在欣赏你们的真人表演。”

    徐越丝毫没有掩饰自己目的的说到，但埃迪却是一百个不信。

    不可能！

    你一定是有什么阴谋！

    “共生体寄生宿主后，会出现排异性，只有互相匹配的才能长久存在，很巧，你和毒液就是这一种……”

    徐越也没有管埃迪是否相信自己的话，简单的对他提醒到。

    “等等，你什么时候告诉了他本大爷的名字吗？”

    毒液在埃迪脑海里询问到。

    “并没有……，不是你以前实验的时候告诉他的吗？”

    “怎么可能！你是我第一个尝试进行交流的人类！”

    埃迪和毒液不断在脑海里讨论着。

    看着眼前笑眯眯的徐越也感到越发有些发毛了。

    “……另外记住，4000-6000赫子的声波对共生体来说是很有效的攻击，你们以后可能会用到这一点。”

    徐越最后补充了一句后，也不再理会两人的反应，将车窗关上，而后乘车直接离开了这里。

    原地只留下了这对共生的CP面面相觑。

    “我觉得，你们星球有点问题，先帮我找点资料行不行……”

    刚刚成功寄生，出门就被识破了身份，还一副并不在意的样子，毒液也感觉到了哪里有些不妥。

    在共生体当中，毒液只是普通小兵，还是相对很胆小的那种，感觉自己行动还是要稳点……

    ……

    “这就是我们星球的一些情报，我想阁下应该能够明白其中的潜力。”

    莱克斯·卢瑟坐在隔离玻璃前，对着里面一位被寄生的黑人流浪汉诚恳的说到。

    “的确如同你们所说的，你们的星球很有潜力，但同样也代表着危险，我并不是首领，首领暴乱在你们飞船坠毁的时候就成功逃脱了。”

    被寄生的那一位黑人，忽然间全身都覆盖上了一层黑色的恶心流体，随后便开始冷静的开口了。

    在莱克斯·卢瑟逐渐摸清了他们的底细，并已经察觉到了他们的目的后，表示出愿意商议和交流，他也并没有拒绝。

    随后在地球的那些相关资料里，也看到了一些很棘手的要素。

    超人？蝙蝠侠？海王？神奇女侠？

    漫天火光的打架，撕裂云层大气？

    这都是些什么鬼东西？

    从报道和一些能够了解到的参数来说，完完全全超越了自身的种族。

    但那个叫做莱克斯·卢瑟的人类也说的没错，也正因为他们的实力强大，所以如果能成功寄生在他们身上，自己的族群也将获得恐怖的进化。

    原本我们只是单纯想要来这个星球寻找食物的说，怎么莫名其妙变成了这样？

    哎，还是交给首领暴乱来做决定吧。

    “另外，不知道对你出逃的那个族人，你是否有所了解，又是否能够找到？”

    旁边一直都在打下手的德雷克，终于还是忍不住开口了。

    他实在是想要知道，到底是出了怎么回事。

    “你说毒液啊，别担心，他就是个胆小鬼，之前只是找到了和他完美契合的宿主，一起被带出去了，他和那宿主的契合度，可比我这个高多了。”

    “放心，他引不起什么麻烦的，要找他的话，还不如把精力都放在寻找首领身上，我觉得首领应该也会来主动寻找我们的……”

    “另外，以这个黑鬼的排异性来说，我并不能待多久，快给我准备下一个吧……”

    不过在这只共生体说不用在意的时候，莱克斯·卢瑟却是反过来对德雷克有些疑惑的问道

    “你想要找那个逃走的？为什么不早和我说。”

    一边说完，他一边就在电脑上噼里啪啦的按了一阵子，随后直接恢复了那些被删除的监控视频

    “我用你们系统的时候，早就发现了有内部权限篡改删除的录像，只是这里有其他共生体，没觉得有必要浪费时间而已，你想要的话就给你吧。”

    “这个人，你们认识么？”

    看着被恢复监控上，埃迪那倒霉脸，德雷克也不由有些咬牙切齿。

    这个该死的记者还真的是阴魂不散啊！

    “既然他是这位盟友嘴里的完美寄生体，那我也觉得有必要抓回来研究一下吧？感谢莱克斯先生的技术支援了，剩下的我会安排的……”

    ……

    “这是阴谋！这是陷阱！这是欺骗！”

    从埃迪身上分出了一团线团一样的分身，组成了一个小号脑袋的毒液，看着眼前网络新闻上的报道和消息，充满了惊恐与绝望。

    这个星球太可怕了，怎么会有这么多鬼东西？

    你们一定是想要骗我们过来，然后消灭我们的！

    这是陷阱！

    “我要回去！我要回家！快给我去定火箭票！”

    毒液喋喋不休的样子，让埃迪也露出了死鱼眼的表情。

    就这？

    还说要统治地球把人类当做饲养的食物？

    这也太逊了吧！

    “要走赶紧走，我可没能耐去给你订下什么火箭票。”

    埃迪满脸都是嫌弃之色。

    然而就在此时，他家的大门便是被一脚踹开，同时屋外窗户也撞入了好几道人影。

    “FBI！双手抱头蹲下！”

    _____

    两更~

