    江浩走在最前面，身后跟着阿坤、花栗鼠及一众小弟，人数足有三四百人，全都是一身黑色西服，神情肃穆。

    来到灵堂前，

    司仪喊道：“旺角暴龙祭拜龙头骆驼哥，”

    “一鞠躬，”

    “二鞠躬，”

    “三鞠躬，”

    “家属答谢。”

    骆驼哥的家属来到江浩身边，鞠躬致礼，江浩挥手阻止了，“我也是骆驼哥的兄弟，自家人，不用答谢。”

    说着接过白花给自己挂在胸前。

    江浩在祭拜时，其他帮派的老大们也在看着他，有人窃窃私语议论。

    “东星暴龙，最近很威的，看看这帮小弟都很精神啊，你说，他会不会上位。”和胜堂的元付清说道。

    他旁边的和图帮吴雄摇了摇头，“他资历太浅了，总共入社团不到一年时间，现在已经是旺角、油麻地坐馆大哥，如果他上位，恐怕那些老人会不服气。”

    “嗯，这确实是个问题。”

    “东星那帮老家伙各有心思，东星还有司徒浩南、笑面虎、可乐、阿诚这些人，看着吧，东星还有的乱呢。”

    骆驼葬礼结束，骆驼的家人没有在香港多待着，处理了这边的事情立刻返回了英国，因为他们也知道，剩下的帮派事物不是他们能参与的，而且很可能会引祸上身，这也是骆驼之前就把家人送走的原因。

    东星大楼内，东星一班老人和各区坐馆大哥们全都在坐，江浩坐在最末位。

    鬼叔和几个老人对视一眼，站起来说道：“咱们东星历来的规矩就是民主选举龙头，最有威望，最为兄弟们着想，大家最认同的那个人，才能坐上龙头位置。”

    “龙头的责任就是带领东星走的更好，走的更远，带着东星上万兄弟谋食。”

    “在座的都是东星长老和主事，都是有被推举和投票权的，今天叫大家过来开这个会，就是商议接下来的龙头选举问题。”

    说到这里，老鬼停顿了一下，看了看下面这帮年轻人，说道：“在开会之前，我和阿项、阿翁、阿炳四个人商量过了，我们四个人老了，就不参与龙头选举了，不过我们保留选举权。”

    听到这话，江浩心里笑了一下，

    都说“人老精、鬼老灵”，这帮老家伙精的很，知道自己年老体衰，争夺龙头位置不大可能，还可能把老骨头都折进去，首先宣布退出选举，先让自己立于不败之地。

    至于其他人争夺龙头，想要他们手里那一票的选举权，不管是谁想上位，都要给足他们好处。

    这一下子，有参选权的就只剩下金凤、银凤、司徒浩南、可乐、笑面虎、阿诚、还有江浩7个人了。

    金凤扫视一圈，笑着说道：“我一直主管财务这方面，对东星整体事物不是很了解，所以我也不参与龙头选举了，我就学鬼叔他们一样，保留一个投票权吧。”

    笑面虎眼珠转动，笑呵呵的看向银凤：“阿咪，你呢，不学金凤姐吗，难道你也想做龙头？”

    阿咪自然是没有做龙头的想法，说道：“我不想啊...”

    她刚要说我也准备放弃，可旁边却伸来一只手，抓住阿咪的小手，阿咪自然知道是江浩，江浩在阿咪手上轻轻捏了两下。

    虽然阿咪不知道江浩为什么抓自己，可她却能感受到，这是江浩在阻止自己。

    她话锋忽然一转，“可我也没必要放弃呀。”说完不再理会笑面虎。

    笑面虎脸上的笑容微微一僵，他原本还想着用话语再次消掉一个对手，可没想到阿咪却没应承下来。

    阿咪说完看向江浩，江浩对她露出一个笑容，知道自己没说错，脸上也带上笑容，笑面虎看到这一幕，立刻知道这肯定是江浩的注意。

    “阿浩，你入门最晚，怎么，也准备争夺龙头的位置吗。”笑面虎笑呵呵的问道。

    江浩转头看向笑面虎，脸上的笑容比他还灿烂，“那伟哥是不是已经打算退出了。”

    笑面虎脸上笑容一僵，心里暗骂一句，真是个笑里藏刀的家伙，比他妈我还阴险，笑面虎咧嘴笑笑，“阿浩，有件事情和你商议一下，我最近手头有些紧，放在你投资公司里的那些钱，我想拿回来救救急，你看可不可以。”

    他怕自己的钱被江浩控制着，如果今后撕破脸，这笔钱再拿不回来，所以决定现在就撤资。

    他已经知道了江浩的操作，无非就是买日本股票吗，他也找人打听了，现在日本股市十分疯狂，谁买谁赚钱，他觉得自己投资都没问题，干嘛要放在江浩那里。

    “没问题。”江浩一口答应。

    随后又看向其他人，问道：“几位叔伯，浩南哥、可乐哥、诚哥，你们的钱要不要也抽回去。”

    可乐瞅了瞅白头翁，对着江浩笑了笑说道：“阿浩，我的钱也有些急用，就先抽回来吧。”

    随后阿诚也表示把钱拿回来。最后江浩看向司徒浩南，司徒浩南想了想，说道：“先在你那里放着吧。”

    一个小小的测试，就能看出这些人基本上都对龙头有想法，这很正常，坐上龙头位置，虽然不像古代可以控制其他堂口大哥的生死那么牛逼，可社会地位却会有很大提升，另一个好处就是能控制公司的其他资产。

    东星公司的资产也有几个亿的。

    鬼叔看下面说完了，继续说道：“我们几个决定，先进行两个月的考察期，然后再进行投票选举，到时候票数最高的坐龙头，你们没意见吧。”

    什么两个月的考察期，江浩估计是这些老家伙，给自己留出来收礼的时间吧。

    “没意见。”其他人答道。

    “好，那事情就这样说定了，还有什么事情吗。”鬼叔最后说道。

    这时笑面虎又开口了，“鬼叔，还有一件事情，雷耀阳死了，他的深水埗要交给谁管。”

    虽然深水埗发展的很一般，可那也是一片不小的区域，需要有一个坐馆大哥坐镇，刚刚人们都想着龙头的事情，现在忽然意识到，还有这个问题没解决呢。

    鬼叔和几个老头对视一眼，随后说道：“深水埗的事情我们有过考虑，我们提一个人，阿庆，你们觉得如何。”

    “阿庆是骆驼哥身边的老人，资格够、人实在，做一个坐馆大哥应该够资格。”

    下面几个人心里都暗骂一句，一群老东西原来都想好了，估计要是笑面虎不问，过几天他们还会召开一个会议，直接通过也有可能。

    “那阿庆也有权选举龙头吗。”笑面虎问道。

    白头翁摇摇头，“阿庆上位，是刚刚决议后面的事情，所以他没有被选举权，也没有投票权。”

    很多人立刻松了一口气，最起码少了一个争夺龙头的人。

    “投票决定吧。”炳叔说道。

    最后的结果是阿庆上位，成为深水埗坐馆大哥。

    散会后众人离开，江浩和阿咪坐在同一辆车上离开，车上阿咪问道，“我刚刚想学金凤姐，你干嘛阻止我，你不会以为我还能做龙头吧。”

    江浩摇摇头，“金凤姐是因为没有自保能力才那么说的，你有我在，还用怕其他人威胁你吗，总归那是一个权利，在没有必要的情况下，用不着主动放弃。”

    阿咪点点头。

    江浩忽然问道：“问你个事情，之前总说三凤，金凤姐和你，那黑凤是谁？”

    阿咪道：“黑凤，我也没见过，我以前也好奇问过金凤姐，甚至金凤姐都不知道她的下落，听说她孤家寡人一个，好多年没出现过了，有可能早就死了。”

    江浩哦了一声。

    阿咪看向江浩，“阿浩，你有没有想过做龙头。”

    江浩看看阿咪，笑笑说道：“你觉得有可能吗。”

    “怎么没可能，我支持你啊，我还可以帮你争取金凤姐。”阿咪道。

    江浩拍拍阿咪的大腿，笑着说道：“今天开会的时候你也看到了，那些老家伙，其实都有自己的想法，或者说支持的对象，白头翁肯定是支持可乐的，项爷和司徒浩南关系匪浅，炳叔肯定支持阿诚，老鬼叔心里的人也不知道是谁。”

    “笑面虎跳的欢，其实真正支持他的人根本没有，他也是最没机会的那个，至于我，最有把握的一票就是你，金凤姐那边可以争取一下，不过也只是争取，金凤姐肯定会整体考虑才会做出决定，不会因为和你感情好就投我一票的。”

    “还有一个问题就是我的资历不够，这肯定是最被人诟病的地方，有时候资历不重要，可有些时候却又非常重要。”