    第236章 你就是想针对异瞳！

    “被针对了。”

    “这把感觉对面火舞在带头针对你啊主播。”

    “完了完了，经济要比辅助还低了。”

    “浩然真是主播杀手啊，每个跟他撞到的主播基本都被爆锤了。”

    异瞳弹幕看得少，不过最后一条弹幕在他的眼前一闪而过。

    浩然哥啊，我知道你对我最后一天把你拉下来有怨言。

    但也不能这么搞我吧？

    都是同事，留点面子成不？

    异瞳有点欲哭无泪。

    林浩则是在直播间里一本正经地解释。

    “这怎么能叫针对呢？”

    “不知火舞的玩法，就是前期强势入侵对面的野区，打野区节奏！”

    “这一波表面上看我们没占到什么便宜，澜用自己的生命换到了马超的发育。”

    “但是，只要游戏理解深厚一点就知道，马超这把很难起飞，因为边路是他的天敌之一老夫子。”

    “只要老夫子打单线，马超在线上就会非常难受。”

    “反观澜呢，如果这把让他的节奏起来了，我们这边的英雄都比较难限制他，因为控制还是太少了，只有我火舞一个。”

    直播间的弹幕们明显不服气。

    “你就是想针对异瞳！”

    “二级那波我就看出来了，浩然，你就直说了吧，上周被偷榜后，是不是很想把异瞳打一顿啊？”

    “主播就胡扯吧，老夫子现在经济都被马超拉了不知道多少了，单线的话，除非是逸凡的老夫子，否则很难打得过对面马超了。”

    林浩摇摇头：“单挑老夫子现在肯定打不过……但不是还有我嘛？”

    这时候刚刚复活的林浩，趁着下路兵线还没有交汇，已经先一步来到了草丛里蹲伏了。

    果不其然，马超从红区赶过来，很自信地直接一枪扎进了兵线里。

    中路的兵线是还没有人清，但不是谁的意识都想林浩这样，会考虑到方方面面。

    马超的想法也很简单，利用兵线优势直接抢线转中，或者干脆就通过原初法阵，传送到上路河道那里，去越一波小卤蛋。

    老夫子知道不知火舞在草里，所以也丝毫不虚这个马超，开了二技能就上来A前排兵。

    马超眉毛一挑，好家伙，这些老夫子现在都这么头铁的吗？

    玩边路的基本都知道老夫子这个英雄的打法风格，就是头铁硬刚，打单线，人来抓了就死。

    这种打法的形成跟逸凡有很大的关系。

    如果换成是其他英雄敢这么打，马超可能还会想是不是有人在背后蹲着，但老夫子……那多半就是纯纯头铁，感觉自己就是马超的克星一样。

    那就拾我的枪吧！

    马超直接拉枪，收枪，开始了拉扯。

    老夫子现在是没有闪现的，眼下这个大招还不敢轻易交出，只能捏在手里跟马超来回拉。

    但是开了大招的马超攻击距离都提升了，伤害也很高，两枪下去，老夫子的血量已经过半。

    “发起进攻！”

    老夫子着急地给林浩点信号。

    林浩没有出手，他在等马超马超露出破绽。

    终于，马超为了拉开距离，手中存着的一枪用来往后拉扯了。

    虽然紧接着就有落在地上的枪朝他飞过去。

    但这个瞬间，还是让林浩捕捉到了。

    正好此时老夫子往后拉身位，马超是往前走，和老夫子保持一个距离。

    林浩二技能按出！

    火舞丢出花蝶扇，大招忍蜂冲刺！

    再看到火舞的第一时间，马超就紧急往后面扭动轮盘，准备逃走了。

    但已经晚了，火舞缠上了他。

    一套技能控得马超动弹不得。

    老夫子松了一口气，奶奶的这个火舞终于上了。

    慢悠悠地走上前，一技能拉过来，马上秒接大招。

    将马超控制住了。

    再接下来的事情就简单了，马超的大招已经差不多用完，面对老夫子和火舞的贴脸输出，也是没有什么办法。

    匆匆打了两枪，还是没把老夫子换掉。

    老夫子大招捆到的对象，可是会被减少百分之二十的伤害。

    最后林浩一个二技能带走了马超，拿下人头。

    “这不就又杀回来了吗？”林浩看了一眼弹幕，笑道，“马超这英雄很好抓的，被火舞近身了基本就没有什么反手能力了。”

    “我刚刚没有闪现，马超又在跟老夫子拉扯，不好近身，我就不敢上前跟伤害，就怕马超往后拉，把我的技能躲过去了。”

    “然后卡了他一个收枪动作的延迟，二技能接大招近身才实现了控制。”

    这波杀马超是必要的，不管能不能杀，首先一定要逮一波马超，最起码要限制住他的发育，不能让他拥有线权。

    顺带地缓解一下老夫子的压力。

    至于澜……

    林浩算好了，一般这个时候，澜都是要不停地吃经济补装备的。

    这个版本打野不是一二号位的话，那这把就很难打了。

    野核版本，澜肯定是要拼命把经济补回来的。

    看了一眼中路，没错，此时澜还在中路补经济。

    异瞳也是没办法，如果他的经济补跟上来，落后太多的话，接下来的野区肯定又要被进了。

    到边路抓人，风险也是很大的，再死一次，他都可以不用玩了。

    异瞳看到马超这波被抓，微不可查地轻轻叹了口气。

    火舞的节奏太紧凑了，这样打下去，马上就要逆风了。

    不过，异瞳心态只是炸裂，并没有完全崩盘。

    因为打到现在，他也大概知道了对面的实力。

    对面老虎的水平也不咋地，节奏已经起来了，但老虎转线入野区，滚雪球扩大优势的节奏根本没有起色。

    反而还在上路帮射手打单线压制。

    这也就给了异瞳喘息的机会。

    “再发育一会儿，咱们就去下路找一波节奏，把马超的防御塔解放了。”

    异瞳说道。

    上路老虎被打了状态，接下来的这个BUFF刷新，他肯定是要第一时间赶到的。

    先把BUFF拿了再说！

    异瞳也在发育，林浩则是继续回到了中路补了一波经济。

    总是抓人，就是在以战养战，但杀人的奖励也并不比兵线丰富多少。

    作为中路法刺核心，他还是要吃点经济的。

    来到了峡谷时间8分钟。

    “差不多可以摸龙了。”异瞳感觉自己已经发育得差不多了，语音转文字跟队友说道。

    (本章完)

