
　　额……

　　难怪金并那么想弄死夜魔侠。

　　堂堂黑道帝王，被人打上老巢，而且还被打成重伤。

　　要是金并这样都还不做些事情的话，那他这个黑道帝王未免也太窝囊了。

　　看着论坛中那个被回复了上千楼的帖子，罗素为金并默哀了几秒。

　　在美利坚的黑道中，金并绝对是说一不二的黑道帝王。

　　正常情况下，没有多少人敢拿他开玩笑。

　　因为一句玩笑话，就下达黑道追杀令，并不是什么不可思议的事情。

　　曾经有人躲在网络后面，大肆辱骂金并。

　　结果，没过几天，这个“英勇”的家伙就在帝国大厦玩了一次没有携带降落伞的低空跳伞。

　　虽然在平时，人们不太敢拿金并开玩笑。

　　但现在就不一样了。

　　不管是捞偏门的黑帮分子，还是矜矜业业的社畜，都有着看大人物吃瘪的恶趣味。

　　看着这些高高在上的大人物们吃瘪，会让人有一种“大人物也不过如此”的感觉，从而出现“别人痛苦，自己快乐”的奇特愉悦感。

　　除了这个回复了上千楼的帖子外，罗素还在论坛中看到了一个悬赏。

　　夜魔侠的真实身份，悬赏金额一千万美金！

　　虽然这个悬赏是匿名发布的，但不用想也能知道，这个悬赏绝对是金并发布的。

　　悬赏一千万美金，就为了买夜魔侠的真实身份。

　　什么叫财大气粗？

　　这就是了！

　　在论坛里闲逛了一段时间，罗素关闭页面，退出论坛。

　　金并和夜魔侠的恩怨，他没什么兴趣。

　　金并能否顺利维护自己黑道帝王的威严，他也一点都不在乎。

　　不过，他现在有点好奇，夜魔侠什么时候变得那么强大了，居然能在菲斯克大厦重创金并。

　　金并可不是什么普通的黑社会头目，更不是那种只会安排手下干脏活的老大。

　　他心思缜密，智慧远超常人，全身百分之九十以上都是肌肉，力量更是强大到了匪夷所思的地步。

　　他不仅能徒手打穿一面墙，而且还是世界顶级的格斗高手，和惩罚者一样，拥有着人类战斗力的最高水平。

　　夜魔侠虽然也是顶尖格斗高手，而且还拥有除了视力外的四种超凡感官。

　　但他的正面战斗能力并不算特别强。

　　对付普通人，他的力量绰绰有余。

　　但跟金并比起来，他的力量甚至还不如金并。

　　金并虽然没有任何超凡能力，但他并不是一个容易对付的敌人。

　　不然的话，他早就死在其他黑帮或者惩罚者等人手中了。

　　虽然不知道夜魔侠究竟怎么做到的，但有一点可以确定，那就是金并现在被彻底激怒了。

　　时间转瞬即逝。

　　很快就到了晚上。

　　罗素没有在家里等戴安娜，而是开车前往博物馆接戴安娜下班。

　　他们在外面的餐厅解决了今晚的晚餐，然后又去了电影院看了一部刚上映的好莱坞动作大片。

　　回到公寓后，小别胜新婚。

　　云鬓花颜，柳腰摇曳！

　　芙蓉帐暖，春宵苦短！

　　…………

　　从阿富汗回来后，罗素和戴安娜又过起了朴实无华的同居生活。

　　白天，他们各自上班，充实人生。

　　晚上，他们交流情感，相互切磋。

　　时间一天天过去。

　　不知不觉，就过去了一周。

　　章鱼怪私家侦探事务所。

　　临时办公室。

　　罗素坐在办公室，玩着刚购买的主机游戏。

　　这一周，他既没有去大陆酒店接单，也没有接受任何侦探委托。

　　除了玩游戏和陪戴安娜外，他这一周做的唯一一件事，就是去了一趟中城高中，跟一个高中生见了个面。

　　这个高中生，叫彼得·帕克！

　　没错，就是那个本应该成为蜘蛛侠，但不知道为什么直到现在都还没有被蜘蛛咬的彼得·帕克。

　　蜘蛛女侠都出道四年了。

　　彼得·帕克却还在读高中。

　　这真是一个混乱的世界。

　　除了没有被蜘蛛咬之外，这个世界的彼得·帕克跟其他宇宙的彼得·帕克并没有太大的区别。

　　父母早逝，被叔叔婶婶养大。

　　成绩优异，智商超群，但朋友不多。

　　叔叔去年意外去世了，现在跟漂亮婶婶一起居住在皇后区森林山的一个普通公寓里。

　　罗素跑去中城高中找彼得，除了看中彼得未来有可能会成为蜘蛛侠外，还有一个很重要的原因。

　　他看中了彼得的智慧。

　　在天才层出不穷的漫威世界，彼得虽然不是智商最高的那几位，但也是一个不可多得的天才。

　　在某个平行宇宙，继承了彼得身体、记忆、知识的章鱼博士，结合两人的智慧，建立了大名鼎鼎的帕克工业。

　　虽然帕克工业是章鱼博士的灵魂占据彼得的身体后所建立的，但不能否认的是，彼得本身的知识和智慧，给了章鱼博士不小的帮助。

　　罗素虽然没办法让章鱼博士的灵魂附身在彼得身上，但他可以将彼得和章鱼博士都成为自己的手下，让他们一起为自己贡献力量。

　　跟彼得的见面很简单，他只是开着保时捷去了一趟中城高中，然后跟彼得说自己这里有一份报酬很丰厚的实习，就轻松吸引到了现在还是普通人的彼得。

　　已经成了蜘蛛侠的彼得不好忽悠，但只是普通人而且没什么钱的彼得，忽悠起来并不算难。

　　于是，现在才上高一的彼得，就成了事务所的实习生。

　　下午四点。

　　放了学的彼得穿着一身随意的休闲装，背着双肩包来到了事务所。

　　“布拉德雷先生，下午好。”

　　来到事务所后，彼得对着罗素说道。

　　“下午好，彼得！”

　　罗素放下游戏手柄，抬头看着鲜嫩可口的彼得。

　　从模样上来说，彼得长得比不差。

　　但很可惜，这家伙没什么自信。

　　明明可以凭借智商成为学校里的风云人物，但却偏偏将自己弄成了大部分美利坚女学生都不喜欢的书呆子。

　　不过这也不能怪彼得，他的身世的确惨了一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　父母早逝，叔叔婶婶又是普通人，教不了他太多的东西。

　　再加上家庭环境不算好，正处于青春期的少年变得自卑也很正常。

　　“布拉德雷先生，今天有什么事情需要我做吗？”

　　彼得放下背包，再次问道。

　　“有！你今天的工作就是学会如何摄影！”

　　罗素指了指桌上刚买来的单反相机和摄像头，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，040、高中生彼得·帕克免费阅读。https://xs.23sk.com 