    亨德尔是穆兰长期观察的人，认可他的品格，也对他此刻的回答很满意。

    在曾经的二十一世纪，穆兰自认不过是一个普普通通的人，小时候老师都说努力学习所有人的成绩都能拔尖，后来越来越明白人和人真的有天赋差距。

    但成为了如今的自己，穆兰忽然发现自己似乎成了一个学霸，在别的领域还不好说，但至少在神秘知识的领域是这样的，这得益于他并不算笨的头脑和得天独厚的共鸣天赋。

    虽然也有失眠多梦之类的苦恼，但穆兰还是较为乐观地相信自己肯定能够脱颖而出。

    “对了大人，这是最近收到了的信，我帮你都取来了。”

    亨德尔指了指桌上的一个纸盒子，并将它打开，里头有一叠信件，估计得有十几封。

    穆兰在黑色城堡是收不到信件的，所以地址都是约克区警局，而信件不可能一封就送，邮局一周的固定时间才会送一次。

    “好，谢谢。”

    穆兰的思绪被拉回来，开始拆信观看里头的内容，亨德尔则十分识趣地回到了自己的位置上，整理了一下东西就开门出去了，每天这时候他都会提前为自己和穆兰准备午餐。

    虽然没有专门的外卖，但提前定好，中午再带着盒子自己去店内取还是可以的。

    穆兰一封封展开信件，很多信上的内容都是表达感激，也有的描述一些鸡毛蒜皮的事情，有的则是诉苦，表示日子依然十分艰难，甚至还有人在信上写了工厂劳动时间长休息时间短，还克扣本就不多的工钱，希望穆兰为他们主持公道。

    穆兰忍不住揉了揉额头，他无法给更多的钱，也不可能管得到遥远地区的工厂主和贵族，他取出纸币，选择性的回了几封信，就又放下了笔。

    “哎！”

    叹了口气，穆兰忽然又有些迷茫了，他自认前途光明，在神秘世界有着卓越的学习天赋，在政治领域受到女王的青睐，会是既得利益者群体的新贵。

    穆兰见到的社会有很多都是光鲜的一面，但这不代表他不了解污浊的地方，即便在瓦伦丁，大冬天也有光着脚的童工跟着工头到处找活干。

    或许摩尔先生的存在，才是底层的希望，倒并不是说一定要走成那条道路，而是不论走不走，这条道路存在本身都会倒逼着某些人不得不做出改变，不得不做出有利于平民的妥协。

    只不过这个世界并不如上一世那么单纯，神秘世界的存在会使得那条道路的变数多得多。

    “咚咚咚~”

    穆兰的思绪被敲门声打断。

    “进来。”

    进来的并不是亨德尔，而是一名着装整齐的男子，对方见到穆兰就脱帽微微弯腰致敬。

    “尊敬的琼斯特大人，我来自王宫，女王陛下特地让我过来一趟，提醒你工人大罢工的事情你暂时不要再追查了，让普通警察去做好了。”

    “嗯？为什么？”

    男子连忙解释道。

    “琼斯特大人，女王陛下十分相信你的能力，所以才特地让我来提醒你的，这次并非普通的平民暴动，背后有着一股邪恶而强大的力量在推动，甚至昨夜黑色城堡的变故都可能与之有关，女王怕你追查下去可能会有危险，所以命我过来提醒。”

    穆兰皱起眉头，良久才开口回话。

    “虽然不甘心，但我现在的力量确实十分薄弱，请你回去转告女王陛下，我会注意的。”

    “我一定会把话带到的，那么我先告辞了。”

    男子开门离去，穆兰脸上严肃的表情也化为微笑，他显然是不会怕那个“邪恶存在”的，但此事的发展正合他意，真是狡猾的自己，狡猾的沃尔顿。

    午餐是简单的肉汤和面包，但汤汁浓厚，胡萝卜和肉块都不少，算是营养丰富。

    吃完饭没多久，又有强烈的困意袭来，但穆兰没有睡午觉，反而站起身来，他让亨德尔留下整理工作，自己则走出了警局。

    外头的风依旧比较寒冷，吹得穆兰露在外面的头发不断乱晃，他压了压帽子，徒步沿着街道往前走，不知道走了多久，穆兰的脚步终于停下了，眼前是迪高大圣堂。

    穆兰仅仅是站在这里，强烈的神圣感就油然而生。

    第一次，穆兰怀着一种虔诚的心态，缓缓走向大圣堂。

    作为迪高最大，也是迪尔迦最大的圣堂，这座建筑宏伟而神圣，每天都有大量的圣堂信徒前来祷告。

    不过现在并不是正确时间，不会有教士领着众人一起祷告并赐福，穆兰走入圣堂内部，独自走到最靠前的地方找了个座位坐下，双手交叉闭上眼睛。

    圣堂内的某个厅室里传来孩子们的圣歌，也带给穆兰一种宁静的感觉，他好似就要睡着了。

    等穆兰醒过来的时候，圣堂内的灯已经都亮了起来，圣光像边上也摆满了白色的蜡烛，信徒们频繁来往的大厅内也没剩下多少人，显得巨大而空旷。

    “看你睡得这么香，就没有叫醒你。”

    一个苍老的声音在穆兰身边响起，穆兰寻声望去，是一个白发苍苍的老教士，他的披肩和教士袍上有金丝，还戴着一顶同样镶嵌金丝的圆帽，竟然是一名大主教。

    到了圣堂大主教这种级别，几乎没有普通人，必然是一名强大的超凡者。

    “主教阁下，请原谅我在这神圣的场所睡着了，但我并非有意对神不敬，只是在这里，我能获得一种宁静，也能让疲惫的精神安心睡去。”

    “你是穆兰·琼斯特？”

    穆兰略微诧异，他在瓦伦丁确实比较有名，但在迪高可算不上什么。

    “不用意外，艾文是我的学生，他询问过你的事情，我知道你长期失眠多梦，你能在圣堂安然入眠，是神所乐意见到的。”

    当然，穆兰的情况可不只是简单的失眠多梦，但多余的话他可不会说。

    “和艾文一样，你是一个有天赋的孩子，艾文不止一次说起过你，今天看到你，我也有些后悔，后悔当初没有去瓦伦丁找你。”

    老主教在穆兰身旁坐下，抬头看向不远处的圣光像，如同常人闲聊一样和穆兰聊天。

    “一座宏伟的圣堂不足以用来描述神的伟大，除了可见的圣光，所有信徒，包括我们，都仅仅是自我定义着神，但这就足够了，这世间有太多的黑暗，这世界也有太多危险，圣光存在的意义就是带来温暖，给予希望。”

    “你是一个好孩子，虽然性格不适合成为一名教士，但肯定能成为一名合格的神圣骑士，或许黑色城堡比较忌讳圣堂，但我们却并无什么顾忌，你既可以效忠帝国女王，也可以在黑色城堡工作，同样可以成为圣光下虔诚的信徒，成为一名神圣骑士！”

    穆兰觉得有些恍惚，感觉到轻松和亲切，积攒的压力也似乎减轻了不少。

    虽然有那么一点不敬，但穆兰还是忍不住暗叹好厉害的神棍，艾文想要青出于蓝可太难了。

    “但我并没有神圣骑士的道路，等我踏入那一步，就是别的职业了。”

    穆兰笑着这么说了一句，而这位大主教同样面带笑容。

    “决定你是否是一名神圣骑士的，真的只是踏足神秘世界的道路选择吗？神圣骑士代表的意义，仅仅是一个职业吗？或许很多人是这么想的，我们中也有一些人并不这么认为，神所认可的神圣骑士，在于其虔诚与否，在于其所作所为。”

    “受教了！”

    穆兰真诚地感谢一句，视线则转向了另一边，那边艾文正在走来。

    “好了，不打扰你们朋友间聊天了，如果以后心情烦闷，欢迎你随时来找我。”

    大主教起身离开，在和艾文错身而过的时候，后者恭恭敬敬向其行礼，而他也同样一丝不苟地回礼。

    等艾文走到穆兰身边，穆兰已经忍不住笑道。

    “艾文，你有一个好老师，不像我在黑色城堡，简直是散养的。”

    “什么散养不散养，我听说黑色城堡昨天晚上遇袭了？”

    艾文过来就问最关心的。

    “好事不出门坏事传千里，难道整个迪高都知道了？哎，没错，是遇袭了，损失还挺大的。”

    “别往心里去，你也帮不上什么大忙。”

    艾文这么安慰一句，瞬间挑起了穆兰的青筋。

    “你这话里有话啊？什么叫我也帮不上什么大忙，说我是个弱鸡呗？”

    “实话而已。”

    艾文笑着说了一句，在穆兰发作前立刻再度开口，并且语气明显有藏不住的兴奋感。

    “穆兰，你知道吗，我要去圣山了，我能在圣山接受最高规格的洗礼，并且有机会借助圣物的力量，感知天堂上的圣光，甚至可能近距离感受到神的光辉，越是虔诚和圣洁的人，越是能接近神，甚至以凡人的灵魂和神交流！每年有这种机会的人不会超过三个，今年就有我！”

    “哦哦哦，真厉害。”

    看着兴奋得跺脚的艾文，穆兰伸了个懒腰，嘴里的话也懒洋洋的。

    “喂喂喂，你别这么敷衍行吗，这是我活这么久以来最重要的事了，我相信经过这次洗礼，一定能让我的灵魂和信仰再度升华！”

    看到艾文激动万分，穆兰发自内心地露出微笑。

    “如果你真的能和圣光之神对话，记得问问神该怎么结束这越来越危险的神秘浪潮，毕竟圣堂这么些年下来虽然有成果，但似乎都仅仅是跟在后面跑。”

    “你这问题太大了，福音书上不是有解答嘛。”

    “可是作用不大，不是么？所以得当面问问神。”

    “你这样我们就没法聊下去了。”

    艾文咧了咧嘴坐下来，和神近距离接触也只是一种拔高的说辞，哪可能真的和真神唠嗑啊，至多是被强大的圣光赐福。

    “哈哈哈哈，恭喜你艾文，别的不多说，别忘了选择瓦伦丁教区！”

    穆兰也不管什么庄重不庄重，一只手直接搭在艾文肩上使劲摇了摇，艾文一面挣脱一面也作出回应。

    “那是肯定的！”

