    他的眼，落到了刚急匆匆从幕布后跑出来，往厕所方向跑的那人。

    那不是谢娟吗？

    他对谢娟的印象不深，不过，他还是记得对方的那双眯眯眼。老实说，他最不喜欢小眼睛的女生。所以，尽管他知道这个女孩子没少围着他打转，可他都只是勉强应付，连多和对方说几句话，他都觉得碍眼。

    不过今时不同往日……

    他的目光沉了沉，装作也去上茅厕，跟着走了过去。

    谢娟根本没察觉自己身后有人。

    她急匆匆解决了人生大事，这才一脸轻松出了茅厕，不料一抬头，居然就看到了树荫底下，那个曾经让她朝思暮想的男人。

    “学兵！~”

    她惊喜地喊了一声，又突然记起，不对啊！不是说对方受了伤之后，已经回了城当了工人吗？

    他怎么会在这里？

    谢娟心头一喜，快步朝树荫小跑了过去，“钱知青，你怎么在这儿？”

    “谢同志，你好。”

    钱学兵彬彬有礼地朝她点点头，脸上的笑容分外和煦如春风拂过。

    原本因为受伤而越发消瘦的身体，更是提拔笔直：“我们单位也来参加文艺汇演，我有幸跟着过来帮忙加油打气。没想到，居然会在这里见到谢同志，你我倒是有缘得很。”

    他一句“有缘”，让谢娟激动得脸都红了。

    “别谢同志谢同志的叫了，你还是叫我谢娟吧。”

    “娟妹。”

    钱学兵从善如流，笑容也越发温暖：“娟妹你今天打扮得可真漂亮，是也要表演节目？不知道我有没有这份荣幸知道？”

    “真的吗？我这么打扮很漂亮吗？”

    谢娟都高兴坏了，她赶忙摸着自己的脸。才想起自己因为要上场表演，眼下脸上正化着妆呢。

    顿时心头一阵激动：“我待会儿有个人的歌唱表演，歌名叫‘映山红’。此外，还有一首大合唱是‘唱支山歌给党听’。学兵哥，你可一定要给我加油助威呀！”

    “放心，我一定会带头给你鼓掌。”

    钱学兵分外有感染力地挥动着胳膊，目光一转，又问：“你说的大合唱，是什么开始？咱们丰收大队都有哪些人会参加呢？”

    “大合唱是文娱表演一开始，就演唱的歌曲呢。咱们丰收大队出场的人可不少，比如说钟文星、张淑萍、吴萍……哦，就连花朝也参加了呢！”

    说到这，她都忍不住笑：“我告诉你呀，刚才可好笑了！领队文梅给大家化舞台妆，没想到呀，花朝惹恼了文梅，现在都还没化妆呢。你是没看到那场面，我都替她丢脸……”

    这还真是瞌睡遇到了枕头！

    钱学兵还不知道怎么把话题引到花朝身上，对方就自己送上门来了。

    “她也要上台参加？”

    “可不是嘛！”

    谢娟一撇嘴：“她就仗着她爸是书记，排练的时候都不来参加。现在更是连妆都没有化，也不知道她怎么有脸留下来唱歌。”

    “娟妹说得对，她凭什么？不就是仗着她有个好爹吗？”

    钱学兵也是一脸惋惜之色：“你说的领队文梅，是不是也怕了书记，所以才不得不让花朝留下来？

    唉，没办法。谁让大家都怕被人穿小鞋呢！

    娟妹你也一样，你可得多注意一些，千万不要惹恼了她。否则，她要是让你没办法参加文艺表演了，可怎么得了？”

    “就凭她？还想让我没办法参加文艺表演？”

    谢娟一听这话，当即就越发生气了：“哼，她们怕花书记，我可不怕！你等着吧，我一定会让她好看！”

    钱学兵大惊失色，慌忙阻止。

    “娟妹，你可千万不能冲动啊！那可是书记……”

    “书记又咋啦？他是书记，难道还不让人讲理了？”

    谢娟不由记起，之前花朝故意算计自己，让自己说出谢家的马儿替生产队驮东西每天都挣一份工分的事实。回头，花家的小牛犊居然也算了一份工分。为此，她可没少挨她父母的骂。

    如今，她被钱学兵的一番话，激得怒气冲冲。

    她刚要再说，偏生有位化了妆的女子站在高处喊她。

    她不敢再迟疑，急匆匆安慰钱学兵：“学兵哥，你就安心等着看吧！我一定不会让某些人好过！”

    说完，她便急匆匆跑了。

    看着谢娟跑远，钱学兵和煦温暖的笑容渐渐收敛。

    花朝啊花朝，别怪我心狠手辣。

    你就自求多福吧！

    谢娟也没想到，她不过去上了个厕所，回来居然发现花朝化好了妆。

    最让人惊奇的是，明明都是一样的化妆，花朝的妆容却明显和大家不一样。

    花朝的皮肤底子原本就特别好，眼下似乎就涂了点雪花膏，透着皮肤该有的蜜色。眉还是那个眉，只是用眉笔略微修饰了眉形，并没有过多雕饰。脸颊上的高原红丝毫不显眼，反倒透出皮肤最健康的粉蜜色。就连那红嘟嘟的嘴唇，看起来也好像果冻一样漂亮，让人恨不能咬一口。

    可以一定要用两个字形容，就是“自然”！

    自然到仿佛对方根本就没化妆。

    看得谢娟都痴了！

    下一刻，一股妒恨便迅速在她胸口翻涌。

    凭什么？

    凭什么她花朝就能天生长得这么漂亮，而她就生得这么丑？

    不公平，老天真不公平！

    妒火熊熊燃烧着，让谢娟的一张脸都扭曲了。

    可她还是撑起笑容，朝花朝走了过去。

    “花朝，你这妆容是怎么化的？可真漂亮！你能不能……”

    “不能！”

    花朝毫不犹豫拒绝。

    谢娟都傻眼了：“我话都没说完。”

    “没说完也是不能。”

    花朝又不瞎，对方那双愤恨的眼，她怎么可能看不到？

    至于她的化妆技术嘛……

    上辈子钱家那老妖婆为了折磨她，可没少变着法的为难她。作为上流社会的贵夫人，又怎么可以不会化妆、插花等一些必备的技能呢？

    所以，文梅打算让她出洋相，她也乐意让对方丢脸。

    如今谢娟来找她麻烦，她得有多傻，才会故意把脸凑上去让人家打？

    谢娟气急败坏。

    尤其是对方那带着嘲弄的眼神，更是让她恼羞成怒。

    她咬咬牙，突然抓起一旁的眉笔就冲了上去：“花朝，你这个贱人！~”

