    “老大，你到底还要盯着玉环姐姐看多久？”

    公孙离的声音再次传到秦宋的耳朵里，秦宋这才活动了一下有些发酸的脖颈。

    半空中，杨玉环见到秦宋转移了视线，她也终于松了一口气。

    刚才被秦宋一直盯着，杨玉环不断的伸手把短裙往下拉，现在短裙的上半部分都快要移到大腿上了。

    “好啦，好啦，玉环的坐姿差不多就这样了。”

    “现在你们开始表演吧，我找个地方坐下来，认真的欣赏一番。”

    秦宋刚坐下，杨玉环就弹响了琵琶。

    随着悠扬的琵琶音响起，公孙离开始舞动起来。

    静静的欣赏了片刻，秦宋的声音就突然响了起来。

    “阿离，注意你的表情，跳舞是一件非常愉快的事情，你一定要面带笑容，板着一张脸这会影响观众的心情。”

    “阿离，你的腰一定要扭动起来，你的腰现在看起来太僵硬了。”

    “对对对，就是这样，你一定要把女性的柔美完全展现出来。”

    一炷香之后，随着琵琶音戛然而止，公孙离终于当着秦宋的面完成了一曲惊鸿舞。

    “玉环，你坐在虚空当中不要动！”

    秦宋伸手指了指杨玉环，待到杨玉环重新抱着琵琶坐好之后。秦宋这才走到了公孙离的面前。

    不等公孙离反应过来，秦宋就伸手，放在了公孙离的细腰上。

    “你的腰还是太僵硬了，来，现在顺着我手上的力量，慢慢的把你的腰扭动起来。”

    公孙离还从来没有被男人摸过腰，她的一张脸瞬间就变得绯红一片。

    偷偷打量秦宋，见到秦宋一脸认真，公孙离这才稍稍松了一口气。

    看秦宋全身心投入的样子，秦宋应该没有什么非分的想法。

    “腿，阿离，你的腿也有问题！”

    秦宋又将手放在了公孙离的腿上。

    “老大，你别只顾着摸我的腿，你倒是说一说我的腿到底有什么问题？”

    “嗯，关于腿的问题，我暂时还没有把语言总结好。等到我总结好了之后，再告诉你。”

    秦宋笑了笑，又将视线移动到了公孙离高高鼓起的胸脯上。

    公孙离见到这一幕，连忙闪身后退了十几步。

    “老大，接下来你说话，不要上手了。”

    “你这丫头，跑这么远，难不成是在担心我会吃了你？”

    秦宋心头叹息。

    早知道最开始就该直接把手放胸上了。

    “阿离，你在跳舞的过程当中有一个小毛病，你不知不觉就会驼背。也许在跳舞的过程当中，你自己没有发觉这其中的问题。但是我想要告诉你，你这样会非常影响你的美，非常影响观赏性。”

    “接下来在跳舞的过程当中，你一定要下意识的抬头挺胸。”

    “阿离，你要时刻记住一点，惊鸿舞的特点是柔美和惊艳。”

    秦宋的点评还是有一些水平的，毕竟秦宋以前从网站上看过不少的舞蹈。

    比如什么肚皮舞、电臀舞、钢管舞、脱衣舞、甩……

    待到公孙离轻轻的点了点头，秦宋想了想又接着说道：“阿离，等到你掌握了惊鸿舞的要点柔美和惊艳，你就算跳出了一曲合格的惊鸿舞。但是这样的惊鸿舞，却依然不足以轰动整个长安。”

    “想要一曲惊天地，一舞动四方，我们还需要下一些力气。”

    闻听秦宋的这一句话，公孙离和杨玉环来到秦宋的面前。

    “老大，你有什么好主意？”

    到了这个时候，秦宋反而卖起了关子。

    “现在突然感觉有点累了。”

    秦宋又自顾自的走到一旁坐下。

    公孙离和杨玉环见状，二人对视了一眼，跑到了秦宋的身边。

    杨玉环负责给秦宋揉肩，公孙离负责给秦宋敲腿。

    “老大，你一直都是绝顶聪明的人，你不管做什么事情，都有非常独特的见解。我太想知道老大你到底有什么办法了，还请老大能够不吝赐教。”

    秦宋看了公孙离一眼，这才笑了笑说道：“惊鸿舞的传统特点是柔美和惊艳，想要凭借一曲惊鸿舞震惊整个长安，那么我们就必须给惊鸿舞注入一些新的元素。”

    “注入什么元素？”

    公孙离迫不及待的问道。

    “阿离，我想问问你，你最擅长什么？我的思路很简单，那就是把你最擅长的东西糅合到惊鸿舞当中去。”

    公孙离皱着眉头想了想说道：“我最擅长吃饭，老大，你的意思是让我把吃饭的动作加到舞蹈里面去？”

    秦宋伸手敲了敲公孙离的脑袋，又接着问道：“除了吃之外，你还擅长什么？”

    “我还擅长睡觉！”

    秦宋又伸手敲了敲公孙离的脑袋。

    “阿离，你除了擅长睡觉、吃饭、跳舞之外，你还擅长武道之力。你为什么不把你擅长的武技，岑中归月、霜叶舞、还有孤鹜断霞加入到惊鸿舞当中去？”

    听完秦宋的话，这一次公孙离终于开了巧。

    “我明白老大的意思了，老大是希望我把一些玄幻的色彩，加入到惊鸿舞当中去。让惊鸿舞除了柔美、惊艳之外，还多一丝玄异。”

    “不错！”

    秦宋点了点头，拉住了公孙离的纤纤细手。

    一边拍着公孙离的纤纤细手，秦宋一边语重心长的对着公孙离说道：“阿离，你是一个非常有悟性的姑娘，我相信你应该知道接下来该怎么做了。趁着现在时间还早，你和玉环商量商量。过两天，我再来检查一下成果。”

    “老大放心，我一定不会让你失望。”

    公孙离挺了挺胸，一脸认真的对着秦宋说道。

    “嗯，有你的这一句话，我就放心了。”

    秦宋又伸手揉了揉公孙离和杨玉环的脑袋，这才起身离开了长乐坊的后院。

    等到秦宋来到长乐坊的前院时，秦宋又变了一副模样。

    “嘿嘿，趁着今天时间还早，我再来开个荤。我就不行了，作为长乐坊的老板，我睡不到长乐坊的姑娘。”

    秦宋心头刚刚如此想到，就又有一道熟悉的声音突然在秦宋的背后响起。

    “明世隐，你在这里干什么？”

    【作者题外话】：跪求票票，求包养！！！

