    

    袁宏听了这番话，只能感叹了，“遥哥你倒是不怂啊，就这么跟大公会杠上。”

    张遥“嘿嘿”笑着，这叫敲山震虎，“怕什么，反正早就打过好几次，已经是水火不容了，三天不打，上房揭瓦，更何况这是他主动挑事的，来，都打开录像，这可是征战开的头。”

    张悦一听，原来张遥跟这个征战工会不对付呀，那这个工会肯定不是什么好东西，自己绝对要站在哥哥这边，坚决支持张遥，“哥，放心打，我一定帮你！”

    有了妹妹的支持，张遥顿时就感觉有了精神，“嗯，还是我家小悦好呀！”

    袁宏听了就来凑热闹，“遥哥，我也支持你，你咋没念我点好呢？”

    对此，张遥只能假装没听见，专心盯着屏幕，认真研究怎么打架。

    丁闪闪一听，既然大家都表了态了，自己也不能落后啊！于是心里琢磨了半天，张嘴就要说点啥，“我也……”

    “啊，开始打仗了，开始打仗了，打起来了，打起来了！你们看啊……”张遥那边已经开始嚷嚷起来。

    为了不让丁闪闪语出惊人，说出那些雷人的话，张遥可是煞费苦心啊。

    总之，得时刻提防着，堵住她的嘴，不让她有机会说话。

    不过前方的确是已经打起来了，两军已经接战，张遥的武将正好是张定边。

    对方不过只有三个武将，有了象兵，张定边还真不把他们放在眼里，“主公，我觉得可以开场发动冲锋，我的象兵有鱼鳞阵阵法加成，攻击力高得惊人，就这么冲过去，保证可以消灭大部分敌人。”

    “直接冲过去也不是不可以，但我怕他会有支援，毕竟征战工会人数众多，就算是外围成员，参与进来的话，我们也很难办，毕竟我们的支援还在路上，还要再等等。”张遥回答道。

    他的顾虑不是没有道理的，征战工会可不仅仅只有那几个核心成员，他们还有很多普通玩家，另外还吸收了不少散人玩家的加入。

    毕竟他们有钱嘛，就像去攻略BOSS一样，在线下群里喊一声，就可以召集到很多人。参与公会活动可以计算积分，积分可以兑换一些东西。比如说，打了一个BOSS，战利品里面的东西，你很想要，那么你就可以用自己的积分兑换，也可以兑换一些金币什么的。

    这种公会管理模式很常见，是很多大型网游公会的常用管理模式，这样的操作很麻烦，却很有用。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。你想让人跟着你混，不给点好处怎么行。

    所以他们用这种方法，轻松地推掉了BOSS，那也有可能用这种方法，召集玩家来支援征战工会。

    其实张遥有这个想法无可厚非，但完全多虑了，征战天下压根儿没发现对手是谁，还没摸清情况，两军就对上了。

    等他进了战场，看清楚参战的玩家，这才忍不住想要骂娘。

    “什么？中兴城，怎么会是他？为了点金币，都跑到这么远的地方来了吗？”

    冤家路窄，这种情况下遇上老仇人，征战天下绝对不会承认自己想撤退的。

    但这不说明他是傻子，对方虽然只有四个武将，但却是四个玩家，还不知道有没有后续支援，自己完全没有胜算。

    “这犯规了呀，一个就够麻烦了，还多出了三个，这不要命么？不行，我得请求支援。”于是他在群聊里开始求救。

    征战天下：“老大，不好了，我被打了，一只穿云箭，千军万马来相见，兄弟们来帮忙啊！”

    征战饿狼：“老大睡觉了吧可能。”

    征战天下：“我靠，不要啊！我要死了啊！”

    征战饿狼：“抱歉，爱莫能助……”

    征战天下：“你这个没义气的！”

    征战英雄：“会长不在，不过我在，怎么了？”

    征战天下：“啊，副会在啊，太好了！你可得救救我，我要被人打了。”

    征战英雄：“谁啊？黑玫瑰的？还是群英会的？还是西楚的？”

    征战天下：“是中兴城……”

    征战英雄：“怎么又是他啊！你惹他干什么？费时费力，打了也没什么好处，老大早就说了，不用管他，是你打得他，还是他打得你？”

    征战天下：“这……是我先动的手……不过我那时候真不知道啊，他那是四人队，在组队刷野怪呢，我还以为是个散人，就去抢，谁知道里面有中兴城的武将。”

    征战英雄：“你……这个事说大不大，说小也不小，这个我做不了主，毕竟老大早就吩咐过了，你怎么老是给老大惹麻烦。”

    征战天下发了个哭的表情。

    征战英雄：“不然，我就以私人的名义支援你一下吧，要是你再被人占了城，我们公会的脸面就丢没了。饿狼，你也来！”

    征战饿狼：“咦？不是以私人的名义吗？那我就不去了吧……”

    征战英雄：“你不来也行，反正老大问起来，我可就实话实说，老大可最讨厌不顾兄弟情义的没义气的家伙了。”

    征战饿狼：“我去还不行吗？我还等着你威逼利诱呢，结果就等来了威逼，没有利诱啊……”

    征战天下：“感谢感谢！不过你们能快点不？中兴城这个象兵太恐怖了，我怕顶不住！”

    征战饿狼：“啊，啊，象兵，还真是噩梦啊，这小子手里有象兵，就更不好办了，估计我们去了也是送。”

    征战天下：“能不能别这么悲观，快点来就完事！”

    ……

    张遥并不知道他们的援军计划，至少是暂时没有看见，如果快速击破敌军的话，就算他们援军再多，也派不上用场。

    “张定边，直接冲锋吧，让他们见识见识象兵的恐怖！”

    张遥给张定边下了指示，用从对方手里夺来的BOSS，所掉落的兵种，对付他们自己，这让张遥心里感觉还有些略爽。

    “征战天下，哼哼，这么好战，有了上次的教训，还是死性不改，看来真的要让你们知道一下，我的小弟也是你们能欺负的吗？”

    张定边一声令下，象兵组成鱼鳞阵型，随着隆隆的声响，带着一股毁天灭地的气势，向敌人的军队冲过了去。        

