
　　嗡！！

　　随后，他身周的所有光芒与力量都开始迅速压缩，不断坍陷，身周的圣莲形态，也开始迅速变小。

　　最终，不断压缩和汇聚的能量，在他的身前形成了一朵巴掌大小，凝聚如实质一般的玉质莲花。

　　庞大的能量在原核结构的操纵下从微观层面最大限度的凝聚在一起。

　　没有耀眼的光芒，看上去朴实无华。

　　但身处对面的迪巴卡脸上却露出了一丝震惊的神色。

　　从那朵玉质莲花之中，他感受到了巨大的威胁。

　　那被压缩的力量一旦爆发，他也无法想象会造成多么可怕的后果。

　　“这······他身上八成以上的能量，都压缩进了那个小型圣莲之中了吧？！！”

　　观战位，玲玲盯着周元觉身前的玉质莲花，眼睛瞪得如铜铃一般。

　　“这东西要是爆炸了，就算是周元觉自身，恐怕也会被摧残到近乎死亡的程度吧？！所以这是自杀式的招式？！”

　　“黑丸，我忽然有点相信你说的话了，如果这玩意完全爆发，迪巴卡恐怕还真顶不住！！”

　　“这家伙，两个月的时间就研究了这个？！！真是个疯子！”

　　迪迪洛巴脸皮略微有些抽搐起来。

　　“小心了，要来了。”

　　周元觉沉声对迪巴卡说道，庞大的身躯猛然下蹲，做出了一个武道的起手式。

　　而他的双手，也同时虬结在了一起，形成了一个如神鸟翱翔一般的手印。

　　手印猛地击出，那如同神鸟尖喙一般的两根手指，点在了他身前巴掌大小的玉质莲花之上。

　　唳！！！！

　　玉质莲花猛然颤抖，其中压缩的庞大力量瞬间被激发，周围的空间被剧烈震荡，产生了极其尖锐的声响。

　　恐怖的能量瞬间以高频振动模式爆发开来，在仿佛无限的梦境模拟战场之中，朝着四面八方迅速蔓延。

　　那膨胀的力量隐约之间，就仿佛是一只张开双翼的巨大鸟类。

　　在这只恐怖神鸟成型的瞬间，最先受到冲击的反而是周元觉自身。

　　他虬结的双手包括整条小臂以及半条大臂，都在瞬间消失不见，被那恐怖的力量所波及，从分子层面化为了无数的碎屑消失无踪。

　　但此时，招式已经成型，有没有这双手臂，已经问题不大，他猛地的震荡自身意志与力量，顺势将还在不断爆发膨胀的巨大神鸟，朝着迪巴卡所在的方向推了出去。

　　刹那之间，神鸟掠空。

　　恐怖的速度，庞大的力量，已经巨大的覆盖范围，让迪巴卡根本没有躲避的可能。

　　只能硬接！

　　“来吧！！”

　　迪巴卡猛地发出了一声恐怖的怒吼，猛地挥动他自己的双拳，每一拳的力量都汇聚与一处，不断叠加，越来越恐怖。

　　暗星爆灭！！

　　猛然挥动的双拳，与那只冲刺而来的神鸟尖喙，碰撞在了一起。

　　迪巴卡震惊的发现，自己挥动的双臂在迅速堙灭，他那恐怖的肉体，此时居然显得如此的脆弱不堪。

　　从拳端，到小臂，到大臂，到整个胸膛，最后·······

　　整个身体！！

　　遗留在迪巴卡眼中最后的景色，是一片无穷无尽的光芒，以及那高频振动之下所产生的尖锐鸣叫。

　　随后，他的身影，便完全消失在了模拟战场之中。

　　那只身形庞大的神鸟在彻底摧毁了迪巴卡的身体之后，并没有就此消失，而是继续向前飞跃，一路冲向茫茫无尽的战场深处，直到飞出了数百公里的距离，才最终停止，渐渐消失。

　　这这这······

　　玲玲看着这幅场景，脸上的表情完全凝固，看着周元觉对面空空如也的战场，她无法相信那个魔人迪巴卡居然就这样在这个招式之下凭空蒸发了。

　　另一边，迪迪洛巴脸上也是类似的表情，一幅回不过神来的样子。

　　这一招的威力，超出了他们的相信。

　　随后，他们朝周元觉所在的方向看去，发现周元觉的情况也并不太好，他的身体已经有三分之二在冲击之中完全损毁，现在看上去，只有半个身子立在原地，就像是被人从脑袋顺着肩膀的方向一刀横切成了两半。

　　“还真是自杀式爆炸袭击啊·······”

　　玲玲咽了口口水说道。

　　“威力是很强，但是代价太大了啊，即便是在名额竞赛中也没有太大的作用吧？这种双方同时失去战斗能力的局面，只会被判为平局。”

　　迪迪洛巴摇了摇头说道。

　　然而，他的话还没说完，就见到周元觉的那诡异的半边身子动了起来。

　　咕噜咕噜·······

　　大量的血肉从他的身体创口之中涌了出来，迅速弥补了他的身体缺失，短短不到十秒钟的时间，他那恐怖的伤势就已经完全恢复，整个人看上去虽然有些虚弱，能量耗尽的样子，但确实还有行动能力。

　　这一招式的爆发，周元觉只用了八成的力量，剩下的两成，则用于身体的修复。

　　这家伙，居然还有这么强的身体修复能力？！这种伤势居然短时间就修复恢复了行动能力？！他到底还藏着多少东西？！

　　玲玲和迪迪洛巴的脑门上都打出了一连串的问号。

　　“效果不错。”

　　“原核结构的真界之力增强虽然不大，但对攻击的增幅效果还是不错的，暂时使用已经足够。”

　　看着消失不见的迪巴卡，周元觉缓缓吐出了一口气。

　　这就是他设想之中的招式。

　　以原核结构的能力最大程度的压缩自身能量，施展出自爆般的瞬间极致爆发效果，然后借用他自身的翱翔招式，以原核结构进行微观层面的物质震荡，从而使得这一招式的威力达到的最强，这也是他心目之中，原核结构与自身融合之后的最强运用。

　　原核·极翼。

　　看似只有一次的施展机会，但在现实之中却并非如此，毕竟，现实之中他有着大量的能量结晶能够用以快速补充自身能量。

　　很快，伴随着迪巴卡的身影消失，他收到了战斗结束的讯息，几道光柱冲天而降，处于观战位的玲玲三人重新回到了房间之中，而消失的迪巴卡也迅速重塑了身体，回到了房间内。

　　这个如同魔怪一般的大汉一出现，六对眼睛便紧紧的盯着周元觉，脸色凝重的传讯道：

　　“再来再来再来再来再来！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百零八章 极致爆发免费阅读。https://www.23sk.com 