    白幼薇愣住，“……承老师？”

    承蔚才叹了口气：“也许是我老了，做派也保守吧……其实，真假的分辨标准应该是什么呢？就算它说这世界是它造的，也改变不了六十年来每一分每一秒我真真切切活过的事实，我付出的，我得到的，都是真实的，那么这个世界对我而言，就应该是真实的啊。薇薇，我想留下来，想回老家看看我的老父母，想送走毕业班最后一帮学生，想回到学校，没有遗憾的退休啊……”

    承老师说完这番话，眼眶红了。

    潘小新也跟着眼泪汪汪，“薇薇姐，我也想我爷爷了，想我奶奶，我好想他们……”

    白幼薇心里难过，不是每个人都像她这样生性凉薄，也不是每个人都能像沈墨一样放下一切。

    无论监察官说了什么，至少对承蔚才和潘小新而言，那个世界确实是真实的，他们有家人，有朋友，有酸甜与苦乐，所有悲欢都是真的！

    白幼薇看向谈笑，认真的问他：“谈笑，你准备怎么选？”

    谈笑有些懵，摸了摸后脑勺，“我不知道……”

    沈墨说：“如果有放不下的人，可以留下，如果对新世界有想法，就和我们一起去。”

    “倒也没什么放不下的……”谈笑纠结的说道，“不过想起以前那帮兄弟，要是真的再也见不了面，还是有点舍不得……唉，要不，我就留下吧！”

    “你确定？”白幼薇问。

    “嗯。”谈笑嘿嘿一笑，“反正你们说的那些真啊假啊，我也弄不明白，如果能让世界回到从前，感觉好像蛮不错的……哎呀不想了，我决定留下！”

    白幼薇与沈墨相视一眼，默然无话。

    如此一来，五个人都已做下决定——白幼薇与沈墨去新世界，谈笑、承蔚才、潘小新回到原世界。

    去新世界之前，要将原世界恢复正常。

    白幼薇作为世界监管者，进入菱形中心的正方体，尝试着让世界复原。

    兔绅士给她提示：“调节时间线是让世界复原的最便捷方式。”

    “但是这样的话，那些人会失去记忆吧？”白幼薇道。

    兔绅士解释：“你和你的臣民目前不处于玩偶世界里，调节时间线不会对他们造成影响，但对于其他人……”

    它的话没说话，白幼薇已经开始自言自语：“失去记忆也好，如果让他们知道了真相，又会有几人甘心继续这样活下去呢……”

    徒增烦恼罢了……

    白幼薇修复了世界。

    她没有立刻离开，而是继续修修补补。

    兔绅士略感不解，站在她身边问：“你在做什么？”

    “我有个朋友，眼光不太好，在渣男身上浪费太多时间，我帮她调整调整……”

    白幼薇一边琢磨，一边调整，嘴里同时碎碎念。

    “苏蔓和卢禹文的生活圈子完全八竿子打不着啊……我想安排一下相亲都费劲，要不然让卢禹文偶然救了苏爸爸的命，再让苏妈妈和李理的妈闹矛盾……唔，然后促成相亲，嗯可以，这很可以……”

    兔绅士：“……”

    她起初生疏，之后操作逐渐熟练，很快设置好了各种意外事件与偶遇，然后开始解决下一个。

    “一个是明星，一个是安保公司的头头，这怎么搞……唔，要不这样吧，先来一个疯狂粉丝跟踪骚扰，然后原保镖被辞退，经纪人高薪聘请严清文，这就水到渠成了……可以可以，全部安排上……”

    应该完事了吧？

    白幼薇觉得自己好像忘了点什么。

