    轰杀了那三人之后，林天转身就跑。

    这是他一开始就算好了的，既然他们如此轻视自己，那就以迅雷之势先杀他们几人！

    没有想到的是，竟然一下子将他们三人全部都杀了，也算是意外之喜。

    “小子找死！”

    林天一个箭步已经跑出去了好几米远，身后传来一道冰冷的声音。

    青年看着死去的三人，脸色充满了杀气。

    只见他脚下一踏，以极快的速度朝林天追了上去。

    林天心中一凛，感受到身后传来的强大威势，体内的元气涌动，疯狂调动起穴窍中的星辰之力。

    林天一边脚下狂奔，耳边风声呼啸，一边将星辰之力凝聚食指之上。

    刚才轰杀那三人，林天凝聚了四百个穴窍的三百个穴窍的星辰之力，而这次林天将剩下六百个穴窍中的星辰之力全部凝聚起来。

    身后传来的威势压迫越来越近，林天周身的元气运转到了极致，元海内的元气疯狂的涌动着。

    只见他脚下猛地一踏，整个人腾跃而起，抬起右手，猛地在空中转身，朝着那追来的青年指去。

    一股恐怖的能量波动从林天的食指上传来，那青年眉头一挑，脸色猛地一变。

    刚才他看到林天用这一招轰杀三名手下，但是却没有想到，这一招竟然如此强大。

    纵是他驭气境六层中期的修为，在林天的这一指面前，都升起了一股心惊肉跳的强烈危机感。

    面对这一指，他的第一反应就是躲闪。

    然而，他发现这一指的速度实在是太快了，他根本就无法躲闪。

    只听得他厉喝一声，一股庞大的元气从他身上疯狂涌出，顺着手掌的挥动朝着轰来的星辰一指上拍去。

    轰！

    星辰一指和青年的攻击撞击在一起，爆发出一阵剧烈的爆炸，声音震天动地，旁边的山洞直接塌陷。

    而爆炸的余波也是朝着四周扩散出去，青年身形一转，急速后退，这才没有被那些余波波及到。

    青年站定，手中元气一动，朝着弥漫在空中的尘埃挥去。

    几下之后，尘埃散去，却是没有了林天的影子。

    “狗子！”

    青年看着地上被炸出的巨大深坑，沉声喝道。

    看到这一幕的狗子也是愣住了，他没想到，仅仅是驭气境四层初期的林天，竟然能将他的老大击退！

    直到青年的一声沉喝，他才反应过来，朝着林天原先站立的方向跑去。

    他比平常人要长上一些的鼻子在不断耸动着，几个呼吸之后，他才停了下来。

    “老大，这个方向！”

    狗子往一个方向指了指，脚下已经狂奔了起来，在前面带着路。

    在轰出星辰一指之后，林天没有丝毫的迟钝，选了一个方向开始逃命。

    背后袭来的爆炸余波拍打在他后背上，让他结痂的伤口再次裂开。

    他的右手食指也崩裂开一道道裂缝，一阵阵剧痛从后背和手指上传来，却并没有让他脚下的动作停下来半分！

    他的体内已经没有一点星辰之力，最大的底牌已经用掉了。

    这时候的他，在那青年的攻击下只怕是走不过三招！唯有亡命奔逃！

    他体内的元气在疯狂的涌动着，这时候他已经顾不上有多大的消耗，要是被青年追上了，结果只有死路一条。

    而且，最重要的是，那个叫狗子的，似乎很擅长追踪！

    林天脸上的表情愈发的凝重，他从空玉空间中掏出来几枚地火符纹，催动之后仍在身后。

    地火符纹化成熊熊烈火，将身后的痕迹完全烧化。

    直到身上的地火符纹全都用光了，林天心中的那股危机感仍旧没有消失。

    一路狂奔，林天的脑袋已经感受到了一阵阵的晕眩感，那是后背大量出血导致的。

    他眼中的神色无比焦急，心中的那股危机感越发的浓郁起来。

    突然，他好像想起了什么，一边狂奔一边将那简易的地图拿了出来。

    看到地图之后，林天脸上升起一抹坚定。

    “生死有命富贵在天，赌一把！”

    林天清喝一声，微微调转了一下方向。

    一盏茶的时间过后，前方出现了一方大沼泽。

    沼泽的周围都是稀软的泥土，一棵棵枯木树零散的树立在周围，沼泽上面漂浮着大量的枯叶，散发着一阵阵的恶臭。

    林天看着前方出现的沼泽，脸上出现了一抹惊喜，这正是他要找的地方。

    然而，下一刻，他脸上的惊喜便凝固住了。

    因为在那些枯叶不时抖动，一根根倒刺状的东西从沼泽下面浮现出来。

    “这里面竟然还有妖兽！”

    林天脸色有些死灰的道。

    地图上只标明了这里有一处沼泽，但是却没有说沼泽里面还有妖兽！

    虽然不知道是什么境界的妖兽，但是林天知道，未知的东西才是最危险的！

    “管不了那么多了！”

    随着心中的那股危机感越来越强烈，林天沉声一喝，朝着沼泽的边缘跑去。

    沼泽里面有妖兽，后面还有驭气境六层中期的青年和擅长追踪的狗子，进退都是死路，还不如赌一把！

    横竖都是死，赌赢了说不定就活下来了。

    噗！

    一声轻响声中，林天已经一跃跳下了沼泽之中。

    林天用元气护住了口鼻眼耳，一动不动，任由自己的身体往下沉陷。

    在这沼泽之中，林天感受到了一股股厚重的威势压迫，感受到了一阵阵心脏跳动的频率振动。

    “这里面的妖兽绝对不简单！”

    林天心中暗道。

    但是此时，他只能祈祷，那些妖兽没有发现自己，其他的他什么也做不了！

    几分钟后，林天发现自己心中的危机感是对的。

    他透过沉闷的烂泥，隐约间听到了沼泽上方传来的声音。

    “老大，气味到这里就消失了！”

    狗子说道。

    “气味消失了，那人呢？气息消失了，人也消失了？”

    那青年很不耐烦的说道。

    “我...前面是沼泽，那小子一定是躲在沼泽里面去了！”

    狗子很是笃定的说道。

    听到这里，林天心中一沉。

    “躲？躲得掉吗？”

    那青年冷喝一声，光听他的语气就能感受到他心中蕴藏着的熊熊怒火。

    接着，林天便听见一道剧烈的炸响，沼泽中掀起一大股泥浪。

