    又是一天结束。

    今晚没有月亮，满天星光。

    邬阳来到体育场，他没有使用跑步机的习惯，所以每天在跑道上跑，再说室内哪有这外面的空气好，还有大海的味道。

    而且今天还加了料，有一种让人心神愉悦的……体香？

    谁？

    回头一看，果然看到林可薇朝他走了过来，才一天一夜没见，这姑娘怎么长了两个黑眼圈？

    连头发都没梳？

    “晚上好。”林可薇主动跟他打招呼。

    “你也来跑步？”

    “不，我是来请教你的。”

    请教两个字，她说得有点小声，当然她不是故意的，只是不自觉就压低了声音。

    “你说过，有问题可以来问你。”林可薇这次加强了语气。

    “说吧，什么问题。”

    “那首歌我唱了好多次了，但怎么都唱不好。”林可薇道，“本以为加上伴奏会好一些，但没想到还是不行。”

    “唱给我听听。”

    “在这儿？”

    邬阳看了看周围，没有别人，更没有摄像，不怕被人偷听。

    暗处也没人盯梢。

    还是说，她不喜欢这种乌漆嘛黑的，喜欢开灯？

    “我觉得这里挺好。”

    “好吧。”

    林可薇从来都是个不敢要求别人太多的人，于是清了清嗓子，很认真地把《光年之外》唱了一遍。

    邬阳听得也很认真，而且一开始就听出了问题所在。

    没有感情。

    严格地说，应该是情感还不到位。

    一首歌要唱得让人头皮发麻、让人忘不了，必须要加入感情。

    但感情这东西也不能乱加，除了“对歌下情”外，还要注意量。

    就拿爱情来说，有平淡如水、爱意萌发、单恋相思、死去活来……等不同层次。

    而《光年之外》要表达的，是一种无所畏惧、轰轰烈烈的爱，所以如果没有经历过那种爱你爱得死去活来的爱情，确实很难把握分寸。

    另外还少了一点空灵的感觉。

    要解决这个问题，有点麻烦。

    “你谈过恋爱吗？”邬阳问。

    “啊？”林可薇被问得整个人都懵了，“这跟唱歌有关系？”

    “有。”

    “高中时暗恋过……算不算？”

    邬阳认真地想了想：“不算。”

    暗恋不适合这首歌，基调差得远了。

    但爱情不是儿戏，他也不能让林可薇现在就去谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    只能讲故事了，正好《太空旅客》的电影他看过，而这首歌是为电影而创作的。

    只是要讲这个故事的话，站在跑道就不太适合了，气氛不对。

    “想去外面看海吗？”

    “啊？”

    短短几秒钟，林可薇已经懵两次了。

    她发现自己的脑袋，好像很难跟上邬阳这飞跃式的思维模式。

    “但你又不能出去……”

    “我自有办法，”邬阳道，“体育馆5号门，你现在过去，我会在那里等你。”

    说完邬阳朝着看台走去。

    节目组虽然封闭了所有的门，但他想在不被发现的情况下离开这里，至少有二十种以上的方法，今天就用最简单粗暴的一种。

    穿过密集的座椅，邬阳来到看台最顶部，稍微助跑后轻轻一跃，就翻过了不高的墙，然后顺着钢结构的架子，干净利落地落到了地上。

    十分钟后，林可薇才匆匆赶来，邬阳已经拎来了两辆共享单车。

    林可薇拿出手机扫开一辆，又问：“你怎么办？一部手机好像只能……”

    滴——

    邬阳变戏法一般从袖子里滑出一个手机，扫开了单车。

    “你……”

    算了。

    邬阳这样的人，能指望他守规矩？

    但是不对啊，如果他不守规矩，那……

    “还愣着干什么？走了。”

    林可薇这才收回思绪，骑着单车跟上邬阳，朝着不远处的海边骑去。

    她觉得自己肯定是疯了。

    现在是晚上啊，她竟然一个人跟着邬阳去海边，还是骑单车去！

    万一等下他对自己做出不好的事……

    但不知道为什么，明明心里怕得要命，但两只脚就是停不下来。

    啊，好矛盾啊！

    希望他等下千万千万不要乱来。

    ……

    哗啦——

    空旷的沙滩上，白色海浪一层层涌来，星光满天。

    两人很是随意地坐在潮湿的沙地上，冰冷的海风吹乱了林可薇的长发，吹开了她单薄的衣襟。

    “你让我来这里，不会就是看海吧？”

    “当然不是，”邬阳道，“我想给你讲个故事。”

    “什么故事？”

    “这个故事的名字叫《太空旅客》，是发生在未来的故事，”邬阳道。

    “故事的主角叫吉姆，他是一个工薪阶层的太空旅客，乘坐飞船前往太空殖民地家园二号。家园二号距离地球很远，飞船需要飞行120年，乘客也要进入冷冻睡眠120年。但突然有一天，因为冷冻舱故障，吉姆一个人醒了……”

    “不出意外，他将要一个人在飞船生活一百年，在独自死去。孤独的吉姆最终没有自杀，他孤注一掷，弄坏了女乘客奥罗拉的冷冻仓。”

    林可薇一惊：“啊？他怎么这么坏啊？”

    邬阳也觉得吉姆这么做不对。

    当时看电影的时候他就想过这个问题，如果他是吉姆，肯定会想办法把冷冻仓修好，而且肯定能修好。

    “人在绝望的时候，会做出不合常理的事。”

    林可薇：“好像也是哦。”

    “我们继续，奥罗拉醒来后……”

    “然后，他们相爱了。”

    ……

    哗啦——

    浪声不断。

    林可薇出神地看着邬阳朦胧的脸颊，安静地等待他讲出最后的结局。

    “没有结局。”

    “怎么可能没有结局？”

    “或者说，结局只有奥罗拉的声音，”邬阳道，“她是这样说的：亲爱的乘客，如果你正在读着这篇文章，飞船已经达到了他的目的地。你不能总想着远方，而忘记怎样过好眼前的生活。我们曾迷失在陌生的港湾，但我们找到了依靠，我们开始新的生活，幸福的生活。”

    这就是《太空旅客》的结局。

    林可薇愣住了。

    最后这一段话，能带给人们太多的想象。

    故事里的两个人，很可能修好了冷冻仓，继续开始冷冻睡眠，然后等待飞船抵达家园二号。

    但她却觉得，应该不是这样。

    吉姆和奥罗拉，应该没有睡眠，而是在飞船上过完了他们的一生。

    在冰冷、黑暗、空洞，空洞得连空气都没有、连光都无法照射的宇宙中，没有任何别的人，只有完全彼此相爱的两个人，看着窗外永恒的星光，幸福美满的一生。

    只要有你，我可以放弃全世界。

    这需要多大的勇气？

    林可薇明白了，为什么邬阳要带她来海边，看星星。

    此情此景，更能让她明白身处宇宙之中的感觉。

    宇宙有多孤独，爱就有多强烈。

    看着她脸上两行泪水，邬阳便知道她懂了。

    “我现在可以唱一次吗？”林可薇问。

    “唱吧。”

    林可薇没有去擦脸上的泪痕，而是看着辽阔无边、恍如空旷宇宙的海面，开始清唱《光年之外》。

    轻轻的海浪，和夜空的繁星，就是最好的伴奏。

    “没想到为了你我能疯狂到，山崩海啸，没有你根本不想逃”

    “我的大脑为了你已经疯狂到，脉搏心跳没有你根本不重要……”

    声音空灵，感情充沛，直入灵魂。

    悟性还是不错的。

    “怎么样？”

    “很好。”邬阳道，“就是声音有点颤。”

    “啊？”

    “你冷了。”邬阳说着脱下自己的运动服，披在了林可薇身上，“走吧，赶紧回去洗个热水澡。”

    “哦……”

    林可薇从来没有认为，邬阳会这么……暖。

    而且刚才给她披衣服的时候，感觉好帅，害得她的心忍不住怦怦跳。

    咳咳，只跳了几下下。

