    “……”

    苏白不说话，大手一张，直接将两人都抱入了怀里！

    “啊！”

    “啊呀！”

    夏茶和上官清裳都是大吃一惊，都是惊呼一声，没想到苏白突然来这么一下。

    此时被苏白抱在怀里，那么她们自然是紧紧相贴。

    一起被苏白抱入怀，还这么接近！

    两人都是羞的不行，俏脸都是迅速通红。

    再之后，就都挣扎了起来，这样子太令人害羞了！

    但苏白非但不放开她们，还收紧了力道，将她们紧紧的搂在怀中。

    “哥……快……快放开我……”

    夏茶羞呼道，脸上红润无比，都不敢看近在咫尺的上官清裳。

    上官清裳：“……”

    她连话都不敢说了，闭着眼，也不挣扎了，而是像木头一样僵直在苏白怀中。

    “嘘~”

    苏白嘘了一声，轻道：“不要说话，静一静，让心平静下来。”

    “……”

    夏茶死活挣不脱，也干脆就像上官清裳一样，闭上了眼。

    而闭上眼之后，两女不用面对彼此，羞涩尴尬感确实减少很多，也逐渐的安静了下来。

    “……”

    “……”

    静谧之中，温馨的气氛逐渐诞生出来。

    夏茶和上官清裳心中愈加安宁，逐渐镇定。

    苏白见她们身体的震颤平稳，便轻轻说道：“其实，一切都不用解释太多。”

    “说多了，说的太明白了，反而尴尬，心照不宣也许更好。”

    “你们其实都知道的……”

    事实上，也确实不用解释太多。

    夏茶和上官清裳都是心知肚明。

    一切都不言中！

    是以……

    夏茶睁开了眼，看着上官清裳。

    而恰巧此时，上官清裳也睁开了眼睛，两女目光直直对视。

    还都是伏在苏白怀中，相距不到十厘米的对视。

    不过，这一次她们都没有挪开视线，而是眼神交汇。

    并没有敌意，而都是羞涩。

    夏茶脸红红的，和上官清裳打招呼：“清裳姐姐你好。”

    “！！！”

    听着夏茶的话，上官清裳心中顿时惊喜。

    立刻清楚，这是接受了自己的存在，愿意让自己分享苏白。

    心中满是感激，上官清裳立刻说道：“夏茶妹妹你也好，谢谢你……”

    “嘻……”

    话既然说开，夏茶也迅速活泼起来，嘻嘻一笑道：“谢什么呀，只要是臭老哥喜欢的，我都欢迎！”

    “而清裳姐姐，那就更加欢迎了，我以前可是你的小粉丝呢！”

    这么一说，上官清裳也回想起来。

    当初她们第一次碰面时，夏茶表现的确实是很激动。

    “呵呵……”

    上官清裳抿嘴一笑，两人间仿佛因为这句话而亲密不少。

    稍过几秒，夏茶仿佛想起来什么似的，问道：“对了，清裳姐姐会做饭吗？”

    “嗯，我会。”上官清裳点点头道。

    夏茶雀跃地提议道：“那好，我煮饭才刚开始，我们一起给哥哥做饭去吧？”

    “嗯嗯！”

    给心爱的人做饭，这上官清裳眼睛一亮，连忙点头。

    所以，她们就一起去做饭去了。

    苏白也跟在后面，不过，夏茶可不让苏白掺和。

    所以，苏白就依靠在门框上，看着忙忙碌碌的两女。

    她们倒是挺有默契的，分工明确。

    一边准备着，一边聊着天。

    不过，都是心照不宣的没往敏.感话题上扯。

    毕竟现在来说，还是难免有些陌生。

    等相处几日后，她们间聊聊私房话，就能彻底亲密下来了。

    “……”

    苏白就静静的看着，嘴角忍不住勾起笑容。

    这么两个美人儿，都是属于自己的。

    还因为自己，都愿意接受彼此的存在，这自然让苏白的心中无比满足。

    不过，兴许是被苏白看的有点不自在。

    夏茶突然停下，娇嗔道：“哥哥你在这儿干什么呀，打搅我们做饭！”

    “你这小妮子……”

    苏白一笑，也不多说什么，转身离开了，去沙发上坐下。

    而他离开，夏茶和上官清裳也就继续了。

    没了苏白，她们间难免有点迟滞。

    不过，两女都是聪明的自发调和，尽量不让气氛尴尬下来。

    所以，这慢慢的，倒是愈来愈融洽了。

    “这种不需要人操心的老婆，得哪儿找啊！”

    躺在沙发上，苏白听着她们间的磨合，心中一声感叹。

    现在也没他的事了，所以，苏白就打开手机看看。

    上了神土论坛。

    “嚯？！！”

    看着论坛首页，苏白小小的吃了一惊。

    这首页上，满满当当全是关于一个人的帖子。

    这人嘛，自然是……

    白夜！

    也就是苏白！

    【就尼玛离谱！白夜一技能秒杀几千玩家！】

    【怀疑人生系列，白夜一剑砍出三千万伤害！！！】

    【我giao！！！诸多主城出现投影，白夜特么在游戏里渡劫？！！】

    【牛比克拉斯！白夜在四象圣殿的主城开红，扛着守卫攻击，杀了大几百的玩家！】

    【卧槽！白夜足足在四象圣殿的主城动了三次手！次次都成功脱身！】

    【哈哈哈！白夜抢了一个玩家的完美boss首杀！】

    【妈耶，白夜的朱雀真是威武霸气！】

    满满当当，热门全是和自己有关的。

    “呵呵……”

    苏白一笑，心里感觉挺爽的。

    挺久不看论坛，也基本不出现在论坛，但论坛里，全是他的事迹。

    这种身不在江湖，但江湖都是他的传说的感觉~

    唉哟，不错哟！

    兴致勃勃的翻看了一会儿，厨房的两个美人儿也做好了早餐。

    端出后，三人落座。

    夏茶和上官清裳一左一右，坐在苏白旁边。

    看着略略有点拘谨的上官清裳，夏茶对苏白使了个眼色，挤挤眼睛。

    苏白无声一笑，夹起一根青菜，亲昵的喂向了上官清裳。

    “呜……”

    上官清裳惊呜一声，不知所措。

    夏茶这位正宫可就在边上呢！

    “嗯？清裳姐姐，你怎么不吃啊？”而夏茶，她倒是催促起来。

    看着上官清裳的眼神，释放着令人心暖的善意。

    这不由得让上官清裳眼睛有些湿润，心中温暖徜徉。

    “啊呜~”

    不再迟疑，小小的啊呜一声，将青菜吃下。

    “嘻嘻……”

    夏茶嘻嘻一笑，也夹起一道菜，递向了苏白，“来，哥哥张嘴~”

    “好。”

    苏白一笑，便是张开了嘴，吃下夏茶夹过来的菜。

    在夏茶的主动调和下，气氛迅速升温，不再有丝毫迟滞。

    一片温馨。

