
二百里之外，乐平集，曾家会馆。

“蚁穴的变故，查明了吗？”

年仅三十的曾宝贤一身赤蟒金袍，背对着众人，摇着泼墨梅花折扇，似在端详挂着墙上的“春秋千古醉”，这幅两丈多长的画卷，是曾家会馆的镇馆之宝，他的曾祖父传给他的，据说画中有一处仙人洞府的秘密，只是几代传承下来，什么都没有发现。

“鬼律魔药。”

“有点意思，”他听过这个名字，也知道这种魔药代表着什么，虽然与他的预想不同，但效果是一样的，“魔药从哪里来的？”

“云中子，或者百药老仙，柏木老人也有可能，不过据传他上个月已经金盆洗手了，不过正因为如此，据我猜测，魔药很有可能出自他手。”

“不管是谁，都不是郑老头现在能惹得起的存在呀，”曾宝贤微微一笑，“他们人马出发了吗？”

“秉掌门，碧云宗的人马半个时辰前刚刚出发，郑家声亲自带队，带了三名筑基，还有一众练气弟子，内门都空了。”

“最强金丹，不错不错，家底尽出啊。有意思。”他收了手中折扇，“这七盟，看来要变变天了。”

“掌门，要不要过去帮忙？”另一位老年筑基修士担心的说道。

“帮，当然要帮，七盟一体，同气连枝，其余五家都出发了吧，你马上和刘长老同去，带上十名练气，但凡事不要争先。”

“属下遵命。”老年修士和几人同时退下，只留下一位黑袍修士，他原本也没跪下，一直在一旁站立，看起来地位超然。

“独孤，手尾都料理干净了么？”

“掌门放心，献上毒功之人，我们已经布局多年，几天前已经不幸殒命于妖修之手，而且毒功是真的，不会有任何漏洞，就连候士隆都深信不疑，现在只等碧云宗怼上天理门。”

“火候还不够。”曾宝贤转头看向黑袍人，“你去落英门那通通气，想办法让他们忽悠郑老头，给他壮壮胆，蚁穴的事情虽然不算大，但仔细做文章还是足够的，毕竟他们的宿怨人尽皆知啊，但是切记，不要露了咱们赤霞门的底。”

…………

拨开半人高的枯黄野草，借着脚下高地的上风视野，能远远瞥见远处搜寻的修士，两名筑基带队，不下十名练气跟班，看起来并不能硬闯过去。

这已是江枫离开黑蚁巢穴的第三天，连续使用了三次灵光扳指的【绝影一闪】，都未能离开怒风峡谷的范围。

蚁后毒囊最终落在他的手中，之前自然避免不了一番苦战，为此，他损失了破禁符之外的所有二阶符箓，因为强行使用霹雳雷光斩，镇邪桃木法剑也废了，以及他肩头尚未彻底愈合的入骨伤。

该死！

伤口再次腾起一股腥臭的黑气，那裘性剑修的幽蓝大剑，带着暴烈的毒性，虽然对于玄级的他并不致命，但却极大延迟了伤口的愈合，而且伴随溶蚀般的痛苦，不过，要不是他也拼了命以伤换伤，牵制住剑修，朴铁风也不可能轻易斩杀对方，在灵力都枯竭的情况下，近战战力实在太重要了，回忆起朴铁风近战砍杀的狂暴状态，江枫这辈子都不想与近战修士再战。

因为武器损坏，剑修的幽蓝大剑也归了江枫，一个近战为渣的妖修，拿把人族形制大剑，也是蛮怪的。

而且不趁手啊，太沉。

虽然朴铁风坚持三人一起行动，但江枫还是劝离了他。林巧蝶虽然也不善争斗，但本命技能乃是名曰【念里乾坤】的空间法术技能，可以最多带一个人回到自己定位的安全地点，要不是因为她之前轻信了光头刘三兵，被打个措手不及控住灵力的话，她根本就不会被那么容易抓住。

命真是不错呀，江枫感叹道，这种本命要是给自己，盗宝就更方便了，想走就走，不过一天仅能用一次，还要提前预设地点，有点可惜。

他就蹲在这里，百无聊赖的等戒指冷却，也不敢用灵力和破禁符打开红脸筑基的储物袋，破禁符的声响实在太明显。

嗖——

正在搜寻的人族修士只觉得耳畔一阵风声，转头却什么都没有发现，再一刻，江枫已经出现在另一片荒野中。

耳边传来一声低沉示威的兽吼，又传到普通妖兽附近了么，要是牛一点的妖兽，跑的就是自己了。江枫无喜无悲的看着手中的大剑，看来回到浅山宗前，这把他重新命名为【蓝焱】的幽蓝大剑，熟练度可以刷满。

…………

夜深了，今夜繁星满天，残月却恰巧被一朵莫名飘来的云困住，透不出半点光亮。

怒风峡谷深处，蚁后原本生活的地方，却忽然毫无征兆的出现了一道微小的裂缝，一颗淡金色的光球，从其中快速遁出，照亮附近漆黑的角落，那光球左右摇摆，毫无重量的上下飘动，很快就找到了出路，沿着蜿蜒湿滑的蚁穴，如电光般迅速飞行，直到找到一个向上的通路，才悬停了一会儿，似乎在感应着什么。

嗖！

那光球趁着夜色，如流星一般，向上直飞，直到与满天星辰似乎融为一体，才又向西偏北的方向飞去，越过片片丛林，越过山川和湖泽，直到一处冰雪覆盖的山峦，才向下急速坠去，再无一点痕迹。

…………

十天之后。真武城，多宝阁。

江枫在路上已经用了破禁符打开了天理门筑基修士的储物袋，至于那名练气弟子的储物袋，他只需动用灵力即可轻松抹前主人的痕迹，一件一阶法器，几十枚一阶灵石，杂乱散碎的一阶灵符，正如预料的没有任何惊喜。

至于红脸筑基修士的储物袋，江枫心中还是有底的。但是只有玲珑宝光的他，只能大概预估物品的等阶，想要知道详情，还是要找行家的，多宝阁这种既然买货又能销赃的大商号，自然是首选。

【铁木燕形纸鸢】，三阶下品法器，飞行类低级法宝，属性【降需】，效果为降低使用者的修为需求，一般飞行法宝需要达到筑基五重或者玄级五重以上方可使用，降低需求可以最低满足练气大圆满或灵级圆满使用。

【金光灵言法珠】，二阶下品法器，属性一【自在】，捏碎其中一颗，即可立即解除自身受到的减速类效果，属性二【佛偈】，毁掉念珠，立即生成护罩防护自身，效果相当于三阶护盾类符箓，必须有三颗以上的念珠方可使用。法珠原本有十八颗，现在仅剩七颗。

【蓝焱大剑】，二阶上品法器，属性一【寒毒】，攻击自带寒毒效果，可以显著降低伤口愈合的速度，属性二【破封】，攻击对护罩类效果有加强破除效果，自带技能【纵贯一击】灌注灵力可以增强锋利度，造成贯穿伤害，贯穿伤害无法快速愈合

鉴定之后属性十分平庸的一阶法器七件，江枫将他们全都改成妖族形制，为此卖掉了【铁木燕形纸鸢】，自己有江城子这个“活”的飞行法器，自然不需要这种东西。

【蓝焱大剑】进行了加强版改制，缩小了体型，铭刻上妖族常见的凶兽梼杌花纹，甚至在边缘镀上一层毫无用处仅仅用来装饰的红色金属釉，即使是原主人复生，恐怕也很难认出此剑。

费用也让江枫着实肉疼，算上卖掉【铁木燕形纸鸢】的收益，总共获得十五枚二阶灵石，加上原本两位天理门修士储物袋中的灵石十二枚，此次收获“现金”二十七枚二阶，加上一些散碎灵石，以及原本自己的积蓄，身家一共三十六枚二阶。

连那枚雷霆蜥蜴蛋都买不来，江枫心中吐槽了一番。

无视鉴宝师深度怀疑的目光，江枫出了多宝阁，照例城里瞎逛了一圈，然后变成江小白的形貌，进了光佑真君大街的八杂铺地界，他手中还有两件见不得光的东西，没法在多宝阁售卖，只能找黑驴张这种小店简单鉴定一下。

余小正不在，余小曼正在看店，江枫随意看了看，等待打烊。镇店之宝【神木奔雷符】还挂在墙上，江枫仔细欣赏了一番，这高级货在此番怒风峡谷之行中，还是“出了力”的，心中默念了一句谢谢，灵符是没必要买的，红脸筑基储物袋中钱不多，就是灵符多。

仅仅是制式二阶符箓，火爆符十五张，水盾符十张，炎甲符十张，破禁符八张，流沙符五张，光幕符三张，均属凡品，特殊非制式符箓二阶藤木化傀符一张，至于一阶符箓，各种用途的两捆，大概有一百多张，虽然价值低，但胜在种类齐全。

修士的财力总是有限的，红脸筑基修士将钱用在法器和灵符上，自然丹药就少，基本上仅剩些无品碎丹，想必略好的丹药，要么在中途用掉了，要么本就没有。即便江枫自己，原本购置的五十枚益气补血丹，峡谷之行后也仅剩十枚，这么一想，那个会炼丹的韩立，以后定会赚的盆满钵满了。

百年葛根一块，这倒是一个惊喜，其余的药草，均属普通货色，江枫直接喂了江城子，算是奖励他在逃亡途中的优秀表现。

…………

“买情报？”余小曼还是冷冷的，不过上次余小正的事情，以及后来的索赔，还是给她留下了深刻的印象，况且，江枫每次来，都用的江小白的脸。

“不，有些东西看不准。”此时店里已经没有顾客，“能帮我看看这个么？”他拿出了一件红底黑花的法袍。

“天理门制式法袍。”

“是的，帮我看看，有什么用。”

“自带【韧性】，能少量降低受到的刀剑伤害的一阶下品法袍而已，有点实力的宗门都有的，你不知道？”

江枫心道我就是那种没有什么实力的宗门，所以我不知道。于是又拿出了玉盒，里面正放着那枚蚁后毒囊。

“这——”余小曼吃了一惊，但很快恢复了冷淡，“这东西现在不能见光，整个七盟都在找它，包括天理门。”

“这东西能卖么？”

“不能，我们不敢收售这种东西。”话虽这样说，她还是好奇的仔细查看了下蚁后毒囊，对待江枫的态度也好了那么一丁点。

“那这个呢？”江枫掏出了一直珍藏的“三五一”令牌。

“你哪来的？”余小曼白皙的玉手，拾起这枚木质令牌时，带着一枚细金指环的中指明显抖了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796118"  chaptername="第一卷  浅山故事  第三十四章  统计收益">加入书签</a>
</div>
