    “这就是你的决定吗，莎朗？”

    晚上7:05分，雨水不断冲刷的街道上，工藤有希子望着伏特加仓皇逃窜，怀里似乎抱着什么东西的背影，轻声说道：

    “你这个举动，将来或许会害死许多无辜的人。”

    “我不在乎。”

    贝尔摩德喃喃道：

    “反正我已经杀过很多人了, 嫌弃我的话，就杀了我或者让我走啊！”

    “你真讨厌，我怎么会嫌弃你呢？”

    工藤有希子笑眯眯的抱起贝尔摩德，戳了戳她的脸蛋：

    “我答应你的事情已经做到了，现在是你兑现诺言的时候咯，不许耍赖！咱们拉过钩的！”

    “你还是一如既往的天真，有希子。”

    贝尔摩德冷笑道：

    “女人的话, 你也敢信？”

    “我也是个女人啊....”

    工藤有希子尴尬的挠挠头：

    “所以刚刚趁你不注意的时候，我在伏特加身上安装了窃听器, 他只顾着逃跑，应该是发现不了的....”

    “........”

    “嘿嘿，咱们是同门师姐妹，当初老师教导的知识，可不止这些哟....你就乖乖从了我吧，莎朗。”

    “我的好师妹，师姐答应你的事当然会兑现了，你着急的话，咱们可以现在就过去啊。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “那咱们走吧。”

    牵着贝尔摩德的小手，工藤有希子朝着自己的红色跑车走去，路上....

    “你把窃听器安在哪儿了？”

    “秘密。”

    “你真的安装了窃听器吗？”

    “秘密。”

    “....你学坏了，有希子。”

    “一如既往。”

    ......................................

    “立刻准备器械，把所有研究人员都叫来！”

    实验室的大门轰然洞开，宫野大小姐阔步走进, 脱掉身上的大衣，摘下了一旁衣架上的白大褂，用不容置疑的语气说：

    “还愣着干什么！你们已经浪费了我20秒！”

    “是！”

    小弟们赶紧领命，飞奔着去集合所有研究人员, 他们也不知道自己怎么就听从了宫野大小姐的命令，总感觉哪里不对劲，可人家那个语气....

    仿佛他们听从命令是理所当然的一样。

    熟悉的实验室，熟悉的器械，熟悉的器具布局，一切都和宫野大小姐离开时别无两样，似乎....

    有谁希望，等她回来那一刻，一切都能完美运作似的。

    柯南和服部平次、基德三人好奇的看着实验室，他们是第一次来到这里，本以为能研发出APTX4869的实验室会有什么不同，结果....

    “没什么特别的嘛！”

    柯南双手枕在脑后，大大咧咧的说：

    “看起来就跟平常的医药公司一样！”

    “APTX4869本来就是一种药物。”

    宫野大小姐瞥了他一眼，简单包扎起了伤口：

    “不然你以为这里有什么，魔法阵吗？我是不是还要给你念两段咒语？”

    柯南闭嘴了，他觉得宫野大小姐心情似乎不太好。

    过了几分钟，研究人员被一个个揪了出来，他们畏畏缩缩的不敢露面，就是害怕遭到清理。

    唯独一个人, 她看到坐在实验室的宫野大小姐后, 第一个冲了出来：

    “志保！”

    对方一把抱住宫野大小姐，颤抖着说：

    “你还活着，太好了....”

    谷刨

    “抱歉，牧濑。”

    宫野大小姐说：

    “我不能和你联系。”

    “没事...没事....”

    “这么久不见，原来你都当上研究主任了。”

    宫野大小姐看了眼她胸前的铭牌，笑着说：

    “了不起。”

    “没有你，研究进展的很慢....你受伤了？”

    牧濑紧张的问道：

    “谁打的你？”

    “这不重要，牧濑，我需要你的帮助。”

    顿了顿，宫野大小姐很认真的说：

    “我需要你们所有人配合我，在半个小时....不，20分钟内，研发出全新的APTX4869，拜托了。”

    “你....”

    牧濑怎么也没想到，宫野大小姐回来的第一件事，竟然是要重新研制APTX4869：

    “你不是说这是种杀人的药物吗？自从你走后，我们就再也没生产过APTX4869了....”

    “我这次要研发的，不是普通的APTX4869，而是一种全新的药物！”

    “你找到正确的研究方向了？！”

    听到宫野大小姐这么说，牧濑瞬间明白了。

    “算是吧....没有时间犹豫了，牧濑，立刻调出APTX4869的第十四期研究资料，其他人准备工具，立刻开始研发！”

    研究人员们立刻动了起来，一扫之前的颓势，他们并非只知道研究的疯子，但如果能研发出真正的A药，对他们而言将是一种莫大的荣耀，他们的名字....

    将永远被世人铭记！

    无论好坏！

    “你们出去。”

    宫野大小姐看向柯南等人：

    “这里是实验室，无关人等一律不准入内！”

    这里是她的主场，即便是琴酒、Boss在场，也要遵循命令。

    柯南几人陆续被赶出了实验室，他们只能透过巨大的玻璃，观察实验室内的景象。

    宫野大小姐在实验室内来回走动，指挥每一个研究人员，这一刻的她，有着女王般的威严，就像蚁群的母后，精准的发出一条条指令。

    时间一分一秒过去，研究逐渐进入尾声，直到20分钟后，宫野大小姐突然让所有人停下动作，紧接着命令所有研究人员离开实验室，除了....

    她和牧濑红莉栖。

    “牧濑，我本不想把你牵扯进来，但我的手臂受了伤，需要别人的帮助。”

    宫野大小姐神情严肃，一字一句的说：

    “接下来我将正式开始制作APTX4869，药物的详细配方决不能流落出去，否则....”

    “我知道的。”

    牧濑点了点头：

    “药物配方，除了你和我，不会有第三个人知道。”

    “好。”

    宫野大小姐拉下窗帘，挡住外部旁观者的目光，在实验台前站定，深吸口气：

    “那就开始吧。”

    .........................................

    “搞什么啊....怎么还不出来？”

    实验室外，柯南坐立难安，在大厅里来回渡步，急的就像热锅上的蚂蚁：

    “马上就要7:40分了，再不出发，9点前肯定不能赶到横须贺！”

    “急也没有用。”

    服部平次望着紧闭的实验室大门，大致猜到了宫野大小姐在制作什么东西：

    “她应该有什么预感了吧，所以才要不顾一切的研发药物，我们帮不上忙，只能祈祷她快一些....”

    话音未落，实验室大门突然开启，宫野大小姐带着牧濑红莉栖快步走出，手里紧紧攥着一个药盒，语速飞快的说：

    “出发，去横须贺！”

