    齐沉小心翼翼地进入舞台下方的后台入口，霸王已经被他召唤出来漂浮在身后，只要遭遇任何的不对劲便能够在第一时间做出有力的回应。

    “好冷啊...”，忍不住哆嗦了一下，齐沉感知着空间中逐渐浓郁起来的诡异气息面色越发凝重，在诡异处理部交给他的学习资料里提到过，当诡异的力量凝聚到一个地步的时候是足以影响人的感官的。

    气温骤降，就是一个相当明显的现象。

    这样说明他的方向没有错，起码就目前来看能散发出如此浓郁诡异气息的只有那一架似乎具有大规模精神扭曲能力的三角钢琴。

    停下脚步，齐沉双目直直往地上望去，前方就是一个转角，但那一侧竟然罕见的有着灯光，地面上隐约还能够看见几个人形轮廓的影子。

    想了想，他放弃了让霸王直接把拳头抡过去的计划，而是打算稍微动一下脑筋看看能不能有什么不惊动人影的方法绕过去。

    声东击西？

    能力完全比不上暖男花哨的齐沉只能想到这样一个办法，亦或者...他将目光投向来时的路，精确地看见了墙壁上的一个通风管道口。

    方法这不就来了吗？

    一回生二回熟，已经干过一次的齐沉这下甚至无需他人的帮助，自己就爬进来通风管道，在管壁上用手指比划了一阵，确认方向没错之后继续忍耐着那不间断的凉风缓缓爬行起来。

    这一次，他的动作比之前更加小心，移动速度相当缓慢，肘膝在管道中的挪动都无比谨慎，生怕制造出什么声音打草惊蛇。

    就这样一点点朝着目标方向移动，前方不远处一端管道壁竟然不再是完全封闭的，而是铁栅栏一样的造型，苍白的灯光从铁片间的空隙里照进管道，齐沉不自觉地把呼吸都降到了最低。

    一点点把身子往前探，同时把视线顺着缝隙看出去，那几个人影的主人也被他给看了个清楚。

    不出意料，正是之前那几个走上舞台然后又消失不见的工作人员。

    而和他们一并消失的三角钢琴想来也就是被他们给一路搬到了这里。

    此时，身处在通风管道里的齐沉就位于这几个木偶一样的工作人员正上方！

    “别没事往上看啊...”，心里自言自语，齐沉屏住呼吸轻手轻脚地继续挪动起身躯来，前方不远处就有着一面通气窗，从位置上来看就是属于这几个不正常的工作人员守护的房间。

    里面要么摆着那架三角钢琴，要么就潜藏着更大的秘密！

    齐沉感觉自己的手脚都因为过度紧张而有些要抽筋的感觉，但好在没有引起任何人的注意，一路有惊无险地抵达了通气窗边。

    透过窗页间的缝隙，手轻轻扒在边缘往里瞅去，三角钢琴果然就在里面！

    但房间内却不仅仅只有一架钢琴，还有一张摆满了凳子的圆桌。

    此刻，一个只能看见背影的人正坐在圆桌旁，一动不动地没有半点气息泄漏。

    突然，那人唰地从凳子上站了起来，然后一点点扭转过身躯，冰冷地视线直直看向通气窗！

    齐沉霎时趴了下去，紧闭着嘴不发出半点声响。

    应该，没有发现他吧？

    ......

    ......

    脚步声在办公区的走廊上响起，暖男跟在一列观众后面保持着一样的死人脸表情，对耳畔传进的声音毫无反应。

    但他看似没有聚焦的眸子则仍然在有意识地搜集声源的信息。

    而当两个身着黑衣的身影闯进他的视野中时，暖男明白潜伏的目标人物终于现身了。

    两个黑衣人沉默不语地在走廊上快速走动，看得出来他们的目标相当的明确，一路直奔二楼，转眼间就消失不见。

    暖男心里升起一份急切，余光瞥向身边那些像是扎根在原地的观众们，他打赌自己只要在这个时候表现出一点不一样，这些看似木偶一样的家伙绝对就会立马露出真面目来。

    但他不可能做得到一直就这么在这里等着，要不然他怎么会主动混进观众里面？

    思索片刻，暖男的脑中突然有了主意。

    热心瞬间出现，胸膛上的大洞里暴露出一颗不断跳动的有力引擎，在暖男的意志指挥之下唰地挥动双拳向着天花板重拳出击！

    砰砰砰！

    附着有独特诡异力量的拳头在命中天花板的刹那便展现出超越自然的力量，坚硬的材料不可思议地一下变得柔软起来，就像是一滩稀泥。

    重力紧接着似无形大手，将软硬程度剧变的部分天花板给往下狠狠拖拽，“粘稠”的墙体滴落，不偏不倚落在了那一个个站在暖男边上的观众体表。

    所有观众的面部一下都被变形的板材给完全包裹，但他们仍旧伫立在原地，没有半点要行动的意思。

    暖男当即拔腿开溜，热心附体，每一步落下都实现了完美的消音，跟着之前那两个黑衣人消失的方向快速奔跑！

    敌人究竟是谁，很快就能揪出来了！

    ......

    ......

    足足盯了通风扇五分钟，直到突然响起一阵敲门声，那个诡异的男人才收回了视线，齐沉也因此松了一口气。

    他不确定外面这家伙是否发现了他，但现在已经是箭在弦上了，他必须冒着风险去看看来得人到底又是谁？

    轻手把窗页往下扒，房间里又多了两个身穿黑衣的男人。

    其中一个身材高高瘦瘦的家伙迅速坐在圆桌边，与最开始就在房间里的壮实男人刚好对立起来，另一个矮胖点的黑衣人则保镖一样伫立在房门处。

    “计划进行得如何了？”，瘦高男人一手捂着嘴问道。

    “除了东城仓库那边，一切都准备得差不多了。”，沙哑的嗓音响起，壮实男人不断用手指在敲击桌面。

    “有个坏消息，丢的那把铡刀让诡异处理部注意到我们了。现在已经成立了专项行动组，看来是不把事情给连根拔起他们是不会善罢甘休的。”，瘦高男人咳嗽了两声，“我老板的意思是...能不能把竖瞳会那边给处理干净？

    “要是真让诡异处理部从那群野人身上套出了我们的信息，就不妙了。”

    “没有问题。竖瞳会连着丢了两个诡异行者，现在捏死他们容易得很。”壮实男人漫不经心，“关键是...到底多久行动？

    “我家老板觉得等的太久了，而且你也说了，诡异处理部已经开始介入了，他们的能量你应该比我这个外地人更清楚。拖下去，最后我们只是损失点东西，但你们老板要付出的代价可能是他自己的命！”

    瘦高男人的脸上明显浮现出一抹不悦，但还是耐着性子冷声道：

    “做大事，怎么能够心急？

    “下个星期，黎老头要去一号城参加会议，我们已经联系好了迷雾里的一些家伙去照顾他，而等他离开三号城，那就是我们行动的机会。”

    这个回答让壮实男人满意地点了点头，但他没有接着表态，而是眼神霎时冰冷，手指又连续在桌面上按着某种规律快速敲打。

    齐沉心中猛地涌起一阵不安，却听见始终驻守在房门处的矮胖男人竟然制造出了相似的敲击声。

    嘶！

    一股阴冷的感觉忽地笼罩在通风管道之内，齐沉面前的铁质通风窗发出刺耳的声响在电光火石之间飞速扭曲！

    原本的窗户竟变成了一根铁刺极快地刺向齐沉面部！

    “杀了他！”

    ......

