    收盘后，几项重要的数据出来了，天盛控股今天出现在了龙虎榜上，买卖席位都是清一色的机构专用席位，数据显示今日净买入量是8.58亿元。

    陆股通方面，天盛控股也成为了今天十大成交股净买入之首，高达7.93亿元。

    而外资今天全天净流入16.59个亿，过半的资金都流入到了天盛控股。

    不少的股民看到今天的数据都在调侃，一哥数次爆坑外资，但外资仍旧待如初恋。

    之前外资的确大意了，被洗出去很是不爽，但该挣的钱还是得挣不是，天盛资本确实卓越，有些境外投资者甚至很高兴，堪称抖M系列。

    这些境外投资者反而觉得陆鸣会玩儿，会来事儿，很不错，天盛资本未来大有可期，大胆买入，并且大单买入。

    总觉得哪里不对，又貌似无言以对。

    ……

    翌日，8月8日周三。

    今天开盘，天盛控股继昨天放量涨停之后，今天竞价再次高开+1.46%开盘。

    早盘前半个小时，高开高走上冲到+2.32%之后回踩，在回补跳空缺口并没有继续下探，直接触底上冲迅速收到今天的开盘价。

    股民们早就发现天盛控股和沪指的走势非常近似，很难讲到底是个股影响了大盘，还是大盘影响了个股，但毫无疑问的是两者在如今已经深度互相影响了。

    但天盛控股明显要强于大盘，前者回踩到零轴线的时候，大盘是翻绿的，前者今天高开，大盘是平开，前者收复今天的开盘价时，大盘才刚刚翻红。

    随着时间来到10点过后，天盛控股在今天的开盘价附近震荡了半个小时，一笔大单净量买入顶出了日内新高，市场当中的各路资金仿佛听到了进攻的号角一般，越来越多的资金持续的净流入。

    天盛控股今天的成交依然活跃十足，稳稳的占据着两市个股成交额榜首的位置，早盘这个量能不出意外今天又是奔着百亿成交规模去的节奏。

    随着时间一分一秒的过去，11点左右，天盛控股已经涨超+6%，多头资金持续拉升，日内分时图也是一路震荡上行，走的十分漂亮。

    各大行情纷纷推送快讯消息：

    【证券板块持续拉升，天盛控股涨超+8.92%，国兴证券、财联证券涨停】

    与此同时，价投老杨微信群现在也聊的十分火热。

    群友：“天盛这是要一进二板涨停的节奏？”

    群友：“不要涨停！不要涨停！只要涨不停就行了！”

    群友：“66666，天盛永远滴神，股价30802，再次收复3万元整数关口，这次总不至于是假突破了吧？”

    群友：“要走趋势了？”

    群友：“对了老杨在干嘛？今天怎么不见冒泡？”

    群友：“老杨这会儿估计还在听天盛资本今天的财报电话会议吧。”

    群友：“不慌，反正我们是2.5左右的本，浮盈十多个点了。”

    ……

    就在早盘最后20分钟休市之际，黄金概念板块和有色金属板块突然大跌，明明走的不温不火，突然拐头就跳水，这可把这两大板块内的持有者给整懵圈了。

    早盘休市，中午12点左右，两大板块大跌的原因出来了。

    原来是天盛资本在上午的财报电话会议期间，一位高管提了一句集团公司上半年在贵金属市场赚取了相当比重的利润。

    但是并没有明确说具体赚了多少。

    贵金属，那就是黄金为代表嘛，然后投资者一看黄金和有色金属的走势是一个明显的下跌中继的趋势，天盛资本却从中大赚，下跌过程中大赚就只能是做空了。

    国内最大的投资机构是卖空的，市场立马就反应，结果便是黄金概念板块应声跳水。

    下午开盘，有色金属板块暴跌超-5%，几大黄金概念股也是大跌，紫精矿业直接跌停，此外天盛控股今天并没有一进二板涨停，午后冲高回落，证券板块也开始分化，财联证券炸板。

    股民们坐不住了，纷纷跑到陆鸣的个人社交媒体账号下评论。

    “一哥你个骗纸，5月份的股东大会上疯狂唱多黄金，结果你开空单……[捂脸]”

    “虚假的是一哥，真实的是一割……[狗头]”

    “收收神通吧，就提了一嘴，一大票的黄金概念股都被干跌停了。”

    “一哥就算空也不是空国内吧？他都承诺过了永不做空大A，况且天盛资本中报业绩炸裂，国内市场能割这么多？”

    “那电话会议里为什么不敢明说？肯定空了国内！”

    “憨批，空了国际市场这种事情能说嘛？天盛资本现在被大统领全球封杀，很多国家的金融市场都不欢迎天盛资本是，一哥肯定是开马甲去收割的，明牌承认那不是给自己找麻烦。”

    “貌似好有道理的样子，那么问题来了，为啥还要在电话会议上提一嘴呢？直接不说岂不是更好？何必多此一嘴？”

    ……

    与此同时，天盛资本总部，陆鸣的办公室里。

    “看来咱们的影响力还是挺大的。”陆鸣看着今天的市场行情颇为满意，旋即转移目光到齐维身上吩咐道：“可以陆续开多单了。”

    齐维不由得笑道：“华尔街看到今天的电话会议纪要，多半会气的牙痒痒。”

    陆鸣是一笑。

    嘿嘿，想不到了吧，哥居然是空军，跟你们一伙的混入其中一块做空。

    片刻后，齐维又说道：“董事长，反手开多会不会被华尔街预判到？其次美联储加息预期，您也说了，老美不是在本月就是在九月份会加息。”

    天盛资本目前是与华尔街为首的资金互为对手盘，就看谁的镰刀更猛，天盛资本赚了多少，就意味着对手盘亏了多少，反之同理。

    陆鸣摇头道：“加息预期不用担心，不影响黄金上涨的大逻辑，这次空进去只是开胃菜，重中之重还是开多单，重仓进去就是了，越跌越买。”

    黄金未来大涨的核心逻辑就在于美债信用得不到改善，就更不用说两年后的超级黑天鹅引爆美股接二连三大熔断了，老美印钞根本就停不下来。

    就这一点，黄金价格想不飙升都难。

    陆鸣补充道：“空单不着急出，应该还有一轮急跌，但多单可以提前开了，大的逻辑框架就这么定下了，具体上的增强手段让你的手下发挥去做就是了，你只需要关注空头信号就是了，帮助交易员们规避这部分的风险。”

    齐维点点头：“明白。”

    ……

