    没有栓绳，洛槐只能骑着马进屋子，额头还在门框上瞌了一下。

    将马安顿在屋子里，他推门出去。

    他的屋子距离石兽湖很近，随着人族将战线推向这边，动静越来越大，就算下一秒有哪个法术砸过来把门轰碎了也不意外。

    然而说是这么说，他也没想到刚打开门，就真的有东西飞过来。

    啪！一团不知道是什么的物体糊在了他脸上，貌似还是个活物。

    淡定的伸手把这团东西扒下来洛槐定睛一看。

    【沼泽绿蛛】稀有

    【种族】猛兽

    【介绍】下毒！下毒！

    被洛槐抓在手里的沼泽绿蛛扭动着八只长着绒毛的节肢，两颗绿油油的大毒牙张大，似乎想要咬到边上洛槐的手指。

    事实上它刚才已经咬了，就在洛槐的脸上，只可惜连防都没破开。

    超适应体质具有极强的吸取教训能力，洛槐总是各种不断的受伤，所以他的身体在防御和恢复这方便很有经验。

    这个小蜘蛛的獠牙根本不够看。

    手腕稍微一用力，沼泽绿蛛就被捏成了碎片。

    有融合之血在，不用怕脏，一洗就干净了。

    蛛丝一射，洛槐跑到了屋顶上。

    石兽堡垒中的建筑多为不高的木石建筑，古风浓厚，但相应的，高度也不高。

    就像是古时的刺客，洛槐在屋顶上跑了起来。

    ……

    怪物毕竟只是从石兽湖底的一个洞跑出来而已，数量终究有限，和满城的玩家相比还是太少了，它们在人墙的推搡下被逼回了湖中。

    但是人族并不擅长水中活动，而怪物恰恰相反，所以战线推到湖边就再也推不进去。

    不过这个距离已经足够法师和自然之民施法了。

    水系法师释放探查魔法，一颗眼睛状的符文能量体遁入水中，果然在湖底发现了一个通向地底洞口。

    土系和木系法术随即落下，土石被砸入湖面填埋坑洞，魔法植物的根须将洞口彻底封印。

    刷怪点算是被切断了，但是湖中仍然囤积了大量的怪物，它们有的溶于水中，有的遁在淤泥之下，所以防线还不能撤消。

    失去了增援的沼泽怪物们在尝试了两次上岸之后就不再出来了，再出来它们就得全军覆没了。

    但是为了清除隐患，不影响到明天的行动，其中一个入驻的大公会直接一狠心，申请调用了一颗电雷管……

    惨白色的电弧在湖中肆虐，怪物们焦黑的尸体浮上水面。

    “电鱼不好……”屋顶的洛槐默默地吐槽。

    石兽湖的意外算是平息了，经过统计，这次的夜袭牺牲了十三个人，是一次不小的教训。

    留下几个小队看守石兽湖，其他人全部都回去休息。

    洛槐也回了屋子里。

    夜逝……

    雪天的早晨是灰蒙蒙的。

    一支支由战士组成的队伍穿着统一战甲，手持长枪在城门后方集结，为首的还有几队骑兵，马匹健壮。

    没有参加守城的散人玩家聚集在路边，就像古装剧中围观着出征军队的老百姓。

    这些人中有很多开着面板的摄像功能（需特别开通），拍下这不多见的场面，然后花费一点代价，将其上传到凡界的网上，往往可以获得很高的播放量。

    甚至还有专门以此为职业的人，他们在各种副本里，捕捉那些宏大的画面，再出售……影视游戏制作公司是主要的大款顾客。

    洛槐也起了个大早，混在人堆里当群众。

    看着走向城门的士兵们，雪花在风的作用下拍打在盔甲上，赠予了一丝天地苍茫之感。

    没有背景音乐，但却比电影里要来得更触动。

    吱——

    沉厚的城门被粗重的锁链拉开，带起了城外的一股气流涌进城中，扑打在所有人脸上，刚落地的雪花还没来得及沉寂，又一次被吹起。

    由下至上的，又下起了一场雪……

    石兽堡垒，它正如其名，如同一只巨兽卧在森林前面，城门的吱呀是它的低吼，威慑着一切想要挑战它的存在。

    恰在此时！最适合这一画面的背景声响起——百对号角齐鸣，声势震天。

    低吼转为高昂的战吼！

    也在此时，巨兽的血口张到最大，其后的骑兵整齐划一，枪尖直至正前——他们正是这血口中的獠牙！

    “杀！！！”

    所有走出城门的士兵皆是不约而同的大吼。

    千言万语的站前动员都不如这简简单单的一个杀字来得更让人狂热。

    千人万人的战吼，是比号角更能让人获得勇气的魔法。

    所有士兵都到了城外，城内变得空落寂寥，洛槐站在路的中央，城门下，愣愣的看着。

    他突然明白为什么人要组成公会，为什么要群体行动。

    这……就是群体的魅力。

    深埋在人族基因中的那股趋群性在驱使着他跟上去，事实上所有看着这一幕的人都有这种冲动，只是因为看多了，才能抑制住这份情绪。

    但洛槐是第一次，可他只前进了半步，就像是踉跄了一下。

    “唔……这也是猛兽种族的特性吗？或者说是人族的？”洛槐揉揉额头，他刚才绝对是被干扰了。

    洛槐很清楚自己不是那种脑子一热就跟上去的类型，也许是号角的缘故吧，让这种趋群性被放大了。

    又或者在他到惩罚世界的那一刻起，他就已经注定不会被严重影响。

    战事转至城外。

    石兽的战吼，是向整片森林下的战书。

    蛰伏了一夜的怪物们，全部站起，包括草原的兽群，也向着这里走来。

    低吼，低吼……

    所有怪物，不论种类，不论大小……全在发出只有它们个体才能发出的低吼。

    这是对战书的回应，它们向着石兽的獠牙露出獠牙。

    人族有号角，怪物有年兽加护，这是一场对等的决斗……也许。

    看着面前的疆场，还有气势几乎凝成实质的兽群。

    为首的骑兵队长眼神冷冽，他的坐骑也如他一样，随时准备着冲锋。

    “吼！！！”

    兽群冲锋！

    “杀！！！”

    骑兵冲锋！

    就像一柄剑最前面的尖刃，骑兵刺入了怪物的大军中，捣碎了它们的五脏六腑。

