    晚饭过后傅时年并没有立刻离开，他坐在原位上盯着某处不知道在想什么，林姨在厨房门口站着，犹豫着要不要在此时走过来收拾，苏木瞧见了便招呼林姨过来：

    “都已经吃完了，收了吧。”

    林姨应了一声便开始动手，苏木也起身帮忙，傅时年的眼神只是淡淡扫过她，却依然没有动。

    苏木帮林姨把厨房收拾妥当出来的时候傅时年已经不在餐厅，客厅也没有他的人影，苏木便觉得他应该已经上楼了。

    二楼，苏木经过书房准备回主卧的时候，虚掩的门里传来傅时年的声音，他说：

    “苏木，进来。”

    书房里，傅时年并没有在办公，而是背对着苏木坐在办公椅上，面对着落地窗，瞧着窗外越见深沉的夜色，苏木不能看到他的表情，也不知道他此时是个什么情绪，但总觉得他的心情应该不是很好。

    苏木迈步走过去，在他的身旁站立，伸出双手为他轻轻地按摩肩膀：

    “累了吗？”

    傅时年没应，由着她按了一会儿后才缓缓开口，他说：

    “我想不明白。”

    “什么？”

    “温寒手中那个写有你名字的字条究竟是什么？”

    苏木按摩的手就这么毫无预警地停了下来，一直在闭目养神的傅时年与此同时也缓缓睁开了眼睛，他从椅子上起了身，转身面对着表情有些错愕和紧张的苏木，轻轻笑了笑：

    “你在紧张什么？”

    苏木摇摇头，却不敢再看傅时年的视线。

    傅时年却始终都是淡定自若的模样，他将自己的想法分析给苏木听：

    “一般这样有自己名字的纸条类型并不会太多，有证明，有收据，还有……借条，但不管是证明还是收据都需要正规的单据，所以我想来想去，似乎能让你和他扯上关系的，也只有借条这一项了，我猜测得对吗？”

    苏木张了张嘴想要解释什么，却终究不知该如何说起。

    傅时年从来不会过问自己的私事，两人像是保有默契一般，所以苏木并没想过傅时年有一天会发现自己借钱的事情，她也没有打算让他知道，那81万的欠款她自己并非还不起，只是时间长一点。

    其实若要放在半个月之前，傅时年知道了自己有欠款的时候，苏木并不会觉得怎样，那毕竟是父亲留下来的债务，是从两年前就开始的，顶多是被他讽刺两句，扣上一个矫情的帽子，可现在这样的债务在温寒帮自己还清之后全然变了味道，尤其是温寒如今还知道了苏木的身份。

    作为傅时年的太太，居然欠了别人的钱，这是一个男人尊严的问题。

    傅时年不会允许自己的身上发生这样的事情。

    苏木的沉默验证了傅时年的猜测，他没有生气，依旧嘴角含笑地看着苏木：

    “多少？”

    苏木知道这个问题今天已经逃不过去，自己的沉默只会越来越激怒他，于是开口：

    “81万。”

    傅时年淡淡地看一眼苏木，越过她走到书桌前，随手拿起了一份看到一半的文件翻阅着：

    “傅太太勤俭持家，从没有大额花销，就连衣服也大多都是前年的旧款，包包首饰之类的就更不用说了，怎么突然之间就有了这么多的外债？”

    他的语气越是无所谓，苏木的心里便越忐忑，两年的相处下来，她已经完全了解傅时年是怎样的一个人，越是愤怒的事情，他越是能够保持冷静，像古代的凌迟刑法，让人战战兢兢的同时却又逃脱不掉。

    “这81万不是我个人的花销，是我父亲生前的欠款，之前发生了一些事情，那些人要我一次性还清，恰巧遇到温寒，他帮我解决了这个问题，所以这些钱我暂时欠他的，我会慢慢还他。”

    “欠？”傅时年轻笑一声，将文件重重地放回桌面，看着苏木，讥讽道：“还？”

    苏木看着他开口：

    “你要是不开心的话，我可以……”

    “可以什么？即便你当时对那样的情况毫无应对能力，可这么久的时间过去了，你就没有一丁点儿的时间去把这笔钱还回去吗？即便是你和温寒面对面的今天，你能想到的也不过是给他打个欠条。”

    “傅太太觉得我应该开心吗？”傅时年的声线终于出现裂痕，拔高了不少：“是不是出现这样的事情你觉得我应该为你鼓掌，顺便称赞你一声思虑周全，知道体贴我这个我丈夫的赚钱不易？”

    “苏木，我给你生活费，每个月400万一分不少地打到你的账户，可你是怎么做的？我还当你是个有骨气的，不会接受任何人的帮助，却不想到头来宁可向别的男人借钱也仍然坚持不用我的一分钱，你是嫌我的钱脏，还是说，嫌弃我这个人？”

    他一连几个问题，让苏木没有开口的余地，可这样的情况，即便傅时年给了她说话的机会，她想自己也是说不出来什么的，毕竟这件事于傅时年而言是完全无法理解的。

    若苏木站在傅时年的角度看待这个问题，也会觉得自己矫情到了极致，是一个不知好歹的女人，可是傅时年又何尝站在自己的角度去考虑过这件事情呢？

    她嫁给他，只是因为喜欢，可他由始至终都觉得自己别有所图，所以她不用他的钱，不以傅太太自居，更不仗着他手里的权势要求他为自己做什么，因为她做什么傅时年都觉得她是处心积虑，所以她也只能用这样蠢笨的方式证明，她要的不是他的钱，不是傅太太的身份，更不是他手里的权势，她只是喜欢他而已。

    可这样的方式在傅时年的眼中，大概只有矫情吧？

    苏木站在原地，莫名地滋生了一股发自心底的悲凉，她看着傅时年：

    “我没有嫌弃你的钱，更不是因为你这个人，我这么做，只是因为我觉得还不是时候。”

    “傅太太花个钱还要选个黄道吉日？”

    “我说了你也不会懂。”苏木抬眸看他：“即便懂了，你也不会相信。”

