    迷迷糊糊的睁开眼睛，是白色的天花板。

    “这里是·······”

    “你醒了！”

    一个活泼的声音响起，李林转头看去，是一名身穿tpc护士制服的女士站在身旁，一双长腿俏生生的露在外边，很吸引人眼球。

    “你已经昏迷三天了，我是新城真由美，新城队员的妹妹，李顾问，你在亚特迪斯号上昏迷后被送到了这里，真是不可思议，虽然伤的很重，但恢复的速度很快啊。”

    真由美对着李林介绍起了现在的情况。

    李林这才想起，自己结束战斗后，因为身上的伤势昏迷了过去，看起来是胜利队把自己送回了基地。

    “对了，他们还都在等你消息呢，你等一下，我去告诉哥哥他们。”

    真由美说着，转身走出了门外。

    看得出来，李林的昏迷让胜利队和泽井总监他们非常紧张。

    不过现在看来，倒也没什么大碍。

    闭上眼睛感受了一下自己的身体状况，只是因为之前的战斗中受伤太重加上连续作战导致昏迷的，这三天里已经自动休息了个七七八八。

    不过就在这时，李林忽然想起了一件事情。

    “当时·····我好像把它的攻击吸收了啊·······”

    之前在和哥布纽·奥古玛战斗的时候，对方的雷击确实对自己伤害甚大，但是好像那道光出现之后，哥布纽·奥古玛的雷击就化为了自己的能量。

    “是你们的馈赠吗？”

    感受着自己身体中蕴含的光，李林喃喃的说道。

    似乎只有这一种解释，闪电人给予自己的光芒正在和自己本身的光融合着，发生着奇妙的变化，似乎也给自己带来了更强的能力。

    毕竟，他身上可没有赛文前辈和赛文21那样的太阳能护甲，即使在地球上也可以大规模吸取能量。

    “不过·····闪电人的光是只能吸收雷电还是别的攻击也能吸收？”

    李林又想起了另一个问题。

    闪电人的光带着闪电人的特性，如果能吸收雷电的话并不奇怪，但其他的能量可能就未必了，下意识的，他想起了自己奥特胶囊中的艾雷王。

    “要不然拿它来做做试验？”

    心中思绪万千，他对自己身体的变故还不甚了解。

    只是，他很清楚，闪电人的光正在与自己身体力的光不断融合，在融合的过程中，也会不断产生新的奇迹，表现出来的形式就是自己有了新的技能。

    而且，李林还有预感，等到最后时刻，可能会给自己一个大惊喜。

    想到这里，李林不禁感慨：

    “我只是想让自己的愧疚少一点而已，却没想到，你们给予我的馈赠一直保护着我呢，谢谢你们，闪电人·······”

    就在他感慨的时候，医务室的大门突然打开了。

    大古一马当先走了进来，紧随其后的是丽娜、新城、堀井、宗方还有居间惠队长。

    “你没事了吧！”

    一进门，大古直接跑到了李林的床前，神色紧张的询问道。

    看到他这个样子，李林笑了笑：

    “你看我像是有事的样子吗？别小看了我的恢复能力，三天的时间足够了。”

    “那就好，我说你啊，在亚特迪斯号上突然晕倒可是把我们吓了一跳，指挥他紧张的不行，第一时间就让我们返航并通知了总监，还派了最顶级的医疗团队帮你治疗，好在你没事。”

    新城拍了拍胸口。

    虽然他一直说着别人，但他的样子也十分紧张，李林做为顾问突然空降到胜利队，新城和他其实没有很多的接触，但也很佩服他的专业知识水平，而当知道李林的真实身份的时候，却又感觉到有些羞愧，眼前这位宇宙人，却以生命的代价保护着地球，而相比之下胜利队的战绩着实有点差。

    所以，当他看到李林晕倒的时候心中也是十分紧张。

    “嗯，谢谢了，指挥。”

    “不用谢，我们应该做的。”

    “如果没有你的话，丽娜和指挥恐怕就会和亚特迪斯号一起变成太空的灰尘了，我们应该感谢你，李林。”

    居间惠接过了宗方队长的话头。

    的确，如果不是当初奈欧斯舍命挡住了哥布纽·奥古玛的攻击，亚特迪斯号可能已经毁灭了，事后想起来，胜利队全员都有些后怕。

    不过还好，现在一切都结束了。

    但是，居间惠也给李林带来了另一个信息，是关于机械岛来历的。

    野瑞利用之前哥布纽·基加遗留在地区上的碎片和这些机器人对上了话，从那里确定了机械岛的目标就是麦克斯动力系统，它们好像是来自更高等级的文明，但最终来历都是个迷。

    “这并不奇怪，不过你们也证明了，现在的地球已经有能力在宇宙中和侵略者战斗了。”

    李林清楚，机械岛这种没有任何生命的战争堡垒，找不到制作者的相关信息也正常。

    不过李林还是想吐槽，宇宙中作死的文明实在是太多了，在勇士司令部执行任务的那些年就经常见到某些文明制造出过于强大的机械人工智能或者生物兵器将自己毁灭的，最重要的是，这些被制造出来的家伙一个个贼麻烦。

    就像现在的机械岛，李林都猜测会不会制造他的文明就是被机械岛摧毁的。

    胜利队众人和李林寒暄了一会儿便被真由美请了出去，理由是病人需要休息，虽然李林表示自己能够下床了，但还是被真由美强硬的摁在了床上。

    期间泽井总监和吉冈局长也来了一次，对他表示感谢。

    总之，这场来自宇宙的袭击就这么结束了。

    李林也在休养了几天后回到了正常工作状态。

    不过他没想到的是，刚回到司令室后，他便正好撞上了泽井总监给胜利队交代的紧急任务。

    “宇宙开发局那边传来了消息，有人再次盗用了艾勃隆细胞，我已经让警务班抓住了偷盗者，但癌据他们交代，艾勃隆细胞的实验体跑了出去，胜利队现在的任务是全力寻找艾勃隆的实验体！”

    说着，泽井总监给了众人一张照片。

    那上面，是一只正在吸收电流的猴子。

