    雨，到了中午，停了下来，这对于三队选手而言，都是个好消息。

    而宁放，也发现了小姐姐们有些不对。

    早上的时间没有浪费，他又编了个鱼篓，但是，需要的藤蔓树枝啥的，是王蒙等人寻来。

    自己要动手，直接被妮妮抱着。

    并且，整个制作过程，小姐姐们都在认真观看学习。

    这就算。

    午饭是三块鳗鱼肉，宁放一人一块，其他人分两片。

    这也就算。

    小眯一会起床，发现雨停，而妮妮与小爱凌不见了。

    询问之后，才知道二人已经去了陷阱区。

    啥情况！

    几千万上亿观众都知道的事，就他一脸懵逼。

    宋铁还煞有介事：“不知道呀，管她们呢，路都很熟悉了，你不需要担心。”

    天气好转，自然不能在庇护所里呆着。

    还是一样，热巴与他去海边，宋铁和王蒙先找点柴，随后汇合。

    宁放已经被安排好了。

    没啥好说的，背上鱼篓，拿上鱼枪出发。

    太阳还没出来，这会挺凉快。

    到了沙滩，看了看海水，放弃了下水的打算。

    浪倒是不大，主要是太浑浊了。

    都说雨后鱼现。

    但你的看得见才行。

    两人都有些遗憾，宁放昨晚上运气爆表，想要延续，热巴看着那么粗那么长的鳗鱼，颇为眼热，也想试试身手。

    只能晚上再说。

    “你没事啊？”

    从小船下拿出鱼篓时，宁放忍不住问道。

    “这有什么，不就是味儿大点。”

    热巴是一点都不娇气，放了一夜多一个早上的鱼内脏，已经散发出难闻的味道，她提一路不说，在装饵料的时候，更是皱着眉头，就给放了进去。

    全都搞定了，这才去到海边洗手。

    这是咋了？

    宁放摸不着头脑。

    “要不咱们去浅滩区那试试，礁石这片，好久没收获了。”

    回来的热巴提议道。

    “行啊。”

    也下不了水，不在乎多走几百米。

    “等等！”

    热巴拿着木棍，林子出口的沙滩上，画了个大大的→，满意地拍拍手：“走！”

    海里放鱼篓的讲究不如小溪里头，简单的很。

    来到地方，两人凭感觉，找了几个地方。

    将藤蔓一系，搞定。

    有没有大鱼，宁放不敢保证，但应该能收获不少贝壳海螺之类的东西。

    因为放好鱼篓，两人便分散着在这儿寻觅。

    走两步，就能看见小螃蟹被惊动着逃跑，一些凸起的石块上，附着着不少小海狮螺。

    这玩意儿长不大，看见了，就顺手捡了。

    那边热巴运气好一些，没多久，找到了只不小的螃蟹，发现跑不了之后，选择举起双钳，打算正面刚一波。

    小姐姐没惯着它，一棍子撂倒，放进了网兜里。

    再要往前时，却收回了脚：“宁放你过来。”

    好家伙！

    宁放来到热巴这儿，面前一片黑色，全都是海胆，粗粗一算，几十颗没啥问题。

    在水下，尖刺不停地跟着水波还会晃动，小姐姐忍不住往后退了一步。

    “小心点吧，别踩着了。”

    “嗯。”热巴点点头，果断离开了这片区域。

    “哎，海胆诶，这么贵的东西，为什么不要啊。”

    观众里有些人不能理解。

    很快有热心人士来解释，没有专业的工具，很容易被蛰伤，相比于收获，风险太大。

    已经有好几位选手被海胆伤过。

    而且，两天后要进行变数，除非实在饿的不行，否则选手不会去冒险。

    宁放多数海里的食物，都行，但对于海胆，这种又贵又少的食材，无能为力。

    个人觉得不好吃，所以更不会去捕捉了。

    也许是下雨的缘故，不止那一处，宁放这儿也找着了一窝海胆，个头看着都不小，那尖刺，估计有二十厘米长。

    捡了几块石头在边上围了围，省的等会其他人来了，不注意踩着了。

    B组下午是观众们关注的焦点。

    原因无他，四位队员商量之后，决定将小金毛还给节目组。

    “我们现在连自己的生活都无法保证，更别说再多养一只狗了。

    对于之前贸然的决定，我代表成员们向节目组以及观众们道歉。

    在没有确定是否有能力时，宠物还是不要养了。

    B组就是前车之鉴。”

    这几天他们过的啥日子，都看在眼里，一天的食物是按口来算，一条或者两条不大的鱼，别说换狗粮，自个吃都不够。

    而果断拒绝领养宠物的C组，被观众认为是相当明智的选择。

    无聊有什么关系，对于选手而言，就是该認真比賽，五千萬的奖金它不香么。

    还有一个半月，咬牙坚持啊，无聊算个啥。

    说到C组，最近夺冠支持率有所上升。

    之前也提过，湖边一棵草的退出，让剩下五人的变得团结起来。

    五个大男人，哪怕有俩老头，实力不容小觑。

    今天一早，营地里还来了惊喜。

    抓到了两只山鼠。

    这玩意，在AB组那儿，几乎都要絕迹了。

    可能感受到了危险，可能在这里找不到食物，反正结果是这样。

    第六次变数，节目组说了，是力量与技巧的比拼。

    男生，多少会占些优势。

    宁放再强，也只有一个人。

    观众们这里提前知晓了一条信息：

    第六次变数，排兵布阵非常关键，选择到了适合的选手，将会取得非常有利的优势。

    ...

    就这样，两天时间一晃而过，第六次变数没有意外地到来。

    早早地，直播间里就进入了大量的观众。

    这次比赛的宣传方式很有趣。

    选手只是一方面，最主要是奖励的方式。

    ABC三队，除了有各自的普通粉丝外，不少明星，也是他们的忠实拥趸。

    会在微博或者其他一些社交平台发一些支持自己选手的言论。

    不管是真的喜欢也好，蹭热度也罢，挺正常的。

    而本次节目组把提供奖品的任务交给了他们。

    每队，选出两位明星支持者。

    包括饮料酒水在内，一共准备十样食物。

    在这两天，每天会有十分钟特别节目，将明星们准备的过程投放出来。

    这本来是好事对不对。

    但，狗策划不仅是用了变声，六位明星，全都满满地打上了马赛克，想你想要通过分辨身形的想法，全部落空。

    你看了，但好像又没看，只能气的牙痒痒。

    唯一值得安慰的。

    是苦等了三天的比赛终于来临，而选手们更不知道什么在等待着他们。

    （感谢雅阅客老板5000点打赏，老板发财！！！）

