    好端端的，允弦的衣裳上，怎么会粘带的有血渍？

    联想到今天莫名其妙的就有人来家中报信儿……严敏不得不多朝允弦的身上又看了两眼。

    “姑丈没事就好，没事就好。”严锦玉是个神经大条的，压根就没有发觉到他姑丈身上的异常所在，嘴里还在嘟囔着。

    “饿了吧，安浔也一块在家里吃一口吧。”

    严敏说着，起身就要去厨房煮面去。

    原本那日她合计着在家里包小馄饨呢，好端端的，苏允弦一声不吭的跑去了盐坊，一待就是两天。

    馄饨馅儿还剩在盆里呢，得亏是现在天气还不算太热。

    不然这一盆东西可不得全都捂臭了。

    “不必那么麻烦的夫人，我，这就走了。”安浔怎敢轻易吃他家夫人做的东西！

    更何况，还是在他家公子没有允许的情况下。

    苏允弦斜睨打量了一眼上方天色，顿了顿后，说道：“这几天颠沛流离，你也辛苦了。”

    正当严敏兴冲冲的打算往厨房走呢，合计着今晚上给他们煮一碗云吞面。

    谁料，允弦却越过了她，抢先一步进了厨房：“还是我来吧，你去看着点孩子们。”

    苏愉辰一溜小跑紧跟在他爹爹的屁股后面，眼巴巴的望着面前那锅台，“爹爹，我也想吃。”

    “好。”苏允弦伸出了手，轻轻地在苏愉辰那小圆脑袋瓜上揉了揉。

    两天不见，小胖墩儿可是攒了一肚子的话，迫不及待的要跟爹爹说。

    “爹爹，大哥哥，做大事了，他要修路……”

    苏愉辰就站在厨房的门口，嘴里念念叨叨的嘟囔着，仰着那一双灿眸，巴巴的看着他爹爹。

    苏允弦熟络的从灶台边上取出了一把干面条，待到水烧开，直接丢了进去。

    一旁的苏愉辰，一脸期许的看着爹爹，又问道：“爹爹，能不能也给我，找个大事，做一做。”

    大事儿？

    苏允弦噗嗤一声，被小宝儿的一句话给逗乐了。

    话都才学会说囫囵，这可就惦记上要干大事儿了。

    “照顾好娘亲，和昀儿，就是你要做的大事。”苏允弦回头看了眼身侧的小人儿，不紧不慢的说道。

    似乎苏愉辰对这个回复并不怎么满意，趁着他爹爹做饭的时候，嘴里还嘟嘟囔囔的，不知道絮叨个什么。

    一个托盘里面放着几碗阳春面，被安浔一手端着进了屋。

    这还是他头回吃自家公子，亲手做的面！

    安浔显然是有些受宠若惊，手握着筷子，都犹豫着有些不知该如何下筷的好……

    “早些吃了歇息，明天还有事要做。”

    苏允弦拿起筷子夹起了碗中的面条，不紧不慢的对安浔嘱咐道。

    严敏起身进了里屋一趟，她从屋里找了一身干净的衣裳拿着出来。

    待到允弦吃好饭后，她这才开口说道：“衣裳都脏了，脱下换一身吧。”

    苏愉辰和昀儿两个早就已经困得不行了，那是勉强着陪着大人们在这儿吃了顿饭。

    这会子，俩娃都跟泄了气的气球似的，一个劲儿的揉着眼睛，打着哈欠。

    “你们两个，也赶紧的回房休息去。”严敏说着，还轻轻地在小宝儿的小背上拍了拍。

    苏愉辰揉着眼睛，拖沓着小碎步往自己的屋里走，一边走着，嘴里一边还念叨着：“我还不是很困哎……”

    “赶紧睡觉去，不然明儿个，我带昀儿回沙坪坝去，不带你。”

    听到了他娘亲的这一句话，瞬间小人儿一激灵，再也不念叨着说自己不困了。

    撒丫子就朝着自己屋里跑去。

    安置好了孩子们，又送走了安浔，严敏这才不紧不慢的朝着里屋走去。

    一进门严敏就瞧见允弦正站在窗前，刚才放走了信鸽……

    “你衣服上的血渍，哪儿来的？”她一脸认真地上下打量了苏允弦一眼，一板一眼的对其询问道。

    苏允弦深吸了一口气，嘴角噙着一抹玩味的笑意，像是故意恶趣味般的看着敏敏，说道：“娘子这是在担心我？”

    “那当然了，我可不想年纪轻轻的就守寡。”

    严敏双手环胸就怔怔的站在门口，眼睛眨也不眨的锁在苏允弦的身上，一脸严肃的看着他。

    良久，苏允弦这才收起了脸上笑容，将自己今天从盐坊回来的时候发生的那些事，一五一十的跟严敏说了一遍。

    “王大人，可还好？”严敏一脸忧虑的看着允弦问道。

    “人暂且没有大碍，不过也得亏敏敏你机灵，没有去盐坊那找我，若还有下次，一定看紧了孩子们。”苏允弦说完，微微一顿后，又附加了一句：“尤其是看好了锦玉，他心性单纯。”

    心性单纯，和人蠢，是同义词。

    苏允弦在复述整件事情的时候，却唯独将自己把那一颗药丸喂给王嵩的事儿掩去。

    一来，他觉得也没有必要，毕竟自己身体没有大碍，即便是敏敏当时在场，他也一定会将此药拿给王嵩吃的。

    二来就算是告诉了敏敏，也只会让日后自己外出的日子里，敏敏平添忧虑。

    说与不说，都没有什么不一样的。

    许是因为这几日的颠沛流离，苏允弦回到家后，钻进了被窝里，安逸的一把将眼前的人儿揽入怀中便渐入了睡境。

    可一旁的严敏却翻来覆去都难以入眠，她这人本就心思缜密，尤其是家里接二连三的遇上了这些事。

    今日发生的事，可不是收尾，大家都心知肚明，这一切都仅仅只是一个开始罢了。

    一夜睡醒，已经是次日晌午。

    苏允弦起床后转身一看，床榻上空落落的，只剩他一人还在睡着。

    他穿戴整齐正打算推门出屋时，却听到外面传来了敏敏的声音。

    “你们小声些，不要打扰到爹爹休息，爹爹身子乏累的很，让他好好睡一会。”

    苏允弦将门轻手轻脚的推开了一个小缝儿，一看，敏敏正竖起了手，对孩子们比划着一个禁声的手势。

    正在此时，外面却传来了小春的喊声。

    “夫人，徐大人又来了。”

    这一个又字，不禁引起了允弦的注意。

    徐大人，可是节度使徐源？

