    本来，这群美国大兵们参军入伍确实是奔着保家卫国来的。

    毕竟，在美国反战情绪这么高涨的时刻，还愿意来参军的都是有理想和抱负的。

    可是！

    当他们看到自己手中的武器，并且听到那群老白男的说法之后，他们的报国之心就淡了。

    他们中或许有人的脑子确实不好使，他们可能确实也没什么文化，他们甚至可能连亚洲和欧洲哪个在西面？哪个在东面？都分不清。

    然而，这并不意味着他们真的就傻的无可救药了。

    这群老白男们忽视了一个至关重要的问题，那就是陈启民曾经是美国的全民偶像。

    早年间，在陈启民还没有和美国成为敌人的时候，美国人曾经借着陈启民和美国的香火情大肆宣传，说陈启民的成功就意味着美国的成功。

    这话在当时的美国人听来自然是一点问题都没有的。

    加上陈启民的故事足够的传奇，以及陈启民本人不遗余力的宣传，让陈启民本人和国防军的形象在当时的美国人尤其是美国的小男孩儿心中印象深刻。

    现在，那群小男孩儿长大了，他们已经走上战场成为了士兵。

    然而，他们却发现自己小时候看到的、曾经崇拜过的中国国防军士兵手中的武器，到了自己的手中。

    按照美国民间的说法，温彻斯特M1907改进型是中国的第一代突击步枪，而现在的八一杠则是第三代。

    让他们拿着自己曾经的偶像淘汰下来的第一代装备，去跟人家的第三代装备PK。

    他们觉得，这个国家毁灭了也或许没有什么不好。毕竟美国并没有为保卫他们的士兵提供合格的武器。

    如果只是这一点或许还没有什么，毕竟这个世界上无法生产突击步枪的并不只有美国。

    那些欧洲的老牌工业国同样没有这个能力。

    真正的问题在于，美国这些年不遗余力的在宣传美国是这个世界上最强大、也最伟大的国度。

    那么在美国大兵看来，美国是有能力给他们提供更好的武器的。只是那群老白男并不想为自己等人投入太多的钱。

    这就很致命了！

    战斗还没开始打响，美国大兵的士气就受到了非常大的影响。

    可是！

    那群老白男的信心却突然足了起来，因为在中国和整个亚洲发生了些对他们非常有利的变化。

    先说坏消息吧，因为印度那边突然闹了起来，所以中国国防军只要稳住就可以了，他们没有了继续发动大规模进攻的必要，只要坐看印度人和英国人对线就可以了。

    毕竟，陈启民从来就没有想过要占领印度，这里距离中国的核心地带实在是太远了。

    如果这里有变，中国需要耗费太多的精力守卫了，一个搞不好这里就会给中国来个加强版的布尔战争。

    中国在这里只需要存在、镇场子，不需要为此付出太多。

    所以，陈启民只要将这里搞乱，让印度人无法给英国人输血就可以了。现在目的已经达成，国防军只要守住现有成果就可以了。

    但是在另一边，因为失去了整个乌克兰和波罗的海三国，现在的苏联基本上只剩下了苏俄、亚美尼亚和阿塞拜疆，苏联的战略纵深小了许多。

    不过从另一方面来讲，苏联的补给线变得更短了，德国的补给线却在变长。随着苏联动员的兵力越来越多，苏联开始稳住了阵线。

    铁木辛哥那里的兵力越来越多，张作霖不得不向陈启民请求再增派更多的部队过来。

    陈启民同意了，他再次给张作霖送去了一百万“新兵”。

    不仅仅是苏联这里，根据陈启民和西亚各国的协议，除了土鸡之外，大多数国家都希望中国能在那里建设军事基地来帮助他们保卫自己。

    这件事陈启民看起来非常眼熟，这不就是后世那些国家找美国人办的事儿吗？

    在美国还强盛的时候，美国在海外的军事基地是他们强大的象征，在美国衰落之后，那些军事基地会成为趴在美国身上吸血的蠕虫，每年海量的军费足以让美国人绝望。

    所以川宝才会那么希望能够从各国的军事基地之中撤军，或者是希望提高所在国出资的数量。

    现在的中国虽强，可现在毕竟是战争年代。中国每年需要耗费的军费就已经够多的了。

    可陈启民又不能不出这笔钱，毕竟这事儿是陈启民自找的，于是，中国的军费又多了一笔。

    而且军队也散出去了三十多万，这样下来，中国在国内的新兵数量可就只有四百万左右了。

    而美国为了跟中国作战，这次可是准备了六百多万大军！

    美国人自认自己的火力不会比中国国防军弱，在火力不吃亏的情况下，比中国国防军多了两百来万大军，美国的老白男们认为自己必胜！

    可是他们不知道的是，自己的行动从一开始就暴露了，而且不仅中国人和苏联人知道了，沙俄也知道了......

    美国人继承了原本的那个沙俄的一部分遗产，这对美国来说本来是好事儿。

    毕竟从前那个沙俄虽然落后，也是一个能诞生出门捷列夫的国家。

    无论是原本历史上的斯大林，还是这个世界的陈启民能这么快的就实现工业化，跟原本那个沙俄留下的大量人才都有非常大的关系。

    可是！

    当沙俄重建，当沙皇的子孙再次重登大宝，有些人的立场就有待商榷了。

    在从前，他们觉得自己的国家已经没有希望了，他们被斯大林那样的暴徒和陈启民这样的野心家给抓分了。

    然而，沙皇再次统治俄国给了他们希望。

    虽然他们也知道，现在的这个沙皇根本不可能有任何实权。但是没有关系啊！

    现在没有不代表以后没有，希望还是存在着的。于是，有些人就开始联系自己留在祖国的亲人，并且向祖国寻找一条可以报国的途径。

    这些人往往在美国已经扎根了二十多年了，他们在美国建立了新的关系网。一些高知、高技能人才还在美国混到了不小的社会地位，在很多重要部分担任要职。

    从前他们因为反对陈启民“奴役”自的祖国，所以非常卖力的为美国人效力，并且因此得到了美国人的信任。

    美国人不会想到，“小爸爸”的回归对这些人的影响，所以对这些人的危害估计严重不足。

    结果，这些人在寻找报国途径的实在，意外的帮沙俄本来不是特别给力的情报部门建立起了一个严密的对美情报网。

    正是在这个情报网的帮助下，高尔察克知道了罗斯福要打自己。

    他当场就吓得魂飞魄散，然后立刻飞往中国去抱陈启民的大腿了！

