    房门推开的时候，小丫鬟吓得往后退了两步。

    门槛后的少女约莫十七八岁，一双玉足赤着踩在木制的地板上，微微掂起了脚尖。

    如玉的脚踝缚着一圈明晃晃的黄金脚箍，那脚箍似一根花藤缠绕其上，造型精细且逼真。

    顺着纤细且白皙的小腿往上，一直到了接近膝盖的地方，那是一件蚕丝薄纱织就的及膝短裤。

    裤子里，饱满结实的大腿在灯光的透射下若隐若现，再往上，位于裤头一指左右的地方，可爱的肚脐眼竟然装饰了一颗鱼眼大小的猫眼石。

    少女紧致的小蛮腰微微起伏着，一件大红色的牡丹祥云肚兜歪歪斜斜的挂在她的脖子上。

    此间，那一朵金丝银线绣成的牡丹花，随着少女急促的呼吸声，忽大忽小的变幻着。

    “玲儿，你说的李姑娘，是不是李姐姐？”

    少女那颀长的脖颈之上，丰润的双唇吐露着香气，整齐的贝齿期待的抿着下唇。

    小丫鬟抬头看去，迎上了一对好似星星一样耀眼的眸子。

    这就是行首的魅力吗？

    小丫鬟心生向往，乖巧的点了点头：“便是姐姐常日里提到的李家娘子了。”

    封宜奴先是一怔，随即激动的跳过了门槛，就要朝前厅跑去。

    好在，小丫鬟眼疾手快，一把拉住了她：“姐姐，衣裳，你没穿衣裳……”

    ···

    香阁之中，云弈三人围着一张小圆桌坐下。

    这翠竹舫二楼的空间不小，他们所在的这间舱室面积就不下二三十平米。

    除了中间的圆桌，舱室整体的布局就像是一间雅致的厢房。

    在云弈对面的舱门两侧，分别挂着一幅百花图和千山图，仅从笔墨精细程度来判断，就知道一定出自名家之手，虽然云弈不懂国画。

    而在他的左侧，也就是赵木槿身后的墙上，则是悬挂放置了不少乐器，各色各样的乐器有新有旧，其中不少云弈都感觉到陌生，他认得出来的，也只有古筝、玉箫、等之类的常规乐器。

    再看李清照背后的墙面，则是用青竹打造的一面书架，上面摆满了各色书籍竹简，还有几件瓷瓶玉器作为装饰之用。

    舱室的后方，也就是云弈的背后，则是一面绣着《百鸟朝凤图》的红木屏风，透过轻薄的绸面往后看，隐约能够看到一张矮桌和两方蒲团摆着，想来是给歌姬设置的演出位。

    云弈四下端详了一会儿后，旁边的赵木槿蹙眉道：“你上过青楼吗，怎么感觉你对什么都很好奇的样子？”

    李清照闻言一怔，也满是疑惑的看向云弈。

    云弈愣了愣，尴尬的点了点头：“确实没上过青楼，不瞒你们，我这是第一次。”

    “第一次？”李清照惊呼出声。

    赵木槿则是眼前一亮的样子，随即轻哼了一声，鄙夷的说道：“谁信呐。”

    云弈斜了她一眼：“不信拉倒。”

    倒是李清照一把握住云弈的右手：“我信，云哥哥，我信你。”

    云弈呵呵一笑，反手拍了拍她的柔荑小手：“嗯嗯，还是囡囡最乖了。”

    李清照羞赧的咯咯直笑，惹得对面的赵木槿不停的翻白眼。

    这时，舱室后方传来一阵急促的脚步声。

    三人扭头看去，只见屏风后方的一道小门慢慢推开，模糊中一道身影走了进来。

    “封宜奴见过三位尊客！”少女敛衽一礼。

    她的声音很有特色，似那林籁泉韵，简单的一句问候，就让人迫不及待的想要见一见本尊。

    但因为有云弈在场的缘故，封宜奴并没有绕过屏风出来，而是透过屏风，将视线落在李清照的身上，精致的瓜子脸上莫名浮现出一抹可疑的潮红来。

    “封行首客气了，快快请起。”在场唯一跟她比较熟的就是李清照了。

    听到李清照的声音，封宜奴忍不住夹紧了双腿，站起身来后，秋水双眸中闪烁着受宠若惊的惊喜和惶恐，她开口说道：“原来李姐姐还记得奴家啊。”

    李清照正要跟云弈介绍她，闻言只能应道：“封行首说得哪里话，翠竹轩封行首谁人不知。”

    封宜奴高兴坏了，有些不知所措的咬着红唇，想要再多聊一会儿，可又怕李清照觉得她不识抬举，可错过了这次机会，以后又不知道什么时候才能再跟她的偶像对话了。

    就在她纠结不已的时候，只听李清照说道：“云哥哥，你想听什么曲子呢，封行首唱的曲子可是汴京一绝，听过之后，你肯定不会失望的。”

    “云哥哥？”封宜奴绣眉紧蹙，眉心的花钿都是变了形。

    又听那背对着她的男子说道：“我不懂这些，要不你推荐一首？”

    封宜奴伸了伸脖子，只见屏风那边，李清照双手托着下巴，一双大大的杏眼一眨不眨的盯着这名说话的男子，那眼里的倾慕之意，就算隔着一层遮挡之物，封宜奴都能看的真真切切。

    莫名的，封宜奴觉得自己胸口有些烦闷，抿着红唇的牙齿不自觉用力了一些，眉心直接拧成了一个【川】字，“这个臭男人到底是谁，配得上我李姐姐吗？”

    封宜奴恨不能绕过屏风，亲眼看看这个可恶的男人，看看他到底是凭什么让自己的偶像这么对他的……

    “嗯，既然如此，要不咱们就听我师公的《明月几时有》吧，水调歌头的词牌中，这首词可谓的巅峰之作了，刚好这也是一首中秋词。”李清照跟云弈推荐道。

    云弈眼前一亮，连连点头：“嗯，这首词我也喜欢，那就唱这首吧。”

    李清照见云弈跟自己喜好一样，笑得更开心了，急忙对屏风后的封宜奴说：“封行首，就唱《明月几时有》，哦，对了，伴奏的乐器不能少了月琴和古筝，其他的随意。”

    封宜奴委屈的抿着嘴，气鼓鼓的瞪了一眼那背对着她的臭男人后，方才朝李清照躬身一礼，语气温婉的应道：“好的，奴家这就准备。”

    眼见李清照朝她点了一下头后，又去跟那个男人介绍东坡先生的事迹，封宜奴气恼的攥紧了小拳头，作势朝云弈倒影在屏风上的影子捶了捶，然后，乖乖的去叫乐师进场准备。

    乐师们进来之后，封宜奴心中虽是不忿，但基本的职业操守还是有的，命人搬来乐器，她亲自弹奏一柄做工精致的杨木月琴，洁白的蝤蛴微微抬起，歌声悠扬婉转的响起。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”

