    ;

    汤谷终究是树魔环伺之地，不宜闭关疗伤。

    宁凡左手捧着受伤的彤彤，右手一拂，施展出虚空挪移之术，卷起青黛及其他剑灵，化作一道烟丝，向汤谷之外飘去。

    汤谷之外，一座荒无人烟的树谷之中，宁凡遁光一收，飘然现身，在树山之上开辟出一间简易洞府，令青黛、四名剑灵在外把守，自己则带着彤彤入洞疗伤。

    四名剑灵听闻宁凡下令，全部一怔。

    在此之前，四名剑灵并非真心归顺宁凡，一向反感宁凡对她们发号施令。

    如今为了给彤彤治伤，四名剑灵对宁凡言听计从，犹豫了一番，决定服从命令，前往洞府外守卫。

    “你一定要治好彤彤，只要你治好彤彤，大姐姐从今往后都听你话！我保证！”

    “二姐姐也会听话的！”

    “三姐姐也会听话的！”

    “四姐姐也会听话的！”

    “小凡凡，你一定要治好彤彤！”

    听到四个小丫头这般言语，宁凡满意地点点头。

    宁凡给彤彤治伤，既是为了对自己剑灵负责，也有一部分原因是想缓和与剑灵们的尴尬关系，令五个剑灵真心归顺。

    生死禁终究只是一个手段。

    青黛听闻宁凡下令，咬咬唇，亦决定遵从宁凡之令，前往洞府外守卫。

    她尚无法完全相信宁凡是此代树皇的事实，毕竟黑木令失踪多年，忽然出现在宁凡手上，任谁都会怀疑此事的真实性。

    不过青黛可以确定一件事：宁凡是真心保护她，对她没有恶意。

    若非她擅自闯入汤谷，宁凡不会在仓促之下与两名树王交战。

    若宁凡独自一人进入汤谷，必定会借助欺天斗篷隐身潜伏，先发制人，暗杀一名树王，再与五名剑灵围攻另一名树王...这才是稳妥的计划。

    青黛打乱了宁凡的计划，但宁凡仍是毫无畏惧地从树王手中救下了她。

    在救出青黛之后，宁凡甚至没有给她种下念禁、妖禁等禁制。

    青黛战力不高，心智却不笨。种种迹象足以说明，宁凡对她并无恶意，可以信任。

    她也不担心宁凡对冥罗一族心怀叵测...

    说句不好听的，如今的冥罗一族没落成二流势力，除了青黛之外，已经没有第二名炼虚修士。

    冥罗一族如此弱小，若宁凡当真心怀叵测，根本无需对青黛示好，直接凭实力便可镇压冥罗一族，不需任何诡谲手段。

    “陆北是值得信任的人，他说他是受朋友之托，前来庇护冥罗一族...只是我有一点想不明白，他说的朋友会是谁呢...”

    ...

    宁凡步入洞府，随手一拂袖，空无一物的洞府之中，立刻出现桌椅床榻。

    将奄奄一息的彤彤放在榻上，宁凡一拍储物袋，取出数个丹瓶，以及一些品质不低的飞剑，放在一旁的玉案上。

    彤彤黄衫多处破损，素净的小裙子被血染红。

    她的身体只有宁凡拇指大，小脸苍白，伤痛令她呻吟不止、哭得梨花带雨。

    “疼...疼...”

    宁凡怜惜地看着彤彤，明明是个小结巴，明明十分怕死，却还去救人，真是个傻孩子。

    “睡一会儿吧。”

    宁凡分出一丝采阴指力，打入彤彤体内，令她昏睡过去。

    而后取过玉案上的丹瓶，将其中丹药全部取出，倒入一个翡翠碗中。

    这些丹药皆是提升剑修修为的丹药，对彤彤而言，则是最好的疗伤丹药了。

    彤彤是剑灵，她的身体是灵体，与修士的身体结构大有不同。

    一般的疗伤丹药无法助她疗伤。她所受的伤，并非血肉之伤，而是伤到了剑灵灵体。

    故而宁凡取出剑修丹药，为彤彤加固剑灵灵体，便可助她疗伤。

    说起来容易，过程却并不简单。

    彤彤的身体太小，根本无法咽下一整颗丹药。

    故而宁凡需要以其他方法为彤彤服丹。

    将数十颗剑丹放入玉碗，以清水化开。

    指间透出一丝火芒，令清水温热。

    旋即，宁凡将昏睡的彤彤捧起，一指点下，令彤彤衣衫碎成飞灰，将她娇小的身体放入玉碗。

    对彤彤而言，这小小的玉碗便是一个巨大浴池。

    而这一碗化开丹药的清水，便是最好的药浴了。

    昏睡的彤彤泡在玉碗中，药水沁在伤口上，洗去血污，伤口徐徐愈合，令她舒服的轻轻哼唧了一声，小脸上的痛苦之色稍减。

    她小脸明净，带着童稚与天真，十分可爱，若长成大姑娘，多半会是一个美人。

    此刻她赤身露体地在玉碗泡澡，宁凡细细端详她的容颜，自然没有半点欲念。

    她只是一个拇指大的小人，谁会对她动欲念？

    见彤彤的脸色渐渐好转，宁凡满意地点了点头，拿起玉案上一柄柄飞剑，掌力一吐，全部震碎。

    这些飞剑全部灵性不弱，都是宁凡从广寒城夺来，最低都是化级飞剑。

    他一共震碎了六十三柄化级飞剑，十五柄凡虚级飞剑，将所有飞剑的剑灵炼出，投入玉碗中，供彤彤吞噬，稳固灵体。

    吸收了丹药之力与剑灵之力，彤彤身上的伤口渐渐愈合，灵体渐渐稳固。

    只是小脸仍有些苍白，还有些虚弱，多半还需要在玉碗中泡上好几天，才能伤势痊愈。

    心知彤彤伤势已无大碍，宁凡传音令晶晶入洞府照顾彤彤，其他人继续把守洞府。

    他身形一晃，进入元瑶界暗金宝塔，召出本命黑星，开始为自己疗伤。

    服下一颗六转丹药，立刻盘膝炼化药力...

    三日后，彤彤伸了个懒腰，打了个舒服的哈欠，苏醒过来。

    外界三日，便是暗金宝塔第七层中一年时间。宁凡也已将伤势稳固住，却很难令伤势痊愈。

    巨鬼攻击造成的伤势不难治愈，难治愈的是燃虚之术反噬所造成的灼伤。

    那灼伤反噬到了元神，主要伤势都在元神之上，而元神乃是炼虚修士的根本所在。

    肉身毁，元神在，修士仍可存活。

    肉身在，元神死，修士便算是陨落了。

    宁凡终究不算是真正的归元太虚，只是一名问虚修士，即便借助种种手段，施展蝶火第四煽仍然太过勉强。

    “除非我修为再进一步，否则无法完美做到蝶火第四煽...”

    “这一次施展蝶火之术，伤到了元神根基，损了不少命元，需要好好调养。最好能寻一个鼎炉，采补之后，迅速补齐流散的命元...采补一个高阶鼎炉，比服食任何疗伤丹药都有效...”

    “归元太虚，我虽可一战，但也只是足以一战而已，以我如今实力，还不足以横扫归元太虚...”

    宁凡呼出一口浊气，身形一晃，离开元瑶界，回到外界洞府之中。

    此刻的他除了元神尚有伤势，仙脉、脏腑的伤势皆已痊愈。

    彤彤已恢复健康，与其他四个剑灵恭恭敬敬站在玉案上，等候宁凡归来。

    见宁凡遁出元瑶界，五个剑灵全部红了脸，恭恭敬敬地弯腰福了一礼。

    “大姐姐参见小凡凡！”

    “二姐姐参见小凡凡！”

    “三姐姐参见小凡凡！”

    “四姐姐参见小凡凡！”

    “五...五...五...”

    “彤彤是个小结巴，话都说不全。她是想说，谢谢你救了她，她愿意以身相许嫁给你！”

    其他剑灵见彤彤结巴，立刻打趣道。

    一听‘以身相许’的玩笑话，彤彤小脸更加绯红，连连摆手否认道。

    “不...不...不...不是...”

    几个小丫头嬉闹一团，因为彤彤伤势痊愈，一个个心情都是大好。

    宁凡微微一笑，经过此次事件之后，五个小丫头算是真心归顺他了，这很好。

    他目光斜睨一旁的青黛，忽然笑问道，“汤谷树王我已击杀，如今要回嵎夷城交任务，穿越界门前往东树海。前往东树海之后，我会去冥罗一族看看，你要不要随我返回东树海？还是说，你仍要留在北树海呢？”

    “我随你回东树海吧...我之所以离开东树海，只是为了寻回十具炼虚老祖的遗体...”

    话说一半，青黛忽然露出欲言又止的表情，求恳地望着宁凡，一咬牙，开口道。

    “青黛斗胆，想求陆前辈一件事...”她口称前辈，不称树皇，只因冥罗树皇的身份事关重大，不可能因为宁凡持有黑木令，便认定他是树皇。

    宁凡如何得到黑木令？他是受何人所托庇护冥罗一族？这些事总是要问个明白的。

    “何事？”宁凡拥有窃言术，自然窥尽青黛心事，知道青黛在想什么，却并不点破，只是似笑非笑看着青黛。

    “大人击杀两名树王，独自完成了五星任务，可从句芒国主手中获得十具窥虚修为的冥罗傀儡，及200亿仙玉...青黛有个不情之请，想从大人手中，购买十具冥罗傀儡...”

    青黛提出请求，立刻紧张地看着宁凡，生怕宁凡拒绝。

    宁凡不说同意，也不说拒绝，目光大有深意地在青黛身上一扫，问道，“你是傀儡师？”

    “是！青黛实力虽弱，但一身傀儡术放眼整个东树海，都算是佼佼者。”

    “你的傀儡术比起广寒城的城主如何？”

    “广寒城主？是广寒子道友么？”青黛一诧，继而自信道，“我的傀儡术，是我冥罗一族所独有。广寒子不如我！不过听说广寒子的师父是一名十分厉害的傀儡师，但早已陨落。若与他师父想必，我不如他师父。”

    “哦？你对自己的傀儡术倒是很有自信，不过据我所知，你的储物袋中，似乎连一具炼虚修为的傀儡都没有吧？似乎只有200具化神傀儡...”

    “是，我身上没有炼虚傀儡...”青黛幽幽一叹，以她的傀儡术，制作窥虚傀儡不难，便是问虚傀儡也可以炼制...

    她的傀儡术十分高超，在东树海几乎可列入前三。

    只可惜，冥罗一族已经没落，牺牲十万族人让青黛突破窥虚已是艰难，根本没有财力给青黛炼制窥虚傀儡...

    “你要这十具傀儡，是为了提升实力么？”宁凡故意问道。

    “不，不是的...我只是想将先祖的遗体寻回，葬在族内‘幻坟’...这是无数族人的心愿，不忍祖先尸身在外流落...”青黛想起为她而死的族人们，眼圈不由一红。

    “原来如此...这样吧，你答应我一个条件，我便将十具冥罗傀儡送给你，任你带回家族安葬。”

    “什么条件？”青黛俏脸一红，垂下头，眼神有些慌乱。

    为了寻回祖先的遗体，无论宁凡提出什么条件，只要不会伤害到冥罗族人，她都会答应下来。

    就算宁凡提出过分条件，欲收她为姬妾，她也绝不会有任何怨言。

    “放心，我的条件绝不会让你为难，只是想借你傀儡术用用...罢了，此事日后会告诉你，如今先返回嵎夷城吧。”

    宁凡的意思，是让青黛帮他修复碎虚傀儡。

    她的傀儡术既然高过广寒子，由她修复傀儡，成功率自然更大。

    他之所以提出这个条件，还有另一个原因，是想将冥罗傀儡名正言顺送给青黛。

    他之所以争夺这个任务，仅仅是为了获得冥罗傀儡，送至冥罗一族安葬。

    如今，青黛怀着同样的目的，想要寻回冥罗傀儡。

    如此，宁凡倒是愿意将傀儡送给她，让她带回安葬。

    毕竟青黛是真正的冥罗大祭司，宁凡则只是名义上的冥罗树皇，由青黛出面，更合适吧...

    “走吧。”

    宁凡将五个剑灵收回剑袋，袖袍一卷，施展起虚空挪移之术，带着青黛返回嵎夷城。

    句芒国，嵎夷城！

    距离宁凡接下任务，已过去三日。

    王宫大殿中，句芒国主汤雄静坐在王座之上，闭目养神。

    一阵微风吹过，大殿中忽然多出宁凡、青黛二人身影。

    汤雄睁开双目，一扫宁凡二人，微笑道，“陆道友是否已完成了任务？”

    汤雄说出此言，只是猜测而已。

    他看得出宁凡并非虚言之辈，当日宁凡既然扬言独占任务，自然有把握击杀两名树王的。

    三日前，宁凡接取任务离去。

    如今既然归来，或许是任务出了变故，有事与自己相商。

    或许，是宁凡已经完成任务，此次回来完全是交任务、换奖励的。

    汤雄目光一扫宁凡的表情，见宁凡笑容从容不迫，不像是任务出了变故。

    故而他开口一问，便问宁凡是否已完成任务。

    虽然这么问了，汤雄心里却在嘀咕，有些不敢置信宁凡能在三日之内完成任务。

    宁凡只一眼，便看破了汤雄的心思，淡笑道。

    “幸不辱命。”

    言罢，宁凡一拍储物袋，取出两个密密封印的元神，正是两名树王的元神！

    宁凡的回答只有四个字，但这四个字落在汤雄耳中，却令后者目光一震，印证了之前的猜测！

    这两个元神萎靡不振的模样落在汤雄眼前，令汤雄呼吸一滞...

    这可是两名归元修士的元神啊！竟被宁凡如此轻易的擒拿住了？

    仅仅过去三日，宁凡竟然当真击杀了两名归元树王，完成了任务！

    “道友神通惊人，老夫自愧弗如！不知道友是如何击杀两名树王的？”汤雄起身，对宁凡叹服不已。

    “过程很重要么？”宁凡露出似笑非笑之色。

    “哈哈，道友所言极是，过程并不重要，重要的只是结果。道友擒来两名树王的元神，这元神自然是做不得假的。这个五星任务，道友独自一人完成，可获得十具冥罗傀儡、200亿仙玉的任务奖励。请问道友，现在就要领取任务奖励吗？”

    “不错。”宁凡点头道。

    “好吧，既如此，道友且随我进入王城地底的宝库，所有任务奖励，都是从那里发放的。”

    “王城地底的宝库？”宁凡诧异道。

    “不错，竹皇陛下颁布任务，自然需要发放相应的任务奖励。所有任务的奖励加起来，可是一笔不小的财富，足以让碎虚老怪动心...那座宝库由我扶桑一族的老祖坐镇，若无老祖在，凭老夫的修为，如何能在群狼环伺的北树海之中，守护住偌大数量的天材地宝...”

    汤雄一面解释，一面取出一个令牌，朝王座一催动，王座立刻化作光影消失，露出其下一个幽暗的地道，直通王城地底。

    宁凡神念一扫，这地底之内没有任何禁制，并无不妥，可以进入。

    在那地道之底百万丈之下，有一个巨大的宝库，宝库之外，种着一颗巨大的扶桑树。

    以宁凡眼力自然看出，那扶桑树并非树木，而是一名碎虚一重天的扶桑树妖！

    此人想必就是汤雄所说的扶桑老祖了，负责在此地看守宝库。

    有此人在，就算宝库之中的任务奖励再丰厚，也没有碎虚老怪敢来宝库夺宝。

    “阁下就是完成五星任务的陆道友么？呵呵，道友好生年轻，骨龄不过九百，竟然能独自斩杀两名归元太虚...老夫在道友这个年纪，还只是一名化神而已...哎，惭愧，惭愧...”

    地底宝库之外，那扶桑巨树光华一闪，化作一个黑袍老者。

    黑袍老者目光深邃如海，隔着百万丈地底，与宁凡目光交汇。

    “老夫是扶桑一族的老祖，人称‘扶桑老妖’。陆道友请来地底叙话，老夫有事相求...”

    黑袍老者忽然向地面方向一抱拳，传音到地面之上，神情竟有几分恳求之意...

    “扶桑老妖？难道这位前辈就是东树海‘竹林八老’之中的竹殿八长老？！”

    青黛神念不弱，自然也探查到地底的动静。

    再听闻黑袍老者的言语，竟露出几分震惊的表情。

    竹林八老，是坐镇东树海竹殿的八位碎虚长老，每一人身份都尊崇至极！

    这样大有身份之人，竟然对宁凡如此客气，且一开口就有事相求？

    青黛有些错愕了，她从未想过，宁凡厉害到能让碎虚强者恭敬相待...

    宁凡眉头微微一皱，他神念一扫地底的黑袍老者，似乎明白了什么...

    “前辈有事相求？若求的是这件事，恐怕晚辈什么忙也帮不上的...”

    （第二更）(未完待续。)