    一直到了半夜才停下工作，回房休息了不到四个小时天亮又马不停蹄的给县城送货。

    将所有药物都处理完，他又找了一个摩托载着自己往村里赶，只是他总觉得身后有一辆摩托跟着，自己这边加速他就加速，减速也跟着减速。

    他拍了拍司机的肩膀让对方停下，果然，身后的摩托车也跟着停了下来。

    陈浩看到身后的摩托车上下来两个壮汉手上拿着钢管，一步步的朝着他走来，而摩托司机看到这一幕赶紧开车溜走。

    他冲着对方说道：“兄弟，你我素不相识，这样进追着我什么意思？”

    其中带头的壮汉脸上带着阴笑：“这路又不是你家的，我今天跟着你又怎么了？”

    听到这话，陈浩本来就心情不爽顿时火冒三丈，看到路边的一根木棍直接拿了起来：“兄弟，既然你想找茬那我们就划出道来。”

    另一名壮汉直接开口大骂：“还跟老子装比，我在合阳县混了这么多年还怕你。”

    他说完话就拿起手中的刚光朝着陈浩砸去，心想对方不过是一个乡巴佬，对他来说根本不放在眼里。

    陈浩运用这体内的灵气，拿着木棍挡在面门前，小混混手中的钢管砸下只听“嘭”一声，钢管居然弯了，震得他手发麻。

    一旁的带头壮汉惊呆了，他们手里的可是钢管，砸在木棍上居然还会弯曲！

    他立刻一脸愤怒，用尽全身力气一脚就向陈浩踹去，恨不得自己一脚能将对方踹死。

    就在这一脚踢来的瞬间，陈浩抓住对方的小腿猛然使力，“咔”一声，直接捏碎了对方的小腿骨头！

    “啊！我的腿！”

    壮汉发出一声哀嚎倒在地上，再也没有力气爬起来，旁边那个壮汉看到这一幕吓得后撤几步，随即直接跑掉。

    陈浩看着地上的壮汉走了过去：“回去告诉你家主子，我陈浩也不是泥捏的，以后找事不要派这些臭鱼烂虾。”

    说完，他帅气的转身向着村子的方向走去，心中依然猜到这两人肯定是村长儿子派来的，要不然其他人怎么会知道自己出现在这。

    他回到家里，家人都已经睡着，简易厂房的机器也都关了。

    陈浩轻轻的打开房门进去关上，好好的休息了一晚上，直到第二天清晨，被外面的大声吵闹吵醒。

    他赶紧起床走到窗户旁，发现院子外面围了许多的人，一眼就看到嚣张的村长，他仔细的看着到底是什么事。

    “陈立民，今天不管你怎么说工厂都不能开工，要不然我就派人将这工厂拆了！”

    王丽霞听到这话立刻火大，走到周康面前就大骂：“你这种无良的村长，有什么事不等我儿子回来，就知道趁者他不在，在这逞威风。”

    周康却是冷笑起来：“等你儿子回来？就那个混账玩意估计是回不来了，你们还是死了心吧，只是即便他回来了我也不会放过你们！”

    陈浩听到这话，对于昨晚发生的事心中更加坚信不疑就是村长这边搞得。

    他快速船上外套走了出来：“村长，你就这么巴不得我回不来？还是说你早就知道我会出事？”

    周康看到他吓得后退几步，伸出手指着他：“你。你怎么在这？你不是被。”

    “哼，这可是我家，我怎么就不能出现在这了？难道是你做了什么亏心事，心里心虚了！”

    陈浩不等村长说完话直接打断说道，随即走上前一把揪住周康的衣领：“周康，我早就讲过，你对我有什么不满可以上法院解决，说不定过两天法院传票就会到你手上，法庭上可比你做的事要理智的多。”

    周康被他这突然的动作吓出一身冷汗，撒开手一步步向后撤退，脚底下绊倒一颗石头一屁股坐在了地上。

    他狼狈的从地上爬起来，但是陈浩的脚已经踩在他的胸前，一脸阴沉的看着他。

    “陈浩，别给脸不要脸，你以为上法院你就会胜诉吗？我劝你还是乖乖关掉工厂。”

    陈浩听着周康嚣张的语气，立刻就火大，抓住周康的衣领直接提到了门口扔了出去。

    周康被重重的仍在门外，一脸愤怒的爬起来：“哼，你也就知道欺负老人，我们走着瞧！”

    他说完话转身准备离开，围观的村民看到他这般模样开始窃笑，这些年来他在村里作恶多端很是嚣张，时不时还调戏良家妇女，现在终于遭到了报复。

    而陈浩“嘭”一声将大门关上，根本不理会外面的一切，也不在意事情闹大的威胁。

    周康回到家，一名西装革履的律师站在他家门口，这律师正是郑斌。

    他看到周康将一个文件袋递了过去：“周村长，你被人起诉，我是来送传票的，希望你到时候准时出庭。”

    周康一直在向下哪里知道郑斌的大名，一脸嚣张的样子大喊：“你又是谁，，我又没犯法凭什么要去法庭。”

    “你犯不犯法不是你说了算，也不是我说了算，还是要看法官怎么判决，你可以保持沉默，但是你的每一句话都会作为呈堂证供。”

    郑斌说完转身就离开，根本不搭理这个嚣张跋扈的村长。

    随后，周康进了屋看着手上的文件袋立刻打开，但是他的文化水平并不高完全看不懂。

    “爸，你看什么呢？这么专心。”

    就在这时，周芷兰提着一篮子菜走了过来，她好奇的冲着父亲问道。

    周康有些生气的将文件袋扔到桌上：“还不是这陈浩胆大包天，居然敢将我告上法院，这下可不好办了，你赶紧帮我看看这文件都是什么意思？”

    周芷兰和他半斤八两，拿着文件看了半天，也没看出个什么来。

    “芷兰，你到底能不能看懂啊？那陈浩要是将你爸告上法庭坐了班子，我们这个家可就完了啊！”

    说话这人就是周康的老婆，一脸担忧之色。

    她听到这话也很是紧张：“爸，那你赶紧通知我哥啊，他在城里兴许有办法对付陈浩，这纸上写的我也看太不懂是什么意思。”

    周康听到这话立刻转身进了房间，换了一身衣服骑着摩托车就赶到了县城。

