    看到那熟悉的名字，张元清眼神一凝，想到徐真人和江宪告知的消息，不由深深的吸了口气。

    他转过头：“郭先生，既然仪式对应五官，那同样是眼睛，他们之间的布置是否也会有所对应？”

    “这是必然的。”郭先生点头：“远古时代，这种仪式的重要性甚至堪比后来的祭天大典，双眼双耳相互对应，这是最基本的也是绝对不允许出错的。”

    “在这方面错了，不但不能渎神，整个部落还会遭受巨大的灾厄。”

    这些信息应该会对江先生他们有所帮助吧？

    张元清脑中念头一闪，手机突然发出了响声，她拿起来一看，脸上露出一丝喜色：“石板上的贾湖刻符已经破译出来了。”

    “好啊！”郭先生也露出喜色：“快说说，上面讲的是什么？”

    张元清点头，看着消息念了起来：“这是一个人的部分记述，石板内容残缺，完整的信息只有这一部分，这个人自认为神，他称呼自己为‘盘’”

    盘？

    郭先生眼神猛然一凝，和张元清对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶。

    在中国，能和盘这个字联系起来的最著名人物……非盘古莫属。

    难道这石刻的内容和盘古有关？

    两人不敢确定，张元清继续向下念，后面的内容都是记叙这位“盘”的功绩。他骁勇善战，骑龙征伐周围，四方没有一个部落能够抵挡。在强大的威慑下，这些被击败的部落全部臣服，供奉“盘”为唯一神。

    “活了多年，我已经感受到身体开始衰弱，生命开始凋零，是时候为将到来的死亡做准备了。”

    “还是按照以往的情况，打造出六座墓地，一座主墓，五座副墓，那座山就不错。”

    “这份工作，就交给那些被我庇佑的子民吧。”

    “他们干的不错，这次的墓葬是我最满意的一次。”

    “死亡只是新生。”

    信息到这里结束，张元清放下手机，眉头微皱：“这墓葬是这个‘盘’自己打造的，按照石刻的说法，下方如果葬的是它，不应该出现渎神仪式才对。”

    郭先生眉头也不由微凝：“难不成是我看错了？这只是一个和渎神仪式很像的祭神仪式？”

    “死亡只是新生……又是指的什么？”

    两人对视一眼，都看出了对方眼中的不解，这石刻的内容不仅仅没解答他们疑问，反而带来了更多的疑惑。

    他们能确定的，只是这个名为盘的家伙骑着龙征服了不少部落，并打造了六座墓迎接死亡。

    张元清摇了摇头，将思路理顺，把新获得的信息和猜想，都发给江宪。

    “江先生他们，明天就出发了吧？”

    ………………

    无蚊村坐落于泸溪河的仙水岩一带，本名许家村。

    该村三面靠山，一面临水，峰峦秀丽，水流清澈。村内树木葱茏，村前碧波荡漾、舟楫穿梭，冬暖夏凉、气候温和。因为一年四季村内无蚊，在旅游业发展起来后改名为无蚊村，并立下了一块石碑。

    传说中，这里无蚊是龙虎山第三十代天师见母亲被蚊虫叮咬，施展神通驱除蚊虫，给这个村子更添了几分神秘色彩。

    随着名声逐渐传出，这里已然成了龙虎山必玩的几大景点。

    即便江宪一行选择清晨前来，村口也已经聚集了不少游客，在三三两两的拍照。

    三人来到村子门口，这里有一株大树，树荫下，一些石桌石椅摆放。此时时间尚早，还没有老人在那下棋打牌。

    “无蚊村无蚊，只是这边的旧村。”依旧穿着那身奇特一副的赊刀人吸了口清晨的空气，看向河对面的村落：“一河之隔的新村，却总有蚊虫叮……”

    “说这些干什么？”一旁的林若雪挑了挑眉：“现在到无蚊村了，接下来去哪？”

    赊刀人抬起的手一顿，沉默了一瞬道：“这个……我也不清楚。”

    “嗯？”

    江宪两人怀疑的目光齐刷刷的落在他身上：“你也不清楚？”

    “对。”赊刀人被两人这般注视，心中不由生出一丝压力，连忙道：“我只知道无蚊村这里隐秘和龙虎山内相关联，但具体的入口位置，并不清楚。”

    “就像我们知道洲湖村船屋有秘密，但并不清楚具体在哪里，是什么。”

    江宪和林若雪对视一眼，齐齐撇了撇嘴，然后走向一旁石桌。

    赊刀人，就这？

    表情入眼，那帷帽下的脸微微抽动：这是……被鄙视嫌弃了？?

    尴尬的摸了摸鼻子，赊刀人立刻跟上二人步伐，只见江宪从背包中取出一卷图纸，打开后平铺在石桌上。

    他好奇的伸头看去，只是看了亮眼，便露出愕然之色。抬起头打量四周，又低头看了看那张图纸，赊刀人有些惊讶的道：“江先生……这地图是你们在洲湖村的收获？”

    “是啊，本来想着你能带来什么惊喜。”江宪不经意的抬头扫了他一眼，语气中带着恨铁不成钢的味道：“没想到啊……”

    “……”赊刀人有些尴尬的摸了摸鼻子，连忙将注意力放在地图上。

    此时，这张地图摆正，上面画的景象，正和周围的环境一一对应，虽然有些细节不同，但完全能看出来指代的是哪个景物。而在地图左上角，那里画的是一座山峰，笔力风格和周围的场景相若，却给人一种格格不入的感觉。

    赊刀人看出这点，抬头看向对应的北方，那里一片山峰，每一座都极为相似。

    一座，一片？

    他神色微变，连忙重新看了眼地图，又看了眼不远处的一片山头。

    那一片连绵不断的山峰，虽然彼此之间高矮略有差别，但整体大致相仿，都能看出画卷中那座山峰的影子。

    “这是……乱中藏真局？”他吸了口气，眼中浮现出震惊：“平常这种局都是屋中藏屋，墓中藏墓，这里竟然是以山藏山，这手笔……比多数的帝王陵寝更大！”

    而且这一局隐蔽异常，若没有这张地图，他是绝对无法看出来的。

    当年建造设计这里的，必然是堪舆方面的大家！

    先要破解这个……赊刀人眼神凝重，一个罗盘划入手中。他仔细的观看图纸，又打量着北方区域，手中拨动罗盘，脑中开始推算。然而还没等他理出来个头绪，便见到江宪将图纸一卷，重新放回了包中。

    ？

    赊刀人不由一愣，愕然道：“江先生……你收起来干什么？”

    “难道……你已经破解了这乱中藏真局？”

    “当然没有。”江宪摇摇头，目光扫了一眼北山方向：“仅仅两眼就看出来的话，这局也就不配摆在这里了。”

    “那……”

    “我没有推理破解这一局的想法，效率太低了。”他拍了拍手，向前方迈开脚步：“这里有这么多熟悉情况的人不问，自己闷头干，那不是暴殄天物吗？”

    “你是说……问无蚊村居民？”赊刀人神色变得古怪：“可他们会配合吗？就连以往龙虎山探查，他们也没配合过。”

    “这要问了，才会知道。”林若雪伸手挑了一下秀发，从容上前。

    赊刀人心中惊疑不定，脚步紧跟着二人进入村中。

    无蚊村坐落在山前的斜坡上，所以有很多阶梯，大多是以石板搭建，少数水泥铺就。阶梯旁边，则是一面面由石块鹅卵石搭建的墙壁，墙壁周围，一间间房屋，一株株树木参差罗列。

    房前屋后，各式的渔网渔具摆放其间，不远的大青石上，正有人摆上一条条鱼干，在阳光下进行暴晒。

    清晨的露水已经随着太阳的照射消失，晨光下的一块空地上，一些人正在那活动身体。

    他们脚步扎实，下盘稳健，动作流畅顺滑，一气呵成，更有几个舞动石锁虎虎生风，显然都是沉浸多年的练家子。

    赊刀人的注意力却并不在他们身上，他眼珠微微转动，余光不断的洒向周围，片刻后低声道：“我们，被盯上了。”

    “在进村之前就被盯上了。”林若雪平静道：“有一个人从村口一直跟到这里，就在左前方大概五十米的位置。其余的都是在房间中观察我们。”

    江宪古怪的看了赊刀人一眼：“你穿成这样，谁都知道你不正常，被盯上那不是必然的吗？”

    “难不成无蚊村的人会认为你是拍戏来取景的？”

    赊刀人尴尬的咳嗽了一声：“那现在怎么办？”

    “兵来将挡水来土掩。”江宪从容的向前走着：“咱们做咱们的事，只要他们不出来为难针对咱们，那都无所谓。”

    正说着，他停下了脚步，目光看向一个刚修建好的小广场，上面七八个十岁左右的孩童正在玩耍嬉戏。

    旁边的林若雪笑了笑，径直走了过去。对着一个在台阶处休息的小姑娘道：“小妹妹，我们是来旅游的，不清楚这附近有什么好玩的，要注意的，你能告诉我吗？”

    说着她从口袋中取出一根棒棒糖：“来，这个给你。”

    不远处的赊刀人脸上露出愕然之色，转过头：“江先生，你之前说的熟悉情况的人……不会就是指小孩吧？”

