    “难道说在南边有什么阴谋不成？我还是派人去那边看看，看看到底是怎么回事。”克伦威尔看向南边，脸上闪过一丝担忧。

    最近这段时间里，查理一世异常的安静，几乎从来没有找过议会的麻烦，这和以前不太一样。

    以前的时候，查理一世三天两头就会找议会的麻烦。

    可是，最近这段时间里，查理一世从来没有找过议会的麻烦，甚至连议会搭理都没有搭理过。

    事出无常必有妖，再加上托马斯消失的这段时间，克伦威尔不得不小心翼翼一些。

    带着这样的想法，克伦威尔走出了自己的办公室，没多长时间，十几个穿着普通的青壮汉子，走出了克伦威尔的家门。

    这个时候托马斯和查理一世的车队停在了一处森林里。

    虽然现在的西方已经文艺复兴，但是工业革命还没有开始，所以说伦敦周围依然有很多还没有开发的地方，在伦敦的周围依然还有大片的森林，托马斯为了隐蔽的训练那些士兵，所以就将训练的地方放在了森林当中。

    在森林的最中央，有一片面积不小的空地，这个空地便是托马斯用来训练士兵的地方，在空地的周围，是士兵睡觉的营地，训练的时候一般在空地上训练。

    在整个营地的周围有着高大的墙壁，将训练地方和外界隔离开来。

    营地的大门是铁门，非常的厚重，一个人几乎很难将这么重的铁门推开。

    托马斯带着查理一世停在了铁门的外面，铁门上方是类似于城门楼子的一个建筑。

    托马斯站在铁门前面，敲响了铁门上的大铁环。

    几道声音响起，城门楼子上方的士兵探出半个身子向下看去，他们一眼就认出了托马斯。

    大铁门在几十个呼吸之后被打开，托马斯带着查理一世走进了铁门。

    还没有走进铁门，查理一世就听到了训练事的各种呐喊声以及枪声。

    查理一世听着这些声音，脸上露出了笑容。

    这些声音正是他取胜的关键，只要这些士兵训练得当，那么这些士兵将会是查理一世手中最锋利的刀。

    “国王殿下现在营地里有士兵一千人经过这么长时间的训练，这一千士兵一定能熟练地使用火神步枪，基本上能熟练地完成开枪击发装填等步骤，准头也非常的好。

    在训练这些士兵的时候，并不是臣一个人进行训练，臣对这些武器也不是非常熟悉，所以在训练的时候臣将何东阆他们请了过来。”

    托马斯一边带着查理一世往里面走，一边详细地给查理一世解释着现在的情况。

    托马斯说的这后半句话查理一直是知道的，因为当时托马斯请何东阆他们的时候，还是专门请教过查理一世的。

    查理一世不停的点着脑袋不停的点头，“只要能将这一天士兵训练得当，训练成功，到时候你的功劳是不会给你少的。

    至于何东阆他们，现在他们对于咱们来说已经没有了什么作用，等这次事情结束之后，尽快将欠他们的那些银币还给他们，让他们赶紧回去，隐隐约约之间，我有一种不祥的预感，要是这伙人在咱们这里待的时间太长，恐怕事情会有变故。”

    查理一世的眉头突然皱了起来，他看着托马斯一脸担忧的说着。

    “国王殿下这事您就放心吧，等将这一千士兵完全训练出来之后，臣就会打发这些人赶紧回去。”托马斯说道。

    这个时候在营地最重要的空地上，何东阆带着王栋梁以及十几个亲卫在空地上不停的来来回回巡视着。

    空地上大约有一千多士兵，这一千多士兵都进行着德莱赛步枪的训练。

    因为子弹有限，所以真正开枪的机会非常少，只是在不停的熟悉枪械以及不停的熟悉装填方式。

    在何东阆的周围还有那一大帮子翻译，只不过在这里待的时间稍微有些长，何东阆也能说出一些简单的英语词汇，也能听懂一些简单的对话。

    何东阆停了下来，他站在一个士兵的身后。

    一脸认真的看着这个士兵的训练。

    “不错不错，继续保持。速度稍微再快一点，但是你要记住，不管你的速度有多快，步骤一定要正确，如果步骤不正确的话，手中的枪械可能激发不出来。”何东阆看着年轻的这个士兵一脸笑容的说着。

    站在何东阆旁边的翻译，急忙将何东阆的声音翻译了过去。

    这个士兵听到何东阆在夸赞自己，立马露出了笑容。

    这个时候查理一世和托马斯来到了空地上，查理一世和托马斯老远就看见了在空地上来来回回不停转悠着的何东阆。

    查理一世指着何东阆，看向托马斯，“最近这段时间中，这个人有没有表露出其它的想法。”

    托马斯摇摇头，开口说道：“国王殿下，如果从表面上来看，何东阆这些人确实没有什么别的想法，而且在训练咱们士兵的时候兢兢业业，非常的认真。

    但是这一切都只是表面现象，谁知道这些人心里都在想些什么。为了稳妥起见，等这件事情彻底结束之后，赶紧让这些人离开吧。”

    “你说的不错，等这件事彻底结束之后就会让他们离开对了，以后不要在何东阆他们面前说不该说的事情。你之前的时候说，何东阆他们学习英语非常快，我害怕有些东西被他们听去”查理一世有些担忧的说道。

    “这是当然，这种事情臣心里有数，国王殿下就不用担心了。”

    托马斯说着便带着查理一世来到了空地中央，何东阆那里。

    何东阆也看到了查理一世和托马斯过来。

    何东阆急忙走到查理一世的面前，用一口蹩脚的英语冲着查理一世说道：“见过国王殿下。”

    “没想到何先生学习英语的速度这么的快，想不到啊，看来你真是一个语言天才。”

    查理一世一脸笑容地夸赞着何东阆。

    查理一世说的这句话，何东阆只能听懂一半。

    站在何东阆身边的那些翻译，将查理一世说的这些话翻译了过去。

    何东阆说道：“国王殿下，我哪里是语言天才啊，只不过是一直听你们说，熟能生巧罢了。”

    “不说这些事情了，我问你，现在这一千士兵训练的怎么样了？能不能上战场？上了战场之后所发挥出来的战斗力能有多少？”查理一世终于将自己内心非常想问的问题询问了出来。

    何东阆思考了一会儿，说道：“国王殿下，现在这一千士兵已经可以出师了，虽然比不上我之前带领的那些兵马，但是我估计在西方这里应该是无敌的存在。

    国王殿下，虽然我说的番话可能有些夸张，但是这是事实，虽然只有一千士兵，但是这一千士兵所能发挥出来的威力肯定要比四五万士兵要强的多。

    至于能发挥出来多少威力，这点我没有办法解释，如果运用好的话，这一千士兵能当得上以前的十万兵。”

    “能当得上十万兵吗？你确定？”查理一世稍微有些疑惑有些不敢相信，虽然他知道在这种武器的加持下，这一千士兵所发挥出来的力量绝对要比之前的大，但是他没有想到竟然能大到这个程度。

    这里不是东方，人口数量没有东方那么多，在西方世界里，十万兵马就可以横行天下了。

    倘若查理一世手中有十万兵马，那么他根本就不害怕议会。

    “我这还只是说的保守了点，如果用的好，十万兵马都是少的。”何东阆说道。

    何东阆的肯定的表情以及不容置疑的语气，让查理一世大口的呼吸了起来。

    “没想到没想到，没想到这一千士兵竟然能抵得上十万兵，十万兵每天所要消耗的粮食都是一个海量的数字，可是这一千士兵每一天消耗的粮食我是完全可以供应起来的。

    而且一千士兵要比十万士兵好管理的多，这样看起来的话，这一千士兵肯定要比十万士兵划得来。”

    笑容堆满了查理一世的脸，“能训练好这一千士兵，先生的功劳是非常大的，如果没有何先生的话，这一千多士兵我还不知道什么时候才能训练出来，我都不知道该怎么感谢何先生了。”

    查理一世说的谦虚无比，就好像在说，如果没有何东阆的话，这一千士兵查理一世根本就没有办法训练出来一样。

    “国王殿下不必如此，我相信就算没有我的话，国王殿下手中肯定也有能人，将这一千士兵训练出来，我做的事情只不过是锦上添花罢了，不值一提。”

    何东阆一脸谦虚的对着查理一世说道。

    “话虽然是这样说的，但是不容置疑，何先生的功劳还是非常的大。”查理一世说着语气一转，开口问道：“不知道何先生什么时候打算离开？

    我们欠你们的那些银币已经凑出来了，估计这几天就能够将这些银币全部交给你们。

    何先生离开的时候还请通知我们一声，到时候我们要好好的谢谢何先生。”

