

               死一般沉寂的啸月大殿内，在简短的片刻就爆发出雷鸣般的欢呼声。

    在此之前，啸月宗的人正在为那三万两千名被俘弟子的事一愁莫展，甚至像通山、墨容之流，还想拿这件事逼迫红杏夫人做一个极不人道的决定，而正当所有人为此发愁的时候，一则喜讯莫名而来，竟直接化解了啸月宗尴尬的处境。

    啸月宗众人欢欣无比、雀跃升腾，聂人狂和项破天最是心疼啸月宗的弟子，项破天健步如飞，抓起那通传弟子喝问道：“放人了？是真是假？何时放的人？人在哪呢？”

    那通传弟子也是喜极而泣道：“回项师的话，一个时辰之前，东境的人已经把囚困在霸空城的各宗弟子全部释放了，弟子刚刚收到的是王铮掌事的消息，此刻我宗弟子正在归途当中，沿途虽然无人接应与护送，但据王掌事声称，正是萧老通过他向宗主传讯，释放的弟子后方并无东境人马尾随，想是发生了什么变数吧？”

    “胡说，什么变数能让骆临楼甘心放人？”

    刚刚还觉得骆临楼肯定不会放人的通山脸都绿了，他完全搞不懂为什么东境的人会突然间放人，要知道，如果此时能逼迫红杏夫人出兵，东境一怒之下便可杀了那三万啸月弟子，红杏夫人也会落得个不顾门下弟子的丑陋名声，反过来要是红杏夫人不出兵的话，就相当于不遵从蛮帝的号令，只顾着门下弟子，让锦绣福地对锦绣福地产生更加不好的观感。

    这是一条毒计！

    可惜的是，毒计还没有完全实施开来，东境就放人了。

    通山真人觉得自己好像吃了只死苍蝇一般，哪哪都难受，义愤不已的吼道：“红杏宗主，骆临楼能在此刻放人，难不成与迁跃山一事有关？”

    红杏夫人本来处于极大的欢喜当中，听到这没头没脑的一问，脸色顿时森冷不已。

    向荣等五老也是眉头一挑，眼中闪过厉色。

    “通山宗主这是何意？”红杏夫人眼晴眯着，目光中透着浓浓的杀机。

    通山却不以为意，继续挑唆道：“若不是啸月宗给予东境极大的便利，在迁跃山上疏于防范，东境能这么快放人？”

    “放你娘的屁……”项破天一听就懂了，顿时爆炸。

    就在这时，红杏夫人一拍椅子扶手，大声道：“东境放人是交换，本宗已经命人将修钰仲送回去了，这个解释，不知通山宗主可还满意？”她怕项破天激动之下主动出手，这通山可不是一般人，项破天目前的修为跟前者差距太大了，万一受了伤，可就得不偿失了。

    而就在刚刚，风绝羽传讯回来，告诉红杏夫人他已经跟山海书院那边达成了共识，用修钰仲换回啸月宗的人，红杏夫人这才有了底气，硬刚通山真人。

    西境各宗听完又是一阵唏嘘，而且马上，流明教的严锦跳出来道：“这不是胡闹吗？修钰仲好不容易才抓起来，怎么能说放就放了呢？”

    “是啊，一个修钰仲换三万弟子，根本不值？”

    “真是，抓修钰仲多难，怎么就这样放了？”

    西境各宗又是一阵指摘责备，向荣脸色铁青，沉声道：“红杏宗主，老夫奉命前来，除了作随行督军之外，也奉了尊上的命令准备将修钰仲带回锦绣福地发落，你如今却不奉告通禀，便私自将敌方的强者交出，究竟是何用心？”

    红杏夫人今天真是被气了好几出，当下也懒得解释，语气傲慢道：“是何用心？修钰仲是我的人抓到的，我想放就放，管你屁事。”

    “你……”向荣一听，顿时气炸，身上锦袍翩然而起，仿佛被大风鼓动，发出破音似的劲响。

    灿灿神辉随之绽放，向荣满身华彩、气势冲天，其身后一把利剑指天向日，锐气逼人，偌大的殿宇仿佛被剑气笼罩起来，处处透着逼人的寒气。

    而就在这时，一直没有开口的杀神忽然站了起来，语气森冷道：“怎么？你还想在本殿动手？”

    一语道出，一股冲天浓郁的黑气汹涌溢出，与向荣身上锐利无比的剑意不同，杀神身上弥漫出来的是一种幽远深邃的气机。

    这种气机仿若洞如渊海、浩渺无尽，黑气虽浓，却无半点杀机，可即使没有杀机，用神识感受却比冲天杀机更加可怕。

    那一种似有若无、睥睨天地的可怕气势，就像一轮暗月、好似一口无底的深井，没有人能探到杀神的底线，好像无边无际。

    深不见底！

    最可怕的恐惧就是未知。

    如果换个人，向荣未必会放在心上，因为每一个修行者都可以用神识来衡量对手的底细，哪怕不能探到底，也能感应个七七八八。

    然而杀神的气息非常奇妙，他站在那里，只需放出气势，就能让人感觉到不同，看着杀神，没有人知道他出招的时候会引发什么样的后果，这种感觉极大的镇慑着所有人的心绪，让他们不敢轻举妄动。

    两大道武强者就在啸月殿内斗起了气势，两股可怕的气息宛若两股沸腾的潮流，不断的向上拔升着。

    片刻之后，向荣脑门开始见汗，他一边用自己的神识透视着杀神，一边感叹着杀神的深不见底，慢慢的向荣心中震撼非常，心里打起了退堂鼓。

    “这人好厉害，竟如此深藏不露，他到底是什么人？为何我连他修炼的哪种本源都看不出来？而且此人气机强劲，绝对不压于我，真的动手，我有几成胜算？”

    向荣越想心里越没底，而且他的心绪跟杀神不同，杀神是因为红杏夫人彻底翻脸了、不顾一切了，才决定不再隐忍，但向荣不同，此番前来他的身份只是督军，还不够资格决定什么，而红杏夫人偏偏属于统帅，向荣不明白蛮帝的用意，则不敢轻举妄动。

    气势对抗了半晌，向荣觉得自己好没趣，面子没找回来，人却丢大了，气愤之下，他一挥手散去身上气势，沉声道：“红杏宗主好大的威风，老夫今日总算领教了，尊上有令，一切当听候宗主调遣，既如此，老夫也不在这现在这个眼了，你看着办吧。”

    话落，向荣扭头奔向殿外，锦绣五老都是以向荣马首是瞻，向荣一走，另外四人也没有什么留下的理由，一个个义愤填膺的跟着离去。

    通山真人和墨容一看没有便宜可占了，自然也不会久留，带着满腔的怒火撤出了啸月大殿，而当西境诸宗的人一走，其中有几个比较耿直的宗主用着充满善意的眼神看了看红杏夫人并点了点头，露出了赞许和敬佩之色。

    红杏夫人见状，也是礼貌的无声回应，等到所有人退去，啸月众人方才大大的松了一口气。

    ……

    啸月殿大打嘴架的时候，正好也是风绝羽离开鸿楼前往天符的时候，他手中掐着寒跋玉，与红杏夫人隔空交谈，浅浅淡淡的将用修钰仲换人的事交待清楚了以后，这才把注意力放在气象万千、景致优美的指天阁群峰中。

    不远处，一座雄峰拔地而起，颇为雄壮巍峨，极目远眺，雄峰占地略广，孤立挺秀，烟云白雾在峰峦周围萦绕盘旋，不计其数的光霞从雄峰深处透射而出，一道道形状各异、华彩连连的大符间或不断的若隐若现而出。

    天符峰！

    指天阁机密重地！

    历代阁主清修、悟道所在！

    飞到天符峰外，晟煌、魏乾、许圳、陌西城相继停了下来，左右各二人，把风绝羽围在当中，晟煌指着雄峰道：“那里就是天符峰了，跟我来……”

    说完，他从大山一侧飞坠而去，看似是要前往地面。

    风绝羽等人只好尾随，一路穿云破雾，片刻之后便进入了山底，此处有着大片的挺秀葱翠的密林。

    众人钻进密林改为步行，走在泥泞湿滑的林地，一株株参天古树倒驰而过，没过多久，便来到了刚才看到的天符峰的峰下。

    而到了峰下之后，风绝羽才发现天符峰的峰下有许多天然的洞窟，最小的也比常人身高还要高上一截，而最大的则是非常大，两辆马车并行而进都没问题。

    虽然是天然洞窟，但这里的显然与寻常的洞窟不同，每一个洞窟的洞口前都有一道闪亮的金色大符封印着，每一道符上都有各种年代、不同玄机的神语布化，符为神语组成，释放着神语的威压，把整座雄峰映衬的金光闪闪、玄妙非常，甚至这些大符能让人产生种种莫名其妙的幻象，令人不知这些大符是否真的存在。

    此刻，风绝羽就站在天符峰下，距离山脚大约三十丈开外的位置，这也是晟煌杜绝让他再往前进的最近地点，晟煌伸手拦着风绝羽，指着右斜上方的一个洞口对他说道：“我就送你到这了，待会你去那个洞府，机语洞，入洞之后，考验便算开始，如能坐洞中走出来，便算过关。”