    当我们抵达的同时，周围便弥漫起了白雾。

    除了我们的呼吸声，再没有任何声音。

    只有天空中一轮血月孤零零的挂在那里。

    我望着一旁同样惊愕的朱允炆问道：“这就是鬼蜮吗？”

    朱允炆望着周围扫了一圈，随即回答道：“是的...但...这里身处鬼蜮何地...”

    “我就不太清楚了。”

    “按理来说，我们应该会转回郦城去。”

    “可是？为何会出现在这处密林？”

    “莫非...”

    “这些时日，郦城被汉军攻占了？”

    说到这，朱允炆顿了顿，然后眉头紧皱地从腰间拿出一块令牌。

    这块令牌我曾经见过，正是当初对战相柳时召唤阴兵的法器。

    朱允炆拿出令牌后，随即便开始诵念咒语。

    准备唤出阴兵，来询问我们为何会出现在此的原因。

    岂料...

    当朱允炆对着令牌诵念完咒语以后，令牌竟没有任何反应。

    这下朱允炆可彻底慌了。

    登时便惊出了一身冷汗，喃喃自语道：“莫非...我大明最强悍的沐家铁骑都殒没了？”

    语落。

    朱允炆便面色惨白地望起了我，涩声道：“李兄，这几天光景说不定真发生了什么天翻地覆的大事儿。”

    “你可前往要助我朱家啊....”说罢，朱允炆便“噗通”跪在了地上，乞求我保全他们朱家。

    本就一头雾水的我，听他这样一说，当时就懵了。

    紧忙俯身扶起了朱允炆，安抚道：“放心，我既已来到了此地，定不会袖手旁观的。”

    “再就是...”

    “你想让我帮你，好歹也要让我知道到底发生了什么吧？”

    朱允炆顿了顿，随即连忙解释：“我刚刚使用的黑符，乃是爷爷亲手所赐。”

    “按理来说，我们一行人应该降落在重兵把守的郦城。”

    “不应该会出现在这荒野之中。”

    “再就是，哪怕是黑符失效了，莫名其妙给我们传送至此。”

    “我腰间的令牌，应该也能召唤出我朱家最强的沐家铁骑。”

    “可...”

    “现在我使用令牌，竟毫无任何反应。”

    “如此一看，定然是郦城失守了！我麾下的沐家铁骑，应当也已经全灭。”

    “否则，定不会出现此等诡异的场面！”

    “所以...还请李兄务必出手相助，否则...我朱家危矣！”

    语落。

    朱允炆眼角便飚起了泪光。

    这还是我第一次看到朱允炆这般恐惧，于是想都没想就接下来这件事儿。

    轻轻拍了拍他的肩膀道：“放心，我会助你们的！”

    “所以此时你还是暂且冷静下来，先带着我们前往你所说的郦城吧。”

    “等到了那里，定会调查清楚这几日到底发生了什么。”

    或许说，此时的我已经是朱允炆唯一的希望了。

    见我答应了他，脸色明显好了不少，立马就从地上站了起来。

    随后从兜里掏出一个类似罗盘的东西，观望了一会儿，便朝着北方指了一下道：“这边走，顺着这个路线，应该就能抵达郦城。”

    “嗯！”

    我微微点了点头，便对着身后的众人使了一个眼色，示意他们不要多说话，尽管跟上来即可。

    然后便拍了拍朱允炆的肩膀，让他在前方带路，我们会紧紧跟上他的。

    朱允炆此时早已丧失了往日的冷静，此时约莫着我让他干什么都不会拒绝。

    立马便毫无怨言的走在了前面引路。

    而后的一路，大致上来说还算是平静。

    除了周围经常会冒出一些幽冥的生物，吓的王大发惊声惨叫。

    其他的，倒也没出什么状况。

    我们大约走了一个多小时后，终于抵达了郦城城外。

    路上朱允炆简单和我介绍了一下他们朱家在鬼蜮的各处城池。

    其中介绍这个郦城时，我听的十分仔细。

    这处郦城，乃是他们朱家地界的门户。

    和他失守的那座边陲小城截然不同。

    只要突破了这里，便可一马平川的冲进朱家的腹地。

    所以，长年来郦城一直都派遣了重兵把守。

    其部署的兵力，大致是他们朱家兵员的三分之一。

    也正因为如此，洪武大帝才会将坐标定在了这里。

    但却不曾想...

    这处坚不可摧的堡垒，竟然会在短时间内被攻破了？

    这样一看，朱允炆刚刚那般惊慌失措，倒是也情有可原。

    因为不知道城内此时到底是什么个局面。

    以及，尚不知晓究竟是哪路大军攻破的郦城。

    因此，在抵达城外以后，众人商议了一下。

    最后决定由我和韩絮先行去城内探探路。

    在调查清楚以后，众人再选择是战，还是退。

    随后，我和韩絮将携身带着的包裹交给了叶尘、王大发后，便悄悄朝着城门摸了过去。

    不得不说，按照古时修建的城池，确实是极为震撼。

    看着眼前犹如堡垒一样的宏伟城门以及数十米高的城墙。

    我不禁泛起了深思...

    这种坚不可摧的城池，到底是怎么攻破的？

    韩絮见我站在城下怔怔失神，无奈的叹了一口粗气，轻声说道：“这都什么时候了，你还有心思发呆？”

    “还不尽快进去！”

    “这要是被发现了，我们两个都得死在这里！”

    “......”

    听韩絮这样一说，我瞬间便回过了神。

    尴尬的对他笑了笑，便紧随其后，顺着城墙攀爬了上去。

    此时，城楼上正驻守着大约一百多名阴兵，身上迸发出的阴气与往日和我交战的那些截然不同。

    可想而知，这些阴兵的战斗力定是不可小觑。

    这时，我才终于理解了韩絮刚刚那番话的含义。

    面对这种恐怖如斯的阴兵，纵使天师级也绝对招架不住。

    正所谓“猛虎难敌群狼”。

    当初吕雉不就是这样被围攻致死的吗？

    于是乎，在偷偷摸上了城楼以后，我竭尽所能的收敛着体内的气息。

    慢慢的跟着韩絮，欲神不知鬼不觉的钻进郦城。

    岂料...

    天不遂人愿。

    眼看就要潜进去时，空中突然飞来一只类似乌鸦的怪鸟。

    “哇哇哇...”的叫个不停。

    瞬间就将城楼上这些阴兵的目光给吸引了过来。

    我怒骂一声：“卧槽”！便推嚷着韩絮让他加快速度跑路。

    但还是晚了一步。

    距离最近的阴兵还是发现了我们。

    当即便咆哮一声，直奔我们杀了过来。

    “......”

    “完了，芭比Q了！”

