    唐文顿时感觉眉心好像被什么东西撕裂开了似的。

    顿时，一道光明冲突眉心穴位，唐文脑袋一阵嗡鸣。

    刹那间，透过眉间，他看到所有人头上都冒着一丝人气。

    这难道就是传说中的第三只眼？

    唐文给吓了一跳，真像二郞神早出第三只眼来还得吓坏别人。

    他赶紧跑到镜子前照了照，还好，并没有多长出一只眼睛来。

    只不过，双眉中间有条花纹。

    那花纹仅有头发丝大小，有点像龙纹，你要不是拿着放大镜观察的话肯定看不出来的。

    而人气有大有小，小的仅有头发丝大小，像乔啸的人气居然有吸管大。

    而且，唐文还发现了一个奇怪的现象。

    这六百多个人中绝大部分人头上的人气都是朝向自己，但也有极少的一部分人却是伸缩不定。

    抬眼看了看顾含烟，发现她的人气中立笔直的朝着天空，好像不屑于一顾似的。

    而葛子云、乔啸的人气跟顾含烟相比是略微微的偏向自己。

    展东文的人气偏向自己较大，倾斜角度比乔啸他们要大一些。

    而像展君茹、李全跟张魁头上的人气都是是完全倒向自己，好像在朝着自己顶礼膜拜似的。

    而刚招进来的一伙人大部分人气都是伸缩不定，微微的偏向自己，似乎对自己有些好感。

    唐文好奇的一个个看了过去，最后，突然愕了愕。

    隔壁的！

    居然有三个家伙的人气朝着自己相反的方面，这个什么意思？

    人气跟自己背道而驰，难道就是他三个人有二心，要背叛自己？

    不然，人气为何朝着自己相反的方向？空间先前可是已经提醒过自己了。

    “李全，你把那三个人的详细情况悄悄了解一下报给我，要快。”唐文把李全叫来交待道。

    李全点着头出去了，不过，当唐文准备再次细察这些人气之时。

    眉间突然传来一阵疼痛，顿时，黑屏了似的，再也看不到他们的人气了。

    一个小时过后，唐文调气行功。

    想着把内气往眉目间，顿时，又能看到人气了。

    好像，人气眼跟自己的功力有关系。

    要看到人气时必须摧功行气，在消耗内气的情况下就能看到了。

    不过，内气是力气的结合体，你一直用力，当然也会累着。

    所以，人气眼也不能天天张着，偶尔用用还行，天天张着还不得把自己累死了。

    第二次观察时唐文又发现了一些奇巧之处，他发现，专门用人气眼看东西特别的清楚。

    甚至，四五十米外一只苍蝇自己都能看清楚。

    好宝贝啊！

    这时，李全跟展东文钻了进来。

    “那三个人分别是李于，刘当，张胜，都是原本就逃到岛上的灾民。

    到岛上也有一年时间了，第二次招进来的。

    三人都三十好几的人了，连媳妇都娶不起，就更没孩子了。”李全说道。

    “他们现在护院队，都是十品武者，是赵都的手下，晚上安排守护后门。”展东文说道。

    “不好，马上把三人分别叫进后边帐蓬里。李全，你通知赵都跟乔啸马上过来。”唐文说道。

    “发生什么事了老爷？”展东文一脸慒逼。

    “不要问了，赶紧点。”唐文摆了摆手。展东文点了点头，安排人手去了。

    不久，乔啸跟赵都都钻进了后边的帐蓬之中。

    下一刻，刘当三个被展东文安排的人分别叫了进来。

    最后一个进来的是张胜，当他看到李于跟刘当也在里头时，顿时，脑袋上的人气居然啰嗦了一下。

    三人互相看了一眼，人气伸缩，摇晃不定，一直都在抖，好像很害怕样子。

    “咱们进去！”唐文站起，往集装厢中走去。

    因为，这个仓库里搁了几个大号集装厢，都是四个集装厢拼在一起，外边还焊了铁柱子加固。

    里面空间也有七八十平方，原本是运送挖掘机穿越带回来的。

    毕竟，挖掘机的个头较大。

    如果拆了带回来自己可不会装，只能整台搁里头直接穿越回来了。

    “关门！”呯地一声，赵都把厚重的铁门关上了，里头怎么喊外边估计都难听到了。

    “把他们的刀解了。”唐文说道。

    “唐老爷，你不要咱们看门啦？”张胜问道。

    “废话那么多干嘛，把刀拿过来。”赵都过去，强行卸了他们的刀。

    “说吧，他们给了你们多少银子？”唐文问道。

    “除了老爷每个月给我们每人半两银子的例钱，没人给我们银子啊。”刘当回道。

    “不说是不是？”唐文板起了脸。

    “我们真不晓得老爷什么意思啊？”刘当叫屈道，看来，这家伙应该是三个人的头，还有些主意。

    不过，这家伙看似镇定，人气早抖成一团了。

    啊！

    唐文突然出手，抓住刘当的手按在桌上，锋利的手术刀直接把他的手穿越扎进了茶几上。

    顿时，鲜血直流。

    旁边的赵都几个都不明白怎么回来，但也给唐文的狠辣吓了一跳。

    人气朝着唐文方向居然更倾斜了一些，看来，有的时候还得表现狠点，不然，别人不拿你当回事。

    张胜跟李于吓得一把跪下大喊道，“老爷饶命，我们再也不敢了。”

    “说，收了多少银子，对方是谁？他们想干什么？”唐文问道。

    “我……我们也不清楚对方是谁。不过，他说了，只要今天晚上半夜把别的人引开，打开后门，我们都能拿到一千两。”李于啰嗦着说道。

    “他们骗你也信？你们猪啊？”赵都气得踢了他们一脚。

    “他们……他们先给了我们每人三百两，说事成之后再给剩下的。

    到时，我们可以拿着银子离开这里到外边快活去。

    跑远点，唐老爷也不可能逮到他们的。”张胜说道。

    “畜牲，简直是畜牲，老爷给你饭吃，给你衣穿，给你银子花，你们居然干这种事，恩将仇报，畜牲不如！”展东文大骂道。

    “我们也没办法，他们逮到我们了。如果不收银子，他们说要杀了我们。我们害怕，再加上银子那么多，够我们花上一辈子的了。”李于吓得哭道。

    “杀你们，有老爷在你们怕什么？当时你们如果肯把这事禀报给老爷，老爷肯定也会赏你们，真是猪油蒙了心。”赵都骂道。

    “现在给你们一个将功赎罪的机会。”唐文说道。

    “行行行，老爷说怎么干我们就怎么干！”李于说道。

    “你们还是装得没事发生样子晚上去守住后门，如果他们过来，把他们引进来，咱们要瓮中捉鳖！我们的人会在暗中盯着你们的，你们胆敢乱来，第一个死的就是你们。”唐文说道。

    “行行行，我们去守。”张胜忙点头道。

    “赵都、东文，马上安排人埋伏在后门帐蓬边上。

    把弓孥带上，他们一引进来就给老子射，射完杀。

    到时，多安排人手准备火把，穿上黑衣，参与行动的每人发一件防弹背心穿上。

    一进来火把全亮，张魁李全带几个人保护太夫人……

    还有，展召跟乔啸专门对付高手……”唐文果断安排道。

    一切都在悄然中进行，不过，刘当的人气一直朝着自己相反的方向，说明这家伙一直不配合。

    因此，怕他坏事，直接被捆了，塞上嘴绑在了集装厢中。

    凌晨一点，所有人都熟睡了。

    一堆黑影悄悄接近了营寨后门，看到李于两个后有道黑影悄悄过来接头。

    下边，李于、张胜两个一棍子干晕了两个巡逻队员，悄悄打开了铁网大门。

    一伙黑衣人冲将进来，估计有六七十人。

    这时，四周上百把火把突然亮起，亮如白昼。

    对方一愕，还没等他们反应过来，弓孥响起，唰唰，孥如雨下，顿时就射倒了一大半。

