    “做成这样……应该也行吧。”叶归岚看着手里七扭八歪的东西，根本不是个圆形，她这是第一次尝试，能成功也算不错了，管它外形怎么样，又不是不能吃。叶归岚拿着东西快步走到外面，小十九的哭声已经越来越响，“哥哥！哥哥……！”

    “师妹，它好像快不行了！”方怀瑾看着那对触角有缓缓垂下的意思，不免急急的开口说了一句，初心也有些心焦的呜咽两声，似乎也在为短时间藏匿的这位朋友担心，叶归岚皱眉，迅速低下身，小十九扬起小脸，“大人……”

    “让我来。”叶归岚接过小十九怀中的这个，有些不忍心看上半身的这些伤口，额头上的触角已经缓缓下落，叶归岚猛然拨开紧闭的下巴，将手里的东西迅速塞了进去，小十九抽泣着，完全不知道该怎么办，叶归岚也有些紧张，救不回来的话……该怎么办？

    “起来了！起来了！”

    一直紧密观察触角的方怀瑾惊喜开口，叶归岚狠狠松口气，那双缓缓下垂的触角再次有了反应，在一点一点的往回探，小十九见到呜咽了一声，扑了过来，“哥哥……！求你别扔下我！哥哥！”

    “小家伙，它还需要点你的灵气。”

    “好。”

    叶归岚站起身，再次走进制药室，这一次她过了久一些才出来，外面的那只靠着方才那个药品吊着性命，触角有一下没一下的动作，叶归岚满头大汗的出来，掰开嘴巴，将几个药品不停歇的都塞了进去，只见触角的颜色从近乎完全透明，重新又有了淡淡蓝色，蓝色逐渐加深，直到透明状态完全消失不见。

    “哥哥……”小十九放声大哭，将它抱在自己怀里，叶归岚看着下半身那条不再完全透明的鱼尾，心头这才松口气，很好，活过来了。

    “师妹，接下来怎么办，那些人会不会还要再来？”方怀瑾看着小十九，心中虽有疑问但也什么都没问，叶归岚嗯了一声，“会来，多半是为了来找它。”想着他们手上有困灵波那种东西，就有些头疼，它之所以差点没了，也是因为上一次的困灵波造成了巨大伤害。

    叶归岚看着始终都不肯离开的小十九，叹口气，“说吧，怎么回事。”

    小十九抽泣着说完了大概经过，它自己的确是贪玩迷路跑丢了，只是很快这位哥哥便追了过来，更为不巧的是，两个都是路痴一起迷路，就这么走着走着，步入了人类陷阱之中，被人类捕获，小十九倒是没受什么伤，因为魔兽贩子看出来它的血统纯正，倒是这位哥哥，魔兽贩子们想要将它变为可以供人类赏玩的魔兽，这位哥哥是硬骨头，遭受了多少折磨就是不肯屈服，小十九则是要被当做珍惜魔兽送往苍府城，也正是因为这位哥哥的保护，小十九才得以逃脱的机会，原本已经逃走的哥哥为了让小十九逃走，折返了回来，用尽一切，让弟弟逃走，它虽然也侥幸逃离，却也快没命了。

    叶归岚听完，不由得深深看了一眼这位哥哥，虽然已经活了下来，它似乎也没打算好好休息，那对触角仍旧是警戒状态，看着那一身的伤，叶归岚掏出个东西，开始往伤口处摸，触角狠狠的抖动了几下，叶归岚轻轻开口，“我只是想治好你的伤。”

    “大人，你要我做什么都行，为了报答你救了哥哥，我愿意永远跟在你身边。”小十九开口，红着眼睛看着叶归岚，“我说的是真的，我愿意将一切奉献给大人，包括我的生命。谢谢你救了哥哥，大人，真的谢谢你……”小十九说到这里又忍不住红了眼睛，叶归岚也不知道该说什么好，只是摆摆手，“不需要这样，它这样的状态能扛过困灵波，我也是佩服。”

    “可是大人……！”

    “这件事以后再说，你先回兽环里面去，外面不太平。”叶归岚看着小十九，“那些人最想抓的是你，你哥哥只是其次，要不要都行。”

    小十九点头，虽然它很想在哥哥身边守着，但也明白叶归岚说的不假，哥哥做的一切都是为了让自己逃走，若再被抓回去哥哥遭受的痛苦都白费了。小十九乖乖的回到兽环，叶归岚将药都抹完，坐在那开始思索，这条鱼目前只能在外面养伤，在它能动之前，要防着点那些不知什么时候会突袭过来的人。

    可总这样躲着，根本不是办法。

    这一波人走了，还会有下一波人来，来的人只会越来越麻烦，她又不能每次都能扛住，现如今造成这一切局面的，可是和四大宗门相关的人，打定主意要逼这条鱼现身，她一个叶归岚又怎么能抗衡？制药学院被圈进，老师和学生们都受限制出不去，那不是人就行了啊。

    小菊和黑皮再一次踏上征程，出了制药学院，两只小幻龙急匆匆的往出云城那里赶，叶归岚只给了一个任务：请宋叔过来！

    接下来在等待宋氿过来的时间里，叶归岚决定暂不出门，每天都给这条鱼治疗伤口，都是些皮外伤，看着吓人而已。仅仅五天过去，这条鱼上半身的伤口已经好的七七八八，小脸上高高肿起的部分已经迅速消退，露出了原本眉清目秀的模样，那双水族特有的眼睛也缓缓睁开，如海妖般的瞳孔倒影出叶归岚的脸，它没有发出任何声音，静静的看着叶归岚，看着她给自己治疗。

    “你看什么？”叶归岚笑了，自从它能睁开眼睛，就是在看她，那双眼睛仿若黏在她身上一样，走哪儿看哪儿，“我说你……”总不能叫人家小鱼吧，小十九贴心的开口，“大人，哥哥有名字，叫舜邪。”

    “舜邪？”这名字有些奇怪啊，叶归岚正在那品呢，从未开口的某只开口了，声音沙哑的仿若历经沧桑的老人家，和这清秀的小脸一点都不般配，“十九告诉你的？”

    “嗯？你会说话啊。”叶归岚调侃一句，某只头上的触角急速动了几下，面无表情的开口，“放了我弟弟，你要做什么，我都依你。”

    “做什么都依我？”叶归岚挑眉，眼神飘向了它头顶的那对小触角，果不其然，小触角又疯狂的动了几下，叶归岚忍不住心中偷笑，这也太好懂了吧。

    “……嗯，让我做宠物，我也可以。”说这话的时候，触角绷的很直很直，叶归岚看着快要僵住的触角，再看这张面无表情一切都无所谓的小脸，突然探手，故意般的戳了一下那对触角，某只的身体近乎本能般的后退，又惊又怕的看着叶归岚，“你、你做什么！”

    叶归岚毫不客气的直接探手，又摸了把小触角，站起身，“说到底还是个小屁孩儿，装什么老气横秋，做宠物……我对小朋友可没兴趣，先养好你自己的伤再说吧。”叶归岚打了一个哈欠，没注意到身后的某只完全傻了，眼睛一直盯着她，看着她走进屋内，久久没有回过神来。

