    走进修炼场之后，雪清河笑着说到：“阿瞒，你先去试一下，看一下这里的修炼效果如何，我告诉你，试一次你就会爱上这种感觉的！”

    看着有些跃跃欲试和迫不及待的雪清河，陈东也是无语。

    大哥你能不能别表现的这么急切啊！

    矜持一点不好吗？

    陈东无语的点点头，自顾自的寻了一处合适的位置，然后盘膝而坐，进入了修炼的状态。

    雪清河却是破天荒的发了会呆。

    他也知道拥有武魂融合技的人，同性多为兄弟、姐妹，异性则多为夫妻。

    毕竟这是来自于武魂的本能，几乎没有人能抗拒的了。

    武魂契合度越高越是如此，而他和曹阿瞒能够达到武魂共鸣的程度……

    几乎可以说，他们两个板上钉钉会在一起了。

    也就是说……

    雪清河的耳垂却是悄然红了起来，哪怕以她的心性，面对这种人生大事却还是和寻常女子没有什么太大的区别。

    我好像比他大了好几岁呢……

    而且我该怎么告诉他我的真实身份呢？

    如果不说的话，两个人永远都不能真的敞开心扉，这样武魂融合的效果也会大打折扣的！

    想到这里，雪清河不由偷偷朝曹阿瞒那英俊贵气的脸上看去。

    可是没想到，却是正好对上了陈东刚从修炼中醒来后投来的视线。

    雪清河顿时一阵慌乱，但是终归是心性了的，在短暂的慌乱后，马上稳住了心神。

    干咳两声道：“咳，阿瞒兄弟，你感觉怎么样？”

    陈东的脸上浮现一抹满意之色，点了点头道：“挺好的，比七宝琉璃宗的还要强，你们皇室是真的有钱啊！”

    “既然你感觉好用，那就先试着修炼一下吧，我陪你？”

    “算了，最近修炼遇到瓶颈来了，暂时不想修炼！”陈东已经无力吐槽雪清河的性急了！

    “既然这样，我先带你去住的地方看一看，你放心，这里的各种美酒任你品尝！”雪清河微笑道。

    陈东微微点头，起身跟随雪清河。

    走在林间，雪清河突然开口道：“阿瞒，你我之间有着武魂契合这一层关系，说不定还会有武魂融合技，所以你我之间无需太过生分。你把这里当做自己的家就好了”一边说着，雪清河随手捻着一片落下的树叶笑道：“就算是将这里送给你没什么问题，我要让所有人都知道，这里被你一个人承包了！”

    陈东沉默的看着平静的说着豪言壮语的雪清河。

    大哥，你是真的不知道你说的这句话有多么土吗？

    这就是斗罗大陆的霸总吗？

    但是明明是个真的霸总，说出这具糟糕的话之后，陈东看着雪清河斗觉得如此喜感！

    雪清河疑惑的看着神色明显有些不对的陈东，询问道：“阿瞒，你怎么了？”

    “咳，没事，只是一时想到了些别的事情。”陈东干笑着

    一刻钟后，雪清河停下了脚步，“我们到了。”

    陈东则是愣愣的看着眼前的建筑，面皮有些抽搐。

    许久，在雪清河笑吟吟的目光中，无奈的叹息一声，“你们这些贵族啊！这都是民脂民膏，万恶的剥削啊……”

    在陈东眼前的，据说皇室用来避暑的山庄，被赏赐给雪清河，但是却几年都没有住两次的地方……

    这哪是什么避暑山庄啊！这分明就是一座宫殿……

    “呵呵，毕竟是皇室所属，关系到皇室的面子，所以可能略大了一些，不过由于近两年我没有怎么关注过，昨天才叫人打扫过一次，所以有什么缺漏的，阿瞒见谅，我很快让人送来……”雪清河矜持的道。

    陈东无语的摇摇头，“你知道我一直以来过惯了苦日子，没要整那些虚头巴脑的东西！美酒呢，有酒就行！”

    雪清河皱了皱眉，但这次却意外的没有多说什么。

    毕竟自己要有求于人家曹阿瞒嘛！

    喝了整整两坛酒之后，陈东晃晃悠悠的站起来。

    “唔，好酒啊！清河，今天喝的高兴了，那我也应该回去……”

    雪清河确是看着陈东，犹豫了一下开口道：“阿瞒，不知你眼下有没有时间？”

    陈东愣了一下，下意识道：“今天确是没有什么事……”，随后问道：“清河，不知你有什么事吗？”

    “倘若阿瞒你没事，那何不现在就与我一同修炼呢？”雪清河直视着曹阿瞒的眼睛说出这句话。

    “这么着急？”陈东有些愕然的道。

    雪清河抿了抿嘴唇没有说话。

    “也好，我也想看一下，我们两个人之间是否真的存在武魂融合技。”陈东有些好奇的说道。

    “你们去宫殿外面守着，没有我的命令，不要让任何人进来。”雪清河对着一旁的侍从吩咐道。

    看到侍从领命而去，雪清河转过头看着陈东，“那我们就开始吧。”

    陈东点了点头，走到房间中央的一个蒲团上盘膝坐好。

    雪清河做在他对面，抬起头，直视着陈东。

    沉声道：“初次修炼，我们两个人还不够熟悉，所以现在我们两个人手心相抵，然后放开对武魂的压制，之后完全依靠武魂本身的运转就行了。”随后率先将双手伸出。

    陈东微微颔首，双手伸出，抵住雪清河的双手。

    这……好软，陈东的心神一荡，随后回过神来，瞬间收束了心神。

    心里却是得意，我倒要看看你怎么收手的。

    陈东可不信雪清河敢暴露自己的真实武魂！

    就在两人的双手交接在一起的时候。

    几乎就是一瞬间，陈东体内的弑神枪武魂疯狂的颤动。

    一种难以压制的冲动就从他的心头涌上。

    这是什么鬼啊？

    怎么会这样啊？

    这武魂契合所产生的的冲动应该是相对的吧，既然雪清河对于他来说有着这么大的吸引力，那么反之……

    果然，此时在他对面的雪清河，发生了巨大的变化……

    一张薄薄的面皮在雪清河身上散发出的浓郁的魂力下竟然悄然融化。

    露出了一张与之前的雪清河截然不同的样貌，挺拔的身材略微缩小了一点，身材变得凹凸有致，皮肤更添一抹雪白之色。

