    我真的没想到，自己触景生情，脱口而出的一句话，居然能让温如玉感动得一塌糊涂。

    在这个瞬间，她似乎忘记了我的身边还有那么多的女人，好像我真的跟她山盟海誓，非她不娶似的。

    看来徐孝海的话说的真有道理，女人要么靠骗，要么靠哄，真的没有道理可讲。

    我凑过去，用热吻吸干了她的泪水，先是在她脸上摸了摸，随后又轻轻的拍了几下：“下车吧，还不知道他出了什么事？”

    温如玉点了点头，立即推门下车。

    在通向住院部的这段路上，我伸手搂着她的腰，她也自然而然的依偎着我，把头靠在我的肩膀上。

    这一刻，让我感觉到与她之间从未有过的零距离。

    快要走进住院部大门的时候，我又忍不住停下脚步，搂着她亲吻了一阵子。

    温如玉面颊微微泛红，仿佛回到了少女的初恋时代，害羞而青涩，娇柔欲滴的感觉，几乎把我融化。

    我情不自禁的用手在她身上乱掐着，很重很重，掐得她眉头紧锁，浑身痛得微微颤抖着，但却一声不吭，貌似还很享受的样子。

    “疼吗？”我悄声问了一句。

    “只要你喜欢。”她的声音更低。

    我口袋里的手机又响了起来，掏出来一看，还是护工打来的。

    我滑开之后，一边搂着温如玉往里走，一边对着手机喊道：“到了，到了，我们已经到了楼下。”

    我们乘坐电梯来到贾大虎住院的楼层之后，护工已经在电梯间迎接。

    “你们终于来了，赶快，赶快！”

    不对呀！

    虽然护工急促地催促着我们，但却一脸笑容，看他那样子，并不是贾大虎出了什么大事，反倒是好像有什么意外的惊喜？

    尽管心里非常着急，想知道究竟发生了什么？但考虑到温润如玉的感受，我还是故意走在了她的背后，推了她腰一把。

    温如玉立即迈开大步朝病房走去，进门看到贾大虎的瞬间，温如玉愣住了。

    嗯，怎么回事？

    我凑过去一看，贾大虎居然坐在病床上，医生正帮他量着体温。

    卧槽，这——

    主治医生看见我们进来之后，一脸欣慰地笑道：“奇迹呀，奇迹！以贾先生之前的情况来看，这辈子恐怕很难站立起来，可前后刚刚十天左右，他今天居然能够坐起来，而且颈椎骨折的部分恢复的特别好，正常情况下，他现在就可以下床了。”

    我在用眼角的余光瞟温如玉时，发现她也用眼角的余光瞟了我一眼，然后快步走到贾大虎的面前，含着热泪说道，：“好、好、好，我就知道吉人自有天相，好人一定会有好报的。”

    我想此时此刻，温如玉和我的感受一样，内心一定五味杂陈。

    我们既庆幸贾大虎能从床上站起来，却又带着满满的遗憾，只要他能够下地，孩子的事先放到一边，温如玉想要跟他离婚，嫁给我的美好愿望，恐怕就彻底泡汤了。

    那个护工也是没谁了，这种事情从电话里给我们报喜不就得了？还弄得我们虚惊一场，连事都没办了。

    如果他在电话里告诉我是这件事，恐怕我们就不会急着赶过来，而那一刻，我一定会搞定温如玉。

    现在麻烦了，恐怕这辈子我跟温如玉之间的最好结果，就是跟她做个试管婴儿，甚至连直接让她怀孕的想法，都成了永远无法兑现的奢望。

    我立即走到床的另一边，紧紧握住贾大虎的手：“哥，你能重新站起来真好！”

    贾大虎当然是最幸福的人，他欣慰地笑道：“谢谢主治医生了，你的医术真高超！”

    主治医生笑道：“主要还是你的心态好，这跟你努力配合我们治疗有很大关系，有些病人感到绝望的时候，主动放弃治疗，那样的话，再高明的医生，和再灵验的药品都将无济于事。”

    我和温如玉立即附和着，向主治医生表示感谢。

    主治医生离开之后，护工才凑过来一脸笑道：“其实贾先生能够下床，主要是两个方面的原因，你是小贾先生弄回来了那一百万，让贾先生的心情一下轻松了很多，没有了思想负担，当然也就更愿意配合医生的治疗，所以身体恢复得很快。”

    护工说的很有道理，但我却不能表示什么，总不能贪天功为己有。

    贾大虎紧紧握着我的手说道：“兄弟，他说的不错，这次要不是你在，别说重新站立起来，恐怕我这条小命都完了！”

    “哥，瞧你这话说的，其实最辛苦的是嫂子，要不是她的悉心照料，你绝对恢复不了这么快。”

    贾大虎赶紧附和道：“那是，那是，什么叫一日夫妻百日恩？关键时候就能看出，你嫂子绝对是天下最好的妻子！”

    我下意识的瞟了温如玉一眼，温如玉勉强地笑了笑，也许这一刻，她忽然觉得一下子无法面对我和贾大虎了。

    贾大虎说她是天下最好的妻子，可刚刚在家里的时候，她差一点就成了我的女人。

    就在我们踏入病房之前，在住院部的门口，我们忘情地拥抱接吻，那一刻，恐怕她跟我在车上时的感觉一样，巴不得家大户出大事吧？

    就凭这一点，她内心确实很难面对现在的贾大虎。

    而刚刚还跟我几乎山盟海誓，相约厮守一辈子，没想到贾大虎居然坐了起来，我们之间无言的承诺，已经变得毫无价值。

    从这一点来看，温如玉同样很难面对我。

    护工接着说道：“还有一点，恐怕就是贾大虎的病情并没那么严重。我在医院呆的时间长，这种事情见多了，有的医生就是故意把病人的病情说重一点，治不好你不能怪他，毕竟你已经病成这个样子了，万一治好了，病人和家属还不得对他感恩戴德呀？”

    套路！

    细细一想，护工说的一点都不错，这就是医院的套路，不管做什么手术之前，都要让病人的家属签字。

    手术出了问题，那是病人家属同意了的，与医生没有关系。

    手术成功了，只能说明医生医术高超！

    虽然我们同时被护工一语点醒，但毕竟贾大虎已有彻底恢复的迹象，我们对医生还是心存感激。

    尤其是之前他把病情说的那么严重，我也有了向高立国索要巨额赔偿的借口，也许还真是那一百万的到账，才使得贾大虎放下了一切心理包袱和思想负担，所以病情才好得这么快。

    十多天了，贾大虎的病房第一次有了真正意义上的快乐氛围。

    最激动和兴奋的人，当然是贾大虎本人。

    护工是个善良的人，看得出他是从心底替我们高兴。

    而我和温如玉恐怕就没他们那么单纯，高兴归高兴，心里更多的，恐怕还有一种无奈和遗憾吧？

