    “今天是第一场训练赛，你们两队打一场看看效果。”

    魏海龙负责安排训练赛。

    参加训练赛的队伍，一支是方源小队五人，另一边是厉胜豪组成的队伍。

    按照等级来看，厉胜豪那边是碾压级优势，一个战争级带3个10级，1个9级。

    方源这边是1个10级，1个9级，剩下的是7级。

    “这样的训练赛打起来有什么意思？我一个战争级就能把他们五个捶爆。”厉胜豪看到训练赛双方队伍之后，就有些不耐烦。

    魏海龙语气平常的说道：“只是第一场训练赛，探一探大家的深浅。方源这支队伍是固定队，默契度会高一些，如果打散重组的话，训练效果会差很多。就这样先打一场，你们要是能赢，他们这队后面会拆开训练。”

    “行吧。打就打吧。不过是几分钟的事情。”厉胜豪一脸漫不经心的表情，带队走进训练赛的备战室。

    方源小队五人则走进另一间备战室，先用探查异能看了一眼小队五人的属性数据。

    意外的发现韩幼薇有三个星槽特性。

    “你吸收了两个星槽特性？”

    “对，我也想冲击这一次的世界联赛，所以拼了一把，挺幸运的，都成功了。”韩幼薇说这话的时候，还有点庆幸。

    要是前天晚上，吸收两颗星核的能量，只要其中一颗吸收失败，那么她这次肯定是没机会了。

    现在两颗星核都吸收成功，有希望入选世界赛，不过还想要努力提升实力才行，毕竟能参加选拔训练的觉醒者没有一个是弱的。

    训练赛开始。

    双方进入战场。

    照面之后，方源直接让伊芙开雾。

    浓厚的迷雾滚滚而来，快速弥漫整个战场。

    迷雾之后，只有探查系觉醒者可以看到对手的位置，其他人的可视距离只有五米。

    起雾之后，双方都找了掩体躲起来。

    厉胜豪看了一眼厚得什么都看不到的迷雾，侧头对一旁的探查系觉醒者说道：“报他们的位置。”

    “A6、C5……”探查系觉醒者按照战场的划分区域图，将方源小队五人的位置报出来。

    “抓到位置，那战斗就此结束。”

    厉胜豪说着，嘴角勾起一抹弧度，就准备出击。

    他队里的其余几名队员提醒道：“我们还是安排一下战术吧。按照战术进行，比较好。”

    厉胜豪回头看了几人一眼，轻笑道：“我绝对我一个战争级，收拾几个七八级的小老鼠，还需要战术？”

    他说着启动“高级敏捷强化”，爆发出186公里的时速狂飙出去，并且按照Z字形规避步法前进，加上速度够快，枪械根本无法锁定。

    他围着战场移动一圈，然后回到队伍里，大声喊道：“战斗结束了，你们认输吧。毕竟是训练赛，炸死一两个面子上不好看。”

    方源也扯开嗓子和他对话道：“你炸吧。看能不能炸到人。”

    厉胜豪有些骄傲的笑道：“别以为你们移动位置就能躲得开，我在战场所有掩体后面都藏了小礼物，只要我轻轻打个响指，你们可就没有后悔的机会了。我给你们三秒钟时间考虑，三、二、一……”

    啪！

    响指的脆响声在传出去，却没有爆炸声作为回应。

    厉胜豪皱了皱眉，又重新打个响指。

    啪！

    结果还是一样，战场静悄悄的。

    没有发生任何爆炸。

    “怎么回事？”

    厉胜豪眉头紧皱，快速移动到最近的一个星能炸弹前，凑近观察。

    发现他制造的拇指头大小的星能炸弹上，蒙上了一层星力。

    不仅如此，半空中有零零星星的星力如雨点般洒落下来，覆盖在星能炸弹上。

    他伸出手，想要尝试控制自己的星能炸弹，然而那层想雨点一样覆盖在星能炸弹上的星力，隔绝了他对星能炸弹的控制。

    不仅如此，这层星力雨上面，还有一种奇特的力量，可以让星能炸弹里面烈性的星力缓和下来。

    他伸手拿起星能炸弹，重复尝试控制，想让星能炸弹爆炸。

    然而，尝试了好几次都没有成功。

    他不断加大力度，但都不行。

    突然。

    蒙在星能炸弹上的星力快速消散，星能炸弹里的能量瞬间变得汹涌。

    厉胜豪双眼一瞪，连忙甩手将这颗星能炸弹扔出去。

    轰！

    星能炸弹在不远处爆炸，震得地面都抖了一下。

    厉胜豪心中有点后怕，差点被自己的星能炸弹轰成渣。

    这种体验一点都不美妙。

    与此同时。

    方源从迷雾中走出来，站在他面前，咧嘴笑道：“和没有战术的队伍打，其实真的挺无趣的，开个雾，战斗就结束了。”

    厉胜豪目光一凝，立即想要转身远离方源。

    然而，方源爆发“闪电神速”后的速度，几乎是他的两倍，瞬间追上去，在他的队员想到救援办法之前，一拳龙形雷拳将厉胜豪轰飞出去。

    紧接着。

    方源复制出“雾行者”异能，消失在雾气中。

    剩下的四名敌方队员，3个10级，1个9级。

    方源连战争级都捶爆了，打剩下几个，没有任何难度。

    在迷雾中神出鬼没，嘭嘭嘭嘭四拳，四声惨叫。

    战斗结束。

    医务室里。

    魏海龙在记录战斗过程。

    厉胜豪在接受医疗，不甘的吼道：“我不服，你安排给我的都是些什么货色？一点用都没有。”

    “你是这么想的？”魏海龙抬眼瞟了他一眼。

    他的另外四名队员也在医务室里，每人挨了一拳，虽然不是很重的伤，但心里都很不爽。

    只不过厉胜豪是战争级，他们也不好争辩什么。

    厉胜豪接着甩锅道：“难道不是吗？他们连对手的一拳都顶不住。”

    魏海龙摇摇头，道：“你虽然是战争级，但满脑子都是你在街头混社会的习性。到了战场上，没多少战斗力。”

    “我没战斗力？你们给我上课的时候，不是说其他人要给我创造进攻机会的吗？可我没有看到这些废物发挥任何作用。反而被方源一拳一个打翻，一点用都没有。”厉胜豪指责道。

    他队里的探查系觉醒者顿时不服了，争辩道：“你怎么不看看方源那队，他队的四个人，不也什么都没干？就躲在掩体后面，聊聊天，聊完就赢了。”

    