    空皇瞬移逃回了太阳神殿，火天骄已经从王座上站起，正出现在了他的头顶上空，俯视着他。.

    空皇莫名心慌，突然跪了下去，道：“大人饶命。”

    火天骄默默看着他，最终摇摇头，只是道：“关注这一战的最终结果吧，地球的神座，不该你得。”

    空皇点头，站了起来，打开虚空之眼，远远关注着这一战最终结果，心中却在想着，除了自己，还有谁更适合当这地球之主？

    黑暗巨神，还有谁能阻挡？

    原本，空皇有自己的心思，乘林潇和黑王两败俱伤，自己可以渔翁得利，成地球之主，但现在，黑王的地狱之强大，黑暗巨神的出现，等等一切都完全超越了自己可以想像的常规。

    在绝对力量面前，他深深感觉到了所谓的阴谋诡计的脆弱。

    黑暗巨神，挥舞着黑暗拳头，正在轰击那将要成型的地球神座。

    通天的光柱，如同匹练，最终，祭起了最后一道力量，轰进了地球神座之中，最终消失，而地球神座，被黑暗巨神恐怖的拳头击中，轰隆着横空飞出，一下子远远的正好砸中了远方那裹在地球残余能量中的紫茧的十米圆球之上。

    “轰隆——”

    惊天动地，震耳欲聋，太阳神殿中的火天骄，目睹一切，不禁叹息：“这就是冥冥中的命运，不可违背——不可捉摸，却无所不在——”

    十米圆球，炸裂开来，紫茧再次爆出了紫光，但这一次，紫光却充满了柔和，地球神座，被打进了紫光中，与之共鸣。

    天地都在和鸣，万米的黑暗巨神，似也侧目，露出一丝凝重神色。

    在这天地和鸣的紫光之中，无尽的能量汇流，最终，这些灵魂能量汇聚，林潇出现，灵魂之躯，完美无瑕，如同经受了千锤百炼，变得更是无瑕，似钟宇宙秩序规则而成，没有丝毫的瑕疵。

    他的一举一动，他本身的存在，便是一种和谐，一种至高无上的圆满。

    他的灵魂，似已圆满。

    伸出一手，紫茧被他重新纳入灵魂之躯，消失不见，地球的能量，完全被紫茧吞噬了，林潇相信，那会化为亘古的能量，对于沉眠中的亘古，亦是大补，甚至可以助亘古提前醒来，也未可知。

    他原本将要死亡，却得紫茧之助，灵魂重新得到炼化，变得更是圆满，再次重组降临，在这生死造化之中，灵魂更得圆满，对于各种维度领悟，更深一层，智慧神无声无息重新降临，一只右掌，完全固化，他的境界层次，又得深了一层。

    混沌蛋，破碎了，不是孵化出来，却是完全被击碎，但是其中流淌出来的混沌却如同一个圆球，又似一个小小的混沌星河。

    林潇的灵魂碎片，在紫光之中，之前被打进了这破碎的混沌蛋中，融合进了这小小的混沌星河之中。

    现在，他与这混沌星河，竟有心灵共鸣的感应，微一念动，这混沌星河便被他收缩只有拳头大小，然后，收了起来。

    因祸得福，在最后一刻的紫光大爆炸之中，地狱直接攻击紫茧，被其吞噬吸纳，而像混沌蛋，林潇，四圣兽古墓，应帝天，树芯等，都被紫光击碎，却并没有吞噬吸纳。

    四圣兽古墓裹着应帝天残破灵魂消失了，而混沌蛋，树芯，都被击碎了，因为距离太近，林潇被打碎的灵魂碎片，也一起被冲进进了这些击破的混沌蛋，树芯碎片之中。

    随着紫光收敛，击破的混沌蛋，融合了林潇的灵魂碎片，孵化出了一个混沌星河。

    而树芯破碎后，同样融合了林潇的灵魂碎片，慢慢的，竟然育出了一道巨大的虚影。

    这是一株通天巨树，似可以支撑一个宇宙，此刻正根植于这小小树芯之上，而树芯之中，正盘膝着一个小小的人形，正是林潇模样，正是林潇的灵魂碎片演化。

    地球神座，得那来自宇宙深处的通天光柱最后一击，加上黑暗巨神和紫光一震，在无边的力量碰撞之中，没有损毁，反而助其“轰”地一声，最终完工。

    中心处，是恐怖的能量圆盘在沸腾，这能量圆盘，由十二道不同力量组合而成，正是属于十二黑暗光柱之中最强神的力量，分为十二色，互相纠缠在了一起，喷射着能量，汹涌不可挡。

    这十二色的圆盘，形成了底座，四周则是十二个黑暗骷髅拱卫，十二道能量冲霄，如能量光幕护卫，神威凛凛，其中有一缕永恒的力量，似什么力量，都不能将其摧毁。

    地球神座，终于圆满。

    此刻，正飘浮在了林潇的面前，远处的黑暗巨神，都有刹那的失神，之后，才想起什么，其中两只巨手一张，便隔空伸来，一只握拳，轰向了林潇，另一只抓向了刚刚圆满的地球神座。

    刚刚重组的林潇，收缩了混沌星河，目睹黑暗巨神，隔空击来，那无边的力量扑面而来，似乎可以撕毁一切。

    这力量太过强悍，林潇只稍一感觉就明白，自己绝对抵挡不住，这力量，强自己太多。

    福至心灵，抵挡不住的林潇，心头一动，便跨上了面前的地球神座。

    在他登上了地球神座的刹那，神座之中，那一缕永恒的力量，和自己灵魂之中，传承自火天骄的永恒力量，一下子共鸣融合起来，紧跟着，地球神座，暴发无限威能，十二光柱能量，轰隆隆炸开，硬生生将黑暗巨神轰过来的拳头，阻挡在外。

    永恒力量共鸣，林潇似得到了地球神座的认可，同一刻，他感觉脚底下，十二股力量，正在往自己的体内疯狂输送，智慧神一下子变得不断膨胀，咆哮起来。

    一亿，两亿，三亿，四亿……

    力量在疯狂提升，地球神座，十二道能量，每一道能量，便足足有一个亿的力量，十二道，足足十二个亿的力量，此刻尽数输送进了他的体内，令智慧神变得恐怖，强悍，超出想像。

    智慧神，基本力量四亿四千万，加上曼荼罗契约汲取到的，便达到了六个亿之上，而地球神座，竟然一次姓的输送进了他体内十二个亿的力量，加在一起，智慧神的力量，足足达到了十八亿。

    十八亿，这是何等恐怖的力量，甚至于连林潇自己都感觉到了不真实。

    “这就是……地球神座的秘密么……地球之主……原来如此……十二亿力量……”

    右手握成了拳头，无边无际的力量在沸腾，这一刻，林潇感觉自己无比强大，如神一样的无所不能，似乎这一拳打出去，连一颗星球，都可以打爆。

    “地球之主……”火天骄，轻轻吁出了一口气，意念一动，带着空皇，便移到了月球上空，只是，她们隐了起来，并没有现身。

    “不过，还有最后一个挑战……”火天骄又看向了远方的黑暗巨神。

    黑暗巨神，发出了震天的咆哮，六只手臂，一起伸出，化为了六只山岳般大小的拳头，轰了过来。

    黑暗巨神的力量，明显超过了十亿，甚至于是十五亿以上，如果不得地球神座增加的十二亿力量，林潇极本不堪一击，但现在，智慧神得地球神座之助，足足有十八个亿力量，林潇无所畏惧。

    地球神座，十二股力量汇流，智慧神和他融合为一，吞噬这十二股力量，一只固化的巨掌拍出，能量咆哮，如同巨龙奔腾，左手伸出，一维标枪，从无尽的空间显化，集中刺向了黑暗巨神。

    背后，二维空间翅膀，无数的羽毛飞舞，每一片羽毛中，就是一个二维空间。

    空间翅膀挥出，压塌万古，太空在一路破碎，十八亿的基本力量，这二维空间力量压出，便推到了二十亿，黑暗巨神，一双黑暗肉翼，六臂拳头，一起砸出。

    两股绝世无敌力量大碰撞，数十亿的力量大爆炸，这威力，简直可以打沉一块大陆。

    惊天动地巨响之后，两人力量，竟然相当。

    林潇一言不发，放出混沌星河。

    意念一动，混沌星河，一下子无限扩张，如同一个星系垂压下来。

    “轰轰轰——”

    混沌星河，压住了黑暗巨神。

    黑暗巨神体内，爆发连珠的骨头粉碎脆响，万米的魔神躯体，开始弯弓，不得不在林潇面前低头。

    林潇高踞地球神座，十二道神光沐浴，如同神明，意念一动，一个小世界出现，然后是第二个小世界，紧跟着，第三个小世界，第四个小世界……

    最终，足足五个小世界出现了，被他收缩成十米的圆球，在他的头顶上空旋转。

    右手一指，五个小世界飞了出去，一起砸中了黑暗巨神。

    “轰”地一声，第一个小世界爆炸，黑暗巨神的两条巨臂，被炸得粉碎，第二个小世界爆炸，一条黑暗肉翼破灭，第三个小世界爆炸，硬生生将黑暗巨神从腰处炸断，庞大躯体，推金山倒玉柱，轰隆隆的栽倒下来。

    无尽的能量在混乱激荡，林潇驱地球神座，最终化为一拳打出，这一拳，包括了无尽的神术奥义，如跨越了无尽的时空而来。

    这一拳打出，以中拳处为源点，这片太空，彻底引爆，猛地塌缩，为了一个黑洞一点，再一下子往外膨胀，爆炸开来。

    最终，只余下无尽光。(未完待续。

