
　　机械族的防御装备，一个极其明显的特点就是防御值都特别高，许峰此时装备上的这件七星白银品质的护手，光是一件护手的防御值，就已经超过了他身上胸甲防御值的两倍，这对于初次获得机械族装备的人来说，简直就是一个奇迹般的惊喜；23sK.com

　　但是对于许峰来说，早已经历过的事情，并不值得有什么意外，将装备换上后，许峰嘴角还是忍不住露出了一丝笑意；

　　“机械族，运输大队，装备更新换代的时刻，我来了！”许峰心中暗道；

　　……

　　机械族的降临，瞬间改变了许多事情，以往属于人类安全区的区域，再也不能随意进入，机械族的虎甲防御超高，让初次接触的人灰头土脸，任凭他们如何围攻，砍杀，造成的伤害都微乎其微；

　　现在，想要消灭一个同等级的机械族兵种，一个人的话，都已经变成了一个不可能的事情，只有几个人一起围攻，而且其中必须要有一个防御值超高的防御战士顶在最前才行，否则很容易被反杀；

　　不过，机械族的掉落，也让人们感到惊喜异常，刚开始千辛万苦磨掉一只机械族战斗兵种的血量后，获得了一件装备，并没有人感到意外和惊喜，但随之战斗的进行，人们发现，每杀死一只机械族怪物，都会掉落一到两件装备时，所有人的战斗热情，全部被燃爆了，再加上到手装备的超高属性，一时间，让机械族怪物的地位，在人们心目中急剧提升，城市内，到处可以看到组队杀机械族怪物的身影；

　　一时间，许峰灭杀多佛寺带给人们的震撼影响，也越来越小了，所有人的注意力，全被机械族所吸引；

　　就在这时，上京城护国军，突然收到一条，来自雷霆武馆的消息；

　　收到这条消息的人，看完后脸色一变，迅速通知了上级，很快，这条消息在上京护国军内就传遍了；

　　“雷霆武馆馆主，肖雷霆，约战许峰！”

　　短短的十三个字，就好像一场地震，让上京护国军内部震撼不已；

　　雷霆武馆与许峰之间的恩怨流传已久，很久以前，许峰甚至还是雷霆武馆的一员，但是因为祭祀之村的存在，让两者之间反目成仇，当时的许峰实力低微，被雷霆武馆追的东躲西藏，祭祀之村，也遭受过不止一次的攻击；

　　但最后许峰的实力，意外获得巨大提升，甚至在一次攻城战中，反杀了数千雷霆武馆和上京四大家族的联军，从那以后，雷霆武馆一直沉寂，似乎将这件事忘记了；

　　这里面上京护国军起到了很重要的作用，洪峰亲自去找肖雷霆劝说，让他不要再将目光放在祭祀之村上，不要再去攻打祭祀之村；

　　谈判的结果不得而知，雷霆武馆从此之后一直很安静，但现在，这十三个字的通知，却刹那间，在上京城掀起了一场滔天巨浪；

　　很快，这条消息，从上京护国军内部扩散，然后传到了上京各个家族的耳朵里，接着，传遍了整个上京城，甚至林海城，中原城，这些熟悉许峰的城市，也都受到了这个消息；

　　“这条消息属实吗，肖雷霆真的给许峰下了挑战书？”赵家族长听到消息后，眼睛一亮，满脸惊喜的追问；

　　“老祖，这个消息属实，不但雷霆武馆已经开始向外公布，就是上京护国军内部也已经传遍了。”一个赵家少年恭敬的说道；

　　“好，太好了，肖雷霆这个人，从来不做没有把握的事情，既然他公开宣布了，那就是说他有很大把握击败许峰，甚至，杀死他！”赵家族长眼中露出仇恨的神色；

　　“那是不是可以让大公子回来了？”少年问道；

　　赵家族长沉吟片刻，缓缓摇摇头道：“叫海龙继续在中原城发展，许峰灭了多佛寺，现在中原城正处于势力范围的真空期，各个家族都想成为多佛寺那样的存在，他们之间彼此勾心斗角，不可能形成合力对付外来者，这段时间对于海龙来说非常关键，让他安心发展！”

　　“是，老祖！”

　　类似的对话，在各个家族中都有，所有和许峰有仇的人一个个群情激奋，兴高采烈，恨不得立刻看到许峰被肖雷霆杀死的画面；

　　上京护国军总部

　　“洪峰少将，你怎么看待这件事？”钱海上校眉头紧皱，一脸凝重的表情；

　　“肖雷霆从来不做没有把握的事情，我想，他现在的实力，一定已经超过我了。”洪峰少将面无表情的说道；

　　“什么，你是说肖雷霆已经突破至六星实力了？这怎么可能，五星突破六星有多难大家都知道，以你的资质，都要卡在这个关卡半年以上，肖雷霆成为五星之后，这才短短不到三个月的时间，怎么可能突破到六星？”钱海上校微微摇头，有些不敢相信；

　　“恐怕不止六星……”洪峰眼神凝重，望着窗外淡淡说道；

　　“不止六星？”钱海眼中满是惊骇的神色；

　　“不用惊讶，这样的事情并非没有出现过，想想许峰就知道了，他的提升，似乎就从来没有遇到过任何瓶颈。”洪峰淡然道；

　　“他……”钱海漠然，许峰在他看来，简直就是个怪物般的存在；

　　“天赋，一定是天赋的原因，我想，许峰肯定和我们一样，都是SSR天赋。”洪峰说道；

　　钱海点点头，许峰拥有SSR天赋这件事，虽然本人没有透露，但所有知道他的人，在心里早已认定他是一个SSR天赋的存在，因此上京护国军，才会授予许峰少将军衔；

　　但是，所有人都不知道的是，许峰拥有的，并非SSR天赋，而是更高一级的SSS天赋；

　　“立刻通知许峰少将吧，看他是怎么说的。”洪峰叹了口气，说道；

　　“好的，洪峰少将。”前海点头道；

　　“这件事过后，我会独自外出一段时间。”洪峰轻声道；

　　钱海一愣，但随后明白过来，肖雷霆的提升，许峰的提升，这给了洪峰太大的刺激，洪峰可是当初的世界第一人，现在，已经有越来越多的人，赶上甚至超越他了；

　　而此时，许峰正在中原城北方的草原上，不断的击杀机械族战斗单位，他已经杀了数十台嗜血守护者，在他的眼前，一座机械勘探建筑正发出轰鸣，它的周围，散落着很多已经腐朽不堪的机械零件；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第449章 约战免费阅读。https://xs.23sk.com 