

  “人物？什么人物。”苏启不解的望着五哥。

  五哥说：“港城到深市这条线的物流一哥，那些个水客啥的，很大一定程度就是被他给搞死的。”

  苏启脑海中马上出现了一个人的名字，疑惑的望着王长江：“你那个堂哥是王伟？”

  “对，就是王伟。”被人认出了自己堂哥，还是苏启这样的人物，王长江觉得非常有面子。

  “苏总，你也认识我堂哥啊。”

  五哥也奇怪的看着苏启，原本还想卖个关子啥的。

  苏启说：“听说过这么一个人物，中海出生，七岁的时候回到了港城。”

  “现在年纪也不过三十多岁吧，是个枭雄。”

  这会苏启望着王长江，终于明白为何王伟当年能够走的这么通顺了。

  九十年代，深市刚被定为重点发展区域，全面对外开放。

  这里是通往港城的口岸城市，一下子各种国外牛鬼蛇神进入了这区域里面。

  水客是一种存在许多年的团体，他们走的就是道上这条路，国家发现了必定严打。

  这是深市道上的一条发财路子，王伟当时成了物流公司，刚专门跑他们的线。

  而且还直接搞死这条路子，这条路字上存在的各种道上大佬能够放过他吗。

  五哥的话刚刚已经表明的非常清楚了，王长江以前就是道上的人。

  王伟必然靠着这个堂弟摆平过不少道上的事，不然不可能走的这么通顺。

  还有，能够上五哥的桌子的人，这个人的身份体量会差到哪里去。

  那么推断出来只有一个结果，王长江必然是深市的一个超级大佬。

  虽然年纪不大，但在道上影响力十分巨大。

  五哥这时候笑着说：“他堂哥那时候走的很苦，这点我知道。”

  “触动了太多人的利益，长江你当时没少给你堂哥站场子吧。”

  王长江有些不好意思的抓了抓脑袋说：“站场子嘛，很正常，我们是堂兄弟。”

  “要不然我堂哥现在也不会这样为了我的事情操心。”

  “不过五哥说的对，道上打打杀杀的人，迟早有一天会进去，世界不同了。”

  “我也不想在这道上呆了。”

  二人的谈话佐证了苏启的推断。

  笑着喝了口茶说：“在中海我也有几个老哥，他们曾经在当地都是首屈一指的道上一哥。”

  ‘不过在我的引导下，全都丢掉了以前的事，现在光明正大的经营一些合法生意，晚上睡觉踏实。’

  “我个人建议你，不要再盯着港城和深市这条专线了。”

  “你应该往内地走一走，内地的物流市场才是最大的。”

  王长江正有意要干这个，听到苏启指点自己了，马上姿态拉的很低的说。

  “苏总，你意思是，跟我哥一样走港城专线会不行了？”

  “我哥前几天也在跟我说，可我有点不大理解，他的公司业绩还在增长。”

  “而且形式非常不错，干嘛突然说这条路只会越来越难走。”

  苏启笑着摇头说：“第一，现在这条发财的路子已经不是什么秘密了。”

  “你看那些港城过来的货车司机，他们都在深市这边有一个小家。”

  “买一个房子，养一个小三，港城那边有家，这边 有家，他们为什么会过的这么好。”

  “因为谁都知道这条专线的司机工资高啊，深市现在普通员工的工资水平大概在六七百的样子。”

  “但他们一个货车司机一个月可以转两万到四万之间。”

  “能够开得起这个工资给货车司机，你觉得他们背后的公司赚不赚钱。”

  “这意味着会有越来越多的人投入到这条专线上，物流公司以后会遍地开花。”

  “赔本的生意没人做，杀人的买卖从不缺人，有钱赚，谁不去投入是傻子，而且还这么浅显的行业。”

  “第二，国家管控也只会越来越严格，水帮的这些人迟早要上岸，他们也会跟你一样，意识到这样下去不行。”

  “于是也会在这些人当中产生一批物流商。”

  “说白了，不是市场不行了，而是你哥的竞争对手只会越来越多，他的危险意识没有错。”

  王长江是道上的人，对于生意上的事情也不是很懂。

  被苏启这么一说，他觉得很在理。

  一副虚心求教的样子说：“苏总，你说那我该吃那一条路。”

  苏启看了下五哥，五哥点了点头。

  真是看在五哥的面子上，不然苏启没有这个心思去指点别人什么。

  笑着说：“你可以吃你哥分包下去的某条线。”

  “你哥不可能没有做一票内地的货吧，他总有一些专门跑内地的合作伙伴。”

  “先吃一条线，然后也去联系广省这边的一些工厂企业”

  “你可以顺路一票往内地带，我保证你的货车绝对是满满的。”

  00年代绝对是广省工厂蓬勃的发展时期。

  诸多品牌成立于九十年代，但都是到了00年代开始的奠定自己的位置。

  作为华夏工业最大省，广省的产品未来将要扩散到全国各地。

  既然要扩散，那么就需要物流。

  苏启有理由相信，如果这条路子经营好了，绝对是一块巨大的蛋糕。

  未来必然能够成就一个千亿企业出来。

  后世也有，比如只走大件的德邦物流。

  可以说是在快递吞噬天下的物流时代里，走出了一条自己的路子。

  王长江似懂非懂，好一会才把苏启的话给消化掉。

  明白后，脸上充满了希望的感觉，举起了杯子对着苏启说：“金点子王，苏总，我今天算是被你给点拨透彻了。”

  “我以茶代酒敬你一杯。”

  姿态无比的尊敬，感觉面前不是比他还小了几岁的苏启。

  而是自己某个最为尊敬的人。

  苏启笑着拿着杯子碰了下：“我很喜欢跟性情中人交流，你是一个性情中人。”

  “谢谢苏总！”

  放下了杯子后，王长江的手机响了。

  原本他是不想接的，但看了下号码后，他有些不好意思的说：“五哥，苏总，我哥打过来的。”

  “可能他仓库那边又遇到了什么事情，我接下。”

  