    “过路人。”

    叶千秋淡淡说道。

    “过路人？”

    归海一刀看着叶千秋，握紧了手中的刀。

    “你很强。”

    归海一刀又补了一句。

    叶千秋笑了笑，道：“是比你强了不少。”

    归海一刀道：“你都看到了什么，听到了什么？”

    叶千秋道：“我想我没有回答你的必要。”

    归海一刀闻言，沉默许久，然后只说了一句“我叫归海一刀”，便直接掉头走了。

    岳灵珊看着灰衣人离去的背影，吐槽道：“师祖，这个人好奇怪啊。”

    “他的武功也很强。”

    “刚才隔了那么远的距离，只用刀气，便将人给砍死了。”

    “难怪，娘说了朝廷的锦衣卫不好惹，若是遇上了，尽量要躲开。”

    “师祖，你听说过这人的名字吗？”

    “刚刚他说他叫什么归海一刀？”

    “好奇怪的名字。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“归海一刀，是大内侍卫。”

    岳灵珊道：“那岂不就是皇帝身边的人？”

    叶千秋笑了笑，道：“算是吧。”

    “走吧，别理他。”

    岳灵珊点了点头。

    二人便沿着山路继续朝前行去。

    二人在山间又走了两日，已经来到了洛阳一带。

    这几日间，二人在崇山峻岭中奔行。

    但见山道愈益险陡，时不时还翻过一些悬崖峭壁。

    这一日正午时分，二人来到了一处笔立的山峰之下。

    那山峰笔直高耸，着实是险峻异常，无立足之地。

    岳灵珊看着那山峰，道：“师祖，这山太陡了，连个落脚的点都没有，咱们绕路吧。”

    叶千秋笑了笑，道：“绕路做什么，把手给我。”

    岳灵珊闻言，便将放在叶千秋的手心里。

    叶千秋拉着岳灵珊直接顺着那近乎笔直的山壁，直接朝着山峰之上急速行去。

    片刻后，二人便到了山峰之上，只见山峰光秃秃的，也没什么草木树枝。

    到了峰顶，叶千秋将岳灵珊给松开。

    岳灵珊朝着四周望去? 峰顶地势广阔? 周身云雾缭绕，当真是置身云端之中。

    “师祖? 这地方比起华山来? 可是要荒凉太多了。”

    “一点都不好玩儿。”

    叶千秋闻言，笑道：“你这丫头? 多大的人了，还只是记得玩儿。”

    岳灵珊道：“再大的人? 在师祖面前? 也是小孩啊。”

    叶千秋听了，不禁笑的更欢，这话说的好像一点问题也没有。

    这时，只见那边突然有一道粗狂的声音传来。

    “狗杂种? 你小子还不敢回来做饭? 人跑哪儿去了？”

    话音刚落。

    便看到一个白发苍苍，身着青衣的老者从峰顶的那一边走了出来。

    那白发老者看到在峰顶站着的叶千秋和岳灵珊，先是一愣，然后方才说道：“你们是谁？”

    叶千秋听到那白发老者刚刚唤“狗杂种”，又想到了此地乃是孤绝峰顶? 心中微微一动。

    “阁下可是摩天居士谢烟客？”

    叶千秋朝着那白发老者问道。

    那白发老者一听，微微一挑眉? 道：“想不到江湖上还有人知晓老夫的名号。”

    “你们上摩天崖来做什么？”

    叶千秋闻言，笑道：“贫道姓叶? 上摩天崖来，只是为了交朋友。”

    白发老者听了? 更是一愣? 然后便仔细朝着叶千秋观察起来。

    片刻后? 白发老者眼中闪过一抹精光，朝着叶千秋拱拱手，道：“谢某在摩天崖隐居了一甲子。”

    “倒还是第一次见到像叶真人这样的人物。”

    “只是谢某这几十年来已经不在江湖上走动。”

    “叶真人是如何得知谢某身在摩天崖？”

    叶千秋笑了笑，道：“谢先生客气了。”

    “贫道只是误打误撞而已。”

    “无意间从先生的两个徒弟口中得知了先生尚还在人世的消息。”

    “贫道亦是修行之人，知晓谢先生也是同道中人，便到伏牛山来碰一碰运气。”

    “想不到贫道的运气还不错。”

    谢烟客闻言，面色泛冷，道：“叶真人认得我那两个逆徒？”

    叶千秋笑道：“认得倒也谈不上。”

    “只是见过一面而已。”

    “彼时，令徒任无疆正在打千秋宫的主意。”

    谢烟客一听，登时面色一变，失声道：“什么？”

    “这个逆徒竟然敢打千秋宫的主意？”

    “他不想活啦？”

    谢烟客忍不住在山间徘徊起来，过了一会儿，方才道：“算了，那逆徒早已经被老夫逐出师门，他找死，和老夫有什么干系。”

    “叶真人，这里不是说话的地方，叶真人若是不嫌弃老夫的这摩天崖简陋，便请随老夫来。”

    叶千秋笑了笑，便和岳灵珊跟着谢烟客往山顶的那边走去。

    走了没几步路，便见前方出现一个大山洞。

    洞门口，还有一只大黄狗，在趴在洞口打盹儿。

    在离大黄狗不远的地方，有一个石桌，还有四个石凳。

    谢烟客请叶千秋坐下，笑道：“不知叶真人是从何处而来？”

    叶千秋道：“贫道从华山来。”

    谢烟客微微颔首，道：“华山？”

    “华山是个好地方啊。”

    “昔日陈抟老祖和千秋宫叶老祖便都是在华山修行得道。”

    “老夫这摩天崖光秃秃的，除了高一些，倒也没什么特别的地方，着实是比不得华山。”

    “若非老夫在这摩天崖呆久了，不想挪地方，说不定当年也到华山去沾一沾仙气了。”

    叶千秋听到谢烟客这么说，只是微微一笑。

    岳灵珊在一旁道：“老伯伯，你是一个人住在这山上吗？”

    谢烟客听了，笑道：“那自然不是，这不是还有大黄嘛。”

    说着，指了指在洞口打盹儿的大黄狗。

    岳灵珊掩嘴一笑，道：“大黄狗也算一个人啊……”

    谢烟客兴许是很少见外人的缘故，也许是岳灵珊讨人喜欢的缘故。

    只听得谢烟客道：“别看大黄是条狗，但可比许多人都强多了。”

    岳灵珊听了，看着趴在那里晒太阳的大黄狗，倒是多看了两眼。

    华山上的各种野生动物倒是不少，但也没人养狗。

    她小时候倒是养过两只兔子，但后来被六猴儿给烤着吃了，气的她好长时间没搭理六猴儿。

    从那之后，她便很少养小动物了。

    叶千秋和谢烟客闲聊了一会儿。

    谢烟客也知道了岳灵珊和叶千秋是来自华山派。

    谢烟客虽然已经多年不履足江湖，但是华山派的名号他还是听说过的。

    毕竟他年轻的时候，华山派就已经是江湖上的大派了。

    就在二人相谈甚欢的时候，只听得山边有一道大喊声传来。

    “老头子，老头子，你猜我们今天吃什么？”

    谢烟客一听，登时说道：“是狗杂种回来了。”

    “这下好了，让他做一顿好饭好菜，款待二位。”

    岳灵珊一听，笑道：“怎么会有人叫狗杂种……”

    谢烟客笑道：“我就叫他狗杂种，他自己也叫自己狗杂种。”

    说话间的工夫。

    只见一道身形从山顶那边走来，是个唇红齿白，面容俊秀，身材挺拔，身着粗布衣衫的青年男子。

    只见那青年男子手中提着两只兔子，还有一篮子的新鲜蔬菜。

    青年男子看到平日里只有他和谢烟客两个人的摩天崖，突然多了两个人。

    稍微一愣，然后笑着走过来，道：“老头子，来客人了？”

    谢烟客抚须笑着，将青年男子介绍给了叶千秋和岳灵珊认识。

    青年男子将兔子、篮子给放在一旁，朝着二人笑道：“我叫狗杂种，你们二位远道而来，定然是很辛苦的。”

    “我这就做饭去。”

    说着，便一脸喜色的进了洞中，不多时，又从洞中提了刀出来，在那边宰了兔子剥皮。

    岳灵珊道：“我去帮他。”

    说着，起身朝着那狗杂种走去。

    叶千秋见状，笑道：“谢先生，这狗杂种一直都是这个状态吗？”

    谢烟客一听，登时听出了这话中的意思。

    他神色变得平静下来，朝着叶千秋道：“叶真人果然厉害，一眼便看出了狗杂种的问题。”

    叶千秋笑道：“贫道虽然很少在江湖上走动，但也听妙谛和尚讲过石破天的事情。”

    谢烟客闻言，缓缓点头道：“原来叶真人认得妙谛和尚，难怪，难怪。”

    “看来叶真人到摩天崖，不是为了和老夫交朋友，而是来找狗杂种交朋友的，对不对。”

    叶千秋笑道：“谢先生想多了。”

    “贫道既是为了石破天而来，也是为了谢先生而来。”

    谢烟客闻言，微微一叹，道：“狗杂种已经忘了他自己叫什么了，他只记得自己叫狗杂种。”

    “至于什么石破天，那都不是他的名字。”

    叶千秋朝着那边的狗杂种看了一眼，狗杂种的内力之浑厚，确实是当世罕见，比起已经臻至天人合一境界第二层的妙谛老和尚还要再高出一个境界。

    天人合一本就有三种层次。

    一般来说，能达到第一层天人合一境界的人，已经是江湖上凤毛麟角的人物。

    天人合一第一层次只是单纯的让灵气涌入自身，能隐隐感悟到天地之间的一些道理。

    而第二层就大不相同，到了这个境界，一个修炼之人无论在干什么，不管是吃饭睡觉走路，无时无刻不在修炼，这还是在其次，最重要的是对天地灵气的感悟控制，要比第一个层次的人强上数十倍有余。

    而在这天人合一境界之上，还有一个境界，就是无我之境，这种境界理论上来说是不可能一直保持的。

    叶千秋曾经在闭关修炼之时，进入过这个境界，但结成金丹之后，他就直接跨过了这个境界。

    无我之境，更多的是在表述一种修炼状态。

    “浑然无我，无我无忧。”

    “或许这就是他最好的结局吧。”

    叶千秋亦是微微一叹。

    他能看得出来，石破天的年龄最起码也在九十岁往上。

    但是，他依旧看起来和二十来岁一样，这全得益其体内深厚的先天之气。

    从他的状态来看，他应该是炼气入体许多年了。

    只是因为他搞不清楚自己是谁，忘记了过去，只记得自己是狗杂种。

    所以，反而倒是契合了天人合一第三层无我之境的状态。

    这样的石破天，显然不是叶千秋需要的道友。

    因为他也不懂什么是道，只是自然而然，顺其自然得就成就了自己的道。

    这种人是天地眷顾的宠儿。

    叶千秋也羡慕不来。

