    第24章披着小白兔的大灰狼

    “哟？现在不装了？晶晶你看我说什么来着，她就是装的！”刘妍轻蔑的笑道，“说你勾引男人怎么了？别以为我不知道你这种女人，仗着自己好看就勾三搭四……你，你想干什么！”

    她的话还没说完，就看见池柚柚突然往前迈了一步，刘妍往后退了退，直接撞上了后面的树干。

    “学姐，我是个山野粗人，你说的那些呢我听不懂，也不想懂，但是……”

    “你说什么乱七八糟的……”

    “嘭——”

    刘妍被池柚柚突如其来的压迫感吓得吼了出来，结果说道一半迎面一阵凉风袭来，紧跟着“嘭”的一声在她耳边响起，她的背抵在树干上，能清楚的感受到整棵树都颤了颤。

    ！！！

    池柚柚一拳头打在树上。

    半晌，她抬起头，露出一个无害的笑容。

    “我只知道我平时干农活多，下手呢也没个轻重，所有啊，以后还要请学姐们多多关照啦~”

    说完她扫了一眼旁边的郑晶晶，然后头也不回的离开了。

    真以为她是个软柿子？很好欺负？

    ヽ(｀Д′)?

    她平时是很少生气，瞧着也软萌可爱，可这不代表她没脾气。

    相反，一旦她生气了，后果会很严重。

    “真是莫名其妙！”

    池柚柚越想越觉得这城里不少人脑子不太好，翟丽是这样，刘妍和郑晶晶也是这样。

    原本她还以为郑晶晶人挺不错的，没想到居然是装出来的！

    啧，算了，不管了，还是赶紧回家，直播赚钱第一位！

    她一边走一边活动着手腕，白皙的关节现在红了几分，好久没打了，还挺疼。

    “晶晶……池柚柚她威胁我们？”

    等池柚柚走了好久之后，刘妍和郑晶晶才渐渐反应过来，背后都吓出汗了！

    她们原本想借机好好敲打敲打池柚柚，结果没想到反而被她给反将了一军。

    郑晶晶看着树干上的小凹痕，攥紧了放在两侧的手，“该死，没想到她那副天真的样子都是装的！”

    “晶晶，我们现在怎么办？她不会把这件事告诉学长，挑拨我们的关系吧！”

    “她有什么证据？我们两个人还怕她一个人不成？”

    “也是，不过这个池柚柚看来没那么好对付了，而且看样子，她是铁了心要勾引学长了！”

    “哼，先让她再嘚瑟嘚瑟，反正只要她在学校里，我们总会有办法对付她的！我们先回去。”

    郑晶晶恶狠狠的咬了咬牙，真是小瞧这个野丫头了！

    等到两人离开后没多久，树上的枝干突然动了起来，突然一个人影从树上跳了下来。

    是个男人，他伸了个懒腰，一副没睡醒的样子。

    “表哥！”

    突然，他的身后响起一阵咆哮声，吓得他皱了皱眉头。

    “表哥，我就知道你在这里！院长说了，你那个论文要是再改不好，今年也别想毕业！”

    “烦，一个个的都不让人睡觉！”

    “怎么了表哥？”

    男人顿了顿，脑海里浮现出少女一拳砸在树干上的场景，冷不丁的抖了抖，“没什么，走吧。”

    “去哪儿啊？”

    “当然是去实地观察继续写论文啊！”

    ?  ?池柚柚：长得可爱不能怪我，把我当软柿子拿捏，揍你哦！

    ?      某男人：惹不起惹不起……

    ?  

    ????  

    (本章完)

