    <!--go-->一辆黑色的奥迪a6，正停在壹号公馆门口，高档的驾驶靠背向后倾斜，秦飞一脸悠然自得的靠在上面，嘴里还叼着一支烟。

    他忽然抬起手腕，看了眼时间，有些不耐烦地说道：“都过去二十分钟了，熊伟的视频怎么还没有发过来？”

    就在这时，忽然一道刺耳的刹车声响起，他下意识的看了过去，就看到两道身影匆忙走下车。

    “杨辰！他怎么来了？”

    他一脸慌乱，但是很快，又轻松了下来，嘴角轻轻上扬，嗤笑一声：“不过是个废物，就算找到秦依，也无济于事，这里可是熊伟的地盘，谁敢闹事？”

    一阵急促的手机铃声忽然响起，秦飞一看，是秦老爷子的电话，他连忙接起，笑呵呵地说道：“爷爷，您别急，视频马上就到手了，到时候秦依一定会乖乖听我的，去苏家求情，秦家的危机就要解除了。”

    秦老爷子正在气头，听到秦飞的话，疑惑道：“视频？什么视频？”

    秦飞这才意识到自己说漏了嘴，但想到五年前他就用同样的手段，帮助秦家得到了三禾集团，还是秦老爷子帮他把事情压下去的。

    于是也不再隐瞒，说道：“爷爷，秦家之所以有现在的危机，一切都是因为秦依那个贱女人，我已经把她送给壹号公馆的熊伟了，等熊伟把他们苟合的视频发过来，我就可以威胁她找苏家求助，赶零点前，保证完成任务。”

    “混账东西！你竟然把秦依送给外人糟蹋！你还是人吗？”

    秦老爷子愤怒的咆哮了起来，怒吼道：“你现在立刻给我滚回来，千万别被杨辰碰见，否则你就死定了，知道吗？”

    秦老爷子虽然愤怒，但在他心中，秦飞就是秦家唯一的继承人，即便犯了天大的错，也是他的孙子。

    “爷爷，杨辰不过就是个废物，就算他知道了这一切都是我做的，又能把我怎样？”

    然而秦飞却没有将秦老爷子的话当回事，嗤笑一声：“刚刚我还看到他冲进了壹号公馆，估计现在已经被揍的半死了吧？好了爷爷，先不说了，我要进去看好戏了。”

    秦飞说完，直接挂断了电话。

    秦家庄园，秦老爷子连拨了几次电话，可是秦飞根本不接，他怒目圆瞪：“混账东西！你这是在作死啊！”

    “备车，立即赶往壹号公馆！”

    秦老爷子又连忙吩咐道。

    另一边，杨辰和马超已经冲进了壹号公馆。

    “两位先生，请问你们……”

    门口的一名美女迎宾，刚要问话，就被杨辰冰冷的双眸盯上，未说完的话硬生生被打断，她感觉像是被一头凶兽盯上，浑身冰冷。

    “熊伟在哪？”杨辰忽然开口。

    杨辰和马超来势汹汹，他们的出现，立马引起了几名大汉的注意。

    美女迎宾也吓傻眼了，支支吾吾地说道：“我，我不知道。”

    “小子，你们是来闹事的吧？”

    不远处的一名大汉，忽然起身朝着他们走了过来，大汉身后还跟着七八个手下。

    杨辰双目微寒：“熊伟带来的女人在哪？”

    大汉心中一愣，竟然还真是来闹事的，秦依就是被他们的人绑来的。

    看到他的反应，杨辰就知道找对了地方。

    呼！

    大厅内，马超化作一道残影，瞬间出现在大汉的身前。

    “啪！”

    马超一把抓在了大汉的喉咙处，接着大汉一百八十多斤的身体，竟然被凌空举了起来。

    这一幕，让大汉的七八个手下，都面色十分惨白了起来。

    “辰哥问话，为何不答？”

    马超稍稍用力，大汉感觉自己的呼吸都要停滞，奋力的挣扎，可是一点用都没有，他的手下早就被吓傻眼了，哪里还会有人敢上前。

    蹬！蹬！蹬！

    杨辰的步伐像是死神的召唤，让大汉更是惊恐不已。

    “嘭！”

    眼看大汉就要窒息了，马超手臂一甩，大汉飞出七八米远，撞在了大厅的石柱上。

    “现在，可以带我们去找熊伟了吧？”杨辰一步步走向大汉，居高临下的看着他说道。

    大汉浑身都在颤抖，心中更是恐惧不已，秦家不是一个没落的小家族吗？

    不过是一个被家族遗弃的女人，怎么会有这种级别的高手保护？

    “我，我带你们去。”

    眼看杨辰就要走过来了，大汉忍着身上的剧痛，连忙爬起来。

    秦飞刚到大厅，却没有看到他想象中，杨辰被一群人按倒在地上摩擦的画面，只能看到那些工作人员眼中还未消散的惊骇之色。

    壹号公馆顶楼，一间豪华的总统套房内。

    秦依刚刚被两名女服务员处理干净身上的呕吐物，此刻身上穿着一件粉色的睡裙，躺在一张大床上。

    直到这时，她还没有醒过来，躺在舒适的大床上面，很是惬意，丝毫没有感觉到即将来临的危险。

    而在床边，已经架好了一台摄影机。

    秦依本就是十分漂亮的女人，此刻又是深度醉酒状态，慵懒的躺在床上，别有一番风味。

    只穿着一条短裤的熊伟，双目火热的看着床上的尤物，都能冒出火来。

    “秦飞还真是给老子送来了一份大礼啊！”

    熊伟哈哈大笑着说道，随即一步步的朝着秦依而去：“小乖乖，我来了！”

    他猛的一下扑了过去。

    “砰！”

    就在这时，一声巨响，价值不菲的防盗门，轰然倒地。

    这一幕，让那个带他们上来的大汉，吓傻了眼，一脚踹飞总统套房的防盗门，这还是人的力量吗？ 

    正要有所行动的熊伟，瞬间被吓软，他看向门口的两道身影，顿时一脸狰狞：“滚出去！”

    他丝毫没有意识到自己的处境，还天真的认为这里是他的地盘，没有人能动得了他。

    杨辰一眼望去，就看到穿着睡裙的秦依，此时还是昏迷不醒的样子。

    再看熊伟还穿着最后一件遮羞布，他终于松了一口气，这一切都说明，秦依还没有被糟蹋。

    “还没碰她，是你的幸运。”杨辰忽然平静的说道。

    熊伟随手拎起浴巾围在身上，一股杀意骤然间释放而出，阴狠的双眸盯着杨辰：“敢在这儿闹事，还敢坏小爷我的好事，不得不说，这么多年来，还从未见过你这么狂的年轻人。”

    杨辰双目微微眯了起来，马超已经向前一步踏出，随时准备动手，门口的大汉，早就吓的一句话都不敢说。

    “啪！啪！啪！”

    随着熊伟拍手的声音落下，十几道身影冲入了房间，瞬间将杨辰和马超围在了中间。

    “小爷我今天心情好，看在你们正是冲动的年龄，只要你们自废双臂，小爷我就放你们离开。”熊伟一副悠然的样子，坐在了一旁的高档沙发上。

    “自废双臂么？”

    杨辰扫了眼周围十几道身影，忽然轻笑了一声：“马超，全废了双臂！”

    “是，辰哥！”

    话音落下，马超的身影已经消失在原地。

    再次出现的时候，他的手已经抓住了一名大汉的手臂。

    “咔嚓！”

    连续两道清脆的骨头断裂声突兀的响起，在这空荡而又安静的总统套房内，显得那么清晰。

    “啊……”

    紧接着，那被弄断双臂的大汉，痛苦的哀嚎声，响彻整个房间。

    刚点燃一支古巴雪茄的熊伟，蹭的一下站了起来，手中的雪茄也掉在了地上，他的双目圆瞪，满是不可思议。

    其他十几个大汉，全都吓傻了。

    “蠢货，别眨眼，看清楚了。”马超忽然转身，朝着惊呆的熊伟露出一丝残忍的笑容。

    话音落下的同时，他的身体再度消失，穿梭在十几名大汉中间，每当他停下时，便会连续发出两道骨头断裂的声音。

    简单粗暴，干净利落，每个人只用两招。

    短短数秒之内，所有人都断了双臂，唯有哀嚎声响彻整个房间。

    熊伟咽了咽口水，身体不受控制的哆嗦了起来。

    他在江州地下世界打拼这么久，刀锋舔血的日子不是没有过，但却从未像是现在这样恐惧过。

    “熊哥，视频还没有弄到手吗？”

    就在这时候，一道熟悉的声音从房间外响起。

    下一秒，秦飞出现在了套房门口，当他看到屋内的场景时，双腿一软，一屁股坐在了地上。<!--over-->

