    “白霜霜！”

    一道微怒的声音从不远处传来，语气中透着浓浓的威严。

    周围很多议论的人纷纷闭上了嘴巴，都是被这个男人的威压给吓的。

    张凡扭头一看，好家伙，一个堪比电影明星一般俊美的年轻男人！

    这水平比刚才想倒贴小兔子的舔狗，可高了不是一点半点。

    怪不得那个舔狗舔不到呢，人家身边有这种极品，眼光能不高吗。

    那货也是，明明轮回空间可以自己改变外表，偏偏也不做个更好的外表去当舔狗，炮灰也是在所难免。

    “哥……”

    小兔子语气忽然就乖巧了起来，还低下了头，一副做错事的小孩子的样子。

    但是她的手还是紧紧抓着张凡的手。

    张凡差点一口血喷出来。

    哥？

    这就是她S级异能者的哥哥？

    啧啧啧，要是她不喊，他都要以为这丫是这丫头的舔狗二号，而且还是质量稍微高一点的那种。

    万万没想到，居然是丫哥哥。

    “放开霜霜！”

    对方一看就是个妹控，上来就对张凡冷冰冰放狠话，还放威压，只不过考虑场合，没有全开。

    张凡脑子有点痛。

    “大佬，您好好看看，到底是谁不放开谁呀。”

    张凡已经不知道怎么形容自己的心情了。

    明明是被扯着的那个，让他放开，说反了吧喂！

    “白霜霜，你还不给我过来！”

    对方似乎也意识到好像张凡并没有主动扯他妹妹，而是她妹妹倒贴，眼神微微转动了片刻，便改口道。

    白霜霜却是不愿意。

    “我不，好不容易找到个刷本小天才，我要和他继续下本。”

    “说不定和他一起多下几个本，就能把之前想不通的事都相通了，那我就可以提升评级了。”

    张凡：……

    亲，你是生怕你哥不把我吃了啊。

    他觉着，对面这个大兄弟的眼神都快把他活剐了。

    这是纯纯的妹控啊。

    哦不对，也有可能是弟控。

    谁知道旁边这个间歇性嘤嘤怪到底是男是女。

    指不准是个昵称叫霜霜的糙汉呢。

    “你要下本哥可以带你，别和外人一起！”

    对方态度强势。

    白霜霜态度也强势。

    “我不，我就要和他一起下。”

    “他很厉害，随便抬抬手指头就可以保护我，我不怕遇到危险。”

    白霜霜话说到这里，对方脸色顿时大变。

    “你已经遇到那些杀手了？”

    白霜霜不以为意的撇撇嘴。

    “对啊，遇到了，不过都好菜，三两下就被小哥哥收拾掉了，我一点皮毛都没损伤。”

    对面大兄弟眼睛都快瞪出来。

    “你知不知道，那些杀手里，有人带了ss级神器，被那样的神器伤到任何，你都会死的彻底，没半分复活的可能！”

    “现在，立刻，给我过来，跟我回现实世界，最近都不要进轮回空间来了。”

    白霜霜还是不愿意放开张凡的胳膊。

    “看来哥也知道自己得罪了人，还连累了我了。”

    “那哥应该想办法把对方解决掉才是，让我躲起来算什么事嘛，我白霜霜才不要这么怂包的躲起来呢。”

    咳咳咳，她也是遇到张凡想缠着才这么说。

    如果不是张凡之前表现的能力强，她绝壁一出轮回空间就传送回去，不可能继续逗留在这里，哪怕是一分一秒。

    张凡看场面有点不受控制，不由得幽幽道。

    “内个，你说的SS级神器，是不是这些武器啊？”

    说着，张凡从系统空间把之前捡到的那些花里胡哨的武器拉出来。

    对方的表情以肉眼可见的程度，变了又变。

    那脸上的颜色，不知道是被神器的光芒造的变的颜色，还是本身自己就和霓虹灯似的变色。

    “你把拿着这些武器的人都打败了？”

    对方震惊的不行，眼睛死死盯着张凡，等张凡回答。

    张凡思考，拿着这些武器的人，难道很牛吗？

    为啥他用一副见了鬼似的表情看他啊？

    旁边的白霜霜抢着回答。

    “何止是打败了，他就随便抬抬手指头，那些人就死透了。”

    “不然神器怎么可能全部被他捡到系统空间去呀，那些杀手肯定死都不可能让这种神器落入别人手里。”

    对方听到白霜霜这么说，视线落到张凡身上，上下打量。

    似乎是在考量白霜霜这些话的真实性。

    张凡想着要不要说点啥，但是对方忽然伸出手来。

    “我是霜霜的哥哥，云阳，很高兴认识你。”

    说话间，他态度和京剧变脸似的，一下变成了邻家哥哥似的和蔼可亲。

    张凡：……

    现实啊，真现实啊。

    他感觉自己已经大概能猜测到，这丫之后想说啥了。

    “我叫张竖，很高兴认识你。”

    张凡也随便做了个自我介绍，故意说了个假名，免得影响到现实生活。

    对面两个，也不见得说的是自己的真名不是。

    张凡始终觉得，小兔子现实世界是个男的。

    这是一种男人的直觉。

    “我妹妹平时被我惯坏了，脾气多有任性，不知道有没有给你添麻烦？”

    对方礼貌问。

    张凡：废话，她给爷添了多少麻烦！

    但是，这肯定是不能直接说出来啊，对面S级异能者。

    随便都能弄死他。

    于是，他委婉的说，“没给我添多少麻烦，就是我还有很多事情要处理，她非得跟着我一起，可能会有点不便。”

    不过，云阳称呼小兔子为妹妹……

    这丫难道现实世界是个女的？

    并不是他认为的男人？

    啧。

    张凡想不明白，好像也没必要明白。

    对方是男是女管他啥事，又不会成为他女朋友或者老婆，爱谁谁。

    云阳顿时用凌厉的眼神看向白霜霜。

    “听到没有，人家说你跟着他，给人家带来不便了，还不跟我回家去，先避避风头！”

    白霜霜不愿意，抱着张凡的手收的更紧了。

    “我不，我就不回去，我就要跟着小哥哥一起刷别的副本，他今天刷几个本我就要跟几个本。”

    云阳想直接上前去拉白霜霜。

    白霜霜拖着张凡就往后面退，步步退。

    张凡现在的属性点没有分配多少给自己身体素质。

    拼普通身体蛮力，完全不是白霜霜的对手，被白霜霜硬生生一路往后拖。

    “哥，不管你说什么，我都跟定他了，绝对不会跟你回去的！”

    “你要是真的疼我，就帮我和他谈谈条件，让他心甘情愿带我一起刷本，我保证，绝对会很小心，不会给那些杀手伤到我的机会。”

