
　　她的大哥唯一的弟子。

　　她甚至心中看的比自己徒弟还重，她一直觉得这北冥是一个需要她保护的小家伙……可不知不觉，随着一些消息传来，这个小家伙却已经成长为了不起的存在了。一剑斩杀孤独陛下，何等了不起啊。她为之心喜，她大哥算是收了个了不起的徒弟。

　　而今天这个小家伙终于到了她的面前，救她出险境。

　　“丹师傅，快，赶紧走。”纪宁则是传音道，同时纪宁释放着剑道本源领域在抵抗着那豁口裂缝，这空间的豁口显然在愈合，剑道本源威能无法撕裂，可阻止愈合……还是让愈合度大大减缓的。

　　“好。”丹尊者微笑起身，化作流光迅朝那空间豁口飞了过去，当飞出豁口裂缝的刹那，丹尊者微笑看着纪宁，很是欣喜。

　　不知道为什么，就算是自己徒弟有所成就，她也没这么开心。

　　“我隐隐感知我们将来会再相见，只是没想到，再相见，竟然是你来救我。”丹尊者笑着，“我还以为是我救你呢。”

　　纪宁能感觉丹师傅的开心。

　　他也很开心。

　　真正以诚心待他宛如亲人的并不多，丹师傅就是其中一个，甚至在丹师傅身上，纪宁感受到了些许母亲尉迟雪那种疼爱呵护之意。

　　“丹师傅你还这么不慌不忙，我都一直担心的很，幸好一切都好。”纪宁也松了口气。

　　“西斯族遗迹本就有些危险……我经历的多了去了。”丹尊者道。

　　“可这次不同，这里是护道楼所在。”纪宁也是后怕，以那护道楼的手段威力。如果没有自己，丹尊者他们一个个是根本不可能逃出的。像那完全封闭的空间，单单‘空间崩塌’这种两败俱伤的招数就能灭杀异宇宙之主了，更别谈其他手段了。

　　“护道楼？护道楼是什么？”丹尊者有些疑惑。随即赶紧道，“我们别逗留了，北冥，这地方危险。还是赶紧走。我另外两位同伴你能救则救，不能救也别强求。”

　　“我会救他们，不过得多等一会儿。”纪宁神秘一笑。

　　……

　　护道楼内。

　　矮小生物疑惑观看着外界，那白衣道君轻易躲开袭击后，就直接到了一封闭空间外，一剑就划破空间膜壁，很快就和空间膜壁内被困的一名女子相见。二人相见似乎很是激动开心。

　　“他来这，是救同伴？”矮小生物疑惑不解。

　　“我们走。”随着远处纪宁的一声笑声。纪宁带着丹尊者当即化作流光，朝远处飞去。

　　“什么，走了？”矮小生物呆滞。

　　他原本计划着等纪宁杀到护道楼面前再继续动手，甚至希望纪宁杀进来！

　　可现在，纪宁根本就没进来，找到丹尊者后，他就这么要离开了。显然从至尊那对‘护道楼’颇为了解的纪宁。根本不可能傻乎乎的明知道危险，还要往护道楼内部闯的！

　　这让矮小生物美好的计划完全破灭。

　　“这是你想走就走的？”矮小生物状若疯狂，这唯一解脱的希望，即便希望再小，他也会拼尽全力。

　　“三重空间走廊锁！”

　　矮小生物完全疯狂了。

　　“所有的银身金角兽全部出来，给我困住他！”

　　“护道楼解体。”

　　“放出那怪物吧。”

　　当现纪宁要离去，矮小生物终于做出了最后一搏！纪宁因为没主动往里闯，有些手段没法用。可他能用的绝对有点帮助的……他全部用出来了。

　　******

　　纪宁正带着丹尊者飞行，同时传音说着：“那八层塔楼就叫护道楼，是西斯族非常可怕的地方。我也不愿往里闯。不过这护道楼的主人似乎非常想杀我。我现在转而准备离去……估计他就按捺不住了，看他还会做出什么来吧。”

　　话音刚落。

　　“这——”纪宁就惊愕了。

　　远处的那一座护道楼开始轰隆隆作响，同时整个开始龟裂，连下方的巨大的地基都开始逐渐裂开。

　　护道楼内汹涌浩荡的力量。传递在周围漂浮的每一个空间，这一个个漂浮宛如孤岛的空间。都在四面八方迅飞行，一道道空间的力量在涌动，形成了一条条空间膜壁通道。纪宁前方只能看到一条条空间通道走廊，根本看不到外界了。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪宁转头往后看，则看到那正在龟裂的护道楼。

　　“护道楼自毁？”纪宁难以置信，“连地基都开始撕裂了？”

　　地基，是护道楼最重要的根基，连地基都开始自毁，纪宁也能够感觉到这护道楼主人的决心。

　　“吼~~”

　　“吼~~~”

　　“吼~~~”

　　从一些孤岛空间中飞出了一道道银身金角兽，孤岛空间丝毫没阻碍它们，它们或者两三个，或者三五个，一眼看去，四面八方足足有六十五个朝纪宁杀了过来。

　　不但如此。

　　那已经裂开的护道楼内，也飞出了两条散着生命气息的仿佛石头蛇的生物。这两条石头蛇刚飞出来时还很小，跟着就急剧变大，个个都有数万丈长，全身都是一节节石头构成。一双眸子也是黯淡的灰色，没有一丝生机。

　　“明明散着生命气息却没有一点灵性？”纪宁则有些惊讶。

　　“北冥，你应付得了吗？要不要我帮忙？”丹尊者则是看着四面八方杀来的足足六十五头银身金角兽有些慌，因为她和同伴之前就是被四头银身金角兽袭击瞬间就溃败了，她清楚，这些银身金角兽每一个都能匹敌异宇宙之主。

　　西斯族老巢中，最危险的就是护道楼，从这么多银身金角兽就能看出来了。

　　所以当年修行者文明根本不愿在这开战，是把战场弄在外界，一下子就让西斯族最强的攻击力‘护道楼’都挥不了作用，才赢了那一场战争。等外界都赢了后才攻打老巢，最终也仅仅将最外层攻打成功。

　　且最外层的一些护道楼的地方仅仅封禁，没有真的攻打。

　　“放心！”纪宁笑着开口，同时剑道本源领域释放开，无数剑光出现在周围每一处区域，这些剑光开始袭击那些银身金角兽们，一头头银身金角兽们踉踉跄跄，或是跌跟头，或是倒飞开去，完全无法靠近纪宁。

　　而两头石头蛇在剑光本源领域下，度稍缓，可依旧在靠近。

　　“咔咔咔~~~~”护道楼的地基在崩塌碎裂。

　　纪宁陡然将目光投向那碎裂的地基，他一直感觉到护道楼带给他威胁，现在碎裂的地基中，他也感觉到了一股威胁在升起。

　　碎裂的数百万里范围的地基中，渐渐露出了一头庞然大物。

　　她庞大无比。

　　有着近乎十万里的巍峨身躯，有着一条蜈蚣般的尾巴，上半身类似人类女子。美丽的头颅正闭着眼睛。随着周围地基崩塌、禁制崩塌，一股力量开始在她身上升腾。

　　她睁开了眼，眼眸中有着一丝茫然，跟着便是无尽的杀意。

　　“吼~~~”她张开大口，出了震天的吼声。

　　一股可怕的波动弥漫开去。

　　碎裂的护道楼内矮小生物眼中满是疯狂盯着远处的纪宁：“我凭着毁掉护道楼，我放出了那怪物，我会死，而你，也会死的。周围足足三重空间走廊锁，你逃都来不及逃，只能迎战，你一个合道失败的道君，挡不住它的，必定战死。你死了，这功劳都是我的！哈哈哈！”

　　嗡——

　　吼声声**及而过，疯狂笑着的矮小生物身体一颤，跟着就化作了飞灰，连一些弱些的兵器都湮灭。

　　无尽波动朝四面八方弥漫。

　　纪宁为之色变。

　　“好可怕。”丹尊者则完全被这庞大的生物威势给吓住了。

　　“没想到运气这么好，第一次面对护道楼，就碰到这等怪物。”纪宁面色严峻，从至尊那了解大量隐秘，当然知道这被困在护道楼下方的生物是什么了。

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十一卷 第七章 不陪你玩了免费阅读。https://xs.23sk.com 