    第二期就这样结束了。

    花海摇曳那一幕，深深刻入了众人的脑海，哪怕是席乘昀的粉丝，这会儿也忍不住沉浸在激动中，久久不能回神。

    大概是因为突然发现，席乘昀的结婚对象就和他们一样，都深深地爱慕着席乘昀，将满腔的热情都捧给了他。那种近似的情感，让他们从中获得了共鸣。

    【白琦做得太好了，语塞.jpg】

    【啊这，挑剔都无从挑起】

    席粉的大群里，画风俨然变了个模样。从之前的难过、嫉妒，甚至是怒火中烧，一转眼诡异地平和了。

    如果他是个一无是处的，长相普通，在镜头前矫揉做作，肆意借着席乘昀的名头，为自己谋取利益的人……

    那么他们就能顺理成章地站在道德制高点，批判他，鄙夷他，要他从席哥的身边滚开。

    可他不是。

    不仅不是，换做他们去，也自认为不一定能做到他这样好了。

    白琦的过于优秀，和付出的过于深重，让大部分席粉连嫉妒都升不起来了。

    半晌，才有人又幽幽地发了一句：

    【会不会有人喜欢我们席哥的老婆啊？】

    【？？？】

    【！！！】

    【卧槽，你说得有点道理！】

    这思维猛地一转变，大家的心态陡然间就不相同了。

    他们立刻粗暴地将白琦划入了席乘昀的范围，并且火速一集结，飞奔前往了热搜和各大论坛。

    他们毫不怀疑，以如今这档节目的热度，还有席乘昀的名头在，白琦今天一定又会上热搜！

    他们还真没猜错。

    冲向热搜、论坛一看，排前列的挂着“白琦”两个字。

    #白琦的礼物#

    #席乘昀的礼物#

    他们单独占了两个热搜词。

    而其他嘉宾一共才占了一个#那些年收到的礼物#，从这个tag点进去，还有很多营销号联动，完全不比白琦二人的排面风光。

    他们点进热搜，评论区已经热闹起来了。

    【席影帝送的表是百达翡丽的？听人说价值千万，是不是真的？】

    【是真的，上面镶了真钻】

    【好有钱啊，我想嫁给席影帝。但是白绮也很不错，他我也想嫁】

    【？危险发言】

    【1。席乘昀是看起来很完美，又很有钱的那种，仿佛住在天上的男人。白绮就不一样啦，人不仅完美，而且看起来就很好接近，他又不是很有钱的样子，这样的男孩子就更容易讨好一点啦，这个更现实，更能肖想得到。】

    席粉看完心说你放屁。

    轮得到你肖想吗？

    那当然是我们席哥的了！

    这会儿京大的303寝室里，穆东几人也正对着微博热评，一醋醋流了二里地。

    “绮绮竟然对席老师这么好！”

    本来他们还觉得白绮的对象竟然是席乘昀，这他妈也太不可思议了。

    但现在……他们又觉得席乘昀的对象是白绮才不可思议！

    “哎，话也别这么说，绮绮住寝室的时候，对咱们不是也很富有慈父的爱吗？”

    “对，早上还带给早餐。”

    “自从绮绮走后，我感觉自己都快得胆结石了。”

    “好想绮绮……”

    几个大男人扎一块儿堆，还难得多愁善感了几分，半晌，喉中挤出一句话：“尤其是……绮绮明明都和一男的结婚了，就出去录个夫妻综艺，怎么还能有小姑娘喜欢他呢？”

    “嫉妒！”

    “可恶！”

    这边303刚情感充沛地感叹完，那边论坛又起了个高楼帖子。

    《太好笑了，大家来看看这个嫂子大赏》

    这楼眼看着越堆越高，一眨眼的功夫，就从三千多楼变成了四千多楼，并且还在持续往上堆。

    点进去一看，里面分享的多是各个平台的截图。

    【X粉八辈子修的福气？=-=这嫂子可真TM省心，隔壁WY粉都羡慕哭了】

    WY是某个小鲜肉的简称，他今年刚被拍到街头约会。

    【害，谁不是呢，隔壁3Z粉也落下了眼泪。】

    【嫂子要是这样，我一天天的也能少跟别人吵点架！】

    【别说了，我们哥哥的那位，前天活动和人撕起来了，就她那咖位，演戏就会鼓两眼珠子，再好的资源到她嘴里全成了臭狗屎。球球她少丢点脸】

    【YYT不是也在搞gay？他妈的不知道搞了个什么妖魔鬼怪，YYT都快成年度脱粉最快的明星了】

    一帮缩写，全是各个明星的名字。

    其他路人看完忍不住哈哈大笑。

    【不如换一个白绮了】

    【1】

    【也就离谱，我头一次看见饭圈这么整齐的聚一块儿吐槽嫂子。有些还是对家粉呢】

    席粉看着看着，那心态就是相当的微妙了，一时间不知道是该优越地发出笑声，还是陪着落泪……

    有席粉忍不住发消息：【我们跟他们压根就不是一国的，他们家爱豆差席老师，得有三十几个奖杯的距离……白绮哪儿是他们家哥哥能想的啊？】

    【对。也就席哥才可以啦！】

    这么一说，得到了白绮，就跟得到了什么宝物一样，变成了一件倍儿有面子的事。

    虽然这事发展有点奇葩，但到此为止，大家的心理已经彻底来了一个一百八十度大转弯了。

    这个帖子聊着聊着，还差点上热搜，不过最后被席乘昀这边的团队及时发现，然后把热搜给压下去了。

    倒也没必要让人家说他们搞个嫂子还要整一出拉踩。

    “尚哥，这边处理好了。”团队给尚广打了个电话报信儿。

    “成，我知道了。”

    “您也能放下心了，热搜上去没多久，就一会儿。不会有明星和粉丝把锅扣咱们头上的。”那头说。

    尚广忍不住乐了：“你以为我为什么要把热搜处理了？是怕这些被提到的明星心生不满吗？”

    当然不是！

    席乘昀的地位、名望、口碑和实力，都摆在那里。

    “席哥根本不是这帮小朋友能摸得上的，他们生不生气，又怎么样？”尚广冷声说。

    尚广顿了下，才面容微微扭曲，咬牙切齿地说：“我是根本不希望……”

    不希望席哥从热搜上，从别人的口中，再复习一遍白绮的好了。

    这人的好啊，就是越品越觉得珍贵。那就不能品！

    尚广挂了电话，心绪浮动。

    他现在屁股摔得都还有点疼，他是真的被惊住了。

    他发现白绮这小孩儿，那手段叫一个层出不穷啊，别说跟席哥签一个结婚协议换五千万了，就他这样的，去个老富豪那里骗他妈几个亿也不在话下啊！

    尚广抹了把脸，心说得抽个机会跟席哥谈谈。

    结果这机会是没寻着。

    当天半夜，工作室电话还又打来了。

    “出纰漏了？”尚广勉强撑起眼皮问。

    “不，不是，图发给您了，您看看？”

    尚广打开手机一看，席乘昀的粉丝竟然连夜成立了个保护白绮协会？？？

    你们怎么回事啊？

    第一期播出的时候，你们还是满嘴骂骂咧咧的啊！你们还是不是合格的粉丝了啊？！

    白绮打了个喷嚏。

    再抬起脸来，眼圈儿都红了。

    “谁在骂我？”白绮嘀咕了一声。

    他只是随口一感叹。

    席乘昀收拾行李的动作顿了下，他看向不远处的工作人员，问：“你好，请问手机和钱包可以拿回来了吗？”

    工作人员受宠若惊，连忙说：“席老师等一等，我这就去导演组那里给您拿过来。”

    “还有白绮的。”席乘昀补充了一句。

    “是是。”

    席乘昀目送着工作人员走远，然后才回头问：“你要请一周的假？”

    白绮点头应声：“对呀，之前和尚哥说过了。”

    席乘昀很忙，忙到他和白绮之间很多事都是由尚广这个中转站来处理的。

    这是之前早就计划好了的。

    事情完全按照计划进行，席乘昀应该感觉到轻松。

    “回学校？”席乘昀问。

    “对，期末了，不回去来年就得花钱补考了。”白绮说着，弯腰从行李箱抽出了个保温杯，“这个差点忘记给你了，在县城里买的。”

    昨晚席乘昀都是用杯盖儿喝的水。

    席乘昀伸手接了过来，然后他垂眸发了条短信给工作室。

    【我最近几天的行程表发一张过来】

    他的手机微微一震动，很快就收到了几张图片。上面密密麻麻都是席乘昀的行程安排。

    席乘昀飞快地扫过一眼，问：“要考几天？”

    “就一周。”

    “回去住哪里？”席乘昀又问。

    席乘昀在人前从来都是风度翩翩的绅士模样，叫人挑不出什么错处，他这样多关心了几句，白绮倒也没有觉得哪里不对。

    白绮将行李箱合上，飞快地说：“宿舍……？”

    他家离学校还是太远了，不然就能回家住了。

    席乘昀坐在床沿，弯下腰帮着白绮拉上了行李箱的拉链，他说：“我送你去学校。”

    白绮也不扭捏，点头应了：“好呀。”

    “我在京大附近有一套房子，你可以暂时住在那里。”

    京大附近的房子可不便宜。

    席乘昀是真的超有钱啊！

    正巧这时候工作人员拿着他们的私人物品回来了，用一个小篮子装着，就这么直接递到了席乘昀的手里。

    “您一会儿跟我们的车一起走吗？”工作人员问。

    “不用了。”席乘昀说着，从中抽出了白绮的手机。

    这头工作人员应声点头，转身离开。

    席乘昀这时候才将手机递过去，说：“你把微博登上。”

    “嗯？”白绮歪头，风吹得他的发尾跟着跳了两下。

    白绮疑惑地看了看席乘昀。

    席乘昀：“登你最近更新的那个账号。”

    白绮心说我最近更新的账号是“项景然是我小甜心”，他心虚了那么一秒钟，很快就反应过来，席乘昀口中的账号，是指他用来公开的那个生活号。

    白绮比了个“OK”，马上刷开手机指纹，登陆账号。

    刚一登进去，他的手机就“叮铃铃”响了起来，无数消息挤满了他的账号。其实也不止这个，他的微信、短信信箱，还有什么未接来电，也都有不少。

    白绮只先从中挑出了爸妈的号码，发了个短信过去，报个平安。

    “我登好啦。”白绮说。

    “嗯。”席乘昀伸出手，与那黑色的手机衬在一处，更显得他的手漂亮得仿佛艺术品。

    他问：“我能看吗？”

    白绮：“可以啊。”

    五千万的金主爸爸，没有什么是不能看的！

    席乘昀这才捏住了他的手机，抽走，在他的微博账号里一阵滑动。

    白绮也不知道他在看什么。

    白绮窥了窥席乘昀的神色。

    他的神情又没有什么变化，实在看不出任何信息。

    白绮干脆拿自己钱包去了。

    数钱玩儿。

    半晌，席乘昀锁上手机：“好了。”

    白绮：“嗯？”“嗯。”

    白绮将手机拿回来，也没发现席乘昀动了哪里，他问：“我们加上微信了吗？”

    席乘昀一怔，这才想起来，他们还只有手机号联络的方式。

    席乘昀拿出自己的手机，他说：“等一下。”

    他先打了个电话给尚广。

    尚广接得很快：“您收拾好了？我马上过来。”

    席乘昀：“嗯，你一边往这边走，我一边和你说。”

    席乘昀私底下的时候，远不如他在荧幕上的情绪丰富，但尚广还是敏锐地从这句话里察觉到了点不一样的味道。

    尚广一凌：“您说。”

    “给老杨打个电话，让他明天一早在京大附近的丽阳公寓等我。”席乘昀说。

    尚广对这个已经熟门熟路了：“您要发什么律师函？”

    明星工作室发律师函都快成为圈子里的流行了。

    一有事儿就得发两张。

    席乘昀：“不止是律师函，你一会儿拿点资料给老杨。统计一个名单出来，再起诉状，很容易的。”

    尚广的步子一下顿住了，然后好像明白了点什么，顿时又一路狂奔起来，朝着小木屋这边过来了。

    刚才席乘昀不动声色地将白绮的私信看了一遍。

    他的评论区其实还算是比较干净的，尤其是第二期直播刚结束之后。但私信里就完全不一样了，人类究竟能丑恶到什么地步，你都能从这里看见。

    里面全都是各种谩骂、讥讽，每一个字眼都是脏的。

    那些见不得光的蛆虫，也就只能通过这样的方式来攻击别人了。

    席乘昀掩去目光里的深沉色彩，脸上浮现一点笑容，他出示了自己的微信码，低声说：“加好友。”

    白绮马上抓起手机，等走近了，才“喀嚓”一声扫上。

    正巧这时候尚广也跑过来了，带起一阵冷风。

    白绮鼻尖一痒，又打了个喷嚏。

    “怎么？谁骂你呢？”尚广也就随口那么一说。说完，他就立马觉得不对了。

    ……？

    席哥不会就要告这个？？？

    尚广喘着气，连忙扭头问：“哥，席哥，您要起诉谁啊？是不是有谁私信骂白绮了？您也知道的嘛，被放在放大镜下的公众人物，没有哪个是没经历过这一遭的。”

    白绮：？

    他茫然了一瞬。

    啊？

    他这才缓慢地想起来，尚广来之前，他打了个喷嚏，好像也说了那么一句，谁在骂我的话。

    ……所以刚才席乘昀是在看他的私信？

    白绮去看手机：“我私信里有什么？”

    席乘昀轻声说：“一键清空了。”

    尚广这会儿是真的整个人都怵了。这不是个好现象……打个喷嚏都能那么不着痕迹地记在心上。

    “席哥，我……”

    这会儿小木屋的门板却是被轻轻叩响了。

    外面传来了邱思川的声音：“白绮在吗？有点东西给你。”结果他话音刚落下，就紧跟着又响起了程谨的声音，他问：“席……白绮在吗？”

    尚广没说完的话全憋了回去。

    这他妈叫什么事儿啊！怎么都扎一块儿来了？

