    第28章028，侍宠生骄

    江妤汐愣了一下才反应过来是在叫她，转身，见一个二十多岁化着精致妆容的女人笑着朝她走来，“江总，真的是你呀。”

    江妤汐在脑子里搜索杨青给她看过的那些和她有关系的人物照片，这女人好像是原主的闺蜜宋佳佳，当时杨青怎么评价这个女人来着？

    巴结讨好，胸大无脑。

    江妤汐下意识扫了一眼女人的胸，波涛汹涌，还穿紧身衣，不怕将衣服撑爆么？

    “我还以为我看错了呢，你怎么会来男装区呀？”宋佳佳在江妤汐面前站定。

    江妤汐看了一眼白枫，“陪他买衣服。”

    宋佳佳这才看见江妤汐手里拎着好几个购物袋，购物袋上印着某高奢品牌男装logo，她蹙眉看向白枫，“你怎么能让江总提东西呢？天天吃白饭，这点小事还干不好。”

    说着一把抢过江妤汐手里的购物袋，直接塞白枫怀里。

    速度太快，江妤汐都没反应过来，等她反应过来，想将东西拿回来时，手臂又被宋佳佳抱住了，耳边随之响起宋佳佳略带不满的声音，“江总，你可是堂堂江氏集团总裁，能陪他出来买衣服，对他来说已经是莫大的恩赐了，怎么还能帮他提东西呢？”

    江妤汐蹙眉，在大佬面前，江氏集团总裁算个屁，她有些心慌的看向白枫。

    见他低头在整理怀里的购物袋，垂着眼帘，睫毛又密又长，完全遮住了他眼底的情绪。

    江妤汐想说点什么，奈何宋佳佳喋喋不休的压根不给她说话的机会，“江总，你别太宠这个小白脸了，免得他侍宠生骄，男人都是贱骨头……”

    “我宠我男人碍你什么事？”江妤汐忍无可忍，急声打断宋佳佳，不顾她吃惊的样子，抽出手臂来到白枫面前，伸手去拿购物袋，“我来吧。”

    白枫拎着购物袋往后退了一步，“无碍。”

    完蛋，大佬生气了。

    江妤汐想解释，宋佳佳却已经来到了她身旁，抢先开了口，“江总，你怎么了？他可是白枫，那个只会白吃白喝却一无是处的废物，不是沈家大少爷……”

    “你可闭嘴吧！”江妤汐有些头疼的再次打断宋佳佳，未免她再说出什么惹恼白枫的话，也顾不得试衣服买衣服了，江妤汐拉着白枫就朝外走，“我们走吧，我饿了，想去吃点东西。”

    白枫看着江妤汐一副‘心急火燎再不走就要出大事’的慌张模样，唇角似有若无轻勾了一下，顺着她的力道，跟着她朝门口走。

    宋佳佳惊得双目圆瞪，小嘴微张，愣了一瞬，抬脚就要追上去，“江总，你等……”

    “不许追上来，否则我和你绝交！”江妤汐回头撂下一句狠话。

    宋佳佳呆愣在原地，震惊的样子仿佛被雷劈了般。

    一向不将自己那个入赘老公当人看的江总，竟然突然如此袒护他，这……这也太惊悚了！

    江妤汐一路拉着白枫走了好远，直到完全看不见那家店铺才停下来，放开白枫，用手在脸边来回煽动，“热死我了。”

    (本章完)

