    第232章花语

    “马哥竟然也知道玫瑰的事情。”刘傅栋好奇道。

    马亮嘻嘻笑笑：“我其实不知道的，不过我妻子在家开了一个花店，经常进货，我的一些花的知识，其实全部来自她。”

    “哦？”周云煌也好奇了：“那马哥跟我们说说相关花的一些知识呗。”

    “大部分我也不知道，不过我知道一些常见花卉的花语。”马亮道。

    “老马，说说。”一旁的张英凯也好奇了起来。

    马亮也不忸怩，开始说到：“多的我也不知道，我只知道玫瑰中按照颜色有白玫瑰红玫瑰黄玫瑰和粉玫瑰，这些都是我老婆日常喜欢进的花，她说，白玫瑰代表天真春节，我足以与你相配；红玫瑰代表热情，热爱着你，热恋；黄玫瑰代表珍重祝福，嫉妒和试炼。粉玫瑰代表感动，初恋，爱的宣言和铭记于心。”

    马亮抓抓头：“还有就是其他的了，比如百合花代表纯洁神圣，永不磨灭的爱情；向日葵代表沉默的爱，没有说出口的爱，信念，光辉，忠诚和爱慕；还有满天星代表做配角，只为在你身边。”

    说到这里顿了一下：“我觉得这种是傻乎乎的，哪里有人不求回报的呢，结果我老婆说我没有浪漫的细胞，如果没有满天星，哪里来的暗恋者。”

    说到这里，马亮再度停了一下，然后道：“其他的，我记得不是很多了，我一个当兵的，平常也不会买花，对这些知道的还真不多。”

    “很多花的花语，都很有特色的，也很形象的，这一点我也知道一点。”邵红接着道：

    “我知道风信子是燃生命之火，享丰富人生，忘记过去的悲伤，没开始崭新的爱情，其他的，周学妹你知道吗？”

    “为什么问周学妹不问我们？”王邙问道。

    “那你知道吗？”邵红直接问道。

    “不知道。”王邙摇头：“我真不知道。”

    “hoho~你都不知道，你还要我问你，基本上你们男人身上要找浪漫细胞真不容易，我看马哥的浪漫细胞应该是马嫂子培养出来的。”邵红很不屑的瞥了一样王邙。

    王邙语窒，倒是马亮有点不好意思了：“你说的没错，我以前连花的名字都记不全，大概除了韭菜花，其他都叫不出来，如今知道的这些还是我媳妇教我的。”

    “马哥，你这样大咧咧说出你以前不懂花的情况，是不是有点不好啊。”石军小声道。

    “可我是真不知道。”马亮是直男，并不隐藏自己的断目。

    好吧，其他人无语了，只能耸肩偷笑。

    倒是邵红只看着周云煌道：“周学妹知道吗，知道的话，说一说啊。”

    周云煌想了想，随后道：“我知道一点，我学的是中医，中医要认识很多植物，花类也是一样的，很多花都是可以入药的，因此我对相关的花的花语做了一定了解。

    比如蝴蝶兰代表的是我爱你，幸福向你非来。

    蒲公英则是无法停留的爱，渴望幸福。

    还有昙花是刹那的魅力，一瞬间的永恒；

    牵牛花是爱情永固，与你同心，冷静，虚幻。

    蔷薇花是坚强，热恋，高贵而魅力。

    薰衣草是等待爱情的奇迹，坚贞，浪漫的爱，

    四叶草是幸运幸福。丁香是光辉纯洁。

    雏菊是纯洁的爱，天真幼稚，愉快幸福，和平希望。

    康乃兴是母爱，热情真情，热爱，纯洁思念，谢谢你的爱，伟大等等。

    还有矢车菊代表幸福。

    紫罗兰代表永恒的美，质朴没的，盛夏的清凉。

    勿忘我代表真实的爱，永恒的爱。

    马蹄莲代表忠贞不渝圣洁高贵。

    非洲菊代表永远快乐，有毅力，神秘。

    洋桔梗代表不变的爱。

    菊花代表清净，高洁。所以一般人家去扫墓都用菊花，主要是为了表示亡者是需要亲近的。”

    周云煌这说话的语速可不慢，听她这般说着，大家都张大了嘴巴，周云煌又道：“你们还要听吗？”

    “听吧。”大家也很好奇周云煌还知道多少。

    周云煌笑了起来，继续道：“还有多了，比如波斯菊代表野性美，木棉代表英雄之花。水仙代表多情，自恋。凤仙代表别碰我。石竹代表才能。金鱼草代表繁荣昌盛活泼热闹。含笑代表含蓄矜持庄重。鸡蛋花代表复活孕育希望。海棠代表苦恋，离愁。栀子代表一生的守候。茉莉代表忠贞清纯。绣球花代表浪漫。兰花代表淡薄高雅。扶桑代表微妙的爱。鸢尾花代表爱情和友谊。梅花代表坚强。君子兰代表温文尔雅，有才华而不骄傲，有志气而不傲慢等等。”

    一口气说下来，基本上连气都不待喘一下。

    说到这里，周云煌停了一下：“还有真的很多，我也不多做一一说了。

    相对于这种话语，我更喜欢一些能入药的花卉有那些，比如牡丹，烧窑，菊花，兰花，梅花，越剧，规划，凤仙，百合，月见草，玉簪，桔梗，莲花，金银花，枸杞，茉莉，木芙蓉，栀子，辛夷，木槿，紫荆，迎春，山茶，杜鹃，鸡冠花，石榴，水仙，白兰，扶桑，无花果，蜀葵，天竺葵，萱草，芦荟，万年青，鸭趾草，台门冬，一叶兰，仙人掌等等。

    在中医的《全国中草药汇编》中的两千两百多种药材中，以花卉入药的就站三分之一以上。

    比如菊花对消炎杀菌，扩张冠状动脉，疏风清热，清肝明目有很好的疗效；

    金银花有预防和治疗流感，上呼吸道感染的重要广谱性抗菌效果；

    牡丹根皮具有调经活血，清热凉血的功效，是要可以解痉镇痛抗菌解热，治疗诸痛的效用；

    莲花可以活血止血，去热消份的作用；

    百合有清润清肺，止咳安神的作用等等。

    我们禹国的植物花卉很多，能入重要的更不少。

    各种花卉的效果，就算让我说上三天三夜我都说不完，说真的，说这些花的药效效果，真比去说花的话语好。”

    这话一落，大家先是一愣，然后哈哈大笑了起来。

    (本章完)

