    

    不小姐虽然不差这么些钱，但就这么白白花给别人...她还是有些气不过。

    老爷是清官，家中产业并不算多，小姐一月的份银，也是定了量的，这么随便就予了别人，实在…实在是越想越难受！

    可最让她生气的，还是姜绾芸的态度。

    在听了温玖漪的话后，她依旧没有松口，反而是道，“这香丸确实深得我心，我实在是舍不得相让。”

    “如果…让温小姐心中不快了，我也愿意赔罪。”

    稍微一顿，她便在含霜开口前，悠悠然道了一句，“这样吧，既然是我在无意中挑中了温小姐喜爱的香，那我便赠一盒香给温小姐，当作弥补吧。”

    “这里安神助眠功效的香有不少，温小姐可随意挑选。”

    “待会儿…一起结账便是。”

    以其人之道，还治其人之身！

    温玖漪摆出一副温和的弱者姿态，以退为进，逼迫她让出香丸，那…她自然也可以摆出一副和善姿态。

    做好人，谁都会。

    她也不缺那一盒香丸的银子，帮她付一份钱又如何？

    当然了，她也明白，自己这份“善意”，温玖漪多半是不会接受的。这大家小姐的礼仪教养，怎么会允许她收受别人的好处呢？

    本来，她就是后来者，与人换不成，就花别人的银子买东西，这是什么道理？

    事情若传出去，这脸还要不要了？

    果然，如她所料，温玖漪在闻言之后变了变脸色，最终放弃了这盒香丸，“既然姑娘如此喜欢，那我也不好夺人所好。”

    说罢，她还微微屈膝，向姜绾芸行了一个标标准准的礼，“之前是我失礼了，还望姑娘不要介意。”

    “无妨。”姜绾芸颌首微笑，“大家都只是喜欢而已，而我也只是恰巧先进来了一步，哪有什么失礼一说？”

    客气回了温玖漪一句话后，她便侧首同旁边捧着香盒的女婢道，“麻烦你帮忙把东西包起来吧。”

    姜绾芸话音一落，福禄便立马从怀里取出银票递了过去。

    银票都已经递到面前了，那捧着香盒的婢女，自然不好多说什么，低低应了一声，便立马收下银票去办事了。

    人家都一手交钱一手交货了，温玖漪自然也不想留在原地，温和道了一句“咱们再看看别的香吧”，便当先一步，转身离开了。

    跟着她的含霜对此结果极为不满，可是小姐不计较了，她也不好开口说话。

    临了，不悦地看了姜绾芸一眼，也就同温玖漪一道离开了。

    姜绾芸是不在她那一个眼神的，不过是被瞪上一眼，不痛不痒了，她根本无所谓。

    反正，在宫里那会儿，因为她与陛下走得近，用眼神冲她发泄的人不在少数。对此，她早就习惯了。

    再不高兴又能怎么样呢？再怎么不高兴，没本事抢走，也只能干巴巴地看着。

    她是无所谓的，接过打包好的香盒，便打算离开。可福禄却不这么想，那大胆丫鬟竟然敢对姜小主竖眉瞪眼，她当自己是个什么东西？！

