    “这是……”

    戏志才一时之间自是搞不清楚吴良此举究竟何意，一脸疑惑的看了他一眼之后，终是将竹简接过来摊开查看。

    这竹简上面记载的正是吴良在雍丘实施“屯田制”的明细。

    其中包括开垦了多少无主荒地，安置了多少流民，秋收时的预期收益也写得一清二楚。

    而收益的构成则分了三个方面：

    第一个方面，自然是曹老板最关心的粮食问题。

    这些开垦出来的土地哪怕按照四六分成的方式收取地税，秋收时也能够收获近万石粮食，而且仅仅是一个县区的收益；

    第二个方面，则是人口方面的收益。

    如今乱世之中，兵源也是各路诸侯不得不面对的老大难问题，曹老板也是一样，每次征兵几乎都是强制性的抓壮丁，而当地的百姓一旦收到这类的消息，尤其是那些青壮年，能跑的立刻就会跑掉，宁愿做流民也绝不参军。

    而“屯田制”则又将这些流民集中到了一起，征起兵来自然要比之前容易一些；

    第三个方面，则是“屯田制”的政策问题。

    在这里，吴良偷偷将“屯田制”偷换了一下概念，将其改成了后世出现的“均田制”。

    这是历史上“屯田制”崩盘之后才出现的一种土地政策，说白了其实就是将无主土地按人口数分给无地之人耕作，土地为国有，这是目前吴良正在实施的“屯田制”，但在耕作一定年限后可以归耕者所有，并且所得的宅田还能够传给后人，这就变成了“均田制”。

    这种制度不但在一定程度上能够使贫民摆脱豪强大族的控制，而且不用进行强硬的限制便能够是老百姓自愿耕种并固守一处田地，产生源源不断的生产力。

    如此老百姓的生活稳定了，社会生产力开始恢复，曹老板的粮饷问题也能够得到实质上的解决。

    当然。

    这种制度也不是完美的，道随时移，人的劣根性导致任何制度都无法避最终走到土地兼并严重的地步，终有一天还是要崩盘。

    但这已经是吴良能够想到的对老百姓不错，对曹老板也有利的最佳选项。

    老百姓有田可耕，有饭可吃，最重要的是心中有了希望。

    哪怕之后被曹老板征了兵去打仗，他们也多了一种是在保护自己与后人的土地财产的信念，这对于他们来说或许并不是坏事。

    而曹老板也从中得到了自己最需要的东西。

    吴良不是圣人，他也做不了圣人。

    以史为鉴，他只知道任何不考虑统治者利益的激进改革与制度，都注定不会有好结果，统治者必须得到双赢才能够满意，制度才能够顺利推行，而这里的“双赢”不是对双方都有利，而是统治者要赢两次。

    至于老百姓，有田可耕，有饭可吃，顺便能够拥有一些看似触手可及的希望，并且能够为这一丝可能触及的希望奋斗。

    便已经是最幸福的事了。

    而他能为他们做的，也只有这些而已……

    “戏司马觉得如何？”

    见戏志才细细的阅读着竹简中的内容，不久之后终于读到了末尾，脸上的震惊之色亦是越发强烈，吴良笑着问道。

    “你这……这皆是你一人的想法？”

    戏志才忍不住问道。

    “自然不是，我哪有理由这样的本事？”

    吴良果断否定，扯谎说道，“此乃我自一处齐国古墓中发现的篆刻在墓道上的文字所载，那上面说当初齐国便是用了这种制度，因此粮饷充沛、政局稳定，从而北击山戎，南伐楚国，终成就一番霸业。”

    “竟有此事？”

    戏志才微微皱眉，他亦是饱读诗书之人，却从未听过此事。

    “前有始皇帝焚书坑儒，焚尽六国史书，后有楚霸王火烧阿房宫，使得藏于阿房宫内的孤本毁于一旦，使得此前史记多数已经失传，恐怕如今能够看到的《太史公记》亦只是东拼西凑而成，没有相应的记载也是情理之中的事。”

    吴良笑呵呵的道。

    “嗯……”

    戏志才点了点头，似是认同了吴良的说法，接着又道，“因此，你在雍丘做这县令，便是为了将这‘屯田制’付诸实施，为使君分忧？”

    “戏司马又误会我了，我哪里有这等远见？”

    吴良却又摇头说道，“其实我只是行县令之事罢了，新官上任三把火，承蒙使君厚爱，教我做了这雍丘令，我自然不愿辜负使君的期望，哪知到了雍丘我才发现，雍丘县内到处都是荒废的土地，却又尽遍地是饿殍流民，不说是百废待兴，也可以说是无药可救了。”

    “那是我才忽然想起齐国古墓中所载的‘屯田制’。”

    “心中想着雍丘已经是这番无可救药的局面，而这‘屯田制’恰好又能将荒废的田地与流民利用起来，因此便心血来潮将其付诸了实施。”

    “后来戏司马也知道，我没过多久便外出替使君办事去了，两日前才刚刚返回，此时得知‘屯田制’实施的情况，才猛然意识到这制度竟有如此成效，这制度既然在雍丘能够实施的下来，那么若是报于使君，使君再与整个兖州实施，岂不是要解决大问题？”

    “因此这次使君前来陈留，我正要将此事向使君说明，请使君定夺一二。”

    听了吴良的话，戏志才却是咧嘴笑了起来，上下打量着吴良道：“吴校尉这次怕是又要立下大功了，不过在我看来，吴校尉却未必没有远见，只是不愿承认罢了。”

    “戏司马谬赞，不过是误打误撞罢了。”

    吴良嘿嘿笑道。

    其实吴良心里也清楚，他有时候故意坳出来的人设未必能够瞒得过曹老板与戏志才的眼睛，不过只要没有跳出“知足”与“忠心”的范畴，曹老板便绝对不会将他揭穿，更不会对他产生别的想法。

    至少在他还有用的时候不会。

    这就已经够了。

    “对了，使君已经收到程太守的消息，听说瓬人军这次前往荆州一无所获？”

    戏志才也不在此事上多言，接着又故意问道。

    “钱财方面确实近乎一无所获，但非要说起来，也并非什么都没有找到……”

    吴良正色说道。

    “吴校尉不必忧心。”

    戏志才似乎是受了曹老板嘱托，特意前来安慰吴良，紧接着便又笑盈盈的说道，“使君来时已经说了，这本就不是十拿九稳的事，此事并不怪你，要怪也只能怪那古墓的主人太过吝啬，你不需心有负担。”

    “使君还是那般善解人意，末将感激涕零。”

    吴良连忙表态。

    “因此，他这次若撤了你的雍丘令一职，又或是当众呵斥于你，也只是图陈留士族的粮食与支持，绝没有怪罪你的意思，你需当理解。”

    戏志才又道。

    “自然理解，不过……”

    吴良乖顺点头，但却似乎还有话说。

    “不过什么？”

    戏志才疑惑问道。

    “不过这些陈留士族联合在一起才肯拿出区区五千石粮食，便要换走我的雍丘令一职，还要借此胁迫使君当着他们的面违心斥责于我。”

    吴良做心疼状捶胸顿足道，“我这人没脸没皮，倒是没什么了不得，只是心中却免不了要为使君忿忿不平啊，他们又算什么东西，竟敢胁迫使君依他们的意思行事！此事决不能这么算了，戏司马以为呢？”

    “非常时期，便应非常应对，使君也是以大局为重。”

    戏志才不置可否的道，“不过我看你似乎还有些其他的想法，不如说来听听？”

    “我是个小人物，不懂什么大局不大局，也不敢擅自揣摩使君的想法，反正我就认一个死理，一分价钱一分货，他们若要胁迫于我，五百石粮食我也就认了，但使君何许人也？”

    吴良撇了撇嘴，一副市井之徒的嘴脸说道，“在我眼中，使君可是天上的日月，五千石粮食便想遮日蔽月，未免也太便宜他们了，怎么也得再加点才行！”

    “噗！加点？哈哈哈哈……吴有才，你可真是个难得一见的妙人！”

    听了这话，就连戏志才也无法再保持温文尔雅的稳重模样，忍不住捂着肚子哈哈大笑起来，那叫一个前仰后合。

    如此笑了半晌，好不容易止住笑意，一边擦拭眼角的眼泪，戏志才又压低声音附耳说道：“使君若是知道你竟将他明码标价，不知又该作何感想……不过我倒觉得你说的极有道理，你既然对我说出这个想法，定是已经想好了对策，说吧，你想怎么办，只要不会坏了使君大计，我亦是乐意配合于你。”

    ……

    一个时辰后，郡府之内。

    “啪！”

    将朱逊等人呈上来的简牍扔在案几上，曹老板面色已经沉了下来，声音冰冷的问道：“吴有才，你可知罪？”

    那简牍上列出了吴良出任雍丘令之后的数条罪状，小到玩忽职守不理政务，大到胁迫三老侵占土地，桩桩件件皆有人证，这些罪状依照汉律革职查办都是轻的。

    至于人证嘛。

    以朱家在陈留的势力，轻而易举的便能够找出来，况且那些三老本就是朱家的狗腿，叫他们说什么他们就得说什么。

    “属下知罪。”

    吴良站起身来来到堂中，躬身说道，“属下有些事情做的确实不妥，辜负了使君的信任，伤害了雍丘百姓的感情，属下自愿卸去雍丘令一职，跟随使君回去接受惩罚。”

    “呵呵。”

    见事情似乎比想象的还要顺利，朱逊等人已是暗自笑了起来。

    结果他们也就高兴了那么两秒钟的功夫。

    便听吴良接着又道：“不过在此之前，请使君容许属下将近期所办之事进行述职，为官几月也算是善始善终了。”

    “你述吧！”

    曹老板并未给吴良好脸色，不冷不热的说道。

    “诺。”

    吴良施了一礼，随后又将此前给戏志才看过的那卷简牍掏了出来，双手捧起道，“这是属下利用职务之便收拢流民在雍丘开垦荒地牟得的部分私利，愿全部献出请求使君网开一面，请使君过目。”

    “去！”

    曹老板白了他一眼，又冲戏志才使了个眼色。

    戏志才连忙上前从吴良手中接过简牍，刚要回身送到曹老板手中，曹老板却是又不以为意的哼了一声：“念与我听！”

    “诺！”

    戏志才连忙停下，回过身来当着众人的面大声念道：“一月至今，收拢流民两千四百余名，开垦无主荒地六千余亩，皆已完成春耕，与一干流民约定四成佃租，预计再过几月秋收，可收回佃租万余石……”

    “你说收回佃租多少？”

    曹老板总算直起了一些身子，提高音量问道。

    “这上面写了，万余石。”

    戏志才连忙答道。

    “万余石……”

    曹老板作沉吟状，似乎在思索着什么。

    “这……”

    朱逊等人听到此处也是吃了一惊。

    他们虽然都对雍丘屯田的事情有一些了解，但其实并未深入了解，再加上吴良与瓬人军行事十分低调，使得他们都将此举当做了一场小打小闹，怎么都没想到一个小小的雍丘县居然被吴良攥出了这么多油水。

    这一刻，就连他们都开始考虑要不要也学学吴良的做法，将周边的流民都收拢起来，在自己的地盘开垦更多的田地牟利了。

    另外。

    万余石！

    他们咬着牙加了码，也只打算向曹老板献上一万石粮食而已，而一个小小的雍丘县便能够攥出这么多的油水，而且是四成佃租……

    他们能够想的明白，曹老板又怎会想不明白？

    他们见到曹老板如今已经开始沉吟，定然也是再考虑这个问题。

    而若是曹老板意识到这一点之后，也选择将手伸过来，那可就不像吴良这个小小的雍丘令这么好对付的了。

    所以。

    如今应该如何施为，才能够将这些此前没有看到的油水握在手中呢？

    有如此大的油水。

    一万石粮食想要打动曹老板，令他甘愿让出放弃，显然已经有些不太够看了……

    就在这时。

    “朱家主，你此前说陈留士族愿献上多少粮食助我攻打徐州来着？”

    曹老板忽然很合事宜的问道。

