    此时夕阳西下，红光遍地。

    山谷外的两个人影，一个白发苍苍，容貌苍老，但背脊却挺的笔直。

    另外一个，身着紧身作战服，勾勒出凹凸有致的完美身材。

    那老者苏横不认识，料想应该是作战科的某个高层。

    另外一个女子，自然便是艾琳。

    “终于等到你们了…”

    苏横想。

    一切都按照他最开始预料的那样向前发展。

    唯一有些可惜的是，时机来的不太对。

    山谷地面上到处都是淋淋的血迹、残缺的尸体，谈话的气氛有些不太好。

    苏横打量着面前两人的同时，两人也在打量着面前山谷正中，那颗高大的柳树。

    吞噬大量的超凡生物之后，此刻柳树的高度，已经隐隐接近了百米。无数的嫩绿的柳枝，从半空中散开，笼罩云雾散发霞光，宛若神圣。

    但王教授想到的，却是刚才柳树撕碎超凡巨兽时那惊人的场景。

    思索着。

    王教授和艾琳两人，已经来到巨柳跟前。

    茂盛的树荫，瀑布般垂下，投射而下的阴影，将两人完全笼罩。

    王教授肌肉紧绷，微微有些恐惧。

    看似柔弱婀娜的柳枝，实际上却拥有着穿金碎石的强大威力。

    而此刻，他们被柳枝笼罩在内。

    若是之后发生什么异动，恐怕，不用半秒钟的时间，自己就会和之前的那些野兽般，被撕成碎片。

    “嘶…”

    在地上啖食血肉的野兽，此刻也抬起头，露出猩红的獠牙，对着外来的两人发出嘶吼声。

    “安静。”

    苏横心中传达意念。

    同时，一根柳枝从高出落下，轻轻自野兽的脑袋上拂过。

    这些凶猛的超凡生物，就想是被主人抚摸的小狗小猫般，眯着眼睛，凶狠的表情消失不见，喉咙里，发出很舒服的咕噜声。

    “呼，还好。”

    王教授微微松了口气，紧张的精神，少许放松下来。

    看的出来，这只柳树目前并未对他们表达出恶意。

    “您没事真是太好了！”

    艾琳倒是没有王教授想的那么多，见到柳树完好无损，而且更加高大后，她脸上露出很开心的笑容。

    “嗯。”

    虽然泄露了柳树的存在。

    但苏横对于这个小家伙倒也没什么恶意。

    这姑娘是个直肠子，心里想的什么，都直接表现在脸上。苏横就喜欢这种好用的工具人。

    带着治愈灵光的柳枝，落在艾琳的头顶。

    刹那间。

    高强度战斗一天所带来的疲惫消失不见。

    甚至是在曾经战斗中，所留下来的一些暗伤，也传来酥酥麻麻的感觉，飞速愈合。

    光芒闪过，艾琳整个人的精气神，都改变了太多。

    精良级别的天赋，果真是效果拔群。

    一旁的王教授。

    目瞪口呆的同时，心中也很是羡慕。

    他主要负责研究的领域就是医学方面，很快就意识到，这种能力，如果能开发利用起来，能够带来多么重大的价值。

    “我们是来自望京城的人类，希望能够同您合作。”

    超凡生物，已经有着不弱的智慧。

    其中一些存在，能够听懂理解人类的语言，甚至还可以和人类进行交流。

    王教授不知道这株柳树有没有类似的能力，但他还是尝试着，用人类的语言打个招呼，说明自己的来意。

    至于面前这株柳树能不能理解，实际上，王教授并不抱有太大的希望。

    和动物相比。

    超凡领域的植物，实在是太过稀少。

    望京城对于这方面的研究，也很薄弱，至今没有什么突破性的进展。

    意外的是，他这句话刚刚落地。

    呼！

    周围突然涌起了一股股微风，婀娜多姿的树枝，在清风中晃动。

    “柳树是在欢迎我们。”

    艾琳歪着脑袋，认真思索一小会儿，突然开口道。

    “你能理解这株柳树想要表达的意思？”王教授睁大眼睛，兴奋道。

    “嗯！”

    艾琳点了点头。

    接受了柳树的生命启迪后，艾琳也算是柳树的眷属。

    所以，在距离较近的时候，能感受到柳树主动散发出来的一些情绪波动。

    “可以感知到一些，但很微弱很模糊。”艾琳补充道。

    “没关系，这样就已经很好了。”

    王教授很兴奋，苍老的脸庞泛起笑容，像是秋日的菊花，“沟通是这次任务中最艰难的一部分，没想到，居然就这样轻易的解决了。”

    这确实是一个大惊喜。

    不过，想到自己熬夜整理的十几套备案，王教授有有些心疼自己的头发。

    “既然如此的话，我们就直接进入正题吧。”

    王教授开口道。

    近六十年的研究经历中，他也同许多野外的超凡生物打过交道。

    和这些生物打交道，绝对不能像是和人类那样绕来绕去，有什么想法，直接了当的表达出来最好。

    “我们希望您能用天赋帮助我们强化一些战士。”

    他顿了顿，看着山谷中各色各样的变异植物，笑着说道，“我们可以用珍惜的花草树木种子作为交换，帮您栽培更多的植物。”

    好家伙！

    苏横差点以为自己听错了。

    这老家伙可以啊，用一些没什么卵用的种子就敢和自己狮子大开口，这不是欺负老实人吗？

    砜！！

    山谷中，再次起风。

    不过，这一次，风力明显猛烈了许多。

    柳枝飞舞，像是刀子似的刮在脸上。

    “柳树大人，似乎有些生气了。”艾琳突然开口道。

    “我也感觉到了。”

    王教授笑容僵硬，略显尴尬的用手背擦了擦额头上落下的冷汗。

    “如果，您有别的需要的话，也可以和我们提。”王教授连忙道，同时也暗怪自己刚才有些贪心。

    狂躁的风声渐渐停止，柳枝平静下来，悬浮在夕阳的红光中。

    “嘎嘎！”

    一只通体赤红宛若火焰的狐狸，从石缝里窜了出来，嘴巴里叼着一块巴掌大小的玉石，放在王教授脚下。

    “这是什么东西？”

    王教授面带疑惑，弯腰将地上的玉石捡起。

    玉石？

    这柳树还有这种类似的爱好？

    王教授心里纳闷，如果单单是玉石的话，这东西倒还是挺好整。

    作为最常见的珠宝，望京城以及附近的几个卫星城市中，玉石储备的不算少。

    如果不够的话，还可以继续想办法去外面挖。

    不过，王教授毕竟是进行科研六十多年的老研究员，虽然主要研究方向是医学领域，但对于其他方向，也有所涉及。

    尤其是，他本身还是道家大宗门派的传承人。

    “这个似乎不是普通的玉石…”王教授皱着眉头，仔细端详了半天，“是真实遗物吗？”

    他恍然大悟。

    抬起头。

    “大人，您是想要真实遗物吗？”

    和风徐徐，柳叶轻轻晃动。

    很显然，这次他猜对了。一旁的艾琳，也连忙点了点头，表示肯定。

    “我明白了。”

    王教授微微颔首，脸色看起来，有那么点复杂。

    这真实遗物可不太好整，很稀少。

    其中较为稀有的，还有各种各样的特殊效果，是觉醒者和超凡者们最有力的装备。

    这种可以提升战斗力的东西，送出去容易，想要收回来，那就难了。

    “不过，天下间没有白吃的午餐。”王教授叹了一口气，“能用真实遗物换来觉醒者的话，似乎也不是太亏。”

    “我明白了！”

    王教授朝着那株柳树拱了拱手，行礼后，带着艾琳转身离开。

    ………………

