    贺兰母女三个吃完晚饭后回了桃花村，不过等她们到家的时候，就看到村长刘良才的老婆吴娟正站在她们家门口。

    吴娟看到贺兰母女三个回来，忙笑着说道：“阿兰，你们回来的正好，我刚好过来找你们呢。”

    贺兰看到吴娟有些惊讶，随即忙笑道：“娟嫂子，快进屋坐。”

    吴娟忙摆了摆手，道：“不了不了，我放下东西就走。”说话间，吴娟将一个篮子塞到贺兰手中，随后赶紧走了。

    “哎……娟嫂子。”

    贺兰看到篮子里的红糖糕，想还回去，然而吴娟走的很快，一转眼就看不见了。

    唐雪看了篮子一眼，等看到是红糖糕时，不由’哇……’了一声，“吴婶子居然送了红糖糕来，这么客气。”

    如今家家户户连吃的最多的就是红薯稀饭，干饭都很少吃，更不用说这些糕点了，瞧这红糖糕还冒着热气，一看就是刚蒸好的。

    贺兰也觉得这些红糖糕有些多。

    唐霜倒是开口说道：“居然吴婶子都已经留下了，我们就收下吧，等以后送些其他东西过去就好。”

    听到这话，贺兰点了点头，道：“好，也只能这样了。”

    母女三个简单洗漱一下后就开始休息了。

    另一边，莫泽渊回去后和舅舅林明旭说起了去桃花村的事。

    林明旭点头赞同道：“上次只是简单的请唐霜吃了个饭，的确不够重视，这次既然知道了她家的地址，我们是应该上门拜访一下，好好感谢她对你的恩情。”

    舅甥倆说完后就开始准备上门的礼物，等过了两天后，他们一起去了桃花村。

    “唐霜家就在这儿吗，环境真不错。”

    林阳旭深深吸了口气，只觉得浑身书舒坦。

    莫泽渊笑着点头说道：“是啊，的确很不错。”不过很快他就微微皱了皱眉，“但我不知道霜儿家具体是哪里。”

    “霜儿……”

    林明旭挑眉看了莫泽渊一眼，“你叫的还听亲切，看来你和唐霜的关系近了不少啊。”

    “霜儿是李爷爷的孙女，李爷爷又和我爷爷是故交，所以我们两人自然也亲近。”

    林明旭闻言笑着说道：“你这么一说，还真是这么一回事，不过你都不仔细问清楚地址吗，看来我们还得去问个路。”

    不过还不等两人询问，路上的人就已经开口搭话道：“你们是来走亲戚吗，你们是谁家的亲戚啊，以前也没有见过你们。”

    听到这话，林明旭笑着说道：“你好大娘，我们去唐霜家里，您可以给我们指个路吗。”

    “原来你们是去贺兰家里啊，她们家就在最后头，你们只要这条路走到底，然后再左转就行了，不过你们是她们家什么亲戚啊，据我所知，贺兰家应该是没有亲戚了。”

    “大娘，我们是唐霜的朋友，所以特意来看看她。”

    那大娘闻言，虽然有些好奇，但也没多问。

    “原来是唐霜的朋友啊，那你们快去吧。”

    等林明旭和莫泽渊走远后，一些人都在那儿议论纷纷。

    “天呢，我从来没有见过这么俊俏的小伙子，跟在他身边的少年更是长得好看，这两人到底是什么人啊，唐霜什么时候交到这样的朋友了。”

    “这我就不知道了，人家都说是唐霜的朋友，还提着那么多东西来上门，那肯定假不了。”

    这时候孔满珠忍不住冷哼一声，道：“哼……没看出来贺兰母女三个还有这样的本事，刚离开唐家没多久呢，就有了这样的朋友，不过别不是这两人搞错了吧，毕竟叫唐霜这个名字的也不少啊。”

    听到这话，有人看了孔满珠一眼，道：“满珠，你就别在这儿说酸话了，人家都找到我们村里来了，还指名道姓要去唐霜家里，那还能有错吗。”

    “就是，还不兴人贺兰家有城里的朋友吗。”

    林明旭和莫泽渊的穿着打扮就不像农村人，所以肯定是城里人，不过众人也不奇怪孔满珠会说酸话，毕竟他们心里也挺酸的，没看到林明旭手里提着那么多东西吗。

    而林明旭和莫泽渊走了一段路后就看到唐霜往这边走来。

    “霜儿……”

    莫泽渊一看到唐霜，赶紧喊了一声。

    唐霜也看到他们了，直接跑上前去说道：“莫哥，你们来啦。”说着又看向林明旭，有礼的打招呼道：“林叔叔好。”

    林明旭闻言笑着说道：“唐霜，你还是跟着泽渊一起喊我舅舅吧。”

    听到这话，唐霜从善如流的喊了声舅舅。

    “哎……好好。”

    对于这个救了外甥的女孩，林明旭一直都很喜欢，如今听到小姑娘喊自己舅舅，更是将她当成了自己的外甥女看待。

    而唐霜将两人带回家后，对着贺兰介绍了一番。

    贺兰看到林明旭，忙上前握了握手。

    “你好你好，你就是小莫的舅舅吧，快里面坐。”

    林明闻言旭忙说道：“你好兰姐，冒昧打扰了。”说话间，跟着贺兰一起进屋。

    “妈，你先和莫哥他们说说话，我去看看爷爷来了没。”

    还不等唐霜动作，唐雪已经站起来说道：“姐，我去看，你留下吧。”说着一溜烟跑了。

    不过还没一会儿，唐雪就带着李忠义过来了。

    看到李忠义，莫泽渊赶紧站起来喊道：“李爷爷好。”

    林明旭也赶紧站起来，恭敬的对着李忠义鞠了一躬，”李老爷子好。”

    “好好，你就是小莫的舅舅吧，辛苦你一个人带着小莫了。”

    林明旭忙笑着说道：“不辛苦，泽渊非常懂事，基本不需要我操心。”他自然也知道李忠义，同时也很佩服他，昨天他因为有非常重要的事，所以没有陪着莫泽渊一起过来，本来他还有些遗憾，没想到这么快就真的见到了。

    李忠义听到这话，直接笑道：“小莫是真的好，什么都会。”

    几人坐着聊天，气氛倒是一直很热闹。

    而贺兰准备好中饭就招呼众人过去吃饭，林明旭还是第一次吃到贺兰做的饭菜，之后就一个劲儿的夸赞。

    贺兰都被夸的有些不好意思了，赶紧让他们多吃菜。

    等到中饭结束，林明旭看到一旁的桌子上放了好几本课本，忍不住问道：“霜儿和小雪这是准备要上初中了吗？”

