
　　深夜，一辆黑蓝色帕加尼在街上疾驰而过。

　　车内。

　　身穿黑衣的男人几乎与黑暗融为一体，幽冷漆黑的墨眸散发着可怖的气息，似乎就要将周遭的一切吞噬。

　　“怎么回事？”

　　助理打扮的人额头冒出豆大的汗珠，哆嗦着手，连擦都不敢擦。

　　“顾，顾少，池小姐被经纪人送到了酒店房间里，神智不，不清，王总他，他进……”

　　砰！

　　重物落地的声音。

　　助理噤若寒蝉。

　　“去酒店！”

　　男人黑夜寒潭般的瞳孔泛着血色，脸上的表情几近疯魔：“姓王的，最好保佑她没事，否则的话……”

　　不消片刻，帕加尼在酒店门口停下。

　　男人奔向电梯。

　　然而，电梯在15楼停着迟迟不肯下来。

　　“艹！”

　　男人飞奔上楼。

　　静谧的酒店走廊传来女人熟悉的叫声。

　　“不要过来！”

　　是她！

　　砰！

　　门被踹开。

　　她坐在阳台栏杆上，那双原本澄明剔透的眸子写满了恐惧、绝望和决然。

　　看到他时，她的眼底闪过诧异和一抹光亮。

　　她朝他伸出了手。

　　但她的身子已然向后倒去……

　　“北北！”

　　男人猩红着眼向女人跑去。

　　砰！

　　“不要！”

　　--------------------

　　“北北！”

　　男人猛地从床上弹了起来，脸色煞白，满身虚汗，心脏还在“砰砰砰”跳个不停。

　　女人绝望的眼眸闪过。

　　她……

　　男人心脏猛地一缩，险些呕出血来。

　　“北北，北北。”男人摸索着就要下床寻找女人。

　　“嗯——”床上的女人悠悠转醒。

　　男人身子微僵。

　　是，是她？

　　女人抱住了他的腰，嗓音还带着几分似睡非睡的慵懒：“老公，你做噩梦了吗？”

　　“北北？”

　　“怎么了？老公。”

　　男人侧头看着女人熟悉的面容，不敢置信的情绪像决了堤的洪水，在心间肆意汹涌着。

　　“北北，你没事真是太好了。”男人禁不住嚎啕大哭。

　　他怀疑这只是一个美好的梦境，是自己不愿相信她坠楼，所以昏睡过去构造了这一幻想。

　　可他不愿醒来。

　　“北北，不要离开我。”

　　男人哭得这么凄惨，盛北北哪里还有什么睡意？

　　理智回笼后，她越发觉得不对劲。

　　延川从来都是叫她小北或老婆的……

　　“顾延川？”

　　“北北。”男人越发激动地抱着她，“对不起，是我回来晚了，对不起，不要离开我好吗？”

　　盛北北的心脏瞬间漏了一拍。

　　她在心里呼叫雪球。

　　“雪球，这是怎么情况？”

　　“宿主！”雪球着急忙慌地从空间里滚了出来，“平行世界发生巨大能量波动，有异世灵魂闯入。”

　　“你是说，平行世界的顾延川传过来了吗？”

　　盛北北一时间竟不知该作出什么反应。

　　平行世界的他……

　　他伤心成这样，是从她刚坠楼的那个时间点穿越过来的吗？

　　她的死对他的影响这么大吗？

　　都穿越异世了……

　　“是的，宿主。”雪球赶忙安抚道，“宿主你放心，咱们这个世界的天道会自动修复的，过不了多久他就会回去了。”

　　“回去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百八十四章 番外 顾延川1免费阅读。https://xs.23sk.com 