    “这就是你说的第六十四套方案？”

    吴母看着指着眼前的大球，有些无奈的看着儿媳妇：“我们要往哪逃？”

    这大球，她也认识。这是吴浩从蜀国带回来的传送灵器。

    在秋风城的时候，钱宝儿做危机预警演习的时候，就跟他们详细的讲解过这遁空球的使用方式和具体效用。

    吴母现在十分怀疑，钱宝儿的六十四套方案，其实是六十四种逃生方式和路线，一条抵抗的都没有！

    “没时间解释了，快上车！”

    钱宝儿语气急速的催促道。

    那祖尸一步百丈，速度极快，眼看就要来到吴家众人的藏身地，现在哪里还有时间慢慢分析。

    在钱宝儿的组织下，吴家众人快而有序的上了遁空球。钱宝儿也赶紧把浑身瘫软的燕南菲给抱了上去。

    “吼！”

    祖尸厉吼一声，恐怖的大脸遮住了半边天空，它已经近在咫尺。

    轰！

    蕴含着万钧巨力的巴掌，一下子就把吴家众人眼前的隐匿阵法给拍个稀烂。吴家众人彻底暴露在了祖尸的眼前。

    下一瞬间，备用灵阵启用，一层迷雾重新笼罩在吴家众人的藏身地这边，它再次失去了这边的视野。

    “快快快！”钱宝儿不断的催促道。

    “啊呀！”从头到尾一直处于震撼状态的柳如絮突然控制不住身体，上车的时候一脚踏空，从遁空球上跌落下来。

    “如絮！”苑大师见此，赶紧一窜，将柳如絮凌空抱住，然后带着她钻入到了遁空球中。

    “她好像有伤在身……”钱宝儿目光闪动，若有所思。

    轰！

    祖尸再次攻击着眼前的阵法，阵法上的光芒飞速的黯淡下去。

    看上人齐了，钱宝儿飞快的发动着遁空球。

    遁空球不断的旋转着，争分夺秒。

    可是这个时候，蕴含着千钧巨力的大脚轰然凌空踏了下来！

    危机时刻，钱宝儿凌空捏了几个手印，然后对着那祖尸一指。

    “定！”

    即将踏下的巨脚瞬间一滞。

    白光一闪，遁空球一下就消失在原地。

    下一刻，祖尸再次怒吼一声，巨脚轰然落了下来，把刚才吴家的藏身地踏成一片废墟。

    “定……尸……咒！”

    祖尸嘶吼声如同雷鸣一般，不停的在刚才的废墟中探寻着。

    “黄龙！是你么……黄龙！”

    蓦然，它浑浊的眼中煞气暴闪，直直的看向了红莲宗峰顶的方向。

    “在……那！”

    大步迈起，它毫不迟疑的冲着红莲宗的中心腹地狂奔而去。

    ……

    “宝儿……”吴母看着眼前的景象，心有余悸的说道：“既然逃，为什么不逃得远远的，怎么还在红莲宗啊！”

    “母亲，没关系的。这地方我熟，防护能力很强的！”

    钱宝儿一边解释着，一边启用宗主洞府的一重重阵法，果然熟悉的就像是自己家一样。

    “又来了，它又来了！”吴母突然指着山腹丹堂的方向。

    果然，那祖尸正在不停的朝这边奔跑着，态度坚决，目标明确。

    钱宝儿并没有半点慌张，胸有成竹的笑道：“果然盯上了我们了么？不过这里可是红莲宗腹地啊，离着血色秘境的位置也不远。那个人绝不可能坐视不管！”

    她朝着山下眺望，隐隐间可以看到红莲宗的各个方位已经组合成了二三十条血河，正朝着那祖尸包抄而去。

    这让她精神一振，忍不住开口道：“小白！”

    “在！”小白一脸狗腿的回应。

    “助我更衣！”钱宝儿一边说着，一边拿出一身华丽的礼服战袍来。

    看到这身衣服，苑大师和吴母齐齐色变。

    这是专属于红莲宗宗主的战袍！

    不久之后，钱宝儿一身戎装走出来，烈焰红莲披风随风招展，让她整个人充满着威仪。

    本来吴母和苑大师还有一些疑问的，可是看到她现在的样子，张了张口，却没敢发出声音来。

    钱宝儿走上峰顶最显眼的位置，拿出了一架七弦古琴。淡然道：“小白，焚香！让我们为拓跋长老助威！”

    琴声叮咚，时而悠扬，时而激烈，突兀在的红莲峰上响起。就如同清泉一般落入红莲宗弟子和长老们的心田。

    此时，红莲宗中一片纷乱。门人正处于恐慌惊惶之中，这琴声一下子就吸引了他们的注意力。

    他们循声望去，只能够遥遥看到一个缥缈的人影，在红莲宗峰顶抚琴。

    鲁长老灵眼一开，朝着峰顶望去。

    一看，他就忍不住老泪纵横：“宗主，真是温宗主，温宗主回来啦！”

    最后一声，他用尽全身力气吼了出来。

    “温宗主！”

    “是真的是温宗主吗？”

    “温宗主都没跑，我们还怕个屁啊！”

    “你们听，这是红莲序曲啊，是我红莲宗专属的战歌……”

    “真的是红莲序曲！”

    一个个红莲宗的门人弟子们被琴声吸引，甚至有些人忍不住跟着曲调唱了起来。

    一开始只是一两个弟子，到后来聚集的声音越来越多，也越来越壮怀激昂起来。

    “万劫不灭，红莲永恒！”

    “万劫不灭，红莲永恒！”

    ……

    红莲宗弟子们纵情高呼着，强自压下对强敌的恐惧，和猝然遇到变故的迷茫，开始有序的抢救宗门珍贵物资，救治伤员，修补护山大阵……

    一声声饱含着各种情感的呼声传入到拓跋无忌的耳中，他忍不住低声感叹道：“看到了吧，看到了吧，这就是我们创立的红莲宗啊！”

    “它会带着我们的意志……永远的传承下去！”

    无数个马甲同声高呼：“万劫不灭，红莲永恒！”

    一条条血河轰鸣着，把朝着红莲宗内狂奔的祖尸给团团的包围住。

    整整三十六条血河，封锁住了它的一切路途。

    “周天之数已成，血海大阵，起！”

    轰然之间，所有的血河汇聚到了一起，组成庞然血海，呼的一下就把祖尸给淹没其中。

    血海缓缓漂浮了起来，越飞越高。

    一直超越了红莲宗峰顶，还在继续不断上升着，给整个红莲宗天空布下了一层血幕！

    这是拓跋无忌要转移战场，免得战斗余波会波及红莲宗的人员和设施。

    血海之中，隐隐约约传来拓跋无忌的长笑声。

    “孽畜，今天让你见识我供奉堂的手段……不要以为只有你会神通！”

    一时之间，天空之中煞气狂暴，血海翻滚不停。

    红莲宗人凝重的仰望着天空，等待着那里决出胜负。

    峰顶之上，钱宝儿看着天空中的血海，长出了一口气。

    “终于……稳……稳……稳住了！”

    小白认同的点了点头，然后提醒道：“宝儿姐，注意……形……形象！你的声音……在……在……在发抖啊！”

    “哪……哪……哪有！”钱宝儿摇头辩解道：“是……是你……你……你在抖！”

    “所……所以，才把我声音……给听……听……听抖……了！”