    “尊主，小公子对您真好。”余小玉看着天空中逐渐远去的灵鹫的影子，突然说道。

    巫行云没有说话，只是看着自己手中装满了丹药的小包裹，清冷的脸上难得的露出了一丝笑意。

    看着天空中那越飞越远的影子，巫行云突然想起来，她和这个小师弟相处的时间，好像还没有自己这个婢女和他相处的时间长，但这次之后，两人的关系好像越来越融洽了。

    捏了捏手中的包裹，巫行云突然感觉，似乎被人关心，也不是一件坏事。

    想到这里，巫行云的脑海中突然冒出了无崖子和李秋水两人的身影，然后脸色一下子又冷清的下来。

    “哼！”当天空中的影子彻底消失之后，巫行云突然冷哼一声，然后将手中的包裹扔给余小玉，冷声道：“走了。”

    “尊主，我们接下来去哪里啊？”余小玉接住巫行云扔过来的包裹，轻声问道。

    “盛唐帝国！”巫行云的回答依旧简洁。

    巫行云之所以拒绝了和李乘风一起回缥缈峰的提议，是因为她主修的《八荒六合唯我独尊功》还有缺陷，她还需要和更多的对手交战，借此来逐步完善自己的功法。

    李乘风没法说服她，只能留在回风谷多待了几天，等巫行云彻底恢复过来之后，又给了她一大堆保命用的丹药，然后自己一个人骑着小啾啾踏上了返回缥缈峰的路途。

    现在李乘风回缥缈峰了，巫行云也要继续自己的旅途，去挑战更多的高手。

    ……

    李乘风回到缥缈峰的时候，已经是清晨时分。

    “签到！”

    刚一落地，他便马上进行了当天的常规签到。

    【签到成功，宿主获得‘辟谷丹’一瓶，请问是否领取。】

    “哈哈。”听到这次奖励的东西，李乘风不由大笑了一声，心中暗想系统还是那么贴心，依然是他心里想什么就来什么，然后大声喊道：“领取！”

    领取之后，一瓶辟谷丹出现在李乘风的手中，同时他也知道了辟谷丹的效用。

    “一瓶十粒，吃一粒就能七天无需进食吗？”李乘风看着手中的辟谷丹，满意的笑道：“这一瓶就能让我闭关两个月了，果然是好东西。”

    收起辟谷丹，李乘风准备了一番，将乾坤戒里面的东西整理了一下，往里面装了足够半个月用的水，然后直接就钻进了灵鹫宫后殿的石窟里面，开始闭关。

    李乘风这次闭关的最大原因，并不是想要突破境界，而是要将一身所学全部融会贯通。

    更重要的是，李乘风想要试试看，如果不用洗髓丹的话，完全凭借自己的修炼，他需要多久才能突破到宗师境界。

    ……

    时光飞逝，转眼就是三年时间。

    这一天，灵鹫宫后殿石窟，一间石室中。

    李乘风盘坐在一块岩石平台，他双目紧闭，五心向天，丹田处又一黑一白两股真气正在游荡，时聚时离。

    更让人惊讶的是，在李乘风的身后竟出现了无数光点，犹如繁星点点，组成了一副玄奥的图像。

    “喝！”

    突然，李乘风沉喝一声，身后的玄奥星图猛地一闪，然后忽然崩碎，最后化作点点星光，融进了他丹田处的两股真气之中。

    点点星光的融入，让李乘风丹田的两股真气不在时聚时离，慢慢的靠拢在一起，最后聚成了阴阳鱼的形态，徐徐转动。

    真气自成循环，在体内生生不息，这是武者完成易经洗髓后才会出现的景象，也就是说，李乘风此时终于成就了宗师之境。

    闭关三年，李乘风终于彻底完成了易经洗髓的过程，打通了全身经脉，从此之后，他丹田中的真气能自行在身体中做周天运转，就算不去修行，也不用担心会真气枯竭。

    “呼！~”

    李乘风睁开眼睛，长出了口气，苦笑道：“终于成了，没想到竟然花了足足三年时间，看来我的武学天赋确实不怎么样。”

    不过，虽然武学天赋不怎么样，但他有外挂啊。

    这次如果不是想要等身体彻底定型，他早在三年前就能突破宗师境了。

    站起身来，李乘风脱掉身上的长衫和衣物，将右手高举过头，然后心念一动，一股清水便自从他右手的乾坤戒中洒下，淋在他赤条条的身上。

    虽然李乘风身上穿的衣服都是不惹尘埃的宝物，但易经洗髓的过程中，那些从全身毛孔中排出来的秽物却无可避免的会沾染在身上，必须要冲洗一下才行。

    冲洗过后，李乘风穿上衣衫，翻手拿出一面巴掌大小的银镜，挥手一抛，那银镜在脱离李乘风的手掌之后，骤然膨胀，变成了一面一人多高的巨大银镜。

    李乘风站在镜子面前，看了看自己此时的形象，忍不住竖起了大拇指，赞叹道：“我真是越来越帅了。”

    剑眉星目，鼻梁挺拔，修长的体型，挺拔的身材，乌黑的长发束在身后。

    此时，十五岁的李乘风已经完全褪去了昔日的稚嫩，彻底长成了一副俊朗少年的模样。

    用一个字形容，就是帅！

    用两个字形容，就是帅比！

    用三个字形容，就是大帅比！

    作者菌词穷，无法形容这种帅气，反正就是帅的作者菌想一直水下去。

    满意的欣赏了一下自己的形象，李乘风挥手一招，他身前的那银镜便一阵摇晃，然后重新变回巴掌大小，飞回了他的手中。

    顺便提一下，李乘风手中的银镜，叫做照妖镜。

    “宗师境了，这修为虽然还不足以下山浪，但好想试试看我现在有多强啊！”李乘风握了握手掌，突然想到一个人，微笑道：“那家伙说过，三年之内肯定能成就宗师境，现在三年过去，他应该也突破了吧？”

    没错，李乘风所想的那人，正是如今在武明帝国已经闯下了赫赫名声的‘天池怪侠’袁士霄。

    三年前，袁士霄在离开天池峰的时候曾说过，他肯定能在三年之内成就宗师之境，然后再回去找李乘风切磋。

    李乘风翻手将照妖镜收进乾坤戒，然后一边朝着石窟外面走去，一边说道：“去天池那边看看，希望那家伙没忘记自己说过的话，不然就太无聊了。”

