    盛时年今天忙了一天工作，到晚上七点，才把手上的工作完成。

    “总裁，晚餐为你安排什么？”苏南恭敬询问。

    盛时年修长的身姿站起，拿过一旁的西装外套和手机：“不用，你下班吧。”

    “哦，好！”苏南知道总裁这是要去见白汐汐，没有跟着，留下来收拾办公室。

    盛时年进入电梯，按了负一层，便拿出手机，然而，看到一整天都没有白汐汐的消息回复，他的剑眉微微拧起。

    早上他起床给她发了早安，中午吃面包的空闲，他发了消息问她还没起床，到现在将近十二个小时，她竟然没有回复？

    这一天，她在忙什么？

    ‘叮’电梯门打开。

    盛时年走出电梯，随手拨打白汐汐的电话，一边解锁车子，拉开车门上车，将手机放到手机支架上，发动车子。

    ‘嘟嘟嘟……’接二连三的接通声音响起，却迟迟没有人接听。

    罢了，直接过去找她吧。

    盛时年挂断电话，专心致志的开车，前往白家。

    原本二十分钟的车时，他仅用了十二分钟。

    在即将到达白家之时，车子‘哧’的一声，猛然一个急刹，停了下来。

    盛时年望向车窗外——

    只见那栋原本一直熄灯的别墅一片明亮，一个高大的男人站在梯架上，擦洗别墅外围的窗户，梯架下，女人扶着梯子，望着上方，小脸洋溢的正在跟他说些什么。

    白汐汐！

    她竟然在这里。

    他拉开车门，就下车，就走了过去：“小汐。”

    白汐汐突然听到声音，转眸，就看到踏着月色而来，清冷矜贵的盛时年，她意外的皱起秀眉：

    “盛先生？你怎么过来了？”

    盛时年掀唇，自然说道：“我来找你，你怎么在这里？”

    白汐汐望了眼上方的南霆深，开口：“我南大哥回来了啊，他打扫房间，我就过来帮忙，所以在这里。”

    南大哥。

    三个字，让盛时年眸色一紧，不由得看向了上方的男人。

    刚刚他只以为是外人，并没有多看，现在一看，才发现男人长得英挺帅气，果然是南霆深！

    原来，是他回来了，她才一天不回他消息的啊。

    南霆深莫名感觉盛时年的眼光带有敌意，他道：“小汐儿，你朋友吗？我扶着下梯子，我先下来。”

    “哦，好，你慢点！千万别踩滑了。”白汐汐快速扶着梯子。

    盛时年：“……”

    他一个大男人能踩滑吗？用得着她叮嘱！！！

    还有，刚刚南霆深叫她‘小汐儿’？那么亲热……

    南霆深下了三步阶梯，然后直接往下一跳，放下手中的工具，对盛时年道：

    “你好，我是南霆深。”

    盛时年望着他，想到白汐汐对他的友好，只觉看哪儿都不顺眼，淡漠的飘出话语：

    “你好，盛时年。”

    两人握手，如此面对面站着，身高差不多，气场却迥然不同。

    一个明朗正义，一个深邃强盛，如同漫画里的两大巅峰人物对决，看的白汐汐有些扎心。

    怎么觉得，盛时年身上的气息那么不对劲？还特别的冷？

    南霆深适时收回手，出于礼貌，询问白汐汐：“小汐儿，他是？”

    白汐汐反应过来，连忙解释：“哦，他是盛世集团的盛总，我朋友。”

    朋友。。。

    她竟然这么介绍？是害怕南霆深误会什么？

    盛时年只觉心里落了块石头，膈应的十分不是滋味。

    南霆深倒是没多想，礼貌邀请：

    “盛总，要不要进去坐坐？虽然家里还不是很干净，但下午我和小汐儿把客厅打扫好了，可以坐。”

    下午。

    原来他们这一整天都在一起。

    盛时年的眼睛里如坠入了沙子，很不舒服，道：“不用，我找小汐有事，单独聊。”

    说完，他就看了白汐汐一眼，转身离开。

    白汐汐只觉他那个眼神深邃的像要把她吸进去，心底一紧，对南霆深说：

    “我先过去，今晚就不过来了，你坐过飞机又忙了一天，挺累的，一会儿忙好后就早点休息吧。”

    南霆深勾了勾唇：“小丫头，你南大哥不是做点这点事就累的人，不过你的关心，我会照做的。你也累了，回去后就洗个热水澡，早点睡觉。”

    “嗯嗯！好！明天见！”白汐汐笑着挥手，走了两步，猛然想到什么，回头说道：

    “对了，伯父伯母和宸泽哥都不在家，你一个人，明天就来我家吃饭！不要一个人去煮了。”

    南霆深浓眉拧起，有点犹豫：“不太好吧。”

    “有什么不好的呀？小时候我来你家蹭吃的，现在你来我家吃几天，完全没问题，就这么定了。”白汐汐笃定说道，挥手，再见。

    南霆深看着她的小背影，嘴角宠溺勾了勾。

    真庆幸自己回来了，还能和她在一起。

    至于几年前离开的原因，已经不重要了……

    外面。

    盛时年看着白汐汐和南霆深有说有笑，连离开都要一步三回头的恋恋不舍，心好似被一刀劈开，抽搐的疼。

    心绞痛，再次泛起。

    “盛时年，你怎么了？”白汐汐走过来，就看到他眉宇拧着，脸色还微微苍白，不禁担心：“是背上的伤口疼了吗？”

    盛时年没想到她会关心自己，心底到底是舒坦了一点点，摇头：

    “没事，走吧，这么短的路，我们走过去。”

    “没事什么没事啊，你看你脸疼的都白了，你车上有没有药？我给你换药吧。”白汐汐不放心的开口，直接拉开他的车门坐进去。

    盛时年：“……”

    “药呢？没有吗？那你上车，我开车出去，先给你买点止疼药再说。”白汐汐说着，就开始系安全带。

    盛时年很想告诉她，他的心绞痛止疼药不管用，但看着她整张小脸儿上都浮满着担忧，想着和她多待一会儿也好，轻嗯一声。

    不过……

    “你确定你要开车？”

    她之前开车两次，都出了问题，他已经怕了。

    白汐汐不记得，信誓旦旦道：“可以啊！我为什么不可以开车？你是小瞧我是不是？”

    盛时年：“……不是。”

    最终，他忐忑又无奈的坐上副驾驶。

