    “让我来！”仗打成这样，颜良早就压抑不住内心的火气，纵马上前说道，“大言不惭！今日就让颜良教训你一下。”

    马忠不再搭话，纵马飞驰而至，大刀径直朝颜良斩下。

    颜良冷笑一声，挥刀格挡。

    “彭！”的一声。

    二人都被震得虎口发麻。

    一招之下，二人都对对方的武艺暗自佩服。

    当下拉开架势，再次斗在一处，五十个回合之后，二人仍然不分胜负，果然这颜良，武艺不凡！

    二人待要再斗，却被周瑜止住了。

    “二位将军切住手，不如改日再分胜负如何。”周瑜看颜良仍然心有不服气，便笑道，“待回了洛都，有的是机会可以分出胜负，何必急在一时。”

    颜良只是觉得这仗打的窝囊极了，有种一拳打在棉花上的感觉，只是心中不爽，借着切磋之名，想要发泄一番而已。

    汉武军的数万大军，竟然能不知不觉的忽然从天而降，事先一点消息都没有，简直是不可思议。

    己方明明有几十万大军，怎么说败就败了?竟然败得这么快！

    被五万汉武军打的狼狈不堪，毫无还手之力，文丑也很是压抑。

    但文丑的武艺与颜良相当，也没什么可比的了，再说败都败了，再比下去又有什么意义呢？

    周瑜下令大军休整一日，次日返城。

    三日后，马忠率领墨羽卫，护送着袁绍，回到了洛都。

    卫安率领一众文臣武将出宫门相迎，“本初兄，你可来了啊，这下就缺曹孟德了哈哈......”

    “主......主公！”袁绍见到卫安之后，笑的很是尴尬，一直是被别人喊主公，这还是第一次喊别人为主公，“本初来迟了，还请主公赎罪。”

    “不必如此，本初兄快快请起。”卫安见袁绍跪了下去，忙上前搀扶起来。

    卫安招了招手，叫来了墨羽卫成员，“带本初去他的住处，先把家眷安顿好。”

    虽说有二百多口家眷在荆州，但袁绍这几年还真是没少纳妾，光是妾室就有几十人，可谓是个个生的貌美如花。

    看得出来，有几个故意在脸上涂了灰，但依然掩饰不住美人本色。

    卫安见状不禁哑然失笑，自己不好这一口，再说朋友妻不可欺，惦记别人妻子的事，卫安也不屑为之。

    倘若是人妻曹看到有这么多的妾室，估计早就该兴奋了。

    “见过主公。”

    袁绍麾下的文臣武将，在袁绍的示意下一齐向卫安拱手见礼。

    “免礼，免礼。”

    卫安看了一眼袁绍的身后，脸上浮现出满意的微笑。

    袁绍麾下的文臣武将也不少，其中文臣有田丰、审配、沮授、郭图、辛评、辛毗、逢纪、许攸等人。

    武将有颜良、文丑、张合、高览、淳于琼、韩猛、蒋义奇等人。

    卫安最欣赏的还是田丰和沮授二人，这二人都有大才却不被袁绍所用，历史中一个被袁绍所杀，一个被袁绍所囚禁。

    “不知哪位是沮授和田丰？”卫安看向袁绍身后问道。

    只见沮授和田丰出列拱手而拜。

    “属下田丰，见过镇南侯。”

    “属下沮授，见过镇南侯。”

    “好，两位果然一表人才啊。”卫安笑了笑，“元皓兄，任命你为冀州別驾，沮授为冀州从事，所辖官员由你二人拟定。”

    袁绍见卫安搞了个五虎上将，就搞了个河北四庭柱，分别为颜良,文丑,张郃,高览四人。

    “河北四庭柱”自然比“五虎上将”的名气是要稍逊一筹，上次名不见经传的马忠就与颜良打了一个平手，那五虎上将的实力定然更加不容小觑，所以颜良,文丑,张郃,高览四人在卫安麾下都是毕恭毕敬。

    来到洛都之后，卫安给每个人都配备了新式武器，包括手中常用的大枪都换了新的，因为新的都是精钢所铸，坚韧和锋利程度都不可同日而语。

    所有将领都需要进入东洲军事学院学习再造，学习为期一年，在学院内既要学习军事，也要学习武艺。

    如今五虎上将的黄忠、关羽、张飞、赵云、徐晃都在军事院校教习武艺，赵云跟随诸葛亮出兵益州不在学校，其余诸人都在。

    见到五虎上将之后，颜良文丑表面上很是恭敬，背地里却很是不服气，在高览的怂恿下，文丑鼓起勇气向关羽挑战。

    作为教练的关羽很爽快的答应下来，如今关羽在学院教授春秋刀法，闲暇之时便专研春秋刀法，如今关羽的春秋刀法早已经出神入化，所教习的学员已有数千，还没有几人能在他的手下走过三个回合。

    关羽从刀架上取下青龙偃月刀，骑上赤兔宝马，手抚长髯威风凛凛。

    文丑胯下马也是宝马良驹，如今也配备了双边马镫、马鞍和马蹄铁，文丑骑上以后大呼带劲，舞动手中大刀向关羽挥砍而至。

    眼见大刀劈来，关羽微睁双目，也不躲闪，一柄青龙偃月刀后发先至，速度迅如闪电，眼见就要将文丑砍落马下，只见关羽一个翻转，用刀背撞向文丑肩头。

    文丑大惊失色，还没反应过来，就被关羽一刀拍中肩头。

    文丑知道，这要是实战，此刻自己的脑袋怕是已经搬家了。

    “关将军武艺天下无双，文丑佩服！”文丑在马上拱手说道。

    “哈哈.......”关羽没少和赵云切磋，对子龙的枪法钦佩不已，“过誉了，子龙之百鸟朝凤枪法才是天下第一。”

    颜良,文丑,张郃,高览等人面面相觑，想不到关羽武艺已经出神入化，竟然还有人能更强。

    众人在为关羽武艺佩服的同时，也暗暗赞叹关羽的胸襟，其实关羽与赵云的武艺都在伯仲之间，即便是赵云要取胜，至少也要五百个回合。

    高手过招，说到底，最后拼的还是体力。

    至于高览和颜良，更是在关羽刀下走不过一个回合。

    等到张郃出战的时候，竟然与关羽大战二十余回合才败退回去，关羽见状哈哈大笑，当场决定收张郃为徒，亲自传授张郃春秋刀法。

    其余众人都是羡慕不已，张郃更是高兴万分，关羽是主公的二哥，能拜在关羽门下，那不仅仅是学习刀法那么简单，身份地位也自是不同。

