    “河内郡温县！”

    “这里就是了！”

    河内郡！

    在大秦所有的郡县中，舆图而观，并不算大，晓梦和焰灵姬两个人乘风而行，便是直奔河内。

    先前跟随始皇帝陛下东巡的时候，是从大河以南经过的，而河内郡就在大河以北，宛若被大河包裹一般。

    是以——为河内郡！

    天魔力场滚动，短短数百个呼吸，焰灵姬便是得到自己想要的消息，顺而，一步踏空，未几，直接出现在河内郡温县之上。

    公子之言，那个女童是河内郡温县县令许望之女，如此，更容易寻找了。

    “在那里！”

    晓梦周身闪烁青色玄光，灵觉直接覆盖整个温县，查探县令所在，呼吸之后，银眸微转，看向一处。

    当其时，焰灵姬施展天魔力场亦是有所得。

    “似乎还真有些名气！”

    “就是……也有诅咒之言！”

    焰灵姬屈指一点，火焰凌空跃动。

    以自己现在的境界，施展天魔力场，可以随时随地从普通人心中了解自己想要知道的事情。

    县令许望的女儿。

    的确声而不俗！

    生而握有一块带有文王八卦之行的美玉也是真的，却非从母体中带出来的。

    而是县令许望让其在一大堆各种各样有趣的小玩意中选择的，钱财、美玉、书籍、胭脂、兵器……，偏偏选择了那块烙印文王八卦之行的美玉。

    其后，便是有奇异的异象。

    陌生人近前，便是有笑有哭。

    笑者，其人近期内必有欢喜之事。

    哭者，其人近期内必有祸患之事。

    是以，有些人对此忌讳莫深，谁也不知道那女童是否对自己笑，或者是哭。

    若是笑了，自然是皆大欢喜。

    若是哭了。

    可就非所愿。

    “祸兮福之所倚！”

    “福兮祸之所伏！”

    “颇有些三大术数之妙！”

    世人只喜欢乐之事，对于那种灾祸之事避之莫及。

    然，天道之下，阴阳而立，没有任何人可以例外，没有任何人只得其中一面。

    就算是尊贵如始皇帝也是一样，权势位列诸夏万民之巅，应有尽有，可……该有的烦恼之事还是有！

    “三大术数！”

    “生而知之！”

    “公子向来非轻易动静之人，这个小女童怕是有奇异。”

    火焰万变，化作种种形体，在焰灵姬手掌中沉浮。

    福祸之事。

    谁都避免不了。

    至于三大术数，就算是晓梦，也没有掌控，公子之言，欲要完全驾驭掌控三大术数，非有身融万物。

    即如此，那个小女童肯定没有修行过。

    即如此，还有那般奇异？

    “收下她？”

    这是师兄的意思。

    若是那女童果然有上佳的资质、根骨，就收下她。

    怀抱无尘剑，晓梦觉得也好。

    诸般修行，很是顺心。

    跟在自己身边，自己也可以教导她，扫着焰灵正在把玩那团火焰，又是一步踏出，前往许望府邸之上。

    “奴家也想要收徒弟了！”

    焰灵姬觉得也有趣。

    却是……自己的徒弟无论如何根骨也不能差不是，起码也得对于天魔力场有足够的悟性才是。

    屈指一弹，手中的火焰跟随晓梦，妩媚轻盈，焰灵姬也消失不见。

    ……

    ……

    由空而落，玄光散去，焰灵姬和晓梦二人直接出现在城中县令许望的府邸正中庭院内。

    然，左右往来之侍从无一人可以发现二人身影，从身边走过，恍若无影无踪。

    “在那里！”

    臻至虚空一体的境界，这等手段不值一提，天魔力场之下，直接锁定目标。

    晓梦也是看向那一处。

    当即，二人踏步前往。

    “这就是那个小家伙？”

    府邸不算大，且府中也只有一位幼儿，不出意外，只可能是她们的目标了。

    虚空护体，踏步入那个小家伙所在的房间。

    越过屏风，行入内室！

    入眼处，便是一个粉雕玉琢的娇小人儿，青丝不显，稚嫩无比。

    根据消息，这个小家伙还不满一岁，虽可以开口说话，却不足以走路，如今正在被一位年长的侍女看护着，在宽大软榻上玩耍。

    观此，晓梦和焰灵姬二人相视一眼。

    “嗯？”

    晓梦微微颔首，银眸闪烁紫色霞光，灵觉之力直接笼罩那个小家伙。

    却是……，正在软榻上玩耍的小家伙隐约察觉到了什么，一双纯净无瑕的眼眸看向房间一处。

    只是，什么都没有看到。

    不由的，手上动作都是一顿。

    “姑娘，你在看什么？”

    坐在软榻边的侍女见状，顺着姑娘的目光看过去，内室内，就只有她们两个，没有别人啊。

    “有人……。”

    一语脆亮，虽有些音韵不全，却是足以令人听得清楚。

    抱着怀中的一只小圆球，仍为看着内室某一处。

    “有人？”

    “哪里有人！”

    “姑娘，你是不是想要出去了？”

    侍女狐疑，再次顺着姑娘的目光看去，仍是什么都没有看到，一览姑娘不在玩弄那个小圆球。

    是否是疲倦了？

    或者想要出去转转了？

    “她可以看到……，可以感知我们的到来？”

    焰灵姬大为惊讶。

    虚空一体境界，把握虚空，就算是普通的玄关层次，都感觉不到她们的存在，这个小家伙……什么修为都没有，却直接看向她们的立身之地。

    “灵觉之力，先天敏锐强大，一如师尊所言之师兄。”

    “师尊当年曾言，玄清师兄的灵觉亦是天生强大，天生契合道理，修行极快。”

    “稚子之心，通明道心！”

    “专守精气使不乱，则形体应之而柔顺！”

    “虽不为修行，却是先天浑圆无极的境界，灵觉强大，自然可以感知不一样的存在。”

    “根骨奇佳！”

    “资质亦是奇佳！”

    “很好！”

    这个小孩子能够隐约感知她们的存在？

    不为奇异。

    道家的经阁之中，有过记载。

    连祖师都赞叹天地间最大的道理，就在婴儿身上，果然修行能如婴儿一般，则臻至大道。

    载营魄抱一，能无离乎？

    专气致柔，能如婴儿乎？

    婴儿虽小，却是可无形之中，达到至刚至柔的境界。

    那是许多修行之人，一生都难以达到的境界！

    “天地失色！”

    一步踏出，领域扩散，整个方圆天地纳入最为原始的黑白世界。

    果然为自己的徒儿，则……修行起来，或许不为逊色自己。

    很好！

    真的很好！

    道者能够多上这样的一个人，很好很好！

    “有人……。”

    仍为时不时看向房间一处的小家伙眼中亮光一闪。

    真的有人出现了。

    不由静静的看过去，并没有什么惶恐。

    并没有什么畏惧。

    反而，呼吸之后，稚嫩的小脸上，为之笑意闪烁，一双纯净的眼眸更是略过别样的欢喜。

    眉目弯弯，虽不知自己为何会这样。

    可见到这二人，心中就是不住的欢喜。

    “哈哈哈。”

    “见到本姑娘发笑了？”

    “看来本姑娘接下来要有欢喜之事了。”

    “不错！”

    焰灵姬也觉得好玩。

    这个小家伙竟然没有如普通婴儿一般的性情，反而此刻正在欢笑，那是一种自然的笑意。

    不是说，这个小家伙发笑就代表着好事临近？

    “出生未久！”

    “体内仍有一丝先天带出来的纯净之气。”

    迎着小家伙欢笑的神情，晓梦嘴角亦是晴晴扬起，她……的确很有趣。

    话语间，双手已然掐动印决。

    一道青色的玄光印记落入小家伙的身上，将她体内尚未消散的先天之气锁住，将来修行有好处的。

    旋即，又是抬手一指。

    一束源自于玄功本源之力顺从纯阳指的劲力，进入小家伙的眉心，进而游走小家伙的根骨百脉之中。

    可惜，现在她还小，百脉未成。

    唯有将这股力量封印在她的丹田，伴随呼吸，自有力量绽放，浸润百脉筋骨，化生好处。

    “嘻嘻……。”

    “……”

    看着面前的两个陌生人，软榻上的小家伙仍为笑意，而且，还觉得此刻身上好舒服。

    “祥瑞！”

    “的确祥瑞！”

    “三年之后，你再来南昌吧！”

    晓梦收拢周身异象，看着软榻上仍为看着自己发笑的婴儿，翻手间，一块见尺方圆的洁白玉璧出现。

    指力纵横，便是一枚枚清晰的字体落下，出现在玉壁之上。

    焰灵姬见状，单手虚托，一枚黑色的圆形令牌出现，这是公子的武真郡侯令牌。

    十个呼吸之后，指力不存。

    心随意转，天地失色散去。

    “不必惊慌！”

    “这是她的缘分。”

    “好好保留这三件东西，三年之后，派人将她送往南昌，拜入天宗晓梦子门下！”

    未待那年长的侍女惊慌，焰灵姬天魔力场扩散，妖娆之言婉转，将晓梦手中的玉璧和一卷《道德》真经拿来。

    汇入自己的令牌，一共三件事物。

    单手一推，便是落在小家伙的面前。

    “走吧！”

    晓梦对着那个仍在对自己发笑的小家伙颔首。

    “嗯。”

    焰灵姬张口一吐，便是一团火焰飞向那个年长侍女，微微一笑，转身踏步离去。

    “不要……。”

    年长侍女大恐。

    未待想要说些什么，面前已然一团火焰迎面。

    刹那间，惊慌失措，连躲闪都忘了。

    却……一团火焰扑在面上，自动散去，消失在虚空之中。

    “姑娘！”

    “姑娘！”

    “大人！”

    “大人！”

    “……”

    劫后余生，大口的喘着气，年长侍女连忙看向姑娘，下一刻，再次长长的舒缓一口气。

    姑娘无事。

    姑娘无事。

    旋即，看也不看软榻上的三件事物，抱起姑娘便是跑出房间。

    刚才的那两位女子……太吓人了。

