    “大仙～”

    “您看这舒服吗？大仙～”

    妖兽文文是一种类似于黄蜂，但体态轻盈修长生有双尾的妖兽。

    之所以名为文文，是因为它们以唠叨多话而出名，哪怕不能口吐人言，怪叫吼叫也是一样不会停的。

    它们口能嚼金属，嘴里吐出酸雾甚至能腐蚀法力屏障，双尾还生有触之浑身麻痹直至呼吸停止的猛烈剧毒。

    文文蜂后被白锦从蜂巢里掳来，经过短短一晚上的时间，就已经想清楚自己的位置，开始服侍起大仙道长白锦。

    只要别用拿魂体来瞪自己，自己什么事情都可以做的！

    “嗯，你的蜂王浆还蛮不错的.....”

    清晨在蜂后的服侍起床，接过文蜂后递过来的蜂王浆蜜水，白锦漱了一个口开口称赞道：“那么蜂后道友，以后还请多多关照白某，日后必定重谢回报！”

    “不敢不敢，奴婢能见识到大仙神通已经是三生有幸的事情......”

    蜂后满脸谄媚的伸出前足，搭在白锦肩膀上替他捏肩。

    经过一晚友好协商，蜂后自愿替白锦收集太一山脉里的情报，并且，还可以为白大仙提供一个临时的落脚点。

    方便白大仙的分魂傀儡狩猎妖兽。

    和脖颈上的草环与花束腰无关，全部都是蜂后发自真心协助，绝无胁迫。

    “仙长您喜欢蜂王浆吗？我现在就去把我孩儿吃的也拿来.......”

    听到白锦夸奖它的蜂王浆，蜂后立刻开口愿意把养小白脸的蜂王浆，都贡献给白仙长和白仙长的分魂。

    在白锦面前，它摆不出一名金丹妖兽的威严来。

    甚至看到白锦抬左手来，它就会出自本能的匍匐到地上。

    蜂王永远忘记不久，半虚幻白锦直接坠到它的巢穴，抬起自己左手，浅蓝色魂体组合为一只粗壮手臂，直接将它的脑袋按进坚硬的岩壁里。

    差一点脑袋就被浅蓝色巨掌捏爆。

    “那么我去上课了，太一山脉的事情就交给你负责了......”

    白锦穿上洁白的道袍，向文蜂后挥挥手告别愉快的上课。

    他已经是渣男收心的状态，没有逃离星络仙门的念头。

    前山有护山大阵和镇山兽，后山简直就是群魔乱舞的状态，而且唯一的出路还是通往妖族大本营‘原始森林’。

    最重要的是，星络之主无情仙的道场就坐落在太一山脉中央。

    他并不想再见到无情仙，那一种连同思维和内心欲望都冻结的冷意，让白锦觉得很不舒服。

    无情仙修炼的术法，应该是一种彻底泯灭内心情感，让自己忘情至公，达到太上忘情贴合自然的道法。

    这类人白锦是最怕的，太上忘情至公不受欲望影响，无法诱惑亦无法和忘情者讲歪理。

    该斩就是斩，无情仙不会顾及岁命星丝毫情面，也不会顾忌合欢宗势力。

    合欢宗魔修一般将这类忘情者，称之为：‘不可理喻亦无法沟通的泼妇。’

    宗主交代见到直接绕路走，别和那些发瘟家伙扯上一点关系。

    “喔，你们这是什么造型？”

    和文瑶峰的师兄们，有说有笑的下山来到山门左边的学宫竹林。

    白锦满脸错愕看着站在门口，扎马步手握刻刀，在学宫外围青石墙上，一比一刀刻画字体的金兄和祝扶。

    “白兄，喏.....那边刻刀你的。”

    金兄看到白锦过来，被绷带裹紧脸颊轻轻一撇嘴，示意白锦看向那边，桌面上还有一套全新的刻刀。

    “掌教对你们夜闯后山的事情，已经全学宫进行通告，责罚了我们全体先生三个月俸禄.......”

    严执事脸黑如墨双手抱怀，看着浑然不知闯大祸的白锦：“经过我们执事内部讨论和商议，觉得对你们三个做出以下惩戒：罚刻门规一遍以及禁足！”

    俸禄扣不扣的都没什么，执事在星络仙门里主要负责内务，一些灵石对他们来说算不上什么。

    让严执事如此火大是因为，他被掌教真人单独拎出来一顿斥责。

    就差开口指着他脸颊，问他，为什么连基础常识都不教导给学生？

    这回是夜闯稍微安全的后山，那下回闯入十死无生的禁地呢？

    你严执事，不是在误人子弟吗？

    严执事被无情仙训的哑口无言。

    所以，他打算让三位倒霉学生将星络仙门的门规深刻理解入心里。

    例如，将门规在石墙上刻一遍！

    “哼！”

    看着白锦、祝扶、金鳞三人，拿着刻刀在学宫门口前刻门规，严执事心里恼怒情绪稍稍平复一点。

    但依旧没有什么好脸色。

    白锦！

    岁命的亲传弟子，外表看似知识渊博和健谈风趣。

    但他却是一个不舍不扣惹事精，喜欢围观别人的热闹，没有热闹就开口挑起热闹让四周氛围变得一片欢乐！

    开学迟到、早退，做鬼脸吓哭柔相峰的首席弟子雨雪晴三回，导致学宫实打实被雾气和溪流祸害了三回。

    开学第一天和同学斗殴，还夜约羽鸣峰首席进行私斗，调笑祝柳峰首席。

    混球一个！

    祝扶！

    祝柳峰首座的亲生女儿，为人有正义感和脾气极其暴躁，曾不止一次，因为眼见为实将其他学生一顿打。

    惹得大量学生到他这里投诉，还喜欢拉帮结派分裂班级。

    并且极其喜欢叫嚣与人决斗，有比较严重的暴力倾向，经常受白锦调笑引发一连串混乱。

    女流氓一个！

    金鳞！

    羽鸣峰首座亲传弟子，为人看似冷漠心里其实比较和善。

    但他实在太过倒霉，坐在教室里经常会发生别人无缘无故摔倒，将刚刚研磨出来的墨水，让他身上泼过去，但往往墨水一泼就一大片。

    导致学堂发生群体混乱事件。

    偶尔还会引来奇珍异兽，闯入到正在上课的学堂打断执事的课程，最后学堂地面往往一地鸡毛，和充满孽畜的五谷轮回之物。

    最为严重一次，是术法课时候，祝扶施展火法时候脚下一滑，作为演示火法的炽烈炎枪径直往金鳞脸上激射。

    白锦拉了一把金鳞，炽烈炎枪就直接轰断一根承重柱，导致学宫一角，出现让人目瞪口呆的连环倒塌事件。

    至今，学宫道场还在修缮中。

    气运逆子一个！

    看到记录本上面，一桩桩让执事血压爆表的记录，严执事眼皮微抽，在他们三人档案下面再添一笔。

    白锦、祝扶、金鳞开学一个月余，夜闯太一山脉被掌教察觉，学宫全体的执事被罚三个月俸禄，全学宫通告批评。

    建议：让其师父到学宫领人！

    但一想到要让岁命星、启明星、荧惑星三名首座到学宫里领人回山，严执事就脑袋疼。

    这一届学生，绝对是自己选择到学宫当执事以来最难带的一届！

