    商人行商天下，他们的见闻是最广的，也正是他们将各种事件传遍天下。

    征北军在云中同鲜卑的那场血战在之后的一段时间里，被商人们传到中原的各个角落。

    然后，在各地茶馆酒肆，基本上都有说书的在加油添醋地向百姓们描绘云中之战的情形，虽然说书的说得很玄乎，但却充分地让百姓们体会到了那场血战的惨烈。

    关于云中之战的版本很多，许多都非常玄乎，比如，有一个版本就说，征北军当时以十万铁骑歼灭了鲜卑人百万之众，天知道，鲜卑人哪来的百万之众！

    类似的版本一个个流传，到后来，在许多百姓的印象中，征北军将士一个个简直都是三头六臂的天兵天将。

    不过，虽然越传越玄乎，但征北军的数量却没有被篡改，另外在各个版本中所要表达的意思，基本上都是正面的，百姓们对于征北军在云中的那场血战，绝大部分都是感佩交加。在绝大部分百姓的心中，征北军就是强悍无敌的代名词。

    随着云中之战的传闻在天下流传，征北军和陈楚的名声更响了，另外，赵云和张飞的名气也陡然上升到一个相当的高度。云中之战之后，赵云和张飞成为了天下最知名的武将之一。

    不过这些传闻的流传也给征北军带来了负面效应。原因很简单，所谓‘木秀于林，风必摧之’，征北军的巅峰威名必将被天下人所瞩目，同时也必将为许多别有用心的人嫉恨。

    在许多人的心中，已经形成了一个针对征北军的包围圈，一旦时机成熟，这些势力便会联合起来，对征北军展开凶猛的进攻。

    在八月一日前两天，陈楚回到了并州城。

    一回到并州，鲁肃和徐庶便立刻来见陈楚。

    同貂蝉、张蕊稍稍温存了片刻后，陈楚便离开后院来到内厅。

    “主公。”，陈楚一走进内厅，俩人便起身行礼道。

    “两位先生不必多礼，都坐下吧。”，陈楚温言道。

    “谢主公。”，俩人随即便落坐了。

    陈楚走上主位坐下，问道：“两位先生急着来找我，可是有什么急事？”，陈楚之所以这么问，是因为，如果是一般的事务的话，两人大可以在第二天早上例行会议时请示他。

    “主公，董卓派使者到并州，以皇帝的名义擢升主公为骠骑将军的事，相信主公已经知道了。”，徐庶说道。

    陈楚点了点头，“这事，你们在飞鸽传书中已经提到了。难道这件事有什么不对吗？”

    两人神色略显凝重地点了点头，然后鲁肃回答道：“我和元直一开始认为，董卓只是想用这种方式拉拢我们。当时我们想，董卓有这种心思，正好可以让我们利用使他对我们麻痹大意。可是，却不想董卓在派出使者的同时，还加派重兵布在北地郡，看来，他们一早就对咱们的军事计划有所预料。”

    “这消息，你们是什么时候得知的？”陈楚问道。

    “就在今天早上。”，鲁肃回答道。

    陈楚点了点头，然后示意鲁肃继续。

    鲁肃顿了顿，这时，徐庶接着说道：“董卓一定是想通过这种手段逼我们同他结盟，然后利用我们牵制东方诸侯主力，他好率军重返洛阳！”

    陈楚点了点头，心中不禁在想：想不到没了贾诩，董卓身边仍有能出谋划策的人！对了，李儒，这个人一定是李儒了！李儒这个人虽然比不上贾诩，但也是非常不简单的谋士！

    “两位先生可想到对策？我希望我们的既定军事行动不要因此而夭......

    折！要知道，我们的财政已经相当困难了，如果不能尽快占领关中的话，我们的处境将非常不妙！”，陈楚对两人道，说到后面，陈楚的语气显出了明显的忧心。

    其实，陈楚要解决财政问题并非没有其他的办法，只是那些办法陈楚不愿意用。

    徐庶和鲁肃沉默了片刻，然后徐庶说道：“办法倒是有，只是在时间上会有些延后，须要主公采取一些其他的措施来缓解财政问题，否则，财政只怕难以撑到我军占领关中之时。”

    “先说你们有什么办法破掉董卓的计谋吧。”

    于是徐庶回答道：“马腾素来憎恶董卓，并常有东进击董卓之意。但因为董卓势强，所以马腾才一直没有动静。如果我们游说马腾，约他一同攻伐董卓，马腾绝无拒绝之理！”

    陈楚不禁双目一亮，不过随即又皱起眉头，问道：“可是如果我们同马腾一同出兵的话，董卓仍然会将主力放在北地郡防御我们，到时极有可能是马腾先入关中，这对我们可并不是件好事啊！”

    徐庶笑了笑，继续道：“主公勿忧，请听我慢慢解说。主公说的确实是个问题，我和子敬商量后，觉得可以在出兵时间上做点改动。”

    “哦？！”，陈楚面露好奇之色，示意徐庶继续说下去。

    “我们可以在同马腾约定的时间之后数天才出兵，到那时，董卓的主力一定会被吸引到西边，我军则以迅雷不及掩耳之势南下北地郡。董卓军猝不及防之下，我军在短时间内攻破北地郡的成功性很高！”

    陈楚顿时感到眼前豁然开朗了，徐庶的这番谋略绝对是目前解决关中问题的最好办法！同时，陈楚的心中又不禁有些感慨：徐庶的这个计谋可真有些阴险啊！

    “非常好！此计成功性很高！”，陈楚一脸兴奋地点头道。然后立刻对鲁肃下令：“子敬，立刻派出使者兼程去西凉，多带礼物，务要使马腾尽快出兵！”

    鲁肃当即坐直身子朝陈楚抱拳道：“是，主公。”

    “不过主公，马腾只怕难以在很短的时间内出兵，所以主公还须要考虑暂时应对财政问题的策略。”，鲁肃又道。

    陈楚低头思忖了片刻，然后抬头问道：“你们有什么建议？”

    鲁肃和徐庶对望了一眼，然后鲁肃说道：“我建议主公暂时增加赋税，特别是重开过路税并增加商税，同时在官营的产业中，暂时扣下工人的工钱。这样我们就能增加一大笔收入，就是再应付两年也不成问题！”

    陈楚皱着眉头思忖了片刻，然后看向徐庶，问道：“元直的看法呢？”

    徐庶立刻朝陈楚抱拳回答道：“在内政经营方面，庶远不及子敬！庶也觉得子敬的建议是目前唯一可行的！”

    陈楚又低头思忖了片刻，然后抬起头来看着徐庶和鲁肃，神情显得非常严肃。徐庶和鲁肃不由自主地坐直身子，注视着陈楚。

    陈楚说道：“要想争夺天下，最重要的是获得民心，而要真正地获得民心并不是靠小恩小惠，而是要靠权利者的信誉，如果没有信誉，就不会有人相信你，谈何赢得民心，这同一个人以信为立的道理是一样的。我们既然在之前已经向百姓承诺了，那么我们就算再艰难也不能违背了这个承诺。”

    徐庶和鲁肃不禁对望一眼，两人都从对方的眼中看到了由衷的感佩之色，同时也有些无奈。

    鲁肃朝陈楚抱拳道：“主公爱民如子实在是百姓之福！只是若不采取如此措施，我等该如何解决财政问题呢？”

    对于这个问题，陈楚刚才已经想好了。他回答道：“我打算向那些同我们交好的大商贾......

    借钱。”

    徐庶和鲁肃不禁愣了一下，然后鲁肃用难以置信的口吻说道：“主公，商人以逐利为本，他们怎会借钱给我们？”，徐庶的内心中也有这样的问题。两人的内心中都充满了不解。

    其实也难怪两人不解，在古代，在儒家老学究长年累月地刻意贬低之下，所有的人都对商人存有类似的偏见。按照陈楚的看法这其实就是那些老学究的一种变态心理，一种吃不到葡萄说葡萄酸的心理，说难听点，就是看不得别人好。

    商人同其他人又有什么区别呢？他们之中有好人，当然也有坏人，你总不能因为有为富不仁见利忘义的商人就说商人这个群体如何如何吧！

    其实，如果让商人群体做为国家政治的基石，对国家的发展是有好处的，至少比用其他群体做政治的基石要好，因为商场的特点迫使商人们普遍拥有进取的特性，这种特性对国家来说是非常重要的，很难想象，一个国家如果缺乏进取心会是怎样的景象。

    另外，商人追逐利益的特点会使国家在与其他国家打交道时一切以自身利益为重，而不会做一些吃力不讨好的面子事。

