    古飞强势到了极点，他穿上古祖战甲，直接一拳轰破死城的青铜城门，杀进了这座恐怖死城之中。

    此时的死城，每一寸虚空都充斥着恐怖的死亡气息。

    此时的死城，全城的死灵都像是吃了大补药一样，个个比平时凶猛得多，强大得多。

    但是，这又如何，死城之中的死气根本影响不到古飞分毫。

    死城之中的无数死灵，在古飞眼中，全都是蝼蚁。

    他一路向着死城的城中心杀去，所过之处，无数死灵直接被斩灭，街道上留下了无数死灵的尸体和骨头。

    这些死灵，都不是什么善男信女，全都是靠着吞噬同类的魂力或是吞噬其他生灵的魂力来修炼。

    死灵遇到活着的人，只有一个念头，就是吞噬活着的人的精气神。

    古飞对这些死灵出手，没有任何的犹豫。

    因为如果被这里的无数死灵冲出上古异魔战场的话，这对整个东极来说都是一个巨大的灾难。

    所以，古飞绝对不会对死灵手下留情。

    “吼！”

    随着一声怒吼从死城深处传出，所有向古飞攻杀而来的死灵全都退走了。

    沉重的脚步声从对面的街道传来，一道高大的身影从无尽的死气当中走了出来，向着古飞逼去。

    古飞抬头一看，只见向自己逼来的是一尊身披黑色战甲，头戴战盔，手握战刀，浑身死气浩荡的死灵战将。

    “吼！”

    死灵战将大步走到古飞面前，怒吼一声，一刀向着古飞当头劈下。

    “哼！”

    古飞右手一伸，直接就一把抓住了劈下的战刀。

    古祖战甲护住了古飞全身上下，只露出了一双眼睛。

    死灵战将一脚向着古飞踹去。

    古飞右脚一个膝撞迎了上去。

    “碰！”

    一声闷响，古飞松开握住战刀的手，退了一步。

    死灵战将退了两步。

    “杀！”

    死灵战将战刀横扫，死亡刀光撕裂了虚空。

    “铿锵！”

    火花四溅，古飞直接被死灵战将一刀劈飞。

    “轰！”

    古飞撞穿了街道旁边的墙壁，一路撞了进去，所过之处，墙壁就像是纸糊的一样脆弱。

    他也不知道撞破了多少面墙壁，最后滚倒在了地上。

    “这一刀的力量还行。”

    古飞从地上站了起来，身上的古祖战甲上，连一点被劈砍过的痕迹都没有，依旧布灵布灵的闪亮。

    他猛的抬头。

    只见一把战刀在他的瞳孔快速变大。

    死灵战将杀到了。

    “铿锵！”

    古飞右手一抬，挡住了这从天而降的一刀。

    他整个人立时便一沉，腰部以下没入了地下。

    “轰！”

    死灵战将落地，地面一阵震动。

    “吼！”

    死灵战将怒吼一声，又一刀向着古飞当头劈下。

    这一刀，直接将古飞劈进了地里，只露出了一个脑袋。

    “来来去去都是这一招？”

    古飞有些郁闷了。

    “开！”

    古飞怒吼一声，强大的力量波动从他的身上爆发而出，地面炸裂，周围的房屋直接就被震成了飞灰。

    就连死灵战将都被震退了数步。

    古飞直接从地里冲了出来，一拳就轰在了死灵战将的身上。

    “碰！”

    一声闷响，死灵战将直接被轰飞。

    这一次，轮到他一路撞了过去，也不知道撞破了多少座房屋才停下来。

    “这个古飞怎么会强大到这种程度？”

    城中心的巨大的祭台上，站着三道身影，其中一人，正是那异魔阴月，另一人正是龙千幽，还有一人，却是一个脸色惨白的白袍中年人。

    这个白袍中年人身材修长，三缕黒须垂落胸前，咋看之下，简直就是仙风道骨的隐士高人，哪里像是一代至强魔头啊！

    此刻，整座祭台都在透着滔天的死气。

    祭台与天上的那团巨大的乌云相互呼应，祭台与乌云之间，出现了一道空间裂缝。

    这就是异魔界与无极界之间的通道。

    只要打开这道空间裂缝，异魔界的异魔大军就能长驱直入，杀进无极界。

    但是，想要打开这道空间裂缝，绝对不是一件容易的事情。

    “玄尊大人，这空间裂缝何时才能打开？”

    异魔阴月小心的问道。

    她是异魔界之中的一代霸主，但是，在白衣中年人面前，她却是如同蝼蚁一样的卑微。

    异魔界，那是一个等级比无极界更加森严的地方。

    强者能主宰一切，弱者，只能是被强者支配。

    “还要一些时间。”

    白衣中年人脸色凝重的抬头看着天上的乌云。

    “古飞……”

    龙千幽被禁锢在一旁，焦急无比。

    没有人比她更清楚这个白衣中年人的厉害了。

    此人根本不用出手，一个眼神就让自己投降了。

    “此人很强！”

    中年人收回目光，然后向着城中的战场望去。

    古飞展现出来的战力，超出了他的预料。

    这个人族太强了。

    要知道，自从他建造了这座城池后，就从来没有人可以打破青铜城门，杀进城中。

    这个叫做古飞的人族，是第一个。

    “玄尊大人，一个死灵卫，恐怕干不掉这个古飞。”

    异魔阴月说道。

    “那就十个！”

    中年人说着右手一挥，站在祭台下方的九尊死灵战将立时便爆发出了强大的死亡气息，头盔下透出了慑人的目光

    九尊死灵战将直接就冲了出去。

    “这次古飞死定了。”

    异魔阴月又惊又喜。

    龙千幽却是更加焦急了，她向祭台下方望去，只见祭台下面，密密麻麻站着无数的死灵战将。

    古飞就算是再强大，也不可能一个人能干的过那么多的死灵战将啊！

    龙千幽绝望了。

    古飞不知道绝不绝望，但是龙千幽却是知道，她自己真的很绝望。

    谁都想不到异魔阴月这个家伙如此卑鄙，竟然将她引进了上古异魔战场，而她更是做梦都想不到异魔战场之中竟然潜藏着如此强大的存在。

    这个白衣中年人简直比她曾经的师尊无初极帝还要强大得多。

    随着九大死灵战将出手，城中爆发出了激烈无比的大战。

    “哈哈……”

    “这些垃圾，来的再多又有何惧！”

    古飞的大笑声在城中响起，在城中回荡。?

