    无数混沌岩浆将那道生命包裹着，但是对其造成不了任何伤害，叶星甚至感到这些岩浆以特殊的诡异方式缓缓涌入到了那道生命内。

    似乎那道生命正在吸收着。

    不过此时叶星只是看了一下便不再多看，他的注意力完全看到了那神秘生命的周围。

    “混沌本源！”

    此时叶星的死亡道则界分身终于来到了那混沌本源面前。

    “收取！”

    叶星压抑住心中的激动。

    嗡…

    吞噬鼎催动，在死亡道则界一处甚至形成了一道巨大漩涡，顿时一些混沌本源受到了牵引，迅速涌入到了巨大漩涡内，被吞噬鼎收了起来。

    轰！

    就在叶星刚收取的时候，忽然一股无比恐怖的气势波动散发出来，这些波动如同无比古老的存在忽然觉醒了一般，随后朝着周围疯狂扩散。

    无数黑色混沌岩浆翻腾，甚至在这股气势下都直接蒸发为了虚无。

    “不好！”

    见状，叶星脸色大变。

    “这神秘生命要醒来了？”

    他看向那还在沉睡的生命，此时那波动便是那道生命身上散发出来的！

    好不容易来到这里，收取这些混沌本源，竟然引发了这些变故。

    “走！”

    叶星没有任何犹豫，再也不管剩下的大部分混沌本源，迅速退去！

    此时他心中满是心悸感，此时他感到自己完全被一道无比古老的存在盯上了，整个人身上寒毛都竖了起来。

    他能明确的感应到，自己在这波动下宛如蝼蚁，绝对没有任何抵挡之力！

    不过那波动虽然强大，但是却像是绕过了叶星一般，停在了一处，随后眼睁睁的看着叶星死亡道则界分身迅速退开。

    那在混沌岩浆深处沉睡，被众多混沌本源包裹着，看上去极为完美的生命此时眼睑似乎微微动了一下。

    “黑暗…命运…熟悉的气息…”

    一道若有若无的意识出现，随后便彻底消失不见。

    ……

    巨大平原上，此时小黑与恶龙灭殇都在看着，眼中明显有紧张之色，他们知道现在叶星在做什么危险的事。

    咻！

    正在这时，叶星身影飞出。

    “叶星，怎么了？你情况怎么样？”

    看到叶星的表情，小黑与恶龙灭殇连忙上前问道，他们话语中明显有一些担忧。

    叶星深吸了一口气，平复了一下心情，他的眼中明显还有一丝余悸。

    小黑与恶龙灭殇等待着叶星回答，看叶星样子似乎发生了一些变故。

    看着眼前两人，叶星直接道：“那黑色岩浆深处的生命是活着的。”

    “活的？”

    “就算是拥有完整混沌圣物生命之轮的生命树都绝对不可能有这实力吧？”

    “那神秘生命醒过来了？”

    “是谁？宇宙中有这位强者么？”

    闻言，小黑与恶龙灭殇眼中顿时露出了震惊之色。

    “不认识。”叶星摇了摇头。

    刚才他明显感应到了是那沉睡的生命出的手，不过那生命对他应该没有杀意，不然在爆发的一瞬间估计就能杀了他了。

    “这么恐怖的存在，绝对远远超过了世界境，可是帝境层次强者根本无法进入到新宇宙内，到底怎么回事？”

    此时叶星满是疑惑。

    帝境无法进入，但是又超过世界境？难道是超过帝境的强者？

    叶星不敢想了…

    众所周知，掌握九条大道，这已经是宇宙极限，形成的世界牢不可破，十万多座宇宙也只有十几位帝境强者，可见其难度。

    若是真的超过了帝境，那又该是何等境界？

    “算了，不想了，那生命竟然没杀我，应该不是敌人。”叶星心中默默道。

    收敛情绪，叶星查看了一下自己的死亡道则界分身。

    “生命力消耗了六成。”叶星摇头。

    他的死亡道则界分身何等庞大，但是生命力消耗都超过了一半，而且是在短短时间内，可以想象那恐怖程度。

    不过，叶星查看了一下吞噬鼎内的混沌本源，脸上终于露出了一丝笑容。

    那些混沌本源融入之前叶星收取的本源中，形成了一道很大的池塘。

    池塘内混沌本源明显比之前名下扩大了二十来倍。

    “叶星，你收取到那些混沌本源了么？”恶龙灭殇看着叶星，知道他在查看混沌本源，连忙问道。

    不过他也不抱多大希望，那恐怖生命醒来，叶星也几乎不可能成功、

    “有一些收获。”叶星笑了笑。

    他右手一挥，随即吞噬鼎出现。

    “你们可以查看一下。”

    刷！刷！

    话语落下，小黑与恶龙灭殇顿时进入到了吞噬鼎内，随后看着眼前的巨大池塘，眼中明显露出了惊喜之色。

    “哇哦，这么多混沌本源！”

    “若是炼制半混沌圣物，这些都可以炼制一百多件了吧？”

    小黑、恶龙灭殇眼中满是惊喜之色的看着那些流动的灰色气流。

    叶星笑了笑，之前他收取那些混沌本源，虽然只有短短时间，而且过程被打断了，但是也收取了十分之一！

    算起来，他将来可以炼制的半混沌圣物相当于一下子增加了上百件！

    若是传出去，估计会瞬间引起宇宙的大震动。

    那位能炼制半混沌圣物的强大炼器宗师还不知道需要花费多少年才能积累一份的量。

    “可惜了，若没有那位强者打断，那上千份的混沌本源我就能全部收取了。”叶星心中暗叹。

    有那位强者在，他现在绝对不可能再去收取。

    一次不杀他已经是他走运，若是再收取，很可能会引起那位神秘强者的真正杀心。

    “太贪心了。”

    诸多想法转过，叶星又是摇头。

    他一下子得到这么多混沌本源本来就是大大超出了自己的意料，绝对是无比巨大的惊喜了。

    看向恶龙灭殇，叶星笑着道：“灭殇大哥，你需要的混沌本源就直接取吧。”

    恶龙灭殇这次带他来到这里收取本源，有一部分原因就是自身。

    “哈哈，那我就不客气了。”恶龙灭殇大笑道。

    他脸上带着兴奋之色，右手一挥，随即一些混沌本源顿时飞来，这些混沌本源大概接近炼制一件半混沌圣物所需要的量，与整体比起来，太少了。

