    帝力南城外，空旷的田野里，数百土人将身后背负的一筐筐稻米整齐的堆放在地上。旁边几个汉洲乡兵面带喜色地伸手抓起一把稻米，稍微看了看，随即又去检查另一筐。

    “土人应该不至于往里面掺杂其他东西。”乔本胜说道：“对于他们而言，那些火器和刀剑，似乎更重要一点。”

    齐大陆看了一眼身边这个帝汶岛黑衣卫负责人，没有说话，手扶着腰下挎着着的长刀，开始仔细打量那些前来交换军器的土人。

    他们个个面色黝黑，身材矮小，但神情凶狠，一副桀骜不驯的模样。虽然有带队的头领约束，但他们将帝力城中汉洲人交付给他们的火枪端在手里，不时地朝帝力城方向瞄准着，偶尔，也不经意地拿枪指着附近的汉洲乡兵和移民精壮。

    “我有些怀疑，这些土人拿了俺们交付的武器，会不会事后翻脸，来对付俺们！”齐大陆沉声说道。

    “放心，他们在和原来的老素丹国王分出胜负之前，是不会对我们动手的。”乔本胜笑着说道：“他们对于威哈利王国来说，可是不折不扣的叛贼。要时刻提防着被别人剿灭呢！”

    “万一，他们出于共同对付外来者的目的，突然握手言和呢？”齐大陆问道。

    “嗯，我们会努力不让他们握手言和。”乔本胜说道：“有些人拥有了野心，就不会再去当一个忠心的臣子了。我们会不断让某些人的野心，更大一点。”

    “这些武器就是为了增强你说的某些人的野心？”

    “这只是一部分。”乔本胜说道：“除了武器，必要的财富也是不可或缺的。”

    “你们黑衣卫准备让威哈利王国内部一直打下去，问题是，你们控制的了别人吗？”

    “尽量吧。”乔本胜说道：“他们一直打下去，我们汉洲就可以趁机多弄些土地。他们人要是都死光了，我们以后反而会省事很多。要不然，就需要你们陆战队出手了。”

    齐大陆闻言，愣了一下，深深地看了看乔本胜。

    “我们汉洲最终是要全占了这帝汶岛的。”乔本胜知道齐大陆对他们黑衣卫在帝汶岛土人之间搞阴谋诡计有些不以为然，不由为此辩解道：“这里土地肥沃远胜汉洲，且雨量充沛，农作物可作两熟，甚至三熟，林子里也有不少珍贵木材，委实一座宝地。而且，这座岛屿还可依为汉洲北部屏障，你说我们怎可让这些土人窃居此地？”

    “窃居此地？”齐大陆不由笑了。明明土人是这里的主人，但却被这个黑衣卫说成“窃居”。这副说辞，虽然有些无耻，但听着，好像很有道理。

    土人愚昧懒笨，却能凭借这里得天独厚的环境和地理，轻松果腹，而在我们大明北方，饿殍遍地，辛苦数年，却遭遇各种天灾人害，饿毙无数，世道不公呀！狗日的老天，既然如此不公，那俺们就无需讲究什么好生之德，抢了好东西先满足自己人再说。

    -------------------------

    建业城码头，齐天正与一众送行的人告别。

    “按理说，俺是汉洲大统领，理应由俺去巡视各地。”曹雄看着齐天说道：“但俺也不懂什么地方规划和产业规划什么的，无法实地做出具体安排。所以，这次出行，就委屈你这个娃子了。”

    “舅父，我要满十九岁了。”齐天笑着说道：“可不再是你眼中的娃子了。这次去新乡堡、威远堡和威海等几个地方，主要想实地看看他们的发展程度。因为经过一两年的时间，几个地方也逐步有了一定的基础。为了更好的发挥各地的优势地理环境和种植环境，对他们未来的发展方向有必要进行一些规划和指导，以便更好的促进汉洲本土的工农业发展。”

    “大概意思，俺也明白。”曹雄说道：“就是让他们发挥各自优势，生产俺们汉洲最急需的各类农产品。”

    “大致是这个意思。”齐天点头说道：“目前而言，汉洲本土为基，余者为辅。在我们所掌控的有限领地内，最大程度内实现工农业的合理分工，产出尽可能多的工农业产品，以最终能提升我们汉洲的整体实力。”

    “俺瞧着汉洲，一年比一年壮大起来，甚是欣慰。”曹雄说道：“待与荷兰人打完这一仗，让所有人知道俺们汉洲不好惹。以后，就能安生地好好发展了。或许，要不了二十年时间，在这南洋一片，老大的位置，俺们也可以争一争了。”

    齐天点头，深以为然。二十年，汉洲最少会拥有二十万以上的人口，加之不断增强的工业实力，和日渐扩大的海上力量，必然不会像现如今这般，被人家堵在家门口，封锁数月之久。

    “俺也不跟你多说了，早点把外面几个领地的事务规划好，然后快些返回建业城。”曹雄拍了拍齐天的肩膀，“这里还有许多事务等你操持。呵呵，还有一个女子在等你回来！”

    齐天闻言，看了看远处站在王徵身后的罗新茹，不由心里感到一丝温馨。因为还处于汉荷战争当中，不便操办婚事，但汉洲所有人等，都已将她看做齐天未来的妻子。

    “扬波号”再次装运了大量的土豆、玉米、高粱等粗粮，以及酒、糖、农具、军器等物资，扬帆起航前往对面帝汶岛的新乡堡。

    五日后，大船驶入苍溪河的河口，上行数百米后，然后稳稳地停靠在新乡堡码头。

    聚集在码头附近的新乡堡居民欢呼声中，齐天第一次踏上了这个汉洲最早建立的离岛据点。透过遮蔽严实的纱巾缝隙，看到码头附近区域建有一大片的移民临时中转区。以往那些移民汉洲的明人，在到达本土的前的最后一站，就是在这里度过的。

    从码头到新乡堡七八百米的距离，所有的树木均被砍伐干净。除了码头移民临时居住区外，还有大片大片的蔬菜种植区。因为移民中断的原因，蔬菜供应便有些富余，许多地块的蔬菜任由其成熟后溃烂在地里。

    在城市的附近，数千亩农田，被辛勤的农人整理的井井有条，翠绿的稻秧长势茁壮。田边竖立七八座高大的水车，将苍溪河水不断地舀上河边的沟渠，然后灌溉到周围的农田。

    “大郎，今年估计可以产多少稻米？”齐天被陈大郎从码头迎接到新乡堡城中，兴之所至与他站在高高的城墙望楼中，朝四下眺望着。

    “目前，新乡堡及附近五个定居点，一共开垦了三万八千多亩地。稻谷种植了约两万一千多亩，这里气候适宜，可以两熟。如果按照去年产量水平，应该可以达到十一万石左右吧。”

    齐天心里默默换算了一下，十一万石，大概有五千余吨，对于汉洲三万余人口的粮食供应而言，是个不小的补充。尤为难道的是，新乡堡才建立两年多，常居人口不过一千七百多人。

    “今年，我们这边争取向汉洲本土供应十万石稻米。”陈大郎说道：“如此一来，也算是是创造了三四万余汉洲银元的经济产出。如果算上其他一万多亩的玉米、番薯、西谷、烟草、甘蔗、豆类的话，俺们新乡堡仅靠种地就可以产出近五万汉洲银元的收益。这还没算别的珍贵林木、船材价值呢！大总管，俺们这里差不多可以堪比大明一个小县的收息了。”

    “既然如此，你们新乡堡可以继续扩大了。”齐天点点头，说道：“后期有新的移民过来，除了大量安置于汉洲东部以外，你们这里和威远堡，也将受到移民人数的照顾。”

    “俺们准备将这个岛屿的东半个吃掉吗？”陈大郎问道。

    “如果荷兰人一直不跟我们谈和，我们就努力将这座岛屿全部吃掉。”齐天发狠道：“未来一段时间里，你们新乡堡可以驱使土人，往西边扩展。”

    “往西边扩展，那路上遇到的土人如何处理？”

    “能控制的就驱使他们开垦耕地，砍伐树木。不好驾驭的，直接往西边赶。”齐天沉吟了一下，果决地说道：“你们最好能像葡萄牙人与荷兰人一样，可以控制一些土人仆从，驱使他们打到西边去，毕竟岛上有些陌生环境对我们的人不太适应。”

    “岛上地土人数量，怕不是有数万之众吧。”

    “是呀。他们人有些多呀。”齐天叹了一口气，“有时候，我们必须要做到腾笼换鸟。为了我们彻底可以控制这个岛屿，也为了给后世子孙不留下隐患。”

    “腾笼换鸟？”

    “威远岛不少地方需要有人去开拓，汉洲本土的矿场也需要有人帮我们挖矿。”齐天低低的说道。

    陈大郎一怔，不由诧异地看着齐天。依稀间，几年前那个文弱少年，居然有如此狠厉手段。他这个所谓的腾笼换鸟，是以后要将岛上的土人全都给弄到别的地方，然后换成我们汉洲人占据此地。

    “这个岛屿定位于汉洲本土防御的屏障，未来对南洋开拓的桥头堡，地位非同一般，且意义重大。”齐天说道：“而你们所在的新乡堡，将成为整个岛屿不断拓展的核心基地。”

    “那我们现在就开始向西边拓殖吗？”陈大郎不禁为齐天所说的话语鼓动起来。

    “将帝力城俘获而来的土人武装一下，试探性的往西扩展。”齐天说道：“就算以后与荷兰人讲和了，少不了会以各自控制的地盘重新划定帝汶岛的势力范围。而北边这片沿海地区，他们是没有涉足的。”

