    ？？？

    望着跑得像一头小野猪的【全身都是雕】，众人脑海之中纷纷出现了这个符号。

    踏马的，雕哥这是要干嘛？

    什么刻骨铭心的纪念？？？

    雕哥想用什么方式留下刻骨铭心的纪念？？

    是给自己留下刻骨铭心的纪念，还是给别人留下刻骨铭心的纪念啊！

    “艹，这逼肯定又要搞事情了。”

    苏晓就知道这货耐不住寂寞，想要阻止可是已经来不及了，只能跟上去。

    众人也都好奇的追随雕哥而去。

    此刻，雕哥直接来到守城门的侍卫面前眼珠子贼溜溜的转悠了几圈。

    来来往往的人很多，这些侍卫正在挨个的盘查一些比较陌生的面孔。

    见到雕哥之后，其中一个侍卫顿时眯着眼睛指着他。

    “你，就是你，你在那儿鬼鬼祟祟的做什么？”

    “你给我过来！”

    这副鬼鬼祟祟的样子，让这个侍卫感觉非常的可疑。

    雕哥愣了一下，走到了这个侍卫的面前。

    “请问，这里是神木城吗？”雕哥问道。

    嗯？

    这个侍卫看煞笔一样看着雕哥，这踏马是哪里来的傻子，竟然能够问出来这种话。

    但很快他发现雕哥身上并不具有神力的气息，反应过来这家伙只是个信徒。

    最渣渣的人族信徒！

    “哪里来的渣渣信徒，到了神木城还敢质疑？”这侍卫怒了。

    旁边的主神也都看着雕哥露出一副看傻子的表情。

    这个信徒一定是脑子有毛病，被遗弃的家伙。

    “哦哦，只要是神木城那就好。”

    雕哥嘿嘿一笑，放下心来。

    “什么？你说什么？”

    由于声音过小，这个侍卫并没有听清楚。

    “我说，萌新第一次来神木城，见到您这样的大佬，崇拜之情宛如滔滔江水奔流不息，想和你拍照留影可以吗？”

    拍照留影？

    这什么鬼？

    完全听不懂。

    不等这个侍卫回答，雕哥站到了这个侍卫旁边，伸出了剪刀手咧嘴一笑。

    接下来雕哥的操作，直接惊掉了众人下巴。

    啪！

    拍照留念之后，雕哥转身直接一耳光扇在了这个侍卫的脸上，直接把他给干蒙圈了。

    “你踏马是个煞笔，二货吧，都说了拍照留影，你还煞笔一样站着。”

    “剪刀手不会啊？”

    “来抓我啊，劳资名叫杰克雕，抓到我我就让你嘿嘿嘿……”

    雕哥说完，直接拔腿就跑，那速度堪比小旋风。

    嗯？

    这个侍卫懵了！

    其他侍卫也懵了！

    旁边那些主神更是停下脚步，用不可思议的眼神盯着雕哥。

    竟然敢在这里骂神木城的城门守卫，疯了，真的疯了！

    神木城谁最大？

    自然是神木城城主府最大。

    作为神木城城主府麾下的侍卫，虽然只是看城门的，可那也是编制内的公务员。

    一般主神谁敢招惹？

    就是有点小钱的家族，也得对这些家伙恭恭敬敬的，生怕被穿小鞋。

    雕哥这家伙倒好，作为一个信徒，上来就犯了大忌，这不是找死是什么？

    “卧槽！”

    “雕哥这是作死啊。”

    “原来这才是雕哥的想法，为什么我觉得有些刺激？”

    一群玩家看着雕哥的做法，竟然有种期待感。

    苏晓直接愣在了旁边。

    这就是你刻骨铭心的留念方式？

    这踏马是作大死啊！！

    这些侍卫可不是一般人，几个闪烁之间就将雕哥干翻在地。

    “好一个低等畜生，竟然敢对被守卫大不敬，你这是对神木城威严的挑衅。”

    “你将面临神木城最严酷的刑罚！”

    噗……

    一杆长枪直接对准了雕哥的屁股狠狠的戳了上去。

    惨不忍睹。

    “这就是挑衅神木城的下场。”

    “接下来，我们会把他挂在城门上三天三夜。”

    这些守卫看着旁边的众人恶狠狠的道。

    “这个叫做杰克雕的信徒可真是勇敢。”

    “他干了我想干却不敢干的事情，在我眼中他是个英雄。”

    旁边的众人，此刻有不少小声议论着，竟然是在为雕哥叫好。

    毕竟，这些神木城的守卫仗势欺人的事情多了去，也不是什么好货。

    “秀啊，我的雕哥。”

    “这骚操作，成功的让这些人记住了他，只怕雕哥要出名了。”

    “兄弟们，我也想试试呢。”

    玩家们此刻为雕哥的操作感到震惊和兴奋。

    反正可以复活的，用这样的方式给自己历史生涯留下浓墨重笔的一项，似乎也不错呢。

    “看见没有，神木城的规矩该遵守的还是得遵守，若是……”

    苏晓此刻想要借此机会教育一下剩余的玩家。

    下一刻他发现自己身边的人都跑得七七八八了。

    “卧槽！”

    放眼望去，只见这些玩家直接冲到了那些守卫面前。

    【张大仙】是冲得最快的一个。

    “站住，你谁啊，通行令呢？”

    这守卫见到【张大仙】想要冲关，直接将他拦下。

    【张大仙】二话不说，直接一个大耳光扇了过去。

    “通你妹呢，我张大仙轮得到你在这里哔哔？”

    “搞清楚你的身份！”

    “这是你跟我说话的态度？”

    嗯？？？

    嗯嗯嗯？？？

    今天是肿么了，一个信徒跑来这里趾高气扬指责他态度不对。

    毫无疑问，【张大仙】直接被揍成了一个二百五。

    “你叫什么名字，通行令拿出来看看？”

    此时，【一刀999】已经抵达另外一个守卫面前。

    “我是你爹！”

    “敢亵渎我，你找死？？”

    啪！

    【一刀999】一耳光甩了过去。

    “你说什么？”

    “大声点我听不见！”

    这个守卫当场就发飙，来了个十二连环拳，打得【一刀999】妈都不认识。

    “你好，我这里有一件非常重要的东西给你们看……”

    【你艾希我纳尔】扯开了自己的衣领对一个守卫说道。

    嗯？

    这个守卫充满了疑惑。

    “看尼玛，竟然偷看我，猴子偷桃！”

    从痞子龙魂那里学来的一招猴子偷桃直接把这个守卫给弄得当场自闭。

    当然，这不是最离谱的。

    最离谱的是【熊二】这个家伙。

    竟然跑到了旁边的一个高处，扯开了裤裆对着下方的守卫撒尿。

    苏晓此刻只觉得，完蛋了啊。

    这踏马这些人为了装逼全都疯了。

    这还没进城呢，就搞出这档子事，进城之后还得了？

    关键是，现在一个很严重的问题来了。

