    听了酒鬼道士的话大家都知道这次的事情可能有些棘手。

    不过人还是要救的，等那酒鬼道士出来，立刻就有人走进了屋里，而这一次只等了不到一炷香的时间，就又有人从屋里出来了。

    而且这一次还是陆景的老熟人，他来镜湖谷后遇到的第一个人——那个在湖边钓鱼的老渔翁，后者一出门就嚷嚷道。

    “我昨天跟你们说谷里混进来了一个刺客你们还不信，要不是被他偷袭打伤，我至少能撑两柱香的！”

    不过一众纸人对他的德性显然也都很了解了，闻言也没人跟他搭话，甚至就连戳破他的谎话的人都没有。

    因为大家都知道一旦开口，以这家伙睁着眼睛说瞎话的功力，势必会陷入一场漫长且无意义的论战中，于是干脆直接无视了他。

    老渔翁看了一圈，见没人愿意搭理他，最后目光只能落在了陆景这个谷外人的身上，眼珠一转，“小子，我们又见面了。”

    “前辈别来无恙。”

    陆景倒是没追究老渔翁原先骗他的事情，依旧神色平和的跟对面打了招呼。

    老渔翁见状心中不由一喜，暗道果然还是外人好骗，随后便凑了上来，拍着陆景的肩膀道。

    “不错，我果然没有看错人，这次你既然愿意出手救助我镜湖谷的人，那从今往后就是我镜湖谷的贵客了。”

    “是吗？”

    “没错。”老渔翁很是肯定，之后他先是有些神秘兮兮的看了眼四周，接着才又压低声音道，“既然是贵客临门，那我们这些做主人的也不能没有表示……你知道书院有很多秘密吧。”

    陆景点头，“知道点，我刚入书院没多久就遇到过一只会夺人兵器的山魈。”

    “这不算什么秘密，”老渔翁摆手，“那猴子很多新人都遇到过，你要打赢它它还会送你东西，我说的是那些真正的秘密，就连书院里的那些教授们也不知道的秘密……

    “我在书院已经住了三十年了，我刚来这里的时候郭守怀还在桥边给人测字糊口呢，后来他在书院中得到的那份大机缘也是我指点他找到的，不然他现在也当不上司天监的少监。”老渔翁一副你看我很厉害吧的样子。

    陆景奇道，“那怎么没见前辈你现在再去指点什么人了？”

    老渔翁闻言脸上的得意之色却是一僵，干咳了两声道，“这个，最近这十多年我……那个，有点，不太方便……”

    陆景一听他这话就明白了，这家伙应该是骗人太多，被禁止离开镜湖谷了，这才让包括自己在内后来的这些弟子逃过了一劫。

    老渔翁察言观色，眼见这事儿瞒不住了索性自己坦言道，“我这人平日里是有些童心未泯，喜欢和人开点无伤大雅的小玩笑，导致很多人误会了我，但是轻重缓急我还是能拎的清的，重要的事情上绝对不会骗人。

    “我听说你小子没法修炼秘力，也觉得很是惋惜，恰好我知道一个秘密，或许能帮的上你。”

    陆景倒是有点佩服这家伙了，他能成为镜湖谷三瘟神，还是公认的头号瘟神倒真不是没有原因的。

    他显然很清楚该从哪里入手才能骗到人，换了其他人在这里，即便明知道这家伙很可能在撒谎，心中不相信，但是为了能够开启修行之途，多半还是会在一番纠结后照他说的去做试一试的。

    就好像是一个落水之人，不管看到河面上飘来的是什么，都会想要抓在手里。

    可惜他今天碰上的是陆景。

    陆景一来对这种事情本来就没什么兴趣，二来他现在泥丸宫里还是满的，自然对老渔翁所谓的秘密没什么兴趣。

    不过就在他打算出言拒绝的时候，看到不远处的小侯爷冲他使了个眼色。

    于是陆景话到嘴边又改口道，“请前辈指点。”

    然而老渔翁却是突然又闭上了嘴巴，还冲他嘿嘿笑了起来。

    陆景也不说话，就静静看着他笑，结果过了没一会儿老渔翁自己就有点笑不下去了，只能又开口道，“这个秘密你觉得能值多少钱？”

    “我不是镜湖谷的贵客吗？”

    “所以我可以给你打个折。”老渔翁贴心道。

    “那算了。”陆景摇头。

    “别别别，只要一百两银子，一百两就行。”

    “没有。”

    “那五十两。”

    “也没有。”

    “怎么可能？你一个一流高手，怎么可能连五十两都没有？”老渔翁一脸的不信。

    “别说五十两了，我现在还欠人四十八万八千两呢。”陆景道。

    说起这事儿他也很是蛋疼，他只有半年时间，就得想办法凑出这么一大笔巨款来，否则就要跟着蚩一起炼器去了。

    老渔翁无语，“你多少也得给点吧，哪怕稍微意思下也行啊。”

    陆景闻言从怀中摸出了一文钱，抛给了老渔翁，后者拿到钱后怔了好一会儿，有些想要翻脸，但是偷看了陆景一眼，也知道对方是不会拿出更多钱来了。

    最终只能长叹一声，将那一文钱收了起来，有些不甘道，“算了，谁让镜湖谷除了你以外再没弟子能进来了，也只能便宜你了。

    “枫树林以西十里有座水潭，你子时到丑时之间带一尾黑鱼和一尾白鱼去那里，将那黑鱼放进水潭，白鱼留在身边，到时自会有一番机缘，就此踏上修行之路也不是不可能，之后你自会来谢我。”

    老渔翁说完也心满意足的打坐去了。

    而过了一会儿小侯爷走了过来，对陆景道，“他刚才跟你说了什么？”

    “他跟我说有个机缘要卖给我，收了我一文钱。”陆景如实道。

    小侯爷的脸上露出了不出所料的神色，之后跟陆景指了指自己的胸口，“老邱这里有病，每天不骗一个人就会饭也吃不香，觉也睡不好，难得他这次肯出手帮忙，你就听他胡说八道一回吧，不然他估计也没法老实打坐。”

    顿了顿小侯爷又道，“不过你要切记，不管他说什么，说得多像是真的，一定不要相信，也别照着去做。”

