    随着领地的发展扩大。

    劳动力不足也越发的明显。

    倒不是骷髅不够用，而是细致的工作，普通的骷髅很难胜任。

    比如说，打扫卫生，洗衣做饭。

    在普通骷髅的字典里，压根就没有轻拿轻放这种设定。

    单独城内的卫生情况，就不是几个人能够完成的。

    “主人，您回来啦！”伊儿听见动静，从领主木屋中跑了出来。

    当看见身后马车上，其余的兔人族时，好奇的张望着。

    “这些是新加入的领民，你带她们熟悉下领地的情况。”方浩看了看满眼泪花的兔族少女们。

    “哦，好的。”伊儿看见自己的同族，脸上也浮现了欣喜的神情。

    对于一个满城都是亡灵的领地。

    有几个同族的伙伴，就显得十分重要。

    跟方浩说完话，便走到兔人们的中间，叽叽喳喳的说了起来。

    带着她们，在领地内随处的看了看。

    英雄安佳，看了眼方浩，便也跟着伊儿离开了。

    毕竟跟着一名兽人，总比跟在方浩身边舒服。

    ……

    兔人们被伊儿带走熟悉情况。

    方浩则开始为她们准备房屋。

    这么多人，总不能让她们全部谁在外面。

    选择了一块适合居住的区域，方浩直接建造了20座四级房屋。

    四级房屋可以同时居住4个人。

    全都是女性，又没有以家庭形式的夫妻，20座房屋足够她们居住，日后有需要在进行增加就可以。

    建造完房屋，方浩又制作了床、兽皮毯、还有一些生活用品。

    方浩并不是奴隶主，心肠没有那么黑。

    一些基础的生活需求，还是需要提供的。

    全部弄好，方浩继续查看其他建筑。

    经过了这几天加工厂的生产，已经积攒了不少的建筑材料。

    可以对现有的建筑进行升级。

    首先，也是所有建筑的核心。

    领主木屋。

    【五级领主大厅：木材3500，石料2200，硬韧木1200，石砖1000，麻绳550，铁220.】

    之前缺少硬韧木和石砖，现在也足够建造所需。

    升级。

    瞬间，光芒将领主木屋，当光芒散尽，一座高大的全石质三层建筑耸立面前。

    【五级领主石楼】

    【所属领主：方浩】

    【能力：生产/采集+2%，兵种移动+2%，全属性+1%。】

    【以有建筑：四级地下墓地，四级仓库，四级埋骨之地，四级伐木场，四级牧场，二级灵田，四级城墙，四级箭塔，四级亡者长廊，四级亡灵法师塔，集市，守护楼亭，回春泉井，丰产女神象，骷髅转化场，脏器博物馆，四级马厩。】

    （备注：领地核心建筑。）

    【升级所需材料：木材：6200，石料4500，硬韧木3200，石砖4000，铁500，金属零件320.】

    领主大厅，达到五级之后。

    名称从领主木屋变成了领主石楼。

    整体的建筑，完全由石砖建造而成，整个建筑更加结实高耸。

    除此外，还多出了一项能力。

    对生产和兵种属性，都有较大的提升。

    这应该也代表着，领地进入了第二个阶段。

    升级完领主大厅，方浩继续给其他建筑升级，毕竟在铜牛那里，听到了碎颅部落的事情。

    自己翻来覆去的想了好几遍，脑海中也没有找到有关碎颅部落的信息。

    可马尼姆市场西面的亡灵领地，就是指的自己啊，也没有其他人了。

    心中想着，顺手将城墙和箭塔，都提升到了五级。

    看了下手中的资源情况。

    亡灵阵营的基础建筑，都已经升到了四级。

    想要升到五级，所需的除了硬韧木，石砖外，最缺少的便是暗影石。

    仓库中暗影石的数量，还剩下18颗。

    四级的亡灵长廊和四级亡灵法师塔，数量不够，只够埋骨地的建造。

    【五级埋骨地：木材2400，石料3500，麻绳600，硬韧木220，石砖150，暗影石15。】

    埋骨地是亡灵阵营的兵营。

    可以招募正统的亡灵步兵。

    升级。

    【五级埋骨地】

    【可招募：骷髅战士/骷髅持矛手（二阶兵种）】

    【招募所需：蠕动的脊骨*2。】

    【能力：复苏（脏器罐加持），进阶。】

    （备注：可在此建筑招募所属阵营兵种，提高建筑等级可解锁新的士兵类型和兵种更高等阶。）

    【升级所需材料：木材3200，石料4300，麻绳700，硬韧木440，石砖350，暗影石20.】

    【进阶】：可将已招募的兵种单位进行进阶，最大进阶数量100单位。（每单位5分钟。）

    耶！

    方浩拳头紧紧一握。

    埋骨地升到五级，兵种的名称和等阶也发生了改变。

    骷髅士卒变成了骷髅战士。

    骷髅矛手变成了骷髅持矛手。

    等阶全部从一阶提升到了二阶，让兵种的战斗力，整体都得到了很大的提升。

    而建筑的进阶功能，可以将已经招募的一阶骷髅，进行升阶。

    有了提升途径，方浩便开始安排骷髅士兵们，开始轮班进行进阶。

    毕竟领地范围的巡逻不能停。

    刚刚安排完，方浩刚想继续查看领主之书，便听见伊儿一边喊着自己，一边急冲冲跑来。

    “主人、我们回来了。”伊儿带着新加入的兔女们走了回来。

    返回的兔女们也没有了刚刚紧张的神情。

    跟着伊儿在领地逛了一圈，也了解到了一些关于方浩，关于领地的事情。

    知道方浩并不会轻易的伤害他们，更不会将她们全部变成骷髅。

    而且也不像其他奴隶主那么凶狠。

    可以吃饱饭，有房子住。

    讲到最后，所有的兔人族不但没了担忧，脸上还露出了向往的神情。

    如果真就如伊儿说的这样，那么她们还真就是幸运的，可以跟随这么好的主人。

    吃饱饭，有房子住，并不是所有奴隶都能受到的待遇。

    “恩，安佳呢？”方浩看向伊儿身后，却没有发现安佳的身影。

    “奥，安佳姑娘在跟索耶先生说话，我们就先一步回来了。”伊儿说道。

    “好吧，这里有生活用品，你们一人一套，房屋三个人一间房你们自己分配一下。”方浩对着新加入的兔人族们说道。

    “谢谢主人！”一众兔人族，急忙道谢。

    “伊儿，你带几个人做饭，今晚丰盛一些，算是给大家接风了。”方浩继续说道。

    “好的主人。”伊儿答应一声，带着兔人族去厨房。

    方浩则前往裁缝铺，看看安佳找索耶聊什么。

    刚刚来裁缝铺附近，便看见安佳大马金刀的坐在那里，而索耶这个骷髅裁剪匠，则十指交叉缩在一旁，一副被劫持的人质一般，哪里像个亡灵。

    走进时，便听到索耶说道：“安佳小姐，我不会打牌的，而且也没有钱，您就不要为难我了。”

