    第10555章全都是废物！

    “我们不是这个意思。”凌霄仙君道。

    如今所有人都在询问他这件事情究竟是真是假，而他一时之间也给不出一个答复。

    因为只有左殿一个人见到了右殿，其他人都没有见到，若是换做之前，他觉得离墨不会编造出这样的谎言来。

    这种事情编造出来并没有任何意义，但是在事关神女的时候，他也不知道离墨究竟是什么态度。

    因为他太清楚离墨对神女的感情了，这么多年的爱而不得，这份感情也难免会所有变化。

    他最近明显地察觉到左殿的心情已经因为魔界的一切而变得偏执，与平日里的模样有了不小的变化，只是他一时之间也不知道该如何去处理这一切。

    “我如何会拿这样的事情开玩笑。”离墨拂袖，俊朗的脸庞布满了怒容，“我只是好心提醒你们这么做的后果，如果你们不相信又执意要这么做，那是你们的事，你们自己看着办。”

    话音落下，离墨直接转身便走，这样的后果，所有人却都以为他是在胡说。

    可笑！

    实在可笑！

    神界的这些家伙竟然只看中利益，帝北宸不过是提出了一个让他们心动的条件，原本决定一定要将神女带回来的众人竟然就开始动摇了。

    果然，全都是废物！

    天女见到离墨就这样离开了，眼眸中也漫上了一丝迟疑，她不知道离墨说的究竟是真是假，而凌霄仙君等人的反应又给了她一丝信心。

    或许这一切真的都是假的，如此一来，这最大的问题便已经不存在了。

    其他的一切都不再将是巨大的阻碍，神女和魔帝通过这么久的努力，终于完成了他们想要做的事情！

    这就是最好的结果！

    “我觉得魔帝的提议已经非常有诚意，神女如今的态度也很坚决，强扭的瓜不甜，君子有成人之美，我希望大家都能够答应。”

    天女看向了神界的众人，而她的态度也很明显。

    所有人都明白天女是站在神女那一边的，不过身为亲姐姐，她这样的举动才是应当。

    众人陷入了沉默，今天Z和一番交谈与他们之前所料想的完全不同，此刻离墨已经离开，而他们的初衷也开始改变，可直接答应下此事，大家又有些迟疑。

    “魔帝，你的意思我们已经知晓，不过双重属性之事给我们带来了很大的惊讶，我们需要回去再商议一番，过几日再给你们答案，如何？”

    “没问题。”

    帝北宸平静地点头，这个结果已经是他们所料想的最好结果。

    对方已经开始动摇，或许他们便不需要交战。

    “神界和魔界这么多年来一直井水不犯河水，相互之间也有一定的来往，神女成为魔后，我们双方的关系将会比之前更和谐一些，未尝不是一件好事，希望诸位能够好好考虑。

    所有的事情都不是一面，既然有不好的一面，必然也有它好的一面。”

    神界众人听言亦是点了点头，如今好像也只能如此了。

    (本章完)

