

    苗苗说完就回去工作了，也留给大家议论交流的空间——

    “MOLANG西餐厅啊，壕无人性！”

    “千金小姐不缺钱。”

    “咱们这儿待过的千金小姐可不止她一个，所以啊，这人和人之间到底还是不同的。以后谁要再说一句现在的沈经理不如以前的那谁，我就跟他没完！”

    “我也是！”

    “算我一个！”

    “……”

    曾经，沈如在部门工作认真，勤奋和能力有目共睹。

    可人和人之间最怕比较，更何况前任上司和现任上级？

    沈如性格好，端庄大气，说话也得体，不会对人大小声，更不会冷嘲热讽，可相处久了，就会发现她与人交往好像隔着一段距离、戴了一层面纱。

    你在地上，她在半空，说得通俗点，就是不接地气。

    对此，大部分人也没觉得有什么，毕竟，人家是千金小姐、名媛淑女，有距离感很正常。

    再说沈婠，能力出众，却也冷漠得可怕，你不犯错一切话说，一旦触及她的底线，分分钟教你做人。

    冷眼一扫，就让人头皮发麻，话里有话，意味深长，让你看不穿、摸不透、猜不着，悬吊吊地挂在半空上，不知道什么时候就会掉下去。

    无间道，宫心计，各种反转，信手拈来。

    说好听点叫智谋双全，说得不好听，那就是奸诈狡猾！

    可她公平公正，从无偏袒；就事论事，从不冤枉。

    无须阿谀奉承，也不必溜须拍马，只要做好分内之事，该给你的尊重与公平，她不会克扣分毫。

    大方，豪爽，实干——

    这才是一个部门经理所应具备的特质！

    而沈如没有。

    她请客吃饭，只负责刷卡买单，从不出席。

    而她也会把私人情分带进工作中，比如白羽。

    论能力，比她强的不是没有，可最后沈如却把她推上了副经理的位置。

    据说是因为白羽陪她逛过一次街。

    ……

    从西餐厅出来，已经晚上九点。

    大家都吃得十分满意，三三两两结队，苗苗订了KTV大包，把地址发到群里，“大家好好玩，酒水全部记账，沈经理买单！回去的时候注意安全，也别喝太多，明天还要上班。”

    说完，准备和沈婠一起离开。

    “沈经理不去吗？”

    沈婠摆手：“还有点事没处理完。”

    她既然说明了情况，众人也没有再劝的道理。

    回到东篱山庄，沈婠没有在客厅看见权捍霆，却站在电梯口听见地下靶场传出枪声。

    她没有下去，而是上楼回到房间。

    打开电脑，登陆邮箱，最新一封未读邮件是半个钟头前发的，发件人一栏显示Mr。Yi。

    沈婠点开，迅速浏览。

    眼中神色由渐趋凝重，再从凝重，逐渐回归正常，最后竟然轻松笑开，眼中似有深意。

    “原来如此……”

    天基这盘棋下得可真够大的！

    十点，权捍霆还没回房间。

    沈婠关了电脑，下去一楼客厅，已经没有枪声从靶场传来，倒是训练场有人说话。

    “多少个？”

    楚遇江报数。

    权捍霆继续。

    就在这时，一道纤细的身影突然出现在入口。

    沈婠脚下一滞，只见训练场内，男人抓着横杠正以惊人的速度完成一个又一个引体向上，赤裸的上半身显示出流畅的肌肉线条，像一头蓄势待发的猎豹，随时都准备着战斗与厮杀。

    贲张，激昂，强劲有力。

    而楚遇江站在一旁，尽职尽责地计数。

    十分钟后，凑够整百数，男人才松开抓握的横杠，结束训练。

    沈婠从旁边架子上扯过备用的白毛巾递过去。

    权捍霆不接，只把头伸到女人面前。

    沈婠一顿。

    他保持那个姿势不动，像在等待什么。

    她无奈一笑，然后拿着毛巾替他擦汗。

    “嗯，这就对了。”六爷很满意，眯着眼睛，像偷吃了蜂蜜的白熊。

    至于为什么是白熊，不是黑熊……

    权捍霆皮肤本来就白，出过汗之后，愈发白里透红，比那夏天的荷花还要娇嫩精致。

    “幼稚！”沈婠撇嘴，手上用了点力。

    殊不知，正好迎合了男人的恶趣，“宝宝，其实我不介意你再重一点。”

    一声“宝宝”不仅臊得沈婠双颊泛红，更让楚遇江溜之不及，生怕晚一步就会被灭口。

    “爷，没别的事我先出去了！”说完，不等权捍霆点头，逃也似的离开。

    六爷难得撩骚，其实他还挺想看的，只不过一饱眼福和自己这条小命之间，他还是觉得活着更重要。

    就算不被灭口，也怕自己被噎死。

    毕竟，狗粮这种东西，真的不好吃，更不好咽。

    所以，他还是走为上策。

    沈婠把毛巾往他怀里一塞：“都怪你，没事发什么浪，把人都吓走了。”

    权捍霆三两下擦掉后背的汗水，闻言，邪笑不减：“那是他有眼色。”

    “这么晚了还做体能训练？”

    “放心，爷有的是力气，做了体能训练，等上了床也还能做别的。”

    沈婠：“……”

    “试试？”

    “美得你！成天惦记着那回事，就你这样还当‘爷’？”

    “爷怎么了？爷也是男人，有正常的生理需求。”

    听听，冠冕堂皇，理直气壮。

    沈婠懒得搭理他，转身想走，下一秒，被捞进一个散发着热气的怀抱。

    “怕了？”男人薄唇抵在她耳边，轻言软语，热气灼灼，“还记得咱们第一次见面，温泉山庄的地下浴池，你那么凶悍主动，还给了我一个耳光，”说着，舌尖顶了顶脸颊，正是当初沈婠打的一边，“那种感觉，爷现在还记得一清二楚。”

    沈婠挑眉，任由他抱着：“什么感觉？”

    “惊愕，新奇。”

    第一次，有女人敢呼他耳光。

    沈婠回头，与他四目相对，狡黠一闪而过：“我看，你就是欠打。”

    “再说一遍？”

    力道猛地收紧，箍住那截小蛮腰。

    “嘶……轻点！你想勒死我啊？”

    “别说，当时还真有这种想法，不过，不是用勒，而是用——干。”

    “嗤——就凭你那点三脚猫功夫？”

    三脚猫功夫……

    三脚猫……

    他怎么能是猫呢？！

    再怎么也该是头虎吧？

    沈婠：“……”楼歪得有点严重。

    许久不练，沈婠一时技痒。

    戴上拳击手套，站定沙袋前，权捍霆抱臂环胸，站在一旁当教练。

    “姿势别忘了。”

    沈婠回头，高高竖起的马尾在半空划出一抹流畅的弧度，下颌微抬，眼神桀骜：“你是怀疑我，还是对你自己没信心？”

    权捍霆邪邪一笑，做了个投降的姿势：“我的错。”

    沈婠勾唇，双拳对击，连挑衅的样子，都格外招人稀罕。

    两脚微呈八字平行开立，距离略比肩宽，两膝微屈成并肩裆，左脚不动，右脚以脚常为轴向左旋转，身体随之转动25度，重心在两脚前掌，右脚跟虚虚踮起。

    权捍霆点头：“不错。”

    女人松胸、溜臀、收下颏，前手轻握拳，屈臂抬起，与下颏等高，前臂与上臂夹角成100度，后手轻握拳，屈臂抬起，前臂上臂夹角小于60度，而后——

    猛地出拳！

    砰——

    沈婠盯着沙袋，全神贯注；权捍霆却看着她，目不转睛。

    二十分钟后。

    “差不多就行了，你有段时间没练，用力过火，当心第二天手疼。”

    沈婠这才收手，深呼吸，摘掉手套，丢在一旁。

    权捍霆拿着邹先生特制的舒筋散淤油倒在掌心，两手搓开，然后替沈婠轻轻按摩。

    “有什么感觉？痛不痛？”

    沈婠不由失笑：“好歹练过，我有那么没用吗？”

    男人掐了掐她纤细的手腕，仿佛轻轻用力就能折断，比划一番，轻笑：“就这样还叫有用？”

    