    尤其是朱棣真的打下了那些疆域，那么大明的疆域将会超过元朝最巅峰的时候，如此庞大的王国，不可能永远保持完整。

    迟早是要崩的。

    就中原王朝这点地盘，都分分合合了多少次？

    何况如此不可想象的疆域。

    能够像中南半岛那样，快速的“借用”那些疆域的矿产及各种资源，能达到个两三百年，那朱家乃至于中国百姓，做梦都应该笑醒。

    如黄昏所想，朱棣确实养成了“先把外面的东西带回家来用，家里的东西留给子孙儿女用”的这种思维。

    听姚广孝这么一说，笑了起来：“如此自然甚好。”

    咳嗽了一声，“按照少师这意思，就允许黄昏在国内自由抽调他的蚍蜉义从，并允许蚍蜉义从自由通过各城关，再让黄昏自行给蚍蜉义从配备火器？”

    姚广孝垂目深思了许久，“这都是小事，而且老臣不认为黄昏的时代军功准备到有这么多火器，所以估摸着军器院那边还得支援一下蚍蜉义从。”

    这是没办法的事情。

    时代集团要用钢铁铜之类的，都需要得到朱棣的首肯，朱棣同意了，你时代集团才能得到朱棣允许数量下的这些资源。

    何况时代集团耗费的钢铁铜等资源本来就海量！

    有时候工部那边都在想，这尼玛时代集团对铜铁的需求和使用量，比起国家使用量也不遑多让多少，这放在严格监管盐铁的封建王朝，简直是不可想象的。

    要不是这些年从中南半岛运回来的量不断的在攀升，别说，就大明国内的那点产量，现目前真无法满足国家需求和时代集团的需求。

    朱棣吹胡子瞪眼睛，“我还要给他支持一些火器？”

    这……

    说不过去了啊。

    老子作为天子，容许你黄昏组建自己的私人军队，已经是天大的胸怀了，你要知道，当时黄昏连侯爷都不是。

    而你黄昏又那么有钱。

    历朝历代，只要你有钱，有个几千的护卫，那么完全有资格造反。

    所以朱棣自认对黄昏已经是极度纵容了。

    毕竟以黄昏的身家，再有这几千蚍蜉义从打底，正儿八经有造反的实力——当然，有这个实力不见得有造反的环境和土壤。

    这才是朱棣敢纵容黄昏的真正原因。

    随着一系列改革和不断的外扩，现在大明百姓生活的安逸水准，早就超过了历史最巅峰时期，可以说，唐宋最辉煌的盛世，都比不过当下老百姓的快乐日子。

    民心在朱家天室。

    所以朱棣丝毫不担心黄昏敢造反。

    但你让朱棣在这种情况下，还要军器院给黄昏的私人武装支援火器装备，甚至可能还需要盔甲战马，朱棣心里瞬间就不平衡了。

    凭啥老子一个天子要把你一个臣子喂得这么肥？

    姚广孝笑了起来，“陛下总不能让咱们的‘大明妖臣’就这么死在了金帐汗国吧，在老臣看来，大明接下来还有很多事情需要这个‘大明妖臣’，最简单一点，钢铁战舰那一块的事情，就需要等黄昏回来进行把关，陛下您觉得呢？”

    朱棣无奈叹了口气，“确实是这样的，之前三宝写了章折过来，说钢铁战舰的框架倒是简单，但是火器架构方面有些复杂，最主要是动力方面，靠人力和风力，钢铁战舰的速度极其缓慢，而用黄昏的时代集团研发的蒸汽机的话，很多架构三宝都无从做起，所以近期钢铁战舰项目其实有点停滞不前了。”

    说到这里顿了下，“不该让黄昏离开京畿的。”

    有他在，这些问题早就迎刃而解了。

    姚广孝笑而不语。

    他知道自己不用再说什么了，因为陛下心里已经有了决断，甚至说朱棣其实早就有了决断，只是有些东西想让臣子说出来而已，这样史官记录下来，那么就要多几个人来承担责任。

    再者，姚广孝大概明白，朱棣其实在宣召自己之前就有了决断，找自己来，并不是因为责任问题，而是在自己这里对他的这个决断得到认同感。

    朱棣看向康宁，“即刻宣召兵部尚书赵羾，宣五军都督府在京畿的左右都督，再宣军器令洪继来，前来觐见于朕。”

    想了想，又道：“将工部尚书宋礼，以及工部左右侍郎，都宣召过来，嗯，先宣召工部尚书和左右侍郎以及洪继来，其余人到后，在殿外候着。”

    康宁立即着人去宣旨。

    朱棣看向老和尚，“等下朕再问问他们，如果没有太多的反对意见，朕就依了少师的建策，不过既然要打金帐汗国，肯定要是要正儿八经的试下，不能让咱们的黄侯爷带着蚍蜉义从去冒险，至少也得确保他拥有能打穿金帐汗国的兵力，至于后面，他是不是真的要如陈情书上说的那样，要一怒拔剑为红颜，带着蚍蜉义从去沙哈鲁的领域搅弄一番，那就随他了，其实他若是能连帖木儿留下来的王国也一并打穿的话，咱们中南半岛这边的兵力从八百大甸出发，顺势西进，一路横穿过去的话，和黄昏在沙哈鲁会师，那这块陆地的下半部分，将全部被我大明掌控。”

    朱棣指着地动仪板块的下半部分，基本上快要囊括完整个亚洲了。

    所以咱们的马背天子其实也是野心勃勃。

    只有做不到，没有不敢想。

    姚广孝笑了，“黄昏的陈情书怎么说的？他没说关于朝鲜李裪回国继位后，如何请归，陛下应该如何进行朝鲜国内的过渡操作么？”

    朝鲜请归，其重要性犹在金帐汗国之上。

    毕竟这是家门口的事情。

    朱棣的语气有些无奈，也有些无语，“他这个陈情书……简直让人一言难尽，是他自己写的，还行，这回有自知之明了，没用笔豪，而是用的他弄出来的鹅毛笔，所以写出来的字看得过去，但他说的事情却让朕恨不得当面骂醒他，你知道他为何要去打金帐汗国么？就因为一时兴起，觉得可以乘胜追击拿下金帐汗国，然后报复一下帖木儿的后人，让世人知道，你帖木儿当年骂我大明天子朱棣是猪，是要付出代价的，嗯，黄昏用的词是‘犯我大明者，虽远必诛’。”

    但朱棣的神情是很舒爽的！

