    鲁智深看到这一幕，哈哈大笑道：“胆子还挺大，这么点人就敢来拦我们。”

    当即鲁智深便一马当先的攻了上去，受众的禅杖大开大合，每一击都带着千钧之力。

    欧鹏本是前来立威的，哪曾想这人太过凶猛。

    只是几个回合，便被打的虎口生疼，胯下的战马也是呜呜啼鸣。

    “兄弟们快来助我，这人有些厉害。”欧鹏朝着身边的人招呼道。

    陶宗旺、马麟闻言第一时间拍马赶来，一时间三人围攻鲁智深一人。

    对此鲁智深也毫不在意。

    在芒砀山待了这么多天，都快闲出毛病了。

    难得有了大展拳脚的机会，鲁智深自然得好好释放一番。

    毕竟这郑浑打的久了，都打出感情了，鲁智深看他可怜巴巴，也不愿天天天欺负他。

    这会儿郑浑等人也看到了鲁智深在与欧鹏几人酣战在一处。

    也没有上前帮忙的意思。

    李泽倒是个实在人，问道：“咱们不上去帮鲁大师吗？”

    “鲁大师那性子，巴不得一个人把所有敌人打翻，这会儿上去帮他，反而会惹他生气，咱们去他左右两侧，攻击其他人，让鲁大师能随时撤退就行。”郑浑道。

    做为鲁智深的近人，郑浑还是比较了解鲁智深心态的。

    李泽与周通见状也都听郑浑的，率部向其他敌人攻去。

    犹豫这黄门山的高手们都被鲁智深一个人绊着。

    仅剩的一个神算子蒋敬又不是郑浑的对手，其余小头目与喽啰们，又如何抵挡的住，李泽、周通、何涛、王王老六等人。

    因此没一会儿，黄门山这伙人便被杀的节节败退。

    宋江眼瞅这刚刚交战，就露出败绩，让他面上也有些挂不住。

    这时雷横也察觉到了这些道：“这梁山的贼人武艺确实不错，哥哥让我去驰援一番欧鹏吧，要不他们不一定能拦住这些人。”

    宋江却换了一副面孔，哈哈笑道：“欧鹏正是听了我的计划，故意示敌以弱，好让敌人掉以轻心，待他们深陷战场泥泽抽不出身时，便是咱们全军压上的时候，到时候一举击溃了他们，占领芒砀山不过手到擒来。”

    宋江这话声音极大，周围许多头领与喽啰们都听到了。

    原本大伙儿还面露担忧，一听宋江这么一说，也都不再担忧。

    原来安抚使大人还有这等算计。

    这时雷横却隐隐觉得不对，他也没见宋江与欧鹏说，要示敌以弱啊。

    难道自家哥哥现在做什么事情都要瞒着自己了？

    嘴上却问道：“哥哥，那我们还要去支援欧鹏他们吗？”

    宋江笑道：“要，为什么不要，遣人过去告诉那方巡，让他出兵夹击这些人。”

    一个随从闻言慌忙朝着方巡营跑去。

    宋江这闭目盘算起来接下来的计划。

    其实宋江来攻打芒砀山，并没有什么围点打援的计划。

    只是单纯觉得友军未到，这就一个人去攻打梁山压力太大，便找一些事情消磨时间。

    要是能够打下芒砀山，也可以多一个据点，以后就算攻不到兖州之中，他也可以赖在芒砀山。

    若是这样的话，消耗一些单州的兵力，让单州与自己兵力悬殊更大，也是有必要的。

    只有这样，他才能在单州更有话语权。

    因此宋江宁愿放缓此战的节奏，甚至放任欧鹏他们伤亡，也得拖那方巡下水，让他去与梁山的人死磕。

    宋江的这些内心变化，方巡哪里知道。

    他就知道朝廷这次是要动真个的，自己跟着宋江打先头军，只要好好表现，军功肯定少不了。

    之后说不得还能更进一步，混一个知军什么的。

    因此听到宋江让自己出兵，方巡也是兴奋不已，当即便率部杀了上去。

    有了方巡等人的支援，欧鹏等人总算松了口气，压力没那么大。

    方巡本着首战即决战的想法，给众兄弟下了总攻的命令后，便冲向战场的核心区域。

    大喊到：“这贼首交给我，兄弟们，你们一边歇一会儿。”

    欧鹏等三人围攻一个鲁智深半响都拿不下，还打的自己精疲力尽，正愁没机会脱身呢。

    听到这方巡的话，三人溜的跟兔子一样，立马就撤出了战场。

    方巡则如同打了鸡血一样，扑向鲁智深。

    手里的长枪挽了枪花，然后化作毒龙直奔鲁智深胸口。

    心想他们方才斗了许久，必然精疲力尽，没曾想让我捡了个便宜。

    哪知他长枪还没刺到鲁智深，便被对方的禅杖轰开，然后直奔方巡脑袋而来。

    一个躲闪不及，禅杖便扫过方巡的头盔。

    巨大的力量不光打飞了方巡的头盔，还将他从马上打落在地。

    一时间，直接将这单州兵马都监打的有些懵了，躺在地上半响没反应过来。

    就在鲁智深准备前去结果他性命时。

    欧鹏拍马来救援，这才让方巡捡了一条性命。

    这时候也顾不得骂方巡不自量力送人头，反而大喊道：“这人武艺高强，咱们得小心应付。”

    方巡被抢救下来后，换了批马，便与欧鹏他们一同围攻鲁智深。

    面对他们以多打少，鲁智深也是毫不畏惧，哈哈大笑道：“尽管一起上，来多少洒家都不怕，今儿洒家就与你们战个痛快。”

    一时间，场上战斗越来越激烈，烈度也越来越高。

    梁山的众多兄弟们，本就日夜操练，多方参战，可谓是精锐中的精锐。

    再加上他们在芒砀山上以逸待劳，打起来更是气势如虹，因此就算人数不占优势，可是这场面上的局势却是被他们死死拿捏着。

    宋江眼瞅这一幕，也知道这梁山是真的厉害。

    只是一部分驻守芒砀山的无名之辈就这么厉害，其余驻守山东七州的人，得是何等厉害。

    怪不得他们敢正面与朝廷抗衡，单单是这份势力，就足以让人望而生畏。

    可既然已经交战，就没有后退的余地，今天务必得吃下这波人，只有一点点削弱梁山，才能将这个庞然大物彻底搬到。

    想到这里，宋江便死死盯着场上的情况。

    “我们要不要去帮忙？”这时铁面孔目裴宣问道。

