    第1108章拒绝是这般的痛苦

    眼见头狼仿佛被震傻了般地愣在那里，楚千璃眼中迅速闪过一抹笑意。

    “果然，你也很期待吧。”

    期待？

    期待什么？

    头狼的眼中有一瞬闪过迷茫，不过，它很快就反应了过来。

    “咕，咕噜噜——”它的嗓子眼里顿时发出低低的咆哮音。

    无耻的人类，别以为会炼制驭兽丹就了不起。

    它身为幽灵狼族的首领，绝对不会臣……

    咻！

    头狼的咆哮还没完，一道完美的抛物线已经出现。

    四阶幽灵狼的菱形兽核折射出璀璨的光芒，但当兽核落入到火焰中后，噗哧一声，轻微的就仿佛什么被戳破了漏气一样的声音响起，那兽核就一下子消融了。

    “……”幽灵狼。

    可，可怕。

    那黑色火焰到底是怎么回事？

    怎么会这么恐怖！

    不由的，头狼忽然觉得面前这个人类的恐怖程度升级了。

    就算它想牺牲自己保全族群，恐怕也很难。

    更别提，那些个笨蛋，明明都喊它们快跑了，竟然一头头的都不听它这个首领的指挥！

    这下要怎么办？

    “哎，我怎么觉得……对面那只小可爱好像有点儿被吓到的样子？”

    眼瞅头狼突然就安静了下来，幽幽的绿瞳中甚至浮出了些许悲凉，楚千璃顿时感到很无辜，“我好像也没做什么啊，小可爱怎么就被我吓到了呢？”

    “……”紫霄。

    本就不善言辞的他，在这个时候更是突然就找不到可以说的话了。

    就小殿下这一下所展示出的恐怖战斗力，除非对面那头幽灵狼傻了，否则感到绝望是正常的。

    但他能说吗？

    “好吧，我明白了。”

    听不到紫霄的回应，甚至隐隐感到那边正在奋战的徒弟，以及他们的驭兽们都斜睨来了一记微妙的眼神，楚千璃觉得她应该要理解一下头狼。

    “毕竟是一头善于脑补的狼，发散性思维会让它想太多，这才觉得本驭兽师比较可怕。”

    “等到……”

    楚千璃说到这的时候，小手一握，做了个收拢的动作。

    噗哧！

    火焰一下子消散，留下的是一枚圆滚滚的驭兽丹。

    嗷呜！

    头狼毫不客气地叫了声。

    以为炼制出了驭兽丹就厉害了？

    它绝对不会……等等，这是什么味道？

    匍匐着准备攻击的头狼，突然就顿住了，鼻子也忍不住地吸了吸。

    “嗷？”

    好香，好香的味道啊！

    “怎么样？”楚千璃笑得一脸狡黠，晃动着手中还热乎着的驭兽丹，“要不要同本驭兽师来一场关于美食的友好交流啊？”

    噗！

    锋利的爪尖瞬间在地上刺了几个小窟窿。

    幽灵狼满眼都是垂涎，但它身为一头高贵的首领狼，怎么能就这样被人类迷惑！

    拒绝，它要拒绝。

    嗷呜！

    可是真的好香啊！

    “噗！”楚千璃突然就喷笑出声。

    这头狼也太好玩了吧。

    生生给她演绎了一出“拒绝是这般的痛苦，但还是要拒绝的”大戏。

    不过……这出大戏到底能维持多久呢？

    她真的很好奇啊。

    随意地往地上一蹲，楚千璃立时把驭兽丹捏出了逗猫棒的姿势，“真的不要吗？”

    “这可是极品驭兽丹！”

    “等到本驭兽师离开后，你可就再也吃不到这么香喷喷的极品驭兽丹了哦～”

    “……”头狼。

    嗷嗷嗷——

    这到底是什么魔鬼发言！

    它要控制不住它的身体了！

    “嗷呜嗷呜！”

    “嗷呜呜——”

    ……

    就在这时，其他正在暴起的幽灵狼纷纷叫了起来。

    它们也闻到香味了。

    这个驭兽丹的味道，根本叫狼把持不住啊！

    首领，首领，你真的不要吃吗？

    首领，你不吃的话，我能不能吃啊？

    ……

    吃货之魂陡然燃烧，幽灵狼们已经忘记了危险，只想做一头可以幸福地品尝美味的驭兽丹，之后死也死得没有遗憾的狼。

    反正，它们貌似也干不过那个超级漂亮，又超级会炼制驭兽丹的小姐姐。

    “嗷——”头狼瞬间气死。

    这群丢脸的吃货到底是怎么回事？

    咔嚓！

    嗯？

    这什么声音？

    转回头一看，头狼突然就默了……

    这个人类到底在干什么？

    如此剑拔弩张的时刻，她竟然拿出了一个红彤彤的大果子啃了起来！！

    嗡地一下，头狼感到脑中的那根弦突然就崩了。

    嗖！

    它猛地窜了出去，速度快得几乎无法捕捉。

    “小心！”欧阳宸瞳孔一缩，不禁惊叫出声。

    “没事没事。”楚千璃依旧还是笑眯眯的，闻言，甚至冲着欧阳宸晃了晃她这只抓着大红果果的手。

    随即，另一手仿若随意地一抛。

    咻！

    驭兽丹就这么飞了出去。

    “嗷呜！”头狼非常凶狠的，一口就把驭兽丹给吞了。

    而后，它骄傲地昂首长啸。

    “……”欧阳宸。

    心情，突然有点儿莫名地复杂是怎么回事？

    “小师弟啊，你难道还没适应吗？”杜平就在这时溜达了过来，以一种仿佛过来人般的语气沉重道，“只要碰上了老师，不管是谁，画风总是要突变的。”

    就比如现在，不仅是那只头狼的画风诡异了，其他幽灵狼的画风也变了。

    一只只的都在用“首领你竟然是这样的首领”的眼神控诉地瞅着那只头狼。

    总之，就仿佛之前控诉老师的他们一样。

    都是这么的弱小可怜又凄凉。

    “咳。”欧阳宸顿时清了清嗓子，“总之……”

    闻言，杜平顿时做洗耳倾听状。

    欧阳宸却发现他有点儿说不下去了……这些狼还在继续用控诉的眼神瞅着头狼，一点儿继续战斗的意思都没有。

    他这下还要说什么。

    他们根本就没有战斗的对象了。

    就在这时，楚千璃的目光突然看了来。

    “哦豁！”察觉到徒弟们这是没有陪练对象了，她眸光一闪，语气突然就认真了起来，“看来大家都想吃香喷喷的驭兽丹啊！”

    “这好办！”

    众狼闻言，眼前一亮。

    嗷？

    楚千璃满脸认真回应道：“来吧，继续打。”

    “只要打赢了，多少香喷喷的驭兽丹都没问题，可以让他们炼。”

    小手一指欧阳宸等人，楚千璃卖学生卖得无比爽快。

    “嗷呜！”

    一瞬间，无数双狼瞳绿得吓人，就这么充满了贪婪的欲望，死死锁定在了欧阳宸等人的身上……

