    并不知道后面事情的二流子，在回到家看到李翠翠他们都还没吃饭之后，就连忙和李大国一起去洗手上桌吃饭去了。

    今天的晚饭是蔡田花准备的，菜有一个蘑菇炖鸡，一个竹笋炒腊肉，一个砍成一块块的烧鹅，一个蒸大螃蟹，一个油焖大虾，一个蒜蓉炒油麦菜，一大锅大米饭，一小砂锅咸骨粥。

    外加由于李翠翠，蔡田花，李小明三人在二流子他们回来之前，就已经将四个小不点给喂饱了的原因，所以他们此时都是可以在饭桌上面，尽情的享受他们的晚餐了的。

    二流子在喝了一碗蘑菇炖鸡后，就在那对蔡田花竖起大拇指来说道；“不愧是妈，这蘑菇炖鸡做的真好吃，还有这大虾做的够味，爸要不要给你来点小酒啊，这一桌子的好菜不喝两杯好像说不过去啊....。”

    “我去倒酒，我也要喝一杯，妈你要不要来一碗山捻果酒啊，这酒比黄酒的度数都还要低，你喝也是没事的....。”听到二流子问李大国要不要喝酒，早就馋酒好久了的李翠翠，立马就自告奋勇的站出来打酒去了。

    本来不想喝酒的蔡田花，听到李翠翠说山捻果酒的度数竟然这么低，立马就在那点了点头说道；“行，那就给我倒一下吧，说起来我这从生了你之后就再也没有喝过酒了呢...。”

    对蔡田花点了点头之后，李翠翠就拿托盘端着个四酒碗进厨房去了，而且没多久就乐呵呵的出来了；“刘氓泡的酒可好喝了呢，这次喝山捻果酒，下次你来了我请你喝杨梅酒，来，妈你尝尝，爸你的，老公你的，这个是我的.....。”

    “真的有你说的那么好喝吗，我尝尝试试。”笑着对李翠翠表示自己试试后，蔡田花就在那端起李翠翠递给她的酒碗，然后在那小小的试着喝了一口。

    因为就只是试喝一点点的原因，所以蔡田花并没有感觉到有酒的刺鼻和辣喉，反而是有喝糖水时候的甜甜口感。

    “这是酒？”

    有点怀疑的看了一眼碗里的山捻果酒后，蔡田花这次放开来了她直接就在李大国不可思议的目光中，端起碗就两口给咕咚咕咚的喝完了。

    看到蔡田花喝得这么着急，李大国连忙在那好心的对她提醒道；“田花，这酒要慢慢喝的，你这样喝容易喝醉的....。”

    听到李大国说这和洋气水差不多的玩意会喝醉人，蔡田花都不屑去搭理他了，她直接就在那把碗递给李翠翠让她再来一碗去了；“翠翠，你给我倒多一碗出来，我这还没尝到味道就没了，不过这酒味道是真的不错，跟洋气水差不多，挺好喝的....。”

    “我不是和你说了嘛，这酒的度数比黄酒还低，喝这个就跟喝洋气水一样，我去将酒罐抱出来，我们喝个够去....。”笑着回了蔡田花几句之后，李翠翠就直接笑着进厨房去将一玻璃罐子的山捻果酒都给抱出来了。

    “什么喝个够啊，当饮料喝就好了。”

    随意的回了李翠翠几句之后，蔡田花你在那一边给自己倒酒，一边看向李大国一脸好奇的问道；“不过说起来，你爸上次是喝这个酒喝醉的吗？？”

    “不是，不是，不是，我怎么可能喝这个和糖水一样的东西喝醉了呢，我和爱国上次喝的是杨梅酒，度数比这个高很多的....。”

    李大国其实早就忘记自己是喝什么酒喝醉的了，但见蔡田花说这山捻果酒度数跟洋气水一样后，他立马就在那明确的表示起自己上次喝的酒绝对不是这个来了。

    “我严重怀疑你就是喝这个酒喝醉的，算了不管你是不是喝这个喝醉的了，我们来碰一个吧，我们夫妻两个这么多年，就当年结婚喝过交杯酒呢....。”笑着说了李大国几句之后，蔡田花就举起酒碗来跟他碰碗了。

    感觉自己酒神的称号受到侮辱了。

    有点生气的李大国，在举起自己的酒碗咕咚的一口干掉后，就在那再次倒了一碗然后和蔡田花一起一口给干了；“今天我就让你见识一下什么叫作把酒当水喝了，同时我也让你知道我李家村酒神李大锅的称号不是喝开水喝来的....。”

    “这酒真的跟喝糖水一样没感觉，翠翠你去给换个度数比较高的酒来，我今天突然有点想试试看能不能把你爸这个酒神给喝趴下去了....。”因为李大国在家总是一副大老爷的架势，所以觉得自己今天抓到让他出丑的机会了的蔡田花，立马就在那笑着让李翠翠换酒去了。

    李翠翠这黑心棉袄就是一个不嫌事大的主，所以她没给李大国开口拦住她的机会，直接就去将山捻果酒给抱回厨房那边去，然后换回一瓶五十多度的杨梅酒来了。

    【这死丫头不嫌事大啊，这杨梅酒五十多度，等会万一我们夫妻两个都喝醉了咋整啊，真是枉我以前那么疼她了，这坏孩子....。】

    在心里嘀咕了几句李翠翠真是一个坏孩子后，李大国就在那对蔡田花劝道；“田花，这个酒水的度数很高，你还是喝刚才的山捻果酒吧，你这万一喝醉了出丑了就麻烦了，让刘氓他们看笑话了....。”

    “刚才那个就跟喝糖水一样没意思，还是这个度数高一点的才好喝，来让我来试试你这个李家村的酒神的酒量到底如何....来，别推脱了，碰一个。”看到李大国退缩了后，蔡田花立马就在那给他倒上杨梅酒，然后举起自己的酒碗来跟他碰碗道。

    【这婆娘，今天发什么疯啊，是老是照顾喝醉的我，这次也想我照顾一下喝醉的她吗，这婆娘...。】

    在心里嘀咕了几句之后，不想输给蔡田花的李大国，直接就在那拿起酒碗来跟她碰了一下说道；“这个你真的得慢点喝了，不然喝太着急了会难受的......。”

    “你还是先顾好你李家村酒神的称号吧，可别一碗下去就直接给我喝趴下去了哦...。”没理会李大国的虚情假意，蔡田花在笑着打趣了他几句之后，就直接拿起酒碗咕咚咕咚的两口给喝掉了。

    喝完了碗里的酒之后，蔡田花表面上一点事情都没有的在那拿着筷子来开始吃东西，并笑着对李大国打趣道；“喝啊，李家村的酒神，不会连这点酒都不敢喝吧？？”

    可她实际上的情况则是，头开始晕了，眼睛开始花了，连坐都快坐不稳了；【我去，这个这个这个有点上头啊......这个杨梅酒的度数是真的有点高啊，不行不行，得吃点东西下去，不然得喝醉了....。】

    而并不知道蔡田花实际情况的李大国，此时已经是狮子上树下不来台了。

    所以在咬了咬牙之后，他立马也在那端起酒碗来，一口就将酒碗里面的杨梅酒给喝光了。

    【麻蛋，刘氓这小子用什么酒泡的杨梅酒啊，这么高的度数是想放倒几个客人留在家里过夜是吧？？吸，麻蛋，头好晕啊....。】

    一碗杨梅酒喝下去，李大国其实已经差不多了，快坐不稳了，头开始晕了。

    不过为了掩饰自己的头晕，他在心里嘀咕了几句之后，直接就在那拿起来一个大虾在啃了；“这酒虽然度数高了一点，但其实也就那么一回事而已，你们别光看着我啊，吃饭吃饭吃饭啊....。”

    “爸，你拿的是小明剥出来的虾头，你是不是喝醉了啊.........。”面对李大国的询问，李翠翠在示意李大国一旁的李小明看着他一点后，就直接没好气的告诉他，他手上的大虾其实是虾壳来了。

    听到李翠翠的话，不想承认自己自己喝得差不多了的李大国，直接就在那死鸭子嘴硬的说道；“我知道这个是虾头啊，我这不是看小明没吃干净，所以帮他吃干净一点嘛！！

    你们这些孩子是没有苦过啊，我以前还是孩子的时候吃虾那都是整只都吃下去的，哪有你们现在这么幸福，还可以剥虾壳只吃里面的肉啊....。”

    见李大国还没有彻底的醉倒，二流子连忙递给他一个烧鹅腿说道；“爸，现在生活好了，您和我妈都该享福了，所以我们不吃虾头了，来吃烧鹅腿....。”

    “对，我和你妈现在是该享福了，以前在大家都不敢将女儿嫁给你和嫌弃你的时候，我李大国就敢将自己的女儿嫁给你，所以现在活该我李大国这么早就能享福了，哈哈哈....田花醉了没，还能再来一碗不。”因为二流子的吹捧，有点得意过头的李大国立马就又去挑衅起蔡田花来了。

    已经缓过来了，但还有点醉意的蔡田花，一听李大国的挑衅，直接就拿碗让李小明倒酒来了；“小明，倒酒，把你爸和我的酒碗都满上，我让他今晚以后都不敢到处吹嘘自己是李家村的酒神去....。”

    “小明倒酒，今天我就让你妈知道你爸我的酒神称号，可不是别人送的，快。”见自家婆娘竟然不服气自己，李大国顿时也来了征服欲了，他直接就在那催促起李小明快点给倒酒来了。

    面对蔡田花和李大国的催促，李小明直接一脸无奈的看向二流子和李翠翠问道；“姐夫，姐，我现在是给倒酒，还是不给倒酒啊....。”

    “快点倒酒啊，你这孩子真是的怎么这么一点小事都办不好啊，快点倒酒，我今晚就要让你妈知道，你爸我酒神的称号不是白挂的....。”听到李小明倒喝酒还要询问二流子和李翠翠，李大国立马就在那不满起来了。

    跟李大国一样，迫不及待放倒李大国的蔡田花，也在那对李小明的犹豫不决很不满起来了；“对啊，小明，你快点倒酒啊，我还等着放倒你爸呢....。”

    “倒吧，倒吧，他们两个今晚不喝趴下一个，看样子是不会善罢甘休的了....。”见李大国和蔡田花都在那催李小明给倒酒，二流子在无奈的笑了笑后，就点头示意李小明给倒酒了。

    “哎，今晚上又得跟酒鬼睡在一起了。”无奈的在心里叹了口气后，李小明便在那的抱起玻璃罐来给李大国和蔡田花倒酒了。

    在李小明给倒好酒之后，还有点醉意的蔡田花没有自己先喝，而是在那笑着对李大国说道；“大锅，我们夫妻几十年了，你除了结婚那天外就没有给我敬酒过了，今天是不是要敬我一个啊？？”

    【这女人可真够狠的啊，我这碗酒喝下去不得马上就倒下了啊，可这个时候我好像也没有退路了，哎，我犯贱啊，没事跟自家婆娘比什么酒量啊我...o(╥﹏╥)o。】

    在心里好一阵欲哭无泪之后，死要面子的李大国便在那举起酒碗来，对蔡田花敬酒道；“感恩当年的不嫌弃让我有了一个属于自己的家，感恩这几十年来不离不弃的陪伴和等待，这一碗我敬你，我干了你随意....。”

    “感恩当年的选中让我学会了成长，感恩几十年来的不嫌弃一步步的陪我成长，也感恩当年你从战场活着回来了，我陪你干了....。”回了李大国一些感谢的话后，蔡田花立马也在那举起酒碗来，一口将碗里的酒给干了。

    喝完了之后，李大国和蔡田花就在那安静的坐着不动了。

    而二流子在确认了他们并没有什么大事后，就在那笑着跟李翠翠他们继续吃起他们的晚饭来了。

    不过就在二流子他们快吃饱，李大国和蔡田花快清醒过来的时候，刘爱国牵着小花花他们五个过来看二流子这边有没有电视看来了；“咦，你们还没吃饱啊，你们的晚饭怎么吃得这么晚啊，额，大国你的脸怎么跟猴屁股一样啊？？”

    “额，是爱国来了啊，爱国过来陪我们喝一些呗，这个杨梅酒不错，来我们今天比一下到底是我这李家村的酒神厉害，还是你这刘家村的酒神厉害....。”原本在坐着打盹的李大国和蔡田花在听到刘爱国的话后，立马就在那猛地抬起头来，一脸激动的对刘爱国笑道。

    原本还笑着跟李大国和蔡田花打招呼的刘爱国，在看到他们那猴屁股一样的脸蛋后，立马就牵着小花花他们原路返回道；“花花你刘氓哥哥在忙，今晚上看样子是看不了电视的了，对了家里的大虾你妈还没做完对吧，那爸爸回家去给你们做大虾吃去吧....。”

