
    “快躲开！”

    吞日鸦皇一声惊呼，声音又尖又利，透着极度的恐惧，几乎要撕裂人的耳膜。

    唰！

    金色的闪电猛地劈落，一下子将它吞没其。

    一片夺目的金光，可以隐隐看到一道黑色的身影，伴随着惨叫，一会儿被拉长、扭曲，一会儿又变得折折叠叠、模模糊糊。

    这一幕看到众人呼吸一滞。

    下一刻，金色闪电跳跃到其他地方。

    而这个时候，吞日鸦皇已经变成了一具焦黑焦黑的尸体，没有了丝毫生机，从半空如同一只大苍蝇般栽落下来，摔成好几块。

    “嘶——”

    现场化形大妖齐齐倒吸一口凉气。

    再度仰头望向天玄神宫的时候，它们的眼脸，是无尽的恐惧。

    “天玄神宫。”

    “道器。”

    这个时候它们终于清楚地意识到，这是苍羽门的镇山之宝，从品级来看，这可是天音碎星剑还要高足足一个品级的道器！

    轰隆隆隆！

    在这些化形大妖惊惧无的时候，天玄神宫越发逼近地面。

    这一刻，整个皇城都好似被金色的光芒笼罩。

    天玄神宫外的虚空，此时浮现出一道人影。

    这道人影在金色的光芒若隐若现，透出一股从容不迫的味道来。

    看到那人影，有化形大妖先是一愣，旋即一声大吼：“舒念平！苍羽门执掌舒念平！”

    话音落下，现场化形大妖的脸色齐刷刷一片惨白。

    一个手持灵器的唐亮，让他们头疼不已了，此刻主持操控这道器的，竟然是苍羽门的执掌！

    无论是境界还是实力，舒念平可都是唐亮还要高一个层次的。

    这一瞬间，现场化形大妖，都产生出一种万念俱灰的感觉。

    他们准备多年，内外夹击，不惜一切代价，在修士混入大妖，原本以为雷霆之间，绝对可以大大削弱云傲疆国的力量。

    但是没想到的是，云傲疆国的这些宗门，反扑得他们想象的还要疯狂！

    连六大宗门的宗主之一，都携道器出手了！

    要知道，一般情况下，若非宗主出手，除非是宗门要遭到灭门大祸，否则的话，作为一个宗门象征的宗主，是绝对不可能出手的。

    而此次邪修和化形大妖之所以如此肆无忌惮，也是认定了六大宗门的宗主绝对不会出现在皇城，算有人驰援，也远远轮不到宗主出手。

    没想到的是，它们一步错，步步错。

    唐亮携天音碎星剑的出现，如果说只是让双方的天平还是产生倾斜的话，此刻舒念平的出现，直接将天平一压到底了！

    舒念平的出现，不仅震撼了邪修和化形大妖，修士们这一边，许多人此刻也是瞠目结舌，说不出话来。

    原因很简单，现场的修士，除了六大宗门的长老，平时谁有资格见到舒念平。

    而且算这些长老相见，也不是随便可以见得到的。

    如果说六大宗门的长老，对于普通弟子而言，是神话一般的存在，那么六大宗门的宗主对于长老而言，是只能仰慕的存在。

    能成一宗执掌，不仅要境界高、实力强，还要拥有一颗能够带领整个宗门变得更强盛的心。

    这样的人物，任何人见到，都会不由自主，被他们的气度所折服。

    不过此时此刻，也有少部分宗门弟子，见到舒念平现身的时候，没有那么失态。

    这些人，自然包括了楚言和李修。

    楚言的老师，是和舒念平平起平坐的存在，而李修的老师唐亮在现场，论起名气，唐亮甚至很少出现在世人眼的舒念平更大一些，所以他也只是惊叹舒念平的出现，而没有如其他人那般彻底呆滞。

    “舒念平！你身为苍羽门执掌，不在山门好好待着，来这里做什么！”短暂的平静后，化形大妖，突然有一个大吼出声。

    半空之，舒念平微微一笑，说不出的从容：“此次国教大选由苍羽门负责举办，既然有恶客来临，作为主人，我自然有必要为其他客人解决烦恼。”

    话音落下，舒念平抬手一指刚刚讲话的那个化形大妖：“你还不死？”

    这化形大妖，体型彪悍，全身满是虬结的筋肉，嘴边两根长长獠牙，也不知道是不是野猪化形而来。

    此刻被舒念平一指，它竟然感觉全身产生出毛骨悚然的感觉，生平的嚣张乖戾，此刻竟然一点都施展不出来，只是一声拐角，拔腿要飞走。

    但是它刚转身，金色的闪电从天而降，唰的一声，从它的后腰打入，击穿腹腔，将这化形大妖死死钉在地。

    不等这化形大妖发出惨叫，金色的闪电瞬间扩散，化作密密麻麻无数细丝，钻入这化形大妖每一块肌肉每一根骨头，猛地一扯。

    嗤啦！

    这化形大妖顿时粉身碎骨，热气腾腾的血肉，一下子bàozhà开来，浓浓的血腥味，瞬间笼罩全场。

    两个化形大妖，一个被金色闪电劈成了焦炭，一个被金色闪电轰成了血浆。

    显然现场没有一个邪修，没有一个化形大妖，能挡得住这道器的恐怖一击。

    而更让邪修和化形大妖绝望的是，天玄神宫这件道器，攻守兼备。

    此时那些密密麻麻的金色闪电，已经交织成一张大，将整个皇城笼罩其。

    如此一来，外面的人进不来，里面的人出不去。

    被困在这大的邪修和化形大妖，此时成了瓮之鳖。

    一念如此，这些邪修和化形大妖的脸色越发难看起来。

    不过更多的化形大妖，此刻脸却也流露出无凶悍的神色。

    与其坐以待毙，不如拼死杀一场！

    “呵，居然还想着反抗。”悬停半空，唐亮手持天音碎星剑，冷笑连连。

    舒念平虽然没有再说什么，但是面对邪修和化形大妖，他显然不会心慈手软。

    地面的修士，此刻也已经做好准备，有了唐亮和舒念平的驰援，他们此时已经没有了任何担忧。

    “你们以为，你们真的要赢了吗？”

    在这个时候，王申突然发出一声大吼。

    众人的视线，顿时被他吸引过去。

    王申的境界，只是地元境，虽然在这一群充当炮灰的邪修，算得是高境界，但是在那些化形大妖面前，他可是弱得连一只麻雀都算不。
