    而这一次的尸潮规模又是乎想象的大，这根本就不正常。

    依照南都基地的地理位置来看，周围根本就没有可以聚集如此多丧尸的地方，而唯一最近又最具威胁的丧尸聚集地。

    就在南都城！

    眼下的这群丧尸不是从南都城过来的，莫非是天上掉下来的不成？

    所以根本不用多想，一定是有异种在南都城搞鬼，只是一旦锁定南都城，那事态可就往无限严重的地步展了。

    两千多万的丧尸，哪怕仅仅是十分之一的数量调过来攻打南都基地，都足以让这个基地彻底消失在华夏的版图之上！

    并且看这尸潮的数量和规模，根本无法预料还有多少丧尸在半路中正在往这里赶来，而南都城距离南都基地可不算近，哪怕这群丧尸没日没夜一秒钟都不停歇的走来，最起码也得十天。

    所以这一次的尸潮，是早就计划好的！

    至于有能力在南都城调动出如此规模的尸潮，并且还有野心一举吞没南都基地的异种，除了异种王的势力，根本无其他！

    想通的楚涵微微一笑拍了拍路冰泽的肩膀：“两个任务。”

    “是！”路冰泽立即神色严肃，目光一眨不眨的等待楚涵继续。

    “一，给你的小伙伴通气，让它们一路寻找异种位置，这次消息就不会在中途断开，因为我会全程跟在它们身后。”楚涵边说，边已经从次元空间里取出了一条极长的绳索，其上的挂钩已经很明显预示了他即将要做的事。

    路冰泽大惊：“老大？你要这时候过去？！”

    楚涵这时候已经度极快的将锋利的挂钩插在了城墙顶端，修罗战斧在后，两只手紧紧抓着绳索，并不顾及路冰泽的惊慌，身躯一番，人已经挂在了城墙上。

    “老大！”路冰泽吓得魂不附体，连忙一只手紧紧抓住绳索，满脸惊慌：“太危险了！你不能一个人去，到处都是丧尸啊！”

    路冰泽的担忧并非毫无根据，只有一直在利用各种动物交流的他知道外面有多危险，更何况路冰泽此刻也已经猜到了异种最终所在的地方就在南都城，只是具体位置一直找不到而已。

    而南都城距离这里有多远？

    楚涵哪怕火力全开赶过去也需要整整一周的时间，并且哪怕路冰泽能做到让小伙伴一个个把消息传递下去带着楚涵一路跑，可消息传回来的路上并没有楚涵，消息一定会再次中断，到时候楚涵在哪，有没有危险，将彻底是个迷！

    他可完全没办法扛住楚涵不在，哪怕楚涵全程运气好顺利到像是开挂，从南都城回来也需要一周。

    一来一去，至少半个月就过去了啊！

    楚涵黑眸没有一丝情绪变化，路冰泽的担忧他都有考虑，但他还是必须要去，这是解决这次南都基地危机的唯一方式。

    于情于理，他没有理由眼睁睁的看着上官荣的基地就这么没了。

    楚涵微微瞥了眼旁边同样惊骇，一个个都停下了动作看着自己的狙击队成员，而后目光回到了路冰泽身上，静静开口：“第二个任务，实时监控丧尸群的等阶分部，出现变化立即向上官荣汇报消息，这一次不用再隐藏实力，此外，小心级丧尸！”

    这一次的尸潮太大，数量绝对过五十万，一定会有级丧尸出现！

    说完楚涵便是猛然顺着绳索向下，度极快，几乎是顷刻间就已经下降到了一般，再次眨眼他已经彻底松开了绳索，身影灵活异常的落地。

    然后

    哗！

    耀眼的黑芒炸闪！

    噗噗噗！

    无数的丧尸脑袋一瞬间爆裂。

    刷！

    一道极快的身影猛然冲进了丧尸群之中，瞬间消失不见，只有一道明显越来越远的道路忽然被斩开。

    所过之地，丧尸的尸体遍野，竟然在眨眼间硬生生的斩出了一条道！

    城墙上的人早就看呆了，一个个连继续开枪都忘在了脑后，所有人都满眼的惊骇和不可置信。

    除了惊讶于楚涵的举动，更是惊讶楚涵的实力，光是他们所能看见的地方，再仅仅几秒钟内就已经有成百甚至上千的低阶丧尸死亡！

    此刻在所有人震撼间，城墙下上官荣的声音已经狂暴的响起：“狙击队，怎么停了？！”

    上官荣必须站在总指挥的位置上，此刻听到枪声消失，他哪里还不知晓楚涵恐怕已经跑了出去，同时上官荣的心头更是涌出了各种复杂的情绪。

    楚涵那个臭小子，竟然真的跑了出去！

    这是想要他女儿活守寡吗！

    在上官荣狂暴的声音响起之后，枪声再次响起，比之前更加狂暴和不要命的连，所有狙击手都看到了楚涵的举动。

    堂堂上将竟然冲入丧尸群中，他们还有什么理由不拼命？！

    之后的不久，在基地城墙内部的不少人都立即知晓了之前枪声消失的原因，一瞬间所有人都无法置信的瞪大双眼，更无法想象楚涵为何这么做。

    对楚涵彻底改观的蒋玲玲更是再次三观被刷新，她第一次知道这个世界上，竟然有这样的人，对自己的身份毫不在意，无所顾忌的冲进了丧尸群！

    所有人都以为楚涵是出去砍丧尸，是解决后方的高阶丧尸，很多人都心中提起了担忧，更多人的却是不解。

    就这么只身冲进丧尸群杀丧尸，是不是太过于自大，也太过于冲动？

    唯有上官荣不怎么想。

    楚涵不可能是出去杀丧尸！

    哪怕上官荣并不同意楚涵的做法，却也知道这是无奈之举，因为随着尸潮的源源不断，他已经察觉到了异样，稍微一想更是能想到关键，这也是楚涵提出出基地时，上官荣虽然怒骂却内心极其担忧也未强行阻止的原因。

    异种！

    这次造成大规模尸潮的根本原因，只有异种！

    此刻已经冲出去老远的楚涵，前方正有一只度极快的猎豹在领路，见到这头猎豹的瞬间连心理承受力极高的楚涵也惊讶了良久。

    路冰泽竟然连猎豹都能受到麾下，他是不是该考虑给狼牙战团搞个骑兵队？