    哗！

    深作仙人和志麻仙人在这一刻全都无比震惊，根本不敢相信自己的耳朵，尤其是深作仙人。

    相比于志麻仙人。

    深作仙人根本就没有看过漩涡玖辛奈的修炼。

    然而。

    还没有等他反应过来。

    大蛤蟆仙人再次开口了。

    “深作。”

    “这段时间你要加把劲了。”

    “别让水门输得太惨了。”

    唰！

    深作仙人一下子从刚才的回忆中走了出来，他的眼睛里面还有着深深的震撼，除了波风水门和漩涡玖辛奈两人刚来的时候，他都没有再见到漩涡玖辛奈，对于这种未知的事情，反而是更加的迷惑和不解，完全就是一头雾水。

    深作仙人已经不去想那么多了。

    剩下的事情究竟会向什么方向去发展，那就看水门和玖辛奈两个人的了。

    哗啦啦！

    水门起身之后，身后的瀑布处流下了原本该流淌而下的水流，他那橘色的眼影在这个时候也跟着悄然不见，直接退出了仙人模式。

    “现在的玖辛奈究竟有多强？”

    水门疑惑的自语道，他实在是想象不出来，他对玖辛奈还是比较了解的，若是跟同龄的忍者比起来，实力还算是可以的，但是跟他的差距还是挺大的，他明白仙人模式很厉害，可是他已经将仙人模式修炼到这个地步了，难道玖辛奈还可以更厉害吗？

    这一点。

    他有点想不通。

    ……

    岩隐村。

    三代土影大野木躺在岩隐村的医院之中，他身上的伤口已经经过了处理，并没有造成太大的伤害，但可以说是让每个人都有一种惊魂未定的感觉。

    差一点点！

    就差那么一点点！

    若是再偏移一点点的话……

    那把苦无将直接刺破大野木的心脏。

    这样的结果让岩隐村忍者们的心中充满了愤怒的感觉，恨不得现在就对木叶村大打出手。

    “土影大人，请允许我们上战场，将木叶村打穿，为你报仇！”

    率先说话的是岩隐村的忍者黄土，黄土不仅仅在岩隐村有着不低的地位，更是三代土影大野木的儿子，他看到父亲被伤成这个样子，心中的愤怒已经达到了无法遏制的程度。

    “土影大人，请允许我们上战场，将木叶村打穿，为你报仇！”

    “土影大人，请允许我们上战场，将木叶村打穿，为你报仇！”

    “……”

    随着黄土的话，一个个岩隐村的忍者，纷纷主动请缨，现在他们都对木叶村充满了愤怒，怎么都没有想到表面上看起来光明正大的木叶村居然会搞偷袭这样的事情。

    “不行。”

    大野木淡淡的开口，他躺在床上，后背上的伤口虽然已经包扎好了，但还是会感觉到疼痛的感觉，没有办法随意起身，毕竟那种伤口的疼痛感，给他一种牵一发而动全身的感觉。

    一时之间。

    大野木不禁感叹年岁已经大了。

    若是年轻的时候。

    这种伤势算什么啊！

    不过。

    这也是他现在不想去硬着起来，毕竟没有这个必要。

    “为什么？！”

    黄土不解的问道，他隐隐觉得父亲有什么忌讳的地方，可是这些事情，他并不知道，只是觉得这样很憋屈。

    “土影大人！”

    黄土直接称呼大野木为土影大人，而不是父亲大人，说明他将自己的身份，定义到了岩隐村忍者上面，而不是儿子的身份。

    “我们不久前刚刚遭遇到了砂隐村的攻击，那个时候我就提出过向着砂隐村进过，但是被你否定了！”

    “现在我们又遭遇到了木叶村的偷袭，我再次向你提出攻击木叶村，但是又被你给否决了！”

    “难道我们要让整个忍界都觉得我们岩隐村非常好欺负吗？”

    “是不是谁都可以过来欺负我们一下，然后我们都不会还以颜色，就像是软柿子，谁都可以轻易的捏？”

    黄土情绪激动的说道，他知道以这样的语气跟土影大人说话是非常不妥的，毕竟忍者世界的等级制度是非常森严的，但是他明白他的疑惑并不是他一个人的，现场许许多多的岩隐村忍者，都有着同样的疑惑。

    “我说了不行就是不行！”

    大野木的语气变得凌厉起来了，他做土影这么多年了，还是第一次做出什么决定，有人站出来问他为什么要这么做，尤其那个人还是他的儿子。

    随着大野木那明显不悦的声音响起。

    医院病房里面的声音变得安静了下来。

    包括黄土在内。

    没有任何一人再说出什么话来。

    尽管每个人的表情上都还有着不服的神色，但是身体上很诚实，谁也不敢在这个时候去触土影大人的霉头，毕竟明显能够看得出来大野木不高兴了。

    ……

    岩隐村。

    大门处。

    就在人们都在探望大野木的时候，一个岩隐村的忍者向着守门忍者们的方向走了过去。

    “黄土大人！”

    这些守门的岩隐村忍者看到了走过来的忍者，一个个躬身行礼，向着他们走过来的是他们非常熟悉的面孔，三代土影大野木的儿子，黄土。

    当然。

    这个黄土并不是真正的黄土。

    真正的黄土正在大野木的病房里面激烈的说这话。

    而这里的黄土……

    则是青羽通过神之纸分身变化而成的！

    “土影大人遭遇到了木叶村忍者的偷袭，现在身受重伤，我需要你们之中有一个人，快速的前往前线将这件事情通知路亭大人，并且告知前线的所有忍者，之后你就可以回来了，剩下的事情，路亭大人知道该怎么做！”青羽以黄土的身份向着这个守门的忍者交代道。

    “是！”

    这个守门的忍者不疑有他，毕竟黄土是三代土影大野木的儿子，现在土影大人受伤住院，那么黄土的命令在一定程度上，就是他们能够接到的最高命令。

    随即。

    这个忍者快速的离开了。

    青羽默默的点了点头，紧接着也离开了，他在拐过一个巷口之后，整个人直接消失不见了。

    下一刻。

    青羽出现在木叶村与岩隐村的交界线处。

    正如他所料想的那样。

    岩隐村忍者大军已经向着火之国的边境线压盖过去，空气中充斥着浓重的硝烟气息，这场无法避免的战斗，呈现出即将爆发的态势。

