    黑色漩涡中有一道邪恶冰寒的意识锁定丹妮，丹妮立即从祂身上察觉到异样。

    现在的她早不是刚穿越那会儿，对这个世界的力量茫然无知。

    她肛过羊蛋，和门神打过交道，与光影拉赫洛都交过手，寒神的仆人异鬼王被她打成死狗。

    单纯的力量强弱对比，并不是很好判断，因为羊蛋、拉赫洛都不是以本体、全力面对她。

    但第一眼，丹妮就察觉寒神与其他神灵的差异：祂与这个世界格格不入，很不兼容。

    或者说，寒神被这方世界所排斥。

    也许其他人或神灵，会忽视这点，但寒神与世界的疏离，和丹妮自己与世界的亲近，对比格外明显。

    进入风之歌状态，她几乎与世界融为一体，世界本源如同谆谆教导的老师，通过风，把法则的秘密告诉她。

    不借助任何外挂，只要给丹妮一千年的修行时间，她有信心吟唱出风火两首歌。

    与她相比，寒神就像世界意志的老婆和隔壁老王偷偷生的儿子。

    之前，丹妮一直以为，操控十公里范围黑色漩涡的只是寒神的一道分身。

    因为祂的本体如果在这儿，没道理不亲自出手，就像牛头蛇身的影魔在东海望做的那样。

    现在，她确定了，寒神本体来了，就在下方黑色漩涡中。

    但世界不喜欢祂，在祂身上捆绑了一层法则上的束缚。

    真显露人前与丹妮和巨龙肉搏，祂可能不是对手？

    丹妮不太确定。

    可很明显，与肉搏相比，禁咒法术逼格更高，效果也更好。

    事实证明，强大如异鬼王，在肉搏方面的表现也很尴尬。

    ......

    此时，见寒神隐匿在黑暗漩涡中，丹妮自然不会傻傻冲进去寻求“一对一的剑术挑战”。

    她的目的不是战胜寒神，而是打断禁咒“白霜”的施法过程。

    巨龙贴着黑色漩涡的表面高速飞行，神力龙炎喷吐。

    就像一只灵巧的苍蝇，不停骚扰某个坐在电脑前码字的“手残”扑街。

    事实证明，即便寒神也是手残党，紫红色雷电与黑色阴影触手逮了大黑几次也没逮住，可苍蝇对码字的人也造不成太大伤害。

    大黑时不时掠过黑暗漩涡表面，留下一道道龙炎，除了灼烧出一股股白色蒸汽与黑色烟雾，并不能打断白霜侵蚀临冬城的进程。

    嗯，龙炎烧漩涡对白霜还是有影响的。

    可以说，丹妮间接救了珊莎一命，因为龙炎灼烧，导致漩涡内的寒冰之力与黑暗之力不平衡，使得临冬城上空的寒霜像鞭子一样无序随机地“抽打”临冬城。

    而在此之前，丝带状的白霜犹如恶魔的触手，精准追踪活人的气息，一路顺着城门往里，差点把墓窖入口排队的人全部凝固成冰。

    “我也有一招禁咒魔法，你配合我试一次。”最终，丹妮决定使用杀招。

    全身神力与神魂之力融入十只火精灵体内，化为十只乌鸦，混入三眼乌鸦的三千乌鸦大军中。

    在三眼乌鸦与寒神进行意志碰撞时，十只乌鸦脱离鸦群，一头扎入黑色漩涡中心。

    “爆炸不一定是艺术，但绝对最简单粗暴！”

    “轰！”在黑色漩涡中心，在无尽寒冰之力中，十只乌鸦陡然变身成十只火精灵。

    “为了丹妮，为了全人类，冲啊！”小雾高喊口号，带领九只火精灵迅速膨胀，然后“BOOOM！”

    这便是天地间霞光万道的原因。

    爆炸的不止是十只火精灵的魔力，还有龙女王全部神力，与神魂之力。

    简单来说，这是十只火精灵与丹妮一起自爆。

    完整态的自爆。

    那效果......

    有点尴尬。

    自爆直接就将黑暗漩涡炸了个破洞，累积的寒冰之力倾斜而出，寒神不知有没有遭受重创，但临冬城被一座两千米的冰柱冰封。

    杀敌一千自损一千二。

    但布兰认为非常值得。

    无论临冬城损失多大，都无法磨灭一个事实：在没有真神帮助的前提下下，人类凭自己的力量抵挡住寒神。

    这是有史以来第一次。

    “竟然是元素湮灭，你怎么办到的？”布兰神情震撼。

    “火精灵的特性，他们原本就是火元素生物。”

    “拉赫洛再也不能逼人类‘顾全大局’了，你挣脱了原本的命运，我们可以甩开祂单干。”布兰语气复杂道。

    “这只是开始，既然证明元素爆炸有效果，那咱们就玩个大的。”

    丹妮状态非常差，面色苍白，灵魂干裂般疼痛，全身一点力气、一点魔力也无，但她疲惫的双眼里闪烁兴奋到极点的璀璨光芒。

    上次在死亡世界炸淡月楚女，她只付出一枚念头的代价；这次她全身神力被榨干，神魂完全参与了自爆，基本上与小精灵一样，元气大伤，濒临沉眠。

    但她还有最后一张底牌，超频融合！

    之前，她只与大黑超频融合过；现在，五条巨龙都掌握九色漩涡冥想根基，她可以同时与五条巨龙融为一体。

    不过，小红、小金距离太远，超频融合后遗症太大，她没法立即赶去为他们治疗，而大黑正驮着她高空飞行，之后还得保护她与小白、小绿，不能衰。

    二重超频应该够了。

    ......

    临冬城南方三公里，国王大道上。

    五百多名战士组成一圈盾阵，被成千上万尸鬼围在垓心。

    “班扬，你个残菊人，出来与我一战！”残疾人詹姆大声邀战。

    琼恩神情尴尬。

    “班扬叔叔，我现在是临冬城之主，你也是从临冬城出去的；曾经你是我最敬佩的人，我也深受你的疼爱。

    此时临冬城已毁，我也注定战死沙场。

    请满足我最后一个愿望，出来与我公平一战，让我在死亡前，斩断与你最后的情谊。”

    大乌鸦从琼恩肩头纵身而起，灵魂传音进入所有活人耳中：“找到它了！全军都有，外围的盾牌手俯身下蹲，内圈的伤员全部爬伏在地。”

    “呱呱呱......”不等詹姆等人反映，大乌鸦纵身而起，带领一群乌鸦极速飞往尸鬼大军中一个不起眼的角落。

    距离活人盾阵200米的雪地里，一群尸鬼中间，赫然立着一位背负伞柄剑，脑袋长犄角王冠的白鬼。

    异鬼王。

    混乱中，它被尸鬼巨人从乱石堆里捞了出来。

    之前它一直隐藏在尸鬼大军中，连三眼乌鸦都找不到。

    故而詹姆出言挑衅，琼恩动之以情，待它出现剧烈的情感波动，立即被布兰察觉。

    然后，布兰带领一群乌鸦赶了过去。

    “布兰·史塔克！”看着飞来的鸦群，异鬼王莫名感受到生死危机。

    ——并非只有红剑能杀死异鬼王，而是人世间，仅红剑的魔能等级达到最高的“真神级”，可以轻松破开异鬼王的防御。

    二话不说，异鬼王闪身飞退。

    呃，速度不慢，但跑的样子特别扭，弓着身子，撅着屁-股，一拐一拐的，好似一位重度痔疮患者。

    也许异鬼王自己也察觉奔跑的姿势不够优美、霸气，连忙呼唤自己的战马。

    很快的，那匹表面凝固冰霜的尸鬼马迎面跑来。

    可异鬼王还没来得及爬上马背，八只乌鸦已然围拢过来。

    在异鬼王拔剑劈砍之前，“嘭嘭嘭......”

    八只大乌鸦变成八只人脸小太阳。

    他们手拉手把异鬼王围在中心，齐声大叫：“代龙女王向你问好，爆炸万岁！”

    与此同时，黑暗漩涡之上，剩余的全部四十只大乌鸦一个孟扎子，落入漩涡中心，“嘭嘭嘭”化为四十只火精灵。

    四十个火精灵挤在一起，齐声高叫：“代龙女王向你问好，爆炸万岁！”

    天上四十个火精灵，地上八个，四十八只火精灵瓜分小白与小绿的全部神魂与魔力。

    特别是魔力，巨龙的魔力几乎无穷尽，此时却一齐自爆。

    “BOOOOOM！”

    爆炸声并不洪亮，但整个苍穹好似被火焰点燃，黑暗漩涡如同被擦炮插入的牛粪，瞬间爆开一个一公里方圆的窟窿。

    接着，整个黑暗漩涡如泄了气的皮球，喷出大量的白色粉尘与黑暗烟雾，粉尘与黑烟还未飘落，便又立即化为狂涌的风暴与鸡蛋大的冰雹。

    只不过北境天空中的水汽接近枯竭，冰雹显得异常稀薄。

    肉眼可见的，黑暗漩涡消失，天上黑云散去，苍穹渐渐开始明亮。

    就像从昏沉的黑夜来到阴郁的傍晚，天空是一片干干净净的灰蒙。

    随着天空明朗，从地上爬起来的战士，也看清周围的景象。

    在前方两百米，出现一个篮球场那么大的坑洞。

    雪坑边缘，有倒伏小麦一般的尸鬼，它们大多数都活着，还在挣扎爬起身。

    就连盾阵周围，也有密密麻麻的尸鬼正从地上站起来。

    它们几乎没受伤，只是在冲击波下站不稳，身子摔倒在地。

    “漩涡消失了，天上的黑云也消失了，寒神死了？异鬼王死了？长夜终结了？”詹姆晃动耳鸣不断的脑袋，茫然四顾道。

    “都没死，尸鬼还在动。”琼恩啪嗒一个响指，一簇火苗从指头尖升起，面上刚露出喜色，不知想到什么，忽又神情变得焦急。

    他眺望远方快速道：“禁火领域破除，木柴也能点燃了，异鬼王的状态一定很糟糕，我们该趁机终结掉它。”

    “尸鬼没攻击我们，它们在撤退，异鬼王真出了大问题，”巴利斯坦又喜又急，“三眼乌鸦在哪？快帮我们锁定异鬼王！”

    五百战士鏖战一夜，本已全身疲惫，此时却好似磕了药一般，重新组成锋矢阵型，往爆炸中心冲去。

    刚靠近雪坑边缘，他们就愣在当场：有人抢了先。

