    沈冷看着手里这封信心情有些许的复杂，他也没有想到心奉月想了两个月之久的解决方式居然是打架，这么江湖的手段亏他能想的出来。
    可再仔细想想，心奉月是剑门宗主也算是江湖中人，只不过是剑门在黑武被神化了，神化到能左右国权的地步，于是门派就再是门派，而是宗教。
    可心奉月的格局确实不算多大，如果他的格局足够大，或许黑武的朝廷结构会更稳定。
    “打架？”
    王阔海一听这个就来了兴趣，往前凑了凑，他不是站起来往前凑了凑，而是蹭着屁股往前凑了凑，主要是陈冉还在他屁股底下呢，跟个大墩布似的在冰层上蹭着动。
    “过分了啊。”
    陈冉喊了一声。
    王阔海吓了一跳，连忙起来：“哎呦我草，把你给忘了。”
    其实王阔海又不会真的把全身重量都压在陈冉身上，只是欺负陈冉习惯了，不然的话陈冉怎么可能还能好好说话，必然是要被压的一边叫爸爸一边拉粑粑。
    沈冷把那封信递给距离最近的王根栋，王根栋看完了之后也有些吃惊：“确实挺幼稚的。”
    他看完了给王阔海，王阔海把陈冉拎起来两个人一起看，看完之后两个人对视了一眼，陈冉有些疑惑的说道：“要是两个江湖门派之间有了纷争用这样的方式处理倒是可以理解，毕竟那是江湖规矩，存在了许多年，江湖中人解决问题也只能用这样的方式还显得比较公开公正，上档次......”
    他看向沈冷：“可是两国之间这么玩，不显得幼稚可笑了？”
    心奉月在信里态度很认真的告诉沈冷，两国这样的对峙下去对两国其实都不利，消耗了大量的人力物力财力，这样的消耗其最终是让两国百姓受苦。
    他对于世子李逍善的死感到遗憾，不过两国交兵，战死在沙场上的人不分贫富贵贱，这很正常，但只要是战死在沙场的人都是本国的英雄，他也向世子李逍善致以对军人的敬意。
    心奉月说，这两个多月来黑武与大宁两国在米拓河岸的对峙一直都在冲突不断，每天都有士兵在牺牲，他感到十分痛心，所以想找到一个让两国能够归于平静的办法，那就是......擂台比武。
    两国挑选军中高手，仅限于军中，着重表示不允许有任何江湖实力的人参与其中，在约定的时间约定的地点举行一场比试，比试的详细规则可以再进行商量确定，如果武新宇和沈冷同意的话，他会派专人来协商。
    比试的目的是尽快的结束争端，为了能够让黑武的百姓军人都满意，也为了能让大宁的百姓军人都满意，所以这次比试的结果严格执行。
    输了的人交给对方来处置，另外一个条件则是......黑武那边，杀死了世子李逍善的青树必须参加比试，而大宁这边，杀死了蒲落千手的沈冷则必须参加比试。
    “想用一个青树来换大将军你？”
    王根栋摇头：“这样的事我们根本就没有必要理会。”
    沈冷的视线回到挖出来的那个冰洞，沉默片刻后把鱼钩和鱼饵挂好顺进冰洞里：“等武新宇大将军的消息。”
    王根栋他们这才反应过来，沈冷在这并不是做决定的那个，武新宇才是，不管在任何时候，沈冷都必须给武新宇足够的尊重。
    武新宇来的很快，在接到心奉月的信不到半日之后就进了沈冷的大帐，而沈冷此时刚刚冰钓回来，钓上了的鱼此时正在炉火上烤着。
    黑獒跟着茶爷回东疆去了，不然的话此时应该在温暖的炉火边上趴着，如它年少时候一样竖着耳朵，哪怕看起来像是睡着了也会戒备着外边的一举一动。
    “真冷。”
    武新宇搓着手进门，看了看炉火上的烤鱼：“来的真巧啊。”
    沈冷：“掐着吃饭的时间来，怎么来都巧。”
    武新宇：“你这么聊天容易吃亏。”
    沈冷：“比如呢？”
    “比如我一不开心不但午饭在这吃了，晚饭也在这吃了，我记得某人还欠我两坛好酒一顿饭。”
    沈冷坐直了身子认真的的说道：“你看，这一顿饭不就在你眼前呢吗？”
    武新宇：“这特么的也算？”
    沈冷道：“我亲手做的，基本条件达成。”
    武新宇：“还有个基本条件，我点菜的那种。”
    沈冷瞥了他一眼：“那你下次点菜的时候不能再点鱼了，鱼你已经吃过了。”
    武新宇挨着火炉坐下来，搓着手说道：“心奉月的信你已经看过了吧。”
    沈冷点了点头：“看过了。”
    武新宇问：“怎么看？”
    沈冷：“用眼看的啊。”
    武新宇：“啐！”
    沈冷道：“我现在还没有想明白心奉月的目标究竟有几个，如果仅仅是他字面上的意思这事其实没多少诱惑，不算好玩，杀世子的凶手虽然是个诱惑，但分量不够，况且他还表明了态度我必须参加比试。”
    武新宇道：“看来咱俩的信不一样，我那封信里可没有让我参加比试的话。”
    沈冷：“你的意思是？”
    武新宇：“心奉月怕他们那边没有人打得过我，又不想跌了面子，所以只好退而求其次，选你。”
    沈冷：“送客。”
    武新宇：“......”
    沈冷笑了笑说道：“那你又没有想到为什么心奉月要求我参加比试而没有要求你？”
    武新宇道：“因为你是疯子我不是，他知道你和正常人不一样，而我就比较正常，这么没好处且幼稚的事我当然不会打答应，但他猜着你一定会答应，所以他才会在给你写的信里特意写明了，青树会参加比试，你也必须参加比试。”
    沈冷：“为什么捏？”
    武新宇：“因为在心奉月眼里，你自大，冲动，暴躁，疯。”
    沈冷：“当我没问。”
    他递给武新宇一壶酒，武新宇把酒接过来闻了闻，从味道上就能判断出这是一壶老酒，而且不是北疆的酒，所以他有些好奇，这酒沈冷是怎么带来的，前前后后，沈冷在北疆已经有差不多半年的时间，就算他来的时候带了酒难道喝不完？
    他并不知道，沈冷是有自己供需系统的人，不管沈冷到什么地方，天机票号的人都能在最短的时间内跟上来，长安城里天机票号的生意断了，但是除了长安城之外天机票号的生意还在继续。
    陛下当初的旨意是查封长安城里天机票号的生意，下边执行的人又不是傻子，谁会傻乎乎的把这旨意执行到全国之内，毕竟沈冷还是大将军呢。
    所以沈冷真的是一个很特殊很特殊的人，他到北疆之后不久，天机票号的特殊支援队伍就立刻离开了北疆驻地，带着所需的物品到达，速度比大宁边军的支援速度也不慢。
    林落雨接手天机票号这些年来，组建了两个特殊的队伍，一个队伍是专门保护茶爷的，一个队伍是专门支援沈冷的，她的要求是......如果沈冷在率军出征的时候有什么需求，天机票号的支援队伍必须在最短的时间内送到，如果......如果沈冷率军出征的时候遇到危险，天机票号的支援必须比大宁边军的支援更快。
    其实就连沈冷自己都不知道，他每到一个地方后，到底会有多少人在暗中时刻准备着保护他。
    林落雨在拼了命的让天机票号赚钱，而赚来的钱有几乎一多半用在了这两支特殊队伍的维持上，为了尽快达到支援的目的，她在大宁各道都在养人。
    这些事她根本就没有对沈冷提过，沈冷只是每到一处都会在很短的时间内接到天机票号的联络，问他需要什么，有需要就能送到。
    他以为把天机票号交给林落雨是让林落雨在做她喜欢做的事，可是他不知道的是林落雨在做的确实是她喜欢做的事，只是两个人认为的事不是一回事。
    沈冷确实是一个心很大的人，而他遇到了一个心也很大的林落雨。
    武新宇灌了一大口老酒，胸腹之中暖和了不少，他眯着眼睛看向沈冷：“其实......心奉月是把你猜准了对吧？”
    沈冷笑了笑，没回答。
    “那年。”
    武新宇低头看向炉子里的炭火，像是自言自语的说道：“我义父被杀，我很悲痛，但我还是在军中指挥，是你去把义父的遗体抢了回来......”
    沈冷看向武新宇，刚要说话就被武新宇摆手阻止。
    武新宇继续说道：“我这个人总是好像很理智的样子，其实那叫不近人情，不管做什么都会去想对大局影响如何，所以当时哪怕我已经几乎控制不住自己要去亲手报仇亲手把义父遗体抢回来，可最终我还是控制住了。”
    他吐出一口气，又灌了一口酒。
    “所以我知道，这次心奉月写信说要比试，还说青树一定会上，你心里也就有了决定......我有时候理智的不像是个人，你不一样。”
    他看了沈冷一眼：“所以......”
    沈冷道：“所以你是来鼓励我，如果我真的已经做出了决定你会支持我吗？”
    “不是。”
    武新宇道：“所以，你走吧。”
    “走？”
    沈冷一怔：“去哪儿？”
    “回你的东疆水师。”
    武新宇坐直了身子，看着沈冷的眼睛认真的说道：“我来不是告诉你我会同意心奉月的条件，而是告诉你我不答应，我们没有必要冒那个险，就算是陛下在这也不会同意你去上台和黑武人比试，十几万黑武军队的人命加上青树的命再加上心奉月的命，都配不上你。”
    武新宇道：“我来，是要告诉你，你可以走了，这边的局面我能应付。”
    沈冷沉默了好一会儿，摇头：“我在等陛下的旨意。”
    武新宇皱眉，刚要说话，外边有人大声喊了一句：“千里加急，陛下旨意到！”
    ......
    ......
    【这几天我会每天都提醒大家关于公众号赠礼品和书评区两个活动的事，看到书评区有人说留照片对女孩子不好，怕是会被骚扰，我却是欠缺考虑，但活动是分开举行的，我必须保证礼物送对了人，这周日12月15号长宁帝军男神节，规则不变，照片加不低于一百字书评，礼物是五粮液一瓶，下周日12月22号，长宁帝军女神节时间还有一些，所以有什么好的建议大家可以在书评区告诉我，礼品不变。】
