    

    
这就是被称作世界第一美人的大乾女帝吗？

    
长得虽然确实极美，但是要说举世无双也过了些，世界上能和她媲美的还是有三四个的。

    
而且她看起来也没有什么皇帝威严，反而看起来有些……傻乎乎的？

    
“嗯？”黎雪看到孙盛看向她一脸怒容不由头顶冒出问号。

    
但黎雪此人虽说年纪小，但因为家族出事后在偌大的大乾中混了整整一年，知道被陌生人指责的时候最好的办法不是解释，而是像牛一样往前顶。

    
“房东先生，我可以揍这丫的吗……不过我可能打不太过，等下你来帮我掠阵。”黎雪上下看着孙盛，感受到他身上强盛的真气后将单挑的话咽了下去，转而要求李云助阵。

    
这或许是世界上第一个要求李云掠阵的人。

    
连孙盛都震惊了，竟然还有敢对李云提出这种要求的人，就算是女帝也太过分了。

    
不……刚才这个女人叫李云什么？

    
房东？

    
“你不是大乾女帝？”孙盛看着黎雪皱眉问道。

记住网址

    
“我也不是你母亲。”黎雪走到李云身后抱胸冷哼道。

    
我也没问你这个。孙盛心想，但这也可以证明这女人确实不是大乾女帝了，毕竟她真是女帝的话，那反而会给皇帝这个职位的职业要求带来一点技术下限的降低。

    
“她叫黎雪。”李云按着身后的黎雪的头说道。

    
“黎……”孙盛重复一句，忽然瞳孔一缩，身后的人也顿时瞪大了眼睛看向黎雪。

    
“是那个黎吗？”孙盛紧盯着黎雪道。

    
“确实是他的女儿。”李云点头道。

    
黎雪被李云按着头，看着眼前这么一群如龙似虎盯着她的人顿时脸色就有些不开心了。

    
对方眼神中没有色欲，但却激动看着黎雪仿佛看着另一个人一样。

    
“他们是你父亲以前的……嗯，同事。”李云对黎雪说道，想了想换了一个好听一点的词汇。

    
不然说叛军军友的话总感觉有点奇怪。

    
黎雪感觉到自己心中忽然剧烈一跳，下意识抓紧了李云的衣袖，这就是和她父亲以前一起经历过李云带领的战争的人吗？

    
等她再转头看到孙盛等人震惊的痴呆脸后，黎雪面无表情对着李云道：“我还是先回去吧。”

    
这群人看起来傻乎乎的样子，我父亲真的和他们一起干过仗吗？

    
“等等啊！”孙盛等人连忙道，但也不敢往前去抓她。

    
孙盛看了黎雪一会，深呼吸后看向李云神情松了一下：“你现在在照顾她？”

    
“没有照顾多少，只是住在隔壁而已，她还是自己赚钱吃喝。”李云耸肩道。

    
孙盛当然不会这么容易就相信。

    
以李云的身份，就算是住在隔壁也已经给黎雪带来了巨大的利益，至少在京都内就算是纨绔子弟见着黎雪都被跑，连舔都不敢舔深怕舔错，在世家的判断力她甚至比公主还要重要。

    
照顾着前叛军朋友的女儿，还和叛军有千丝万缕的关系，要说李云背叛了叛军那完全是不可能的。

    
但就算是这样孙盛等人心中也接受不了。

    
因为他们心目中对抗大乾最深的那个人，现在竟然和大乾的女帝成亲并且住在了京都之中。

    
这种自己最重要的人被自己最讨厌的人占据了的感觉牢牢笼罩在他们心中，让他们难以接受现实。

    
李云看到孙盛的表情叹了口气道：“当初叛军的目的是什么你们还知道吗？”

    
孙盛愣了一下，然后抿嘴道：“让狗皇帝无法压迫神州的百姓。”

    
“这个目标其实在最后一战之前就已经完成了。”李云道：“我们在大乾内做的各种事情早已经让大乾在地方的掌控力削弱了很多，如果老皇帝再用之前的方法去压迫民众，只会被当地的人直接揍趴，因为他在地方连军队都凑不出来了。”

    
“但你们之后的想法明显变化了。”李云摇头道：“你们是想让我当皇帝。”

    
“我们……”孙盛身体一僵道。

    
他终究是一个叛军中的普通人，想要跳跃出时代的束缚还是极难的，有这样的想法并不奇怪。

    
当初每当在深夜里的时候，有哪个同袍敢说自己没有幻想过李云加冕的画面吗？

    
他们知道这和李云的主张是相悖的，但是这难以抑制出现在了他们的脑海里。

    
“你都知道？”孙盛苦涩说道。

    
“正如同你们了解我一样，我也了解你们。”李云敲着桌子轻声道：“我可以肯定的是，当初如果我打进了京都，那你们的做法绝对不会是我想做的。”

    
“所以你就装作被击败了？”

    
“不，当初我确实没有想到老皇帝会有玉玺这一东西。”李云摇头道，“但是我也不能否认的是，在玉玺落到我头顶上的那一刻我犹豫了，就是那么一瞬间让剑刺中了我让我重伤”

    
李云抓着自己胸口，这是当初玉玺的黑剑第一次刺中他的地方。

    
他为什么会犹豫……

    
叛军对他不切实际期待已经压了他五年之久，在战场浸淫了五年之后他甚至连走姿都带着严重的战场痕迹。

    
这些东西他在遇到了周若离之后硬生生用了半年才改回正常人的样子。

    
他甚至有时候觉得自己不是个人，而真如同老皇帝所说的一样是个战斗兵器。

    
这当时让他迷茫了，毕竟他就算再强大再智慧，也只是一个少年罢了。

    
直到和周若离相遇之后，他才逐渐和过去和解，解开了心结。

    
“如果以后大乾，亦或者其他的东西在这片土地上作恶，你们随时可以拿起武器对他们动手。”李云说道。

    
“只是不再有你了。”孙盛低声道。

    
“那是理所当然的。”李云仰头轻笑了一下说道。“不会有任何人会是永恒不死的。”

    
“如果是你的话，我们会相信。”孙盛和后面的兄弟对视了一眼道。

    
李云耸肩：“这就是我想说的所有的话了，你们接受吗？”

    
孙盛沉默了半分钟，然后苦笑道：“如果再说些什么，我们自己也无法认同自己了。”

    
“是嘛……”李云看着天空笑道，那里碧蓝如洗如同宝石一般。

    
……

    
“看来没问题了。”周若离看着李云带着黎雪从院子处回来说道。“还特意把黎雪带过来，就是为了说服那些人吗？”

    
“我派上用场了。”黎雪走回来自信挺胸道，她虽然当了一个搭手架一样的东西，但也是派上了用处。

    
“毕竟眼睛见到的和听到的差距可是很大的。”李云笑道。

    
“那之后你打算怎么办？”

    
“让他们回去，如果没有意外的话应该不会再有什么骚乱了，他们会和以前一样。”李云在周若离旁边坐下来说道。

    
“只是不再有你。”周若离抿着嘴唇，淡漠的神情带着些许得意道。

    
这是她的男人。

