
    辰申心头暗定，继续与众人把酒言欢之时，天枢池周遭的另一块营塞中。

    那顶着一头玫瑰红发丝的云谷雪满面惊诧：“啊？姑姑你是说……丹赛第一名的青云宗辰申，就是早些年来过自由之城、参加药神擂的土龙？”

    “如假包换。”

    辰啸芸轻笑着点了点头，心里却在暗忖：“此前你明明也认出了他，还跟我传音来者。”

    “唉！自从一年前蜕皮换血后，这丫头的忘性是越来越大了，尤其是在过度专注于某一项事物后，此前种种，几乎都能忘得一干二净。”

    “也幸好我对她的影响力太大，否者……说不定哪一日这丫头连我这当姑姑的都能忘了。”

    “稀奇的是，小雪竟然还记得土龙？”

    蜕皮换血？

    这词用在玄兽的身上，倒是司空见惯。

    可现在，辰啸芸竟是说云谷雪在一年前蜕皮换血，难不成这小妞不是人？

    再加上她忘性极大的异禀……真不知云谷雪身上到底发生过什么？

    “哎呀呀，我、我赛时专注于炼丹，赛后就虚脱晕倒了，都没发现呢。”

    此时，云谷雪一脸可惜的挥了两下粉拳：“姑姑你既认得他，为何不找来一叙？”

    “天枢榜丹赛第一唉，啧啧，那毛头小子倒真出息了～”

    辰啸芸伸出根香葱指猛地点了点云谷雪亮洁的脑门儿：“你个小人精，自己才多大一点？也好意思喊人家毛头小子。”

    “嘻嘻～反正……我那时候见他，他就是一毛头小子嘛！”

    少女俏皮的吐了吐小香舌，眼珠滴溜溜一转：“姑姑～姑姑，要不咱们去找他吧？”

    “要让那家伙知道我现在的修为，哼哼，保准吓他一跳！”

    “你呀，还是省省吧！”

    辰啸芸翻了个漂亮的白眼：“据我观之，辰申的修为早已达到六星玄宗，自由之城一别后，他的进步幅度可比你大的多呢～”

    “呼呼，修为并不能代表战力呀？我要是跟他打一架，他肯定得输！”

    云谷雪满怀信心的说罢，玉手一翻，掌心处立时蹦出个寸许高矮的“假人”来。

    这个假人，就像是五彩糖果捏成的，一经出现、便散发出极为浓郁的糖香之气。

    “姑姑可别忘了，雪儿我……”

    “嘘！快、快收起来！”

    怎料，云谷雪话还没说完，便见辰啸芸一脸警惕的打断：“你忘记离开宗门前，姑姑跟你交代过什么了么？”

    “哦哦、想起来了。”云谷雪一缩脖子，五指一握，便将那五彩小糖人儿捏回脉络。

    辰啸芸这才松了口气，心中惴惴：“唉～真不知小雪的变化是坏是好。”

    “她那股奇异的力量……在宗门时便险些失控。”

    “失控的后果，便是将掌教至尊大人重创，卧床一月方能下地！”

    扶摇宗的掌教至尊，名为沙阳，看样貌是个三四十岁的中年汉子，不仅卖相孔武有力，一身风系玄能、更已攀抵九星玄宗巅峰的程度！

    在共治自由之城的十八个天级上宗里面，扶摇宗掌教至尊沙阳，更被看作有生之年、最有希望问鼎玄尊境的存在。

    可即便如此，当日刚刚蜕皮换血了的云谷雪，也不过三星玄宗巅峰的修为，在失去理智的情况下、催动那“五彩小糖人”的怪力，竟都能将沙阳重创。

    其恐怖程度，可见一斑。

    而今，蜕皮换血过的云谷雪，自身修为已在这一年内锐进至六星玄宗！

    如果再让她祭出那五彩小糖人的力量，不管是扶摇宗的掌教至尊沙阳，还是修为刚刚攀抵九星玄宗巅峰不久的辰啸芸，自问都非其一合之将……

    “姑姑？咱们为何不与辰申相认呢？”

    “我的记忆中，除了姑姑您、还有沙阳叔叔以外，就只有这家伙了呢。”

    “他肯定是咱们的朋友吧？”

    云谷雪瞪着双玫瑰红色的眼孔、一脸期待的问。

    “朋友吗？或许吧……”

    事实上，辰啸芸自己也搞不清楚。

    她总觉得那白衣少年与自己有着颇为微妙的关系，偏偏又说不清道不明，就好似一种血脉上的羁绊。

    “他现在正处于风口浪尖，我们与他……暂时还不好相认。”

    辰啸芸突然话锋一转：“小雪想多个朋友么？”

    “嗯嗯嗯！”云谷雪点头如捣蒜。

    扶摇仙姑抿嘴一笑：“那好呀，咱们约定，如果辰申参加了群英夺旗战，咱们若是撞见他有难，便出手帮他一帮。”

    “有了这份恩情在，我想……辰申肯定愿意跟你交朋友的！”

    “好呀好呀，哦对了，那到时候雪儿能动用那股力量吗？”

    辰啸芸猛一点头：“可以。”

    “为了保护该保护的人，倾尽所能，在所不惜！”

    “太好了～那一言为定呦？”

    “嗯，一言为定！”

    看着云谷雪蹦蹦跳跳的出到殿外，扶摇仙姑脸上的笑意才徐徐收敛，轻语喃喃：“辰申，本座能帮你的，自会尽力。”

    “这也算是……报答你当日馈赠天阶玄食之恩了吧！”

    深夜，孤月高悬。

    送客离去后，辰申在玲儿的服侍下，舒舒服服的泡了个热水澡、吃了顿香艳……咳咳不对，是香喷喷的玄食大餐，然后又叮嘱了她几句后天玄食大赛的相关事宜。

    这之后，辰申又唤来雀帝、谭雅、顺老等人，将酷酷放出把风后，自己也跟他们一同钻进彩天云地之中。

    “我与寒天尊者的闲聊得知，天枢榜后续的玄食赛、玄符赛，也都要花费两周的时间，加在一起就是整整的一个月。”

    “顺老，玄兵赛开启以前，你便在此地安心闭关，巩固提升玄兵技法。”

    “这些灵石都归你了，拿去挥霍吧！”

    说罢，辰申大手一挥，数十亿斤上品灵石一股脑儿的堆在老奴福顺的眼前，把他吓了一跳。

    也幸好彩天云地内的一日之功、抵得上外界五十天的效果。否则，这茫茫数十亿斤上品灵石摆在眼前，顺老就是没日没夜的吸收炼化，一个月的时间也不够炼十分之一的量……

    还在找”异界无敌系统”免费小说?

    网上直接搜索:””25万本热门小说免费看,,精彩!
