    “小泰坦”索尔在“黄金幽灵号”上有些无所事事。船上似乎并不太需要...这么一个有点多余的“水手”。

    这家伙才上船的时候，还只以为“幽灵海贼团”只是一个初出茅庐的新人海贼团，有个厉害的医生，再没什么值得多关注的了。

    他以为，团长雷蒙这个序列5的剑客，就应该是团里最厉害的高手了。

    他以为，自己这个序列4巅峰的巨人，至少武力应该是船上最高的。

    曾经，他还为此有种优战斗力卓越的越感。

    可是...

    这才没相处多久，索尔这才发现，这船上几个家伙的战斗力没一个简单的。

    船长雷蒙就不用说了，两亿多的赏金侧面印证他的实力。

    这家伙的虽然阶位只有序列5，可战斗力高深莫测，而且他学的剑技还走的是杀伐之心极重的“极道流”线路。

    至少自己这个领悟不了奥解和“真气化晶”巨人，在那家伙锋利的剑下挨不了几招。

    而随船机械师柯林的战斗力也毋庸置疑，之前“戴维德家族舰岛”一战，他已经充分证明了他是一个超强的机械炼金术士。

    索尔本以为除了这两位，他应该能勉强在船上战力排第三...

    巨人族好战，喜欢用武力来证明自己的地位，以武会友。

    可一番试探后，他居然发现剩下的几人，自己竟然连一个都没把握打得过的！

    那看似娇弱的航海士小姐安娜，居然是超强的自然系恶魔果实能力者。元素化身体后，她就那么站着不动，自己也伤不了她分毫。

    而整天宅在实验室搞生物实验的医生噜噜，有七支列专属战斗药剂，猴子吉吉平时扎的那种绿色药剂，还只是他的试验品之一...传说七支药剂一戳，瞬间战力直达顶尖超凡者！

    至于妮可...她也是个机械师，这职业吧...谁都懂的。她随便穿一身高级战斗服，都能虐得任何不会霸气的超凡者毫无还手之力。

    还有那头看上去憨厚，半点气息不漏的“花熊”厨师...更是会一种叫“武道气功”的古武格斗技法。

    即便是索尔四处学艺多年，自认战斗技巧算得上极其丰富了。

    可真要和这花熊切磋过招，总会被他那股“听劲儿”粘得一身力气发挥不出半成，横竖都是挨打的份儿...

    .......

    原本卡在序列4多年，“小泰坦”索尔自己都有些动摇了，怀疑他的坚持是否值得，是不是真要放弃巨人族的力量天赋进阶人类的普通魔药...

    可现在遇到了“幽灵海贼团”这一船战斗力非常理论之的家伙，他更是彻底下了决心了，一定要突破血脉限制，进阶高阶巨人！

    否则不能领悟霸气、奥解的巨人，根本就是废物，无论进阶序列几，都是废物！

    有了这层思想觉悟后，索尔在船上就越发的工作积极了。他也越来越适应“水手”这个身份，不是泰坦王子，不是巨人力士，就是一个普普通通的小水手。

    他每天的工作也很简单，除了配合噜噜搞搞生物实验，就是陪着肥猫钓鱼，帮忙揍揍钓上来的海王类。

    巨人族的食欲极其旺盛，船上又添了一个大胃王，一条海王类也吃不了几天，肥猫钓鱼的频率也越来越高，也越来越热闹。

    他也有更多的机会找这头除了吃饭就是睡觉的懒熊切磋一下格斗技巧，即便是被揍上一顿，也笑呵呵的乐此不疲...

    船上多一个新船员，雷蒙也没觉得不妥。大家渐渐相处融洽，也觉得有这么一个力气大的的水手也还不错。

    当然...唯一不满意的就是猴子吉吉！

    原本生物实验和揍鱼都是它的任务，现在来了一个“抢饭碗”的家伙，这让猴子吉吉有种非常强烈的危机感。

    船上不养闲猴儿！

    饭碗被人抢了，等待“闲猴”的就只有厨房的砧板！

    所以，

    这“小气包”猴子时不时会呲牙咧嘴地挑衅索尔，经常会引起“斗殴事件”。

    注射了“泰坦药剂”后的吉吉和巨人一样走的蛮横型线路，战斗方式大开大合。它也是船上唯一以一个让索尔觉得实力“旗鼓相当”，还让人打的畅快的对手。

    也因此，这战斗狂人小巨人堂堂一巨人王子也不顾忌脸面，整日和一只猴子厮混，过上了没羞没臊的生活...

    一人一猴，揍了鱼，经常拳脚相加，恶斗一场...

    双方打的鼻青脸肿，然后灰溜溜地去找噜噜疗伤。

    日子就这么一天一天过去，倒也热闹。

    ......

    这一日，“黄金幽灵号”终于来到了巨人王庭所在的巨人之岛“加法特隆”。

    王庭中央那颗直径数里的通天神树已经在视野中，那抬头望不到尽头的巨大树干，让人有种站在神灵脚下的卑微感。

    哪怕是雷蒙在游戏里对这“世界第一巨树”并不陌生，可见亲眼到实物的时候，还是万分感慨造物主的神奇。

    巨人之国号称“泽国”，外海航路四通八达，大型舰船都能正常驶入。可后面越是靠近王庭，航道就越来越浅，除了吃水很浅的小木舟，根本通行不了蒸汽铁船。

    一般人想进入“加法特隆”，需要将大船停泊在深水港湾处，然后换乘小船再划几十公里蜿蜒密林河道。下船后，再步行穿越沼泽林区，才能最终抵达巨树根基下的巨人王庭。

    “雷蒙船长，大家伙，我们快到了！”

    索尔以为幽灵团的众人都没来过巨人之国，便热情地介绍道：“那就是我们巨人王国的王庭‘加法特隆’了。这整座巨人之岛都是神树的树根所在，这些榆木林岛屿也是神树的分支...森林里还有很多大型魔兽，多有毒瘴沼泽，我们得小心一些...”

    他又说道：“当然，这里我都很熟，一切都交给我好了。”

    “终于要到了啊...”

    雷蒙点了点头，望着那越来越近的密林区，目光渐渐深邃，一股熟悉感油然而生。

    岛屿和河道都藏在华盖参天的阔叶榆木林之下，入眼是一片深浅不一的绿色，生机盎然。

    这里是丛林之国，巨木之乡。

    从天空中足够高的地方俯瞰，这巨人之国，就像是镶嵌在碧蓝大海上的一颗翠绿宝石。

    这里参天巨木随处可见，数百米高的阔叶榆木遮天蔽日。巨人族的帆船战舰，就是砍伐这些巨大榆木所制，这是巨人王国独有的“翠绿瑰宝”。

    丛林里魔兽暗藏，危机四伏。

    水里有巨型森蚺、食人鱼、远古巨鳄、各种剧毒蛙...林中有很多恐龙系的巨大魔兽，三角龙、霸王龙、蛇颈龙、棘龙...还有很多致命毒虫、毒瘴、腐蚀沼泽...

    如果不熟悉安全线路，贸然闯入森林之中，即便是顶阶超凡者都有性命之危。

    “啧啧...也不知道这里的怪物分部和游戏里是不是完全一样...”

    雷蒙挑了挑眉，曾经代练的时光历历在目。

    他熟悉这里几乎所有的“野怪分布区域”，杀什么怪物经验高，什么怪爆装备高，什么怪物采集材料能卖个好价钱...

    ......

    “幽灵团”没有选择将船停在深水港湾，而是直接启动了铁蛤蟆的陆地模式，在丛林间跳跃前进。

    雷蒙很熟悉这片森林，何况还有索尔这个称职的“向导”在，两人一合计，就规划好了一跳“安全线路”。

    因此，他们也不会误入某些强大魔兽的领地，也不会误入一些危险的密林。

    对他们“幽灵团”来说，这是一种比换小船深入更安全便捷的赶路方式。

    “安娜，柯林，准备出发吧！‘黄金幽灵号’切换陆地模式，准备跃进...”

    “是，船长大人！大家伙儿抓紧了，小心被颠簸掉下去咯...”

    “哇哦~起飞咯！”

    “啊哈哈哈...我们‘幽灵海贼团’肯定是唯一一个能把蒸汽舰船开往加法特隆的海贼团。”

    “...”

    “妮可，你看到了嘛...你当初嘲笑的铁蛤蟆号，是不是很好用？”

    “哼，再怎么好用，也掩盖不了它很丑的事实啊！要说功能，我的‘八足蜘蛛号’其实也可以在陆地上行走的...”

    “总有一天，我会让‘黄金幽灵号’真的飞起来，像是巨龙一样翱翔天空...”

    “长翅膀的蛤蟆？更丑好吧！”

    “哈哈哈...”

    众人站在甲板上，嬉笑着，打闹着。

    舰船跃进带起了呼啸的狂风，吹拂着众人的脸颊，柔顺了发丝，湿润了眼角...勾勒出了一张张灿烂的笑颜。

    耳畔晚风吹动树林的风铃声，宛如天籁。

    视野尽头的巨人城池越来越近，夕阳如画。

    ......

    “大家都好厉害啊...”

    蒸汽铁船突然变成了铁蛤蟆，在森林陆地上跑跳了起来，一旁的“小泰坦”索尔也有些见怪不怪了。

    能在陆地上跑，能在天空中飞的蒸汽铁船？

    还真是奇思妙想的天才创意啊...

    这一刻，仿佛触动了心中某些软处。索尔从幽灵团众人眼中看到了一抹言之不明的精芒。那是对自由、梦想、快乐的执着追求...

    越是相处久了，越像是发现了宝藏一般。

    这是一个，总能创造出“奇迹”的冒险团。

    ......

    “黄金幽灵号”就这么一路高调地在丛林中飞跃，一跃数公里，赶路的效率极高。

    体长数百米的铁蛤蟆嘴中叼着的冒着滚滚白烟的蒸汽烟囱，像是一头痞子蛤蟆，横行霸道。它在岛屿密林之间的飞速跃进着，惊起了大片飞鸟。

    因为有详细的线路计划，他们避开了那些强大的魔兽聚集地，一路畅通无阻。

    渐渐的，

    岛屿越来越密集，最后组成了大片的陆地。

    为了不太引人注意，雷蒙他们将铁蛤蟆号潜放在了距离王庭“加法特隆”百里之外的无名小湖中。

    “幽灵团”一行八人一猴，徒步走向了那座巨大城池。

    ......

    “巨人之国”是一个神奇而古老的国度，神话故事中就有流传他们的传说。

    巨人王庭加法特隆是一座非常壮观的超级城池，堪称神奇的“巨树之城”。

    “通天神树”直径数里，从远处看，它就是一根链接天地的褐色细线。

    可当你走到这颗“世界第一神树”脚下，你就会发现它像是一座抬头望不到顶的山脉，褐色树皮已经石化，如山石般，遮天蔽日。

    巨树跟脚渐进变宽，像是陡峭的山坡逐渐变得平缓，接近地面最宽处直径足有数十公里，城池也顺势漫延开来，越来越开放。

    巨人族的建筑大都是以红白墙为基色，黑色的是屋顶，由石头和木材搭建。那些鳞次栉比的房屋，依“山”而建，一层一层在巨树的跟脚往上修建，高不到头，看上去无比的壮观雄伟。

    抬头华盖参天，还有水流瀑布从不知多高的树冠之上倾斜而下，一片氤氲白气，日光照耀，常年有七彩瀑布悬挂虚空，宛若仙境。

    绿叶、白云、瀑布、彩虹...

    还不时有巨大的白鹤和翼龙从空中掠过，在地面留下一瞬黑影。

    “幽灵海泽团”众人终于走到了城池脚下的灰白围墙之外。

    他们抬头看着不远处那“依山而建”的彩色城池，无不震惊连连。

    “小泰坦”索尔一脸子豪地介绍到这座巍峨的城池，说道：“这是就是我们巨人族的圣地了，世界上最大的城池。城里常住超过了百万巨人族，还有来自各方海域的冒险者...这里有世界上最强的战士传承，最古老的文明遗迹，最自由的交易市场...”

    “哇，真的好美啊！这就是巨人王庭么...”

    安娜的梦想是当一个环游世界的伟大冒险家。现在她终于第一次，可能也是这辈子唯一的一次亲身踏上了这仙境一般的恢弘城池。

    像是翻开了全新的文明书页，每一眼，都是全新的事物。

    世界唯一的一棵“通天神树”，古老巨人族，神话图腾、依山而建的斑斓树城...

    一切的一切，对她来说都新奇无比。

    城池中，无数高大的巨人在在穿梭，各种被驯服了的大型魔兽也跟着主人在大街上闲庭信步的走着...

    所有的东西都“很大”。

    高大百米的巨石城墙，城门上的金色铜钉都有一人那么大小...高大的石阶，足有一两米高...商铺、饭店，街道...都是普通人类城池放大了十倍的规模。

    安娜美眸中满是新奇，时刻有种目不暇接的感觉。

    她兴奋道：“我一定要将这座城池的一切都详细记录在我们的航海日志中！这绝对是我们‘幽灵团’的冒险之旅中，浓墨重彩的一笔...”

    “哇...真的好大的树啊！”

    一旁的柯林看着眼前的“神树”，满眼冒也着精芒。

    他说道：“以前我只是听说巨人之国有这么一颗无穷无尽高的神树，现在亲眼见到了，才越发觉得不可思议。太神奇了，它究为什么会长那么高，哪怕是物质极限，也不足以支撑起这么庞大的树干重量啊...”

    他有些迫不及待地说道，“船长，我和妮可都很想要去看看它到底是怎么生长的...”

    噜噜则是一直盯着城池街上那些行走的巨人族双眼放光。

    “哇...这里有好多巨人也！”

    他像是痴汉看到光溜溜的女郎，满脸兴奋道：“船长，我可以去采集他们的生物样本么？”

    肥猫也砸了咂嘴，唇角有些口舌生津的湿润，嘟嚷道：“听说巨人族有很多针对力量增长的‘巨人食谱’，我想去他们的餐馆见识一下，顺便和巨人主厨交流学习一下...”

    “嗯呐！”

    瞧着大家伙都一脸急不可耐地想领略一下这神奇国度的样子，雷蒙也笑着点了点头，说道：“大家先自由活动吧，有事用电话虫联系。我们会在这里待一段时间...”

    “好，船长！我们先去啦...”

    众人纷纷笑着应和，立刻就像是出栏的小马驹，欢快地连蹦带跳地跑向了不远处的巨人城池。

    贪吃的吉吉跟着肥猫走了，索尔屁颠屁颠跟着噜噜走了，柯林和妮可亲昵地相伴而行。

    一转眼，就剩下雷蒙和安娜两人。

    “哎哟...就只有我们两个了也。”

    安娜转脸看了看雷蒙，晗眸一笑，问道：“噢，我的船长，你要邀请你美丽的航海士逛逛街么？”

    “这是我的荣幸。”

    雷蒙欣然点头。

    “那我们走咯~”

    安娜也不扭捏，亲密地将雷蒙的胳膊挽在怀。她脸上洋溢着兴奋地微笑，拉着他朝着城里大步走去。

    其乐融融。

    当然，少不了潜行在暗处的【刺神者】亚诺，一路随行。

