    8、耕四郎

    霜月村，耕四郎的道馆门口，刘浩和郑直对望一下，坚定了想法；

    刘浩想不到郑直比自己还着急，来之前两人已经商议了，乘着猎户来贩卖皮毛的时间跟了过来；

    两个人进入道馆，就看到一批小毛孩在那挥着木刀，有模有样的；

    刘浩扫了一眼，没有发现绿毛，也没有发现女孩，把注意力都集中到了教练身上，虽然教练不是耕四郎，挥刀的姿势应该差不到哪里去，先记下再说；

    只不过这教练没有给刘浩两人机会，看到他们进来，教练停下了动作，大步走来，眼神凌厉；

    “你们二人有什么事吗？”教练询问的时候眼神不善；

    “我们两个人过来想学习剑法！”

    刘浩看到对方有些跃跃欲试，天知道他怎么想的；菜鸟表示伤不起；

    “哦！”那你们稍等一下，教练听了马上和善起来，又有些疑虑“我去通知馆主！”

    “麻烦你了！”刘浩客气道，“非常感谢！”

    不要钱的感谢话让教练很受用！也客气的点点头；

    不多时，耕四郎带着一个6岁左右的小女孩走了出来，卡哇伊的古伊娜出现了；

    “你好，馆主先生，打扰了，我们二人想和馆主学习基础剑法；”

    刘浩对着耕四郎微微鞠躬，必要的礼仪还是需要的，九十度鞠躬的话，刘浩表示真心不擅长；

    “可以的！你们二人此前有学习过剑法吗？”

    耕四郎还是挺温和的，他不认为这有什么，有人愿意学，而且又只是单纯的基础剑法，大路货，没什么大不了的。

    “馆主先生，我们以前都没有学过剑法；”刘浩回答道，紧接着，他继续说道；“还有一个问题，馆主先生，很抱歉，我们二人身上都没什么钱财，我们想要向馆主先生学习基础剑法之后回家练习，不知道可不可以，当然，必要的费用我们会支付的！”

    耕四郎听了愣了愣，这种情况还真没遇到过，本身刘浩两个人已经成年人了，来这里学习的大多都是小毛孩，费用什么的，耕四郎也没有太多要求，真没有什么钱，意思意思即可；

    刘浩看到耕四郎发愣，赶紧又添加筹码；“如果费用较高的话，可不可以先支付一部分，等过两个月粮食成熟了，再支付余下的部分！”

    刘浩知道耕四郎有为路飞老爹收购粮食，加上他真不知道怎么收费，能想到的也就只有这个了，毕竟他和郑直都是成年人，不可能像索隆一样吃白食；

    耕四郎眯着眼笑了笑；没有答应下来，反而问了另外的问题；“你们就住在附近？”

    “是的，馆主先生，我们就住在离这个岛屿不远的小庄村；我们自己开垦了一块地，等收获了能卖上一些。”

    耕四郎感觉有些奇怪，刘浩和郑直怎么看都不像农人，气质上佳，说是贵族完全有人信；

    “方便告知姓名吗？”

    “我哥哥叫泰格?D?郑，我叫泰格?D?刘！”

    刘浩介绍姓名的时候盯着耕四郎的眼睛看，对方虽然掩饰的很好，但睫毛的席位抖动让刘浩发现了；

    “D之一族吗？”耕四郎说这句话的时候有些意味深长；“这样吧，费用等你们收获了粮食再说，这几天先住在道馆，等确保你们学会了再回家练习！”

    “十分感谢馆主先生！我们是搭乘猎户的小船到的霜月村，需要知会一下猎户同村；”

    刘浩没想到真就成功了，脸上不作伪的笑容，一旁郑直也相当高兴；

    这笑容让耕四郎倒是放心不少；他做这个决定是看在D之一族的份上，钱不钱的根本没在乎，此外，还有个因素，恰好是刘浩两人没钱；

    就刘浩和郑直两人的气度，骨子里的自信根本是伪装不出来的，耕四郎认为刘浩两人肯定落魄了，可能在落魄的时候依然没有想着去当海贼，反而开荒种地，光这点就让耕四郎很认可；

    至于两个从未学过剑的成年人为什么要学剑，根本不重要；刘浩和郑直的话有没有说谎，耕四郎随便一查就能知道；这头刘浩还没有找到猎户，耕四郎已经得到刘浩在小庄村的所有信息了；

    “到小庄村一个多月，除了种植庄稼之外，几乎所有的时间都在

    修炼；到小庄村的时候只有两套衣服，一人一把普通的剑，是逃亡吗？”

    耕四郎猜测着，摇摇头，没有太关注原因，只要确认刘浩两人没有撒谎就行；谁没点秘密；教导两人几天，让他们回去自己练习，后续看情况再说；

    至于刘浩和郑直会不会在这几天里对道馆产生威胁，根本不存在；作为一个可以和蒙奇D龙交易的馆主，你要说他是个简单角色，明显没人相信；

    耕四郎教导的只是最基础的剑法，最基础的发力技巧、收放技巧；亲自下场教导，刘浩和郑直可以说集中了百分之一百二的精力投入，两人非常的珍惜这个机会；学习的也非常快，高度的集中加上超高的神属性点，让刘浩每一次挥刀有有进步，这一点给了耕四郎很大的惊喜；

    短短三天，刘浩已经感觉到自己基础刀法登堂入室了，这种感觉非常棒，进步的成就感让他着迷；

    三天一过，刘浩和郑直别过耕四郎，坐着猎户的小船回到小庄村，可以说心满意足；

    这个月，刘浩和郑直不约而同的修改了修炼计划，加大了基础刀法的练习时间，排除了太祖长拳，压缩了军体拳和太极拳的时间，过半的时间留给了基础刀法；

    他们二人和耕四郎约好了，一个月后将会到霜月村道馆考核，郑直作何打算刘浩不知道，他已经决定，接下来近一年的时间里，基础刀法能提升多少算多少；目标是圆满，底线是大成；

    耕四郎只教导了基础刀法的八个动作，刘浩总觉得还有其他动作，若是真的有，因为自己的原因导致失之交臂的话，未免太可惜了。

    这次能够成功学到基础剑法，需要感谢郑直，按照刘浩的想法，是等半年之后再去试试机会，没想到提前了这么久，属于大惊喜，单论这点，已经是超额完成了这次次元试炼；

    先不论从耕四郎这里学到多少，单单跟耕四郎学本身就是一个很好的身份掩护，等于在一个新的国家里，有这么一个名人为自己盖章，他人调查的时候查到耕四郎这里就不会继续下去；

    此外，肉类的问题也得到了一定程度的解决，学习了剑法，哪怕是没能学习猎户的打猎技巧也增加了很多机会；拿着刀，胆子就大多了；

    三周过去，刘浩越发觉得自己的天赋不比索隆差，他现在已经到了一个瓶颈了，登堂入室的极限，似乎有一层隔膜抵挡着他进入精通阶段；

    连续一天的时间，刘浩摸不到方法；夜晚想了很多，穿越之前的各种小说描述都想了个遍，定下了几个方法：

    第一种：把练习的木刀换成重刀，以刀剑的力量换取进一步的经验值，有一定的几率突破；

    第二种：去找一个猛兽正面刚，把自己比如危险之中逼迫自己提升；

    第三种，换个环境，把练习基础刀法的场景换到水里，利用水产生的阻力来换取效果；

    三个方法，刘浩做了对比，重刀说起来最可靠，但一个钱字就让他不得不放下；去正面刚猛兽，对于刘浩来说还属于最后的方法，没办法了再说，况且，他也想着等基础刀法下一个瓶颈再使用；这么一算，目前只有第三个方法最适合了；

    第二天，刘浩拉着郑直到海边，说出了自己的想法；这让郑直觉得眼前一亮，这种方式光听起来就很靠谱；水的阻力同时对炼体也有着上佳的选择；唯一需要注意的就是泡水的时间需要做个总结；

    新的一天里，两个人轮流下水，从一开始连站立都艰难，到晚上可以勉强挥刀才收工；

    又次日，到了太阳落山的时候，两个人已经能有模有样的挥出一套姿势了，只是这挥出的刀法完全走形，根本起不到锻炼刀法的目的；

    第三天，两个人开始适应水流，随着水流晃动身体，虽然依然没有达到锻炼刀法的目的，却学会了在水中如何卸力借力；手中的刀也握得更紧了；

    第四天，两人的基础剑法就像刚刚学会的那会，在大海之中入门；

    ……

    霜月村，刘浩两人再一次到来，一个月的成果到了检验的时候了；

    耕四郎对刘浩两个人兴趣挺大，特别是刘浩，在他看来是一个不可多得的剑道天才，唯一让他遗憾的是年龄大了，如果从小遇到的话，未来肯定能教导成大剑豪；

    这一个月刘浩两人的勤奋，耕四郎已经从猎户那里知道，对此，除了赞赏之外，也给了更多的信任；

    检验是对战，这倒是让刘浩两人有些欠考虑，这一个月来除了练习之外，还真没有正正经经的打过一场，有些纸上谈兵了，还真有些羞赧；

    对战的仓促让耕四郎有些意外，随后又明了了，回去自己练习出现这样的情况也有些理所当然，这种明显没有对战经验的菜鸟，让耕四郎最后一丝怀疑也消失不见；

    “这样吧，你们两人先在道馆里住几天，这几天我会针对你们的弱点进行教导，测试放到几天之后再次进行！”

    “多谢老师！给您添麻烦了！”

    刘浩和郑直都感觉很不好意思；此前的沾沾自喜也随风而去，可以说两个人还真差得远了，什么基础刀法境界说都没了意义，不管怎么说，学习刀法就是为了战斗的，没有战斗力，境界再高又个毛用？

