    时间回到数分钟前。

    黑星行宫战场。

    邪能聚合在此处降临，逐渐改变着周围空间的性质，紫绿相间的色彩晕染开来，范围还在慢慢扩大。

    降临区域中，无数能量触手狂舞，周遭的防卫舰队不断朝触手开火，打爆一个又生出一个，仿佛无休无止一样。

    在一部分赞同宇宙能量守恒的学说中，能量守恒定律在多元维度上运行，在星际文明的许多实验中都会出现能量凭空消失或凭空出现的例子，而大部分情况都是主宇宙与其他维度之间进行能量转移，体现出来便像是凭空发生。

    而次级维度降临的形式有许多种，旅者采用的这种，如同把次级维度当成一个水桶，在底端打了一个孔，让里面的水喷射而出，灌入主宇宙，产生侵蚀效果。

    旅者的出力不多，只是打了个孔，就像是在大坝上钻了一个洞，而接下来的侵蚀则是次级维度本身的力量流泻，已经脱离个人伟力的范畴，完全是另一个量级的事件，所以降临的势头极其难以遏制，因此黑星行宫的舰队很难快速解决次级维度降临的问题。

    而在战场的中心，艾默丝正在与旅者激烈交战，雄浑的力场与邪能聚合的能量接连碰撞，爆发出强烈的余波。

    力场异能擅长防御、控制，再加上灵活的虚空天赋，导致旅者虽占据上风，却无法迅速击垮艾默丝的防线，只是艾默丝却高兴不起来。

    “邪能聚合区域是他的主场，他有源源不断的能量补充，可以毫无顾忌消耗我的气力，持久战对我不利。”

    艾默丝暗暗分析着局势，不得不承认，旅者还是有两把刷子的，去三大文明也能混个中高层战力。

    虽然自身在这二十年间也进步了一些，但是单挑这样的强敌，还是力有不逮。

    “顽抗是没有意义的，输给我，不过是时间问题。”随着邪能聚合的侵蚀加深，旅者的邪异气质越来越浓。

    艾默丝充耳不闻，专心操纵力场，应付无处不在的紫绿色能量触手。

    在黑星行宫外围的瞭望台上，众多干部脸色沉凝。以黑星行宫的防御措施，倒是不担心旅者造成多大的破坏，只是艾默丝的处境却不乐观，众人不断指挥更多舰队升空加入战局帮忙。

    一旁的银影面无表情，心里却蠢蠢欲动。黑星军团的干部虽然没让他出手，但眼看着艾默丝落入下风，他觉得自己表现的机会来了。

    而就在这时，几艘带有黑星军团标志的飞船出现在视线边缘，远远驶来。

    “让这几个运输舰绕开战场回来。”见状，梅洛斯开口说道。

    这几艘归来的飞船早已在内部报备过了，标为运输舰，在场众人的注意力此时都放在战场中，没有将其放在心上，只是看了这几艘运输舰一眼，便移开了目光，继续紧张地注视着艾默丝与旅者的战局。

    然而，就在下一刻，雷达蓦然响起警报声！

    “警报！警报！检测到突然出现的超A级能量源！”

    “什么！”

    在场的众多干部大惊，急忙望向雷达，只见能量源就在几艘运输舰之中。

    “难道是敌……”众人脸色一变，心里登时紧张起来。

    可还不等众人作出应对反应，接下来的一幕，便让在场干部纷纷愣住了。

    嗡！

    熟悉的死亡能量从运输舰中汹涌而出，犹如海啸一般，海拉的身影踏在浪头，朝着黑星行宫的方向飞速而来。

    “海拉副军团长！”

    “姐姐？！”

    众人一脸愕然，欧若拉更是目瞪口呆。

    你不是在前线吗，怎么会出现在这个地方？

    要不是有心灵感应，欧若拉差点以为眼前这个是冒牌货了。

    然而最懵逼的人却是旅者，转头看到这一幕，狂笑的表情立马僵在了脸上。

    卧槽，海拉怎么在这？！

    他的任务是分散黑星的精力，帮助袭击海拉的人马牵制黑星……可是海拉出现在这里，那前线的人袭击的是空气吗？

    我还牵制个鬼啊！

    他百思不得其解，最后只能归结于索罗金身上……坑货！无良卖家！不实情报害死人！

    既然海拉出现在这，继续执行任务就毫无意义了，他可不想继续和黑星军团纠缠。

    旅者当机立断，立即放弃缠斗，撒开脚丫子朝远方狂奔，艾默丝哪能让他说走就走，立即转守为攻，一顿输出。

    海拉狠狠瞪了旅者一眼，却是没有立即加入战局。

    她谨记着韩萧的吩咐，飞速进入瞭望台，来不及搭理众多疑惑的干部，径直找到银影。

    “穿上这副机甲，黑星要见你。”

    “啊？”

    银影一头雾水。

    “来不及解释了，快上车。”

    海拉二话不说，解除皇者，皇者立即自动穿在了银影身上。

    下一刻，满脸迷茫的银影瞬间消失在了原地，无影无踪。

    完成这件事，海拉才有时间长舒一口气。

    周围干部立马围了上来。

    “你为什么在这里，黑星阁下呢？”

    哈达威开口询问。

    一提到这件事，海拉便是心里一痛，脸色黯淡下来。

    她给军团干部的印象素来是冷面强悍，此时露出这副失落的样子，众多干部都是心头一惊，忍不住向坏的方面猜测。

    难道……黑星军团长遇难了？！

    “姐姐……”欧若拉察觉到海拉低落的情绪，忍不住拉了拉她的手，一脸担心。

    “我欠他的……实在太多了。”

    海拉微微闭上了眼睛，拳头紧握，仿佛自言自语：

    “你这样对我，要我怎么才能还得上啊……”

    ……

    此时此刻，韩萧带着银影离开满目疮痍的前线据点，打扫战场的事情有玩家和其他战士代劳，他则是不耽搁时间，趁着人物卡的效果还在，打算去找戈鲁坦的麻烦。

    海拉遭遇袭击，情报是戈鲁坦那边主动泄露出去的，虽然说海拉的能力特殊，迟早要经历这一劫，但不代表韩萧想放过引出这次灾劫的戈鲁坦。

    而在赶往戈鲁坦领地的路上，韩萧向银影提出了自己的要求……

    “你想用我的身体？”

    银影满脸惊恐。

    皇者的效果他不明白，也不敢问，本来在困惑自己为什么会被黑星带过来，此时听见韩萧的一番话，银影整个人都慌了。

    原来你是这样的黑星！竟然图谋我的肉体！

    “虽然是这么个意思，但总觉得你好像误会了什么。”韩萧语气无奈，“我只是想让你帮我个忙，就当换取进化方块使用权的交易了。”

    “吓死我了，我还以为你想把我抓住，像械国那样改造成特殊的兵器。”闻言，银影松了一口气。

    “……哦，这么想好像也对。”韩萧干咳一声，移开话题，正色道：“你的身体有着隐藏的特性，当你觉醒了，你可以将自己变为一个特殊的宇宙宝物，我正是需要你变身，帮我这个忙。”

    “你怎么知道的？”银影好奇，这件事他都不清楚，为啥一个外人比他还了解自己的身体。

    “还记得我和你第一次见面吧，切磋的时候，我控制了你的身体，进行了详细的探测，那时候我就发现你的身体隐藏着秘密，可能是在蜕变超A级的时候产生了变异。”韩萧顿时开始发挥睁眼说瞎话的天赋。

    实际上，他早就扎了银影，怼出了对方的属性面板，已经在银影的技能列表中看到变成宇宙宝物的技能。

    但是正常人物没有面板，无法像自己和玩家一样清楚知道自身拥有的所有能力，银影便是这样的情况，他不知道身怀这样的技能。

    这种情况下，只要对他进行引导，让他察觉到这项隐藏的技能，或许就能直接用出来。

    “好吧，我该怎么做？”银影勉强接受了这样的说法。

    “你往这方面感受一下？”

    韩萧也没有具体的办法，以前是银影没有往这方面想，现在让他认识到了这一点，或许可以直接觉醒。就好比一个健身很久的人，不挑战自我，就不知道原来自己可以做到很多高难度动作。

    银影将信将疑，只好抱着试试看的态度，保持着变成宇宙宝物的想法，控制着身体慢慢变化。

    银色身躯迅速变成一滩液态金属，不断变幻形状，寻找着感觉。

    过了好一会，一股微妙的气息突然散发出来，只见银影主动攀附上韩萧的身体，银色的液态金属将韩萧全身都包裹起来，仿佛一层包浆，让他变成了一个银色的人体。

    “原来我真有这个能力！”银影被自己吓了一跳。

    见状，韩萧眼神一亮，看了看面板的提示，面露满意的微笑。

    “我说的没错吧，你确实有特殊的潜力。”

    此时面板显示，银影已经化作宇宙宝物级的装备，穿戴在了自己身上，分享着他惊人的防御力以及速度，同时还分享了不少技能，只要骑着银影就能使用。

    而且穿着银影的感觉很舒服，就像是坐在一台豪车里面，座椅、内饰让韩萧觉得十分舒适。

    另一边，银影感受着这种新奇的感受，暗暗做出了一个决定。

    ——以后要和黑星多亲近亲近，这家伙轻易就探测出他自己都没发现的潜能，眼力太可怕，要是能让黑星帮助自己挖掘身体的奥秘，那自己的成长一定能加快许多。

    发掘出了隐藏的潜能，银影很高兴，也不排斥把身体借用给韩萧，任由其操控。

    两人磨合了一会，韩萧逐渐熟悉了这台好车的操作方式，爱不释手。

    “走，冲起来！”

    紧接着，他二话不说，直接五档起步。

    砰！

    银影加速能力爆发，速度仿佛无休止上升，韩萧整个人化作一道银色流星，迅速消失在宇宙之中。

    ……

    绿宝石星团某处，一道传送门在宇宙空间中迅速成型，吐出三道身影。

    “呼，总算跑出来。”

    萨格曼紧绷的神经终于放松了下来，遥望着战场所在的方向，神色复杂，心有余悸。

    话说回来，黑星爆发的实力也忒吓人了，仿佛只要跑得慢一点，就会被他逮住抓走……

    众人不由庆幸黑星追杀的是光辉，没有来追击虚灵。

    他转头与泰勒迪、墨忒斯对了一个眼神，三人眼中都是相同的情绪：

    ——好险，差点就二进宫了。

    “克苏耶阁下英明啊，转头帮黑星对付光辉，不仅牵制黑星，让他不来追我们，还打击了光辉那帮人马，虽然任务失败，但克苏耶阁下也算是立功了。”泰勒迪感慨。

    一想到光辉那边的惨状，三人心里就一片舒爽，越发佩服克苏耶的决策。

    “只是……我们这边的托莱恩被黑星捉住了，也是个麻烦。”萨格曼摇头。

    “嘿，这有什么，不过是吃点苦头，等他被放出来，就和咱们有共同话题了。”

    “哈哈，有道理。”

    虽然丢失了个队友，但三人也不怎么在意，气氛欢快。

    而光辉那边完全是相反的氛围，充满了愁云惨雾。

    高维天启传送器把光辉舰队跨越星团带回了领地之中，早早等在传送地点准备接收海拉的高官，一见到部队的惨状，整个人都惊呆了。

    “六个超A级，只有你们两个回来？！”

    听着高官惊骇欲绝的质问，塞拉昂神色极其难看。

    要是不计后果正面对拼，他自问可以和爆发形态的黑星打得不相上下，可惜，武道系就像一柄尖刀，战力全都凝聚在身躯之中，保护队友实在不是他擅长的事情。

    一想到在他的带队下，竟然折损了这么多超A级队友，被黑星打得血本无归，塞拉昂便气得浑身发抖。

    简直是奇耻大辱！

    这下肯定要让械国看笑话了！

    高层肯定会觉得，我带队的能力远远不如械国，于是只能越发倚仗麦尼逊……

    对了，还有克苏耶这个混蛋，要不是他，光辉哪里会有这么大的损失。

    塞拉昂狠狠咬了咬牙。

    ——克苏耶，等着吧，械国一定会去找你的麻烦！

    ……

    绿宝石星团某处星门站附近，一支舰队正在与一支机械部队进行厮杀，战场中最显眼的便是一个来回穿梭的身影，全身裹在深褐色的武道气焰之中，正是兽祖戈鲁坦。

    他的对手是十几个械国麾下的使徒兵器，形态各异，战力强悍，联手配合之下与戈鲁坦打得有来有往。

    自从戈鲁坦赶来救援舰队，双方已经鏖战多时了。

    “械国，你拦着我也没用！”

    戈鲁坦一边与使徒兵器交手，一边沉声开口：

    “黑星前线据点遭到袭击，说不定海拉现在已经战死了，你就算不让我破坏星门站，帝国的援军也赶不及了，这种局面，海拉是必死无疑。”

    他此时还不知道现场的具体进展，印象还停留在索罗金报信说海拉陷入绝境的时候。

    破坏周遭星门站，在他看来只是锦上添花，他仍旧不认为海拉有什么机会度过绝境。

    麦尼逊充耳不闻，只有使徒兵器依旧尽职尽责与戈鲁坦缠斗。

    “你到底放不放人！”

    戈鲁坦见械国没有回应，心下越发愠怒。

    麦尼逊依然没反应。

    “你真是不死心，等着吧，海拉战死的消息很快就会传过来，到时候你就知道，你现在所做的一切都是徒劳。”戈鲁坦恼火不已。

    麦尼逊仍是没有回应，只是在虚拟层面上，默默将所有外人发给戈鲁坦的情报拦截了下来……

    不是没人告诉戈鲁坦发生了什么，只是他根本接收不到外界的消息！

    虚拟机械师的手段神不知鬼不觉，戈鲁坦完全蒙在鼓里，依然沉浸在报仇成功的快感中，只觉得计划通。

    戈鲁坦被麦尼逊无视的态度气得咬牙切齿，正想要继续说什么，忽然间生出一抹直觉，扭头望向远处，目露疑惑之色。

    只见一颗银色的流星蓦然闯入视野范围，以不可思议的速度，飞快逼近！

    一阵莫名的危机感，陡然在戈鲁坦脑海升起。

