    刘东冷冷地看了他们一眼，说道：“不过，你们若是想要如此轻松就带走我们刘家的东西，不可能。”

    “口舌无用，全凭自身，我的道诀就在这里。”刘东取出一本道诀放在胸口里面，看着在场每一个人说道：“我虽然拿出这本道诀，但是我希望今日与诸位争夺，祸不及家人。”

    见到刘东将道诀取出来，这些人呼吸都一下子急促起来。

    为首的第一个和尚开口说道：“阿弥陀佛，刘施主言之有理，出家人慈悲为怀，若不是为了求大道，绝对不会如此，我代表着在场所有人答应对方的要求，这一场大战无论如何，都不会有人对刘家人下手。”

    “阿弥陀佛。”和尚双手合十说道。

    见到这一位和尚如此说，刘东哈哈大笑，说道：“好，那就是我有一幡，请诸位上来吧。”

    刘东手中出现一杆长幡，正是招魂幡。

    轻轻一摇，刘东催动全部的法力。

    在场的众人顿时感觉到气血难受，甚至一些直接肉身顿时澄空，一个个魂魄出现在，投入招魂幡之中。

    远处，陈旭瞧着，说道：“这还是一个祭炼法宝的好手段啊。”

    “祭炼法宝？”月落仙子一怔，说道：“这是什么手段？”

    “没错，禾山道的招魂幡位列禾山道七十二宝之一，潜力最大，属于是拥有越多精魂，威力越大，若是吸收千万人魂魄，当成一件极为厉害的法器。”陈旭开口说道：“刘东第一次出手，用这些江湖人士祭炼，在场这些人，一个人可以当成两个人用。”

    “既然如此，对于招魂幡来说，就是一场难得大餐。”陈旭笑了笑说道：“所以，你明白了吧。”

    陈旭瞧着在场众人，说道：“这一场战斗，应该会是以刘东大胜而告终，不过，刘东也待不下去了。”

    “为何？”月落仙子说道：“他不是将对手干掉了吗？”

    “他干出来这种事情，就算是禾山道都不敢收留他，他必然在江湖上坏了名声，到时候，道门正派也不会收他为徒，反而会有一些人，反而会打着除魔卫道的心思，甚至禾山道都是如此，因为贪图他手中招魂幡，反正这个人，也没后台，做出来事情，也没有宗门会庇护他。”

    果然，就如同陈旭所说一般，当刘东拿出招魂幡的时候，轻轻一摇，在场的所有人，几乎都不是一合之敌。

    轻松干掉了所有的对手。

    但是也正如同陈旭所说，这样一来，刘东已经走到了绝路之中，他无法在停留在这里了，若是继续停留，很有可能会出大事情。

    刘东见到干掉了这么多人之后，也是迟疑了一会，然后马上走入刘府之中，刘府当天就是收拾东西，离开此地。

    临走的时候，刘东来到陈旭这里。

    “多谢陈道长。”刘东对着陈旭说道，经过这一番事情，刘东仿佛成长不少。

    陈旭平静地看着刘东说道：“你打算如何？”

    “先带着家人离开，然后找机会修成天下无敌的本事。”刘东说道。

    陈旭笑了笑说道：“我给你一个建议，前往海外，那里比较平和，修道地方不错，不过，若是想要修成长生，就要抓紧时间，你看那个修成长生的高手，专门琢磨是为了仇怨厮杀，而不求长生。”

    “等你长生之后，再去将仇报了不好吗？斗法术如何比得上斗道行。”

    刘东沉思一会，对着陈旭拱手说道：“多谢道长指点，弟子铭感五内。”

    陈旭笑了笑说道：“我没指点你什么，全凭你自己领悟。”

    其实刘东并不算得上天下奇才，而是说禾山道的法术，通俗易懂，据说是禾山道历史上只有一个人证道长生，这个人，就是禾山道的祖师。

    这一位也是旁门祖师。

    他的道行也是相当恐怖。

    据说他开创出来禾山道，只是让天下间多出一个修道的地方，他曾经想要让天下人都修道，只是后来断了这个念头，但还是开发出来禾山道。

    别看禾山道成不了天下大派，但还是说是从旁门不断传承下来。

    禾山道虽然是小门小户，但是一直传承下去，也是一种本事，这一点，别人做不到，但是禾山道做到了，足以看出来，这一位旁门祖师，有多强大，而且禾山道的道经包罗万象，只要禾山道的门人，都有这一门道法，难不难修炼不说，但是主要是禾山道包含着从第一层开始修炼一直到如何证道长生，都是包含在内的。这一手，是其他的道经比不了。

    只要是禾山道的弟子，都有一本禾山经。

    这就是禾山道的强大之处。

    而且禾山道包容极大，不管你曾经是什么，都可以化作禾山道弟子，这就是禾山道跟别人与众不同。

    陈旭都觉得这一本经书，的确是很强大。

    陈旭送走刘东，月落有些感慨说道：“没想到，这一位，竟然落得如此下场。”

    “没办法，但凡修道之人，除了我这样，拜入道门大派之中，谁敢说是安然无恙，特别是这家伙背后没有什么后台。

    若是有人敢围攻陈旭，陈旭给他们全杀了，落云宗都要支撑着陈旭。

    没别的，就因为陈旭这一手，属于是保护门派传承，若不是如此，门派也不能发展壮大到这种地步。

    陈旭是这种规矩受益者，而对方并不是，属于是这种规矩破坏者。

    两者并不能相提并论。

    所以，这就是陈旭一开始找一个强大门派投靠的原因，没办法，没有一个强有力的门派支撑自己，陈旭现在只能说是低调行事，谁能说是，全凭气运行事，而是凭借自身来行事，这才是陈旭应该干的事情，这也是陈旭本应该干的事情。

    陈旭做到了这一点，才能说是将事情完成比较好，不然，真的说不上有什么可以完美的。

    这就是陈旭的本事，也是陈旭能做到的事情，不然陈旭都不知道，接下来该如何了。

    有些事情，真不是陈旭想要做到，就能做到，而是陈旭能做到，才能做，不然那就是一个大麻烦。

    陈旭也是明白这一点，才明白加入门派重要性。

