    第1081章黑袍人真面目

    苏南栀的眉沟深深凝起，这样的修复力背后，是别人的生命力的不断消耗。

    他不知跟几个人绑定了替身术，以至于在别处，不知有多少个人死于非命。

    苏南栀不等他彻底反应过来，指挥着凤凰，同时自己手中的锣再度响起。

    她就不信了。

    黑袍人吞噬了凤凰之力还在等消化就被苏南栀的锣声扰耳，他猛地抬头，原本帽下看不清的容颜里，一双血红色的眼睛显得格外突兀。

    灵力暴涨，随即带来的反噬也不是常人可以忍受得住的，他能扛过去，正说明他拿了不少人作为替死鬼。

    苏南栀想要杀他，除非立刻解了他与那些人之间的联系，可多数术法，双方面对面，方可解除。

    如今，黑袍人的替死鬼，甚至都不知包括多少人，又分别是谁，苏南栀不可能在这种情况下向他挥刀。

    无论对方在肉体上遭受什么样的伤害，最终都只会反噬到他背后的替死鬼身上。

    饶是苏南栀也觉得有几分棘手，沉吟片刻，又重新将目光落在已经基本将凤凰力量吸收入自己身体的黑袍人。

    如果不是上一次苏南栀将自己的命格夺回大半，黑袍人此番，不管找了多少个替死鬼，也不可能能把凤凰之力吸收入体，那样霸道的力量，反而还会成为反噬他的致命威胁。

    即便是现在这不多的凤凰力量，黑袍人也不知拉了多少人替他垫背。

    苏南栀手上的锣一收，转而张开了双臂，在她身后，凤凰展翅，高傲尊贵的凤凰昂起脖颈，漂亮的翎羽间闪烁着让人惊叹的光芒，金光四射，映着这火山的红光，白色的虚光蓦地亮起，苏南栀闭上了双眼。

    在这火星零落，凤凰虚影蓦地长鸣一声，随即扬起脖颈直直冲向那边即将适应身体内暴涨的灵力的黑袍人。

    霸道的力量将他那法器一般的黑袍也给撕裂了大半，露出了一张骇人的脸。

    那张脸上，并非是苍白那么简单，而是几乎没有完好的一片皮肤，全都一个接一个的红色疙瘩，是凹下去的，仔细一看，那像是被虫子咬出来的痕迹，一个坑一个洼的，布满了整张脸，而他的五官早已模糊。

    苏南栀：密集恐惧症患者当场去世。

    即便是她的忍受程度高些，也忍不住头皮发麻。

    同时，她也意识到了些什么，对方那具身体里面，养了蛊。

    脸上尚且如此，那他的整具身体，还有一片完好的皮肤吗？

    难怪盯上了江北渝的身体。

    巧的是，苏南栀的小凤凰也非常恶心黑袍人，金翅用力一扬，巨大刀刃般的飓风扇了出去，甚至不屑于用嘴去啄他一下。

    黑袍人受了这么一下，身体毫发无损，但人却往后踉跄了两步。

    苏南栀的小凤凰，本就并非实体，只要它想，甚至可以攻击人的灵识。

    而替身术，只能以身相代，灵识受损可替不了。

    苏南栀在明知对方不知道找了多少个替死鬼的情侣下，自然不可能如他的愿束手无策。

    (本章完)

