
眼前姜介抱住祝寒珊的这一幕，在一次的刺激到了祝兴思，祝兴思上前想要将姜介扒开，但却被祝寒珊给止住了动作，“站好。”

站在原地，看着娘亲，祝兴思有些受伤，“娘亲你是相信了这个人的话，是打算要教育我了是吗？”

姜介抱着祝寒珊的腰，唇角勾起，但是下一瞬，姜介就被祝寒珊给拎了气来，“儿子，我怎么会不信任你。”

说完，祝寒珊将姜介给摁到了自己膝盖上，然后照着姜介的屁股便是狠狠一拍，“这是打你不学好，非要挑拨离间，挑拨我们母子之间的关系。”

说完又是几巴掌落到了姜介的屁股上。

姜介被祝寒珊打，觉得自己很没有面子，“放开我，放开我！”

“下次，你还敢不敢了？”

“我没有错！”

"啪！"祝寒珊又是一巴掌落在了姜介的屁股上。

“放开我，放开我——”姜介挣扎着，但是却没有挣扎下过祝寒珊的力气。

“错没有错？”

“没有错！”

“啪啪啪——”

“错没有错？”

“没……”

“啪！”

“错没错？”

“我……”

“别打了，我错了！”

此时的姜介的声音是有些哽咽的。

听了姜介这话，祝寒珊停了手，然后让姜介下地站着了，“知道错了就赶紧?跟兴思道歉。”

“我……”

“道歉。”祝寒珊的语气凌厉了几分。

“对不起……”

祝兴思的脾气秉性她是知道的，要是没有原因，祝兴思是不会出手揍人的，先前看见祝兴思要揍人的那一幕，祝寒珊知道，一定是这个姜介挑事。

“恩。”祝兴思应道，然后站到了祝寒珊的身边，悄悄的牵起了祝寒珊的手。

祝寒珊的唇角勾起。

因为这件事，姜介晚上的时候，气呼呼的睡在了一个离祝寒珊很远的地方。

半夜的时候，姜介起来小解，之后便见祝寒珊跟祝兴思两人搂在一起，见此，姜介心中是羡慕的不得了。

从小到大，他一直想要有的母爱，就这么被祝兴思给轻易得到了，他好不甘心！

他也想要母爱！

他一定会将祝寒珊从祝兴思的手上抢过来的。

祝兴思，不配跟他争！

这一觉，祝兴思睡的很好，娘亲的相信，给了祝兴思温暖，让祝兴思刚刚躁动起来的魔气，平息了下来。

醒来之后，大家一起赶路，路上又遇见了一些丧尸，但是都被大家给三下五除二的解决了。

塔塔尔森林很大，大家走了几天都没有走出去。

这一天，祝寒珊领着两个小家伙在林子中，正准备打一只飞天猪给大家改善改善伙食。

这时候，看见另一个诡异的身影飘到了跟前。

眉毛微皱，几个人都站住了脚。

不远处站着一个人，这个人身上的皮肤惨白，瞳孔是绿色的，这个人浑身上下都散发着一股死气，加上一股强大的怨气。

这个男人身上的气息让人极其的不舒服，看着跟前的男人，祝寒领着两个孩子，她是打算绕过这个男人，离开这里。

但是没有等祝寒珊走几步，便见这个男人再次出现在了自己跟前。

这个男人的动作很快，几乎没有走路，就来到了大家跟前。

这个男人不简单！

仇俊达看着跟前的女人，感受到这个女人身上那新鲜的血气，仇俊达舔了舔唇，眼底闪过一丝期盼。

这个女人身上的气息实在是太美味了，要是不能尝一尝，他这辈子绝对是会后悔的。

祝寒珊被人用一种看待猎物的目光盯着，只觉得头皮发麻，身上起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

“你挡着我们的路做什么？”姜介道。

“自然是因为喜欢你们。”仇俊达低头，注意到姜介的眼睛是绿色的之后，眼底闪过一丝诧异。

“让开。”比起姜介的客气询问，祝寒珊的态度则是要冷了很多了。

“你们将我的狗给杀了，还让我让开，你觉得我会让开吗？”仇俊达开口。

“狗？我们没有杀狗啊。”祝兴思的眼底闪过一丝诧异，但是之后便想起了前几天他们杀死了的那个大块头，“你是说，那丧尸是你的？”

这个人就是做出那般丧尽天良事情的人?

“丧尸是我们杀得，你想如何？”

“不如和，既然你将我的狗给杀了，那就将自己给赔给我好了。”

“不行。”

“这件事可是由不得你，没得商量的哦！我可不是来跟你说商量的，而是过来通知你的。”说完，仇俊达的手朝着祝寒珊的肩膀上抓去，祝寒珊侧过身子，躲过了仇俊达的攻击。

“好身手啊，看来是一只小野猫，我以后是不会孤单了。”

“呵。”祝寒珊的眼底闪过一丝寒意，前世上一个跟她这么说的人，坟头的野草已经半人高了。

“当我的狗没有什么不好我，我会将这个世上最好的东西都给你送来的，你只要乖乖听我话，谁都不敢动你一下。”

“滚。”祝寒珊化掌为刃，朝着跟前这个人的身上袭击过去。

仇俊达侧过身子，躲过了祝寒珊的攻击，祝寒珊的攻击落到了地上，之后便见大地被祝寒珊给劈开了一个裂痕。

祝寒珊脚尖杵地，身子飞了起来，朝着仇俊达再次袭击过去。

祝寒珊的眼底满是杀意，让仇俊达激动了起来，“这个眼神有意思，我喜欢的，希望你以后当了我的小宠物之后，还能有这么样子的眼神！”

“我是不会当你的宠物的。”祝寒珊一脚踢向仇俊达，但是这次的攻击依旧是没有落到仇俊达的身上，这次的攻击落到了树上，之后便见一棵树别祝寒珊给攻击到了，“轰隆！”一声，应声倒地。

这个男人真的很强！祝寒珊通过这几次的攻击就能赶紧出来。

“炎弟！”

“哎呦，这种天材地宝你都有，看来我这次真的是有了宝了。”仇俊达看向炎弟，眼睛一亮。

“臭变态，这个女人是我的小弟，你敢打她的主意，我看你是不想混了！”炎弟在祝寒珊的丹田当中，是可以感知到外边的情况。

炎弟早就控制不住，想要出来揍这个男人了，这时候出来了，炎弟搓了搓拳头，打算大展身手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576530"  chaptername="第191章">加入书签</a>
</div>
