    走进屋内，温暖的热浪瞬间包裹着全身各处，龙煜挣脱娜灵的束缚，走到衣架旁将大衣脱下。

    娜灵站在门口，感受到两个世界的温度。

    身后是被海风肆虐的寒意，而前方，是被暖气充斥的温暖，一时之间，她竟是有些犹豫，似乎预见了一旦超前跨出一步，今后的生活将发生翻天覆地的变化，是生还是死，不过一念之间。

    “走吧！”龙煜看着还怔愣在原地的女人，上前拉住女人的手腕，顺势带上门，将所有的寒冷隔绝，走到沙发旁，顺势带着娜灵坐下。

    “哎，苏姐姐，这龙煜真的没恢复记忆？”穆晚瑜用手指戳了戳不停愣神的苏米，凑在她耳边悄声问道：“怎么这撩妹的手段看着比以前还娴熟？”

    说是小声，但在场的都是人精，耳力强大，将穆晚瑜的话一字不漏地听了去。

    龙煜的脸色变得有些莫测，视线在苏米僵硬的神情上停留了片刻，便不着痕迹地移开视线，将放在身前的一杯温热的水递给娜灵。

    娜灵本是有些恍惚，眼前出现一杯龙煜递过来的水，顿时眼中充斥着喜悦，连忙伸手接住，“谢谢阿古...龙煜！”

    视线不由地朝着对面的苏米望去，眼中带着挑衅。

    看看吧，龙煜只会关心我，是不是恨心痛？

    痛就对了，我就是要你痛！痛到让你生不如死，让你自己离开龙煜！

    苏米当然注意到了对面两人的动作，只是在原本就受伤的心上添了一道心痕罢了，面上瞧不出多余的情感。

    动了动嘴唇，“谁知道呢，反正今晚过后，我就要去国外学习了！”

    “国外学习？”

    穆晚瑜大惊，原本还在低声谈论的男人们也都投来了疑惑的视线。

    苏米脸上浮现一抹轻松的笑意，视线在众人的脸上扫视，最终停留在龙煜的脸上，看着他没有丝毫不舍的情绪，心中冷笑地收回了视线，站起身来，对着众人高声解释：“对啊！我盼这一天好久了！”

    “我在手术台上待了这么多年，虽然有进步，但是这次出国交流，不仅能够学习到新的技术还能接触到不少新型的器械！现在每年那么多医生都在进步，我可不能在原地踏步啊！”

    苏米在说到自己的工作时，脸上带着的真诚的笑和与生自来的气质让龙煜不由自主有些沉迷，似乎曾几何时，自己也沦陷在哪个人这般张扬的光芒之下。

    盛锦绣扯了扯穆晚瑜的衣服，示意她看龙煜。

    “啧！”穆晚瑜是个不会委屈自己的人，更不是一个能够见到自己好友委屈不吭声的人，嗤笑一声，站起身来，将苏米紧紧抱住，“放心，我穆晚瑜绝对支持你！”

    “你这双手救了那么多人，迎接了那么多新生命的到来，可不得好好犒劳！等你走的时候一定要告诉我，我得让你感受到我的对你的爱！”

    “别人不珍惜你，我可是欢喜极了你！放心，你还有我们！”

    说着就松开了苏米的身子，拉着女人的手缓缓坐下。

    “不像有的人，连个基本生活技能都不知道，这么久了，一个鸡蛋都煮不熟，还在那里责怪佣人！”

    “扑哧！”盛锦绣最喜欢的就是听穆晚瑜怼人，这一次没忍住笑出了声。

    “嫂子，我最喜欢你啦！”知道自己不该如此，盛锦绣连忙一把抱住穆晚瑜，将脑袋藏在女人的怀中，阻挡了外来的视线。

    龙影端着酒杯的手一顿，杯中的酒摇晃，险些洒落。

    这是少有的见到盛锦绣这个天不怕地不怕，整天在自己眼前强硬的女人表现出这种娇憨，似乎还挺可爱！

    龙煜的视线停留在餐桌上，虽是没有看到苏米的模样，但是他能想象到女人此时定是一脸欢快，只是自己的这颗心怎么有些疼痛呢？

    撕裂般的，不停拉扯着，就像是被人不停啃噬着。

    娜灵坐在男人身旁，能够清晰地看到龙煜略带痛苦的神色，眼神晦暗，伸出手，触碰到男人的手，发现并没有被排斥，连忙握住，嘴角浮现一抹笑，得意地看向苏米。

    看到了吧，就算是你再怎么使尽花招，龙煜也只会注意到我，也只会关心我，你算事什么东西，不过是他不要的垃圾！就连回头看一眼的兴致都没有！

    看看你刚刚的高谈阔论，还有你身边那些只会咬人的狗，说了再多，伤害不了我分毫，龙煜也只会站在我这一边！

    云莫离坐在苏米身旁，看着她紧捏着自己衣服的双手不忍心地将手附了上去，看着苏米抬眼，安抚地笑了笑。

    自己对于苏米和龙煜的这一系列事依靠着晚瑜和锦绣的几句话的拼凑就已经有了大概的了解，曾经苏米那般阳光活泼的女子因为龙煜，收敛了自己的真性情，因为他母亲的缘故更是变得有些压抑，后来虽然将龙家主母的事情扒出，但是两人的已经离婚。

    前些日子，龙煜本是要再次求婚，没成想又发生了一系列的事，失忆也就算了，竟是领回了一个未婚妻，真是可笑啊！

    看模样，苏姐姐已经下定决心了，放下这段感情。

    原本多么深爱，现在就有多么痛苦。

    一段深陷其中的情感哪是说割离就割离的？苏米定是承受了极大的痛苦。

    在下决定之前，不知做了多少努力，而龙煜又是多少次让苏米失望。

    现在想来，离开也许是最好的选择，不仅对苏米好，也对龙煜好。

    毕竟现在的他失去记忆，看模样对娜灵那位救命恩人也是极为照顾，只是可怜了苏米，原本就应该收回的深情在投入后再次被抛弃，该是多么绝望和死心。

    想到自己和傅君泽，云莫离眼神微暗，不再深思。

    今天应该是苏米姐姐专门将大家聚在一起做的一偿告别聚餐，不能让她带着担心离开。

    “君泽，不是说好了烧烤，怎么没有？”

    听到自家女人问话，一直冷着脸坐在一旁的傅君泽终是抬眸，一双柔和的双眼看向云莫离，嘴角的弧度浮现，“原来你是为了烧烤来的？”

    说着，傅君泽就站起身，走到一旁的玻璃门前，伸手拉开，扭过头，“来吧，刚刚进来的时候就注意到了这里，烧烤的东西都备齐了，咱们只需要动手！”

