    

    披甲黑骑士的长剑刺穿了莱罗必的腹部，一击之后立马后撤，长剑抽出，带出大片血水。

    莱罗必嘶哑的低吼，眼角周围的青筋暴起的越发厉害，身体扑过去，披甲黑骑士立马又是一剑直刺送入它体内，再度给它捅出一个血窟窿。

    莱罗必锋利的爪子抓住披甲黑骑士的防护服，另一只爪子抬了起来，按向披甲黑骑士的面部。

    一声枪响及时响起，子弹穿过了莱罗必的手臂。

    披甲黑骑士立马是一脚将莱罗必踢开，那锋利的爪子撕碎了披甲黑骑士的防护服，它也被踢出三四米外。

    披甲黑骑士脸色大变，他感觉到了莱罗必身上的魔能侵袭入他的身体，正在污染他的身体，体内的魔能变得不安稳。

    他急忙后撤，他需要立刻离开这个污染环境。

    莱罗必从地上爬起来，伤口处冒着白气，血肉在快速愈合。

    “莱罗必，你还有没有意识，快回答我。”络腮胡黑骑士冲着莱罗必大喊，期待着能唤醒莱罗必的意识。

    可惜换来的是莱罗必仇视和愤怒的目光，它加速奔向络腮胡黑骑士，速如狼豹，络腮胡黑骑士立马后撤和它拉开距离，同时不断地回头开枪，希望能阻止它。

    只可惜普通子弹根本伤害不了它，络腮胡黑骑士从口袋里掏出仅剩的一颗圣炎弹。

    迅速填充进弹仓，不在逃跑，他举着手枪锁定莱罗必的行动轨迹，看着越来越近的莱罗必，眼中没有任何的犹豫和怜悯，只有如同钢铁般的寒冷。

    从莱罗必失控的那一刻他就知道莱罗必不再是同伴。

    失控的怪物就是敌人。

    “不能杀死它。”白大褂中年人大吼。

    络腮胡黑骑士嘴角抽动了一下，在莱罗必近身的刹那，他开枪了，枪响的那一刻圣炎弹带着焰火飞射出去击中了莱罗必的肩膀。

    白色圣炎从肩膀的伤口处往外喷发，高温灼烧的火焰顷刻间将伤口周围的血肉烧成焦炭。

    他还是听从了白大褂中年人的意思，没有射中莱罗必的脑袋或者心脏。

    爆发出嘶哑的吼声，似乎是在释放着那莫大的痛苦，随后无光黑眸死死盯着他，而后不顾一切的跨步而来

    只感受到一股迎面而来的高温热气，他再度开枪，一颗颗普通子弹击中它的脑袋，子弹撕开鳞甲，撕开血肉，但无法击穿头骨。

    在莱罗必距离他半米距离时，他果断出剑，剑刚出去碰上了莱罗必狰狞的利爪，那金属碎裂的声音便在耳边响起。

    “该死！”

    络腮胡黑骑士脸色剧变，此时手枪没有子弹，长剑也断裂，莱罗必已经扑上来，他根本没有思考的机会，抬腿踢中莱罗必，可惜没将其踢开。

    “快救我。”

    络腮胡黑骑士挥动着残剑向其他人呼救，披甲黑骑士带着其他人赶了过来，可还是迟了。

    莱罗必疯狂的攻击下，身着笨重防护服的络腮胡黑骑士没办完全规避，锋利的爪子撕开了防护服，撕碎了血肉，一爪又一爪，破碎的肉屑纷飞，微烫的血喷洒而出，如大雨一般。

    披甲黑骑士一剑斩断莱罗必一条手臂，一脚将其踢飞。

    随即枪声轰鸣，一颗颗子弹带着刺鼻的硝烟撞击莱罗必的身躯，鳞甲破碎纷飞，身上开出了一朵有一朵的鲜血之花。

    “压制他。”几个黑袍人端着长枪，机枪疯狂射击。

    披甲黑骑士看了一眼络腮胡黑骑士，他全身有十几条爪痕，鲜血淋漓，有点甚至能看到里面的骨头，惨得很。

    最可怕的还不是伤势，而是魔能侵袭。

    莱罗必身上的魔能邪恶黑暗，比西蒙先前遇到的魔能还要可怕，这种邪恶魔能的侵袭速度极快，络腮胡黑骑士受伤的部位在短时间里开始腐烂，猩红血水化作了腥臭的黑色。

    他的脸上出现了诡异的黑纹，仿若拥有生命在脸上爬动，有几条如蛇一般的钻入他的眼中，在眼眶中扩散，弥漫。

    披甲黑骑士拿出一管注射器，插入伤口中，白色液体注射进络腮胡黑骑士体内，立马出现大片的灰黑色蒸汽，伤口周围的黑色越发黑沉，其他地方的黑色朝着伤口处流动。

    但是即便伤口黑的渗人，可并没有再出现腐烂的情况，反而是血肉凝固起来，硬邦邦的像一块石头。

    他注射的是一种特殊药剂，可以将身上的魔能吸引聚集于一处，暂时将其凝固压制，后挖掉那一处的血肉便可以祛除魔能。

    这是一种最简单有效的祛魔方法。

    他就是用此法暂时压制了魔能污染。

    披甲黑骑士看着那凝固的黑块，眼前的视线居然出现了短暂的扭曲，他急忙转头。

    魔能的侵蚀越来越重，只是看一眼便引起了幻觉，这种邪恶魔能太可怕太不祥。

    可还没等他高兴太久，那凝固的魔能就像是如雪崩一般，深沉黑暗如海浪一般迅猛的向着身体扩散，短短几秒便扩散了半个身躯。

    洛萨胡黑骑士痛苦的哀嚎，魔能不仅折磨着他的身体，也在折磨着他的精神。这比时间任何一种酷刑都要来的可怕。

    “你体内的魔能浓度太高了，无法将其凝固压制。”披甲黑骑士骇然失色。

    “我的身体正在异变，我快控制不住我自己了，杀了我，快杀了我。”络腮胡黑骑士的身体在扭曲变形，正在异变，他双眼中满是黑色细线，视野发生大规模扭曲，陷入了疯狂，他出现了幻觉。

    无尽的漆黑杀向他，将他的意识带入了诡异的幻境。

    他感觉身处在一片漆黑的大海上，漆黑的海潮重重的拍打着他，他难以站稳，直到倒下，被那涌动的漆黑海水彻底吞没。

    无论他如何挣扎，爬起来，再度被拍倒在地，一次又一次都是枉然。

    黑暗海水一点点侵蚀他的身体，邪恶，愤怒，杀戮等等负面能量情绪随着海水涌入他的体内。

    海水之下仿佛有无数只手臂抓住了他，将他拖入了更深的海底，更多的负面能量侵袭着他。

    感他就像是一个溺水之人，无人能救他，只有绝望的被动等待着死亡降临。

    沉的越深，就越黑暗，他的意识正在消失。

    与之对应的是他的身体在疯狂异变，眼中已不见人性。

    突然一抹白光像是劈开黑暗的神剑，仿佛斩入了他的精神世界，从漆黑的世界斩落分开黑暗，破开了黑的让人发慌绝望的大海。

    那白光纵然森寒，可依然是光芒。

    络腮胡黑骑士迎接着白光，他的身体被劈开，可绝望的脸上露出了一抹解脱的笑容。

    现实世界中，络腮胡黑骑士的头颅掉落在了地上，披甲黑骑士最终选择杀了他。

    “不要怪我。”

    披甲黑骑士毫不犹豫的转身。        

