    

    “二明。”听到泰坦巨猿的呼喝声，小舞再也抑制不住悲伤的情绪，从绿叶从中飞身而出，朝着二明狂奔而去。

    “小舞，你没事就太好了，”泰坦巨猿用一只手指将小舞轻轻抬起，放到肩膀上。

    沉默半晌，二明低声道：“对不起，小舞，我们来的太晚了，伯母已经.....”

    “不怪你们。”小舞呜咽道：“人类实在是太卑鄙，也太狡猾了，二明，我要为我妈妈报仇！”

    “小舞，你理智一点，”小舞的话音刚刚落下，远处，天青牛蟒驮着小舞妈妈的尸体缓缓游过来。

    “人类魂师远比你想象的更为强大，就凭你现在的实力，根本不可能替伯母报仇。”

    “我看过伯母跟他们的战斗痕迹，说句不好听的，即便是我们俩也没有把握能留下那几个人类魂师。”

    “现在的你除了送死，根本没有别的作用。”

    小舞怔了一怔，顿时沉默了下来。

    看到这一幕，天青牛蟒柔声安慰道：“小舞，别难过了，我们先把伯母的尸体安葬了吧。”

    小舞失落的点了点头。

    天青牛蟒神情微动，一道青光从身上发出，落在距离方绪身体不远处，

    “轰”的一声，一个数丈大小的坑洞直接被青光炸了出来，

    果然不愧是实力顶级的魂兽，一个小小攻击居然也有这么强的威力。

    将小舞妈妈的尸体轻轻送入坑洞，小舞留恋的看了一眼，此刻，她妈妈的尸体已然僵硬，浑身上下浓厚到极致的魂力也全都消逝一空！

    这是因为魂兽死后，体内的魂力便会凝聚成魂环，直接被魂师所吸收，成为增加魂师的实力重要来源之一。

    如同小舞妈妈这种十万年的魂兽，死亡之后不但会掉落属于十万年魂兽特有的红色魂环，更珍贵的是，魂骨。

    魂骨是少数能够直接提升修为的宝物。

    它和其他的宝物不一样，魂骨并不是像魂环一样，谁掉落，归谁吸收，它是可以重复使用的。

    而且魂师在吸收魂骨的过程中，不会像魂环那样痛苦不堪。

    所以，在这块大陆上修炼的魂师毕生所愿，便是要得到这样的一块魂骨。

    看到妈妈的尸体逐渐被沙土掩埋，小舞再也忍不住，放声大哭起来。

    泰坦巨猿跟天青牛蟒哪见过这架势，一时间，他们两也不知道如何安慰，只能任由小舞宣泄自己的情绪。

    哭了很久，小舞声音渐渐变小，似乎已经沉沉睡去，看到这一幕，泰坦巨猿跟天青牛蟒相视一眼，各自长叹一声，

    半晌，如往常一般，泰坦巨猿将小舞轻轻放上肩膀，朝着远方走去。

    方绪摇摆着枝叶，目送他们远去，

    说实话，他也很想安慰小舞，可惜，他只是个植物“人”，现在的他虽然能写文字，但还不足以发出声音。

    突然间，识海中再度响起那个机械的声音。

    “滴滴滴，系统提示，发现可吸收能量，是否吸收？”

    可吸收能量？

    小舞妈妈的尸体？

    方绪有些意外，更多的应该是奇怪。

    按照斗罗大陆的设置，这明显不科学，

    要知道魂兽死亡之后，魂力会凝聚成魂环掉落下来给魂师吸收，怎么现在还有能量被吸收？

    唯一一种解释，便是，他眼下还能吸收的能量并不是魂力？

    可那又是什么呢？

    带着种种疑惑，方绪点下是，刹那间，一股诡异的寒流从地底直接涌上方绪的身躯。

    相比起之前吸收人类魂师盖瑞等人魂力时的感受，

    这股异常的力量不仅寒冷，更有种说不出的悲伤跟绝望的味道，除了这些，还有一丝坦然跟一丝牵挂！

    方绪若有所思，这便是小舞妈妈临死之前的意识吗？

    原来，魂兽死亡之后，魂力会消失，魂骨会掉落，但是，属于自己的意识还是会留在脑海之中！

    其实，方绪只是推测对了一半，并不是所有魂兽都有这样的能力，将意识存储下来！

    小舞的妈妈具有远超所有同类的精神力量，

    它所掉落的魂骨便是蕴含强大精神力的精神免疫头骨！

    正因如此，即便是魂力消失一空，它的精神力并没有消逝，还是遗留下来！

    “咻咻咻”...

    伴随着寒流不断聚集，方绪的身子像是浸泡在冰水之中，奇寒彻骨....

    不到片刻，方绪整个身躯都蒙上了一层薄薄的寒霜，

    “警告，警告........当前所获得的能量过于奇异，请宿主立即停止继续摄取，否则，后果无法估计，甚至有可能危及宿主生命安全，请注意，请注意...”

    你特么不早说.....

    方绪仰天长叹，他也很想停下来，只是，那些精神力是小舞妈妈死后遗留下来的，并没有意识控制它们，

    当它们找到一个宣泄的出口，所有精神力便像是冲溃堤坝的洪水一般，源源不断的涌入方绪的身体。

    不管他愿不愿意，那些精神力依旧不断涌入。

    他喵的，感受到身体内的异常，方绪猛地一咬牙，识海之中魂力迅速调动起来。

    “第四魂技，斗转星移。”

    事到如今，方绪也只能赌一赌，看看这个技能中百分之一的几率能不能被激活.

    否则，等待他的后果不是被强悍到极致的精神力撑爆，就是被彻骨的寒意冻成一块冰雕。

    “嗡，”的一声，那朵黑色的花朵绽放出一抹灿烂的光芒，无数魂力从根部涌入身躯与那股奇异的寒流互相对抗！

    过了一刹那，又仿佛过了很久，那道寒冷彻骨的力量逐渐开始减弱。

    此刻，方绪的身体已经完全被霜雪所覆盖，成了一株名副其实的雪草。

    伴随着斗转星移不断将精神力转换成为自身的力量，枝叶上的霜雪隐隐开始出现融化的痕迹。

    巨草顶端，霜雪渐融...

    水渍顺着枝叶缓缓流下，但是，在斗转星移的作用下，那些水流以一种神奇的姿态，从下往上汇聚。

    水往高处流？

    这幅奇景若是被人看在眼里，肯定会引起所有人的惊叹，

    可惜，这里是星斗大森林，是人类禁区，根本没有人在乎，也没人注意到这幅奇异的景象。

    流水汇聚枝头，然后，凝成一颗比拳头还要更大一些的水珠子，寒风一吹，迅速凝集成冰。

    那颗冰球本来是没有颜色的，可随着精神力不断被转换，渐渐地，一抹鲜红到极致的色彩染上了整颗冰球。

    “咔咔咔，”冰球不断爆裂，又仿佛像是有一柄看不到的刻刀在冰球上面随心雕刻，不断有冰屑簌簌落下。

    一瓣，两瓣，三瓣.....

    那朵鲜红的花朵逐渐成型，伴随着最后一道花瓣盛开，一道庞大的信息洪流涌入识海之中。

    “第五魂技，死神意志”        

