    秋风瑟瑟，脚下的草色已经枯黄。

    玉连城神态从容自若，面上犹自带着微笑。

    与之相反，郭嵩阳的神情越发凝重。

    在交手前，他就已揣摩过对方的修为，或不在上官金虹之下。等到身临其境的面对，方才知晓对方原本他想象中更加厉害。

    只是那“空”的境界，就已让他难以下手。

    但无论如何，他总是要出手的。

    “小心了。”

    风吹过，卷起漫天红叶。

    剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    只听“呛”的一声，郭嵩阳已反手拔剑，剑光倏然飞起，不但快如飞电，而且威势十足，不可抵挡。

    他的“嵩阳铁剑”本就近乎天下无双，而此时蓄力挥出，天下之间又有几人能敌。

    实际上，这一剑刺出，郭嵩阳的剑势气机都还没有到达顶点。

    他至少还要再走十步，才能将自己调整到完全的巅峰状态。

    但郭嵩阳并没有。

    这绝非因他已惊慌失措，或盲目自大。

    而是作为一个剑客的高傲。

    玉连城从容等待，并散掉了那种圆融空灵的气机。

    而他却反而将自身调整到巅峰。

    身为一个剑客的孤高冷傲，他也决不能做出这种事。

    因为即使胜了，也是脸面无光。

    所以，在远未臻至巅峰，他就已向玉连城刺出一剑。

    好快的剑。

    好沉的剑。

    眨眼间森寒锋锐的剑气就已扑面袭来，竟让玉连城浑身都生出寒意。

    剑尖直至眉心，仿佛是要在他眉心开出一朵花。

    血花。

    玉连城称赞一声：“好剑法。”

    他口中说着话，宽袍大袖如黑云般一卷，竟就将黑色长剑卷住，再轻轻一抖，森寒的剑气顿时寸寸溃散。

    而郭嵩阳面容一沉，向后退了两步。

    他向来自负冷静，此刻也暗暗吃了一惊。

    这人竟然单凭衣袖上的功夫，就接下自己倾力一剑？

    郭嵩阳心中虽然惊异，但他动作却是丝毫不慢。

    只见脚下猛地一踏，泥土飞溅，印出一个深深的脚印。而他整个人携裹黑色长剑，化作一道黑色闪电，向玉连城袭击而去。

    玉连城左手屈指成爪，向前一探，如龙探爪，携裹着一股劲风，抓向破来的黑光，隐隐中竟有龙吟声发出，震慑心神。

    叮叮叮！

    霎时间，两人交易交锋十来次。

    玉连城以手指爪击剑身，竟绽出火花来。招式变化不多，但凌厉狠辣，迅疾狂猛，空气被抓的嗤嗤作响。

    只是这爪法他并不熟练，反被嵩阳铁剑逼的后退数步。

    可转眼又化爪为掌，掌力雄浑激荡，力发千钧，更充满了堂皇大势，掌拍剑身时更有滚雷炸开，仿佛金刚降魔。

    玉连城这武功变化太快，一会挥袖、一会曲爪、一会出掌……

    郭嵩阳起初有些措手不及，但身为成名数十年的顶尖剑客，交手经验丰富，他很快就适应了玉连城的招式，并进行反击，剑如惊雷，带着郁郁风声。

    ……

    “爷爷，你快看，玉连城竟被逼退了。”孙小红惊讶道。

    孙白发眼中更显得惊讶，喃喃道：“他果然是个武林奇才。”

    孙小红眨了眨眼道：“爷爷你什么意思？”

    孙白发面容略显凝重：“这大半年的时间，玉连城皆是待在少林寺藏经阁中，尽览七十二绝技。七十二绝技每一项都博大精深，常人一辈子也只能学一两门罢了，就算是高僧，也不过身兼五六门。我原以为他只是将七十二绝技作为资粮，却不想……”

    孙小红已明白了他的意思，不可置信道：“爷爷，你的意思是，玉连城现在用的就是七十二绝技？”

    孙白发点了点头：“铁袖功、少林龙爪手、大伏魔掌、无相劫指……虽然他似乎用的并不熟练，但已有三分神韵，这人的确是个武学奇才。”

    孙小红道：“他现在是在拿郭嵩阳练手？”

    孙白发道：“不错，原本郭嵩阳还有一丝取胜的机会，但现在却一点也没有了。”

    孙小红不解道：“为什么？”

    孙白发道：“因为这一番交手下来，‘嵩阳铁剑’的招式路数玉连城都已熟悉。无论郭嵩阳要使出什么招式，他都有了预料。但到现在为止，郭嵩阳却还没有见过玉连城的剑。”

    “知己知彼、百战百胜”本就是至理名言。

    相反，如果一点也不了解对手，不知底细，那么距离输也不远了。

    ……

    “我不是来看少林武功的，我要看你的剑，你的剑法。”郭嵩阳眉头一皱。

    事到如今，他又怎么能不明白，对方只是拿自己试招。

    但他同时也已明白，对方只是最多学了大半年的少林武功就有如此威力，而他真正的武功之高，只怕远在自己之上。

    玉连城点了点头道：“好，先将你最得意的剑法使出来，那时你自然能看到我的剑法。无论如何，你都是一个值得尊敬的对手，也是一个值得我出剑的对手。”

    “你瞧好了。”

    郭嵩阳长啸一声，整个人爆发出摄人的气机。

    而在这一刻，他整个人的精气神与手中长剑已完全融合在一起，成为密不可分的一部分，予人一种浑然天成，人剑相合的奇异感觉。

    下一刻，随着郭嵩阳的一声厉喝，人随剑走，长剑猛然绽放出璀璨精芒，奔袭如闪电，爆发如火山，杀意也完全爆发出来，全速灌入长剑中，黑色长剑也仿佛被杀意染上了一层血红。

    这随着这一剑刺出，四周的落叶被剑气所震，簌簌掉落下来，顷刻间又被搅碎为粉末。空气不由自主的向两边排开，形成一股真空地带。

    这一剑，直指玉连城心口。

    “好。”

    一声称赞，一声龙吟，夺情剑终于出鞘。

    在长剑出鞘的一刹那。

    一种无比磅礴，无比浩瀚的气机轰然降临。

    在郭嵩阳的感应中，他仿佛能看到一座开天辟地以来就存在的太古山岳拔地而起，威压八方。

    而随着夺情剑的逼近，那如山岳般的磅礴力量立时覆盖而来，四周的空间都仿佛被这一股力量所压，变得如沼泽般难以前行。

    ——倾城。

    这一招既不飘逸，又不迅疾，但只凭剑上携带的可怖力量，已是世上最顶尖的剑招。

    一剑“倾城”，的确能击败郭嵩阳的。

    但玉连城并不打算用这一招。

    他要试一试这半年时间研究出的新招，一招将要与和“无瑕三式”媲美的剑招。

    “倾城”的剑势不断拔升，这一剑已充塞了郭嵩阳的整个视野。

    而当那拔升到极致时，仿佛刺破了天穹，银河倒泄而下，无穷浪涛翻滚，至九天之上倾泻而下，源源不断，奔流不息，朝着郭嵩阳涌了过去。

    这一式的力量或许没用“倾城”那么骇人，但却一波又一波的汹涌而至，剑气不断如狼拍打而来，生生不息，连绵不绝。

    而在这一刻，郭嵩阳只觉自己仿佛成了沧海上的一叶小舟。

    浪花拍打，暗潮涌流。

    当当当！！

    剑光交击，火花四溅。郭嵩阳只挡下了五次波浪翻涌，夺情剑已抵在了他的喉咙上。剑气侵袭而来，使他全身发寒。

    不但手臂因为交击时被巨力撞击在发颤，心也似在发颤。

    这是何等惊人的剑法。

    玉连城已收剑回鞘。

    郭嵩阳却发了很久的呆，仿佛还沉浸在玉连城那一剑的意境之中。

    他终于回过神来，双眸发亮：“刚才的那剑叫什么名字？”

    玉连城淡淡吐出两个字：“天河。”

    郭嵩阳道：“天河倾泻，不可穷绝，果然是好剑法。但我看得出，那凝如山岳的剑势一旦催动，也将会是极其精彩的一剑。”

    玉连城又说出两个字：“倾城。”

    “倾城，倾城。”郭嵩阳已仿佛沉醉了一般。

    玉连城是用“天河”击败的他，但“天河”毕竟是草创，虽已有成为“无瑕第四式”的潜力，但终究还差了一截。

    更何况，唯有“倾城”才能将重剑的威力完全发挥出来，是最适合重剑的招式。

    因此，郭嵩阳对“倾城”的欣赏更高于“天河”。

    玉连城忽然道：“想学吗？”

    郭嵩阳一怔：“啊？”

    “倾城我可以教你。”玉连城笑了笑道：“不过，这却也是有代价的。”

    郭嵩阳道：“什么代价？”

    玉连城道：“代价很简单，就是……”

    ……

    玉连城和郭嵩阳这两位绝代剑客的交手，以郭嵩阳一剑落败而结束。

    远处，天机老人和大辫子姑娘也走了过来。

    天机老人看着玉连城，惊叹道：“若我没有猜错，先前的那一剑，就是你这大半年来的最大收获。”

    玉连城点头，又叹了一声：“可惜，还只是草创，实际破绽很多，并需以‘倾城’的剑势催发，远不到无瑕的地步。”

    天机老人赞叹道：“就算如此，也很了不起了。”

    “老先生谬赞了。”

    天机老人话题一转，又道：“昨晚你逼退了上官金虹，现他已在着手对付你了，连下两道命令，都是与你有关。”

    玉连城眉头一挑：“哦？他这人向来十拿九稳，不知现使了什么手段？”

    “此人做事的确是十拿九稳。”天机老人道：“他的第一道命令，就是收集有关你的信息，包括武功路数，来历身份。”

    说到这里，他又看了玉连城一眼。

    实际上，天机老人也遣人暗中调查过玉连城的身份来历。

    天机老人来自武林世家，势力盘根错节，历史悠久。

    当他决心要查找一个人时，这人八辈祖宗都要被翻出来。

    可玉连城却仿佛真是天外来客，除了查到半年多前，他是忽然出现在关口的一个酒家外，就再也无法向前追溯。

    “当初你得了金丝甲，无数高手赶来找你麻烦。你虽杀了很多人，但也有不少漏网之鱼。金钱帮正花大力气寻找这些人，只怕就是想从他们的口中窥探你的武功招式，再想法子应付。”

    玉连城笑道：“这倒无妨，那些人最多不过只能瞧见一些表面功夫，而无法探究出其中神韵。更何况，大半年来，我也进步不少。”

    “如此就最好。”

    天机老人点了点头，又道：“至于第二道命令，是他让金钱帮的人向江湖宣布你已现身保定城中，并说你现身怀少林七十二绝技，还有修炼沈浪沈大侠留下来的秘籍，所以才有现在这番身手。这消息一旦流传开来，只怕找你麻烦的人，一点也不必当初金丝甲引起的风波少。”

    玉连城毫不在意道：“不过都是些杂鱼罢了，挥手便能打发。”

    天机老人道：“但这也是上官金虹的想法，那些人或许对你没有太大的威胁，但却会一直找你麻烦，让你无瑕修炼。如果有人能从你手下逃出来，也立刻被金钱帮拉拢，询问你现在的武功招数。”

    “哦，这样看来，的确有些麻烦。”玉连城眉头一扬，嘴角掀起一丝笑容：“幸好，我已有应付手段。”

    天机老人道：“哦？”

    玉连城道：“找一个护卫就是，让他替我挡下这些杂鱼。”

    天机老人道：“这样的人，只怕不太好找。”

    “的确不太好找。”玉连城的目光转向一旁的郭嵩阳。

    郭嵩阳背负黑剑，似察觉到他的目光，冷哼一身，将身子微微一转。

    “幸好，我现已找到了。”

    “倒是老夫多虑了。”天机老人笑了笑，忽然面容一肃道：不过我还有一个消息要告诉你。”

    “什么消息？”

    “大欢喜女菩萨快到了。”

