    “有劳明羽大人了。”

    看着明羽手中粗糙木制轮椅上的温蒂，丽塔微微欠身行了个礼，笑容满面地说道。

    “不敢。”

    面对丽塔的答谢，明羽却是后撤半步，侧身避开了女仆欠身的方向，冷着脸拒绝道。

    即便丽塔的姿容极为不错，身材也颇为可观，配上得体的礼仪更是非常养眼，但明羽却已经清楚地意识到了这类人物的可怕，自然不愿与其牵扯过多。

    哪怕在来到这个世界前，他也是冲着月魂大喊“老婆”的人之一。

    “明羽大人言重了。”

    见到明羽的冷漠，丽塔脸上露出些许难色，再加上那俏丽的容貌，倒是平添了几分我见犹怜之感。

    瞥了眼演技高超的S级女武神，明羽默默地后退了几步，没有再搭话，只是望着温蒂那渐渐远去的身影。

    在明面上，温蒂现在还是一位因渴望宝石而失去双腿能力的残疾少女。直到明羽的计划正式实施之前，她都会扮演好自己的角色。

    虽然天命方面或许会有疑心，但既然第四次崩坏没有如期发生，温蒂也没有表现出律者那残暴的一面，他们的怀疑也只能停留在猜测的层面，无法付诸行动。

    毕竟，宝石的素体可不是那么好找的，看看静谧宝石实验那百分百的死亡率就知道了。

    一旦温蒂有了什么损失，天命可很难找到下一个和渴望宝石有如此高适应性的人。

    在天命对温蒂彻底失去耐心之前，她都会很安全的。

    “把这次战斗里的重伤员都集中一下吧，我想我可以为她们提供治疗。”

    看着温蒂的身影渐渐消失在转角处，明羽沉吟道。

    虽然这场由逆熵发动的突袭完全可以说天命自导自演的一场戏，但那些女武神们终究是无辜的。

    在能力所及的范围里，明羽不介意为她们减轻一下痛苦。

    更何况，这场突袭怎么说也有着丽贝卡的一部分责任，明羽也希望能代替她向这些女武神赎罪。

    “是吗？”

    有些惊讶地看了明羽一眼，丽塔眸中闪过一抹赞赏。

    作为主教大人所信赖的S级女武神，她当然知道明羽的月渊装甲里掺入了静谧宝石的部分能力，从而拥有了治疗己身的功能，但却从未听说过这份能力还可以作用在其他人身上。

    可再想想那超出情报范围的两百米赤甲巨人，丽塔顿时觉得这种事也不是那么难以接受了。

    “那么，明羽大人的能力可以做到什么程度呢？”

    脸上露出了真诚的笑意，丽塔柔声询问道。

    “人数最好在三十左右。效果的话，大概是…断肢重生。”

    想了想自己如今的实力，明羽给出了一个接近极限的答案。他虽然想对这些女武神们做些补偿，但也不会罔顾自己的能力。

    出糗倒还是其次，一旦治疗途中失控，就不单单是关涉到他一人了。

    “我知道了，马上就会按照明羽大人的要求安排妥当的。”

    将震惊藏在心底，丽塔表面上不动声色地答道。

    虽然在地位是她才是组织最上级的S级女武神，但此刻却没有丝毫犹豫地执行了明羽的命令。除了对明羽那超规格实力的认可外，也是因为她明白这种治疗能力有多么惊人。

    要知道，即便是手握创生之键的幽兰黛尔，也少有发动如此大范围且高强度的治疗。除了难有这样的机会外，也是因为她最强女武神的地位，需要时刻保持在最佳状态。

    很快，大洋洲支部就将此次基地保卫战中受伤的重伤员们集中了起来。作为主教直属的S级女武神，丽塔在皇后镇说的话还是极为管用的。

    因为伤员的数量太多，无法用单个病房来承载，所以近三十名伤员都被安置在了一个大厅里，令场面有些槽乱。

    移动病床围着成了一个尽量小的圆圈，空出了中央的小片区域，消毒水和各种药剂的味道混杂在一起，形成了一股难以言喻的气味。

    除了伤员外，不少医护人员也好奇地围在了大厅边缘。对于这种有违医院规范的行为，她们也很是疑惑和不解，甚至还有不少医生护士在试图向那些转移病床的女武神抗议。

    毕竟，不让伤员好好接受治疗，而是莫名地集中在这种地方，怎么看都不像干人事的。

    “那么，接下来就交给明羽大人了。”

    冲了明羽露出一个妩媚的笑容，丽塔温声说道。

    轻轻点了点头，明羽没有和丽塔多说什么，默默地走到了大厅中央预留的空地上。

    环顾了下四周的伤员们，明羽的心头不禁有些沉重。

    这些女武神大多伤势极重，很多已是缺胳膊少腿了，毕竟泰坦的炮弹也不是吃素的。甚至，不少人都陷入了昏迷。

    “御神装·月渊，着装！”

    没有多加犹豫，明羽立刻唤出了装甲，而且当即就开启了第二形态，六只颜色各异的光翼在他背后伸展开来，银色装甲上的蓝色纹路也纷纷亮起，充盈的崩坏能流淌其中。

    “苏醒吧，崩坏的支配者！”

    双手合十放在胸前，明羽做出一个类似祈祷的动作来，口中轻声喝着声纹指令。

    随着明羽的话音落下，他的手中浮现出了一枚白色的光球，圣洁的光芒从球体中慢慢散发出来，给人以一种直透心底的温暖触感。

    在圣洁光芒的照耀下，争吵中的人们不由自主地停了下来，彷佛这种光芒中自有着一股令人平静下来的力量一般。

    而近距离接触这道光辉的伤员则不禁激动了起来，那伤口处隐隐传来的酥麻感无疑在昭示着她们的伤口正在快速好转。

    那些因战斗而失去手脚的女武神脸上更是直接流下了感激的泪水，原本她们都做好移植机械义肢的心理准备了，但如今那早已缺失的肢体处竟再次传来了触感。

    圣洁的光辉越来越炽烈，一枚种子抽芽生长的巨大虚影在明羽手中呈现了出来，那是创生权柄的具现。

    望着那道洁白光辉下的人影，许多人眼中都不禁湿润了。尽管这个世界因崩坏的存在有些不科学，但这种场景依然称得上奇迹二字。

    更有信仰虔诚者直接跪在了地上，右手不住地在胸前划着十字，嘴里喃喃着“天使”。

    天命本就以宗教起家，尽管如今科学解开了很多未知，但宗教的风气在组织内部依旧浓厚。对于这些人而言，律者那扭曲规则的力量确实无异于神明了。

    能用出这种超乎科学力量的明羽，再加上他背后延伸开来的六只光翼，更是完美贴合了她们心中对于天使的想象。

    良久，圣洁光辉终于渐渐收敛，露出了已经完全恢复的众多伤员和位于中央的明羽。

    晃了晃有些疲乏的身体，明羽长长地出了口气。这种大范围的治疗的确很考验人的体力，若非他的身体强度已经不下于律者，恐怕还真的坚持不下来。

    冲着周围向他道谢的女武神们露出一个温和的笑容，明羽便缓步离去了，他并不是为了得到感谢才这么做的。

    “我代表天命，感谢明羽大人所做的一切。”

    快步跟上了即将离开的明羽，丽塔深深地鞠了一躬，语气里满是诚恳的意味。

    “呵！我可不是为了天命才这么做的！”这次明羽倒是没有避开丽塔的鞠躬，但他脸上却还是挂着不留情面的冷漠，“我不会忘记天命所做的一切，但至少，她们是无辜的！”

    “总有一天，您会明白我们所做的一切的。”

    对于屡次落她面子的明羽，丽塔脸上却仍是一副礼貌十足的笑容。

    “既然如此，我就不打扰明羽大人了。”见明羽又有开口嘲讽的趋势，丽塔也不再自讨没趣了，“而且，您的朋友们似乎和您有话想说呢。”

    顺着丽塔指的方向，明羽也看见了前方等待许久的两名女武神，正是风暴小队的剩下两位成员，埃德娜和索伊洛。

