    第702章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    只短短一个月时间，云阳国的江湖势力被朝廷招安，要么参了军，要么拿了银两回归普通人的生活，要么隐居了山林……

    自此，云阳国的天终于晴朗。

    洛水和南宫诀再次出山时，立刻感觉到了不同。

    街上的普通百姓变多了，他们脸上带着笑容，人们说话的声音都变大了不少。

    “……那些混江湖的乱七八糟的门派早该消失了，如今的日子才算日子啊，以前那种躲躲闪闪，生怕一不小心招惹了江湖中人的日子，我是再也不想过了……”一个挑担卖货的年轻男子感慨道。

    “谁说不是呢！当今和太子圣明啊，老汉我还以为看不到这一幕了，没想到让我等到了，这样就算我现在就死了，也放心了，至少子孙后辈不会无缘无故的被杀，这世道越来越好了啊！”挑担卖货的年轻男子身边的老汉说道。

    “叔，别说这等不吉利的，好日子还在后头呢，世道变好，你该好好保重身体，多看看才对。”

    老汉憨憨一笑，说道：“你说的不错，我要好好保重，最好活到孙子成婚……”

    年轻男人嘴很甜地说道：“活到看到孙子不成，还得看着曾孙长大呢……”

    一路笑容满面地唠着嗑，两个人徐徐朝城门走去。

    洛水听着两人的话，掩在面纱下的唇角不觉勾起。

    “师兄的速度还挺快的啊！”

    人有些多，南宫诀护着她，避开疾走的行人。

    “嗯。”他淡淡点头。

    心里却想，魔宫提前把江湖搅得一团乱，若是云曜还搞不定，他的皇位怕是得换个人做了。

    离开魔宫后，洛水和南宫诀径自往云都去。

    这一路平静得让混江湖的南宫诀很不习惯，不说杀手刺客吧，就是连个抢劫的都没有。

    好似春游般的慢悠悠的赶路，半个月后，洛水和南宫诀才到云都。

    南宫诀早派人在云都外城不远处置办了院子，两人到后就直接住进去了。

    “洛洛，今日好好休息，明日我带你去镇国将军府，可好？”

    洛水坐了几天马车，身子确实疲累，点头道：“好啊，你也累了，早些洗洗睡吧！”

    南宫诀眼底闪过幽光，把她搂紧怀里，让她感受自己的躁动和身体变化。

    他好听的声音带了些哑，低沉惑人，“夫人想我了吗？”

    话里话外带了些颜色。

    本就撩人的声音刻意压低，那杀伤力堪称樯橹间灰飞烟灭。

    洛水竭力板着脸，一副不为所动的样子，“不想。”

    她只想单纯的睡觉，别的都不想！

    南宫诀抱着她，脸上带着笑，自说自话地道：“什么？夫人也想为夫了？做夫君的焉能让夫人失望，夫人且等等，我先带你去洗漱。”

    洛水：“……”要脸吗？！

    听话只听一半？

    南宫诀见她没话说了，低低笑出声来，抱起她进了浴室。

    浴室建于天然的温泉池，周围砌了光滑的玉石，边沿铺着一层薄毯，里面弥漫着淡淡的水汽。

    “是温泉？”洛水闻到味道，惊喜道。

    (本章完)

