    自在地域，某片地域之内。

    嘭…

    一股剧毒，轰然爆发弥漫。

    方圆数十里，在数息之内，成了一片剧毒死寂之地。

    一道身影，缓缓从毒雾中走出，淡漠而冰冷。

    身影，自是萧逸。

    萧逸，并未理会周遭那遍地的尸体。

    仅是感知着手中的大堆乾坤戒。

    这里，是一处大型邪修分部。

    “所有修炼之物加起来，也不过抵得上一条下品灵脉。”萧逸皱了皱眉，有些许失望。

    不是说所有收获都是灵石。

    而是说里头的一些丹药、天材地宝，还有少量的中品灵石、下品灵石等等，所有东西加起来，才抵得过一条下品灵脉。

    有些较强的邪修，也会有少部分的中品灵石。

    至于上品灵石，则暂时还未见哪个邪修拥有，即便是一些绝世之境的长老级别邪修。

    可想而知，上品灵石，确实稀有。

    事实上，等同一条下品灵脉的修炼之物，已然不少了。

    毕竟要成灵脉，灵石的数量，起码要在数万以上。

    而一个圣皇境强者，顶多十数块下品灵石，就足够用作正常的修炼之用了。

    但，下品灵石、中品灵石、上品灵石间，差距可是10倍以上。

    也就是说，一条上品灵脉，便等同百条下品灵脉的力量。

    故，这些许收获，对萧逸而言，完全不够看。

    倒是那些邪道阵盘，一大堆，样样堪比下品圣器；若是这些东西能换成等价的灵石，倒是值钱。

    可惜，这些东西，只有邪修有用，别人拿了，只是一件废品，根本不值钱。

    “唉。”萧逸叹了口气，摇了摇头，闪身飞离。

    虽说以前就要剿杀邪修的经历，所得的收获，也是差不多。

    但他以前修为尚低时，这些收获倒是不错。

    现今，倒是不够看了。

    ……

    萧逸在下一个地域停下。

    如今，距离他离开自在地域，已经有三天了。

    值得一提的是，自在地域那边，整个地域，连一个邪修都没有。

    这一点，他不会看错。

    任凭再怎么隐匿高明的邪修，都躲不过他太阴太阳之眼下的天地感知。

    想来也是，鬼煞城里，多的是穷凶极恶之人，为了任务，即便是让人闻风丧胆的邪修，也照样会去击杀。

    而鬼煞城内，如此多的邪修任务，自然也都是不少鬼猎者的目标。

    自然的，一般也没几个邪修敢去自在地域。

    半天后。

    萧逸再度清剿毕一个邪修，再度离去。

    有些地域，邪修并不算太过泛滥。

    顶天了几十个分部。

    故他能得到的收获，也只大概等同数十条下品灵脉的价值。

    ……

    十天后。

    萧逸清剿的地域，达到了惊人的五十之数。

    差不多每天都能清剿5个地域以上。

    他现今实力，比以往在东部范围那边时，要强得多。

    以往，他以易霄的身份，对上毒袍都要麻烦许久。

    现今，若他对上了毒袍，恐怕毒袍在他手上还走不过一招。

    自然的，他清剿的速度，远超以往。

    感知了下乾坤戒内这些天所得，萧逸勉强算是满意地点了点头。

    所有的修炼之物加起来，差不多抵得上两千条下品灵脉了，也就是20条上品灵脉左右。

    “先回鬼煞城一趟吧。”萧逸自语一声。

    嗖…身影一闪，消失在原地。

    他从鬼煞城接的邪修任务，已然悉数完成了。

    仅单纯赶路，直线飞行的话，以他的速度，即便是百个地域也用不了多久。

    十数分钟后。

    鬼煞城主府内。

    萧逸将任务一一交接。

    手中那块被他打入气息，有着鬼怪图案的令牌，本是正反两面一片空白。

    此刻，蓦地出现了三颗黑色的星芒。

    这代表着，他如今乃是个三星鬼猎者。

    鬼煞城主府，同样有着其规矩，以及对鬼猎者的级别考核。

    鬼猎者，最高为6星。

    整个鬼煞城，不出10人。

    而拥有5星鬼猎者等级之人，恐怕任何一个，在中域上的身份都必是鼎鼎大名，一代传奇。

    他现今这个三星鬼猎者，不高，也不低。

    当然，也可以看出，鬼猎者的星数等级，含金量极高，晋升难度也极大。

    他这些天，一路横扫，清剿邪修分部无数，完成邪修任务近千，这才仅仅是够晋升三星鬼猎者罢了。

    “才10天时间，便从无星，达到三星，厉害。”任务台处，一城主府武者惊讶地自语一声。

    “晋升三星鬼猎者，代表着你可以拥有鬼猎者的一部分权力。”

    “往后可无限制交接任务。”

    城主府武者，略微恭敬地解释了一声。

    一个三星鬼猎者，若是愿意，已然可以加入鬼煞城主府，成为鬼煞城主麾下鬼煞卫的一员。

    论地位，比他这个任务台人员还高些许。

    萧逸点了点头，在任务台取了十数份任务卷宗，递给任务台人员。

    “你要接哪个任务？”任务台人员看着十数份卷宗上那密密麻麻的任务，客气地问道。

    若是换了别的普通鬼猎者，胆敢这般不明不白地让他记录任务，他早便没有好脸色，乃至出言呵斥了。

    “所有。”萧逸淡漠地吐出两个字。

    “什么？”任务台人员一惊，“所有？阁下可是在与我开玩笑？”

    “我像是与你开玩笑吗？”萧逸淡漠地看着面前任务台人员。

    那冰冷的眼眸，嘶哑的语气，直让这任务台人员，打了个冷颤。

    “额，好。”任务台人员，下意识地回答一句，连忙开始记录。

    半晌，任务台人员记录完毕，递回令牌。

    萧逸则道，“我想看看城主府内的重宝图册。”

    “是。”任务台人员，这一次并无废话，直接取出一份手册，递给萧逸。

    萧逸接过，自顾走到一角，翻阅起来。

    鬼煞城主府，能吸引如此多的武者成为鬼猎者。

    除了鬼猎者本身，有极大的权利和好处外，还有那极为丰厚的任务奖励。

    而最重要一点，还有鬼煞城主的宝库。

    传言，鬼煞城主府的宝库之内，囊尽世间一切重宝。

    外头寻不到的，鬼煞城主府宝库内，必有。

    而鬼猎者，只要拥有足够的等级以及任务量，可得鬼煞城主馈赠，换取里头重宝。

    萧逸快速翻着重宝图册。

    半晌，眼眸陡然一眯，“万毒万道果。”

    ......

    第二更。