    被全校师生注视着的苏晓没有丝毫露怯，聚光灯下他的微笑自信且从容。

    “学弟好帅啊。”

    “这不比国立紫薇魔法学院的那位还顺眼？”

    “比那些明星还要帅气啊。”

    “你们这些庸俗的女人，比什么帅气？学弟的这份气质明明才是最赞的。”

    “就是，这份气质可不是谁都能有的，除了国立紫薇魔法学院的那位，咱们学校也就凌副会长还行····”

    “可惜，被南祈月那个贱人抢先了。”

    “不是说他们之间是清白的吗？风纪委员会都已经定论了。”

    “呵呵，谁知道在会议上发生啥了，我就不信进了紫竹林什么事都没发生。”

    “也是····”

    座位上的女生们窃窃私语的议论着，站在舞台边缘的北冥芷瑶面带微笑，但是手指微微握紧。

    “咔。”

    夏星苑看了她一眼：“会长，你捏骨头干嘛？”

    “手指有点僵。”

    “这样啊····”夏星苑点了点头，接着又道：“苏晓学弟靠一张脸，就能走遍天下了。”

    “是啊，更何况他的天赋还那么好、实力也足够强。”澹台芊月接过话头，同时关注着北冥芷瑶的表情。

    北冥芷瑶瞥了她一眼：“是不是觉得我很美，连你都移不开视线了？”

    “呃····”澹台芊月噎了一下：“你什么时候变的这么臭美了？”

    “我在陈述事实。”北冥芷瑶微笑：“难道不是吗？”

    得到片刻休闲的胡妍雪走过来准备和澹台芊月说会话，刚好听到北冥芷瑶这句话的她脚步一顿，诧异的看了北冥芷瑶一眼。

    会长和那个苏晓，还真是心有灵犀啊···

    都这么不要····啊不，对自己充满信心。

    但是····说的都特喵是事实，难以反驳。

    “尊敬的各位领导、亲爱的老师们、同学们，大家晚上好，今天，是国立破军魔法学院1022级新生的开学典礼，作为1022级新生中的一员，我很荣幸能站在这里发言····”

    说到这里，苏晓语气一顿，付长风看着苏晓，心脏突然“怦怦”加快。

    苏晓这么一个不安分的主，怎么会照本宣科的致辞？他一定会搞出些事。

    付长风身子坐直，他在有些期待苏晓接下来的话了。

    “好吧，其实我一点儿也不荣幸。”

    苏晓语气一转，说出来的话让全场一滞。

    他干嘛？

    他想要干嘛？！

    在这么重要的场合，在这么多校领导、老师的面，他又要搞事？

    他胆子也太大了吧？

    但是····真好奇他想说什么。

    “照本宣科的致辞没什么意思，我觉的在场各位听了不少，一定也觉的还不如回宿舍睡个觉、打个游戏、化个妆有意思。”

    台下响起一阵笑声。

    “今天发生了不少事，我觉得在场的各位应该没有不认识我的了吧？毕竟我长的这么引人注目。”

    又是一阵笑声。

    “不过，我还是自我介绍一下，我叫苏晓，是今年入学第一，也是新生代表。”

    苏晓脸上的笑容微微收敛：“但是，进入国立破军魔法学院除了见到不少美女之外，我并没有其它值得荣幸的地方，因为在这所学校有一个规矩，游离于校规、风纪之外的不成文的规矩。”

    全场寂静无声。

    没有人会想到，苏晓一个新生，竟然在这个场合把一直流传下来的潜规则公之于众的讲了出来！

    新生学弟这么勇的吗？

    要知道，全场除了新生之外，可都是从这个不成文的规矩中走过来的！

    三位副校长如此，众多老师如此、高三、高二年级更是如此！

    都是在这个不成文的规矩下度过了高中三年：被高年级压迫过、也在成为高年级后压迫过新生。

    哦，不能说所有人皆是如此，但是百分之九十九的都这么干过！

    没看到老师们的脸色一个个都僵硬住了吗？

    “得亏他是个全S+的入学第一，不然老师们直接让他下台，我直接一只鞋子就扔上去了。”

    “诶，话不要说的这么绝对嘛，万一他是想遵循这个规矩呢？”

    “我呸，没听到他说一点都不荣幸吗？都觉得不荣幸了，怎么可能会遵循这个规矩！”

    “他要是还敢说什么，我一定把鞋扔上去！”

    “加1！”

    “加1！”

    ····

    苏晓把所有人的表情收入眼底，他并没有慌张，继续开口：“十八岁的各位，考进了这座在魔法界有着煊赫名声的魔法高中，成为了一名魔法学徒，正式开始了对魔法的求学之路。”

    “但是，在进入这所学校之后，我的第一感却是规矩，老生压迫新生、优等生欺辱差等生的规矩！”

    咻！

    一只鞋子直挺挺的朝着苏晓飞了过来，苏晓表情依旧淡定从容，伸手一点，飞过来的鞋子化作了灰烬。

    “这么沉不住气的吗？既然敢做，为何不敢让说呢？”

    苏晓离开了讲话台，站在了舞台的最前面，直勾勾的盯着扔鞋子的高二男生：“想给我下马威，就别用这种垃圾的下手段，有胆量的就把我打趴下，或者····我把你们送进医务室，反正不是第一个了。”

    “只会这种把戏，啧，不嫌丢脸么？”

    苏晓自顾自的继续开口：“魔法界是一个天赋主义、实力至上的世界，我并不否认这一点。”

    略显喧哗的大礼堂再次一寂，所有人都在想苏晓这是准备屈服了吗，不然他怎么会说出这样的话。

    “但是！”苏晓话音一转：“你们高年级优等生的所作所为配不上这份天赋和实力！”

    “强者愤怒，抽刀向更强者；怯者愤怒，抽刀向更怯者！”

    感谢这个世界没有周先生····

    苏晓轻蔑一笑：“向低年级生、向排名靠后的差等生展现着你们的威严实力，觉得这是一件很自豪的事情吗？”

    “还规矩？不就是为自己欺负弱小找一个合理的借口么？不就是为发泄自己的压力寻求一个途径么？”

    “把正值奋斗的美好时光浪费在这种无意义的事情上，你们怎么好意思的？”

    优等生们大都脸色难看，却又没有反驳，因为苏晓的话直戳他们的内心。

    “本校校训前八个字：珍惜时间、自强不息，你们做到了吗？”

    ······

    （未完待续）

