    第235章真是个单纯的姑娘

    这种时候能够有人同情也是一件幸福的事儿。

    丁香心里暗叹，到底是高门大户养大的娇小姐，这心思，也太单纯了。

    乔萱生怕她不信，眼中一黯，低声道：“我偷偷的告诉你，你不要告诉别人，我嫡母也不甚慈和，今日见你被那样对待，心里便有些同病相怜......”

    果然还是单纯！

    丁香忍不住道：“幸好你今日遇到的是我，我跟你说啊，穷山恶水出刁民这话有一定道理的，乡下人家都太穷了，肚子都吃不饱的时候可不会讲理、讲什么仁义道德，只有贪婪和自私。你以后不要太心善、不要随随便便的同情别人、帮助别人，否则会惹祸上身的，知不知道？”

    乔萱愣住：“......”

    这、这画风怎么好像有点不太对啊。她这是——把自己当成了天真无邪、不谙世事的单纯富家女了？

    乔萱心里暗笑，她才不是小白兔呢，就算是，也算是那种白切黑的叭......

    不过，她觉得这个丁香越来越有趣了呢！

    看到乔萱愣住，仿佛惊讶、不解自己的话似的，丁香便耐心的循循善诱：“你看，比如今晚上，我是被他们惩罚关进祠堂的，你来给我送吃的，如果我以此要挟你，你要是不答应我的要求、我就把这件事告诉大家，不说别的，单说私闯祠堂这一项罪名，就够你受的了！看，这就是惹事上身。”

    乔萱：“......”

    “但是我知道你不会的！我懂你的意思了，放心，我没那么好骗，不会烂好心的。”

    丁香似笑非笑：“你怎么知道我不会。”

    乔萱有点儿汗，这、这要怎么解释啊？好像怎么解释都解释不通的样子。

    “唔，感觉吧。我的感觉一向来很灵的。”

    “哦？什么感觉呢？”

    “就是一种感觉啊！”

    “......”

    算了，这天没法聊。

    “反正，你以后少管闲事，知道吗？”

    “哦......”

    “对了，”乔萱果断换掉这个尬聊的话题：“你以后有什么打算呢？”

    以后？

    丁香轻嗤冷笑，她不知道自己还有没有以后。

    她已经亲身体会过了，一个人是没有办法跟整个家庭抗争的，尤其是这个时代。

    人家说她中邪她就是中邪、说她忤逆不孝她就是忤逆不孝、说关她祠堂饿她惩罚她就关就饿。

    哪怕，明天人家把她给绑了塞进花轿里，她唯一的反抗办法也不过是寻机会一死了之罢了。

    乔萱想了想，决定旁敲侧击、从旁劝说：“我觉得，其实有的时候吧，要做成一件事，不一定要那么硬来啊，可以软和回转一些。你今天那样，让你爷奶都下不来台，他们岂不恼火？他们一恼火，你斗不过他们，就只好吃亏了......”

    这刚到死的性子，乔萱实在是很好奇，她真的会像她看到的那些画面那样飞黄腾达吗？

    不过，现在她是真的对这个人有些好感，真心实意的想帮她一把。

    加上从婆婆方氏的吐槽里又得知了更多丁五奶奶的极品事儿，乔萱更觉丁香生在那样人家简直可惜了。

    (本章完)

