    第58章 首次进入红潮（4000）

    回到储胜家，站在门口。

    李修的脸色不太好看，没有追上树妖，要是让对方恢复实力，肯定会再来找他麻烦。

    不用想，这次犀牛王的事情，肯定和树妖有关。

    要是这家伙卷土重来……

    一而再再而三的对他出手，那几乎是防不胜防！

    “看来，突破要加速了，红潮势在必行！”

    “而且，必须找到三个元素之心，突破十阶，步入未知！鬼知道那个树妖，这次蜕变后，会发生什么变化？刚才都能变成人了。”

    李修总感觉，这个树妖和寻常的异兽，有些不一样。

    但哪里不一样，他自己也说不上来。

    “咦~”

    门突然打开了。

    走出来的是储胜的儿子：“李先生，您朋友那边……”

    “叙旧完了。”

    李修刚才的阴郁散去，淡淡一笑。

    “哦哦哦，我也要回总部了，说来奇怪，刚才还让我们统一集合呢，现在就说危机解除了，你说怪不怪？”

    李修，“那是挺奇怪的。”

    “哈哈，我觉得也是，不过既然危机解除了，就是好事！要是真让我们和犀牛王战斗，以及潮水一样的异兽，还不知道要死多少人呢。”

    “对了，李先生，刚才吃饭的时候，听你的意思，是想进入红潮？要不，您来我们队伍？嘿嘿，我也好赚一个外快！”

    介绍异能者进入远征军，能够拿到一百蓝币的奖励。

    这对他来说，可是一笔不小的奖励了。

    看到对方如此直白，李修忍不住洒脱一笑：“行吧，明天我过去。”

    “好啊，这个是地址，您拿着。”

    青年将早已准备好的地址，给了李修，这才兴高采烈的离开了。

    房间里！

    储胜夫妻二人，正看着现场直播。

    直播的位置，正是刚刚犀牛王进攻的公路入口。

    一个女主持人拿着话筒，对着摄像机。

    “刚才，你们是没有看见，太恐怖了！”

    “犀牛王！一个超凡六阶的犀牛王，身高二十米，恐怖的身形……我看着都头皮发麻，结果，你们猜怎么着？一瞬间，被人秒了……”

    主持人不断的描述刚才战斗的场景。

    银白色液体，类似毒液的人影……

    以及身形等等……

    所有的描述，都和他们刚见到李修的时候，一模一样……

    还记得那个时候，李修瞬间液态化的恐怖，顿时全都咽了咽口水。

    “老婆，你说，那个人，不会是李先生吧？这也，这也……”

    张秋翠自然也是震撼的无以复加：“我想，应该是了，你在塔多城这么久，还听说过同样异能的人么？而且整个辋川……也没有这种类型的异能。”

    “也，也是……本来觉得，李先生顶多超凡六阶，现在看来……怕是九阶，十阶都有可能……”

    说话间。

    李修走了进来。

    坐在沙发上的两人，嗖的一声起立。

    李修瞥了眼电视机，看着两人的神情，大概猜出来了是怎么回事。

    “李先生，您刚才……”

    “嗯，追一个人，刚好和犀牛王撞了一下，没追上，顺手给犀牛王解决了。”

    “追人？顺手……”

    这么说，刚才真的是李修，秒了犀牛王？

    这尼玛！

    超凡六阶的兽王，只是顺手解决？

    储胜笑容都快僵住了，这是他听过最荒谬的事情。

    却真实的发生在自己的身边。

    “李先生……”他已经不知道该说什么了，张了张嘴，却只是喊了李修一声。

    还是张秋翠上前：“李先生累了吧？我们这就去收拾房间，您好好休息一晚。”

    “那就谢谢你们了。”

    李修对他们点了点头

    夫妻二人飞快的进了客房，将里面收拾干净，然后换了床单，又把厕所的热水器重新插上，确认有热水后，才走出来说道：“李先生，收拾好了，您先休息。”

    “嗯。”李修点了点头，看着夫妻二人的态度，无奈的摇了摇头。

    算了，反正明天就走了，红潮那边越快越好。

    ……

    隔天！

    一早起来，李修留下了几颗昨晚特意留下的犀牛王牙齿，放在了床上，算是送给这夫妻二人。

    对着两个人，李修感观还算不错。

    这几颗牙齿，做大型武器不行，但做匕首绰绰有余了。

    至于犀牛王的其他材料，早已被李修用液态消化的差不多，没有剩下了。

    也获得了一百二十多的能量点，和十一个技能碎片。

    随后，道别了夫妻二人，李修离开。

    夫妻二人还站在门口，挥手送别。

    “呼，还想多留李先生住两天呢，家里有这么个强者在，睡觉都踏实！”储胜嘿嘿一笑，格外的自豪，以后出去吹牛，说自己家曾经住过一个超凡八阶以上的异能者，说出去都刺激。

    可妻子却翻了翻白眼：“以人家的实力，肯定有很多事情做，你以为谁都像你这么闲？收拾一下屋子吧。”

    “好咧！”

    两人来到李修住的客房，打开门一看……

    床上，几个手臂粗的牙齿，整齐的放在床上。

    “这是……犀牛牙？”

    “昨晚的犀牛王？李先生留下的？”

    “我这就去追他……李先生忘记拿东西了。”

    结果，妻子一脚踢了过去：“人家李先生的意思还不够明显么？这是留给我们的礼物，正好给你几个孩子，每人做个匕首防身。”

    “怎么可能……”

    “你有脑子不？人家李先生什么实力？会忘记拿东西？而且还放在这么显眼的地方？”

    “这……”

    “行了，你追过去，说不定惹得人家李先生不高兴，把东XZ好，别让人看见了。”

    “是是是！”

    储胜连忙拿起了几个犀牛牙，找了个位置藏好。

    ……

    塔多城，中心广场，已经聚集了不少人。

    红潮里面好东西多，修炼速度是外面的十几倍，甚至一些灵气浓郁的地方，是几十倍的修炼速度。

    谁不想进去？

    但凡有点上进心的，都恨不得永远待在红潮里。

    可同样，红潮的危险，也劝退了不少人。

    因为每个月死在红潮的异能者，都高达上百人。

    “李先生，这边。”刚过来，储歌就发现了他，冲李修招手。

    李修连忙走了过去，在储歌的带路下，办理了手续。

    “今天就是进入红潮的日子了，也是异能者招募的最后一天，当然，进入红潮的也有不少远征军，这些人都是军中好手，却无法激活异能……”

    “但红潮不一样，有几率让普通人激活异能，这也吸引了许多普通人，挤破头都要进入红潮。”

    一边走，储歌一边解释。

    不过想想也是，异能者拥有的特权太多了。

    多到让普通人看了心里都不平衡，可问题是，不平衡能怎么办？异能者的实力摆在那里，屠城灭寨，都不过举手投足。

    不是开玩笑，若没有这些军团，和一部分异能者维持秩序，人类社会都不知道乱成什么样子了。

    “储歌，你找的人怎么样了？这次的狩猎，南候可很在乎，听说军团长要亲自出征，说是昨天晚上，靠近红潮的封城……”

    “被屠了！”

    走过来的，是一个满脸胡渣的男人，脸色很难看。

    封城是他的故乡，靠近红潮，他的父母，妻子，孩子，都在哪里……结果一夜之间，满城被灭。

    “什么？”

    听到这个消息，所有人都瞪大了眼睛。

    什么人这么疯狂，居然……

    “老大，你确定，真的？”

    “骗你们干嘛？我一家老小……全都在封城！”胡渣男人，死死的捏着双拳，随后低垂着头：“赶紧准备，听说已经发现了情报！自从你们跟了我，我对你们不薄，我不希望你们为我出生入死，但……”

    “一定要查出是谁做得，那家伙唯一留下的信息，就是一根翠绿中带着蓝光的树枝……”

    “老大……”

    一群人都明白此时胡渣男的心情，没再说什么，开始准备东西！

    储歌也拉了拉李修：“来不及准备了，跟我一起进去，遇到任何你不懂的事情，问我就行了。”

    本来还有几个小时的准备时间，现在……

    看自家老大状态明显不对，双眼红红的……封城有被屠了，这还是辋川第一次出现屠城的事情。

    以前靠近红潮，顶多就一些村庄被袭击，死伤几十个人。

    一座城啊……

    最低也有十几万人，更何况封城规模还不小，听说有三十多万。

    远征军有十分之一的人，就来自封城，那也是远征军第二个占领的城池，如今被屠城，必然全军必然一片哗然！

    不管上面管不管，一旦调查不出个所以然来，或者敢敷衍了事……必然引发兵变！

    “嗯。”李修也看出了这里的气氛，有些不太对劲，响起刚才胡渣男所说，翠蓝色的树枝……顿时联想起了树妖。

    除了树妖，他实在想不出来，谁会去屠城。

    之前在北境的时候，树妖就利用虚无禁区，吸引异能者，以及军队进去送死，以此来吸收能量提升实力。

    现在屠城，似乎也不难理解。

    “看来树妖，也迫不及待的想要杀了我，这么急着恢复实力。”李修心中更为紧迫了。

    其他人。

    自从胡渣男的话后，周围不少人都低着头，没有吭声。

    胡渣男对这些人点了点头，随后率领着自己的队伍，向着一辆大巴车走去。

    上车！

    出发！

    一个小时后，车停下来。

    他们来到了一片荆棘的入口，刚走到此地，就能闻到淡淡的腐臭味，地上有厚厚的一厘米左右贴着野草的红色雾气，就像是红色的潮水。

    李修刚下来，踩在地上，就能感觉到一股冰凉，这里……地面上的红雾，比起正常温度要低十多度左右，仅仅是一厘米之隔，就仿佛两个极端。

    “放心，红雾的温度，确实比较低……只要习惯就好了，我准备了特制的长靴，穿上就能抵御这股寒冷。”

    “谢谢！”

    穿上了储歌给的靴子，果然，那股冷意消失了。

    若是李修贸然一个人过来，怕是在里面待个几天，脚就要被冻僵了。

    进去后，车留在了外面。

    没人敢开车进去。

    一路，倒也算周全。

    虽然胡渣男早已被愤怒覆盖，但还没有丧失理智。

    “天已经快黑了，大家在这里安营。”

    他们找了一个山洞，洞口用泥巴堵住，红潮就蔓延不进来，这样大家睡觉，也能温暖点。

    当天晚上，李修也没闲着，借口去上个厕所，开始在外面狩猎。

    很快！

    他就发现了第一只猎物，一只大耗子……

    超凡七阶！

    李修舔了舔嘴，化作了银白色的液体，从四面八方，涌了过去……大耗子也没发现，等到李修全都覆盖耗子全身，液态进入它的身体后，大耗子发出一声哀嚎。

    恐怖的渗透性，和破坏力……

    立刻将大耗子吞噬一空，融入了银白色的液体里。

    再度变成人的李修，打了个饱隔。

    这是他最新发现的吞噬方式，以后也不用一口口吃了，麻烦。

    “40多的能量点，虽然少了点，但勉强能够接受。”

    李修叹了口气，继续前行……

    结果，游走了大半天，他发现，这里全都是耗子！

    层次还不低！

    一连杀了五六只大耗子，拿到了两百四十多的能量点，他便原路返回。

    往后的几天，白天赶路，晚上猎杀！

    一连几日，李修很快，就将八百能量点筹齐，成功进入九阶。

    不得不说，这红潮，简直就是他的福音。

    这里异兽的密集程度极高，而且实力普遍不低，按照这个速度，才推进了没多远，就让他步入九阶……

    若是再过个六七天，估计他就要十阶了！

    “你们说奇不奇怪，要是往常……都不知道碰到多少波异兽了，这次走了那么远，居然一只异兽都没有碰到。”

    一群人，坐在一起，吃着东西。

    说来奇怪，自从进入红潮后，他们时刻戒备。

    已经能想象遇到异兽时的战斗了，结果，啥都没有碰见。

    “确实挺奇怪的……”

    不过，他们也没将这件事情，联想到了李修的身上。

    毕竟他们不知道李修的实力，储歌父母同样也没告诉他。

    李修就是那个银色身影，是秒了犀牛王的人。

    （感谢难眠，???念她??，小可爱？？？，拍你丫的，权乙州，以及心意君的2254的书币打赏，求月票，收藏，比心~）

    (本章完)

