    孟浪强行要当自己爷爷的行为让马仙洪感到了些许不适。

    但几次张嘴，小马同学却没能说出什么反驳的话来。

    见马仙洪一脸懵逼的怀疑人生，孟浪自然而然的将自己带入了慈和长者的人设，主动关心起后辈来：“小马啊，实不相瞒，我这次来碧游村主要就是为了把你从悬崖边上捞回来，你可能还不知道你闯了多大祸吧？”

    “捞我？闯祸？”

    听到孟某人这么说，马仙洪也没了心思再去掰扯所谓的备份，转而抬起头来用满是不解的眼神看向对方。

    “我不过是造了个修身炉给自己疗伤，顺便制造了几个后天异人而已，这事情虽然说小不小，但真的至于弄出这么大的阵仗吗？居然严重到要让你这个天下绝顶亲自跑这一趟？”

    孟浪微微一笑：“小马，观察事物要学会透过现象看本质……你仔细想想，卫生大队过来之后的第一件事都做了些什么。”

    “第一件事……你们封锁了碧游村！？”

    马仙洪心中闪过一缕明悟：“你不希望这里的任何一点消息被扩散出去！”

    “也就是说，碧游村里有你认为极为重要、容不得半点闪失的东西……那东西是指修身炉吗？”

    “是，也不是。”孟浪认真点头之后又缓缓摇头，“确切地说，我看中的是修身炉的核心，以及你这个人。”

    马仙洪闻言，眼神更加疑惑了三分：“此话怎讲？”

    孟某人见状淡然一笑，来到桌边坐下，抬手给自己倒了一杯茶水，轻轻抿了一口之后这才缓缓开口说道：

    “我有一个改变世界的大宏愿，而想要完成这个宏愿，你——马仙洪，则是其中最重要的一环。”

    突然被“委以重任”的小马同学再次愕然，此时的他已经开始后悔自己为什么要醒得那么早了。

    “孟部长，您说，我听，如果有什么力所能及的地方，马某人愿尽绵薄之力。”

    等的就是你这句话！

    “小马，你……有过梦想吗？”

    马仙洪看到孟某人脸上的神色不知何时变了。

    从初次见面以来，自己从对方的脸上只能看到张扬与从容——无论遇到什么事，这个男人似乎永远都是那么的胸有成竹、智珠在握，仿佛一个高高在上的神祇，天生就要享受凡人的仰望与膜拜。

    但此时孟浪的脸上却隐隐浮现出了一种说不上来的神色，似忧愁、似哀伤、似焦虑又似带着一点淡淡的惆怅。

    马仙洪低头沉思了数秒，缓缓摇头：“梦想啊……小时候有过，但现在我好像忘了。”

    “是啊——”

    孟浪也发出了一声感慨，声音逐渐缥缈起来：“小时候在学校里，老师也问过我们，长大了有什么梦想。”

    “我那帮不靠谱的同学们一个个说着他们要当诗人、要当科学家、要当医生、要当警察……可等长大之后我再去问，他们的梦想却全都统一变成了想在大城市买房。”

    “很悲哀……也很现实，不是嘛？”

    手中的茶早已凉了，但孟浪却丝毫不在意的一饮而尽。

    “那个小时候想当诗人的同学上个月喝大了打电话找我聊天，说他现在当了个网络作家，每天兢兢业业构思剧情，一门心思伺候他的读者，可就算他已经那么努力了，却还是看不到丝毫在大城市买房的希望。”

    “我问他，记得小时候他的梦想是当个诗人，现在呢？

    “他告诉我，现在做梦一般想的都是天上能掉柴米油盐，再要么就做梦盼着自己的读者们都能发财赚钱……因为这样看盗版的白嫖老爷们或许就能少点。”

    嘴角带着苦笑，孟浪低垂着眼睑盯着手里空空如也的茶杯，满是唏嘘的语气中隐隐带着一丝沙哑：

    “这人呐~长大了，有见识了，挨打了，往往也就知道痛了……所以渐渐的，我们身边就再也没人提起梦想了。”

    “孟部长，你的梦想是什么？”马仙洪忽然抬头，双眸泛着点点星光望向孟浪。

    “我啊~”

    孟浪站起身来，双眼迷离看向窗外天空的皓月繁星。

    “我和同学们不太一样，我的儿时是在军区大院里度过的，每天最大的乐趣就是在晚饭后和小伙伴们一起缠着那些爷爷奶奶讲他们过去的故事……”

    “那个年纪的老人，有些字都识不全，故事也讲得断断续续，但不知怎么回事，他们的故事我百听不厌……”

    “抢攻邺京时赵爷爷断了胳膊；尚甘岭阵地上李爷爷失去了双腿；还有切掉自己生了冻疮的脚趾，只是为了不耽误给伤员包扎的刘奶奶……”

    “是他们，让我从小就知道了一粥一饭的来之不易，也是他们，让我从小认下了一个不敢或忘的梦想……”

    双眼依旧望着漫天繁星，孟浪垂在身侧的双手却在不知何时悄然握紧，声音也渐渐激昂起来——

    “愿种花青年都摆脱冷气，

    只是向上走，

    不必听自暴自弃者流的话，

    能做事的做事，能发声的发声，

    有一分热，发一分光，

    就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火……”

    说到这里，孟浪忽然转过身来，目光灼灼与马仙洪对视。

    “马先生。

    我愿种花儿女不受饥苦，

    知礼，明智，人人如龙！

    我愿种花民族不受欺辱，

    国泰，民安，盛世永昌！”

    “……这个梦想或许听起来很虚伪、很幼稚，但它就是我真真切切的所思所想！”

    说道这里，孟浪忽然向着马仙洪弯腰一躬到地。

    “马先生，你掌握着能让我梦想成真的关键，我在这里真诚的请求你，出一份力，帮帮我，好吗？”

    马仙洪看着躬身不起的孟浪，眼圈有些泛红。

    沉默良久之后，他伸手扶住了对方的肩膀：“孟部长，你先起来。”

    “马先生愿意帮我了？”孟浪依言起身，满脸希冀的看着马仙洪。

    后者反复深呼吸了几次，这才整理好了自己的情绪。

    “姓孟的，马仙洪生平不服人，但你是唯一的例外。”

    说着，他对孟某人露出了一个大大的笑脸。

    “从今天起，你说什么，我做什么，绝无二话！”

    ……

    PS：第二更

    最后卑微求个正版订阅吧，现在起点已经出了广告红包，在章节里点开红包功能就能看到，每天挂机30秒广告送的书币就足够订阅正版更新了。

    这样作者能收到稿酬，白嫖老爷们也能享受到正版阅读体验，何乐而不为呢？还望大佬们动动手指多多支持，贫铁拜谢了！(本段卡了字数不收费)

    鞠躬下台

