    王氏说罢，大喝一声：“来人！”

　　王氏的坚决态度，倒是唬住了不少人，一队队早已预备好的校尉蜂拥而入。

　　徐谦躲过杨廷和砸来的茶盏，不客气的道：“将这些反贼，统统拿下！”

　　校尉们很不客气的动手了。

　　那些捋起了袖子的百官突然意识到一个问题，秀才遇上兵、有理讲不清，虽然他们未必是什么手无缚鸡之力的秀才。

　　可是一旦动了校尉，情势就很快的压住，数个校尉拿住了几个领头闹事之人，其中一个就是杨廷和。

　　杨廷和从来没有过这样的狼狈，此时羞愤难当，他何曾料到，自己也会成为阶下囚，杨廷和旋即大笑：“好，好，且看你如何收场！”

　　徐谦看了王氏一眼，王氏朝他点点头。

　　徐谦直接上前，揪住他的领子，道：“现在就看看你如何收场吧，你密谋毒杀天子，可是确有其事？”

　　杨廷和镇定自若，道：“欲加之罪。”

　　徐谦笑了：“杨公，你已经老了，你做的那点事，再如何不露痕迹，可是终究，也不过是可笑的雕虫小技罢了。来人，将他押下去。”

　　慈宁宫里，一下子安静下来。

　　只留下了王氏和徐谦。

　　王氏看了徐谦一眼：“杀了益王，拿住了杨公，可是接下来，你有什么打算？”

　　徐谦道：“自是捉拿他们的党羽。”

　　“之后呢？”王氏道。

　　徐谦道：“娘娘想说的是？”

　　王氏嘘口气：“诛了杨廷和，天下大乱当如何？”

　　徐谦正色道：“先除了再说，先扫清了京师。再做其他打算。”

　　徐谦态度坚决，这是有前车之鉴可循的。宋时的新旧党之争，你方唱罢我登场。说白了，其实就是斗争还不够激烈，眼下这个时候，徐谦既然已经动了手，就没有回头的可能。

　　王氏道：“可是天下乱了，又有什么好处？”

　　徐谦道：“天下不会乱！”

　　王氏诧异道：“是吗？徐卿当真有把握？”

　　徐谦道：“微臣有这个把握。”

　　听了徐谦的话，王氏呼了口气，淡淡道：“你放心去办事吧，哀家老了。哎，中山王要尽快登基，陛下的丧事，也不容有失。”

　　徐谦点点头：“微臣告退。”

　　王氏突然想起了什么，道：“近来宫里的事多，倒是耽误了红秀的婚事，这天女的婚事，耽误不得啊，是了。徐爱卿，你看，这公主下嫁给谁家才好。”

　　徐谦愣了一下，明白了什么。其实事到如今，大家已是一条线的蚂蚱了，有王氏就有徐谦。有徐谦王氏和中山王日子才能过的舒坦，现在不过是希望大家更加紧密而已。

　　徐谦老脸一红。原本想扭捏几下，不过旋即一想。这种事有什么好扭捏的，这玩意就好像通奸一样，都已经勾搭到了一起，再装糊涂，那就太没意思了，徐谦道：“娘娘，其实微臣觉得，下嫁给微臣，也是蛮好。”

　　王氏原本还想把这意思说出来，然后在劝说徐谦一下，徐谦少不得要客套几句，说什么微臣才疏学浅，微臣家有贤妻，不敢如何如何，不过这家伙倒也痛快，王氏不由哑然失笑:“嗯，去吧。”

　　所谓的去，其实就是干活去了。

　　这宫里头还有最后一件事没有办完，当然要加紧去办妥当才好。

　　在宫中一处偏殿里，衣冠散乱的杨廷和盘膝坐定，他闭着眼，根本不去看眼前的徐谦。

　　徐谦坐在他的对面，冷冷打量杨廷和，突然问：“正德驾崩时，到底发生了什么，为何正德皇帝会突然驾崩，于情于理，许多事都说不通，你是当时的内阁首辅，千万不要跟我说，这和你没有关系？”

　　杨廷和不理他。

　　徐谦又道：“张显一个术士，若是背后没有人支持，他断然不敢轻易对陛下下此毒手，他必须得给自己留一条后路，若是没有人支持，就算他能够成功，没有人怀疑是他毒杀了天子，可是他也必死无疑，除非，有人在陛下死后，能得到最大的利益，同时能够庇护他的安全，唯有这样，他才敢铤而走险。”

　　杨廷和张目，喝道：“徐谦，到了如今，多说无益。”

　　徐谦叹口气，道：“你说的对，多说无益，不知杨公，还有什么遗言吗？”

　　杨廷和冷笑：“你杀了老夫，天下必定大乱。”

　　徐谦笑了：“这却未必。”

　　杨廷和森然看他一眼，道：“是吗？那么老夫倒要拭目以待了。”

　　徐谦道：“只可惜杨公看不到那个时候了。”

　　徐谦压低声音，慢悠悠的道：“要对付你那些所谓党羽，其实很是简单，无非就是借力打力而已，王莽新政，其实也可以试试。”

　　说完这句话，徐谦站起来，不再看他，道：“杨公，再见了。哦，不对，是，永别了。”

　　他走了出去，外头陆炳带着几个人按刀而立，在外头紧张的候着他。

　　一见徐谦出来，陆炳连忙上前，道：“大人……”

　　徐谦平淡的道：“送他上路吧。”

　　陆炳点了点头。

　　徐谦也不多言，施施然的踱步而去。

　　王莽新政……

　　殿中的杨廷和一下子不再关心自己的安危了，而是被这所谓的王莽新政四字骇了一跳，旋即他差点要跳起来，姓徐的，疯了！

　　他这分明是找死，分明就是找死！

　　杨廷和当然清楚，徐谦这是找死，王莽是怎么完蛋的？王莽失败了，徐谦居然敢去做，他难道不知道，这是必死无疑吗？

　　可是……为何徐谦如此自信满满，莫非他认为，王莽做不成的事，他能做成？

　　不，绝无可能！

　　杨廷和无论如何都想不明白。

　　他这纵横数十年的老狐狸，又怎么可能理解呢，其实他自己不得不承认，他已经成了老而腐朽的人物，不是他实力不济，而在于这个世界，他已经看不清了。

　　砰……殿门被撞开，陆炳带着几个校尉进来，面无表情的道：“卑下是来送杨公上路的。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　大行皇帝的遗诏颁布，中山王朱载基为天子。

　　紧接着，又是一道懿旨出来，益王与杨廷和勾结，图谋不轨，已经伏诛。

　　这两道圣旨出来，第一道遗诏，让不少人欢欣鼓舞，嘉靖不是个好皇帝，而在这个民智较为开放的大明朝，显然大家的第一个反应就是高兴，嘉靖终于死了，大家心里的大石已经落地。

　　只是益王和杨廷和伏诛，却是吓唬住了所有人，所有人目瞪口呆，旋即，许多人勃然大怒。

　　这是阴谋，这是奸贼诛杀了忠臣，朝廷之中，出了曹操。

　　国子监闹的最凶，消息一到，监生们做的第一件事就是打砸，先将国子监砸了个稀巴烂，然后如潮水一样涌出来，要铲除奸佞。

　　好在，锦衣卫和顺天府早有准备，一队队的锦衣卫带刀堵住了大门，一个个差役在附近巡守，捉拿一些翻墙而出的监生。

　　百官还没有出宫，所以这个时候，也是群龙无首，所以也没闹什么大事。

　　京师的情况，毕竟和其他地方不同，这里有旧党，也是王党的巢穴之一，虽然王党的人数在读书人中并不占优，可是也足以抗衡，再加上京师的寻常百姓和商贾，则是王党的铁杆，一些贵族，更是和王党关系匪浅，所以，也不可能闹出什么大事，只要能稳住这些义愤填膺的读书人，就不会有什么大碍。

　　而在五军营里，刘乾听到了消息，脸色顿时苍白，他意识到，自己错过了时机，动手的最好时机，是在杨廷和未死之前，他在外头一闹，宫里的人就不敢对杨廷和动手，而后再里应外合，不怕杨廷和不就范。

　　可是现在呢，现在还要不要动手。

　　他依旧还在犹豫，刘乾发现自己挺悲剧的，堂堂五军营的大头目，手掌这么多大军，原本是一个极大的威慑，结果人家压根没把他当一回事，早就把该办的事都办了。而现在，似乎也没有把自己当一回事。

　　其实还是有人将他当一回事的，至少这个时候有人来拜访了，拜访的人很多，都是京师的一些重要王公，王成、张鹤龄兄弟还有其他公侯若干人。

　　大家登门，目的只有一个，那就是攀交情，大家在京师，关系错综复杂，可以说，满京师的贵族，其实都是亲戚，不是你的姐姐是我的嫂嫂，就是我的姑姑是你老母，毕竟贵族就这么多，大家都要婚娶，而贵族一向恪守着内部通婚的传统，自然而然，想不串联都不成。

　　刘乾看着这些来人，也只能苦笑以对，他只能感叹，刘某人果然不是做大事的人啊。

　　（未完待续）