    那小姐姐来得挺快，将手机还给乔潋。

    乔潋道了谢，初筝则给她一笔钱，小姐姐推脱没要。

    “顺路也不麻烦，不必了……这是你弟弟吗？”小姐姐视线落在少年身上。

    “不是，我学生。”

    小姐姐挑眉：“你是老师啊。”

    “嗯。”

    “老师好啊，都不用加班，不像我，周六还要被拉去加班。”小姐姐抱怨：“累死累活还没多少钱。”

    小姐姐和乔潋走同一个方向，三人一起上车。

    “你这学生真好看。”

    “嗯。”初筝点头：“是好看。”就是路痴。

    “他不爱说话？”

    “……”初筝点下头，应该不爱说话吧，反正初筝是没见他说过多少话。

    小姐姐到站先下。

    这一站下了不少人，里面没那么拥挤，还有空位出来。

    初筝让乔潋坐下，她倚在旁边，正好可以挡住挤过来的人。

    到几个人流量大的站，挤上来的人越多，车厢里有一股不太好闻的汗味。

    “老师你坐吧。”乔潋要给她让位子。

    初筝把他按下去：“坐好。”

    乔潋身上依然穿着长袖衬衣，这大概不像学生，反倒像这些白领。

    隔着薄薄的布料，乔潋能感觉到压在自己肩膀上，那只手的温度。

    有些灼热……

    乔潋从来没有被女性这么碰到过。

    他不自然的往后挪了挪，初筝自然的收回手，拉住旁边的扶手。

    乔潋抬手按在肩膀上。

    他微微仰头，站在他面前的女孩子，很年轻，年轻得不像老师。

    地铁很快到站，乔潋收回心神，跟着初筝出去。

    站在地铁出口，乔潋道：“老师，我到了，谢谢你送我。”

    “确定不需要我送你回去？”

    “不用，这里我熟悉。”

    初筝点下头，和乔潋分开，她打车回宿舍。

    乔潋走了一段距离，回头看去，初筝已经上了车。

    他回过头，往前走一段路，慢慢停下来，打量四周。

    半个小时后，乔潋摸出手机，拨通一个电话。

    “你又迷路了？”电话那头的声音有点暴躁，不等乔潋说话，直接吼了起来：“你在哪儿啊！！拍照！！”

    接着就挂断电话。

    -

    “家门口你也能迷路，我真是服你。”

    和乔潋差不多的大男生数落乔潋。

    “你一个路痴，大周末的出去干什么呀？还坐地铁？疯了吧你？司机呢？”

    男生一个接一个问题。

    “我们换了班主任。”乔潋没有回答那些问题。

    男生不以为意：“你们那班不是每学期都换，有什么稀奇的。”

    “她有点不一样。”

    “哪里不一样？”男生问。

    乔潋摇摇头。

    说不上来。

    “女的？”

    乔潋点头。

    “长得好看。”

    乔潋想了下，点头。

    “你们以前的班主任都是糟老头子，现在来个美女班主任，当然不一样了。”男生有了结论。

    “……”

    “得，我不跟你费时间，赶紧走，送你回去，我还有事呢。”

    男生将乔潋送到家门口。

    “我走了。”

    “嗯。”

    乔潋目送男生离开，他按下门上的密码锁，推门而入。

    -

    初筝回到宿舍，苏合在宿舍里，见她回来，有些慌张的合上面前的电脑。

    初筝看向地上的包装盒。

    “谁让你拆我东西的？”

    苏合表情有点难看，但还是硬着头皮道：“我就看看，又没做什么。”

    初筝扔下钥匙，语气冷淡：“苏合，看来上次的教训还不够？”

    苏合：“……”

    提到这事，苏合就恨得牙痒痒。

    “你这电脑不还好好的吗？我就看了下，什么都没动，你……你别过来，你想干什么？”

    苏合从沙发上起来，往自己房间挪。

    “阮初筝我告诉你，你别乱来。”

    初筝一把拉住苏合，将她摔回沙发上，膝盖压住她身体。

    “阮初筝！”

    苏合大叫，初筝一把捂住她的嘴，将她后面的声音压回喉咙里。

    初筝把苏合打了一顿。

    她抽纸巾擦了擦手，然后当着苏合的面，将那台电脑摔了。

    “啊！”

    电脑摔在地上，苏合下意识的尖叫一声，捂着脑袋瑟瑟发抖。

    初筝居高临下的看着苏合：“再碰我东西，这就是下场。”

    苏合：“……”

    苏合脸色惨白，一个字都说不出来。

    等初筝房间的门关上，苏合才哭出声。

    吓死她了。

    她刚才真的以为初筝是要杀了她。

    苏合被初筝吓的不轻。

    周一就去申请换宿舍，学校不同意，没有多余的宿舍安排给她。

    苏合一气之下，直接搬出去和她的朋友住。

    初筝现在教高三，和苏合不在一栋教学楼里，所以两人除了开会，去食堂吃饭，不然基本碰不上。

    -

    “阮老师。”

    办公室外，一老师匆匆过来叫她。

    “你快去看看你班，闹起来了。”

    初筝：“……”

    就不能消停点吗？！

    怎么又闹起来了。

    初筝赶到班上的时候，一个男生正和这节课的老师吵架。

    “就你这样学什么学，浪费你父母的钱，你以后有什么出息，现在跟我横有什么用！！”

    “我以后有没有出息关你什么事！”

    初筝正好听见这句话。

    教室里一片混乱，她往教室里扫一眼，乔潋趴在桌子上，面朝窗户，不知道是在睡觉还是在干什么。

    初筝一脚踹在讲台上。

    那巨大的声响，成功让热闹的教室安静下来。

    众人往讲台上看去。

    女生平静的站在那里，周身透着一股子难以逾越的冷冽之气。

    “周老师，你先回去。”初筝看着那个老师。

    周老师气得冒烟，但是又不能跟初筝发作，人家刚带这个班，而且还是这么一小姑娘。

    那些教书多年的老师都压不住这群学生。

    也不知道校长为什么要初筝这么一个小姑娘来。

    周老师气愤的离开教室。

    初筝撑着讲台，带着冷意的声音响起：“我之前怎么跟你们说的？别给我惹麻烦，你们这就把我的话忘了？”

    教室里的学生不管是怕初筝，还是别的原因，此时他们都不敢叫板。

    这位班主任，是真的凶。

    上次动物园之行，那几个人可被整得惨。

