    微微皱眉之后，黑山老妖心念一动，一瞬间就释放出大量幽冥鬼气，从乌云中凝聚从而飞出大量的骷髅头，用这些骷髅头往两处一聚，化作两团十余丈长的漆黑光柱，一左一右地横扫向孟安。

    面对这等凌厉的攻势，早已晋升金丹，彻底凝聚体内小世界的孟安怡然不惧，淡淡地伸出右掌挡在身前，一个直径数十米的黑色旋涡瞬间出现。

    “给我吞下去！”

    伴随着一道沉闷的喝声，黑色旋涡开始缓缓转动起来，只见，不管是骷髅头，还是妖气鬼气等等，此时都在黑色漩涡中心的引力作用下，开始疯狂朝漆黑旋涡飞去，渐渐的那些骷髅头和幽冥鬼气也随之黯然失色，威能大减，随后进入黑色漩涡，凭空消失！

    “吞噬类神通！你究竟是什么人？！”

    黑山老妖见状脸色一变，再次忍不住惊声问道。

    然而，孟安这次并没有回应，在吞噬了黑山老妖这一击后，他现在只觉体内世界有点儿膨胀感，从而导致肉身都有种微微刺痛感，但问题不大！

    “轰隆隆……”

    体内世界，无数骷髅头以及幽冥鬼气妖气一出现，就对世界造成了波动，时间在这里，山河大地被破坏侵蚀，甚至很多动植物都被幽冥鬼气感染，将要变异。

    但也在这一瞬间，孟安调动体内世界的雷霆，疯狂轰击这道由黑色鬼气和妖气组成的无数骷髅头。

    “轰隆隆……”

    大量的骷髅头还没来得及侵蚀动植物，就被雷霆轰碎，而刚变异的植物，也转眼间就被雷霆逸散的力量净化。

    这也是孟安之前熟练时发现所得，体内世界的雷霆蕴含着绝对纯正的力量，具有摧毁一切阴邪之力，净化一切阴暗之能力。

    一边继续操控着体内世界的雷霆轰击净化以及同化黑山老妖这道攻击。

    他也没想到，这个源自于暗暗果实的能力如今在游戏面板的推动下蜕变化作了神通-体内小世界，之前一阵子熟练神通，这还是第一次运用于实战之中，没想到效果还不错！

    在外界，体内世界的力量难以长时间存在，但在他自身体内世界中，他就是主宰，而这个体内世界也是有自己独立的运转法则，他自身烙印早已深深印于其中。

    在这里，他就是绝对的神！

    只见那黑色骷髅头洪流，在体内世界雷霆法则的轰击之下，在一点点的消散，其中蕴含的能量落于天地间，滋润着这个世界！

    一会儿，就将黑山老妖那道攻击消化的差不多，孟安没有丝毫迟疑，随后，他伸手从那道黑色旋涡中穿过，运转体内世界之力，金光闪闪缠缠绕于自身右拳之上，而后二话不说便朝前方黑山老妖挥出。

    只见，孟安的小半截右臂顿时消失不见，与此同时，在黑山老妖面前涌现剧烈的空间波动，那只金光闪闪的拳头陡然出现！

    因为先前的震惊失神了片刻，黑山老妖此刻来不及施展别的手段，只能神念一动令大量被控制的周围破碎建筑与岩石土块化作一座会移动的山体，挡在在身前，并凝聚出无数幽冥鬼气屏障。

    层层叠叠的，将黑山老妖护得严严

    实实。

    “轰”的一声惊天巨响爆发而出，黑山老妖的那巨大狰狞头颅顿时被一轮金光闪闪灼热的骄阳吞没。

    只见，下一刻，一道流光从中暴射而出，一口气飞出数百丈才止住身形，露出了被一层幽冥鬼气护住的头颅。

    此时，黑山老妖的双眼中满是骇然之色，闷哼一声后，半个头颅直接被打爆。

    显然，他低估了孟安这一拳的威力，没有完全防住。

    紧随其后，抓住机会，孟安伸手一指，便是一挂太阴炼形之术，体内世界挂于空中的太阳转太阴，世界之力流转于指尖，凝聚月华之灵，貌似夜空之月，势大力沉！

    不用孟安施展诸多妙用，直直冲下，也是轻而易举的撞破了黑山老妖的护身幽冥鬼气，那狰狞骷髅头颅若是直接被孟安显化的太阴之月一撞，不比被九天罡气冲击轻上多少！

    黑山老妖巨大的骷髅头颅被击散后，在幽冥鬼气的作用下自动回复护体，勉强也是保得他一命，随后其顺着太阴之力冲击遁去，虽身受重伤，连那骷髅头都无法凝聚完全了，但最终还是勉力的从孟安攻击之中逃脱。

    数百米的距离对于孟安这种级别的存在来说，根本不值一提，更别说孟安还有空间穿透手段，因此黑山老妖认为跑是跑不了的，这并非是遁走的绝佳机会。

    然而，孟安见状，当下一晃，左手太阴右手太阳，将双臂同时伸入黑色漩涡！

    …………

