    （感谢各位老大的打赏，月票和推荐票支持）

    “咦，小老板回来了啊”

    “哈哈，小老板好样的！给我们阳城人争了大脸！牛批！”

    “小老板求合影求签名啊！这次你可一定要满足我们啊！”

    “就是就是，小老板你不知道，这几天有好多不常客来这想要搞事情，都被咱们大伙给教育走了！”

    “对！还有一些个小年轻网红来这里又唱又跳的, 都被我们给赶走了”

    “嗯…”

    原本只是微笑不语的和众人点头打招呼的杨青听到这话，他脚步蓦然一顿，而后转身对秦昊和秦雪笑道：“雪雪，小昊，你们先回店里吧”

    “嗯…把箱子给小昊吧”

    “好”杨青把手里的大行李箱递给秦昊一笑道：“辛苦，晚上请你吃大餐！”

    秦昊顿时眼神一亮, 吃多了山珍海味，他现在独爱杨青的小炒。

    秦雪带着拖着两个大大的行李箱的秦昊走向了店里, 杨青则看着众食客, 他沉思了片刻后，认真的对众人一鞠躬道：

    “谢谢，谢谢你们的支持，也谢谢你们帮助，嗯…从现在开始，今天的煎饼果子和小笼包半价！”

    杨青音落，食客们顿时纷纷出声大笑道：

    “咦，小老板这么好的啊！半价的话我是不是要囤货了！”

    “哈哈，囤个屁！什么半价，我们不接受！谁又不是缺那几个钱！小老板你干小鬼子干的咱舒心，咱们会让一些个二鬼子欺负锦儿吗！”

    “对，不能欺负锦儿！锦儿是我们的美厨娘！”

    “……”

    食客们七嘴八舌的出声，杨青听了半晌也听明白了。

    食客们的意思很简单，那就是杨青是他们的小老板，锦儿是他们的小厨娘, 无论什么事, 什么人, 都不能打扰到小店的正常营业！

    追星也罢，蹭热度也罢，都可以，但你的按这里的规矩来，那就是排队！

    排买煎饼果子或者小笼包的队，然后轮到你了你想要签名要合照，都随你。

    想搞事，呵呵……没门！

    此刻，杨青觉得这些食客是那么的可爱。

    小店内…

    “锦儿，玲月”

    秦雪很是热情的向两女打着招呼，秦昊则好奇的左看看右看看，最后目光定格在谭锦儿身上，笑道：

    “锦儿你好，我们在视频里见过，我叫秦昊”

    “哦哦，你好你好”

    谭锦儿连忙道：“雪姐，你和昊哥去楼上坐吧，玲月，去倒茶”

    “不用不用”秦雪摆手笑道：“我们之间你还客气啥，我弟你不用理他”

    秦昊：（〇_ｏ）

    “咳, 那个我听到秋儿的声音了，我去看看”

    秦昊说着，也不客气的便拖着两个大大的行李箱向二楼而去。

    “冬儿，有没有想姐姐呀”

    二楼，小秋儿抱着小冬儿，正疼爱的奶声道：“姐姐可想你啦”

    “唔～”

    小冬儿在她怀里用小手巴啦着她的衣领咿呀，小奶嘴里滴滴的流下一滴口水。

    “嘻嘻…你是不是饿了呀，姐姐给你喂吃的哦”

    小秋儿伸出小手将小冬儿流出的口水擦干净，而后起身就要去找吃的。

    “哒哒哒…”

    可就在这时，跑进小卧室的小喜儿和小白一前一后的跑了出来，两小人儿手里还各提着一个小袋子。

    “hiahia……秋儿，好吃哒来啦！”

    “嚯嚯…我爷爷奶奶买的哦，好好吃呢”

    两小只跑到小秋儿跟前，将手里的小袋子递给了她。

    “哇！是给我的吗，喜儿小白”小秋儿有些感动的惊喜叫道。

    “嗯嗯，快吃噻！”小白咧着小嘴笑道：“我和憨憨儿偷偷给你藏的哦，一直等你回来呢”

    “小白～喜儿～”

    小秋儿甜甜的叫道，此刻她的小心心里满满的都是开心，被小闺蜜惦记的感觉真好。

    “hiahia…秋儿，你快吃这个袋袋里的，这个里面有我藏的糖糖哦，可甜可甜啦”

    小喜儿眯着眼雀跃道，她最喜欢吃糖了，可惜因为她掉了一颗牙，姐姐不让她吃太多糖。

    “嗯嗯…”

    小秋儿打开喜儿递给自己的小袋袋，果然在里面看到了几颗糖果，她拿起一颗，拆去包装纸，吃进了自己的小嘴巴里。

    “怎么样怎么样，甜不甜吖，好不好吃吖”小喜儿咽着口水问道。

    “好吃，好甜！”小秋儿眯着眼笑道。

    “hiahia……”

    小喜儿顿时开心的咧着小嘴巴大笑，可下一刻，她就感觉自己的小嘴巴里被塞了一个东西。

    砸吧砸吧小嘴，嗯…甜的！是糖！

    小喜儿惊愣的看向小秋儿。

    “嘻嘻…我们一起吃呀”

    小秋儿说着便打开袋袋，将里面的小零食倒在了桌子上。

    “咔嚓咔嚓…吸溜吸溜…”

    这是小白吃薯片，小冬儿喝小熊的声音。

    小秋儿和小喜儿则眯着眼，含着糖，甜滋滋的味道让她们开心的晃荡起了小腿。

    “砰！”

    就在这时，一声重物落地的声音突然传来，四小只被齐齐吓了一跳，而后小动作整齐的一呆，小脑袋齐齐的扭过看向楼梯处。

    “呵呵……嗨，小可爱你们好呀”

    正在弯腰喘气的秦昊见四双小眼睛齐齐的看向了自己，他连忙挤出笑容亲切的道。

    “你是谁，啷个会在这里！”

    有陌生人出现，小白童鞋下意识的就护住了其余的三小只，萌凶的奶叫道。

    秦昊：?_?

    他眼神一斜的看向也在发愣的小秋儿，无奈的道：

    “秋儿，别玩啦，快给你的小姐妹们介绍介绍哥哥啊”

    说着，他又看向喜儿和小白道：“喜儿，小白，你们不记得我了吗，你们和秋儿打视频时我们见过的啊”

    “哦…不记得！你是哪个！”小白童鞋此刻是一个莫得感情的小保镖。

    “hiahia…喜儿才不记得你是趴在秋儿后面的帅哥哥呢”小喜儿眯着眼大笑。

    秦昊：……

    小朋友，你暴露了你的聪明才智哦。

    “嘻嘻…”

    小秋儿此刻也不装傻充愣了，她呲溜的滑下小沙发，跑到秦昊身边拉起他的手，奶音介绍道：

    “他是昊哥哥，是秦姐姐的弟弟，他最害怕秦姐姐啦！”

    秦昊捂脸，这小娃娃怎么回事，有这么介绍人的吗！

    什么叫怕，我秦昊一生不…

    “小昊，你堵楼梯口干嘛呢！快让开！”

    “哦，好的，姐”

    “嘻嘻……”

    “hiahia……”

    “嚯嚯……”

    三个小娃娃放肆的大笑声让秦昊很是受伤，但当三小只萌萌的笑着奶叫昊哥哥后，他就乐的宛如一个孩子。

    “来来来，我们开箱分礼物了！”

    秦昊叫道，顿时他被三小只给围住了。

    “嗯…这个是…哎呀，我也不知道是谁的，秋儿你知道吗”秦昊打开箱子，而后他看着一箱子的小衣服就懵了。

    “知道！是喜儿哒！”小秋儿开心的叫道：“是秦姐姐买给喜儿哒，上面有个小兔兔呢”

    小秋儿说着就拿起了这件小衣服，打开一看，果然就见上面印着一个小兔兔。

    “hiahia……秋儿，这真的是给喜儿的吗”小喜儿接过小兔兔衣服后，有些惊喜不敢相信的问道。

    “嗯嗯，是给喜儿哒，还有呢哦”小秋儿点着小脑袋道。

    “hiahia……喜儿好开心吖，谢谢秋儿，谢谢秦姐姐，谢谢昊哥哥！”

    “嘻嘻…哥哥也有给我们买礼物哦”小秋儿指着另一个行李箱道：“是我和哥哥一起选的呢，有小包包，小帽帽和小水壶呢”

    “hiahia……也谢谢青哥哥”小喜儿大笑。

    “嗯嗯…”

    小秋儿这才满意的一点小脑袋，而后扒拉着行李箱开始分礼物。

    “这个是小白哒，这个…还是小白哒，嗯…这个是喜儿哒，这个是我哒，然后这个是冬儿哒……”

    小人儿不停的奶叫着分着礼物，喜儿，小白，冬儿，春儿，夏儿…

    每个人都有，小喜儿已经笑的小嘴都合不上了，小怀抱里抱的满满的，但她却不舍得放地上，怕弄脏了新衣服。

    小白童鞋亦然，嚯嚯的可爱奶笑声不时的传来，听的秦昊也是快乐无比。

    “笑声会传染，快乐也会传染，听她们的笑声我似乎一切烦恼都没了啊”秦昊感慨道。

    秦雪→_→：“你有过烦恼吗”

    秦昊←_←：“你猜，快给我抱抱冬儿小可爱啊”

    小冬儿：～(^з^)-

