    我早就量他也不会这么做的，这只小鬼不过只是个小喽啰而以，

    找帮手这事情根本就轮不到他来作主，而且那领头的老鬼根本就不想让别的鬼插手这事情，所以我可以大胆的跟他这么说，气死这小鬼。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小鬼气得瞪着双白眼看了看那老鬼，似乎在等待着老鬼同意他的想法，但是那老鬼根本就没有理他，反而在谎咬牙切齿地想骂又没骂出来，那样子估计是要气吐血了。

    我大声笑道：“怎么了？不敢叫那些鬼来帮忙吗？这么好的机会，你们都不敢啊？看样子这地盘也不是你们的了，你们这根本就是在多管闲事，想借这件事来拿我们做替死鬼，没那么容易！”

    这芙蓉山的山窝里这么多的鬼，但是只有这五只鬼出来要为那被杀掉的女鬼报不平，这说明这里的大多数鬼都那女鬼的魂飞魄散是没有什么意见的，至少他们对女鬼的死并不反感。

    说明那只女鬼在这里平时应该就和这里的大多数鬼关系并不好，所以，她被杀了，其他的鬼都选择了睁只眼闭只眼。

    而这五只鬼跳出来要为女鬼报仇，也许他们这五只鬼跟女鬼的关系比较好，也许这五只鬼的本意也并不是真的要为那女鬼打报不平，他们这五只鬼只不过是找了这个借口想要有理有据的把我和张华留下做替死鬼。

    现在的情况比开始时要好多了，开始我还怕在这里是他们的地盘，一旦开干起来，他们随时会叫来大量的鬼支援他们，而我们即使再利害也没办法在这鬼窝里突围出去的，这里的鬼少说也有上千只，山窝里的四面八方的山坡上全是密密麻麻的坟墓，可以想像这山窝里的鬼不计其数，我们硬来是占不了什么好处的。

    不过现在已经可以确定不会有这种事情生了，他们这五只鬼不会再有其他的帮手出来了，这样的话情况就好多了，虽然五只鬼也不是那么容易对付的，但是他们五只鬼当中，只有老鬼的道行看起来是比较高的，其他的四只都是小鬼，论道行还没资格，他们在这里不过是充充数量而以，没太大的威胁，不过对于张华来说，这四只小鬼的任何一只小鬼都足以把张华拿下，张华还是很危险的。

    刚才在坟墓上叮叮还在的，不过现在我却没有看见叮叮在哪里，也不知道她有没有跟来，或者是藏在哪里了，我之所以一直不敢硬来，就是因为看不到叮叮在哪里，我不确定她是藏在某处，还是真的已经离开了。

    如果叮叮在这里的话，情况就好多了，有叮叮在的话，对付这五只鬼，虽然也没有太大的胜算把握，但是至少我们不会死得很惨，杀不了五只鬼，至少先干掉这四只小鬼还是轻轻松松的事，然后再合力对付这只老鬼，这样的话，即使最后杀不了这老鬼，我们也还是有机会逃脱这鬼地方的。

    我在一直跟他们拖延时间就是为了确定一下叮叮到底在哪里，因为没有叮叮的话，我根本不可能从他们五只鬼的包围下，带着什么也不懂的张华安全的突围出去，我一个人要跑倒不是什么问题，最怕的是张华，这么多只鬼，随便哪一只钻了我的空子，都有可能让张华死在这里，所以为了张华，我只能一忍再忍，找到叮叮之前我只能君子动口不动手。 不过我现在已经现叮叮在哪里了，这小妞果然没让我失望，我就说她不可能会在这个时候自己跑了，扔下我在这鬼窝里等死的。

    我在跟小鬼说话的时候，现叮叮其实就躲在不远处的一棵松树底下，那棵松树底下的草长得比较高一点，从那两边的五只鬼的角度上刚好能很好的把叮叮挡住了，所以他们这五只鬼一直没有现叮叮一直在那里。

    要不是我一直在有意寻找叮叮的话，就叮叮现在的那个藏身的位置，不是仔细寻找查看的话，根本就现不了，毕竟叮叮本来就是只女鬼，要藏身起来比人要更加灵活。

    确定了叮叮在那里之后，我现在已经开始打算怎么对付这五只鬼了，这五只鬼是故意想找我和张华的事，所以对他们是不必客气的，该杀就杀，杀不了打残也行，总之对于这种鬼是不用手下留情的，不杀他们，他们迟早会再害其他人，所以杀了他们反倒是功德一件。

    张华一直在愣愣地看着我，因为在他看来我其实一直就跟自言自语差不多，他只是知道我说这里有鬼不让我们走，他并不知道这些鬼到底是长怎么样的，他们想要干嘛。

    张华刚才已经亲身经历过那只女鬼的勾魂了，现在他对鬼可是已经怕到了极点，听我说有鬼不让我们走，张华的两只腿一直在打哆嗦，而且他一直紧紧地抓着我的衣服，寸步不离。

    那老鬼见我一点也没有慌，便一直都不敢动手，这家伙真的是只老鬼，狡猾得很，没有十分的把握他都不会盲目动手的，毕竟他刚才是亲眼见我杀了那只女鬼的，面对一个能杀鬼的人，没有几只鬼会见了不害怕的，他又怎么敢随便跟一个已经杀过鬼的人动手呢。

    我拿起手里的铜钱，高高地把手举了起来，摆了摆手，冷冷地对那老鬼说道：“老东西，你看看，我手里的是什么东西？”

    冲他说话的时候我故意加大的嗓门，我就是故意大声说的，这并不是怕那老鬼听不见我说话，而是我举起铜钱在给叮叮传话，告诉叮叮以我手里的铜钱为暗号，只要我拿着铜钱一跟这些鬼动起手来，她就可以出来杀其个措手不及。

    当然我要动手肯定不会乱来的，我已经锁定了离我最近一的只小鬼了，这只小鬼看起来道行最低，没什么鬼术，而且离我又最近，我如果先对他来个突然袭击的话，杀他也就是一瞬间的事，而且这一瞬间即可以让对方减少了一只鬼，还能顺便给叮叮当作个动手的暗号，让叮叮快加入战斗。

    这样在他们还没反应过来的时候，我就已经解决掉一只鬼了，然后再和叮叮同时对另外两只小鬼下手，这样一下子就能干掉三只鬼。

    当我们干掉三只鬼的时候，他们才刚刚反应过来，不过这时他们已经只剩下两只鬼了，一只老鬼和一只小鬼，我和叮叮一人对付一只鬼就刚刚好，这样的话他们对我们就一点威胁也没有了。

    想到这里我不禁暗自兴奋了起来，看来今晚还不是我死的日子。

    远远的我看到叮叮也向我招了招手，我知道叮叮已经知道我的意思了，现在就等待着一个下手的机会。

    那老鬼对着我手里的铜钱探着头看了又看，说道：“那是什么破东西，不过是个铜钱吧！老子还真不怕你那破玩意！你就算是带了桃木剑来，老子也不怕你！”

    老鬼那样子似乎根本没把我手里的古铜钱放在眼里，他还不知道刚才的那只女鬼就是被我这古铜钱杀的，我这古铜钱光是肉眼看和普通的铜钱没有多大的区别，不过这外观是看不出这古铜钱的威力的。

    我冷冷地笑道：“亏你还算只老鬼，居然连我手里的铜钱都不认识，我看你真的是做鬼的资格都没有了，我劝你还是乖乖地回去你的鬼窝里呆着吧，乱跑出来小心魂飞魄散连鬼都做不成！”

    那老鬼气得两只眼球暴突出来，感觉都快要掉出来似的，我就是要气他，气到他降低对周围的警惕力，这样等会叮叮动手的时候就不会这么快让他现，可以在短时间内绝杀掉一只小鬼。

    我继续冷笑，指着天上的月亮，说道：“你看现在那天上的月亮，有没现今晚的月亮有没有什么不一样？我这铜钱配合今晚的月亮可是要大威力的。”

    那老鬼顺着我指的天上的月亮看去，抬起头很仔细地看了起来。

    我突然向叮叮一挥手，示意开始行动，然后快的挥着手里的铜钱向离我最近的那只小鬼扑了过去，那几只小鬼见那老鬼抬头看月亮，他们也跟着抬头向天空望去。

    这让我已经扑到那小鬼的跟前了，小鬼还没有反应过来，我一手铜钱实实地给这小鬼的脑门印了上去，“啪！”，“啊！”连着两声闷响，这小鬼还没反应过来怎么回事，就一声闷闷的惨叫声倒地摔下。

    因为我直接拍中了他的脑门，他的脑门一下子就被铜钱穿了个一个窟窿过去，一招毙命，他连反抗和挣扎的机会都没有，就这么魂飞魄散了。

    同时叮叮也快地从那松树底下冲离她最近的一只小鬼飞扑了过来，叮叮的十只尖尖的纤指对准了那只小鬼的喉咙，在我刚刚杀掉这只小鬼的同时，她已经成功的锁住了那只小鬼的脖子，尖尖的手指插入那只小鬼的喉咙，一点声响都没有，小鬼的脑袋一歪，双手下垂，没有了反应。