    “简单，打得过就打，打不过就不打，不过最好别打，把烛龙打残了，战天盟一家独大，我们古剑要面对的形势就更加严峻了，所以让烛龙发展掌灯少女的驯兽师军团好了，烛影乱与战天的仇恨值也不小，形成鼎立之势对我们中国区来说是最好不过了……”我说道。

　　鬼谷子一拍手掌，笑道：“嗯，我明白了，折戟老大你的说法几乎跟李承风的说法一模一样，现在还不是攻击烛龙的最佳时机，并且烛影乱豁出去了，调集了几十万烛龙精英主力在魔灯峡谷里霸场练级，其余的势力想要掺一脚都难，我们在血色战盾领域里的力量很分散，不利于阵地战。”

　　“嗯，我和EVE、北冥她们在刷嗜血城堡，小鬼你们自己练级时小心点，血色战盾领域里不止是中国玩家，暗黑佣兵和血盟的玩家也介入了，并且这里距离混乱二十七国、永爱城等城池的领地也比较近，不排除北境联盟介入的可能，总之，小心为上，注意侦测十里内的一切动向，血色佣兵和主盟那边，就交给你和承风了。”

　　“放心吧，我们明白！”

　　“好，那继续练级！”

　　“嗯。”

　　……

　　关掉通讯器的瞬间，北冥雪忽然在驻足在一段石阶上，一双妙眸望着远处，抬起雪白的手臂：“大家小心了，果然在2层是有BOSS的！”

　　我兴奋了：“有BOSS好啊，就怕没有，准备上！”

　　“嗯！”

　　九州寒锋刃低垂，我来到了北冥雪身边，目光一扫，在二层进入三层的入口大殿里，四周都是铜铸的图腾，在正中心，一抹血色光芒投射下来，中心处，一名浑身都是青铜色铠甲的武将巍然站在那里，手中拄着一柄血色巨剑，颔首凝思着什么，没有动静。

　　暗黑瞳下，这BOSS的属性飞速出现在我们的组队频道里，啧啧，嗜血城堡里的BOSS果然高阶——

　　【血色战将.铜眼】（太古仙阶BOSS）

　　等级：300

　　攻击：49000-59000

　　防御：78000

　　气血：50000000

　　技能：【冰焰斩】、【破血连斩】、【铜眼之眸】

　　介绍：铜眼，原本是人类阵营中神隐城的边陲大将，亡灵入侵的战争中，神隐城大败，铜眼率领孤军杀入亡灵之城中，却最终被诱捕，宁死也不愿臣服于恶魔的铜眼纵身跃入沸腾的青铜池中，浑身被青铜沁入重铸，可惜，他的灵魂最终还是被寒刃夺取，也成为了嗜血城堡的一名守护者

　　……

　　“小心了，BOSS的防御力超高，攻击力也很要命。”

　　我擎着九州寒，道：“一会我主T，明月姐和月露MM奶好我，一旦BOSS的仇恨值转移了，逸逸马上利用破碎无双锁定仇恨，千万不要让BOSS接近我们的辅助和远程，近6W的攻击力，加上BOSS的隐藏加成，绝对能两下就秒杀掉北冥和连昕的。”

　　“知道了，上吧！”

　　“嗯！”

　　召唤幻影狼王和鬼影分身助战，远远的，我扬手就是一个缚神诀，很好，运气不错没有被MISS，飞速发动冲锋，刷一声来到铜眼的前方，剑锋凝聚着紫色光芒，“噗嗤”一声洞穿了BOSS的胸前，紫霜贯注发动，飞速降低了铜眼33.7%的防御力，后方北冥雪蚀骨箭叠加，再度降低BOSS多达13.9%的防御力，差不多就把铜眼原本铜墙铁壁般的防御给完全的破解了。

　　“刷！”

　　剑芒暴起，我发动大地变身，一分钟1点神力值，咱耗得起，至于天河变身的一分钟10点神力值那就太奢侈了，九州寒舞动，烈刃斩+乾坤击破先后落在了铜眼的脖颈处，顿时带出了一道道青铜色的血芒，一连串伤害数字飞起——

　　“270928！”

　　“312181！”

　　“321662！”

　　“410299！”

　　果然，纵然降低了BOSS那么多的防御，但是BOSS的隐藏抗性超强，还是能够MISS掉我至少超过30%的伤害力，没办法，这是在所难免的，否则BOSS就都是豆腐了。

　　……

　　猛然抬起头颅，果然，铜眼的眼睛浮现着青铜色，丝毫不带任何的情感，血色巨剑上浮动着烈焰，狰狞的低吼道：“该死的人类，你来送死了吗？”

　　“小心，是冰焰斩！”

　　我急忙绕着BOSS跑动，引开冰焰斩的攻击角度以免身后的几个MM被殃及，不过，铜眼的攻击速度非常之快，冰焰斩+破血连斩的三连击几乎一起落下，“铿铿铿”的撼动在青龙盾上，也让我持盾的左臂震得一阵酥麻，甚至血管都被震得破裂损血，足可见BOSS的攻击有多么凶悍了——

　　“490293！”

　　“602834！”

　　“612877！”

　　气血瞬间降低了大半，我急忙就是一个死亡坚韧，然后把叼在嘴边的13级龙心兰药水给吞下，绿色的恢复气血不断升腾，勉强的从危险边缘回来了——

　　“+627605！”

　　“+100000！”

　　“+125521！”

　　“+125521！”

　　“+125521！”

　　……

　　龙心兰药剂的强大后续恢复效果非常显著，每秒钟5%的气血恢复，比得上一个中等牧师了，当然，比起慕容明月这样的超级牧师就略有逊色了。

　　“陆尘稳住啊！”何艺一边用镇火剑劈砍着BOSS，一边说道。

　　“我知道……”

　　开启斗气罡风，九州寒不断肆虐，技能攻击+平砍一直在铜眼的肩膀上落下，手臂彻寒一阵，7倍伤害更是足足轰掉了BOSS高达160W+的气血，可惜，这货的总气血足足有5000W，160W不过是九牛一毛罢了。

　　生命之潭在脚下复苏着气血，我一手持剑一手持盾的充当主T，牢牢锁定BOSS仇恨，结果MM则纷纷散开来躲避BOSS的冰焰斩等远程攻击，同时，一见到BOSS要发动破血连斩，林逸欣和何艺会有意识的后退，破血连斩是真正的破血攻击，打得太狠了，以她们的防御力还是不要去尝试的好。

　　时间一点一滴的流逝，不久之后，铜眼的气血接近30%了，嗯，太古仙阶的BOSS好打一些，毕竟是比上古仙阶低了一个层次，换成300级的上古仙阶，我们多半就有的杀了，说不定还会灭团。

　　我眉头紧锁，九州寒“刷刷”的切割着BOSS的气血，却丝毫不敢大意。

　　“小骗子，你在担心什么？”

　　林逸欣提着龙霜，笑着问道。

　　我说：“铜眼之眸，不知道这个技能是什么，大家不要大意，可能是什么负面属性，也可能是技能攻击，总之，都要盯着点……”

　　“嗯！”

　　我刚说完没多久，BOSS猛然身体一沉，浑身血光大盛，一双眼眸完全的睁开，像是两道漩涡一般，深沉的声音像是来自地狱：“来吧，让我带你看尽世间的沉沦与虚伪，铜眼的力量会让你成为最强大的人！”

　　“刷！”

　　一道血光降临，顿时我浑身一颤，得到提示：请注意，【血色战将.铜眼】对你使用了技能铜眼之眸，你的身体被短暂控制，持续15秒钟！

　　……

　　“靠！”

　　我睁大了眼睛，终于明白铜眼之眸是什么玩意了！

　　“小心，我的身体被BOSS控制了，所有人后退！”我大声喊着。

　　“什么？”

　　几个MM都惊呆了，却也毫不含糊的后退，然而我的身体移动速度更快，在铜眼的操控下一个箭步追上去，烈刃斩猛然席卷了连昕、北冥雪两个MM！

　　一连串的轰鸣之后，北冥雪措不及防的被秒杀，连昕的灵能之盾被击破，带着一丝残血后退。

　　“把我踢出队伍，冰封我！”我大声道。

　　林逸欣速度极快，踢人进行得飞快，可是就在踢完人的瞬间，我已然纵身上前，左掌猛然张开覆盖在了林逸欣胸前雪腻的双峰之上，力量发动，缚神诀效果落下，直接捆缚了林逸欣，紧接着九州寒发动乾坤击破+上古神技轩辕斩，操，这BOSS太聪明了吧，还知道选择我的最强技能来攻击重甲？

　　“完了……逸逸对不起！”我急忙说。

　　林逸欣睁大一双美眸看我，来不及说什么，两大技能就已经落了下去。

　　“轰轰！”

　　“710192！”

　　“1790283！”

　　双连击下，林逸欣的220W+的气血直接被打空，呜呜叫了声化为灵魂状态去附近的墓地了。

　　……

　　“刷！”

　　连昕的冰封领域仅仅是慢了一拍，终于把我给冰封住了，何艺擎着镇火剑拦截住BOSS的杀戮，一边用盾牌抵挡攻击，一边看向我，无语道：“现在怎么办……”

　　慕容明月笑了：“陆尘你这小煞星，把女朋友和妹妹都做掉了，看她们回头怎么跟你算账……”

　　我的身体依旧不受控制，无语道：“我也不想啊，EVE挡住BOSS啊，我还有5秒钟就脱离铜眼之眸的控制了……”

　　“知道！”

　　这时，慕容明月却把拉进她的队伍里，直接一个名将技明镜把我身上的负面效果清除干净，铜眼之眸的效果已然消失了，这让我懊恼不已：“靠，原来明镜能够接触这个状态，一会BOSS再用这个技能，马上就切换队长和名将技吧……”

　　慕容明月点头：“嗯，吃一堑长一智。”

　　……

　　不久之后，“刷刷”两道光芒，林逸欣和北冥雪几乎同时在尸体旁边站了起来，重新复活了，看着BOSS的24%气血，北冥雪说：“哥哥下手太狠了哦……”

　　我：“别说我了，我都无地自容了，下次请你和逸逸吃饭、看电影、夜宵，全套的……”

　　“好，这可是你说的！”林逸欣说。

　　“嗯，快点进队，杀，复仇了！”

　　“好！”

　　(未完待续)