    清晨第一缕金色的微光轻轻洒落，和煦的光晕描摹出百花园整体的稀疏轮廓。

    微风浮动间传来一阵悉悉索索的“唦唦”响动。

    苓萝忽然觉得鼻子有些痒痒的，忍不住哼哼了几声，下意识伸手摸了摸鼻子的位置，指尖传来一丝凉凉的触感，轻薄得像是一片0.1厘米厚度的冰片。

    小团子下意识打了一个冷颤，或许是动作幅度有些大，差点没从椅子上面一头栽下去。

    【崽崽！】

    049焦急的声音总算唤醒了某只迷糊的小懒猪。

    苓萝赶紧手脚往后猛地一缩，后脑勺“嘭”地一下子撞在坚硬的木椅靠背上。

    她只觉得有些疼，勉强睁开一条眼缝，四周隐约间好似漂浮着许多小星星。

    “唔，好疼。”

    小团子慢了半拍般伸出小胖手摸了摸后脑，神情迷茫，好像还不知道发生了什么。

    【崽崽，没事吧！】

    “咿呀？叔叔怎么哩？”

    苓萝穿着松鼠睡衣疑惑地询问着，头发睡得有些乱糟糟的，视线打量着四周陌生的环境，似乎完全没有想到自己一觉醒来就换了一个地方。

    她微微张大樱桃般的小嘴，手里不自觉揪着松鼠睡衣后面的蓬松尾巴，思索了半响才记起来，今天一大早自己貌似是被三哥哥从被窝里拉走的。

    “三哥哥呢？”

    小团子慢慢地从长椅上面爬下去，眼前是一片盛放的花海，似有若无的清雅花香轻轻扫过鼻尖，连呼吸好似也更顺畅了几分。

    “前面好像没有路诶。”

    苓萝嘴里碎碎念着，迈出的小胖腿迅速调转了一个方向，转身沿着小道慢慢走。

    树荫间掉落一些树叶，踩在上面会发出清脆的声响。

    小团子似乎觉得这样特别有趣，每次下脚特意踩在那些落叶上面，嘴里哼哼着不知名的歌曲，活泼雀跃得就跟林间里散步的小麋鹿那般。

    049忽然心情愉悦起来，心底积攒的担忧与顾虑在这一刻为之一空。

    它回头深深望了一眼被折断扔在角落里的玫瑰，视线不由得转向了百花园的深处，总觉得里面似乎隐藏了什么秘密。

    反派果然不是那么轻而易举就能理解的。

    白肆衡家的范围极大，苓萝才走了一段路程就累得气喘呼呼，蹲在地上死乞白赖不想起来。

    “叔叔，萝萝不想走了，好累哦。”

    【崽崽，咱们再坚持一会儿，马上就出去了。】

    这是049第六次说这句话，因为它们好像迷路了。

    不知道为什么走着走着就又走回原来的位置了，望着周围陌生中带着一丝熟悉的景象，某只系统深感无力。

    凭啥白肆衡来的时候轻轻松松，明明它也是按照对方走的路线返回的啊！

    小团子蔫了吧唧地蹲在地上，缓缓伸出胳膊擦了擦额头的汗水，满脸苦大仇深的表情，好似遇到了什么生死攸关的大事。

    “你在这里干什么呢？”

    背后里响起一道幽幽的男音。

    “啊咩？”

    紧接着苓萝就感觉身体一轻，她顿时吓了一跳，但由于筋疲力尽并没有做出其他多余的动作，犹如放弃抵抗的咸鱼般，一副视死如归的小表情。

    白肆衡提溜起小矮包掂量了几下，不知道为什么他感觉貌似更轻了一些。

    “三……哥哥？”

    “嗯。”

    短暂又尴尬的对话后，空气陷入诡异的沉默。

    “衡哥。”

    周源满脸着急地跑了过来，瞧见被白肆衡提溜在手里的小奶包，心里顿时松了一口气，他还以为衡哥又把人弄丢了呢。

    “大早上咋咋呼呼干什么，吵死了！”

    白肆衡表情有些嫌弃，随即把手里的苓萝当作玩具般直接扔给了周源，双手往兜里一放，抬脚转身就走。

    小团子感觉有些天旋地转，鼻尖隐约闻到了一丝类似于铁锈的腥味，莫名就觉得有些嘴里忽然有些渴了。

    周源结结实实地抱住了苓萝，煞白的脸逐渐回红，望着那道不负责任的背影，忍不住嘟囔道：“衡哥，小孩子身体娇弱，一不小心摔到碰到怎么办，你也太粗暴了。”

    虽然隔着好几米远，可他知道对方是听得到的。

    白肆衡脚步微微顿了一秒，紧接着像是脚底抹油般走得飞快，眨眼便没了踪迹。

    “周叔叔，好晕晕啊。”

    “萝萝乖，一会儿就好了。”

    周源伸手轻轻揉了揉苓萝的小脑袋，心里思忖着下回应该给衡哥买一本育儿手册。

    这么冒冒失失的，以后怎么能当一个好哥哥呢。

    “周叔叔，你说三哥哥是不是很讨厌窝呀？”

    小团子将脑袋埋在周源怀里，撅着嘴巴，神情蔫哒哒的，稚嫩的嗓音里是难以掩饰的失落。

    周源动作微微一僵，心里好似有一根弦被拨动了那般，他以为萝萝是觉察不到这些的。

    或许是自己错了，小孩子对于情绪最为敏锐，怎么可能感觉不到呢。

    “萝萝有些东西不能看表面，心是不会骗人的。”

    “窝不太懂诶。”

    “没事，对了，昨天叔叔说要带你去挑选新盒子，咱们待会儿吃完早饭就去好不好？”

    “好呀，谢谢叔叔，以后窝会捡瓶子还钱给叔叔哒。”

    周源闻言笑了笑，他没有选择正面回答小团子的话，而是扯开了话题，因为有些事情是会水到渠成的。

    真心实意的道歉是能传递到别人心里的。

    至于对方会不会原谅？

    自己跟着衡哥这些年，多少了解一些那家伙的性子。

    这人最是嘴硬心软了。

    白家的事情多少有些复杂，周源算是一个外人，知道的其实并不算多。

    衡哥本人也很少提起过。

    不过他大多数情绪暴躁的时候，几乎都与白家的人息息相关。

    偶尔周源想要替衡哥辩解几句，但对方总是能猜到他的想法，提前堵死了所有可能。

    换句话来说白肆衡这人就喜欢死鸭子嘴硬，嘴巴上又毒得要死，不肯退让一步。

    白知逸的事情怪不得苓萝，他们兄弟两人的关系早在当初就闹僵了。

    具体情况周源并不清楚，毕竟当时他也才刚刚认识白肆衡没有多久。

