
　　比奇城。

　　这是多纳帝国境内西边的一座小城，靠近毗邻塔赞帝国的国境线。

　　基本上位于两国交战的战场边缘。

　　因为靠近较荒芜的边境，这一带少有成规模的城市和村镇，小小的比奇城算得上是这里最繁华的地区。

　　也是唯一有冒险者协会入驻的地方。

　　比奇城的冒险者协会，和大城市里的不一样，非常简陋。严格意义上来说，它都不能算是协会，更像是一间酒馆。

　　这里的协会接待员，甚至还会兼职酒保的职位来赚取外快。

　　上午。

　　这处不大正规的协会里面，像往常一样，聚集了各种冒险者和雇佣兵。这些散漫惯了的家伙，接洽任务的同时，也在饮酒作乐。

　　整个协会里面，充斥着酒精和荷尔蒙的气息。

　　吱呀——

　　协会的木门被推开。

　　有人裹挟着寒风走进来。M.23sk.com

　　比奇城因为在西北边，入秋了以后，天气就比较冷了。

　　起初，现场并没有太多冒险者在意推门进来的人是谁，毕竟是个鱼龙混杂，人来人往的地方。

　　直到有人对进来那人吹了口哨，才有越来越多的目光聚集在来人的身上。

　　毫无疑问，进来的是个女性，年纪好像不大，而且只有一个人。

　　在这个靠近边境的不毛之地，单独行动的女性冒险者很少见。

　　年龄这么小的就更少了。

　　她穿着带裘毛的兜帽斗篷，面部被兜帽遮掩。她的斗篷敞开，能看见系着皮腰带的腰间，别着一把弩弓，一把匕首，和一柄短剑。

　　还是就是，从正面看的话，这位女性冒险者的身材似乎非常好。

　　这才引得某个轻浮无礼的雇佣兵，对她吹了口哨。

　　女冒险者脚上踩着的短鹿皮靴停顿住，微微侧过头去确认口哨声的来源。

　　只看见一个外貌油腻的年轻雇佣兵，正跨坐在酒桌边的长凳上，张开大腿，对着她猥琐地咧嘴笑。

　　女冒险者摇头，叹气，然后抬手。

　　腰间那把弩弓不知道怎么就被她拿在了右手上。

　　咚！

　　下一秒，羽箭射出，直直钉在那名雇佣兵所坐的长凳上，离他的裤裆，大概还有七八公分远的样子。

　　这一套动作，行云流水。

　　那个油腻长相的雇佣兵显然是没想到会来这么一出，大开着双腿，愣了好一会。

　　等他反应过来以后，便拍着坐着，嘴上骂骂咧咧讲些粗俗话，装腔作势，气势汹汹要站起来。

　　可那年轻的女冒险者完全不吃这一套。

　　站在原地脚步不动，右手却是再次稳稳抬起来。

　　这一次，她的弩弓瞄得是对方的脑袋。

　　那油腻雇佣兵动作又是一顿。

　　紧接着，他感受到了周围其他冒险者嘲讽讥笑的眼神。

　　哦，不对，不止是眼神，很多人已经笑出了声。

　　还有，那几个兼职酒保的协会接待员，也把目光落在了他的身上。

　　冒险者协会终究是协会，即便外表看起来再不正规也是。

　　在这里是要讲规矩的。

　　油腻的雇佣兵无礼在前，女冒险者反击在后。要是在这里动起手来，于情于理都那雇佣兵都矮人一头，协会的人不会惯着他。

　　所以，他怂了。

　　雇佣兵愤恨地盯了女冒险者一眼，然后还想放句狠话找回点面子。

　　但看着那搭在弩弓上，明晃晃的羽箭箭头，他却是连狠话也不大讲得出来，最后只得憋红了脸，在众人的哄笑声中坐下。

　　女冒险者无声地把弓弩收好，继续迈动那小巧的鹿皮短靴，朝吧台走去。

　　“给我看看最近的委托任务，给钱最多的那种。”她的声音挺清脆，但稍微带点多纳人不会有的口音。

　　“喝点什么？”

　　接待员瞟了她一眼，递出一张发黄的纸来。

　　不过，这不是任务列表，而是一张酒水菜单。

　　“我要看委托。”女冒险者有点不耐烦地重复了一下自己的话，然后摸出一块金属的圆牌，放在吧台上。

　　那是冒险者的凭证，A级。

　　靠近吧台的几个冒险者瞥见了这块圆牌，都不禁略带惊奇语气地咂嘴出声。

　　A级的冒险者。

　　难怪敢对着刚刚那个油腻雇佣兵直接动武器了。

　　这块凭证要真是她的，在场的人里面，没几个能有本事招惹她。

　　那个刚刚在她手底下吃亏的佣兵，就算出了协会，一对一的情况下，见到她也得低着脑袋绕道走。

　　另外，这块圆牌凭证，在一些细节的雕刻上，带着塔赞那边冒险者协会的特点。

　　但这不重要。

　　冒险者协会也好，或者商人协会、音乐家协会，这些组织全是横贯于好几个大公国的，在各个国家里都有驻点。

　　尤其是冒险者协会，只要你是冒险者，任何驻点都会承认你的身份。

　　哪怕像这个女冒险者一样，在多纳和塔赞还在交战的时期，拿出一块明显属于塔赞的圆牌凭证，明目张胆出现在多纳境内的协会里，也不大会有人在乎。

　　冒险者和雇佣兵，本来就是极其中立的群体。

　　大部分人谁给钱就帮谁办事。

　　接待员把那圆牌拿起来，确认了一下后又放下。

　　一般的冒险者凭证上，都是带有所有者的姓名或者代号的。

　　这块牌子下面刻着的是，棘蚺。

　　估计就是这女冒险者惯用的代号了，是一种生活在塔赞地区的蟒蛇。

　　然后，接待员的语气稍稍恭敬了一点点，但却没改变立场：“棘蚺小姐，最近来这里的A级冒险者很多。要喝点什么？”

　　在比奇城这处不大正规的协会里面，点酒给接待员赚些小钱以后再接委托，似乎是不成文的规矩。

　　看来，眼前这个协会接待员在某些奇怪的地方有着奇怪的坚持。

　　棘蚺回过味来，有点无语地叹气。

　　她把那张发黄的酒单拿起来，伸出细长的食指点了点其中的一种。

　　接着又掏出钱袋，哗啦啦倒出些钱来。

　　她的钱，全是零散的铜纳尔。

　　棘蚺在吧台上排出十五枚铜子，表情略微有点不舍：“温一碗酒。”

　　她要的是劣等的葡萄酒。

　　在多纳西边，和塔赞地区的一些女性，是会在寒冷的天气温葡萄酒来喝的。

　　“好的，小姐。”

　　接待员点点头，这才递出一叠手写的委托清单来，然后转身去备酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，113 比奇城的冒险家免费阅读。https://xs.23sk.com 