    傍晚的时候，徐巧芯给张晨打来电话，张晨问她，你们那边怎么样了？

    “老大，我必须请几天假。”徐巧芯说，“这个鬼外贸公司还在犹豫，我要帮这个死杰西卡做他们的思想工作，实在不行，不管了，我就撬他们的墙脚，直接和他们下面工厂去谈。”

    “不要乱来啊。”张晨说。

    “没有乱来，我已经和杰西卡说了，她也同意，她说，要是不行，就直接把订单都下到我们这里。”徐巧芯说。

    “那也要有人肯接这个订单，愿意生产，不是谁都是申屠红燕。”

    “我知道，所以我要做他们思想工作啊。”徐巧芯说，“我已经想通了一个道理。”

    “什么道理？”张晨问。

    “光我们这几个工厂是不行的，要是有一大半的工厂或外贸公司，都接受这个死杰西卡的条件，那塔吉特就可以救起来，加入的工厂和公司越多，我们就越安全。”徐巧芯说，“现在，救塔吉特就是救我们自己。”

    张晨点点头：“不错，徐巧芯，确实是这么一个道理，难为你能想明白。”

    徐巧芯嘻嘻笑着，她说：“那老大准不准假？”

    “当然准了。”张晨说。

    “死小武呢？”徐巧芯问。

    “他当然要给你们保驾护航，他要是撇下你们自己逃回来，我会骂他。”张晨说。

    “好。”

    徐巧芯接着朝电话外面叫道：“死小武，你别想了，老大命令你留下来陪我们。”

    “真是多事。”张晨听到小武在电话里骂道，张晨大笑。

    放下电话，张晨决定去下沙厂里一下，他已经很久没有感受到车间里忙忙碌碌的情景了，甚至，连下沙厂里都好久没去，嘴上说是厂里没有什么事，有赵志刚在，其实是心虚，厂里的工人都没有活做，在厂区东游西荡，张晨觉得，自己看到他们都会有些不好意思。

    张晨站了起来，正准备出门，谭淑珍从门外走进来，张晨奇怪了，问：“你怎么来了？”

    “从你下面经过，就上来碰碰运气，看看你在不在，我要蹭饭。”谭淑珍说。

    “饶过饶过，我可不要吃日料了。”张晨赶紧说。

    “吃什么都可以，只要一起吃饭就行，我不想回家。”谭淑珍说着，神情怏怏的。

    张晨问：“谭淑珍，你怎么了？是不是碰到什么事了？”

    谭淑珍摇了摇头，没有什么，我就想和你一起吃晚饭，不行啊？

    张晨说可以，随后想到：“你是不是想杆子了？”

    “滚，谁会想他！”谭淑珍骂道，骂完，眼神黯淡了下来，她说：“不过，没有这家伙整天在眼前晃来晃去，好像还真有点不习惯，也不知道，这家伙现在怎么样了？”

    张晨心里明白了七八分，他问：“是不是感觉缺了主心骨？”

    谭淑珍叹了口气，点点头，又叹了口气，她说：

    “原来看到这个家伙，对什么都一副满不在乎的样子，心里没有那么慌，现在，碰到什么事，感觉好像少了一个商量的人，老谭现在项目上又忙，公司里几乎都看不到人。”

    “我就成了垫背的？”张晨笑道。

    “对，行不行？”谭淑珍问。

    张晨拿起了桌上的车钥匙，和谭淑珍说可以，你先跟我去厂里看看，感受一下热火朝天的大生产场面，然后我们去吃饭，反正你现在也没有什么事。

    谭淑珍说好。

    到了车上，谭淑珍和张晨说，张晨，我现在心里一点底也没有。

    “怎么了？”张晨问。

    “马上要年底了，我们今年的销售够呛，估计最多只能完成百分之六十的销售目标。”谭淑珍说，“这样，年报出来会很难看，这刚刚正常了一点，我就担心，要是年报一出来，股票又暴跌了怎么办？”

    张晨明白了，这才是谭淑珍最大的心病，也是她感觉少了一个商量的人，要拉自己垫背的原因，确实，新官上任，三把火烧不起来，还交出了一份不及格的成绩单，这个压力，搁到谁头上谁都受不了。

    “现在整体的销售形势怎么样？”张晨问。

    “倒是在增长，但整幅不是很大。”谭淑珍说。

    “明显吗？”

    “十一月和九月、十月相比，还是很明显的。”谭淑珍回答。

    “那就没事。”张晨说，“只要这个趋势，十二月还能保持就没有事，今年这样的大环境，差的肯定不是你们一家，我觉得你到时候，可以给全体股东写一封信，不要隐瞒，态度要诚恳，把你们今年遇到的困难，都和他们说。

    “然后告诉他们，现在最困难的时期已经过去，十一、十二月的销售已经开始在增长，明年的形势肯定会更好，把他们的注意力，都转到增长这件事情上来，而不是盯着完成没有完成销售任务上，只要给他们信心，你担心的事情就不会发生。”

    谭淑珍说好，就按你说的这么办。

    两个人说着话，谭淑珍觉得自己的心情渐渐开朗起来，她说：“张晨，我又想吃日料了怎么办？”

    “不许耍赖！”张晨连忙叫道。

    ……

    徐巧芯陪着杰西卡在宁波待了两天，总算是说通了那家外贸公司，但说通外贸公司还不够，外贸公司和他们公司一样，自己又不会生产产品的，还是要说动工厂。

    幸好徐巧芯去的时候已经有所准备，把他们和下面工厂签的订单拿出来给那些工厂看，人都是有从众心理的，他们觉得这么多的杭城人、义乌人、永康人、浦江人都不怕，自己有什么好怕的，有几家工厂就答应了，还有几家工厂没有答应。

    但徐巧芯看看那些产品，其实申屠红燕那几家工厂也可以生产，杰西卡就想把这些产品收回来，让徐巧芯发给申屠红燕他们去做。

    徐巧芯打电话给张晨，张晨说，为了大局，还是别惹毛了宁波那家外贸公司，杰西卡这个老外，她又不知道我们中国人的思维，很多人自己做不了的事情，别人做了，他又会眼红，要去拆烂污的。

    “那怎么办？”徐巧芯问。

    张晨想了想说：“可以把申屠红燕她们介绍给宁波的外贸公司，都是塔吉特的订单，她们应该会接的。”

    徐巧芯说好，她打电话给了申屠红燕，于是那七个老娘，又往宁波跑了一趟，宁波的那家外贸公司，觉得这就像是天上掉下的馅饼，赶快就把合同和申屠红燕她们签掉。

    宁波的事，这才算是解决了。

    接着徐巧芯陪杰西卡去了台州，台州那家外贸公司说什么也不答应，徐巧芯一生气，说奶奶的，从今天开始，你们塔吉特的单子一个也别想接了。

    把对方唬得莫名其妙，心想，你不是杭城的外贸公司吗，怎么变成好像是塔吉特公司的人一样的，但杰西卡还真的很听徐巧芯的话，打电话回美国，让他们直接把台州的这家外贸公司，从他们的供应商名录中剔除了。

    徐巧芯打电话给申屠红燕，让她帮助介绍义乌附近，能做这些产品的工厂，全世界果真是没有什么，是义乌人生产不了的，申屠红燕通过朋友和朋友的朋友，还真的把这些工厂都找到了，浩浩荡荡带到杭城来，张晨和申屠红燕两面诱导，总算是把这些订单都安排下去。

    也是现在外贸工厂的日子都难过，订单基本没有，而银行现在是层层压任务，对外贸工厂大力扶持，加上塔吉特这个大客户，做外贸的，谁不想巴结，平时是巴结不上，现在有这个机会，虽然条件苛刻了一点，大家心里还是蠢蠢欲动的。

    申屠红燕和他们说，我其他不知道，将心比心，要是我是塔吉特公司，谁在我这个困难的时候，帮助了我，我肯定一辈子都会和他做生意。

    这句话，说到了这些工厂老板的心里，加上申屠红燕本身在义乌名气又大，大家都是看着她，因为做塔吉特的订单，从两百多个工人，做到现在八百多个的。

    再看看张晨他们公司，实力又是这么强，这些工厂也就都答应了。

    杰西卡他们听说这里搞定了，他们就从福建的晋江往回走，他们在晋江、泉州和温州，这一路，也还算顺利，这样，杰西卡到中国跑了二十多天，总算是有了一个圆满的结果。

    回到杭城，徐巧芯看到张晨的第一句话就是，奶奶的，我觉得我都可以做超市了，从做水龙头浴缸到抽水马桶，做鞋子牙签剃须刀到做眼镜和打火机的，我什么工厂都跑去了。

    张晨笑道：“那我们去开一个超市？”

    “不要不要，我现在是听到超市两个字就要吐，没想到开个超市这么麻烦，需要这么多东西，也不知道这个死杰西卡，是怎么管下来的。”徐巧芯叫道。

    张晨和徐巧芯一起去上海浦东机场送杰西卡，真到了要分别的时候，杰西卡抱着张晨和徐巧芯就哭了起来，把他们两个，也搞得很难过。

