    足足僵持了一个小时，鸡同鸭讲的结果就是没有任何结果。

    最后还是苏墨灵机一动，把球球召唤了出来。

    这叫亲情牌，就好像出家的女儿回娘家，不管老丈人看女婿多么的不顺眼，只要女儿说两句好话，立刻就能萌混过关。

    球球的出现，让熊猫一家子确实很震惊。

    也不知道它们使了个什么手段，和苏墨一样呆在笼子里的球球瞬间就到了笼子外面，而苏墨则孤零零的还在笼子里面。

    这算不算赔了夫人又折兵？

    球球被一只大熊猫抱进怀里蹂躏，其他的大熊猫也眼泪汪汪的看着这个小家伙，可能他们都觉得球球一定在外面吃了很多苦。

    苏墨死心了，他仰面躺在笼子里，不得不接受自己被圈养的命运。

    他很想呼叫一下GM，这破游戏有BUG，涉及危害玩家人身自由，但是他又想到了自己的怪物聊天群，如果说BUG的话，这个显然也难逃一劫。

    真要是查出来，他的命运可想而知。

    事到如今急也没有用了，实在不行的话他就去论坛发帖子，说这里有大熊猫可以抓去当宝宝，保证无数玩家跑过来，到时候就可以趁机逃走了。

    再不济他也可以开启直播功能，但就是直播这些个大熊猫的生活点点滴滴，也可以赚不少的钱。

    就在他心如死灰，仰望天空独自垂泪的时候，突然感觉到有呼吸喷到他脸上，然后就有什么在舔他。

    我去，难道除了人生自由受到惩罚，这些畜生还敢肖想他的肉体？

    转过头才看到是球球，原来笼子的门已经打开了。

    自由了？

    苏墨立刻爬了起来，出了笼子就看到几个熊猫已经不再围观他，而是各玩各的了。

    难道是因为自己把球球照顾很好的原因，所以它们原谅了自己。

    其实他猜得差不多，只不过不是因为他把球球照顾的很好，而是球球才离开没几天就有了七个技能，还有一个技能已经三级，这种成绩晃瞎了其他熊猫的氪金黑眼圈。

    它们意识到，球球已经不是温室的花朵了，它在外面经历了严酷的战斗。

    至于苏墨对球球有多好，这种事情大熊猫已经不报什么指望了，如果真对俺家宝宝好，挨揍的技能就不会提升的这么快。

    所以，熊猫一家勉强认可了苏墨对熊猫球球的暂时所有权。

    苏墨本来还想着捞点什么好处，可惜找了一圈也就找到了一些采药和矿石，系统还提示他等级不够无法采集。

    他把这些矿石草药的名字记住，带着球球离开了熊猫乐园。

    临走的时候还热情的向其他几个熊猫挥手告别，可惜没猫理他，人家那几个熊猫眼中只有球球。

    离开之后，苏墨本打算用球球去探路，但是回想起那些个熊猫凶狠的眼神，还有那迎面而来的毛茸茸大屁股，他乖乖的收起了球球，放出了任劳任怨从来没有半点不情愿的来福。

    “来福，还是你比较好，出身贫贱，没后台没靠山，我想怎么欺负就怎么欺负。”苏墨感慨。

    来福只会用摇尾巴来回应他，在苏墨递过去一块野牛王烤肉的时候毫不客气的就叼在嘴里一边跑一边吃。

    忠诚度蹭蹭蹭的往上涨。

    有来福保驾护航，又有影遁技能在手，或者还有青龙肆虐吓跑了很多怪物的缘故，苏墨的旅程显得格外顺利。

    花了大约三个多小时，他终于站在了一个山谷的入口。

    山谷中有一瀑布，瀑布下面有一个小湖，一切都很符合梅尔阿姨口中的吸血鬼隐居之地。

    进入山谷之后，苏墨没有看到怪物。

    一直走到小湖边，他才看到湖边的小屋，小屋的边上还有一堆砍倒的木材，一颗颗简直抛光了般的干净整洁，整整齐齐的码放在一起。

    有一个壮汉躺在一堆木屑上晒太阳。

    壮汉很年轻，和老没有半点关系，而且还能这么惬意的晒太阳，苏墨觉得自己麻烦大了。

    “您好，冒昧的打扰一下，请问您是这里住的人吗？”苏墨稍微提高了一下声音。

    “滚！”那砍柴的眼也不睁，嘴里直接丢出一个字。

    “来福，咬他！”

    苏墨毫不客气的指挥着来福上去就来了一口，那樵夫果然就没办法继续躺着了，他跳起来一脚把来福踢开，怒气冲冲的吼道：“你哪儿来的，为什么让你的狗咬我？”

    “我来找人。”

    “你找的人不在这里，走吧。”樵夫挥挥手，弯腰拿起自己的斧头，狠狠地劈在了旁边一截树桩上。

    “你怎么知道我找谁？”苏墨不甘心，他断定眼前这货就是线索。

    虽然他又是年轻又是晒太阳，和老吸血鬼的人设不符，但是他至少应该知道老吸血鬼的下落。

    “我刚来这里没几天，自然不是你找的人，我来这里的时候这里就是空的，自然也不知道你找的人在什么地方？”樵夫回答的也很合理。

    “凯恩斯坦伯爵家的小梅尔，你还记得吗？樵夫先生。”苏墨直截了当的问道。

    “没听说过。”老樵夫眼皮也不抬一下的回应。

    “那真是遗憾，希望她不会难过。”苏墨呲的一声消失，又嗖的一下出现在远方。

    使用的正是吸血鬼一族研发出来的影遁技能。

    他没有回头，而是大步的朝着外面走去，不管那樵夫和老吸血鬼什么关系，他都算是完成了自己的使命。

    一路战斗，历经千辛万苦，终于走出了暮色森林。

    苏墨心情沉重的传送去了塔林，然后去裁缝店见了梅尔裁缝，他需要这个任务的更多线索。

    “咦！”

    在他看到梅尔裁缝的那一刻，一声惊叹响起，眼前的一切都如同镜子一般破碎。

    苏墨抓住黄金弓横在眼前，一支特品雕翎箭蓄势待发。

    他眼前的东西像是被扭曲了一样，不断的分裂重组，最终慢慢地固定下来，他身处一个幽暗的地方，眼前是一座小木屋，站在小木屋前面的是一个披着斗篷的人。

    从周围朦胧的环境，还有远方只剩下轮廓的山体，他惊吓的发现自己似乎还停留在山谷当中。

    只是，阳光明媚是假的。

    樵夫也是不存在的，他所看到的一切包括走出暮色森林回到塔林见到梅尔裁缝，都好像做了一场梦一样。