    “第一个关卡是水吗？”哲也嘟囔了一句。

    他还以为会按照顺序来的。

    不过也是。

    如果按照顺序的话，第一个天之龙大概率是天空小精灵的战斗。

    这种峡谷山洞的地形可没这个条件进行。

    他朝着对面的驯龙师点了点头：“准备好了。”

    “那么，你的对手是海底的王者，巨大海浪的制造者——上吧刺龙王！”

    驯龙师激情澎湃的大喊道。

    哲也也不知道他是怎么保持这样的心态的，但这也是个好事情。

    至少说明眼前这位大叔不是什么性格让人不适的对手。

    而随着第一关守卫者驯龙师大叔的呼喊，巨大的潮漩出现在了面前的河流之中。

    强大的力量甚至使得河流断流了。

    外形酷似海马而头上有着类似于龙角的刺龙王缓缓升出了水面。

    锐利的目光当中透露出相当强大的自信。

    可别小看了刺龙王。

    野生的刺龙王通常只在海底的最深处生活以积蓄能量，只有台风天的时候会浮到水面上来捕食。

    而在所有看见过刺龙王的人的嘴里, 这种精灵的对手可是关东地区的准神快龙。

    只要遇见快龙，刺龙王便会开始激烈的争斗。

    这足以说明它的强势。

    “果然是刺龙王啊。”

    哲也随口感慨了一句。

    毕竟有水加龙组合属性的精灵几乎就限定了自己对手的身份。

    总不可能让远古时期的鳃鱼龙甚至是帕路奇犽来做自己的对手吧。

    对面的守关者大叔挠了挠头，迟疑了一下，还是说了出来：“其实也不是，一般的话大部分都是海刺龙来的，只是我这里的难度比较高，大概是你的运气不大好。”

    哲也闻言抽搐了一下嘴角。

    这件事情, 大叔你其实可以不用说的。

    他宁愿相信所有的训练家面对的都是刺龙王，也不愿意知道仅仅是因为自己的运气比较差。

    几百个洞穴入口, 偏偏他挑中了实力强的。

    而且他还是最先进入的几個人之一。

    这概率也是没谁了。

    “那么，我的对战伙伴就决定是它了，上吧，电龙！”

    哲也也不多说什么，右手在腰间一抹，一颗豪华球瞬间放大被抛至空中。

    “咘”

    一只通体粉红色的闪光电龙落在了河流的岸边。

    守关者微微颔首：“虽然刺龙王对于电系不存在什么薄弱抗性的说法，但是这种环境确实很适合电系精灵发挥，你的选择还不错啊。”

    可能是因为当老师习惯了，他开始下意识的点评起来。

    随后才意识到这是来参加升龙仪式的训练家，不好意思的拍了拍自己的头。

    哲也倒没在意。

    他之所以派出电龙确实有这样的想法在里面。

    没办法。

    得益于进化后的龙属性，原本克制水属性的几个能量属性变得不再那么有效。

    水+龙的刺龙王除了对龙系以及妖精系没有什么抗性以外，其他大部分属性对它都是一倍伤害。

    更别提钢的双倍抗性以及对水火的四倍抗性了。

    就算是天王级的火焰鸡出战, 在这种环境下对付只是准天王级别的刺龙王, 也是需要花费不少的力气的。

    所以, 还不如让电龙上场。

    至少布满水汽的环境可以让电龙的攻击达到近乎百分之百的命中率。

    “挑战者先攻。”

    见对面的挑战者没动作, 守关者大叔稍微提醒了一下。

    思考中的哲也点了点头：“那么，先用龙之波动打个招呼吧。”

    “哈？”

    对面的守关者大叔一愣。

    随即就看到电龙张开了自己嘴巴, 里面发出了剧烈的蓝白色光芒。

    “刺龙王，龙息回击！”

    就是由于这一瞬间的愣神，仓促间，守关者只能让自家的精灵用最快速的招式回击。

    两道同为蓝白色的招式在水面之上轰然相撞，激起了层层水花。

    虽然电龙更先使用技能，但是依靠着熟练度与属性优势，刺龙王的龙息几乎是和它的龙之波动同一时间释放了出来。

    守关者脸色变得稍微有些严肃。

    他发现这个对面的年轻人并不简单。

    一开始只是以为哪个倒霉的年轻训练家选到了他这条关卡，还想着说稍微放点水指点一下。

    没想到居然是个天才。

    由于一直在家族中指导下一代，所以对于外面涌现的年轻训练家守关者并不了解。

    不然的话，他大概率是可以认出哲也的。

    好歹也是受过渡认可的。

    “具有龙系血脉的闪光电龙吗，还真是少见啊。”

    他想道。

    与此同时，守关者也发出了下一步的指令：“刺龙王，使用潮漩！”

    “嘶——”

    刺龙王长长的嘴巴一仰，巨大的漩涡随之生成。

    在这条河流当中，它是当之无愧的王者。

    汹涌的波涛逐渐的掩盖了刺龙王的踪迹。

    哲也大手一挥：“这样的话，电龙，使用电气场地围绕着自己。”

    “咘”

    电龙毫不示弱的大叫了一声。

    耀眼的电光闪烁在洞穴之中。

    到处乱窜的电流仿佛被什么束缚住了一般，逐渐以它的身体为圆心构建出了一个半圆扣在了地面上。

    跃动的电弧如同保护罩一般笼罩住了电龙。

    一般的电气场地自然是没有这个效果的，但是电龙的电流不一样。

    在那次不知原理的融合之后, 其带有生命特性的电流就真的像电龙自己的手脚一般容易操纵。

    守关者显然被电龙接二连三的不按常理出牌的技能给惊到了。

    龙系血脉也就算了。

    电龙的名字里好歹有一个龙字, 能用出龙之波动不算什么太过于罕见的事情。

    但是眼前这个电气场地。。。

    要不是哲也喊出了技能的名字，守关者都认不出来。

    “现在的年轻人都这么厉害了吗。”

    不知深浅的守关者很是感慨，“怪不得小椿要让我们这些老家伙出来啊。”

    别以为三龙试炼只对挑战者来说是困难的。

    对于烟墨市和御龙一族来说，要准备三龙试炼也是一件很麻烦的事情。

    驯龙师可不像捕虫小子一样少见。

    想要凑齐峡谷里这么多的驯龙师，御龙一族也是花费了很大的心思的，更别提时间上的限制。

    如同水龙卷一般的潮漩在其中刺龙王的操纵下逐渐朝着电龙的电气场地靠拢。

    “砰砰砰”

    空气爆炸的声音在两个招式的交界处连番响起。

    谷徽

    四溅的水花让周围的岩壁变得更加湿润了。

    “还没完呢，保持这个姿势使用出冲浪，然后是攀瀑！”

    守关者豪气冲天的发出了指令。

    看样子他并不乐意见到现在这幅僵持的局面。

    也是。

    从技能本身的效果上来看，电气场地属于是增幅类的招式，潮漩属于攻击类。

    这种情况下刺龙王还被电龙所拦下，足以说明它其实正处于下风。

    想要破局，就只能用威力更加强大的招式突破电气场地的防御。

    似有若无的龙吟在水中响起。

    在哲也和电龙的注视下，原本就高大的潮漩进一步扩大了自己的体积。

    一时之间，附近的河流水就好像倒灌了一样飞到了空中。

    一只傲然挺立的刺龙王出现在浪头，俯视着下方模糊不清的电龙。

    随后，它携带着水流的重量于高处俯冲而下。

    瞬间，整个场地都被蓝色的水流所围绕，甚至呼吸都变得有些困难了起来。

    “这么快就开大招吗。”哲也眼神一闪，“电龙，电磁炮！”

    在守关者惊讶的神情中，他选择了直接正面对抗。

    这是一个相当不明智的选择。

    因为刺龙王这样的技能组合使用，无疑是极大的提高了所能造成的破坏力。

    潮漩+冲浪+攀瀑的联动，使得它这一次的攻击比破坏死光还要强大不少，而且没有僵持的副作用。

    就算电磁炮的标准技能威力达到了一百二十，就算加上了属性一致加成，在守关者看来，想要正面对抗刺龙王的这一次攻击也是不现实的。

    “准备以点破面吗。”

    不过，他也是经验丰富的老训练家了，自然猜到了对方的想法。

    这是刺龙王这一招的唯一弱点。

    守关者的嘴角带着笑容：“刺龙王这个家伙啊，早就把这个弱点给改掉了。”

    当刺目的白光在电龙的身前凝聚，战斗过不知道多少场次的刺龙王立刻变换了自己的攻击形态。

    滔天的巨浪在一瞬间就凝聚了起来。

    无比庞大的水柱包裹住了刺龙王的身躯。

    “类似于水流喷射的运用吗，果然不能小觑啊。”哲也面色略有凝重。

    当自己的实力越发的强大，遇到的训练家也一个比一个强。

    这要是放在以前，可是没有人和精灵能做到这一点的。

    不过他依旧没做出什么改变。

    “上吧，让刺龙王见识一下，什么叫做railgun。”

    “轰——”

    巨大的气流席卷过整个场地。

    声响甚至惊动了附近几个关卡的对战者们。

    所有人都惊讶的看向了声音的来源地。

    也不知道是什么人，居然在三龙试炼里搞出了这么大的动静。

    “嗞——”

    不断的电流爬行在水面之上。

    守关者惊愕的神色定格在了脸上。

    身上焦黑一片满是伤痕的刺龙王缓缓的再次从水中升起。

    它的身上不时的有黄色的电光闪过。

    “这是什么夸张的威力。”

    看着不远处岩壁上深深的痕迹，守关者的头上不禁冒出了冷汗。

    只是一瞬间，刺龙王多个技能叠加的攻击就被那只电龙的电磁炮给击溃了。

    甚至还有不小的余力。

    要不是刺龙王见机不妙逃回了水底，很有可能那一招就会让刺龙王直接失去战斗能力。

    在这么多次和电系精灵战斗的过程中，守关者还是第一次遇到这种情况。

    “那就没办法咯~”

    他无奈的笑了笑。

    作为守关者，他也不是一定要求哲也不过关。

    相反的，他很乐意见到这一幕。

    相比较于没什么能力和天赋的训练家，他还是更希望龙穴里的小家伙们能有一个合适的足够出色的伙伴。

    “过关归过关，但你要是这么随意的话，我脸上也过不去啊。”第一关的守关者微微活动了一下自己的脖子。

    “刺龙王，可别让人小瞧了我们，水枪连发！”

    下一刻，铺天盖地的水枪占据了电龙所有的视野。

    “打雷！”

    哲也稳稳的声音响起。

    电龙尾部与额头上的蓝色珠子同时亮起。

    不稳定的电系能量活跃的跳动着。

    刺龙王身上突然再次闪现过电光，使用水枪的频率猛地停滞了一下。

    “咘”

    电龙敏锐的发现了这一空挡。

    一声略显可爱的咆哮，庞大的雷龙蜿蜒的朝着刺龙王冲去。

    “糟糕。”守关者面色很是难看，“刺龙王，使用守住。”

    尽管知道可能有些不现实，但他还是寄希望于刺龙王可以成功。

    绿色的光幕由下而上逐渐开始成型。

    没等守关者庆幸，瞬间靠近的雷龙便再次激起了刺龙王身上残余的电流。

    不幸的刺龙王再次受到了麻痹状态的制裁。

    保护的光罩闪烁了几下之后就消失不见。

    由嘴而入，雷龙立刻就吞没了刺龙王。

    黄色的电流下，守关者的眼神略微的有些呆滞。

    自己和刺龙王，好像都没给那只电龙造成什么伤害？

    要知道，以前可都是刺龙王以滔滔不绝的攻击压倒对面的，这次居然完全反了过来。

    那只外表可可爱爱的电龙战斗方式居然这么的暴躁。

    也不讲究什么buff加持，直接就是两个不讲理的大招上来。

    “我多拉贡荡死都没开呢！”驯龙师大叔疯狂的在内心中吐槽。

    “啪”

    随着最后一丝电弧的爆炸声响起，昏倒的刺龙王浮现在了水面之上。

    要不是守关者见势不妙掏出精灵球收回了它，可能它随波逐流就不知道漂浮到什么地方去了。

    “承让了。”

    哲也站定在电龙的身边，露出了自己满口的大白牙。

    守关者苦笑连连，随后神色就恢复了正常：“那么恭喜你，通过了第一关。”

    一颗蓝色的印记被他扔出，“这是过关的凭证。”

    他顿了顿：“后面的话，也请你下手狠一些。”

    接过蓝色印记的哲也闻言有些好笑。

    看样子这位大叔也是个坑朋友的好手。

    “我会的。”

    他爽快的应了下来。

    在守护者的指引下，哲也消失在了旁边一个隐秘的通道中。

    驯龙师大叔紧握了一下手中刺龙王的精灵球，眼中透露着满满的不好惹的意味：“哼哼，后面的，都得死。”

