    欧阳生和李承志都楞了下，顿时有些尴尬起来：“这，不好意思。”

    顿了顿，李承志又说：“不过纪主管这位老同学无论长相气质都是人中翘楚，我听说纪主管好像还是单身，也可以考虑一下嘛！不然过了这个村可就没这个店了。”

    纪薇薇脸色更加僵硬了。

    但她也没当场发作，只是指了指旁边，淡淡的说：“这么多同学都在这里等着呢，我也不好一直在这里和李总叙旧，李总和欧阳总也肯定有要使要谈，我就不打扰了。”

    李承志和欧阳生再次愣了愣，然后又看向同样笑得有点尴尬的慕云。

    看来确实是自己误会了。

    而且纪薇薇好像还有点不高兴。

    估计这其中还另有隐情。

    只有不远处站着和袁术谈笑的安阳看得明白，纪薇薇只是不想要那点人情罢了，所以刻意引导他们以为自己和慕云有什么，再然后刻意做出有点不高兴的样子。

    这妮子腹黑得！

    “纪主管不要见怪，实在是无心之举，等下给纪主管送两瓶珍藏的红酒，一来是感谢上次纪主管选择我们西楚的恩情，二来也相当于赔罪了，还望纪主管不要拒绝。”

    “是啊是啊，不要见怪。”

    两个大老板都将姿态放得很低。

    其实这不过是生意人的习惯罢了，一个生意人无论将生意做得再大也很难骄傲，但看似他们低头谦恭，也只是因为你有价值，且他们不愿与人为恶而已。

    纪薇薇自然知道这点，所以她从来不觉得李承志和欧阳生有多把自己当回事，这些低了半辈子头的人你永远也猜不透当他们低下头时他们的眼神是怎样的。

    不过她知道，但同学们不一定知道。

    在绝大多数都只是找个普通公司混日子的同学们眼里，纪薇薇就是在端架子，两位身价不菲的老板在她面前就是低了一头，毕竟这些同学也不玩什么商场心计。

    “李总，欧阳总，你们多虑了，我还没那么小气，就更谈不上什么赔礼了，而且您珍藏的红酒都抵得上我几个月工资了，我命不富贵，恐怕喝不起这么贵的酒。”

    话虽如此说，但李承志和欧阳生都听得出，纪薇薇仍然有点不太高兴，而他们不想去追究为什么说起慕云纪薇薇会立马变脸，只想尽快让她平复下心情。

    毕竟他们想交朋友，可不想树敌人。

    但他们也听出了纪薇薇的原则，是断然不会接受他们的任何礼物的。

    若是坚持要送，说不定还会引起反感。

    如此一来，送礼的事便只能作罢。

    估计人情是欠不下了，现在只能争取在纪薇薇心里留下一些好感。

    “好吧，既然这样，我们也就不打扰纪主管和老同学叙旧了，不过最后还是得说，希望纪主管不要介意刚才的事，无心之举，如果有得罪的地方尽管向我说。”

    李承志选择了干脆一些。

    这样行事正好合纪薇薇的胃口，体现出李承志的看人能力，和对人处事的能力。

    如果纪薇薇真生气了，这样无疑是最妥善的处理方法，而纪薇薇虽然没有生气，但也正好中她的下怀，毕竟她就是不想和这些老狐狸多说，生怕不小心就中了圈套。

    “没有没有。”

    纪薇薇连连说道，脸色不变。

    “那我们就先告辞了。”

    “李总，欧阳总，慢走！”

    纪薇薇没有继续摆脸色。

    毕竟她知道，自己是没有和李承志这种白手起家的业界大佬谈话的资本的，刚刚她之所以敢那样也是因为有安氏集团的虎皮在身，其实自己并不被他放在眼里。

    而且对这种老狐狸来说，即使他的姿态放得再低，你也绝不能掉以轻心。

    因为他对一切有价值的人都这样，如果你以为他是真的对你谦恭，那么或许一不小心你就会被吃得骨头都不剩，所以面对他们必须保持极大的警惕。

    李承志和欧阳生笑着离开了。

    像是刚刚没有任何不愉快。

    纪薇薇这才松了口气。

    自己总算没收下他们的东西。

    她感觉这样的斗智斗勇比什么都累。

    只是旁边站着的慕云有些尴尬，他本来想借此和李承志或者欧阳生拉上关系呢，即使不能说结识也要混个脸熟，留下个联系方式，下次有事才好直接联系。

    尤其是李承志。

    因为他们家本身也是做电子的，和李承志拉上关系无疑是一个极大的助力。

    然而他根本没反应过来，纪薇薇忽然就有点不高兴了，李承志和欧阳生本来都看在自己和纪薇薇‘相熟’的份上要和自己接触了，却忽然就莫名其妙的离开了。

    直到听到身旁传来的那声松了口气的声音，他才隐隐明白了些。

    不由对身边这个女人有些佩服。

    慕云没有生气，只是转头对纪薇薇笑笑：“你好像和李总挺熟的。”

    他也是在商场混迹的人了，而且从小受家庭环境熏陶，自然看得出李承志对纪薇薇是一种怎样的结交关系，之所以说这话，不过是想让纪薇薇帮他引个路罢了。

    “不算熟，认识而已。”

    纪薇薇淡淡笑道，语气很平静。

    现在可没学生时代那么单纯，如果她为慕云在李承志面前做介绍，哪怕只是从她这里将李承志的联系方式给慕云，那也是一种引荐，是要烧面子欠人情的。

    而且作为引路人的她还会承担起一种类似担保人的责任。

    纪薇薇可没那么傻，这种事她不干！

    主要是她和慕云也不熟。

    “是这样啊。”

    慕云也没说什么，转身离开。

    远处的袁术看着这一幕有些好笑，低声说：“你的青梅竹马似乎面子很大啊。”

    安阳笑笑，不置可否。

    他看过小倩摆在家中的文件，现在人们对电子产品的需求量越来越大，促进的是整个电子产业的繁荣，但具体到某个公司，却是竞争越来越大。

    尤其是电子配件的供应商，再加上国外公司的冲击，日子过得越发艰难。

    这其中就包括西楚电子。

    本身西楚电子的市值就在缩水，安氏集团又强力插足电子市场，许多与西楚电子有订单往来的上流产业都面临危机，李承志很有可能将这偌大个公司败在手里。

    若不是让他们搭上了安氏电子的高速列车，现在的西楚恐怕还在惨淡当中。

    而这份订单的负责人就是纪薇薇。

    毫不客气的说，是纪薇薇当初选择了西楚电子，才让李承志才结束了焦头烂额，他心里恐怕也是真的对纪薇薇有几分感激的。再加上他明白，西楚要继续好过下去，还得保持安氏的这条线不断开才行，而纪薇薇在其中无疑能起到关键作用。

    所以他对纪薇薇的态度才这么好。

    毕竟这么一个小主管，却是决定西楚能否继续接下安氏订单的重要人物。

    现在盯着安氏电子的配件供应商可不止西楚，这毕竟是一块包含名利的大蛋糕，市面上大大小小的公司都不愿意放过，他无法保证自己下次还能拿到这份订单。

    所以容不得他不慎重！

    这时纪薇薇已经抛下林思雁和许敏卿，径直朝安阳这方走了过来。

    “你们俩嘀咕什么呢？”

    安阳高中时常和袁术混在一起，她和袁术自然也比寻常人更熟悉一点。

    安阳微笑着说：“他说你面子好大。”

    纪薇薇脸有点黑。

    袁术瞥了眼前方的慕云，问道：“他想让你帮他在李承志那里引条路吗？”

    纪薇薇点了点头，没说话。

    袁术叹了口气：“听说最近益州省的电子行业竞争大，很多公司都活不下去了，慕云也是不想放弃这个结交机会啊，我是没在益州省，我要在益州省也会这么做。”

    纪薇薇有些诧异：“这些我都知道，可是，你怎么突然想起帮他说话了。”

    袁术愣了愣：“我只是八卦。”

    纪薇薇：“……”

    反正她和慕云不熟，也不想多和李承志接触，是不会接这个烫手活的。

    几人并排往酒店后花园走去。

    香格里拉和大多数五星级酒店一样，都有着十分齐全的休闲娱乐设施，除了豪华的餐厅和整栋楼的住宿之外，还设有游泳池、健身房、洗浴中心等。

    其中也包括酒吧和歌舞厅。

    这其中有些是顾客免费使用的，也有些是要额外付费的。

    他们要前往的地方就是位于餐厅后方的小型酒吧，集歌舞为一体，其实相当于迪厅酒吧和KTV的综合，香格里拉也只有一个，自然不是罗洋能承包的。

    所以当他们到的时候，里面已经有几个人在唱歌喝酒了。

    所幸现在是白天，人并不多。

    也是因为是酒店的对内性酒吧，若是在外面，现在还没有几间酒吧开张。

    之前在餐厅吃饭是统一安排，换了这里就要随意多了，大家随意交谈，这也意味着真正分小圈子的时候到了，人缘差的、混得也不好的可能根本没人理。

    安阳和纪薇薇并排进入，引起不少同学有些调笑的目光。

    感谢订阅！

