    第196章 魔窟   

    秦风满脸阴沉的走出神焰谷。

    

    原本的好心情荡然无存。

    

    他看着化作拳掌大小，趴在他肩头的焰灵，恨不得将它彻底摧毁。

    

    焰灵感受到秦风不善的目光，吓得往后缩了缩，若非惧怕秦风的实力，只怕早就逃掉了。

    

    但它知道，哪怕是上穷碧落下黄泉，它也逃脱不掉，即使它已经将神焰空间的焰气全部吸取，也做不到。

    

    ‘不就是吃了些零食么，用得着这么生气吗，更何况你没来之前，那些东西本来就是我的，吃自己的东西，难道也有错？

    ’焰灵小声嘀咕着，只感觉很是委屈。

    

    零食？

    

    秦风怒不可遏，直接一把握住它，狠狠捏碎。

    

    我苦修十万年，眼看距离预想的十万重，已在咫尺，若非你糟蹋，说不定已经看到希望了。

    

    你还敢嫌弃？

    

    你还敢委屈？

    

    嗡。

    

    焰灵重新凝聚，惶惶惊恐的望着秦风，虽说它不是生命体，灵体是由纯粹的力量凝聚，哪怕被打散也能重聚，但也经不起这般折磨啊。

    

    “我要去佛州魔窟，你最好祈祷，魔窟内有我想要的东西，否则，哪怕你是灵体，我也会把你彻底打散，飞灰湮灭。”

    秦风恨恨的道。

    

    焰灵颤栗，内心是无奈的。

    

    很委屈，很绝望。

    

    ……   

    伴随着秦风带走焰灵，神焰谷的滔天焰气，以可感知的速度消散，直至最后，温度恢复正常，令无数火系修者震撼，同时也在暗暗破骂。

    

    他们的修炼圣地就这样没了。

    

    若是换做其他人，恐怕这些火系修者就不是破骂那么简单了。

    

    秦风没有理会，带着焰灵一路疾驰，准确的说，不是他带着焰灵，而是焰灵化身巨鹰，充当坐骑。

    

    堪比真仙的焰灵，其速度不比秦风全速慢多少，很快便降临佛州。

    

    魔窟，位于佛州一处高原。

    

    在这佛意神圣的佛州，魔窟的存在显得极为醒目，淡淡的黑气萦绕整座高原，犹如一片鬼域绝地，莫说人类，便是妖兽都不见踪影。

    

    方圆千百里，荒无人烟，可称绝世凶地。

    

    当秦风乘坐焰灵降临魔窟时，远在外围便停了下来，只见高原上空，弥漫着无数漆黑之芒，森森可怖。

    

    每一道，都犹如利刃般，将浩瀚虚空都割裂开来，远远望去，浩瀚虚空布满一道道漆黑可怖的裂痕，犹如天之伤疤。

    

    “走。”

    

    秦风让焰灵缩小，自身横跨高原。

    

    这些绝地，他并非没有来过，虚空上涌荡的那些漆黑魔气，十分恐怖，即便是仙体入门之力，都能被割伤，焰灵虽堪比真仙，但也挡不住那些魔气侵袭。

    

    秦风曾猜想，青玄可能出现过强大的魔修，如炼魂宗那般，被青玄所不容，合力诛杀，以至于，青玄再无人敢修魔功。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    无数魔气纵横，落在秦风身上，就如刀斩金岩，发出嘭嘭的铮鸣，根本无法破开秦风的仙体防御。

    

    很快，一层漆黑浓郁的魔气天幕，出现在秦风面前，这里，便是魔窟核心。

    

    以前每一次，他都被这道魔气天幕阻挡在外，但这一次，仙体威势大增，几大绝地相继被打开，魔窟，休想再阻拦他脚步。

    

    “琉璃神拳，给我开！”

    

    秦风将血意仙体双双催发到极致，一道血意璀璨的拳印横贯长空，勐的轰在那片魔气天幕上。

    

    “轰！”

    

    震响惊天动地，就看到漆黑的魔气天幕开始震荡，犹如湖面被飓风吹拂，涟漪不断，随即，咔嚓的破碎声响起，一道道裂痕浮现。

    

    “走！”

    

    在裂痕蔓延开时，秦风身影闪烁，化作一道惊天长虹，便踏入了其中。

    

    “终于是进来了。”

    秦风冲入进来后，不由得暗松口气，这魔窟给他的威胁感，是几大绝地中最强烈的。

    

    便是十万年前形成的葬仙谷，都没有这般恐怖。

    

    好在，琉璃仙体小成圆满后，无论是力量还是肉身，都有极大的提升，魔窟，终究没能挡住他脚步。

    

    “希望这最可怖的魔窟，别让我失望。”

    

    秦风轻声低语，抬头打量眼前这方空间，令他惊骇的是，这片空间并不大，四四方方，只有方圆数十丈，犹如一间石室。

    

    无尽魔意滚滚，充塞整片空间。

    

    “竟然还有法阵波动，看来此地曾被人布下过层层法阵，以封镇此地，只是无数年过去，这些法阵之力已然不稳，否则，这些魔气也不可能透过法阵渗透而出，造就这魔窟。”

    

    秦风低语。

    

    此地究竟发生过什么，他也不清楚，只是数万年前，有魔气渗出，逐渐形成这魔窟绝地。

    

    “开！”

    

    收敛心绪，秦风手掌握拳，琉璃神拳再度轰出。

    

    不管这魔窟究竟有多少法阵，也休想将他阻挡在外。

    

    轰。

    

    秦风连出三拳，将这数十丈的空间逐渐打碎，当裂痕出现，他再次闪烁而出，踏过了这片空间。

    

    刹那间，他眼前一亮，出现一个繁华盛锦的世界，这片空间依旧不大，方圆只有千米左右，但诡异的是，这里竟没有魔气。

    

    不仅如此，反而艳阳高照，生机勃勃。

    

    “有意思。”

    

    秦风颇为诧异，这魔窟的法阵倒是比其他绝地更有意思，但那又如何，任你千般法，我自有一拳，敢要你飞灰湮灭。

    

    轰。

    

    伴随着琉璃神拳继续轰出，这片空间开始动荡，花草树木以肉眼可见的速度枯萎，长空骄阳也在急速黯淡，最终，伴随着秦风数拳轰下，轰然崩塌。

    

    当秦风跨过这片空间后，眼前又出现截然不同的一幕。

    

    这里不再是繁华盛锦，不再艳阳高照，也没有勃勃生机，而是一副荒凉萧瑟，死寂沉沉的场面。

    

    他的面前，四处都是残垣断壁，单看那些哪怕破碎不堪，却依旧足有数十丈高的墙壁，还有上面镌刻的群星璀璨，群仙问道的画面，就不难看出这里曾经有多么辉煌。

    

    必然有着一座座巨大的仙宫，连绵成峰，让八方来朝，群仙来喝的盛况。

    

    “这里，到底是什么地方。”

    

    秦风被眼前这一幕震撼到了，哪怕十万年前，青玄能够成仙的时代，也没有如此盛况，如此震撼的宗门存在。

    

    群星璀璨，群仙问道，恐怕只有上界才有如此鼎盛的势力吧。

    

    “看来这青玄下界，也曾辉煌过。”

    许久后，秦风才平复几分。

    

    天地永恒，岁月无休止，他才长生十万年而已，相对于偌大青玄，相对于整个世界来说，十万年，不过弹指一瞬罢了。

    

    十万年前的那些时代，他又能知道多少？

    

    抬起脚步，秦风往前而去。

    

    此地不仅经历了多少岁月侵蚀，这些残破的遗迹，哪怕曾有法阵、道义镌刻，能够长存万年，永恒不朽，却也抵挡不住岁月的侵蚀，变得如泡沫般脆弱，随着秦风踏入带来的波动，化作齑粉灰飞。

    

    “仙能与天地同寿，敢与日月同辉，但真能永恒不朽吗？”

    望着不断化作灰飞的残垣断壁，秦风忍不住感叹。

    

    连如此强盛的宗门都化作灰烬，谁又能真的长存不朽？

    

    他漫步在残垣断壁的世界中，不知过了多久，终于走到了最深处，这时，他被面前一块巨大的石碑所吸引。

    

    “那是……”   

    当他定睛看去时，不由得脸色骤变。

    

    

    

