    吼！

    五方山岳镇压、包围之中，五方之灵的围杀之下，那狰狞、混乱的灵孽再次发出一声吼声、咆哮。

    只不过这一声咆哮，却更多是绝望的嘶吼，也是其最后一声怒吼。

    伴随着这声怒吼，这头三阶后期的灵孽，最终被似幻似真的五方之灵撕碎、分尸，一点常人看不见的灵光从这灵孽的尸体之中飞出。

    那灵光飞到半空当即一分为二，一半飞向‘灵鼎秘境’的虚空，融入秘境之中；另一半则是直接向着梁昭煌飞来，没入他掌握的‘灵鼎’之中。

    梁昭煌稍稍感应了一番‘灵鼎’的状况，已经隐隐能够感应到其中似有一股若有若无的波动一闪而过，等他想要仔细感应、观察时，却又一无所得。

    不过，梁昭煌不会认为自己刚才的感应是错觉。

    他明白，会有这样的变化，显然是这‘灵鼎’吞噬那些灵孽死后飞出的灵光，已经达到了一定的程度，即将迎来新的变化。

    “或许，在这一次‘灵鼎秘境’之行中，就能见到灵鼎的变化？”

    梁昭煌不太确定，一切还要看后面能遇到多少灵孽。

    心中念头转动着，梁昭煌看着前方虚幻的‘五岳’、‘五灵’消散而去，微微点头。

    其它的且不说，这一次‘五方镇岳符’与‘五方唤灵符’小试牛刀，实战效果却是完全达到了他的设想与要求。

    “五方五岳的封禁、镇压，能将敌人的实力直接削弱，目前来说最多能够削弱三成；不过在战斗、厮杀中，三成的差距已经是足以决生死的距离了。”

    “而五方五灵，每一灵单独都有差不多金丹中期的战力，合围战斗时，却又能爆发出金丹后期以上的战力。”

    “这倒是与御兽宗神通‘五脏神御’极为相似。”

    “或许，‘五行天经’真的与御兽宗有着什么紧密关系？”

    梁昭煌心中迅速估算出刚才两张符箓的效果。

    当然，符箓的效果是与使用它的人实力息息相关的。

    因为梁昭煌是金丹后期的修为，所以由他施展的‘五方镇岳符’和‘五方唤灵符’的效果几乎都达到了最好的效果。

    但若是由别人，有修为不如他的人施展这两种符箓，效果就会根据个人修为不同，而有做不同。

    金丹中期修士施展两枚符箓，‘五岳’最多能够削弱敌人两成实力；‘五灵’每一个最多有金丹初期战力，合力而战最多有着金丹后期战力。

    金丹初期修士施展符箓，效果也是等阶而降，‘五岳’削弱敌人最多一成实力；‘五灵’战力，每一个也都是只能基本达到金丹层次，合力而战时能达到金丹中期战力。

    而至于金丹期以下的修士，勉强能够施展这两种三阶宝符的话，能够爆发的效果也都是最低层次的。

    ‘五岳’能够在镇压、削弱敌人的实力不足一成，但却绝对会有削弱；而至于‘五灵’，也就只有合力战斗之时，能够勉强达到金丹层次的战力。

    但是不管怎么说，有着这两种符箓，对于梁家的筑基子弟来说，便是多了一门底牌在手，能够让他们在面对三阶、金丹层次的敌人时，至少多上一点挣扎、逃命的机会。

    若是在加上家族祭炼的‘五行雷珠’，梁家子弟的安全无疑越发有保障了。

    而这就是每一个家族的底蕴。

    取出一枚玉盒，将刚刚收获的‘伪.先天灵物’地火珠融入其中，取了一张符箓封禁起来，收入储物袋中。

    而至于灵孽除了那一点别人看不到的灵光，也没有其它战利品，梁昭煌没有再耽搁，脚下踏着‘五色莲台’飞回不远处海面上的家族舟船之中。

    八哥梁昭松，带着一批梁家子弟留守舟船之上，已经将四周海域中盘踞的低阶灵妖都斩杀，收获一批一阶、二阶‘灵源矿’。

    当然，四周海域中盘踞的三阶灵妖，早在梁昭煌前往海底火山中探查、采集灵物之前，就已经被他尽数清剿、斩杀，化成几枚三阶‘灵源矿’的战利品。

    否则，梁昭煌也不会放心的留下家族子弟在这里猎杀灵妖，而他自己则去海底火山中探索。

    “继续出发，方向东南三十度，启动‘诱灵阵法’。”

    梁昭煌回到舟船上，检查无误后，当即下令道。

    “是！”

    八哥梁昭松领命，当即带领家族子弟，操控舟船向着东南方向出发。

    而同时，在这舟船上一道阵法被启动，灵光化作有形的波动，以舟船为中心向着四面八方、天空、海底扩散而去。

    这些灵光波动能够散发的距离十分的远，海底能达数百丈之下，天空与海面能达到千里范围。

    而在这范围之中的大小灵妖，无论是一阶、二阶、还是三阶，无论是海中灵妖、还是空中灵妖，在感应到这些灵光波动之后，都会被吸引而来，向着梁家舟船攻击而来。

    这就是‘诱灵阵法’。

    梁家发展至今，前后经历过县级、郡级‘灵鼎秘境’行动多次，对于‘灵鼎秘境’中的情况、尤其是灵妖，早已有深入的研究、了解。

    再加上梁家有梁瑞钦这样在阵道之上有着非常不错天赋、才情的修士，所以研制出这样的引诱一定范围中灵妖大量汇聚而来的‘诱灵阵法’，实在是十分简单的事。

    而且，也不只是梁家，就梁昭煌所知，在‘百宝阁’联盟之中，就有十数家郡望门阀中，生产、出售各种能够引诱灵妖汇聚的宝物，包括但不限于阵法、符箓、丹药、法器等等。

    大晋仙朝立鼎八千多年，那些传承上千年的老牌郡望门阀，经历过的‘灵鼎秘境’甚至都有数百次的，对于秘境、对于灵妖又岂会没有深入研究。

    甚至可以说，梁家如今开发出来的‘诱灵阵法’，对于那些老牌郡望门阀来说，都是基础、浅层的东西。

    那些老牌郡望门阀，传承千年以上，经历‘灵鼎秘境’百次以上，一代代传承下来，基本都已经将‘灵鼎秘境’、将灵妖研究透了。

    不过，梁昭煌对此却是并不太在意，至少对于他和梁家来说，这‘诱灵阵法’暂时来说就已经够用了。

    嘶！吼！唳……

    一声声咆哮、唳鸣，随着海船上‘诱灵阵法’的启动、运转，引诱灵妖的效果很快便出现，四周海水中浪潮翻滚着，就有生存在海水中的灵妖冲击而来，天空中同样有着飞禽灵妖飞扑而下。

    不过这些先期来袭的灵妖，基本都只是低阶灵妖，以一阶为主，二阶灵妖都少见，根本不用梁昭煌出手，八哥梁昭松领着船上梁家子弟动手，就能将这些低阶灵妖剿杀。

    “起阵！”

    “五莲！”

    八哥梁昭松也是久经战阵、经验充足之辈，此时沉稳下着命令。

    家族子弟在他统领之下，迅速启动、运转着海船上的‘五色莲花阵’。

    五朵分属五色的虚幻莲花在大阵运转之下迅速生成，分布五方，随后在梁昭松等人运转大阵之下，化作一朵朵五行莲花，轰向天空、海中，将来袭的大量低阶灵妖轰杀。

    这是以大阵模拟、运转的家族传承‘五气莲华经’中的神通‘五行莲渡’，汇聚五行之力，化成一朵朵五行莲花，轰杀敌人。

    海中、空中来袭的灵妖，先要经过这么一番‘炮火’洗礼，方才能够攻击到梁家的舟船。

    最后，来袭的大量低阶灵妖，能够突破这些‘五行莲花’轰炸的，往往已经是十不足一。

    而这时候，八哥梁昭松也迅速抓住时机，下达了新的命令。

    “五岳！”

    舟船之上，一众家族子弟立刻运转大阵，转入第二层变化。

    那分布五方，不断凝成‘五行莲花’轰炸的五方五色莲花，此时纷纷变化，莲瓣绽开、铺向四方，莲蓬之中大量的五色灵光堆积、增长，由‘五莲’迅速化成‘五岳’，分镇五方。

    顿时，那些冲破‘五莲’轰炸的低阶灵妖，纷纷落入‘五岳’封锁、镇压的范围之中，磅礴的五行之力封镇而下，甚至有大量的一阶灵妖难以支撑这样的磅礴之力镇压，纷纷被轰杀、爆碎，化成一枚枚一阶‘灵源矿’坠落海中。

    而即便是能够支撑这些‘五岳’磅礴之力镇压的灵妖，此时在这五岳封镇之下，一个个行动都已经十分艰难，且战力都受到了不小的削弱。

    这效果，与梁昭煌制作的‘五方镇岳符’极为相似。

    不过，这本就是理所当然之事。

    毕竟，无论是他研制的‘五方镇岳符’，还是梁瑞钦研究、并融入‘五色莲花阵’中的‘五方镇岳阵’，其根基、来援都是‘五方镇岳经’的传承，两者根源相同，表现的效果自然也都是极为相似的。

    更何况，梁昭煌在研制‘五方镇岳符’的过程中，本就是大量研究、借鉴了梁瑞钦研究的‘五方镇岳阵’所留下的资料。

    甚至，在过去十数年的研究过程中，梁昭煌还经常会传讯给梁瑞钦，讨论、研究‘五方镇岳经’中的问题、经验。

    所谓大道归一，只不过是表现形式不同，梁昭煌以符箓，而梁瑞钦则是以阵法罢了。

