    荣凤祥虽然没有将脑海里想象的画面说出来，但看到他那个令人恶心的眼神和表情后，荣姣姣不禁皱起了眉头。

    只要看一下荣凤祥现在的表情，她就知道荣凤祥究竟在想些什么。

    虽说荣姣姣不是中原人士，观念跟正常的中原女子不太一样。

    但说到底，她也是一个年轻的女子。

    但凡是年轻貌美的女子，除非是有着一些与众不同的癖好。

    不然的话，没有哪个年轻女子会喜欢跟年纪大自己一大截的男人发生亲密关系。

    当荣凤祥说完后，荣姣姣没什么话都没有，起身拿起荣凤祥放在桌上的请帖，头也不回的离开了荣凤祥的书房。

    看着荣姣姣摇曳着诱人的腰肢离开书房，荣凤祥的脸上闪过了一丝阴沉。

    刚开始的时候，荣姣姣在他面前表现的就跟一个婢女一样听话。

    然而，当他和大明尊教的合作越来越深入后，荣姣姣就再也没有了最初的那种百依百顺。

    尤其是在荣姣姣勾搭上了杨虚彦后，她更是连碰都不愿意让自己碰了。

    虽然荣姣姣的这种改变让他很不满，但在如今这种情况下，他还真的拿荣姣姣没办法。

    荣姣姣现在可是代表着大明尊教跟他合作，要是他对荣姣姣动手，大明尊教绝对不会坐视不理。

    时间飞逝。

    戌时。

    身穿华丽艳色长裙的荣姣姣乘坐着华美的马车，准时来到了韩琛的府邸。

    在婢女的领路下，她来到了内宅的大堂。

    韩琛并没有在外宅接待荣姣姣的打算。

    从某种程度来说，那份用董淑妮名义送出去的请帖，算是一份私宴的邀请。

    既然如此，在内宅接待荣姣姣也很合理。

    来到内宅大堂后，荣姣姣马上就看到了坐在一起的韩琛和董淑妮。

    就是字面上的那种坐在了一起。

    韩琛坐在大堂的主位上，而董淑妮则侧坐在他的大腿上，跟韩琛打闹调笑的同时，还时不时的将手中的葡萄喂给韩琛。

    看到荣姣姣到来后，董淑妮有些害羞的挣扎离开了韩琛的怀抱，快步上前，迎向荣姣姣。

    当董淑妮迎向荣姣姣的时候，韩琛则是打量起了荣姣姣。

    荣姣姣能跟董淑妮并称洛阳双艳，就足以证明她的姿色容貌不输董淑妮。

    从年纪上来看，荣姣姣要比董淑妮大了几岁，拥有董淑妮暂时还没有的成熟韵味。

    她的容貌极其美艳，螓首蛾眉，巧笑嫣然。

    细长的蛾眉配合上荡漾着秋水的凤目，眼波流转，极为勾人。

    她的绝美俏脸上有着一抹诱人的桃红，性感的红唇吐气如兰，跟董淑妮说着一些私密话。

    更引人注目的，是她那火辣诱人的娇躯。

    在身材上，她跟董淑妮一样，都有着一具诱人至极，曲线完美的娇躯。

    丰满高隆的酥胸划出了一道惊人的弧线。

    纤细的腰身连接着丰满的上围和肥美挺翘的玉臀，共同构建出了一道无可挑剔的玲珑曲线。

    跟还带着一些童颜的董淑妮相比，荣姣姣更容易让人联想到床榻之乐，也更容易引起男人的野蛮蹂躏的征服想法。

    她的一颦一笑，一举一动，都散发着惊人的诱惑，无时无刻都在挑动着男人的心弦。

    很明显，她要比董淑妮更加清楚如何发挥自己的优势，也要比董淑妮更懂男人。

    这是一个慵懒性感的绝世尤物，一个不是妖女却胜似妖女的祸水。

    看到荣姣姣后，韩琛觉得大明尊教犯了一个很明显的错误。

    大明尊教想要入侵中原，在中原传播他们的信仰，不应该采取跟阴癸派老君观等魔门合作的方式。

    而是应该自上而下，直接从朝廷的角度入手。

    比如说，让荣姣姣成为李渊这个老色鬼的贵妃，然后借助李阀的力量传播大明尊教的信仰。

    虽说这也会有一定的困难，但总好过直接跟佛门抢信徒。

    更重要的，以荣姣姣的本事，只要她能成为李渊的贵妃，绝对能将李渊迷得晕头转向。

    在引诱和暗中控制男人这方面，荣姣姣可要比董淑妮强多了。

    董淑妮和荣姣姣虽然都是老天爷赏饭吃的尤物。

    但很明显，她们之间的段位差了不止一点半点。

    如果说董淑妮只是仗着自身的天赋小打小闹，那么跟她拥有着一样的天赋的荣姣姣，就已经踏上了专业开发自身天赋的职业化道路。

    用游戏术语来形容，董淑妮就是那种依靠天赋在路人局碾压的路人王者。

    而荣姣姣则是经过专业训练的职业选手。

    因为荣姣姣有着一定的阅历和经验，韩琛曾经默默的调低了她的评分。

    然而，看到荣姣姣本人后，他又将荣姣姣的评分调了回来。

    有着阅历，的确是一个减分项。

    但这也没有没有办法的事情。

    学习嘛，总是需要付出一些代价的。

    但从荣姣姣目前的表现来看，她的这些学习，还是很有价值的。

    跟荣姣姣进行了一些场面上的寒暄后，他们便开始了今晚的晚膳。

    晚膳的过程没什么好说的。

    初次见面，而且还有着董淑妮这个桥梁在，晚膳的整体氛围还算不错。

    荣姣姣表现的也很得体，完全挑不出任何毛病。

    用完晚膳后，韩琛特意让董淑妮返回了居住的院落。

    随后，带着荣姣姣来到了书房。

    跟着韩琛进入书房后，荣姣姣转身关上房门，用着妩媚诱人的语气，柔声说道：“大明尊教，明子妙风，拜见韩公子。”

    说话时，荣姣姣拱手行礼，并微微弯腰躬身。

    从表面上来看，荣姣姣现在只是在进行一个江湖上常见的拜见礼。

    然而她的心思却并不仅仅是这些。

    弯腰躬身行礼的时候，她的胸前露出了一道诱人堕落的深渊。

    这个深渊，白皙滑嫩，而且深不见底。

    够心机的啊！

    荣姣姣现在会有这种表现，韩琛并不意外。

    在大堂第一眼看见荣姣姣的时候，他就察觉到了荣姣姣在衣着打扮上的一些小心机。

    更低而且更宽松的领口，可以更好彰显自身水蛇腰和浑圆翘臀的绯红腰带，单薄贴身还有着一些若隐若现的衣裙。

    “妙风明子不用客气，随便坐吧。”

    韩琛的目光在荣姣姣故意展现的深渊停留了几秒。

    “谢公子。”

    得到韩琛的允许后，荣姣姣莲步轻移，带着一阵微弱但诱人的香气来到韩琛旁边，缓缓坐下。

