    还是熟悉的味道，还是熟悉的感觉。

    杨逸平静的听着，只是偶尔点点头，然后佩特拉一脸疑惑的道：“警察也介入了，他们进行了尸检，确认我的朋友就是死于心脏病，但我……总觉得事情没有那么简单。”

    杨逸呼了口气，道：“你这位朋友有所发现对吗？”

    佩特拉轻轻的点了点头，然后她一脸担忧的道：“他在临死之前不到五分钟刚刚给我打了电话，他说……他说找到证据了，真相被正府掩盖了，我们的朋友，哦，就是我之前跟你说过的那位历史学家说的是真的，那本日记被调换了，而他找到了影印件。”

    杨逸长吸了口气，尽量用平静的语气道：“影印件，为什么现在才找到？”

    “他们关系非常好，我这位死去的朋友叫汤姆，他是一位教师，我不知道他为什么过去了好久才发现那本日记的影印件，但是确实是发现了，而且因为那位历史学家的死，让他认为那本日记的记录变得更加真实了起来。”

    “业余的。”

    “好的，我的业余历史学家朋友。”

    杨逸再次吸了口气，道：“不要告诉我那位死去的汤姆给了你一份影印件。”

    “唔，其实不是影印件，而是照片，汤姆照片做成了PPT，然后……”

    “哦，谢特……”

    杨逸无奈的爆了句粗口，而佩特拉就像做错了事的孩子一样低下了头，道:“是的，汤姆把PPT文件传给了我，而我也看了，你一定不会相信我都看到了什么，我觉得那就是真相，虽然不可思议。”

    杨逸举起了手，低声道：“等一下，告诉我你没有把得到的东西发到网站上去。”

    “没有，我觉得这件事没那么简单了，于是我复制了那份PPT，然后下载了下来，但是我没有公开，因为我知道这件事很复杂，现在有两个人死了，虽然他们是死于意外，可我还是觉得这件事有些可怕了，我想找你，但是联系不上你，于是我找了爸爸，告诉他我可能有危险。”

    聪明的女人就是好，就是好啊！

    为什么那些电影里的蠢女人让看着恨不得替反派弄死她，因为她们明明有很多选择，但她们偏偏就喜欢选择最错的路。

    而佩特拉就是聪明人的代表，她意识到了自己有危险，而她也马上采取了措施保护自己，既然她有个亿万富翁的老爸，那么她当然不会傻到不利用自己的这天大的优势。

    “你做的非常好，非常好，那么你父亲做什么了?”

    佩特拉耸了耸肩，然后她一脸无奈的道：“我父亲和我都觉得该报警，于是我们报警了，不，是我父亲利用他的私人关系找到了FBI，但是这两起死亡事件，我们没有任何证据可以说是谋杀，但我父亲觉得报警或许可以震慑那些可能想要对我不利的人，唔，我知道我不该接收那些文件，可我真的没忍住，而且在汤姆死之前，我也没意识到这件事会这么严重，毕竟一个人死于意外可能真的是意外，但两个人死于意外就不是意外了。”

    “你父亲还做了什么？”

    “他让我不许再单独住在这里了，于是我回家和他们住了这些天，我不止于失去自由被禁足，但是我爸爸给我安排了四个保镖，刚才那个是女人，贴身保护我，另外三个在下面，我想他们虽然没有上来，但还是会在楼下吧，这是他们的职责。”

    很好，非常好，佩特拉和她父亲都没认为她的担心是杞人忧天，而是马上做出了最正确的选择。

    有钱就是好，可以马上安排四个专业保镖，当然，如果灰衣人一心想干掉佩特拉的话，四个保镖应该也拦不住，但必须承认，有保镖时刻跟随的话，灰衣人想要下手就难了很多，至少不是想杀就能杀的。

    问题比较严重，但不是很严重。

    为什么呢，因为杨逸要说别动手了，那么灰衣人应该就会放过佩特拉，毕竟佩特拉首先是一个亿万富翁的女儿，是杨逸的女朋友，如果那么好杀的话，亚伦就不会让杨逸监视她了。

    杨逸想直接联系灰衣人，马上让灰衣人不要伤害佩特拉的，但是现在嘛，不太方便打电话，因为佩特拉把他缠的太紧了。

    小别胜新婚嘛，理解一下。

    缠绵之后，杨逸对着佩特拉道：“你看过了那些文件对吗，都有什么？”

    佩特拉一手在杨逸的胸口上画着圈，低声道：“是的，你一定不会相信的，汤姆认为圣柜就是医疗设备，而还有一副插图很有意思，受限于绘画水平，绘画者无法划出立体感来，但他在一旁标注了他看到的景象就像是……星空，根据描绘，我觉得那真的很像立体投影。”

    杨逸的眼睛一下子睁大了，他忍不住坐了起来，道：“你原来只说过圣柜，可没说过什么星空投影！”

    “我原来也不知道啊，这次才知道的，汤姆很想在网站上公布他的发现，他都做成了PPT，其实我也想，但我现在觉得确实太危险了，我虽然好奇，但我不想死，所以我现在很矛盾，你想看看吗？”

    这还用问吗，杨逸当然得看了。

    “现在就看！”

    “好的，我就知道你感兴趣。”

    “去开电脑。”

    “不用，我手机上就有，我在电脑上下载了，手机上存了一份，稍等……”

    佩特拉从床边摸出了手机，她打开了手机，但是她很快就疑惑了起来，并且很快就变成了恐慌，然后她颤声道：“我的PPT还在，但是……内容不一样了，我发誓内容绝对不一样了！”

    杨逸都不用去看，他低声道：“法克！不用看电脑了，电脑上的PPT内容绝对也不一样了。”

    佩特拉吃惊的捂住了嘴，过了一会儿后，她才颤声道：“我还保存在了U盘里一份，我就担心出现这种情况，所以一收到之后马上拿了一个全新的U盘下载保存了下来，并且之后再也没动过，我想，U盘上的内容不会变吧，哦，上帝啊，亲爱的，我现在是不是很危险？”