    第423章让她多受点罪

    马岚在看守所遭遇爆锤的时候，叶辰接到了陈泽楷的电话。

    陈泽楷一上来就说：“少爷，马岚已经被关进看守所了，而且我已经按照您的意思，把她和萧家老太太以及那个萧薇薇安排在了一间牢房。”

    叶辰问：“跟狱警打过招呼了吗？”

    陈泽楷说：“我已经让我的手下，跟看守所的负责人打过招呼了，马岚在里面受什么样的折磨，都不会有人管她。”

    “好。”叶辰冷声道：“让她在里面多受点罪！”

    陈泽楷急忙问：“少爷，要不要我安排几个人进去直接把她做了？这样的话，她就再也不能来招惹您了。”

    叶辰犹豫片刻，说：“先别着急，我看看事态怎么发展。”

    对叶辰来说，他希望马岚从此在自己和萧初然的世界里消失。

    而且，他相信，萧常坤对此不仅不会有意见，相反，他肯定会如释重负。

    不过，萧初然就很难说了。

    以叶辰对她的了解，她是个非常孝顺、非常重情义的女人，如果她妈妈忽然人间蒸发，她很可能一辈子都无法释怀。

    所以，叶辰准备先观察一下萧初然的反应。

    为了不让萧初然看出什么，他下午去超市买菜的时候，依旧是按照四人份买的，而且还买了一点马岚喜欢吃的东西。

    可是，马岚却根本没有机会品尝了。

    张桂芬带着一帮人，把马岚锤了个半死，眼看她已经被打成了猪头，这才暂时放过她，厉声威胁道：“告诉你，一会预警来了不要乱说话，不然还打你！知道了吗？”

    马岚哪敢说不，急忙点头说道：“知道了知道了，我一定不乱说......”

    其实，马岚心里想的是，狱警一来就立刻叫救命，把你们这帮贱人一个个都告发到狱警那去，到时候你们一个个都别想好！自己可是听说过，监狱里的犯人如果打架斗殴，都是要加刑的！

    等叶辰回家开始做饭的时候，看守所里已经到了开饭时间。

    看守所里毕竟一切时间都非常讲究纪律性，吃饭、睡觉、起床都比较早，所以她们晚上吃饭也早。

    狱警来到马岚所在的牢房时，马岚刚挨完揍不久，整个人蜷缩在角落里，已经连坐起来的力气都没有，浑身上下更是没有一处好地方，要多惨有多惨。

    狱警打开牢房大门，淡淡说了一句：“开饭了，你们牢房派......”

    刚说完，鼻青脸肿的马岚便向她爬了过来，嘴里哭喊道：“狱警救命啊狱警！她们打人！她们要打死我！你一定要严惩她们啊！”

    狱警皱眉看了看她，想起领导的交代，于是便直接把她当成了空气，继续对张桂芬等人说：“你们牢房派两个人过去拿饭。”

    张桂芬见马岚告状的时候还有些担心，怕是搞不好要被关禁闭，但没想到狱警根本不搭理她，于是心里大松一口气，连忙指挥身边两个女人，说：“你俩跟狱警去取饭！”

    “好。”两人急忙起身，来到狱警身边。

    那狱警便招招手道：“跟我走吧。”

    正说着，马岚抱着她的腿，哭着说：“求您给我换个牢房吧，不然她们会打死我的！”

    狱警后退一步，把腿抽了出来，对那两个准备去拿饭的人说：“速度快点，走了。”

    两人急忙来到跟前，跟着狱警出了门。

    马岚内心一片绝望。

    狱警这边刚把铁门关上，张桂芬便黑着脸走向马岚，咬牙切齿道：“姓马的，你挺有种啊，敢告发我？！”

    马岚崩溃不已的说：“对不起对不起，我一时糊涂，求您原谅我这一次吧！”

    “原谅你？”张桂芬抡起手臂，一个耳光抽了过去，直接抽的马岚头晕目眩。

    萧老太太也哆哆嗦嗦的走过来，一咬牙，直接脚踩在马岚的手指头上，一边使劲，一边骂道：“狗东西！看来你还是揍挨得少！等着，我还要在这里待十五天，这十五天有你好受的！”

    一旁的张桂芬急忙说：“老太太，好不容易跟这个不孝顺的混蛋分到一个牢房，我要是你的话，十五天后我绝对舍不得走啊！恨不得天天打她五六顿才解恨！”

    老太太连连点头，说：“能天天打她，说实话我也舍不得走！”

    马岚崩溃了，脱口道：“妈，你就饶了我吧，你要是以后不打我，也不让这个女人打我，我就在汤臣一品给你安排一个房间住好不好？”

    老太太冷哼道：“你当我傻啊？你自己都不知道要在这里面关多久呢，你怎么给我安排？！”

    马岚说：“等你走的时候我写封信给你，你带着去找初然，到时候初然就知道咋回事了，她一定会让你们住进去的！”

    老太太皱了皱眉，问：“当真？”

    “当真当真！”马岚一个劲的点头，哭着说：“初然那闺女什么样您又不是不知道，她最孝顺，我如果说了，她一定会同意的！”

    老太太一下子有些犹豫。

    要说恨马岚，那是真的恨，恨到骨子里的那种。

    但是，汤臣一品的大别墅，诱惑也是相当大，而且，这马岚还不知道要在里面关多久，到时候自己住进汤臣一品，还没有马岚碍事，那岂不是爽呆了？

    想到这，老太太心里便准备答应。

    于是，她立刻说道：“马岚，你现在就写信，写完我就饶了你，往后我也不打你了！”

    马岚心里多精明，脱口道：“妈，您往后别打我，等您放出去的那天我一定写了给您！”

    老太太也不糊涂，厉声说道：“你想耍我啊？万一我要放出去了，你死活不写，我岂不是被你涮了？”

    马岚脱口道：“我可以对天发誓，我一定给您写！”

    老太太冷哼道：“你发的誓，我可不信！”

    这时候，一旁的张桂芬笑着说：“老太太，这还不简单吗？她要是现在写那一切相安无事，但她要是不写，一天打她十次二十次，我看她写不写！”

    马岚大喊道：“你不能这样啊！会出人命的！出了人命你们也不好过！”

    张桂芬狞笑着说：“你放心，真出人命了，我就把你的床单系在房梁上，然后把你的尸体吊上去！就说你是畏罪自杀！”

