
　　小记：日出而作，日入而息。凿井而饮，耕田而食。

　　“王师弟，可否将事情的详细经过说出来，给我们听听。”田副院长朝王宇开口说道。

　　语气中不带一丝感情。

　　回过神，停止了和柳古云的交流，王宇缓缓将白日发生的事情，说了一片。

　　话毕。

　　在场数十人，一片安静。

　　“杨长老，你为何隐瞒王师弟是紫元络的事情。”王院长大声喝道。语气中充满了愤怒。

　　看着杨万山慌慌张张的，还要狡辩什么。23sK.com

　　下一刻。

　　杨万山朝大殿外，急奔而去。

　　不过他，还没有走出几步，便倒在地上。

　　“你不用逃了，其实你的身份，我们早就知道了。”

　　只见，天边出现一道人影，下一瞬便出现在大殿门口。

　　殿内坐着的一众长老，连忙起身口中说道：

　　“见过，张师叔！”

　　这位便是乞仙学院，三大太上之一的。

　　“好了，不用多礼。”

　　“王师侄，刚得到的消息。陛下，听到这个消息大怒，命令各大学院，清理所在州府的邪教组织，这件事你看着安排。此人我要带走，看看能不能从他身上，得到一些信息。”张师叔说完。提着昏迷在地的杨万山离去。

　　“对了，赵九是的事不用你管了，叶师兄昨日便去北燕城，此事不要说出去。”王院长耳边传来张太上的传音。

　　张太上来的快，去的也快。

　　见人离去，殿内一众长老久久不语，王宇耳边传来柳古云的传音道：

　　“哎！”

　　“没有想到，杨师弟也是邪教，安排在我乞仙学院的奸细。”

　　王宇想了想，觉得真是惊险，擦了擦额头的冷汗，回音道：

　　“幸好我进阶元气，引来不少了学院弟子。”

　　“不然，怕是那是我便性命不保了。”

　　第二日。

　　清晨。

　　一夜的商量，定下方案。

　　王宇因为是第一次，参与这样的会议，自然没有开口，一直坐在角落里，默默的听着。

　　太阳从东方缓缓升起。

　　“王师弟，这次因为又伤在身，加之刚刚进阶元气境，就不需要参与这次任务。”王院长说道。

　　“多谢，院长。”王宇起身行礼道。

　　……

　　一个月后。

　　“哥哥，你说的事，我会一次注意的。”

　　清泉峰山下的灵田里，女孩朝黑瘦的男孩说道。

　　“嗯，我们要好生照料这些灵药。”

　　这对兄妹，正是王宇带回学院的石风和石岚。

　　王宇搬回清泉峰后，再次回到外山，想着清泉峰连一个人都没有，便将他带回山门的十几名孩童，一同待会清泉峰，打扫卫生，照料下清泉峰的灵田。

　　听着两人的对话。

　　王宇从山顶御剑而下。

　　来到山角，望着灵田里，种植嗯不少灵药的幼年已经发芽。

　　“这是你们种的。”王宇开口说道。

　　两人听到后，回头看到王宇。

　　“见过王师叔。”

　　“是的，我们见师叔一直在闭关，看着灵田慌着，便弄来一些灵药种子种下。”

　　石风和石岚弟子低着头说道。

　　“嗯！”

　　“清泉峰灵气浓郁，种植灵药可以，也莫要忘了自身修炼。”

　　就在王宇训话的时间，远处灵田的几名少年，也赶了过来。

　　王宇顺便指导了，他们在修炼上的一些问题。

　　“好了，今日就到这里，我还有事，你们继续忙吧。”

　　说话王宇便御剑，离开清泉峰。

　　今日是月初。

　　王宇要去落日峰上传道。

　　“你们可知道，今日是谁来落日峰传道。”周猿说道。

　　“猴子，你就别卖弄。知道你消息灵通，说说是哪位师叔。”人群中有人催促道。

　　“嘿嘿！”

　　“告诉你们，今日来传道的。可是我，乞仙学院最年轻的小师叔，王宇师叔。”周猿得意的说道，弄的他和王宇很熟的样子。

　　“什么？是王师叔。”有人张大嘴巴不敢相信，惊讶道。

　　“猴子，你说的是清泉峰的王师叔嘛？”

　　“是的。”

　　周猿接着说道：“和你们说，别看王师叔年轻，可却有一手出神入化的绝学。”

　　“王师叔灵膳做的可好吃了。”

　　一群人围了过来了，听周猿说道。

　　下一刻，落日峰上鼓乐齐鸣。

　　一道青霞从天边飞来，众人停止议论，望着天空云雾中的人影。

　　他们只看到，一道青芒划破天空，落到讲道的高台上。

　　“见过，王师叔。”

　　看着这一幕，台上的王宇有些感慨。开口道：“都起来吧。”

　　广场上穿着白衣，灰衣的学院弟子。

　　还有许多仆从，只能在广场角落找一个位置听着。

　　“今日是我成为学院长老后，第一次讲道。”

　　“接下来，我便将我这些年，领悟关于灵膳的制作，传授给你们，能听懂多少，那就是你们的机缘了。”

　　王宇来到高台上，直接说道。

　　听着王宇开始讲道，台下弟子纷纷坐下，拿出纸笔记载。

　　往日里，学院长老公开讲道，学院内院弟子，一般不会过来。

　　可现在学院，大多长老都外出执行任务。而且，乞仙学院本就没有几名灵膳师，这样的讲道他们自然不会错过。

　　“我领悟的灵膳，和其他人的有些区别，可本质上，并没有多大区别。”

　　“都是需要用到灵药，或者含有大量天地元气的食材。用来制作灵膳。”

　　王宇就这样缓缓地说着。

　　底下许多内院弟子，听的有些懵。

　　因为他们多多少少听家中长辈，或者学院其他师叔说过，有关灵膳的制作，可和王宇说的相差也太大了。

　　反而是，一些外院弟子，和远处的仆从听得有些入神，他们手中还不停的书写着，王宇所说的内容，生怕漏了什么。

　　一个时辰。

　　两个时辰。

　　不知不觉天已经快给了。

　　王宇才反应过来，开口道：

　　“好了这次的讲道，就到这里。”

　　“因为学院许多长老都外出，为了不耽误大家修炼，学院将每月一次的讲道，增加为每月三次。”

　　“接下来半年的时间，都是我在这里讲道，大多都是关于灵膳当面的，若是有弟子不愿学，可以不用过来。”

　　王宇望着，台下几名昏昏欲睡的内院弟子说着。

　　被王宇这么一望，吓得那些人刚忙低下头。

　　听到这话，许多外院弟子和仆从都十分欣喜，他们可不向，学院内院弟子，都专门的长老为他们解惑。

　　能多听一些元气境修士的讲道，也是他的福气。

　　“恭送王师叔！”

　　在一群弟子的恭送中，王宇御剑离去。

　　ps:推书女频种田文，文笔比我好，值得一看。《寒门秀才锦鲤妻》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第四十七章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 