    竹林竹影摇曳，紫氤纠缠青芒，激流狂涌g。

    偏偏这时一道大符横空出世，宛若于修罗战场争得一席之地，将以风绝羽为中心的方圆数米笼罩而起。

    这道大符绿光盈盈、玉翠涟灿，充斥着勃勃生机，又引来清风自摇、明霞酷锐，刹那间将凉亭附近暴躁狂乱的雷精之力尽数驱除。

    站在大符当中，风绝羽还不知道此符用途为何，却能感受到身体已经被无数道不知来历的神识之力扫描了一遍，心中大为吃惊。

    大符没有禁锢他，反而给人他一种被人看透的感觉，实在不怎么美妙啊。

    这老家伙是谁？

    平白无故的打探我的底细做什么？

    还有这道符，是什么符？

    为什么在这道符里让我有一种赤身果体的感觉呢？

    好像我身上有多少秘密都藏不住。

    一边想着，风绝羽一边警惕了起来，心神一动，胎器巫神自行落入掌中。

    风绝羽眼中涌动着怒色，但又不太想把话说的太绝，唯恐激怒老头。

    很显然，这个老头是一个自己目前无法抗衡的存在，只是不知道为什么他对自己感兴趣。

    是敌是友？

    我又得罪谁了吗？

    “老前辈……您这是何意？”

    穿着胸口绣印大符的老头笑起来是一双眯眯眼，月牙似的，平添了许多亲和力。

    如果不是突然给风绝羽落下一道大符，风绝羽绝对不会怀疑老头对自己抱有敌意，说不定还能跟对方热络的聊上两句。

    听出风绝羽语气传达不满，老头惊愣的表情依旧没有缓和。

    也不答话，单手掐指结诀，祭出一道符诀，隔空点在盘聚风绝羽头顶的那道大符上。

    他目光错愕地表达内心的震撼，真神力结合神识透指而发，激荡大符。

    大符犹若符阵周密运转，符光变成光丝触手仿佛具有生命力的藤蔓在风绝羽身上游走了起来。

    “这老家伙，居然得寸进尺。”

    看到一条条绿色的光丝触手缠身而来，虽然不知道老头意欲何为，但这种带有明显侵犯性的行为，还是将风绝羽激怒了。

    内息动荡、掀潮如海，想要将这些光丝触手震开。

    可当他发力的时候方才发现，在这道大符之下，他竟无法让自己的真神力兴奋起来。

    符力有压制真神力的用途。

    在这种大符压制之下，自己的修为只能发挥出三分之一。

    面对光丝触手，毫无办法。

    “这老头……究竟是什么人？”

    这次换成风绝羽震惊了。

    虽然他飞升时间尚短，但依仗着千尊之身、元殛之体以及对剑道的超凡悟性，一般的五转神人绝对是不放在眼里的。

    就是六转强者，也不至于把自己压制的连反抗的能力都没有。

    如果拼上一命，或许还能跟七转神人对上一招。

    哪怕最后死了，也不可能像此刻一样，比待宰的羔羊和案板上的鱼肉差不到哪去。

    如此推论下去，这老头莫非是个七转上的高手？

    既然无法挣脱大符的钳制，风绝羽只好任人鱼肉了。

    当然，他还有个办法可以摆脱，那就是钻进天道珠。

    只不过这老头能出现在狂雷顶，而且跟自己素不相识，应该不会对自己存有杀心，或许他是见自己的巫雷竹有趣，故意打探自己的底细。

    然而老头确实变态啊，连芸默仙都没有发现自己的是千尊之身、元殛之体，老头一道符自己就无所遁形了。

    厉害。

    眼睁睁地看着符光流转，风绝羽放弃了抵抗，目光森然盯着老头。

    老头左手画圆、右手画方，在胸前摆来摆去，足足盏茶时间之后，方才抖袖将大符收起。

    绿光散去，老头眼中的惊骇依旧保留，一双热切的眸子死死地盯着风绝羽，把他看的都有点不好意思了。

    “老前辈，您这是何意？”风绝羽忍不住又问了一句。

    但心终于放回了肚子里，这老头果然没有恶意，吓死个人啊。

    穿着符文长袍的老者捻了捻及胸的胡须，激动笑道：“好，好啊，不愧是能杀了裴阳的人，果然非同凡响。”

    “你……你怎么知道是我杀的裴阳？”

    风绝羽惊骇无比，浮想联翩，杀裴阳的事儿只有芸默仙知道，该不会她已经将此事上报了吧？

    若非如此，不会有人知道是自己杀了裴阳啊。

    这才引来了老头来考验自己。

    应该是这样。

    “果然是你杀了裴阳，哈哈，芸默仙那个小妮子瞒得大家好苦啊，整整三千年，不吐一字。”

    不是芸默仙说的？

    风绝羽心又提了上来。

    似乎察觉出风绝羽在想什么，老头安慰道：“不要担心，老朽对你没有恶意。”

    说着话，他径直迈步上前，问道：“小家伙，你杀了裴阳，为何不去门内领赏？”

    “领赏？还有赏赐吗？”

    风绝羽愣住了，芸默仙没说过啊。

    老头也是一愣，但马上反应过来，哈哈笑道：“哈哈，我明白了，一定是芸默仙没有告诉你。”

    确实是，她半个字都没提过。

    风绝羽有点愤懑。

    老头言道：“三千年前，五神城得知七指魔王之子裴阳乃是不世出的神魔金尊之体，便下了格杀令，令门下弟子诛杀裴阳，立功者可得中品神器两件、传道神术三卷，获得秘境护法之尊位，享四量劫无尽地宝，这是天大的功劳。”

    “可得中品神器两件、传道神术三卷，获得秘境护法之尊位，享四量劫无尽地宝？”

    风绝羽激动了，妈的，这么好的事情，芸默仙为什么不说啊？

    如此这般的想着，他微微一怔，似乎想到了什么。

    老头把话接了过来道：“我猜应该是芸默仙相中你的绝世天资，方才没有向任何人吐露，而你回到宗门之后便因为顶撞了师兄，送到此处，芸默仙也没办法把你弄出去，于是她便守口如瓶。”

    “依我之见，那妮子定是想等你服役期满才将你招入潇湘院，哈哈，这妮子，果然心机。”

    这是夸奖吗？

    风绝羽摸了摸鼻子，顺着老头的话终于悟了。

    杀裴阳这么大的功劳，芸默仙对自己只字未提，肯定是怕自己的身份泄漏。

    她嘴上说保护自己的身份防止红烟门李妙仙复仇，实际上是看中了自己的阵法修为，想把自己招入潇湘院。

    不成想被炎真搅了局，把自己送进了弃灵秘境服苦役。

    芸默仙那天说准备将自己带到潇湘院……这种推论就合理了。

    估计她是想把自己招进潇湘院再说领赏的事，否则自己就先去了。

    一旦身份暴露，以自己手刃裴阳的功劳，定会受到多方关注，原来老子在他们心中是个人才。

    想通这一点，风绝羽不自觉地笑了。

    他斜眼打量老者，这老头能猜到自己是杀裴阳的功绩卓著者，想必不一般，得问问他的身份。

    想罢，风绝羽退后一步，道：“敢问老前辈是……”

    “我乃本派执教先尊法悟，你可称老朽先尊、尊上……”

    先尊？

    风绝羽暗惊。

    先前听说庆云逸就是先尊弟子，来头大的很，没想到自己见着先尊了。

    先尊在神灵界是大抵能与门主并驾齐驱的人物，地位仅次于门主，属于各大门派权利中心的人物，来头确实不小。

    风绝羽惶恐，连忙拱手施礼：“原来是先尊，弟子有礼了。”

    “嘿嘿，起身回话。”

    法悟轻飘飘拂手，风绝羽的腰直了起来，没有多少神异，但不明觉厉。

    随后法悟目光烁烁打量风绝羽，开口赞道：“没想到我神灵界还有修千尊的天才，又是神界万中无一的元殛之体，风绝羽，你天赋绝顶，若是加入潇湘院太可惜了，不知你愿否拜老朽为师？”

    先尊收徒？

    天上掉馅饼了。

    被法悟的话雷的外焦里嫩的同时，风绝羽也暗自兴奋起来，这老头一看就不简单，是先尊，自己若是拜在法悟门下，就跟庆云逸那厮地位相仿了，确实是大好事儿一件。

    如此这般的想着，风绝羽下意识的就要答应。

    但他转念一想，既然是先尊主动收徒，那自己怎么都得讨些好处啊。

    拜师不能白拜对不对。

    再说了，这老头看着厉害，也不知道能教自己什么。

    想到这，他按捺内心的激动，说道：“承蒙先尊看中，弟子感激不尽，只是弟子不知能否传承先尊所学，心中忐忑啊。”

    话说的客气，但风绝羽的意思已经很明显了，我拜你为师可以，你能教我什么？又能给我什么？

    总得有点好处吧？

    对于此，法悟反而愣了一下，心中骂道：这小子不是啥省油的灯啊，还没拜师呢，就找自己要好处了。

    不过也合理，谁让人家是千尊之身、元殛之体呢，这样的天赋比裴阳好上一万倍了。

    法悟想了想，笑道：“本尊修的是青天符咒大道，便是先前你看到那道符，一符定天下，继往世开乾坤，无所不能，你若承继我道，以你之天赋，有朝一日，必是神灵界第一人。”

    这话可不是吹，千尊之身，真神力雄浑无匹，几乎无人能及。

    而元殛体魄又能容纳天下所有本源之气，说白了，除了个别特殊的天地源气，风绝羽在哪修炼都事半功倍。

    额……狂雷顶除外。。。

