    “丹药，他们居然会有丹药！”

    李权星劈掉一个悍匪之后，看着赵清安他们不禁抬手摸向腰间，一颗丹药在他怀里，这颗丹药是他父亲交给他的，就这一颗，不在死亡关头他就绝对不能使用。

    可赵清安他们呢？一吃就是两颗，身上好像还有不少！

    李权星有些欲哭无泪，他仗着父亲是副府主，拥有别人都没有的丹药，可赵清安他们全都有，并且还完全不把丹药当回事，相比起来，他就一颗丹药还当成宝贝，想想都是可怜。

    “叮叮铛铛……”

    赵清安他们满血状态后，就继续疯狂厮杀，三个队伍的人看到一个激灵连忙杀敌，现在可不是震撼的时候，一不小心就会没命，并且还要尽可能的多杀敌，否则他们就真的连汤都没得喝了。

    今后剿匪这块学分大头可就没了，这次机会必须把握住。

    “他们吃的不一定是丹药吧？”

    厮杀之中，三个队伍的人都开始质疑了起来，毕竟只是匆匆一瞥，很难断定那就是丹药，更不用说赵清安他们根本就没有机会得到丹药了。

    “有可能就是药丸。”

    “对，武府内一个炼丹师都没有，能弄到一颗就已经是很厉害了，怎么可能会有这么多丹药！”

    众人都尽量平衡自己，不然心态都得炸了。

    “噗！”

    “队长，队长！”

    突然，那个利刃队的队长不敌一个高级杆首悍匪，受到重创，摔在地上狂吐一口鲜血，他那队的队员看到色变，急忙把他给拖了回来。

    “队长，快喝下去。”一个队友急忙拿出一瓶疗伤药液给他服下，但由于伤势太重，疗伤药液已经起不到太大的效果。

    “快给张队长吃下！”赵清安看到，连忙拿出一颗丹药扔过去，那队友接住犹豫了一下，就赶紧把丹药给队长服下。

    张队长服下丹药后，苍白的脸色瞬间好转，气息也在渐渐稳定。

    那队员看到脸上顿时绽放惊喜，急忙扶起张队长。

    “咳咳……”张队长坐起来，干咳着看着这队员。

    “刚才你给我吃的是什么？效果怎么这么好？”

    刚才给他吃下去的东西，效果简直比药液好了数倍，虽然不能让他就地复原，但也让他迅速恢复了战斗力，很快就可以继续战斗了。

    “队长，刚才是赵副队长给我的丹药。”那队员满脸古怪道，现在他已经确定那是丹药了，如果不是丹药，怎么会有这么好的效果！

    “丹药！”张队长骤然一惊，霍然转头望向赵清安。

    “他们真的有那么多丹药！”

    “嘶，他们的丹药是哪里来的！”

    不敢想象，张队长突然目光一定，立马撑着自己站起来，继续战斗，同时往赵清安那边靠。

    “赵副队长，多谢救命之恩。”到了赵清安身旁之后，张队长先感谢救命之恩。

    “小事。”

    “赵副队长，你们的丹药，是哪里来的？”张队长吞了吞口水，接着问道，这才是他连休都不休息战斗到这边的目的。

    “队长给我们的。”赵清安随口回道，到现在已经没有瞒的必要了，想瞒也瞒不住了。

    “队长？苏牧！”张队长眼睛暴瞪，不可思议的倒吸一口凉气：“他怎么会有这么多丹药！”

    并不是他看不起苏牧，而是苏牧只是一个小城之中出来的人物，又不是跟荣千雪一样有大背景，再者说苏牧一直跟他们在城里，想要获得什么奇遇也没机会吧。

    “你，你们队长怎么弄到这么多丹药的？”张队长惊恐的吞着口水，他想破脑袋都想不出苏牧是怎么拿出这么多丹药的。

    “还记得我们买的那些药液吗？”赵清安看到张队长那难以接受的模样，嘴角微扬，反问道。

    张队长点了点头，记得，那又如何？那些都是药液，关丹药什么事？

    “嗯？”但他很快就发现不对劲，霍然转头看着赵清安，满脸骇然道：“你是说……”

    “对，我们队长就是炼丹师。”

    “咳哼！”听到赵清安的话，张队长差点被震到内伤，他是想说是不是有人帮你们把药液炼制成了丹药，不是苏牧炼制的那个意思啊！

    你这么果断的承认很吓人的知道吗？

    “苏牧是炼丹师！”

    “天啊，他竟然是炼丹师！”

    “我连丹药都是第一次见，他居然是炼丹师！”

    “黄老都快半截入土了，都还只是特级药师，他却是炼丹师！”

    “这么年轻的炼丹师！”

    两人的对话被不少学员听到，当即一个个都吓得哆嗦了起来，之前苏牧连药师都不是，现在告诉他们一夜之间就成了炼丹师？还能不能再吓人一点！

    一番震撼过后，三队学员开始望着赵清安他们满脸谄笑。

    “赵副队长，能不能给我几颗丹药？”

    “不行，我自己要用。”

    “好兄弟好兄弟，我这辈子都没有碰过丹药，给我一颗好不好？”

    “不好，我还这辈子连女人都没碰过呢！”

    “我现在变成女人还来得及吗？”

    “大哥，我的好大哥，你就赏我一颗丹药吧！”

    瞬间，战场变成了大型舔狗现场，几乎每个学员都在对赵清安他们讨好卖乖，就差跪在地上恳求了。

    但可惜的是，赵清安他们都守着自己的丹药，一颗都不给。

    这可是他们的宝贝疙瘩，除了万不得已要救人之外就不可能拿出去，就算现在用不完，他们还可以以后留着用。

    他们也更加明白，此刻的荣耀是苏牧给他们的，那他们就更要珍惜，绝不能为了装阔，浪费苏牧的一番苦心。

    可怜那些学员，求的眼泪鼻涕都出来了，愣是一颗丹药都没有求着。

    “叮叮铛铛……”

    战斗一直没有停歇，在五百多人的通力合作之下，终于把两千多悍匪全部杀干净！

    “我们赶紧去支援西门！”

    战斗结束，赵清安吞下两颗丹药之后一颗都没有停歇，杀向西门！

    孔庆他们支援的西门，但孔庆他们整体实力不强，西门的三个队伍也不如李权星三个队伍，不去支援的话他们恐怕撑不住。

    三个队伍的人见赵清安他们毫不犹豫就去支援西门，一个个都苦着脸，心不甘情不愿的跟上去。

    并不是他们不想去支援，救人杀悍匪不能耽搁，但他们是真的快要撑不住了，他们只有药液，并且都已经用完了，哪像赵清安他们一样，拥有药效更好的丹药，还能随身带他个几十颗。

    他们每个人就最多带着十瓶药液，之前攻城就用的差不多了，这一场战斗打下来，他们都已经没了药液补充，整个人都快要散架了。

    “我也好想有丹药啊。”

    “我要是有丹药，肯定能多杀十个悍匪！”

    “我也好想有个炼丹师的队长，呜呜……”

    三个队伍的学员心中都是哀嚎连天，还没走出几步，急忙刹车，只见赵清安他们都停在了半路，没有再去支援西门。

    “不支援西门了吗？”

    “他们这是怎么了？”

    众人疑惑的对视一眼，抬头望向前方，一个个神色瞬间凝固！

    只见他们前方，一千多人走向这边，每个人都是杀气冲天，浑身浴血！

    苏牧手持双剑走在最前面，头发衣袍都已经被彻底染红，犹如地狱修罗一般，清空地狱回归！

