
第575章　乱纹流（求订阅，求推荐）　　“老大，要不让我跳出去吓他一下这么样？”包子看到来人有点小兴奋的说道。　　“成，只要不打死。毕竟我们还要问他话呢。”唐银说道，对自家小弟的原因。唐银还是十分原因满足的。反正有他和叶修兜底，完全不怂。　　唐柔看机会被包子抢去了还有点小怨念，她现在可是十分希望能和一个水平差不多的人打一次。　　他们队内每个一段时间，叶修都会对他进行PK指导，虽然是指导赛，但包子和唐柔还是被虐的不要不要的，而且这还是他们带着小手冰凉这牧师的情况。　　至于包子，队内对战都大了不知道多少遍了，而且唐柔因为发福稳定，在和包子的战绩上都是赢多输少。这也是包子一直拼命追赶唐柔的原因。毕竟两人都是差不多时间玩的，多多少少有点不甘心。但也就是这样，队伍中没有适合她的对手。不是比她强甚多，就是没她厉害。　　魏琛她倒是偶尔也能打赢，但也经常打。他最希望的是想以前那样，可以和各个战队的选手训练，因为这样她能最快的找到自己的定位，从而知道自己和唐银之间还有多少差距。可惜自从唐银他们进入神之领域，这样的训练就没有了。　　现在能得有一个实力不错的，现在却被包子强先了，你说她能不郁闷吗？　　不过既然包子已经抢先了，唐柔也没有和他争，反正要是招揽成功，以后想PK不是说一句的事情？　　四人就这样躲着，依靠耳机听着毁人不倦的脚步，结果不知道为什么毁人不倦的脚步声忽然就没动静了。叶修他们一时间也不好动，毕竟想要看到外面的毁人不倦，他们的角色头肯定要先伸出去，那就很容易暴露他们的位置。要是让毁人不倦发现逃跑那就有的追了。　　毕竟毁人不倦的职业是移动速度最快的职业之一。　　结果四人听到一半，忽然就没有声音了。这让他们都好奇了起来，唐银直接一边手中的左轮，变成一把自动手枪。这手枪上有着一个机械师电子眼的技能。可以制造出一个微型具有飞行能力的电子眼。　　唐银可以获取它看到的视野，是一个十分实用的技能。　　唐银控制电子音顺着一棵树飞起，从树叶的夹缝中想他们向他们躲避位置的外面看去。但视野内却空无一人。　　“不见了？他下线了？”唐银有点费解的说道。　　“他没在外面吗？”叶修也有点意外，看向唐银的屏幕。这一刻发现电子眼的视角中还真的什么人都没有。　　两人都确认没看到毁人不倦的身影也不在躲避，直接起身走了出来。　　离开掩体的四人出来还到处看了看，发现确实没有毁人不倦的身影。这感觉就很奇怪。这算是唐银的运气失手吗？说算吧，但运气确实将毁人不倦带过来了，说不算吧，但毁人不倦都没有中他们的埋伏，这点太诡异了。　　“他不会去上厕所什么的吧？”包子猜测的，但猜测从方向一如既往的脱线。　　“额.....包子，你会因为上厕所特意下线吗？”唐银问道。　　“不会啊，那样多麻烦。”包子一点都没有意识到自己猜测有什么问题。　　唐银：“......”　　“但不管怎么说他下线了这是事实，现在我们怎么办？就这样守着他？”唐柔问道。　　“但这样有点浪费时间了啊……”叶修有点小纠结的硕大，毕竟他们也就四个人，总不能轮流看搜吧？他和小银还好，毕竟实力在这里，但小唐和包子都有必须完成的每日训练，他们可没有时间这样等啊。　　而就在唐银和叶修在考虑这事情要这么弄时，他们忽然觉得有一个什么东西从视角的角落一晃而过。但两人是谁，几乎是下意识的就判断出黑影的移动方向。而等他们看到时，发现那黑影正是毁人不倦。　　“可以啊，这躲藏能力可以啊！”唐银笑道，只要对方出现那就没什么可当心的了。　　但毁人不倦相认没有要理会他的意思，就见毁人不倦手中结印结到飞起。而唐银和叶修也第一时间让出来他要使用的技能，正是忍者大招影舞！　　“这家伙不会被我杀出什么毛病吧？这还主动攻击起他们来了？脑子瓦特了？”叶修也感觉十分奇怪，经过这么多的交锋。他觉得对方应该意识到他和他们之间的差距，而现在他们两个人都在，但就是这样他却依旧敢攻过来，唐银和叶修都不知道该说他什么了。　　但想不通归想不通，唐银直接就打算一个乱射破了他的技能。　　但唐银没动唐柔先动了，唐柔本来就在找交手的机会，现在既然毁人不倦都把刀递出来它哪里还有不接的道理？　　就见唐柔身边五种属性的魔法炫纹，不知道什么时候已经在它的身后汇集。面对攻来的众多毁人不倦的分身，唐柔一挥手中战矛，十数发魔法炫纹就如同智导导弹一般向毁人不倦的各个分身轰去。　　明明他们这边就唐柔一人迎了上去，但唐柔一个人的气势硬生生的压过了向他们攻来的一群毁人不倦！　　要知道炫纹可是战斗法师的职业特点之一啊，不但有着十分优秀的伤害，而且要是没有使用掉的话，他们还会对角色的属性有所加成。这样的技能唐柔当然是努力练习过的。　　唐柔现在也打了六个月的荣耀了（没错，在荣耀的世界中总决赛结束就已经到六月了......）对于战斗法师她现在也有了不少自己的理解，各种炫纹的前制小技能也都烂熟于心了。面对攻来的一群毁人不倦，唐柔直接攻了上去。　　每打到其中一个，她身后就会多出一个炫纹。加上唐银极快的手速，一时间各种属性的炫纹乱飞，唐柔就这样以一己之力，硬生生的将毁人不倦和他的分身们压制了回去。　　而这个打法就是在战斗法师派系中国被称之为“乱纹流”的打法！　　——————————　　今天的第四更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646791"  chaptername="第五百六十二章  乱纹流（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
