    “前辈，贫僧迦叶寺圆光，实在没有冒犯之意，只是除魔心切，如果前辈不喜，贫僧愿意赔罪。”中年胖和尚居然能屈能伸，被老头呛了一口，反而低声下气，大度豁达。

    老头冷笑：“既然要赔罪，干脆把陈家给你的三千两白银赔给老夫吧，这样更有诚意。”

    中年胖和尚顿时哑口无言，然后扭头假装没听见。

    贫僧可以低声下气，可以恭维，可以拍马屁，哪怕让贫僧被你打骂都无所谓，但是想要贫僧的钱，那是做梦。

    看和尚不理自己，老头一脸鄙视，又看向水井，继续呵斥。

    “蔡金花，给老夫出来，别逼老夫动手啊。”

    女鬼没言语。

    似乎它知道老头比和尚厉害的多，自己根本没有反抗之力，不敢猖狂了。

    但是它也不想出去。

    死都死了，好不容易有修行的机会，怎么能放弃，那太不甘心了。

    “怎么？你觉得自己潜藏在三阴之地，老夫就奈何你不得？”

    看女鬼没动静，老头生气了，一瞪眼，身上浮动白光。

    那白光不同于和尚的金光，展现的是浩大，纯粹，仿佛包罗万象，又犹如春风和煦，更有刚正不阿的气势。

    在这白光之下，中年胖和尚驾驭的那禅杖扩散的金光，似乎遇到了克星般，萎缩了一大半。

    中年胖和尚一脸有苦说不出般的便秘表情。

    而暗中窥探的沈金，却是目眩神迷。

    这就是儒家才气吧。

    听说儒家读书人，读书名义，能生才气，气冲斗牛，天然克制万法，不管是道家佛门，还是邪魔外道，在才气面前，都会被压一头，再厉害的神通魔法，遇到才气，威能都要大打折扣，甚至被才气冲刷，轻则消融元神，打落境界，重则魂飞魄散，灰灰湮灭。

    不过儒家才气虽然厉害，但能孕育才气的读书人却是极少，几乎是千里挑一的比例，每一个，都是天之骄子，官家重用。

    这老头是大儒，更是才华极高，天下敬仰。

    如此人物，绝非那种滥杀无辜的魔头。

    现在看他掌控了全场，沈金突然心思活跃起来。

    所谓，君子可欺之以方。

    忽悠这老头，可比忽悠那个大和尚要简单的多了。

    如此机会，必然会有大收获。

    体验到了忽悠的好处，沈金此刻，心中火热，满怀期待。

    略一斟酌，沈金有了主意，猛然跑了出去。

    “不，不要伤害我姐姐。”沈金一边跑，一边悲愤的呼喊。

    看到沈金跑出来。

    中年胖和尚不意外。

    老头也很淡定。

    显然，两人都发现了沈金的存在，只是沈金弱小，而且还是个活人，也就不予理会。

    现在看到沈金突然插手进来，老头没好气的道：“你什么姐姐，才认识多久，看你叫的，比你亲妈都亲，你的羞耻心呢？你眼中还有伦理纲常没有？”

    沈金脸黑。

    这老头脑子有问题吧？

    看你这说的叫什么话？读书人的风度呢？大儒的学识风范呢？你是怎么成为大儒的？花钱买的吗？

    心中腹诽，但沈金却不管那么多。

    都要做个大忽悠了，还要什么脸皮？

    好处才是真的。

    沈金跑到了水井边，转过身，张开双手，护住了水井，怒视老头和大和尚道：“你们是什么人，凭什么欺负我姐姐？”

    “嘿，执迷不悟，我看你是鬼迷心窍，让我给你……”老头气坏了，正要做些什么，突然愣住。

    因为沈金身上浮动了道门筑基气息，那气息之纯正，让人侧目，而沈金眼神清明，也不像是被邪法迷惑的样子。

    老头有些懵了。

    不是鬼迷心窍，那这小子，为啥这么疯狂的护着一个女鬼啊？

    别说老头。

    中年胖和尚都有些傻眼。

    啥时候，道门弟子这么护妖邪了？这是大忌你不知道吗？你还想不想在修行圈子混了？

    “金弟，你快走，别管我，他们会伤害你的。”

    水井下，女鬼却是备受感动。

    正孤立无援，生死存亡之际，沈金跑出来维护它，不说别的，这份心意，它就觉得自己没看错人，金弟不愧是自己的心灵知己。

    “叮咚：忽悠成功，奖励一年道行。”

    系统的声音响起，沈金心中欢喜。

    所做的一切，不就是为了这一瞬间的快乐嘛。

    “不，姐姐，我不走，我死也不走。”沈金演技上线，眼睛都红了。

    “好小子，还挺能装？你想英雄救美是吧，好，老夫成全你。”老头反应过来，气笑了。

    身为大儒，什么没见过。

    这小子说的好听，但他一眼就看出来，这小子假，太假了。

    这般心口不一，必是小人，小人杀之，可还世间清静。

    说完，老头就要动手。

    沈金大声道：“等一下。”

    老头冷笑：“怎么？不装了？”

    沈金傲然看着老头，酝酿的情绪不断宣泄，让嘴唇都有些颤抖，继续道：“你是大儒，是读书人，读书人应该明事理的吧？”

    “呵，你就直接说怕死呗，拐什么弯。”老头嗤笑，一脸鄙夷。

    他就是这么直肠子，直来直往。

    沈金表情认真的道：“不，我要和你做一个交易，你说，要怎么样，才能不杀我姐姐？”

    老头好笑的看着沈金：“小子，你是不是觉得老夫是大儒，有身份，就可以欺之以方，用狡辩来糊弄老夫？好啊，老夫给你个机会，你要救这个女鬼是吧，你能付出什么代价来救它？你说出让老夫无法拒绝的条件。”

    说完，老头微微挺胸抬头，就这么蔑视的看着沈金，打算等他扯淡之后，自己痛快的骂他一顿。

    沈金笑了笑，道：“能让我姐姐出来一下吗？”

    老头没说话，看向了中年胖和尚。

    胖和尚嘴角一抽，干笑着招手，那禅杖就飞到了他的手中，抱着站在一旁，宛若小喽啰。

    下一刻，女鬼就从水井中飘了出来，泪流满面的看着沈金。

    这个便宜弟弟，真的是让它意想不到。

    尤其是经历过背叛，这种生死之中依旧不抛弃，不放弃的真心，真是让它太感动了。

    沈金看着女鬼，咧嘴一笑：“姐姐别哭，弟弟会心疼的。”

    女鬼抿嘴，泪水依旧止不住，但这泪水滑落脸颊，就变成阴气散去。

    “姐姐，答应我，今天之后，你就在这地下修炼，不要再杀人了，好不好？”沈金继续说。

    女鬼一愣，不解的看向沈金。

    沈金则已经转身，看向了老头，继续道：“我姐姐已经答应，愿意在水井之下潜修，不再害人，而它犯的错，由我承担，我愿意代她受罚，哪怕是死，我也心甘，你动手吧。”

    老头冷笑：“说完了？”

    沈金道：“说完了。”

    “那好，你自裁吧。”老头一挥手，一道白光凝聚，落地化作一把匕首，插在沈金的面前。

    沈金笑了笑，怡然不惧，甚至还有些兴奋。

    因为，他要玩一把大的。

    君子欺之以方，不搞大了，岂不是浪费这老头给的机会。

