    安阳一时陷入了沉默。

    他之前其实已经把话说得很清楚了，指挥室中坐的各个都是天河水军的高层，不可能只有灵风一个人才意识到在现今的局势下他所说的一切都真的有可能发生！

    而其他人为什么没指出来呢？

    包括天蓬元帅也是。

    难道是自认为无法抵抗天庭和天命？还是不敢站出来说这等大逆不道之话？

    这可是关乎天河水军的存亡啊！

    还是说他们将安阳的话听进去了，却都各怀心思？自认为自己听见了未来发展，稍微注意一点，就能够改变自己的命运？

    那也太小看命运了吧？

    毕竟齐天大圣都改变不了……

    这些念头从脑海中闪过只用了瞬间，瞬间之后他便又看向灵风：“那么，将军如此仓促的跑出来找我，又是为何？”

    “我们换个地方再谈！”灵风说。

    “好！”

    “跟我来！”

    灵风当先往一旁走去，直接走到旗舰甲板边缘，向前一跃便往远方飞去。

    安阳跟在他身后。

    而他们都没注意到，在身后巨大的旗舰中，起码有近十道目光从旗舰上不同的位置朝他们射来，目光的主人都是一位位身穿精良战甲的强大神将！

    话说回来，即使注意到了这些目光，他们也没办法去理会。

    飞行过程中，安阳依旧默默思考。

    如果真要干掉满天神佛，天河水军无疑是颗强大的棋子，说棋子可能不太恰当，但他们绝对能起到至关重要的作用。

    安阳本来也存着几分让天蓬元帅提早醒悟的念头，可以令他早日看清天庭，可以使他和天河水军保存下来，但这种保存无疑是建立在“天河水军与天庭产生间隙、从此对天庭的调令三思而后行”的前提下。

    于是天庭力量再次削弱，自己在两相权衡，争取使天庭斗战机关的力量与佛门加花果山达成一种平衡。

    这样一旦开战，它会更容易崩溃。

    佛门要比妖族强得多，是天庭目前最具实力的挑战者，若惹急了天庭，佛门必然会承担天庭大部分火力，之后就算天庭或佛门还尚在，花果山也会捅下最后一刀。

    是的，安阳希望花果山能赢。

    综合考察，花果山威胁实在很低，就算他们赢了也难以统治世界，而且对这些无异于蛮族的妖而言，宛如一张白纸，安阳如果算计得当，完全可以在上面肆意写画！

    只可惜，他没算到天蓬元帅压根就不肯搭理他，他实在难以将手插进去！

    相比而言，灵风将军似乎还更年轻，更有冲劲一些，同时他也更果决、更勇敢！虽说他的职位比不过那些天河水军的老资格将领，但比起那些将领甚至天蓬元帅而言，他似乎更适合做安阳的“合作对象”！

    可要安阳眼睁睁看着天蓬元帅照着命运规划的路走下来，他又有点不忍心，毕竟他此行虽有其他的目的在内，但也不乏真心想解救天蓬元帅，毕竟执念在那里……

    “唉！”

    安阳叹了口气。

    此时灵风已带他飞到另一艘战舰上，刚一落到甲板上便有两名天兵走上前来，对他点头行礼道：“灵风将军！”

    “嗯。”灵风点了点头，“都辛苦了，你们先忙吧，我与客人有事谈！”

    “是，将军！”

    而后灵风还站在原地，等待着两名士兵回到原位，才转身示意安阳随他离开。

    这让安阳再次肯定，灵风在天河水军中确实很有威信，并且深受爱戴。若这个世界的天蓬元帅被贬下凡后，他接手天河水军的可能性依旧很大。

    两人来到战舰中一间船舱中，船舱很是简单，同样是黑色星铁做的墙壁，四四方方，里面只有一张桌子和两张椅子。

    “请坐。”灵风说。

    “多谢将军。”安阳表现得很客气，见灵风从桌子下面拿出一壶茶，又连忙道，“水就不喝了，将军有什么话还是快说吧，元帅可是已经对我下了逐客令了。”

    “元帅为人忠义，誓不背叛天庭、誓要守护星河与天下众生，是以他才在紫薇大帝与玉皇大帝的争斗中保持中立。也恰恰是因为这一点，他即使听进先生的话，也绝不会顺着先生的意思走，先生勿要见怪。”灵风说着，还是给安阳倒上了茶。

    “正因如此，我才特意来劝告元帅，并且我从五百年后回到这里的很重要的一个目的便是让元帅不再遭受轮回玩弄之苦。”安阳如是说着，又道，“将军勿要再叫先生了，我不过是一游方行者而已。”

    “茶不错，先生尝尝。”灵风却是摇了摇头，“先生所畅言的五百年后固然令人惊讶，但元帅又何曾没有想到过呢？我们又何曾没有想到过呢？但我们终究是一介武夫，是天庭的战将，很多事情我们是没有办法的。只能去接受，无法反抗！”

    “此时的天庭已经不是往昔的天庭了，往昔的天庭为天下苍生而立，所有作为都为了天下苍生，现在天庭存在的意义却只在于满足某些人的权欲，并且内斗不止。你们是时候思考一下了，你们究竟是为苍生而战，还是为天庭中那些高高在上的大帝、天尊而战？”

    出乎所料，灵风居然没有反驳，连象征性的反驳都没有，而是立马低头道：“先生所言极是。”

    安阳顿时意识到，这是一位很合格的将领。

    稍微顿了顿，灵风又说：“天庭内斗惹得下界民不聊生，而我们的职责却在于守卫天河，即使有心也是无力，并且我们人微言轻，那些大帝又怎会管我们的意见？”

    “将军过谦了，将军在天河水军中地位非同小可，天河水军又是天庭仅存的精锐，将军怎么能说自己人微言轻呢？”安阳平静的说道，“况且现在的天庭已是腐朽不堪，几乎没有哪支天兵能与天河水军争锋，天庭若想稳固，也必须依靠天河水军，将军若真想为天下苍生做点什么，尽尽神将职责，又怎会有心无力呢？”

    “天河水军虽强，可天庭上古神祗、大仙的数量多不胜数，远非花果山那些大圣、妖王之流所能比，我天河水军若是惹得他们不高兴了，还是难以逃过制裁啊！”

    “非也，天庭在五百年后越来越沉寂，各方神灵几乎不在下界露面，这绝对不可能是没有原因的。”

    “先生以为？”

    “天庭是众生的天庭，而非某一个人或某一群人的天庭。将军之前也说了，天庭有很多派系正在争斗，如果天河水军能拉到一些上古仙神的支持，还惧谁呢？”

    “先生所言极是！”

    话说至此，已是心照不宣！

    两人完全没有谁说服谁的过程，甚至只字不提反抗天庭之事，却是一拍即合！

    尽管二人谈话中像是在议论举事，还夹杂着一些若有若无的互相吹捧，却是早早就心照不宣的定下了聊天的基调。

    作为一名年轻将领，灵风的思想果然要比那些人开明得多，也激进得多！

    忽然，灵风握着茶杯的手顿了顿，又皱眉问向安阳：“可若是如此，我家元帅又该如何是好？以他的性子，若是紫薇大帝或玉皇大帝召他面圣，他还是会去的！”

    安阳凝视着灵风的表情，有些拿捏不准他的想法，停顿顷刻，才又回问道：“将军以为该当如何？”

    灵风想也不想的说：“元帅是天河水军的支柱，有元帅在一天，天河水军就永远是铁板一块，而且元帅对我恩重如山，我当然不能眼见元帅遭此惨祸！”

    安阳点点头，早已知道他会这么说。

    他们关系尚且生疏，合作也还谈不上，无论灵风怎么想，他都只能这样说。

    况且这还是天河水军阵营中呢！

    所以安阳依旧不知道灵风是怎样想的。

    尤其是这句——有元帅在一天，天河水军就永远是铁板一块。

    可以理解为只要有天蓬元帅在，天河水军就永远不会分散，他的存在不可或缺、不可替代。也可以理解为只要有天蓬元帅，天河水军就永远受他调控，其他人永远也不可能决定天河水军的走向，安阳放下说的一件事都完不成！

    安阳一时脑中闪过许多念头，也闪过许多种办法，最终他选了折中的一种。

    “元帅若想去面圣，将军肯定是拦不住的。玉皇大帝和紫薇大帝若要陷害元帅，将军也肯定是拦不住的。将军只能从天庭执法部门、行刑部门和地府轮回方面下功夫，看能否保住元帅的道行、神格和记忆，再将元帅从轮回中拉出来，重新为神。”

    “如此甚好！”灵风拍掌道！

    安阳立马便看穿了他，不管他对天蓬元帅有多忠心，他肯定是有野心的！

    顿了顿，安阳又问：“那之前将军所说的隐居派神佛和主宰派神佛具体又是怎么回事呢？”

    ********************

    许久，安阳从战舰中离开，直接用空间宝石打开空间通道，一步踏进去。

    下一秒，他已出现在天竺。

    感谢订阅！

