    在简易开辟的洞府内又修炼了数日功夫，陆小天，又分别吸收了一颗佛音丹与一颗普渡丹之后，陆小天便离开洞府，前往乱青墟与冬枫完成第一次交易。

    灵丹是火尸代为交给冬枫的，陆小天一直在暗中跟着火尸，以防出什么意外。同时陆小天也想看看，有没有什么人想打自己的主意，毕竟冬枫突然能拿出灵丹，肯定是要交易给别人。其他人自然会怀疑冬枫丹药的来路。

    事实上证明陆小天的担任不是多余，后面的几次让火尸代替送丹药，陆小天都会暗中跟着。这次也不例外，还真让陆小天发现了异常。

    远远的，一只青鸢妖，一个褐发老者，一个青衫劲装汉子，远远地吊在两只火尸后面，陆小天与火尸有独特的联络宝物。直接通知了两中火尸。陆小天则幻化成一株青柳，跟其他的青柳一般，随风摇摆着枝条。

    那两人一妖从后面碾着火尸的尾巴一路追踪。

    “最近冬枫那小子可是让上头很是重视，也不知道他哪里来的门路，竟然能不断弄来灵丹，品阶还都不错。看不出这小子以前竟然有这等手段。”那青衣劲装大汉嘿声道。

    “这段时日以来，冬枫除了跟两只火尸有所接触之外，倒也没有其他特别的动作，跟着这两只火尸不就成了，到时候问题迎刃而解。咱们也好回去跟铁兄交差。”青鸢妖狞声一笑。

    “别太大意，冬枫那小子可不好对付，铁兄这么多年也没能拿他怎么样。咱们几个未偿能奈得得了他。若是被发现，搞不好还要吃个大亏。”褐发老者一脸谨慎，他一开口，青衫劲装大汉和青鸢妖便闭了嘴，三个中以这褐发老者的修为最高，他们两个还只是神虚境中期。知晓褐发老者的手段和脾气，虽然话不多，却最不喜别人顶撞他。

    两人一妖为了尽量避人耳目，感觉离火尸不远之后，选择在地面行进。哪怕是修仙者，在地面隐匿形迹也要方便得多。

    距离陆小天伏击的位置有些偏差。吸收了足够多的元磁之力，在体修的境界上再次突破，每次突破必然伴随着血罡之力还有元神增强，哪怕体修并不以元神见长，可终归是境界提升了，自然会出现相当的增长。此前陆小天的元神比之新晋的合体大能亦是不差，至于现在，陆小天也不知道比之合体境大能到底如何，自己这情况太过另类，没有好的参照，身边也没个合体大能去对比一番。可能已经快到了合体中期的程度。

    两人一妖虽是在靠近，不过方位略有偏差，此时再去调整已经不是那么方便了，陆小天念头一动，远处的丛林中幻化出十几株红尾絮，这红尾絮是一种妖植，一遇到生人，或者是其他妖物靠近，便会放出大量飞絮，这些飞絮毒性并不大，可一旦沾上，短则十数天，慢则数月难以清除其气息，除了喜食红尾飞絮的号鸦，这妖植几乎是人见人躲，妖见妖厌。

    褐须老者几个自然是看到了这十几株红尾絮。三五株已经足够让人烦，更何况是这么多让人生厌的家伙。几个自然而然稍微调整了方向。向陆小天所在的位置接近过来。

    稍微掠过陆小天的位置，露出后背。陆小天已经悄然显化出真身，没有祭出任何法宝，身体只是轻灵的一飘，便如同失去了重力一般，以惊人的速度向褐发老者这个神虚境后期强者陡然间逼近。

    “不好！”待欺身到只有数丈的距离时，褐发老者才陡然间感觉有异。仓促之下，褐发老者神识一动，一套土褐色灵甲光华乍现，直接挡在了后背处。

    “反应倒着实不慢。”陆小天脸上异色一闪而过，为了达到奇袭的效果，他可是连方天画戟都没有祭出，法宝一出，势必灵压逼人。陆小天嘴角含笑，双手左右开弓，各自虚空一按，一只巴掌大的血色手影直接按在了褐发老者与青鸢妖的后背。

    噗....此时实力高下的区别便分出来了，褐发老者这个神虚境后期身体在空中翻滚，嘴里吐血，可好歹还能挣扎一二。而青鸢妖则直接化作滚地葫芦扑到地面撞倒了一片花花草草。那边褐发老者勉强站定身体，而青鸢妖则被陆小天偷袭的一掌打回原形，一身羽毛凌乱不堪，双翼在地面扑腾，竟无法立定身体。

    至于那青衫汉子，回头看到一身斗蓬的陆小天，惊骇得一双眼珠子都快瞪了出来，他不是认出陆小天是哪个成名已久的强者，只是眼前这不明来历的家伙，虽是出手偷袭，可一经出手，便重创了褐须老者与青鸢妖这两个同伴。这等实力，对于青衫汉子而言，只能用骇人听闻来形容。

    死道友莫死贫道，哪怕是平素与褐须老者，青鸢妖交情尚可，此时性命悠关之下，哪里敢多停留片刻。青衫汉子自是拔腿便跑，性不得多生出几条腿来。只是还没跑出多远，两道浑身冒着烈焰的火尸自远处的小林中冲天而起，一左一右，向他包夹过来。

    陆小天看了一眼火尸，这些年火尸的修为也没落下，这两家伙原本实力不弱，服下云虫尸卵之后，元神尽复，现在又是以二打一，没有多少悬念。方才他出手偷袭也是有讲究的，青鸢妖是妖禽，速度惊人，擅于逃匿。而褐发老者境界最高。出手先重创了这两个家伙，剩下这个实力不是最强，速度又不是最快的青衫汉子，哪怕能在两只火尸的夹击下撑过三五个回合，也依旧翻不了天。

    “这位道友...”褐发老者心里的惊骇欲死，他在混乱妖域闯荡这么多年，挣下了不小的名头，可从来没想过有一天，会在另外一个人的偷袭下毫无还击之力。力斗不成，只能希望输出利益，提了让对方心动的条件保命了。

    只是陆小天知道这家伙为什么而来，眼下与冬枫合作还算尚可，自然没有功夫听褐发老者刮噪。

    陆小天身体一动，并未采取如何惊人的神通，身体以惊人诡异的速度飘向褐发老者。

