    江枫走后，大长老和天机长老走到了洛云依的身后。

    “两位长老，麻烦你们核算一下，江枫此番在神武殿渡劫，造成了多少损失？”

    洛云依目光平淡，声音清冷道。

    这幅淡雅的模样，仿佛万年不变。

    “启禀女帝，好在第一道雷劫降临时，有您出手抵挡，虽震碎了神武殿，也赢得了时间。”

    “老夫和大长老，趁着第三道雷劫尚未降临时，已经将神武殿内的所有武技和功法尽皆收了起来。在这场天劫当中，无一卷受损。”

    “要说损失，就只有这座神武殿了……”

    天机长老拱手道。

    洛云依点了点头，

    “嗯，一座宫殿而已，算不得损失。”

    “天机长老，督造重建神武殿的事，就交给你了。”

    “大长老，神武殿的事情，就不用你管了。明日的猎妖大会，由你主要负责。”

    洛云依声音平淡，但一言一语，皆不容置疑。

    “遵命！”

    两位长老异口同声道。

    “还有一件事。”

    女帝红唇轻启，美眸流转，扫过在场的众长老和执事，淡淡的道：“今日在神武殿前所发生的事情，所有人严禁议论、外传。”

    “违者，杀无赦！”

    话音未落，神帝级别的气息流转，恐怖的杀意席卷四方。

    “明白！”

    众人脸色微变，连忙回答道。

    ……

    夜幕降临，江枫一个人在天地宗中行走，引来了不少弟子的关注。

    “那不是江枫吗，这大晚上的，不陪着女帝休息，怎么还在宗门里瞎转悠？”

    “嘘，小点声，不能喊江枫，要叫帝君。不然，就是不给女帝面子。”

    “我看此人，多少有些不识好歹，刚跟女帝成亲没多久，正是蜜月恩爱期呢，竟然夜不归宿。”

    “听说他昨晚也没回去，在天元殿修炼了一晚上。”

    对于众人的议论，江枫或多或少听到了一些，却并没有在意。

    因为他心里正盘算着，去哪寻一处灵气充裕之地，以此来突破气海境。

    虽说这天地宗内，处处都是修炼的宝地，但突破所需要的环境，尤为苛刻。

    而修炼祖龙诀的江枫，拥有着远超常人的底蕴，对突破环境的要求，更是如此。

    于是，他抱着尝试的心态，找了一位长相憨厚的弟子询问，除了天元殿，天地宗内还有什么地方是灵气浓郁，适合修炼的。

    那弟子显然没想到江枫会突然找他搭话，先是一愣，随即连忙道：“回帝君，咱们天地宗除了天元殿，当属后山的灵气最为浓郁。只不过，那是禁地，寻常弟子是禁止前往后山的……”

    后山？寻常弟子的禁地？

    “那没事，我又不是寻常弟子。”

    江枫笑了笑，直奔后山而去。

    ……

    天地宗，后山禁地。

    昏暗的山林一隅，传来了一男一女的声音。

    “呵，林静怡，我已经感悟到了天脉境的气息，最多再有一炷香的时间，就可成功突破至天脉境。这一次，你输定了！”

    “一炷香？哼，不好意思，陆默笙，本姑娘只需要半柱香的时间，就要突破了。你，永远都将慢我一步！”

    “什么？一定是因为你比我早到了这后山禁地一个时辰，我如果早来一个时辰，早就突破了！”

    “你人不行，就别怪路不平，谁让你脑子比别人慢，早了想不到这一点呢？”

    “得了，我懒得跟你废话，赶紧突破天脉境，离开这是非之地。”

    “你说得对，我总感觉，好像有事情要发生……”

    就在这时，周围灵气的流速赫然加快。

    陆默笙眉头一皱，

    “嗯？这熟悉的既视感……”

    “林静怡，你这个乌鸦嘴！”

    下一刻，灵气席卷，霎时间化作了一场风暴。

    只在刹那之间，二人所在之地的灵气被洗劫一空，突破失败！

    近在咫尺的天脉境，再次落空！

    “什么仇，什么怨，江枫，你，你太欺负人了……”

    林静怡粉拳紧握，眼眶不由湿润。

    陆默笙愤愤的挥出一拳，

    “江枫，我屮艸芔茻……”

    ……

    一夜修炼，直到正午将近。

    【叮咚，修为突破！】

    【恭喜宿主突破到气海境第二重！】

    “啧啧，这后山的灵气，也不过如此，修炼了这么久，勉强够塞牙缝的。”

    江枫吐出了一口浊气，随口道。

    林静怡：？？？

    陆默笙：？？？？？

    江枫感受着自己的境界，气海境第二重。

    不出意外的话，苟进前十，应该够用了。

    【今日尚未签到，是否签到？】

    “签到！”

    江枫在心中默念。

    【今日签到成功，获得奖励：玄级上品身法武技，七星步！】

    【正在以百倍速度修炼七星步！】

    【七星步修炼成功！】

    好家伙，身法武技！

    这个有用啊！

    有了这七星步，以后碰上打不过的，完全可以跑得掉。

    江枫抬头一望，猎妖大会也差不多快要开始了。

    “第一次参加天地宗的大型活动，迟到就不好了。”

    说罢，江枫运转灵气，施展七星步，离开了后山。

    ……

    天地宗的演武场上，早已人山人海。

    内门猎妖大会，参赛者仅限定于年龄二十五岁以下的内门弟子。

    说白了，就是天地宗年轻一代中流砥柱的比拼。

    毕竟，按照天地宗的规矩，达到气海境，才可晋升为内门弟子。

    而二十五岁以下，能达到气海境的，在东胜域，足以栖身精英之列。

    演武台的一方，有一座数丈高的石台，通体纯白，仿若白玉打造。

    高台之上，有众内门长老坐镇。

    而中间有两个位置，却是空了出来。

    显然，还有重要人物尚未到场。

    高台之下，人声鼎沸。

    “这次的猎妖大会，比往届的要热闹啊。”

    “何以见得？”

    “你看白玉台上，内门的七位首席长老全部到场，但是最中间那两个位置，却依旧空缺。这说明了什么，说明这一次，将有凌驾于内门首席长老之上的大人物到场！”

    “莫非是……长老会的？”

    “很有可能！”

    台下众人议论纷纷之时，一位须发皆白，仙风道骨的老者凌空而来，降临在白玉台上。

    这一幕，震撼全场。

    “那是……大长老！”

    “我这是眼花了吗？”

    “天哪，一人之下万人之上的大长老，竟然亲自主持这猎妖大会！”

    “莫非，这次的猎妖大会将有黑马出现，大长老准备收徒了？”

    各种震惊、猜测的声音接连响起。

    大长老负手立于白玉台上，朗声喝道：“肃静！”

    一声言语，压过了在场的数万人。

    演武场上，瞬间安静了下来。

    下一刻，众目睽睽之下，大长老缓缓抬头，神情恭敬。

    “老夫，恭迎女帝降临！”

    大长老拱手道。

    话音未落，一道倩影从天而降，落在了大长老的身前。

    身披彩群，头戴凤冠，风华绝代，才情无双。

    女帝洛云依，降临！

