    秦观眼看着就要走到铁匠铺了，一时间有点想要溜了。

    有阿尔芙在这里把关，秦观很是放心，从刚刚阿尔芙和摊主的交流来说。

    阿尔芙聊天的技巧让秦观都自愧不如（也有可能是魅力差距？），后面秦观只需要把控大方向的决策就好了。到时候再看看阿尔芙的大局观如何。

    计划通！灵机一动的秦观，掏出触摸板给欧胖打起了电话。

    而正和烈日交易的欧胖看到了这个新认的老大电话，找个借口立马走到一个安静的地方接了起来。

    “什么？你找我有事”对着阿尔芙说：“你和这个非主流大佬谈就行，没什么离谱的要求都可以由你做主，这是十万金币，留给你买图纸了，我先去找欧胖一趟他找我有急事！”

    还没等阿尔芙要说些什么，秦观就溜了。

    阿尔芙看着面前已经空无一人了。歪了下脖子，“唔，有这么重要的事情么？”

    秦观确实是要去和欧胖碰个面的，要了一个地址之后便走了过去。

    之前秦观在领地合成龙血枪兵时，合出了一个大宝贝，这会要去找欧胖碰一下面，然后想一想如何才能够以这个作为王牌兵种推销出去。

    【圣光龙血枪兵】

    本就天生神力全幅武装的枪兵在英明神武的领主领导下，领悟了圣光斗气的力量，掌握斗气的他们伤害提高了。

    身为军团编制的基石，枪兵们有着丰富的对骑兵经验，对骑兵攻击增加。

    等阶：1

    生命：25

    魔法：10

    攻击：9

    防御：9

    伤害：4-5

    速度：5

    产量：无

    技能：骑兵止步：枪兵的对骑经验已经到了眼中无马，心中有马的地步了。能够对骑兵增加百分之10的伤害。

    斗气爆发：大喝一声！能够增加自己百分之50的伤害，耗魔1点

    维护费用：每周400金币

    招募费用：无（无法普通招募获得）

    这是一星兵的三连，也就是二星兵种，看起来好像挺一般的，秦观也这么认为。但是当尝试性的三连了二星兵种之后，质变发生了。

    【圣光龙血枪兵队长】

    本就天生神力全幅武装的枪兵在英明神武的领主领导下，领悟了圣光斗气的力量，掌握斗气的他们伤害提高了。

    身为军团编制的基石领袖，百战老兵们有着丰富的对骑兵经验，对骑兵攻击增加。能够领导麾下的龙血枪兵类兵种！

    等阶：2

    生命：25

    魔法：10

    攻击：10

    防御：10

    伤害：5

    速度：5

    产量：

    技能：骑兵止步：枪兵的对骑经验已经到了眼中无马，心中有马的地步了。能够对骑兵增加百分之15的伤害。

    无坚不摧！：作为龙血帝国的最基层的战斗领导官，队长们能够对下属们如臂指使，整体士气增加！

    能够消耗掉所有魔法（包括被指挥的枪兵的魔法值）发出一击忽视对方百分之50防御的攻击。伤害数额与总耗魔有关！

    斗气爆发：大喝一声！能够增加自己百分之50的伤害，耗魔1点

    维护费用：每周600金币

    招募费用：无（无法普通招募获得）

    秦观之前在合成的时候突然发现，这次没有升级的双选了，只能选择升级这个路线。所以说这个天赋也不是创造全新的兵种？

    而是类似于祭品献祭后能够让兵种按照历史上曾出现过的兵种进化！那么，其中有没有什么可操作的空间呢？比如给一个叫做弗格森的黑暗骑士来上一手？

    这些疑问赶紧的记到小本本上，本本上可是记载了所有能够直接起飞的重要消息，这些旁人玩好几年游戏才可能接触到的信息，现在则是被秦观一条一条的分门别类记录，甚至已经开始出现交叉了。可想而知自己有多厉害，秦观满意了点了点头。

    带着圣光龙血枪兵这个平平无奇的属性来到了欧胖这里。

    “秦哥，真的，如果你不给我发技能栏，只让我看技能，我只能说，这是什么牛马！可是当我看到了技能栏，真香，尤其是弗格森刚刚显摆完，这这些都是宝贝啊，在我眼中他们都是散发着金光~秦哥你真猛，给在黑暗中的我带来光明啊！”

    欧胖从一开始看属性的就这？到看到第一条技能的也还行？看到最后队长的技能，坚无不摧之后，已经是跪倒在地上去抱秦观的大腿了！

    “你试过了么？这个技能！现在咱们拍个宣传片，我能保证以后咱们这个商铺的流水能过一个小目标！”

    秦观来之前又怎么会不做一个测试呢？或者说效果不爆炸的话又怎么会让秦观急匆匆的赶来让欧胖去营销呢？

    把之前自己带领着100名龙血枪兵方阵对着尸巫来了一发的视频，只见一阵圣光闪过，队长的斗气离体，直接撞到了尸巫的身上。后面插入了一下尸巫170的总血量和26的防御的动图，一下子变到了63，上演了血条消失术。当然秦观是不会告诉别人圣光斗气是对亡灵有一定的克制效果的~~

    秦观把视频发给了欧胖，这才堵住了欧胖就像机关枪一样突突突突突突的嘴，可是秦观还是只关注到了最后一句话。一个小目标的流水！

    如果能够在现阶段建立出来这种规模的商会，秦观就可以完全不用管城堡了！图纸与兵种不同，你如果是任务奖励了兵种，大部分人都会自己用上，只有自己强大了，才能够去完成更高难度的任务，这样子才有机会出人头地。而少部分人选择交易与他人，这些人中大多都是无私的帮派玩家，希望能够集大伙之力让帮派发展好之后再有帮派反哺自己。

    可是图纸不一样。限定于城堡的本质决定了它本身就是供给与少部分玩家的。那么这么来讲按理说应该是一个高价物品，可是他的重复率又极高，所以造成了一个奇怪的现象，低的卖不上价，给钱就卖。而价值高昂的则是卖出天价或者换兵种单位。

    那么一旦有了经济，秦观又不缺高阶兵，就算原本没有也能给他进化出来。那么龙血领的脚步就可以说是停不下来了。一个月4座！给他安排满！起飞节奏，准备呜呼！

    而欧胖则是看完了视频之后，直接冲出去对着旁边会客室里得烈日说：停止交易！

