    白胡子回归之后的第一件事，就是给那些被他们带回来的人安顿好，将一个无人岛送给他们之后，白胡子还派人帮他们修建房屋，开垦荒地，等到一切都弄完之后，才在那群人的感恩戴德之中离开。

    而玄月岛的建设，也随着雷纳的回归再次展开，这次出海带回来的物资足够他们使用一段时间了，甚至不少的船员还很喜欢这种将所见到的一切都全部抢光的感觉。

    而白胡子更喜欢待在船上航行的感觉，于是每隔几天他都会带着人出海一次，偶尔雷纳也会跟着一起出去，但是大部分时间都留在玄月岛上搞建设。

    一年后，玄月岛的一期工程终于完结，大体上的建筑都已经完工，最外围的防御体系也已经完成。

    “这里以后就是我们的会议厅，可以同时容纳五千人的存在，只有重要的事情才会开启会议厅！”雷纳带着白胡子参观玄月岛上最中心的主体建筑，一打开门见到的就是一个超大型的会议室。

    “这个是什么意思？”白胡子指着会议厅的中间，那里摆放着一个长方形的桌子，主位是一个巨大的铺着白虎皮的椅子，两边则是分别摆放着两排普通的椅子。

    雷纳笑着将白胡子拉到主位上坐下，笑着说道：“这里就是大哥坐的的地方，另外两边则是海贼团干部的位置！至于普通的成员则是在我们身后，你看！”

    雷纳说着朝身后指去，整个会议室设计成了一个半圆形，普通成员的座位成扇形分散开，中间靠后的位置就是白胡子和干部们坐的地方，在白胡子的身后就是一块巨大的黑板，用来记录和演示的存在。

    “很不错！但是这个桌子……让我有些不喜欢，这样显得我自己一个人非常特殊！”白胡子指着长方形的会议桌，说道。

    “好吧！其实一开始我设计的是圆桌！但是后来给改成这样的，因为我觉得一个海贼团最重要的就是船长，尤其是我们白胡子海贼团，就是围绕大哥建立，大哥的地位特殊也是正常的！就像一个大家庭中的长辈，拥有最高的权限！”雷纳摊摊手说道。

    “圆桌？和这个有什么不一样么？大家就这样随意的坐下难道不好么？”白胡子疑惑的问道。

    “有个桌子才叫会议室啊！圆桌的话您和大家就没有什么区别的，用意是所有会议上的人都平等，都拥有发言权，因为桌子是圆的，所以也就没有以谁为中心的说法，这种长方形的桌子则是有主次座位！”雷纳给白胡子解释了一下，两种桌子所欲含的不同含义。

    白胡子听完，点点头，然后指着悬挂在说道：“换成你说的那种圆形桌子吧！另外这里为什么要叫白虎堂？”

    “那个……随便取的，大哥要是不喜欢可以换！”雷纳摸了摸鼻子，笑着说道。

    “我还以为有什么特殊的意义，既然已经弄好了就不换了吧！”白胡子笑着说道。

    参观完最大的会议室，雷纳继续带着白胡子参观了位于会议室两侧的招待室，这里是用来招待外来人员的。

    右侧的规格高一些，布置和装饰都更奢华一些，用来招待身份地位和白胡子相仿的客人。左侧则是普通的招待室，用来招待一些普通的客人。

    主题建筑的二楼，则是被雷纳设计成了活动室，凡是有什么大型的全团参与的活动，都可以在这里举行，当然……宴会不可能在这里开，开宴会的地方在主题建筑后面，是一个巨大的广场，专门用来开宴会的。

    “很不错！”参观完最中心的主体建筑，白胡子满意的点点头，说道。

    整个主题建筑被雷纳设计成了鲸鱼的样子，鲸鱼大大的嘴巴就是进去的大门，在鲸鱼的额头有一个醒目的白胡子海贼团标志。

    而鲸鱼翘起的尾巴，就是后面开宴会广场的雨棚，哪怕是在雨天，只要想开宴会，也完全没有问题。

    除了主题建筑已经完全完工之外，所有的住房也都已经完工了！

    玄月岛的面积比空岛更大，所以雷纳这次设计的住房并不像空岛那样，弄成了现代式的楼房，而是划出了三大块地方，将战斗成员、普通成员以及干部分开，三块区域都在主建筑的后面，干部们的区域在中将，战斗员的在左边，非战斗员的在右边。

    这并不是雷纳搞什么特权主义，而是战斗员差不多都是真正的海贼，而非战斗员更像是普通的平民，虽然大家相处在一起很愉快，但是战斗员的生活更加的豪放，为了不打扰到非战斗员的生活，所以雷纳特意将他们分开了。

    “大哥，今天我们势力麾下的海贼团基本上都会过来，到时候需要在会议室开一个会议，向大家正式宣布玄月岛做为白胡子海贼团的势力核心！会议结束之后就是宴会时间了，在宴会广场上，已经正在准备食物和酒水了！”参观完之后，雷纳给白胡子说了今天的安排。

    “有必要这样么？”白胡子微微皱眉，说道。

    “当然有必要！这是我们白胡子海贼团在对外宣告，以后这里就是属于我们的地方了，不管是海军还是其余的海贼，到了这里都要按照我们的规矩来办事，否则就是挑衅我们白胡子海贼团！”雷纳笑着说道。

    “好吧！你自己看着办！”白胡子点点头，无所谓的说道。

    “另外，近期我打算举办一次全团的大富翁比赛，这种游戏好像很受船员们的喜欢，到时候四个人一组，以一个小时为限，拥有产业和现金最多的玩家获胜，胜利者晋级下一轮！”

    “哦？这个有意思，我也要参加！”白胡子眼前一亮，说道。

    就像雷纳说的一样，大富翁的魅力征服了整个白胡子海贼团，就连白胡子也非常的喜欢，只是他的运气一直不怎么好，很少有他在游戏中大杀四方的时候。

    “当然没问题，但是大哥也需要和所有人一样，从第一轮开始，最终谁能获得胜利，将获得第一届白胡子桌游大赛的冠军头衔！”雷纳咧开嘴，笑着说道。

    “咕啦啦啦啦……为什么我感觉这个称号我势在必得的呢？”白胡子放声大笑着说道。

    很快，占了小岛海岸差不多四分之一大小的港口，就陆续有海贼船过来，这些海贼船都有一个特点，那就是悬挂了两个海贼旗，其中一面就是白胡子海贼团的旗子，他们都是白胡子麾下的海贼团。

    除了海贼船之外，还有一些只悬挂白胡子海贼团旗子的船，他们看上去并不像海贼船，那些都是白胡子海贼团势力范围内小岛上派来的人，他们做为当地小岛的代表，来庆贺白胡子海贼团的玄月岛建成仪式。

    “咦？鱼人岛居然都派人来了，他们距离这里可不近啊！”就在船员们在港口接待四方来客的时候，他们突然发现了鱼人岛的船。

    “快去通知老爹和雷纳，当初我们并没有通知鱼人岛吧？没想到他们居然也来了！”负责港口接待工作的拉克约，对一名属下吩咐道。

    很快，接到通知的雷纳就来到了港口，因为今天来的人不少，所以白胡子并没有过来迎接鱼人岛的客人。

    “泰格？你怎么来了？”雷纳一脸惊喜的对从船上下来的费舍尔·泰格喊道。

    “哈哈哈……雷纳，你可太不够意思了，白胡子海贼团这么大的事情，你居然也不给我们发请帖，难道你们忘记了，鱼人岛也属于白胡子海贼团的额势力范围！”泰格大笑着和雷纳拥抱了一下，说道。

    “你们的距离太远了，新世界可不像表面看上去那么平静，万一路上你们出现什么意外，那就糟糕了！”雷纳摇摇头，说道：“对了，这事你们是怎么知道的？我们只通知了麾下海贼团的团长，并没有广而告之啊！”

    “哈哈哈……你还不知道吧？玄月岛初步建成的事情，已经传遍整个大海了，以后这里将作为白胡子海贼团的大本营存在，以你们海贼团的威势，哪个势力敢不小心一点应对？万一哪天路过这里，没注意冲撞到你们，岂不是自寻死路？”泰格笑着说道。

    “走吧！大哥正在接待室，今天可是老了不少老朋友啊！晚上的宴会我们一定要好好喝一杯！”雷纳一边说，一边拉着泰格的手，朝着岛内走去。

    “戚~这就是所谓的玄月岛么？也没有外面传的那么厉害嘛！”跟在泰格身后的鱼人阿龙，面带不屑的小声说道。

    “啊龙！”一旁的甚平赶紧扯了啊龙一下，说道：“这里可是白胡子海贼团的地方，就算是泰大哥都对他们非常的敬重，他们对我们鱼人岛有着大恩，你不能用这样的态度！”

    听到甚平的话，阿龙刚想反驳，但是泰格和雷纳都同时回头看向了他，阿龙只好悻悻的闭上了嘴。

    “抱歉，虽然因为你们的原因，鱼人岛的情况已经比原来好了很多，但是世界各地，每天依旧有大量的鱼人被人类抓去当努力！就在鱼人岛的上方，香波地群岛上，现在居然在公然拍卖人鱼一族，这让大伙都非常的愤怒！”泰格握了握拳，声音低沉的说道。

    “哼！那些天龙人也就只能干点这些事了！哪天不爽，老子偷偷跑到玛丽乔亚放把火，让他们知道厉害！”雷纳冷哼了一声，说道。

    雷纳的话让泰格脸色古怪的看了他一眼，因为他也有想同的想法，但是没有和任何人说过。

