    「佣兵队表彰文书（蓝色道具），使用后可增加一定佣兵队经验值。」。

    「染血的丝巾（蓝色道具），使用后可增加一定血杀积分。」。

    看到这两样道具，深渊脸上，没什么表情变化。

    不惊喜，也不失望。

    因为，和他预料的差不多。

    这奖励的包裹，应该不会给太好的东西。

    至于这两样道具，对于他来说，不至于没用，但也不是太有用。

    聊胜于无吧。

    深渊直接拿起「染血的丝巾」，使用。

    提示：你的「血杀机分」，提高191点。

    深渊无视那提示，那「佣兵队表彰文书」，也被他扔进背包栏。

    紧接着，拿出第二个包裹，轻轻一扯。

    包裹内，闪烁轻微的紫色光芒。

    「猎物的耳朵（紫色道具），使用后可增加大量血杀积分」。

    「荣誉勋章，道具，使用后可减少玩家少量罪恶值」。

    与刚才一般无二。

    两样道具，不至于没用，但也不太重要。

    那「猎物的耳朵」深渊依旧直接使用，增加了502点血杀积分。

    「荣誉勋章」，也随意扔进背包里。

    随后，拿起最后一只包裹，「血杀榜第一名荣誉奖励」，打开。

    “嗡！”

    而打开之后，那袋子内，居然闪过一道红色的光芒。

    这一幕，连深渊都不禁楞了。

    红光？！

    君王级的道具？！

    深渊也没想到，他居然能开出君王级的道具！

    要知道。

    他上次获得君王级的道具、装备，还是在新手村「接引之地」，打那隐藏主线BOSS的时候。

    就是他现在身上穿的这件，「幽冥之铠」。

    从那之后，他再没见过红色、君王级的道具。

    别说是「接引之地」、和这「霜风领」地图。

    就算再加上下一幕剧情，那地下城的场景。

    能产出红色道具的任务、BOSS，都屈指可数！

    至于这奖励包裹，深渊根本没抱什么希望。

    可它却恰恰冒出红光，这深渊岂能不意外！

    反应过来，深渊赶忙低头查看。

    这是一个类似于盒子模样的道具，盒子正中，放着一颗“药丸”。

    这“药丸”个头不小，通体黑色，表面带着诡异的红色纹路。

    再仔细看看。

    这的纹路，居然象有生命一般，不停的变化。

    就象是被关进牢笼的野兽，拼命嘶吼、挣扎着。

    越看，越给人种诡异、狂暴、野性的感觉。

    「上古妖丹（红色），君王级道具，限制：驯兽系职业」。

    说明：上古时期，某强大妖物的精华所在。没人知晓，它究竟产出于何种妖物，使用后会发生什么事。

    效果：可对宠物使用，使用后，该宠物的血脉将会发生变化。其中。

    大概率：提高该宠物的基础属性，数值随机。

    中概率：提高该宠物的经验值，数值随机。

    小概率：宠物血脉污染，进化品阶后退一阶。

    极小概率：宠物血脉反祖、或异化，变化为另一种的形态。

    唔。

    深渊摸着下巴，微微皱眉。

    他就说，这红色道具没那么容易搞到。

    的确。

    这「上古妖丹」表面上，是红色品质。

    但实际上，它的效果是随机的。

    和红色品质相对应的，就是那极小概率的事件，宠物返祖、或宠物异化。

    而能发生这种情况的概率，实在是太小了。

    这就象现实中，某些无良商家的宣传。

    买某某商品，送价值几千元的手机。

    实际上，买商品只是得到抽奖机会。

    只是有概率，获得那大奖、拿走手机。

    至于中奖的概率，具体是多少……只能说无限趋近于零。

    所以说，这「上古妖丹」的红色品质，只是表象，只是最好的情况。

    若按最坏的情况的来算，它可能都不如个蓝色道具！

    这就是个“伪君王级”啊！

    深渊看明白这道具，也彻底失去了兴趣。

    到时候送春夏吧，嗯？！

    深渊想着，却微微皱眉。

    他拿到这道具，第一反应是给春夏妹子。

    毕竟，他身边的朋友，驯兽系的就两人：春夏妹子，草莓酱。

    春夏妹子，就算游戏水平一般，但好歹也是个“人类水准”。

    至于草莓酱……就是个吉祥物，战斗力基本趋近于零。

    练级、任务，她还行。

    打BOSS、打架什么的，她不拖后腿就算超常发挥了。

    所以，能提高战斗力的道具，深渊自然优先给春夏。

    他皱眉，是因为他忽然想起。

    那春夏妹子的运气，貌似和自己也差不多啊！

    而这「上古妖丹」的道具，还是个拼运气的道具。

    顿时，深渊改变主意了。

    算了，还是给小草莓吧。

    给春夏？没准宠物进化不成，还得让她弄退化掉！

    得不偿失了！

    至此，得到的道具处理完。

    深渊转头，走向不远处的NPC，「血杀积分管理员」。

    他上前，对话。

    “唰！”

    顿时，一个如“商店”般的界面打开。

    里面，满满的都是各种道具。

    只不过，这些道具的标价不是「金钱」，而是「血杀积分」。

    深渊之前兑换「生死文书」的时候，就是这个NPC，这个界面。

    但现在，就在这界面的最上方，赫然多出几样道具。

    「猎杀指针，道具，售价：3000血杀积分」。

    效果：使用后，可定位指定玩家所在的位置（每次使用消耗100血杀积分）。

    限制：「血杀榜」排名第1名，「黑市之主」称号所有者。

    ……。

    「猎杀名单，道具，售价：1000血杀积分」。

    效果：使用后，可定位悬赏任务目标的大概区域（每次消耗50血杀积分）。

    限制：「血杀榜」排名前3名。

    ……。

    「复仇罗盘，道具，售价：300血杀积分」。

    效果：使用后，可定位仇人的大概区域（每次小号20血杀积分）。

    限制：「血杀榜」排名前5名。

    ……。

    这三样道具，都是在「血杀榜」排名靠前的几位，才有资格兑换、使用的特殊道具。

    第三件「复仇罗盘」，简单说来就是搜索，杀过自己的玩家的大概位置，用处一般。

    那第二件「猎杀名单」，正是之前「暗组夜刹」追杀深渊，用的定位道具。

    不过深渊无视这两件道具。

    他的目光，锁定最上方的「猎杀指针」。

