    

    玉帝跟王母，

    此刻也在关注着杨戬一家的一举一动。

    “没想到二郎竟然没能选择自己的身份。”玉帝有些失望道。

    一旁的王母闻言，宽慰道:

    “预选赛，明知道可能会有圣人参赛的情况下，还敢拿出来，就足以说明难度了。”“而且事实上，陛下与臣妾更是亲历者，

    那预选赛的确很难，二郎跟婵儿闯关落后于人，也是情有可原的。”

    听到王母如此说，玉帝这才点点头。

    “不过臣妾到是有些庆幸与陛下当初的选择了。”

    闻言，玉帝自然知道她什么意思。当初选择距离杨府最近人家出身。

    为就是方便照顾杨戬一二。没想到如今到是刚好派上用场。

    “不知道为何，佛门今日发生的事，总是让朕心中有所不安。”玉帝眸光闪烁。

    还有一句话他没说出口，那就是西方大地上，那股邪恶的气息，让他有种似曾相识的感觉

    王母也是点点头，认同道:

    “臣妾也有这种感觉。总觉得那抢先太白跟赵公明二人，取代你我身份之人，也有所图。

    “你们在做什么?”这时，瑶姬也从外面回到了家。

    然后就看到杨天佑父子间的打闹。

    眉宇间的疲惫，也在这一刻被化开了。

    每当看到这幸福的一幕，她辛苦的一切，都是值得的。

    这些年，她每日都早出晚归，靠着天眼，总是能找到三首蛟。

    今日也是如此，她刚与三首蛟战斗，这才从外面返回。

    随着多年的修养，她当年受的伤已痊愈。

    但每次在俘获三首蛟时，她都会故意卖一个破绽。

    -助其逃脱。

    她自然不是心软，而是为了这个家，不得不如此做。

    一旦三首蛟被抓，天庭必然会有所察觉。

    那时她就必须回天庭复命。

    一旦回去，就算是彻底与家人永远分离了。

    她不想如此，所以只能每次去抓，每次却巧之又巧的让其逃脱。

    “回来了?”见瑶姬回来，杨天佑也松开了杨戬，关心道:“累了吧?”

    瑶姬微微一笑，摇头就要说话，可就在这个时候，以便顿生!

    轰隆隆!”

    原本万里无云的天穹之上，忽然阴云密布，电闪雷鸣。

    一时间，狂风大作!

    伴随着的，还有阵阵的怒喝声。

    突如其来的惊变，顿时让瑶姬面色大变。

    “来了，还是来了!”

    夫人!”杨天佑下意识的就要将瑶姬护在身后。

    不过却被瑶姬拦在了身后，“天兵天将，你们站在我身后!”

    说着，瑶姬手中已经出现一柄长剑!天仙极限，将突破金仙的修为爆发。

    同时，在瑶姬额前，天眼也闪烁着危险的光芒。

    杨府外的围墙上。

    看到这熟悉的一幕，杨戬的神色冷了下来，一闪深邃的眸子里，闪烁着危险的光泽。“即便再来一次，我也不介意将这些人全部杀光!”杨戬冷声道。

    “三妹!”杨戬低喝道:“等会如果有变，我来对付这些人，母亲他们就由你来护着。”“等解决了这些人，我在来训你们。”

    嗯。二哥放心，我有宝莲灯在，定能护住母亲他们。”

    杨府隔壁。

    玉帝的神色也冷了下来。

    “当年之事，朕心中一直有一套更好的解决方案，这也是朕的遗憾之一。

    “这些都是可以避免的，那混账却是偏偏选择了一条，朕最不愿意面对的一条!”“简直混账!’

    一旁的王母见此，立刻劝解道:

    “陛下，或许这也不失为一个机会。”说着，看了眼头顶的天兵天将，道:

    “在这场大冒险里，二郎没能选择自己的出身，现在杨家的处境与当年一模一样。”“这个时候，我们二人倒是能以世外高人的身份出手，救下二郎一家，陛下以为呢?”听到王母这么说，玉帝眼前倒是一亮。

    嗯，王母所言不错。”说着，玉帝的声音渐渐转冷，道:

    “不过，朕还要稍作修整!”

    “朕要以欠杨家恩情为由，亲自去一趟天庭。朕要看看，那混账届时，如何交代。”看着这样的玉帝，王母也知道劝不动。况且，敢冒犯大天尊，本就是死罪!

    王母虽然不如玉帝，但也是实打实的准圣。

    然而，二人不知道是，他们二人早就被人给盯上了。

    不仅仅是他们，就连杨戬跟杨婵，也一样!

    奉玉帝法旨!”一道冰冷的声音在天穹之上响起。

    大金乌跟天蓬的身影，出现在半空之中。

    “瑶姬触犯天条，将瑶姬捉拿归案。将杨天佑、杨蛟、杨戬、杨婵父子四人，就地正法!

    “打入万劫不复之地!”

    说完，大金乌冷漠的眸子看向瑶姬，道:

    瑶姬，随我等回去!”

    看着天穹之上的大金乌，瑶姬深吸口气，道:“大金乌，你是姑姑一手带大的。”“姑姑希望你能看在亲情的面子上，放过我的丈夫跟孩子，我愿意跟你们回去。”任凭玉帝处置!’

    然而，大金乌对瑶姬的请求，大金乌却是不为所动，冷声道:“大金乌眼中，只有天条。

    “没有亲情!”

    隔壁院。

    听到大金乌的话，玉帝额头青筋鼓动，指了指，半晌后，气急道:“这，这混账。”“身为朕的儿子，竟迂腐至此?朽木!‘

    一旁王母尴尬的笑了笑，没有搭话，貌似有人当年也没打算留手吧?只是事后才后悔。当然，这话王母可不敢说出来，只能陪着笑。

    -杨府外。

    杨戬亲眼看着当年重复的一幕。

    拳头已经捏的“咯嘣”响了，看着那大金乌，眸子深处，更是涌动着彻骨的恨意。

    “上次没能将十大金乌赶尽杀绝，这次，我杨戬发誓，一定要把这些畜牲全部杀光!”“剥皮放血，抽筋拔骨!”

    一旁的杨婵眉宇间，也闪烁着杀意。

    “孩子们，一直以来，娘都不曾告诉你们，你们体内流淌着天神的血液。”

    “娘的本意是让你们安稳过一世凡人生活，却不想，终究是大祸不可避免。”

    “娘犯了天条，可是你们没有。你们是无辜的。”

    “娘现在就为你们解开身上的禁锢。只有和这些天兵斗个鱼死网破，才能搏得一线生机!

    话毕，瑶姬法诀捏动，直接将几个孩子身上的仙脉打通。

    见瑶姬是不打算配合后，大金乌冷声道:“瑶姬，你真要我亲自动手不成吗?”然而不等瑶姬开口，杨天佑却是忽然挺身站了出来，大喝道:

    慢着!’

