    直接一个眼神就把地藏洞口处的小沙弥震昏迷了过去之后，旋即，孔宣身形直接闯进了地藏洞之中！

    “阿弥陀佛，不知明王大驾光临，有失远迎了，明王如此气势汹汹来我地藏洞，所为何事？”

    随着明王孔宣进入了地藏洞，地藏王菩萨起身开口问道！

    嘴里的话，不疾不徐，也不卑不亢的模样！

    “也没什么大事，地藏王菩萨你终日藏身于地藏洞中，甚少出门！”

    “而你手中却有不少的宝物，在你手中很少能够发挥出作用来！因此，本座今日来你这里，是想要来借宝的！”

    明王孔宣开口对地藏王说道！

    “借宝，不知明王你想要借什么宝？”闻言，地藏王菩萨的心中微微一沉，暗叹对方来者不善，同时也开口问道！

    “多多益善！”明王盯着地藏王菩萨说道！

    “明王阁下，你这个话，可就有些过分了吧？”

    听明王的话语，地藏王菩萨的脸色沉了下来，没好气的说道！

    这就像是一个人直接踹开了你家的们，说是来借你家钱的！

    可实际上要借多少钱呢？对方却说多多益善一样！

    这是借钱吗？这完全是来抢劫的好吧？

    “既然地藏王菩萨你如此小气，不肯的话，那么，我就不客气了！”

    对于地藏王菩萨的话语，孔宣也不觉得惊奇，仿佛早就有所猜测了！

    旋即，抬起手来，一掌朝着地藏王的方向拍了下来！

    眼看孔宣的动作，地藏王骇然色变，自然是尽力抵挡！

    只是，以地藏王菩萨不过区区大罗金仙层次的修为，能够挡得住准圣巅峰的孔宣吗？

    那自然是不可能的事情！

    随着孔宣抬手，地藏王菩萨直接就被击飞了出去！

    口吐鲜血的模样，显然伤势不轻！

    吊打！准圣巅峰的修为，对付大罗金仙层次的地藏王菩萨，孔宣自然是完全吊打的局面了！

    只是三两招而已，地藏王菩萨就完全不是对手了！

    然后，无奈之下，只能祭出法宝出来！

    一面旗子被地藏王菩萨祭了起来，正是素色云界旗！

    “好宝贝！”看地藏王菩萨拿出来的旗子，孔宣的双眼微微一亮！

    身后的五色神光出现，对着这面素色云界旗一刷！

    自然，这素色云界旗也就被孔宣卷了过去！

    “在我这五色神光的面前，他祭出来的宝物，都是我的！”

    一举得到了先天五方旗之一，孔宣觉得收获巨大！

    这五色神光乃是自己的天赋神通，虽然当初受损了，可是这些日子，在准提的身旁温养修复，加上准提圣人的实力帮忙，这五色神光已经成功修复好了！

    就连孔宣的伤势也已经痊愈了！

    “还有别的宝物吗？全都统统拿出来吧！”

    得到了一面素色云界旗，这虽然是高兴的事情，但是，孔宣并没有就此满足的意思，继续盯着地藏王菩萨问道！

    当然，不只是嘴里追问，而是直接动手朝着地藏王菩萨打了过去！

    可是，看自己手中的素色云界旗被刷走了，地藏王菩萨的双眼一闭，一副你想杀就杀的样子！

    到了这个局面，地藏王菩萨算是看明白了！

    孔宣的目的就是为了夺取自己手中的宝物，并非是真的想杀自己！

    而他杀了自己，要沾染的因果不小！

    既然如此，地藏王也豁出去了！

    “你，不要以为我不敢杀你！”看地藏王这脖子一梗，双眼一闭，甘愿赴死的神情，孔宣的脸色一沉，威胁说道！

    只是，对于孔宣的威胁，地藏王菩萨却不为所动，依旧闭着双眼，一副你想杀就来杀的样子！

    孔宣也没有迟疑的意思，举起的手直接落了下去！

    再次把地藏王菩萨击飞了出去！从地上爬了起来，地藏王菩萨睁开双眼，认真的盯着孔宣，道：“还想从我手上获得宝物，是不可能的事情了！”

    “你想杀就杀吧！而且以你的实力，一招直接灭杀我是易如反掌的事情，为何你还要留手呢？”

    “你……”没有杀人，却反倒是被地藏王菩萨给嘲讽了一句，孔宣的脸色变得更加难看了！

    孔宣继续抬起手来！

    只是，地藏王菩萨却依旧没有退缩的样子，宁愿死也不肯把宝物拿出来了！

    反正，连素色云界旗都能刷走，再拿别的宝物出来也是没用的，既然如此，干嘛还要成全对方呢？

    “好吧，今天就暂且放你一马……”

    看地藏王菩萨的样子，显然不是在开玩笑的，默然了片刻之后，孔宣有些无奈的摇了摇头了！

    说实话，自己的目的是来夺取宝物的，并非是前来杀人的！

    既然地藏王菩萨已经打定了主意，死也不肯将其他的宝物拿出来了，自己莫非还真的能杀了他吗？

    毕竟他负责的是所有仙佛转世轮回的工作，杀了他的话，因果不小！

    没好处的事情，自然不会去做！

    旋即，孔宣的身形一动，便离开了地藏洞了！

    “看来，再去别人那里夺取宝物的话，可不能像地藏王这里一样啊！太早暴露了心思的话，对方死扛着不拿宝物出来，可不好！”

    从地藏洞这边离开了之后，孔宣可谓是吃一堑长一智了！

    心中暗自的思索了片刻之后！旋即，想到了天庭的玉帝那边！

    身形一动，便朝着天庭的方向飞了过去！

    而且，在飞去天庭之前，孔宣还使了个变幻的能力，将自己的容貌变了一下！

    很快来到了南天门了！看着南天门的防护大阵，五色神光一刷，直接刷开了一道口子！

    然后，钻了进去！

    “哼……”孔宣这边情况如何，暂且不说！

    在地府之中，地藏洞之内，地藏王菩萨眼看着孔宣远去的身形，嘴里却是冷哼了一声，旋即，咧嘴一笑，露出了不怀好意的笑容来！

    孔宣自认为用五色神光刷走了素色云界旗，这乃是他的收获？

    可惜的是，他却不知天命啊！

    这素色云界旗完全就是个烫手山芋啊！

    玄奘正在收集所有的宝物，想要重新融合三十六品混沌青莲，这件事情地藏王菩萨当然是知道的！

    而素色云界旗被孔宣夺走了，玄奘自然是要去找他的麻烦的！

    而对于玄奘的情况非常的清楚，地藏王菩萨完全能够确定，得到了素色云界旗之后的孔宣，绝对要倒大霉了！

    之前的素色云界旗在玄奘手中，狮驼岭一战被孔宣刷走了！

    这件事情地藏王菩萨是知道的！

    可是面对孔宣的时候却依旧拿了出来，这是为什么？

    孔宣觉得是他自己的收获，却不知晓，这是地藏王菩萨早就算计好的！

    轰！

    直接闯进了天庭之后，旋即孔宣来到了玉帝的寝宫，没有废话，直接出手朝着玉帝的寝宫拍了下去！

    那准圣巅峰的修为落在玉帝的寝宫，立马是让整个寝宫都震颤了起来，紧接着，塌了半截！

    在自己的寝宫待得好好的，突然遭受了袭击，玉帝当然飞了出来，脸色凝重的盯着孔宣！

    “你是何人？”因为孔宣已经变幻了模样了，所以，玉帝并没有看穿孔宣的身份！

    “玉帝是吧？我受人之托，前来取你性命！”孔宣开口，一副杀气凛然的模样！

    随便找了个对玉帝出手的理由之后，便抬起手来，朝着玉帝拍了下去！

    “受人之托？谁让你来杀我的？”听孔宣的话，玉帝的心神一凝，又惊又怒的问道！

    惊的是眼前这个人是谁？居然单打独斗的闯到了天庭要来杀自己？

    其次，怒的是身为天界之主的自己，现在已经混得这么没有排面了吗？

    随便来个人，都敢硬闯天庭了？甚至，嘴里还喊着要诛杀自己？

    黄金神剑在手，玉帝抬手一剑朝着孔宣这边劈了过去！

    然而，虽然是手持神剑，但孔宣的掌印落在玉帝的黄金神剑上面，孔宣的身形晃都没有晃动一下！

    但是，玉帝的身形却被直接击飞了出去了！

    倒飞了十丈左右，玉帝稳住了自己的心神，再看孔宣，惊怒交加！

    赤手空拳，能够将自己震飞出去？

    这天地之间也没有几个人能做得到吧？

    可是，眼前这个神秘的强者是谁？为何自己从来都没见过他呢？

    且不说玉帝心中的震撼，一掌震飞了玉帝之后，孔宣跟着出手，攻击越来越快，力道也越来越强！

    没办法了，面对这么强悍的力量，玉帝抬起手来，乾坤镜出现在他的手中！

    孔宣所有的攻击，用乾坤镜去抵挡，都被乾坤镜吸收了进去！

    然后，战斗的时候不时的加以反弹，倒是让孔宣有些手忙脚乱的样子！

    “果然，身为天界之主的玉帝，手上也是有不少的宝物的，除此之外，还有别的吗？”

    眼看玉帝拿出了乾坤镜出来了，孔宣心中暗自思索着，手上的力道加大了几分！

    只是，玉帝的等级毕竟也是98级！

    一手黄金神剑，一手乾坤镜，面对的又是赤手空拳的孔宣，因此，完全不需要拿出量天尺了，也能与孔宣斗得个旗鼓相当！

    斗了片刻，没看到玉帝再拿出别的宝物了，亦或者说是自己没办法再逼他拿出别的宝物了！

    孔宣这才祭出了自己的五色神光……

