    站在沈听眠身侧的秦墨听到穆潇潇这极为不客气的质问，皱起了眉头，眸子敛着暗芒，清清冷冷的开口：“穆小姐，请注意你的措辞和态度，夫人为何出现在这里，还不需要和你打报告吧！”

    穆潇潇听言，脸色一白，看向秦墨，知道秦墨是顾寒筠身边的特助，在公司的职位比较特殊，不受任何部门管束，但权力却很大，而且顾寒筠特别信得过他，就连一些懂事副总都要给他几分薄面的。

    沈听眠掩唇轻笑，看着穆潇潇的目光都带着几分挑衅和得意。

    哎，就问你气不气，谁让她是堂堂顾氏集团的总裁夫人呢！

    她可比她更有资格出现在这里。

    “秦特助，我不是那个意思，只是突然看到顾夫人，有些惊讶而已。”穆潇潇看着她那洋洋得意的神态，气得牙痒痒的，却又不得不耐着性子，赔着笑脸对秦墨道。

    “那穆小姐可得多多习惯才好，总是这样大惊小怪的，让人误会了多不好啊！”沈听眠徐徐开口，慵懒的语气里带着几分娇媚：“说来也怪我，怪我平时太低调了，都不怎么来公司，导致让穆小姐那么惊讶我会在这里，穆小姐放心，以后我肯定经常来。”

    秦墨看了一眼沈听眠，唇角微勾，面上又很快恢复平静：“穆小姐接下来应该还有通告，慢走，不送，夫人，电梯来了。”

    “好。”沈听眠看了眼旁边那扇总裁专用电梯，微微一笑，对穆潇潇颔首：“那穆小姐慢走。”说完，便趾高气昂的从她身边走过，进了电梯。

    待电梯门缓缓合上，穆潇潇眼底映着沈听眠那张柔和笑意的俏容，用力攥紧拳头，转身和助理出了顾氏集团的大门。

    “穆潇潇为什么会在这里？”看着电梯的数字慢慢往上升，沈听眠好奇问。

    “今天是她来拍代言宣传片的照片。”秦墨恭敬地回答道。

    “嗯？她来拍摄？”沈听眠扬着眉：“那是不是说……你们公司另外一个代言人董栀意也在啊？”

    “董小姐的拍摄时间是明天，和穆潇潇是错开来的。”

    沈听眠失笑：“果然，两人都不和成这样了，连共同拍摄都凑不到一块去，看来谣言也不是空穴来风嘛！”

    “前些日子，因为这件事情搞得宣传部那边焦头烂额，大夫人那边也被穆潇潇的团队气得不行。”秦墨笑了笑，缓缓接话道。

    两人说笑间，很快就到了总裁办的楼层，秦墨带她到顾寒筠的办公室，还让秘书端了一杯咖啡进来。

    “夫人，您在这里稍后，我手里还有工作，便先去忙了，您有任何事情都可以吩咐外面秘书室的人。”看沈听眠在办公室里四处梭巡打量，秦墨走过去微微颔首道：“筠爷的会议差不多还有半个时辰左右就可以结束。”

    “嗯，好，你先去忙吧！”沈听眠回身对他盈盈一笑，目送他离开办公室。

    秦墨走出办公室后，便对在门口等候的男秘书道：“夫人没有叫你们，都不许进去打扰夫人。”

    “是，秦特助放心，我们有分寸。”那秘书咧嘴笑了笑，挠了挠头便回了自己的工位。

    沈听眠打量完这个偌大的简洁办公室后，便端着咖啡走到办公桌前，悠哉的坐在那把高级牛皮转移上，愉悦的挑了挑眉，轻轻转动了一圈，面朝落地窗方向，翘着二郎腿，看着下面流光溢彩灯火阑珊的夜景，细细品着咖啡。

    这里倒是个看夜景不错的最佳地点。

    喝完咖啡后，沈听眠就觉得有些无聊，百般聊赖的靠在椅背上，嘴里哼着轻快的小调，拿着手机开始刷各种视频，结果刷了一路下来，她刷的绝大多数都是一些美食之类的，把她肚子里的小馋虫直接勾了起来，肚子都没忍住‘咕噜’的叫了起来。

    “啊，都快七点了，顾寒筠怎么还没开完会，我快被饿死了。”看着视频里博主做的美食，她仰着头开始吐槽。

    话音刚落，办公室的双开门被推开，顾寒筠正好听到她这颇有怨气的话，浓郁的眉峰轻轻跳动了下，望向自己办公桌前，由于椅背过高，她又是背对着门的，一眼看过去，除了一个发顶，和一双举着手机的手以外，啥也看不到了。

    他唇角微微勾起，抬手示意让身后的秘书不比再跟进来，将门轻轻带上，故意放轻脚步走到办公桌前，这才看清她手机里的内容。

    原来都在看吃的。

    “番茄牛腩？你想吃？”

    “啊？”

    本就在专注视频做美食中的沈听眠突然听到身后传来低沉的熟悉嗓音，吓得她立马从椅子上跳了起来，手机也直接给扔了出去，

    在转身看清来人后，她脸上的惊慌一点点消失，立马耷拉了下来，有些无语和生无可恋的瞪着他：“顾寒筠，你有毛病啊？走路怎么都没个声音啊？吓死人了。”

    “这就吓到了？”

    “我要突然出声，看你会不会被吓。”沈听眠没好气的横了他一眼，弯腰去捡自己的手机，结果发现屏幕上裂了一个角，更是愤怒的睁大瞳孔，皱着小脸控诉道：“你看，我手机，都怪你。”

    顾寒筠冷硬的面部线条渐渐放得柔和，拿过她的手机，稍稍掂量了下：“我赔你个新的。”

    闻言，沈听眠愉悦的舒展开秀眉，眼底立马有了生气：“好啊！我这手机也用了两年了，确实该换了。”

    “不是饿了吗？走吧！去吃饭。”顾寒筠抄起桌案上的车钥匙，走到落地架前拿上外套穿好，在经过她身边时，便顺势牵住了她的手，拉着她出了办公室。

    就这样在公司许多职员的众目睽睽之下，两人恩恩爱爱的牵手进了电梯，完全不顾旁边投射过来的羡慕嫉妒的目光。

    “你早上说章叔过几天才回来，那这几天家里是不是没有人做饭？”

    上了车，沈听眠系好安全带，忽然想起来问。

    “明天早上会来个保姆。”顾寒筠淡淡的回着，启动车子，驶出车库：“想好晚上吃什么了吗？”

    “想吃番茄牛腩，这附近好像没有，要不……”沈听眠歪着脑袋，饶有兴致的看向他：“我们去超市买食材自己做吧？”

