    林岳对她的反应早有预料，他只撇了撇嘴说道：“你以为我想来啊？是你妈让我今天晚上住在这里的。”

    张梦莹翻了个白眼，犹豫了一下说：“好吧，那你就在飘窗休息吧。”

    林岳毫无异议地往飘窗走去，心情意外的颇为平静。

    他自然不会因为张梦莹的一点不善，而改变主意，做出违反自己原则的事情。

    毕竟在他看来，在那样的母亲的压迫下，张梦莹对人这个态度也很正常。

    他斜靠在飘窗上，倒觉得颇为舒适。

    飘窗地方很大，完全能让他躺得下，下面还铺着厚厚的软垫，现在又是夏天，夜里倒不会冷。

    突然，张梦莹走了过来，然后把一个薄毯扔到了他身上。

    林岳见状冲她笑了笑。

    张梦莹冷哼一声，说：“你可别自恋，我只是怕万一你感冒了，我妈怪我。”

    心里莫名有点感动，林岳一时冲动，就想提醒她张伯母的计划和对她的态度。

    张了张嘴，想到玲玲，他最终没有说话。

    不过也在心里暗暗下了决定，如果之后离开张梦莹的话，一定要跟她提醒一下，好让她对自己的母亲有所防备。

    不过现在倒是不必了，省得因此让他失去“工作”。而且，在这期间，他也会保护她的。

    之后，当他眼睁睁看着张梦莹把睡前牛奶喝完时，心里面虽然有点怅然若失，但没有丝毫的懊悔。

    一夜无梦，早上，李悦起床的时候，张梦莹已经离开了。

    他走下楼去，张伯母忙招呼他道：“来，快点吃早餐吧。”

    “唉，好的”，林岳意外的发现张伯母的心情居然很不错。

    奇怪，她明明应该知道昨晚的计划没有成功吧？

    “你没下药？”张伯母，笑眯眯的问。

    “嗯”，林岳低声回应道，心里越发诧异，他干巴巴的问：“你知道了？”

    “可以说说是怎么回事吗？”张伯母反问道。

    “哦，可能昨天她逛街逛累了，洗澡比较早，我去的时候她已经洗完了，就没有时间下药了。”林岳假装遗憾的说道。

    张伯母却噗哧一声笑了出来，“好了，你就别骗我了，昨晚我看到你一直站在梦莹的卧室门口，特意等她洗浴完才进去。”

    林岳心里一沉，有些慌乱，但也无法辩解，只得无奈承认道：“对，我没法这样子害她，对不起，让你失望了！”

    “傻孩子，失望什么？”张伯母今早嘴角的微笑一直没有断过，“你这样子做，我才能安心的让梦莹和你结婚啊。”

    “啊，伯母，原来你不是......”林岳惊讶把心底话问了出来。

    “哈哈，当然，我可不是那种对女儿这么狠心的人。”张伯母笑着说：“那只是一个测验罢了，若你真的为了钱，就给梦莹下药，那你早就被我被我打一顿赶出去了。”

    听到这话，林岳庆幸又安心，太好了，自己不需要违背本心就能继续做这个“工作”。

    想到这儿，林岳有些窘迫的笑了笑，幸好自己昨夜没有把这事儿说给张梦莹听，不然引起误会就尴尬了。

    想来，昨晚他一开始就暴露了，不过他当时因为心事重重，一直没发现偷偷关注着这边的张伯母。

    “不过，”林岳有些踌躇的问道：“那个，那60万......”

    “钱已经转你了。”张伯母笑着说：“快点吃早饭吧，别饿坏了。”

    然后她便站起来，收拾一番后往外走去。

    临走前她又吩咐道：“梦莹比较顽皮，性子又倔，你平时跟她处的时候，记得多包容一点啊。”

    说完她便穿得光鲜亮丽的出去参加聚会了。

    林岳神情激动的看了下短信，果然有60万到账的消息，他匆匆忙忙的把饭吃完，然后就赶往医院。

    先是跟赵主任打了个招呼，然后他便把钱交了上去。

    赵主任非常惊讶，好在他也做好了准备，只道明天就能进行治疗了。

    见这个大事终于有了着落，林岳心口的大石这才落地。

    最后他便陪玲玲一起做术前准备，面对玲玲对钱来源的询问，他没直说，只让她先安心准备明天的治疗，其他的事情以后再说。

    看着玲玲虽有不安，但充满了希望和惊喜的双眼，林岳对张伯母越发感恩起来，连带着对张梦莹也升起了一丝好感。

    临近夜里，张伯母发来短信说，希望他能接张梦莹一块下班。

    林岳毫不犹豫的答应了，和玲玲说好明天再来看她，便前往张伯母给的地点——张梦莹的公司。

    到了公司，本想先问问前台的林岳，惊讶的发现张梦莹正在车上等他。

    心情不错的林岳难得的冲张梦莹笑了笑，说道：“晚上好。”

    张梦莹冷冷的看了他一眼，说道：“呵呵，别多想，我这辈子都不可能跟你和解的！”

    林岳还没来得及反应，就听张梦莹接着说：“你昨夜打算做的事儿，我可都知道了，别以为我会原谅你！”

    林岳愣了一下，觉得她可能有所误会，便试着解释几句。

    可还没说几句，张梦就放起了音乐，声音震耳欲聋，全程连看都不看他一眼。

    林岳的心沉了沉，安静了下来，懒得再费口舌。

    张梦莹一路沉默着，最后把车开到了寸土寸金的市中心，停到一家夜店门外。

    张梦莹一句话都不说，就往里面走去，。

    林岳皱了皱眉，还是跟着进了里面。

    刚进门，他就受到了视觉和听觉的双重攻击，五颜六色的光和嘈杂的声音，让林岳都颇为不适。

    他低气压的跟着张梦瑶一路走到一个小包厢，里面已经来了好几个人，除一个男子外，其他几个全是女孩。

    张梦瑶径直走过去，似乎跟他们很熟，笑着坐在一个留着长卷发的女孩旁边，然后才笑意盈盈的说：“都来这么早啊？”

    “还不是你，都多久没有找我们啦？这次当然要早点来了，而且呀，某位可是非常想你，一直在催大家。”那个长卷发姑娘调笑着，还用余光示意了一下，在场的那个男子。

    那男子非常“讲究”，来酒吧消遣，还要穿一身西装。

    虽然没有带大金链子，但是身上又是佛珠，又是玉串儿，把他俗气的本质暴露无遗。

