
　　惊雷！

　　紫金色的雷霆化作狂龙之锤返还源赖光，这可是加倍返还！就算源赖光拥有牛鬼之血，能够操控雷霆！对雷霆有极高的抗性，也不会完好无损！

　　“吼！！”

　　狂雷怒吼，因为全力释放了宝具，略有些怠力的源赖光已经躲避不急，面对此场景源赖光心中也有一股不服！

　　你能挡住雷霆为什么我不行？

　　瞧不起女人吗！不知道女人能顶半边天？

　　为了女人的尊严，为了“爱子”的伟业！源赖光双手握剑满眼坚定的一剑劈来！

　　“轰！！”

　　童子切安纲也没有想到，自己这辈子，竟然还有手起刀落砍雷霆，一路火花带闪电的机会！

　　“啊！！！”

　　源赖光沐浴雷霆宛如雷电将军发威！双眼紫光绽放！虽然雷霆无法摧毁源赖光的牛鬼之躯，但是衣服扛不住啊！

　　“哇哦～”

　　天地良心，莫疏影真的没想过会变成这样，他很单纯的，专门破坏别人衣服这种行为，绝对不是他本意！

　　“嘶！这天气真干燥，鼻子怎么还流血了...要多补水啊。”

　　莫疏影擦了擦鼻子，好家伙，以自己这身体素质，竟然流鼻血了！

　　“哐当！”

　　而经受了雷霆的洗刷之后，源赖光手指无力的放开童子切安纲，刚刀落地，人也瘫软跪坐在地，一只修长的胳膊挡在身前，自欺欺人的遮住那完全无法遮挡的巨大。

　　“不许看！”

　　源赖光眼神愤怒的瞪着莫疏影，现在她身上的衣物碎片凑起来都不够一个手套的量，什么都挡不住，虽然作为久经沙场的将军，本不该在意这事，但莫疏影的眼神实在是太有侵略性了！那眼神，恨不得能把源赖光的身体刻在眼睛里！

　　“闹那！你是敌人我不看你！让你随便捅啊？没有这个觉悟就不要出来了好不好，在家老老实实呆着不好吗？”

　　莫疏影无语，自己那是带颜色的眼神吗？那是对敌人的尊重！！（拍良心）ŴŴŴ.23sk.com

　　“你！！”

　　源赖光咬牙切齿，她伸手想要去捡童子切安纲，但就见莫疏影抬手举着神锤！猛地往下一拉！

　　“轰！”

　　一道天雷轰落，直对源赖光而来！莫疏影可不会手下留情，这道雷霆完全可以将源赖光轰的失去战斗力！毕竟她现在已经很虚弱了。

　　然而雷霆还没有落下！

　　“轰！”

　　原本直直落下的雷霆突然拐弯！擦着源赖光偏离弹道，然后被一个琉璃酒壶吸收。

　　一个巨大的琉璃酒壶飘在空中，壶嘴打开，将雷霆完全吸入，可以看见瓶内多了一些流动的雷霆！

　　“咦？又来一个？你们是葫芦娃吗？一个个送？”

　　莫疏影看向那个酒壶，很有识别度的酒壶，他已经知道是谁来了。

　　“葫芦娃？这个名字不错，我很喜欢～”

　　酒吞童子从隐匿当中显现身影，伸手接住葫芦，这葫芦也有，自己又叫童子，童子和娃差不多意思，葫芦娃那不就是自己？

　　“酒吞！”

　　源赖光看到竟然是酒吞童子出手救了自己，眼神有些诧异和不甘。

　　“叫什么叫，丧家之犬还敢吠？快滚！别耽误本尊和这位帅哥肌肤相亲！滚！！”

　　酒吞童子只是一挥手，一股紫色狂风涌现，卷住源赖光就把人给吹飞出去，转眼就不见了踪影。

　　莫疏影看到这一幕没有阻拦，而是转头看向穿着清凉，但实在没什么料的酒吞童子，传说中酒吞童子就是被源赖光带着赖光四天王毒死的，怎么？这还毒出感情了？说着最狠的话就把源赖光就走了。

　　“你们不是仇人吗？”

　　莫疏影开口问道。

　　“什么？仇人？她也配？”

　　酒吞童子嗤笑一声后拿起琉璃葫芦就来了一口，不仅是酒，连同那些被收入的雷霆也被她吞入腹中，却丝毫没有异样，反而很享受的表情。

　　“唔～这股酥麻的口感～好酒！！”

　　酒吞童子眼睛放光的看着莫疏影，好像发现了什么新大陆一样。

　　莫疏影微微皱眉，他能感受到，论战斗力，酒吞童子绝对是他来到霓虹以来遇到的最强从者了！但你要说会比自己强？

　　那还要试过才知道！

　　莫疏影的眼神变了，终于有了一丝面对强敌的战意。

　　“好火热的眼神～你这种眼神我也不讨厌呢！来吧，本来我来找你也是为了斩杀你，你要是不反抗，我会觉得很无聊的～”

　　酒吞童子手指挑着葫芦将其背在肩膀上，另一只手伸出手指对着莫疏影，轻轻的勾了勾。

　　“被小看了呢。”

　　莫疏影微微一笑，虽然对方看起来是个小女孩的样子，但莫疏影可不会因为对方的样子就留手！都是敌人！那就只有一战！

　　“砰！”

　　莫疏影动了，浑身爆发雷霆冲向酒吞童子，却见酒吞童子不躲不闪，在莫疏影靠近的时候突然张嘴！

　　“轰！！”

　　雷霆！刚才被酒吞童子收入壶中，又吞入嘴中的雷光再次乍现！莫疏影的视线瞬间被雷霆填满，但拥有雷神之锤的莫疏影可是不惧雷霆的！神锤一挥就将靠近的雷霆引开！露出前方一脸笑意的酒吞童子！

　　“酒吞！”

　　酒吞童子的琉璃酒壶绽放强光！爆发强横的吸力笼罩莫疏影全身！

　　“砰！”

　　对于这股拉扯力，莫疏影的身体跳出一个药瓶，但下一秒药瓶就被吸走，没有被莫疏影抓住。

　　因为被动的效果莫疏影倒是有一瞬间的不受限制，但这股吸力是持续的，莫疏影再次被朝着酒壶吸去！

　　在莫疏影眼中，这个小小的壶嘴好像变成了黑洞，如果他不反抗，肯定会被整个人吸入其中，如果真变成那样，还不知道会有多麻烦，于是！

　　“召雷！”

　　“轰！轰！轰！”

　　天空连续三道雷霆砸向酒吞童子的脑袋，虽然刚才酒吞童子能够吞吐雷霆，但这并不代表她就无惧天雷，该躲还要躲，该吸还要吸！

　　“呼！”

　　酒吞童子只是将琉璃酒壶向上一抬，三道雷霆被酒壶持续吸入，瓶内风雷动，这酒壶也是一件好宝贝。

　　而莫疏影也已经趁此机会再次冲向酒吞童子！

　　莫疏影最强的还是近战！酒吞童子这么可爱的女孩子！不打几拳真的可惜了！

　　“屈人之威！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第372章 葫芦娃！免费阅读。https://xs.23sk.com 