
    黑衣中年到来，胸口带着执法二字，这是宗门执法堂的人，主管宗门律法，有生杀予夺，先斩后奏的大权。

    在宗门之中，弟子最为惧怕的便是执法堂，进入那里的人，不死也要脱层皮，被大家私下称之为鬼门关。

    此人到来，气息释放，直接镇压苏浩，让得他身形沉重，如陷入淤泥之中一般，难以移动。

    心中猛地一沉，苏浩严重意识到大事不好，他才出手，便遭受到执法堂的针对，未免太过巧合了。

    “逆徒，违反宗门律法，直接镇压。”黑衣男子逐渐靠近，威压庞大，更有风声浩荡，如无形大手，从苏浩头顶按压而下。

    不分青红皂白，直接出手，就地镇压。

    周围的弟子，噤若寒蝉，立刻远去，默默为苏浩哀叹。

    “轰！”

    大手逐渐靠近，气流爆炸，发出雷鸣轰隆，苏浩感觉身躯颤抖，剧痛无比，如要炸裂而开。

    他面色变化之中，手中灵符，全部抛出，不是向上，而是直奔黑衣中年而去。

    纸符出手，立刻燃烧，气息爆射之中，火焰，雷电，长剑，风卷，呼啸而起，齐齐攻杀黑衣中年。

    “放肆！”

    黑衣中年大怒，执法堂出手，从无人敢反抗，苏浩竟然直接出手，向他攻杀，这是大逆不道，按律当斩。

    不过，在那些灵符到来，他身形也是后退，袖袍甩动之中，刮起怪风，如同两张大手，拨开云雾，那些攻击，全部被扫向两旁。

    在他分神之下，苏浩的压力，立刻减轻，身形一闪，向后倒退三十米，直视黑衣中年，道：“不知道我犯了何法？”

    “哼，重伤弟子，抵抗执法长老，大逆不道，直接斩杀都够了。”黑衣中年神色阴沉，带着狠辣。

    苏浩冷笑，道：“第一，我并未出手，他是自己炸伤了自己，与我无关，其二，你不分青红皂白，直接出手镇压，我不知所以，不会等死，自然反抗。”

    “哼！”

    黑衣中年冷喝道：“强词夺理，你重伤弟子，我看在眼中，一切已经是事实，不容狡辩。”

    “宗门律法，难道是你的眼睛看到就可以吗？”苏浩冷冷反问，心中已经彻底确定，这就是针对他而展开的阴谋。

    且，在那不远处，一名白衣如雪的俊俏男子负手而立，此人苏浩不曾见过，但是可以感觉到，他目中的敌意。

    重要的是，在男子身旁，还有一名老者，神色带着冷笑，正是刘道，此人来，必然是针对他了。

    “律法为执法堂所立，我为执法人，便是法。”黑衣中年霸道，大步向前，道：“束手就擒，否则斩杀。”

    苏浩心中有火，但此时无法反抗，黑衣男子修为高深，达到凝气八层之上，他现在万万无法抵抗。

    当下，他冷然一笑，道：“你只是执法人，我要见执法长老。”

    “你没机会，罪不可恕，直接打入蛇谷之中，万蛇撕咬而死。”黑衣中年冷笑，忽然抖手一甩，一道金光打出，成为坚硬的绳索，将苏浩彻底捆绑。

    且，在绳索作用下，苏浩感觉修为直接被制约，无法运转丝毫，如待宰羔羊。

    这绳索金色，外皮如蛇，材质坚韧无比，也是一件灵器，且，乃是上品灵器，别说是苏浩，纵然是凝气七层被捆绑，也是无法动弹丝毫。

    周围弟子脸色变化之中全部退后，苏浩勇气可嘉，敢和执法长老对抗，但是下场必然凄惨，那蛇谷之中，拥有无数毒蛇，乃是绝望地狱，进入其中的人，纵然凝气八层，也没有活路。

    “走！”

    黑衣男子冷喝一声，忽然招手，绳索一端出现在他手中，拉着苏浩直接远去。

    不审问，不要证据，直接便是定罪处罚，雷厉风行。

    “进入蛇谷必死无疑，不过，这已经是对他的善待了，若是落到我手中，让他生不如死。”远处那俊俏男子，冷冷一笑，目中闪过一丝狠辣之光。

    他便是云妖的哥哥云天，内门弟子，凝气九层。

    “此事之后，箫无忌必然要说法，你我当如何？”刘道开口，计算后事，虽然东门落魄，但箫无忌毕竟是长老身份，与他的地位相当。

    “他触犯了宗门律法，被执法堂处死，与我等何干？而且，箫无忌也只是东门一个废物长老而已，有什么好怕的？”云天丝毫无惧，身为内门弟子，他的地位，比之外门长老还要超过一筹，傲气无比。

    刘道沉默片刻，随即点了点头，说的也对，箫无忌有什么好怕的？

    ……

    苏浩被带走，直奔山峰之上，最后停留在一处黑色的大门之前，这大门紧闭，但是让人望去一眼，立刻感觉森然，似乎其中隐藏恶魔，进入必死。

    “堂堂灵溪宗，竟然有你这样的不公执法者，宗门之难。”苏浩冷淡。

    “哼，这世间哪有公平，实力才能决定一切，内门弟子要你死，长老也要你死，且，付出了三千块灵石代价，我自然要你的命！”到了此地，旁侧无人，黑衣中年再无顾忌，直言不讳，冷笑在脸上露出，他道：“一个无名小卒，得罪了不该得罪之人，死不足惜，下辈子聪明一点，有些人不是你能对抗的。”

    “你会死。”

    苏浩冷笑，刘道，云天，乃至眼前的黑衣人，在他心中成为必杀对象。

    “下辈子吧。”

    黑衣中年冷笑，左手一甩，一块黑色铁牌飞出，啪的一下，撞击在黑色大门之上，大门无声无息的打开，其中一股阴风浩荡出来。

    “蛇谷之中，剧毒之蛇无数，你进入其中，已经必死无疑了，到了地狱，一定要记住，送你来的人，名叫王猛。”黑衣中年冷笑，将苏浩直接推入其中。

    大门关闭，严瓷合缝，黑色的铁牌与金色的绳索再度飞回王猛的手中，他看也不看，转身便走。

    进入这里，纵然以他凝气八层的修为，也是必死无疑，苏浩凝气六层，不会有丝毫的机会。