    林萧觉得是这么一个道理，于是收起这徽章，“行，给我了。”

    黄冥笑看林萧，“以后还有什么好处，记得找我！”

    “没问题！”林萧嗯声后，就离开。

    此刻庞飞还在看天兵学院的东西，所以不知道林萧走了，而林萧继续去矿山副本，打算利用最后一点时间，再赚一波星荒源。

    只不过，刚走出交易区不远后，碰到一熟人。

    古月。

    看到古月，林萧愣了下，“好像一个月时间还没到吧。”

    “是还没到，但是。”古月突然怪笑起来。

    “但是什么？”林萧很想知道，而古月笑意浓浓道，“听说，你在纹山得到不少好石头。”

    “上交了。”林萧干脆道。

    古月不信道，“不可能，我看你还和那小乞丐交易来着。”

    “你偷窥我？”林萧上下打量他，而古月开口一笑，“我不是偷窥你，只是想告诉你，我知道你还有。”

    “没了。”林萧继续摇头。

    古月不信，“这样，你给我一颗纹石，我给你好处。”

    “没兴趣。”

    “真的，这个好处，绝对值得你拥有。”

    “我说了，我没有。”林萧摇了摇头道，而古月不信邪，还死死盯着林萧，“看来，我得让你主动告诉我！”

    古月一手拿出一道灵符，然后一手一甩。

    下一刻，林萧看到眼前一团云雾闪过，而这云雾上，竟然显示林萧身上有四块上品灵级纹石。

    “看到了吧，清清楚楚，四块呢！别忽悠我！”古月激动不已道。

    林萧没想到对方这都能看到后，就对古月说道，“即便有，我也不会给你！”

    古月纳闷了，“真小气。”

    “好了，我要走了，没空和你玩。”林萧说完，就离开了这里，但古月却说道，“反正啊，我就盯着你，你去哪，我就去哪，看你能把我甩了不。”

    “行，我看你怎么追。”林萧一下把速度打开，而且还开了星源，一下就几十公里外，然后冷笑，“就这样，还想追我？”

    正当林萧得意时，古月不知道什么时候，已经来到林萧前方，而且站在一岩石上笑看林萧，“等你好一会了。”

    “你怎么知道我会来这？还有你怎么会在我面前？”林萧突然好几个问题。

    古月笑眯眯道，“只要你给我纹石，一切都好说。”

    “休想。”林萧拒绝，然后改变方向，继续走，过了十分钟后，才停了下来，嘴里还念叨道，“我就不信，你这样还能找到我。”

    话音刚落下，古月出现了，还站在林萧前方不远，并且笑看林萧，“你说你，能去哪呢？”

    林萧心里更加疑惑了。

    不过林萧没妥协，而是一下冲到矿山副本外，然后进入里面。

    当林萧出现时，已经站在矿山下，而失败任务的神秘奖励，依然是找到矿主，让他杀了自己。

    这个林萧熟悉，只不过林萧看了看四处，想看看古月这家伙会不会追来。

    在那呆了一会，都没看到人后，林萧则笑了起来，“看你还追不追。”

    可刚走一步，古月后面笑道，“我说了，你去哪，我就去哪。”

    “行，你就来。”林萧诡异一笑后，就上矿山，而矿山“工作”的人，看到林萧时，立马大喊大叫，“怪天魔来了。”

    “浑蛋天魔来了。”

    “快，快通知矿主！”

    ...

    矿主此刻正在看着一群女子跳舞，同时还喝着好酒，哼着小曲，而一看守的弟子突然跑进来，“老大，不好了。”

    “什么不好了？”矿主瞪了一眼，而其他人也一一看向这弟子，甚至训斥他不懂事。

    弟子急了，“浑蛋天魔来了。”

    “什么叫浑蛋天魔来了？”有人疑惑问道。

    也有人露出不明白神色。

    矿主更是好奇，“怎么了？”

    弟子突然说了句，“上次那个，被你杀了的天魔，你说要是再看到他，就赶紧通知你的浑蛋天魔。”

    本来喝着酒的矿主立马丢了装酒的碗，然后按了下边上的按钮，整个人钻入预备好的隧道，赶紧溜了，而其他人也是如此。

    当林萧和古月来到山上，看到四处乱七八糟的地方后，古月笑了笑，“奇怪了，这次这的人，怎么一个个不再了？”

    林萧打开透视探寻术。

    一眼就看到了不远处奔跑的矿主后一笑，“当然溜了。”

    随后林萧跑去追。

    古月以为林萧要逃，就默默后面跟着，甚至提醒道，“小子，我告诉你，不管你去哪，我都能轻易的找到你，所以啊，你休想把我甩开。”

    林萧没说话，而是依然在追寻。

    矿主呢，则跑到一准备好的山洞，然后进入里面后，让大家把门关上，并且贴上一些灵符，并且松口气，“你们说，他能进来吗？”

    “老大，你这个灵符，是天灵山给你的，应该没问题。”有人拍马屁道。

    也有人说道，“老大，天灵山的人说了，如果这小子再来，就呼唤他们。”

    “行，我这就用传音符，把天灵山的人叫来。”矿主赶紧拿出一道传音符，然后把自己想说的传了出去，随后自己在这洞内慢慢等待。

    而在外面，林萧看到封闭的门后，打算用剑弄开，可剑一碰到，就被一道金光弹开，而古月笑道，“别试了，这门上有灵符。”

    听到这话，林萧白了一眼，“你能弄开吗？”

    “你要是给我纹石，我就帮你弄开。”古月开始诱惑起来，但林萧却说了句，“我还不如自己来呢！”

    “哦？你确定自己来？”古月似笑非笑。

    林萧答道，“没错，自己来！”

    古月不信林萧有这本事，所以调侃道，“我劝你啊，还是放弃吧，因为你没这能耐。”

    林萧笑了笑，“我这就让你看看我的厉害。”

    只见林萧走到边上，有墙的地方，然后摸了摸墙后，打算穿过墙，而古月嘲笑，“这可是墙，你以为你有穿墙术不成？”

    “不试试，怎么知道呢？”

    古月不信，还在那说道，“你就别天真了，没用的！”

