    “虽然这些山路不好走，但咱们也走了差不多三十里了。”兰斯洛皱着眉头思索道，“我们干掉那群变形怪的地方离骸骨之塔可没多远，如果那件神器确实是它们向上攀登的时候被抛弃的，这里差不多就是最大的范围了。要么是我们运气不好，萨瑞兹顿之眼没有掉在这个高度，要么就是我们选错了方向，应该向另一头探索的。”

    　　“那我们明天一早就调头？还是再向前探索半天？”卡拉林也想不出什么好主意，“我觉得要不再向前走一走吧，因为那些变形怪在逃离时肯定会尽量远离骸骨之塔和它的守卫……”

    　　“烤鸡的味道很好闻么？”兰斯洛突然开口打断了学者，脸上充满了无奈。

    　　“…啥？”卡拉林被人类骑士的话搞的有些莫名其妙，但他耳边突然想起了一阵熟悉的摇铃声，正是警报术被触发的信号。

    　　兰斯洛已经站了起来，双眼紧紧的盯着正在一步步走进来的黑甲骑士。

    　　“恩里克，那是你的名字没错吧？”霜斩无声的出现在兰斯洛的手中，空气中的杀气突然就浓的让人喘不过气来。

    　　黑暗卫士没有回答，仅仅是举起了长剑，发出了明确无误的挑战。

    　　“唉，看来你不是来欣赏我们半身人伙伴的手艺的。”兰斯洛叹了口气，“虽然咱们上次的交手没能得出结论，但我还是想知道是否能避免这次冲突。爱洛提希雅跟我们说了你的故事，我觉得那……”

    　　他的话没能说完，恩里克已经向他发起了冲锋，而兰斯洛也同时动了起来。在这个三十尺见方的空间中，三面都是退无可退的岩壁，另一面则是深不见底的悬崖，因此战斗开始后最重要的事就是抢占中央的位置。

    　　他们的第一击都选择了毫无花巧的全力出手，尖锐的金属撞击声响起，两柄剑死死的抵在了一起。

    　　一秒钟之后，两人同时收回了手中的武器。兰斯洛的霜斩要略微短一点，他的速度也比对手要略微快上一分。长剑在他的头顶划过一个整圆，朝着黑暗卫士的肩膀狠狠劈下。

    　　在兰斯洛挥出这一击之前，恩里克就意识到了兰斯洛的速度优势。他放弃了继续攻击的意图，高举的长剑垂下护住身侧，同时向后一个半转身，正好荡开了兰斯洛的攻击，然后借着旋转的势头，挥出一记强力的横斩。

    　　这是风险和收益都非常高的一招，因为格挡时身体正好背对着攻击方，时机早一点晚一点都会导致灾难性的后果。但若是成功拨开了攻击，对手的武器会因为反弹举在半空，而他紧接而来的中段横斩几乎不会给敌手任何反应的时间。

    　　恩里克毫不犹豫的使出了这个招数，足见他对自己剑术的自信。黑暗卫士的长剑已经开始变的漆黑，仿佛能吸收走了周围的光芒。他对这一击势在必得，准备直接结果兰斯洛的性命了。

    　　但这种程度的困境还难不到兰斯洛，因为他同样也是这一招——旋转招架接横斩——的爱好者。对于像他这样的顶级剑客来说，出剑的速度已经接近了肉体的极限，同水准的交锋甚至会演变成猜拳般的回合制战斗，若是有一招能将防御和攻击合在一个动作里，岂有不练的道理？

    　　可既然练了这一招，自然也会研究破解的方法。最科班的应对是攻击者立即撤去手中的力量，以便第一时间回剑防守。但这就相当于因为对手一个成功率不高的防守动作，被迫放弃了一次占据优势的攻击机会。

    　　兰斯洛曾经向教授自己剑术的小叔提出过这个问题，但在双方一下午的各种尝试后，他不得不承认一个事实：撤力回剑防守是最优的选择，除非他赌对手无法完美的格挡，直接不管不顾的全力劈下，双方一招见分晓，不是你死就是我亡。

    　　但现在的他和十年前可不一样了。兰斯洛手中长剑的力量丝毫不减，在武器弹起的瞬间，他自己的身体也轻盈的跳向半空，如同一只翩翩起舞的蝴蝶，正好让过了黑暗卫士犹如奔雷的横斩。

    　　这是突破了骑士剑术基本原则的应对方式。由于斩击类的攻击很难破开板甲的防御，骑士间的对决在其中一人倒地之前，双方都不太会受到真正的伤害。因此，着甲战斗时最重要的就是保持自身站立的同时击倒对方，跳跃这种可能导致失去平衡的动作是绝对的禁忌，在任何一种剑术流派中都不会出现。

    　　兰斯洛确定自己应对的方式绝对出乎对手的预料，事实也似乎确实如此。黑暗卫士因为武器没有击中目标而中门大开，半空中的骑士眼前出现了一个绝好的机会。

    　　他就要刺出自己的长剑，却突然意识到对手的这记横斩是以单手挥出的，而另一只空出来的胳膊正紧紧的贴在身侧，犹如一只上好机簧的强弩般蓄势待发。

    　　就像兰斯洛确信对手的旋转招架一定会成功一样，恩里克也确信对手一定有办法挡住自己接下来的横斩，所以没有将全部的赌注都压在那一击上，而是留了一只拳头作为后手。

    　　兰斯洛心里暗道一声不好，赶忙将尚未刺出的长剑横在身前，正好挡住了对手猛地轰出的重拳。

    　　黑暗卫士的拳头上燃烧着黑红色的火焰，那火焰给人一种极度污秽的感觉。一股燥热而邪恶的能量顺着剑身传递过来，兰斯洛体内的真气应激而发，努力抵御着这股能量的侵蚀。

    　　好在这一拳没有打在他的身体上，那诡异的能量终究还是未能侵入他的体内。

    　　飘在半空中的人类骑士无处借力，被轰的倒飞了出去。但他毕竟是成功挡住了敌人的攻击，没受到多大伤害，所以在迅速调整好了身形，稳稳的落在地上。

    　　“切。”兰斯洛不满的哼了一声。这三招双方虽然看起来是打成了平手，但对手现在占据了场地中央的位置，所以他实际上还是落了下风。

    　　

