    顾瑾卿背部一疼，五脏六腑跟着一震。

    他眯了眯，被灯光晃过的眼，似笑非笑的朝着风月明的方向投来一眼。

    风月明秒怂，“你们继续……”

    话音刚落，又是砰的一声，这次被摔在地上的，就是顾瑾宴……

    看着顾瑾凌丝毫不拖泥带水的完美动作，风月明又是忍不住一拍大腿，“顾大哥霸气！”

    瞬间，顾家三兄弟的目光便又齐刷刷的朝着风月明这边看了过来。

    风月明有些尴尬的摸了摸鼻子，连忙打起了哈哈，“哈哈哈哈，不用管我，你们继续，你们继续。”

    然而，接下来的战斗依旧是一边倒。

    顾瑾凌一边做着“示范”，一边冷静的开口，“手部力量不足，这样才对。”

    “就连方向都出现了偏差，怎么可能伤到我？”

    苏婉眼中满是欣慰，“也就老大性子好，还愿意手把手教老二老三了，他啊，虽然嘴上不说，但实际上是最关爱弟弟的。”

    在顾瑾凌许诺了接下来的一个月之内会将她的儿媳妇带回来之后，苏婉看顾瑾凌时便加了一百层的完美滤镜。

    不论他做什么，苏婉看着都顺心。

    顾瓷撇了眼被打倒在地上，爬都爬不起来的两个人，默默的为他们贡献了一把同情。

    “是啊，你看这两个，两个人都打不过老大一个，这让我们怎么放心的下？”说着，顾长荣便叹了一口气，又恨铁不成钢似的摇了摇头。

    “打不过也就算了，可是就连找女朋友这样的事情也不省心。”

    就在顾瑾凌第四次将两个人打倒在地的时候，原本倒在地上的顾瑾宴忽然伸出手来，在地上一推。

    随即，他借着这股力道一弹而起，一个砸肘朝着顾瑾凌背后的薄弱处攻了过去。

    他大喝，“二哥，揍他！”

    顾瑾卿也正好在这个时候站起来，以迅雷不及掩耳之速的速度到了顾瑾凌的面前！

    他抬手来，一个前直拳接上勾拳，对着顾瑾凌的下巴打了过去。

    随后，又是一个右劈肘！

    两人合力，打了顾瑾凌一个猝不及防。

    顾瑾凌避开了顾瑾宴的攻击，也侧过头去避开了顾瑾卿打他鼻子的那一击。

    只是脸上却是不可避免的挨上了一拳。

    终于，原本一直被压着打的两兄弟，也算是反打了顾瑾凌一回。

    顾瑾凌抬起手来，擦了擦唇角的血迹。

    看到这一幕，苏婉忍不住的对顾瓷道，“这一次老二和老三不会要赢一回了吧？”

    顾瓷懒洋洋的支着下巴，“不可能，大哥的底盘还很稳，可二哥三哥的气息却已经有点乱了，这是大忌……”

    这一次，顾瑾卿和顾瑾宴看样子开始占据上风。

    但是实际上，如果仔细看的话就会发现，即便顾瑾凌的脸上被打了一拳，他的双脚也没有挪动分毫。

    也就是说，他底盘压根没动。

    更何况，顾瑾卿和顾瑾宴身上的伤可不会像是顾瑾凌这么轻。

    现在两个人的配合看似天衣无缝，也看似渐渐占据了上风，但是实际上，两人的破绽还是显而易见的……

    按照顾大哥的能力，也不可能不会发现这一点。

    因此，即便顾瑾卿和顾瑾宴开始全力配合，依旧不可能会是顾瑾凌的对手。

    因为差距就摆在那里，无法衡越。

    听着顾瓷条理分明的分析，苏婉一时之间有些意外，“阿瓷你也喜欢武术？”

    顾瓷一顿，“知道一点。”

    “那你跟你大哥一定还有很多话题可以聊。”苏婉笑着拍着顾瓷的手，想到什么，她又立刻开口补充，“对了阿瓷，这几天你大哥估计也一直都会在家的，你要是想学武术就直接去找他好了，他一定很乐意教你。”

    顾瓷婉言拒绝了。

    苏婉只当她不好意思，笑着摇了摇头，“你这孩子……”

    就在苏婉期待的目光中，顾瑾凌直接一抬腿便将顾瑾宴踹了出去，随即，顾瑾卿的攻击也被他一个格挡化解。

    一个勾拳，顾瑾卿脸上同样挨了一拳。

    只不过，挨得比顾瑾凌的更重。

    顾瑾凌转动着手腕，微微垂下眸去，看着倒在地上半天起不来的顾瑾宴，眸中依旧看不出喜怒，“揍我？”

    顾瑾宴瞬间一个激灵，否认得飞快，“大哥，我可没说过这样的话。”

    顾瑾凌面上表情却没有丝毫变化。

    他只是挑了挑眉，声音一如既往的沉稳，“那你的意思是我耳朵背，听错了，嗯？”

    顾瑾宴哪敢承认这个，当即就对自己做了一番深刻的自我检讨。

    “你还说这次再输了，要负重跑十公里？”

    顾瑾宴不敢置信的看着自己的大哥，那眼神就只差没直接说，你是魔鬼吗？

    顾瑾凌，“是，还是不是？”

    顾瑾宴又不敢说不是，就只能够委屈巴巴的说了是。

    “那等会儿别忘了跑。”顾瑾凌轻飘飘的抛下这一句话，目光便缓缓的落在了顾瑾卿的身上，直接毒舌，“手臂力量太弱，动作也不够快，这几个月自己练都练到狗肚子里面去了？”

    顾瑾卿的薄唇紧紧的抿成了一条直线，此时，他的鼻尖上面已经渗出了一层汗珠。

    当听到顾瑾凌这句话的时候，他几乎是下意识的抬起另外一只手，一拳朝着顾瑾凌的太阳穴打过去。

    然而，顾瑾凌确实没有丝毫的慌乱，只是一手将他的抓着的那只手甩掉，随后一个格挡便再次挡住了他的手臂！

    “我说了，你动作还不够快。”

    与此同时，顾瑾凌一把摁住了顾瑾卿的肩膀，砰的一声，重重的将人砸倒在了地上！

    顾瑾卿再一次偷袭失败。

    顾瑾凌，“如何？”

    顾瑾卿微笑，“正好舒筋松骨，自然不错。”

    顾瑾凌唇角无声扯出一个冷笑，顾瑾卿惨遭亲哥蹂躏，顾瑾宴连坐。

    在这样双方实力差别悬殊的情况下，顾瑾卿和顾瑾宴想要赢得顾瑾凌，简直就是如同天方夜谭。

    这一场，几乎就是单方面的碾压。

    结束之后，顾瑾卿和顾瑾宴全都气喘吁吁地躺平在了地上，就连半分站起来的力气都没有了。

    尤其是顾瑾卿，被顾瑾凌特殊照顾了一番，此时就连想要抬起一根手指头来都是困难，背部也被汗水全部打湿。

    反观两人累得气喘吁吁的惨状，顾瑾凌依旧是一片云淡风清的模样，甚至于，他的一片衣角都没有乱。

    他面无表情地从两人身旁走过，还留下一句，“上个月疏忽了锻炼，这个月加倍。”

