    罗幼度在下手呆呆的看着郭荣表演，看着他一本正经的胡说八道，有些哭笑不得，内心深处不可避免的小小窃喜。

    这些天他是让郭荣吊足了胃口，一直在想他口中的“礼物”是什么玩意。

    现在看来“礼物”如何，不言而喻了。

    尽管这种形容对于历史上的那位大周后可能略显不尊重，但在郭荣这样的君王面前，大周后当真跟礼物没啥区别。

    孙晟此刻也看出了郭荣的意思，对于罢兵条件，他没有意见，甚至已经认同认可。

    但是如果不将他所要求的事情处理妥当，那么想要大周罢兵，短期内是不能的。

    不过此事他却做不得任何的主，只好道：“君上所求，请容外臣回禀我主。”

    郭荣已不客气，直接挥手道：“去吧！”

    孙晟与一言未发的李德明一并离开了府衙。

    范质、王溥在两人离去之后，也以有公务在身离开了。

    郭荣笑嘻嘻的看着下首的心腹道：“先生对于这个礼物可还满意？”

    罗幼度没有任何犹豫，直接作揖道：“谢陛下关怀，臣感激涕零，无以为报。”

    郭荣要的就是如此。

    此番淮南之战，罗幼度的表现实在过于惊艳。

    不论是表现出来的军事能力，还是战略远见，行政能力，甚至是鬼谋算计都极其优异。

    当真就如三国时期的诸葛武侯一般全面。

    郭荣野心极大，深知自己想要取得天下，成为类比甚至超越李世民的存在，仅靠自己一人是万万做不到的，必需要各种各样的人才扶持。

    罗幼度毫无疑问是最惊艳最亮眼的存在。

    面对这种人才，用什么手段拉拢都不为过。

    他将李璟的信递给了罗幼度道：“这是给你的信，恰恰你没看过，瞧瞧！”

    罗幼度接过信笺细看，前文都是大话，唯有最后关于与周娥皇三生之约是正题，看着那青梅竹马，两小无猜之言，隐隐约约的记忆里确实有个小女孩叫他“小虎哥哥”跟着他屁股后面转悠。

    可这都是多少年前的事情了。

    郭荣哼声道：“从周宗平素行径来看，所谓的三生之约即便当初真有此事。在令尊被贬之后，便烟消云散了。十有八九是因为女儿过于优秀，动了待价而沽之念。以他的身份将女儿嫁给一皇子，毫不为过，一直拖着，甚至可能怀着让女儿当皇后的梦呢。江南的皇储之争，可是越来越激烈了。”

    罗幼度见郭荣一语道破周宗心中所想，暗暗惊叹：相比自己依靠穿越者的远见。

    郭荣这里那是完全凭借自己对人心局势的判断，个人能力的体现。

    罗幼度赞道：“陛下高见。”

    郭荣得意笑道：“李璟信中有句话写的好，周娥皇才色冠绝江南，就凭江南那些酒囊饭袋的蠢货如何配得上？他既然对先生用美人计，那吾就让他赔了美人又折兵，反正肥水不流外人田……”

    他笑得深沉，心底却在想：以后先生抱着发妻，想得是我的恩典，抱着小妾想得也是我的恩典，还怕不尽心竭力为大周效力？

    孙晟、李德明乘着渡江的舟船，准备返回金陵。

    李德明苦着脸道：“孙司空，这回去这么说呀。”

    孙晟徐徐道：“实话说就好了。”

    李德明叹道：“想不到周天子居然因私废公。”

    孙晟缄默片刻，道：“在他这类人眼中根本就没有公私之分，只有值不值得。你觉得罗幼度不值得他如此？”

    李德明哑口无言，罗幼度可是他们大唐的头号苦主。

    南唐皇宫。

    李璟揉了揉发胀的脑门，头痛欲裂。

    本来就为大周兵临城下而烦忧，庙堂内部却因立储问题争论了起来。

    相比其他时代最为正常的嫡长子继承法，五代十国因为过于混乱，下克上之事，过于频繁，开始效仿起少数民族早期的立储制度，兄终弟及。

    李璟即位之后，立刻就任命自己的弟弟寿王李景遂为皇太弟。

    不过相比李景遂的碌碌无为，李璟的长子李弘冀却异常耀眼，沉厚寡言，却有非凡的才能。

    大周入侵淮南的时候，李弘冀驻守润州，局势危急。

    考虑到李弘冀年少，李璟匆忙间欲召回李弘冀。

    但是李弘冀却慨然决定与诸将同守润州，拼死一战，令得全军上下士气大振。

    现今的大将军柴克宏也是李弘冀以自己生命担保破格提拔上来的。

    柴克宏大破吴越军，他立的大功，自然也归于李弘冀。

    李弘冀的威望一下子就超越了皇太弟李景遂。

    也是因此，越来越多的人开始推荐改立李弘冀为太子。

    就连李景遂自己也恐于李弘冀势大，不敢争锋上书请求归藩。

    但李璟并不喜欢李弘冀这个儿子，觉得他遇事不经请示，擅自做主，过于蔑视皇权，并不想将太子传给他。

    “爹爹！”

    一个年在二十许间的少年在屋外叫了一声，。

    “进来吧！”

    李璟脸上露出了一抹笑意，来人是他的六子李从嘉。

    相比不听话的李弘冀，李璟最喜欢的就是次子李弘茂以及六子李从嘉。

    只可惜李弘茂六年前去世了，最听话文采最好的李从嘉就成了专宠。

    李璟笑着招呼李从嘉来到身旁，说道：“最近可有什么诗作？”

    自己这个六子最擅善诗文，尤其是作词，堪称一绝。

    每每读他词作，李璟都有一种吾儿可与李太白相比的感慨。

    李从嘉道：“最近甚无灵感，未尝有好的诗作。”

    他长得相当俊美，好似女子一般，只是一开口却露出了两个兔子般的大龅牙，破坏了整体的美观。

    李璟大笑：“看来吾儿最近心情不错，甚好甚好。”

    他对自己这个儿子极为了解。

    天生多愁善感，作诗灵感常常源自于那一抹哀愁。

    这无灵感通常意味着心情愉悦。

    “爹爹，孩儿想要娶周司徒的长女，您给孩儿做媒吧！”

    李璟脸色瞬间一变，想到了那个自己求而不得的人，冷静的说道：“不是早说了，那周娥皇已经有了未婚夫婿。”

    李从嘉急道：“可是司徒说了，他不会将女儿嫁给侵占我疆土的恶贼的。这不意味着娥皇妹妹可以嫁给孩儿了嘛？”

    他眯眼笑的极甜，难怪一点灵感都没有了。

