    一条由大阵构成的隐隐有着合道实力的白龙，一个实力可媲美合道初期的天人族元帅，两者配合起来，对于返虚境修士来说，威慑力有多大，自然不用多说。

    真核天仙，夕月天仙，念安天仙，三位返虚境强者，脸色也开始变得凝重。返虚巅峰的对手，他们还有一战之力。

    但如今面对的却是实力可以媲美合道境的巨头，境界差距太大了！

    “吾乃天莲元帅，记住吾之名，这将是汝等的最后一战！”元帅脸色沉静，当先御着白龙扑向真核天仙。

    轰轰轰轰……

    夜云上的一百门大炮，轰鸣不停，炮火再次怒啸而出，炮轰的对象就是天莲元帅和他脚下的白龙。

    白龙张开巨口，喷吐出一团奇异的白色云雾。

    炮火的能量轰击在白色云雾上，犹如坠入了棉花，能量被重重削减，最终被白色云雾彻底吞没。

    真核天仙看到这一幕，脸色变得凝重，庞大的太极双鱼阵法在脚下出现，快速运转。

    空气不停震动起来，粒子绽放出极为刺眼的光芒。

    轰隆！

    惊天动地的爆炸响起。

    恐怖的能量，吞没了白龙和天莲的身影。

    这种爆炸的威力，足以将一个返虚大能彻底炸得连渣渣都不剩。

    在云雾涌动间。

    白色巨龙的咆哮传来，庞大的身躯撕裂了炮火，除了鳞片有焦黑的迹象，并未遭受重创，它竟以更快的速度扑向真核天仙！

    这时，夕月天仙在远处单手一扬，蓝色月弧化作瞬间飞到了天莲元帅的面前，蕴着绝对的切割之力，朝对方的脖子抹去。

    天莲元帅漠无表情，手中白色光芒大盛，以更快的速度对着袭来月弧拍去。也是在这一瞬，天地仿佛加持了一股力量在他的手中。

    躲在暗处的天帝，脸色又是一变：“怎么回事，为何它能够向天借力？这力量明显已经带了一丝的法则……”

    “难道说，天人族的天启境生灵，生命层次都能够沟通天道？”陈尘的脸色也变得凝重了几分。

    天帝在九州界可以说是唯一能够借天之力的生灵，这还是因为他的体质和功法的特殊性，才造就的亿万人族中独一无二的妖孽。

    但如今，一个天人族的元帅，就拥有这种力量，即使利用天之力的程度不高，但也足以让他们感到震惊了。

    嘭！

    蓝色月弧和天莲的手掌碰撞，竟是无法划破他的防御，便直接被那一股力量所掀飞。

    天莲神色不变，御着白龙朝真核天仙冲去。

    他虚空一握，一柄由白芒汇聚的光枪便出现在手中，同时，天上再次降下一股力量，依附在长枪之上，让它的威能变得更加的恐怖。

    “天镇枪。”天莲淡淡开口，手握长枪对着真核天仙就要刺去。

    电光火石间。

    一抹黑影突然从虚空出现，手倒持匕首，速度快到化作残影，瞬息来到天莲的面前。神器泛着诡谲的寒光，带着绝对刺杀的真意，猛地划向他的脖子，欲要将他的脖子切开！

    天莲这一刻，速度终于是一缓。

    一个朝前冲，一个朝后掠去，两者相对速度实在太快，他减速也纯粹是为了自己有时间出手。同时，这也可以看得出来，他对于念安天仙的攻击，有所忌惮！

    天莲反应速度极快，看到银白色的锋芒，身子快速后仰，刃芒掠过间，仅仅斩断几缕他的白发。同一时刻，他持着光枪的手臂高度弯曲，竟然从后背戳向擦肩而过的念安天仙！

    念安天仙躲避不及，纤腰被长枪的擦过，划出了一道极深的血痕。

    她一击未得手，身形极速爆退。

    但伤口处，突然出现无数金色的神符，恐怖的镇压之力袭遍全身。

    “凡是被我天镇枪所伤者，力量都会被极大幅度的压制，你的逃跑仅仅是徒劳罢了。”

    天莲看着念安天仙，长枪光芒大盛，正欲彻底封镇对方。

    轰！轰！轰！

    突然间，他周围的空气，再次引发的连环爆炸。

    “快逃！”真核天仙大喊道。

    突然间，一道白芒撕裂爆炸能量，洞穿虚空！

    它的速度宛如雷霆，瞬间就刺穿了真核天仙的胸口！

    恐怖的封镇力量，让对方脱力，双腿一软，跪倒在夜云之色。

    “现在才想逃？会不会晚了点？”天莲从火焰中走出，淡淡开口道。

    夕月天仙抿着小嘴，脚步轻移，竟是缓缓后撤。

    天莲元帅以极快的速度，让两大天仙陷入虚弱，现在可以说已经是稳操胜券，无论再如何挣扎也改变不了战局了。

    坠龙渊的废墟上，兽人们已经开始兴奋起来。

    刘大宝等人正在不停拨打传音符，尝试联系其他人。

    但他们却没料到，地面上的大阵，早已化为最可怕的牢笼，不仅困住了天仙们的逃跑路径，就连信息也彻底隔绝！

    安林看到这一幕，终于是站了起来：“该老子出场了！”

    他才站起来，又被陈尘用手压了下来：“安林，你坐下！现在还轮不到你！”

    安林：“？？？”

    天帝低声道：“有什么存在过来了，很强大的气息！”

    安林心头再次一震，能让天帝称之为很强大，对方到底是谁？

    一声清鸣，缥缈若九天之音。

    万千星辰之下。

    似有一轮红日从南方升起。

    光芒照亮一界。

    安林朝南方看去，惊讶得张大了嘴巴。

    红色的海洋从天边狂卷而来。

    不，那不是海，那是至阳至纯的火焰！！

    从等级来说，至少是神火的层次。

    单单现身，就携带着一个海洋的神火，一同灼烧而来，这排场，这规模，寻常合道超级大能根本做不到，除非……

    火海之中，又是一声清鸣。

    一个庞大的身躯，从火海之中跃起。

    它高贵华丽，身姿优雅，双瞳金灿，尖足五彩琉璃，羽翼如火之花瓣，泛着绚丽的神光，仿佛天地间最完美的生灵。

    苍穹的神火之海，就是它行走世间的红毯。

    红日一般的光芒，就是它降临世间的宣告。

    安林从未见过有如此耀眼的生灵。

    无论是兽人们，还是天庭执行部的成员，都看得有些呆住了。

    出现在众人面前的，竟是一头火凤凰！！

    ……

    四九仙宗第一大师姐叶灵的参考图已经上传啦！关注，号众公信微，特立独行大蜗牛，点击查看历史消息，就能看到啦～