    与徐应秋匆匆一晤过后，李蝉离开旧皇城。元服礼已结束，宫城外依旧热闹，李蝉在下马碑前寻到杜晋游，穿街过市，还马于玄都驿内。又在玄都驿附近的食肆里头，吃了碗羊肉汤, 便与杜晋游告别。返回鹿鸣山时，天已黑了。

    书院各斋里还亮着灯，挑灯夜读的书生比比皆是。不光学生，书院里头的讲书亦在读经，崔含真也在其列。这位崔讲书生性执拗，当初在署学里头，他若肯退而求其次, 拜入某处偏僻庙观是不难的，他却宁愿回玄明观，来鹿鸣书院里，一边当讲书，一边研习经书，至今都不肯放下拜入乾元学宫的念头。

    灯油烧空半盏，崔含真的眼睛也开始发涩。这时正巧有一句经文使他隐约想起某个典故，但具体是哪个典故，又记不真切。便放下经书，灭油灯，起灯笼，出门往东，准备去书楼翻阅简牍。

    一出书院门，崔含真便见到玄明观西墙的石砖路上，走过去一道提灯的人影。这提灯的人, 显然是去西边的旧学舍的。崔含真望见那灯光映照的面孔, 心里边浮现出“李澹”这个名字。

    午时崔含真到清心西院扑了个空, 并未见到李澹, 黄昏时便又唤来刘简, 确认那学生已不再心思动摇后，便把这事暂且抛到了脑后，没想再特地去清心院跑一趟。

    这时在路上偶遇，崔含真却不介意与此人说道一番。他脚步一转，也走向旧学舍，待看到前边那提灯者踏上了清心院的门阶，崔含真更加确定了此人的身份，唤道：“前边的，是李澹么？”

    李蝉在阶前回头，望见一个身量颀长的长须中年人，穿一身黑袍，是鹿鸣书院讲书惯用的服色。他迟疑道：“是我，这位先生是？”

    清心东院里，刘简正掀开水缸盖，舀出一葫芦瓢水，听到院外一前一后两道声音，愣了一下，葫芦瓢落进缸里，激得水面的木芙蓉左摇右晃。

    刘简回过神来, 外边又传来声音。

    “崔含真。”

    “失敬，失敬，原来是崔讲书。”

    “崔讲书寻我何事？这外边路黑，不妨进来坐坐？”

    “不是什么要紧事，就不麻烦你了。只是有句话，要提醒阁下。”

    阶下，崔含真落着一张脸，一看就来者不善。李蝉眉头微皱，这讲书一幅兴师问罪的模样，着实也叫人对他难有好脸色。但只是皱了下眉，李蝉就说：“但讲无妨。”

    这时，刘简匆匆出了院门，见到阶前对峙的二人。

    “你来得正好。”崔含真本意不想令刘简为难，可既然三人都在场了，他也不会再顾忌这一层，直截了当道：“刘简，这位同院都教你什么了，你再说一遍吧。”

    不远处，几個住在旧学舍这边的书生听到动静，也提着灯笼出门观望。见到是崔含真，众书生便知道有好戏看了。这位崔讲书性子直得跟戒尺似的，但凡对谁不顺眼，必要揪着对方争论一番，就连观主孙景然，都跟他当众吵过几回。那清心西院里的李澹，才来了不到一月，总是独来独往，鲜有交际，也不知因为什么事儿，得罪了这位崔戒尺。

    谷钬

    刘简本就欠了李蝉的指点之恩，结果却给李蝉带来了麻烦，惭愧万分。眼下，又被那位直来直去的崔讲书架到火上，不由急得面红耳赤，一时却不知该怎么解释，只从喉咙里挤出一句：“二位，误会一场……误会……”

    李蝉见这情景，便知道了崔含真的来意。他原本是看刘简性情热忱，为人不错，便顺手帮了刘简一把，却没想这也能招来麻烦。不用想，这位崔讲书是来怪他越俎代庖的，他笑道：“原来崔讲书是来谢我的么，不过我也是看到，书院里边没人给刘简解决他练拳的毛病，就帮了他一把，顺手为之的事，怎劳崔讲书亲自过来走一趟？”

    旧学舍的几个书生，大都打心眼里对崔含真十分尊敬，可这位讲书平时太过严厉，众书生听到有人当面暗讽崔含真，竟感到莫名的爽快。

    崔含真听到李蝉的话，面色一滞，他虽怪李蝉误人子弟，可李蝉教刘简纠正行气法，令刘简畅通了气脉，却是板上钉钉的事。他冷哼道：“且不提此事，我来是要问你，是你教人删改经书么？”

    崔含真此言一出，旧学舍轻呼四起。众书生与几天前的刘简心思无二，都觉得删改经书是大不敬。

    李蝉道：“崔讲书这话说得严重了，只是读的时候删繁就简而已，又不是真要改了经书去传世的。”

    “大言不惭！”崔含真严厉道，“道门经书微言大义，一字一句都需反复揣摩，我辈读经，须战战兢兢，如履薄冰，怎敢删繁就简？况且你自己读经入了歧途，也就罢了，怎敢以左道授人？若坏了他人的道心，断了他人的道途，你怎么担当得起？”

    李蝉笑了笑，“我读经的法子错了，崔讲书就读得对了么，何以证明？总不能光凭崔讲书伶牙俐齿，便能独断黑白了吧。”

    崔含真身为讲书，大都只有学生听他讲的份，少有被人反驳的时候，当即有些恼怒，沉声道：“世间读书人，又有哪个不敬经书的？”

    李蝉知道，再争下去，也多说无益。或许因为他来自域外，在他眼里，道门先贤就如石君说的那样，是修行者里边的聪明人。但聪明人再聪明也是人，而非庙中泥塑，口含天宪，言出法随，不容置疑。而大庸国里绝大多数学道者，偏偏要把道门先贤当做泥塑，顶礼膜拜。前贤效法天地，传下经书，后人学经书，效法庙中泥塑，虽然学道的门槛低了，却也容易背离本衷。

    李蝉虽如此想，但大庸国人自幼耳濡目染的想法，不是他可以扭转的，便说：“崔讲书这话，又讲得偏了。何为敬，何为不敬？要说明白，也不算难。可要是再讲偏了，恐怕一夜都掰扯不清楚。所谓处处垂杨堪击马，家家有路到玄都。崔讲书怎么读经，我管不到。我怎么读经，也与崔讲书无关。”

    崔含真摇头道：“此言差矣！虽说万法归一，但人生苦短，若入了歧途，待醒悟过来，往往已时不我待。只有行于正道，方能稳中求进，乃至于名纪上清，身柄碧落！”

    说这话时，崔含真提高了声音。他早发现四周有旧学舍的学生旁听，借着这机会，便要讲清楚道理，以正视听。

    这位崔讲书讲得虽然气势堂皇，又是不假思索，便把“正道”两字定死了。李蝉摇头笑了笑，知道再说下去，也不会有什么结果，“崔讲书说得也有理，今夜的谈话，就到此为止吧，我先回房休息了。”

    崔含真道：“足下以左道授人，是误人子弟，望莫再如此。”

    “不敢。”

    李蝉对崔含真一拱手，又拍拍刘简的肩，示意他不要挂怀，便提灯穿门，回到清心院内。

