    “纪伯伦先生，你可真是给了我一个大惊喜。”

    平时都是面无表情的亚当，此刻竟然面带微笑。

    龙战猜不透他葫芦里买什么药，干脆就反其道而行说道：“惊喜？难道不应该是恼羞成怒吗？这么多年的记录被我破了，可是很丢脸的事。”

    “哈哈哈。”

    亚当教官爽朗的笑了起来：“你可能有所误会，记录本就是用来打破的，绿队的职责本就是挑选优秀的成员。

    你能做到别人做不到的事情，证明你比其他人更优秀，绿队能够选拔出你这么优秀的成员，在我看来这是绿队的荣耀，是一件值得高兴的事情。”

    “额……”

    龙战听亚当教官这么一说，尴尬的笑了起来。

    没有站在高位者角度思考过，格局还是差点火候。

    “打破纪录？”

    餐厅里的众人听到亚当的话，有些云里雾里搞不清状况。

    可转念一想。

    现在是绿队SERE考核期间，龙战作为必须参加考核的新人，却莫名其妙的出现在了总部餐厅。

    特训教官亚当还亲自跑了过来，给予了龙战极高的赞赏。

    加上龙战之前的各种神奇操作，以及两次外援实战中的完美表现。

    餐厅众人都是精英中的精英，思考能力和反应速度都远超常人，意识到八成是龙战又搞出了“大事”。

    好奇心都被吊了起来！

    “好了，该说正事了。”

    亚当好奇心不比在座的人少，表面上很淡定心里其实很急，总教官还在等着他把人带回去“解开谜题”。

    “纪伯伦先生，我以个人身份，首先恭喜你通过了绿队选拔，正式成为了一级水准战斗员。

    其次，如果你要是吃好了的话，我需要你跟我去见一下总教官，跟他说一说你是怎么做到的。”

    看监控也没有任何作用，这本就在龙战的布置之中。

    “当然可以。”

    龙战没有因自己的成绩而洋洋得意，起身从椅子上站了起来，与亚当教官并肩而行向餐厅外走去。

    大熊望着离开的龙战和亚当，颇有兴趣的说道：“我们好像错过了很有趣的事，亚当这家伙可从没这么高兴过，至少在我的记忆中没有。”

    “那个大块头是这一届的新人吗？看上去似乎是个很有趣的家伙。”阎王咬了一口汉堡，眼中有着几分期许。

    “我们的队伍又不需要补充新人，这一届新人跟我们没多大关系。”

    佛爷喝了一口汤，迫不及待道：“我已经有11个月没见妻子和孩子了，我更想赶快回到家中，给她们一个拥抱。”

    “如果能够补充一个新人进来，或许是个不错的主意。”

    看着走出门外在清晨阳光照射下，身形显得异常高大魁梧的龙战，大熊提出了不同的看法。

    ……

    龙战并不知道凭借一面之缘，自己竟然也对上了大熊的胃口，开启了和《海豹六队》的故事线。

    跟着亚当教官回到考核场，总教官马尔科姆早就等待多时。

    总教官对待龙战的态度，与亚当的想法是一样的，对于龙战打破绿队记录，只有欣赏没有任何恼怒。

    为DG多了一名优秀成员，发自内心的高兴的同时。

    也同样是满脑子问号。

    水牢囚房内的所有监控探头，全部没有12点到12点5分期间的录像，龙战是怎么做到的？

    水楼的栅栏盖子那么坚固，龙战又是怎么把它打开的？

    值班陪练交接班的时候，又是怎么骗过来接班的陪练老倒霉蛋库珀，顺利从地下室内离开的？

    又是怎么骗过门口的卫兵，最终彻底离开训练场的？

    等等这一系列的各种问题，每一个都是一个大难关，不管拿出其中的哪一项，都足以难倒其他新人，更不可能无声无息的爬出去。

    而龙战却偏偏全都做到了。

    哪怕马尔科姆执教超过20年，虽然能够理解其中的一部分，但是依旧没办法理解其中全部。

    就说一开始的从铁桶中出来，马尔科姆就想不到任何办法。

    为了解开心中的所有疑惑，总教官马尔科姆、特训教官亚当、一众绿队指导员和陪练们，加起来超过30人的目光，齐刷刷邻居在龙战身上。

    已经吃饱喝足的龙战，并没有立马向向众人解释。

    因为他这一趟所经历的各种事，绝大多数都只有他能够做到，换了其他人根本就没办法完成。

    就比如瞬间放倒一米九几的查理，嘴上说出来在做没几个人会信。

    更别提说出来更加玄乎的，没有借助任何的外力器械装备，仅凭自身加上一点小技巧便打开了铁锁。

    既然解释起来也不能够让众人信服，扯来扯去反而更加费时间。

    龙战选择了更直接、更直观、也更能说服人的方式——

    重新演示一次！

    马尔科姆听到龙战这个提议，当场便拍板同意了下来。

    没有什么比现场演示更好的答案！

    于是在马尔科姆总教官的主导下，克莱和布莱恩等10名新人享受了一下福利，被带出来押回了之前的铁笼。

    腾出来整个水牢囚房，全部用于给龙战重演昨晚发生的一切。

    马尔科姆等一行人则等在旁边，以旁观者的姿态全程目睹，龙战从水牢中逃出去的整个过程。

    等其他人全部在囚房一旁就位，大块头查理回到了他本该的位置，龙战被重新关进了水牢中。

    “开始吧！”

    总教官马尔科姆下达了命令，逃脱演示正式开始。

    众人目光都锁定在水桶上，等待龙战开始他的表演，然而首先发起行动的，却并不是身处水桶中的龙战。

    而是来自于监控中心的汇报……

