    “不错，还算是比较实诚，你这个家伙尚且是个可用之才，就留下你一条小命吧。”

    在确定了这个“马王”穆鲁克没有说谎之后，凌泽已经是真的打算留下他的性命了。

    毕竟能够拉扯起来几千人规模的马贼团伙，并且还能够做到一定程度上的自给自足，这个“马王”穆鲁克多少还算是有点本事的。

    凌泽选择留下这个穆鲁克，就是看中了他有这么点本事，而且这个家伙也不能算是个真正的大奸大恶之人，尚且还能够被凌泽所容忍。

    穆鲁克的这个“戈壁狂沙马贼团”有接近六千多口人，其中大多数都是被他收拢的过活不下去的流民。

    他自己最开始其实也是这么个身份，只不过他是干脆的选择了落草为寇，并且凭着一身本领打下了一些名声。

    这些流民其中一些马术好的、有点力气的，基本上都被他给训练成了马贼，专门负责盯着路过的商队打秋风，以及和其它盘踞在附近的马贼争夺生存空间。

    而老弱妇孺则是自己进行耕种劳动，负责给他们提供后勤补给，让他们在没有生意开张的时候，也能够实现一定的自给自足，不至于饿肚子。

    在最开始的时候，与其说他们是个马贼团伙，倒不如说他们是农民自卫队，只不过是后来力量强大了起来，他们也就顺势干起了马贼的勾当，收一收过路的商队的保护费之类的。

    但是他倒也没有多做什么滥杀之事，手下的那些马贼们他也尽量的都在管束着，一些不听话的，彻底的解放了自己的恶性的，要么是被他给杀掉以正军法，要么是直接被他给流放到了别的地方，这个家伙从各方面来说倒还真的算是个人才。

    至于说他“识大体”、“顾大局”、“骨头软”的问题，这在凌泽看来其实是无可厚非的。

    毕竟在实力不济的情况下先服个软，这种事情他自己也不是没做过，加入帝国暗杀组织不就相当于是这种行为吗？

    再说穆鲁克之所以会服软，是因为凌泽表现出来的实力，有些太过于碾压，这让他根本就看不到任何打赢的希望。

    而且凌泽也没有把他的手下们给直接的杀死，这让穆鲁克意识到凌泽也不是个滥杀之人，所以他才干脆的选择了投降。

    他害怕万一凌泽被他们的抵抗给彻底的激怒，真的大开杀戒开始屠戮他们的同伴，那他可没有办法阻止凌泽，所以他做出了最大程度能够保全自己的兄弟们的选择。

    “约束好你的手下们，别干什么过分的事情，等到我需要用到你们的时候，自然就会来通知你们，你这个人应该还算是稍微有些追求，可不要让我失望。”

    凌泽留下了这样的一句话，就离开了“戈壁狂沙马贼团”的据点，他倒是没有接受“马王”的名号，因为那对他来说没有任何的意义，他追求的可不是“马王”这种东西。

    “老大...那个家伙...”

    在凌泽走后，“马王”穆鲁克的心腹们纷纷聚到了一起，他们都有一些不知所措，显然凌泽带给他们的恐惧是前所未有的。

    “要不我们跑吧？”

    其中一位显然是已经被吓破了胆，彻底的乱了方寸，他竟然想要直接逃离这个地方，以此来防止凌泽再来找上他们。

    “跑是不可能跑的，我们好不容易才在这里建立起来根据地，还有那么多的老弱妇孺，咱们要跑到哪里去？”

    穆鲁克显然并不想要跑，他在想着凌泽之前对他说的那些话，虽然听起来有些天方夜谭、痴人说梦，但是那个人所具备的力量，却又让人不得不对他产生信服。

    “对抗这个帝国吗？就像在南方的革命军一样？真的有可能做的到吗？这么庞大而且历史悠久的帝国...”

    对于南方的革命军，穆鲁克其实并不怎么了解，毕竟他在这大西北的戈壁上，对于南方的消息也并不怎么关注，而且就算他想要关注，这边关于南方的革命军的消息也不多。

    在这大西北的戈壁滩上，反而是北方异民族和西方异民族的消息更加的吸引人，更加的需要他们多加注意，毕竟之前他们其实都甚至和溜进来的异民族探子们交过手。

    异民族的猖狂可想而知，听说北方的异民族正在互相征伐，等到他们决出一位北境之王之后，势必会对帝国造成很大的威胁。

    而离陇西郡这里最近的西方异民族，也是一直在积蓄力量蠢蠢欲动，他们曾经交手过的异民族探子，就是来自西方异民族。

    逐渐强盛的异民族，积病已久的帝国，腐败的官员，疲软的军队，蜂蛹而起的野心家，少数民族的叛乱和农民起义，穆鲁克觉得这个帝国似乎是真的有些药丸的样子。

    “如果他真的能够成事的话，那我倒是可以跟着他去赌一把，有那么强大的力量，说不定他还真的能够做出点什么事情呢。”

    最关键的是如果他不想跑的话，那就只能够等着凌泽再次上门来找他，穆鲁克的心中也很纠结，他知道如果凌泽再次找上门来，那将会非常的危险，但是就像凌泽所说，他真的不甘心一辈子做一个马贼。

    “都散了吧，该干什么干什么去，就当刚才的事情没有发生过。”

    穆鲁克打发走了众人，他已经做出了他的选择，在这“戈壁狂沙马贼团”之中，他还是有着绝对的权威可以说一不二的。

    而给穆鲁克留下了难题的凌泽，则是一路继续的向着西北方向前进了起来，他在“戈壁狂沙马贼团”这里得到了补给，包括“食物、水、金钱”以及最为关键的代步工具。

    经常四处打秋风劫道的“戈壁狂沙马贼团”，自然是有着之前凌泽乘坐的神奇长途马匹的，凌泽很不客气的就牵走了一匹，虽然一般人是没办法直接骑乘着前行的，但凌泽显然不是一般人。

    “哒哒哒哒哒哒。”

    凌泽一路驾驭着长途马疾行着，说实话他觉得想要找到戈兹齐他们，还真的是挺难的一件事情，毕竟已经过去了那么久，他们究竟去了哪里谁也不知道。

    穆鲁克给凌泽提供的信息，也就只有“西方异民族”这个关键词，因为他的岗哨说看到那群迁徙的人出了帝国的边境，进入了属于西方异民族频繁活动出没的地区。

    这让凌泽产生了一些不好的想法，毕竟西方异民族和帝国的关系并不友好，反而还正处于敌对的状态，那“陇西村”的人大摇大摆的进入到人家的地盘，肯定讨不了什么好果子吃。

    事实上，在过不了多久之后，西方的异民族就会和南方的革命军达成共识，革命军会开出一系列“割地赔款”的条约，来换取和西方异民族的同盟。

    双方约定等到革命军起事的时候，西方异民族会在这边同步的发起侵略战争，以此来达到分散帝国的军事力量的目的，而等到革命军事成之后，他们会把原本属于西方异民族的地盘还给西方异民族。

    这个条约看着似乎是很合理，但是如果那些“原本属于西方异民族的地盘”，实际上是以及被帝国开发了好几百年的时间之久，甚至于已经被完全的帝国化的地盘，那这就很离谱了。

    因为现在在那些地方居住的，都是帝国的子民，甚至于都不是少数民族，而是最为纯正的帝国子民，你革命军一纸条约把这些地盘重新划给了西方异民族，这毫无疑问是脑瘫的卖国行为。

    好几百年的时间，就算西方异民族曾经在那些地方拥有核心，也早就已经被帝国的核心彻底的覆盖，不论怎么说，那也都不可能还是西方异民族的法理领地。

    可惜革命军为了推翻帝国，可不会管这些事情，毕竟革命军的大本营在南方，他们之中基本上就没有西北人，这边西北是什么情况，他们才不会在乎。

    既然西方异民族提了条件，他们一看对自己的利益没什么影响，自然是直接就答应了，西北人民在哭泣和他们南方人又有什么关系？

    不过这次来谈判之后，他们之中可能会多一些西北人，因为在西北这边，有着不少的西方异民族混血儿，这一批不受帝国待见的存在，很明显就会成为革命军的受众。

    玛茵也就是在那个时候去到革命军那边的，她就是一个生活在帝国的西方异民族混血儿，从小受尽了歧视，革命军想要推翻帝国，还不歧视是混血儿的她，自然就会得到她的青睐。

    “不知道有没有机会把玛茵给截下来，虽然在我这边她不一定有什么用处，毕竟我没有【浪漫炮台·南瓜】给她用，但是不让她这个射击天才加入【夜袭】，对我来说也是一件好事情，毕竟削弱了敌人也就等于强化了自己。”

    凌泽对于这套“相对论”掌握的还是挺不错的，而且他觉得这件事情其实也还是挺有机会的，可以去尝试着做一下。

    毕竟异民族混血儿肯定就是在边境地区居住，而他现在一路都是在边境城市行走，只要每到一个地方都去四处打听一下就好，说不定运气好就正好找到了玛茵呢。

    “这个地方有异民族混血儿们经常出现吗？”

    在一座边境小城市的贫民窟之中，凌泽抓住一个流浪汉开始盘问，这家伙起初还不老实，在被凌泽给爆锤了一顿之后瞬间便老实了起来。

    “有，就在最北边的破棚子街区里，有不少西方异民族的混血杂种，那里面有几个长得不错身材火爆的妞，靠着有异族风情，在这个地方很是吃香，你是冲着她们来的吗？”

    这个流浪汉显然是误会了些什么，他虽然鼻青脸肿的，但是脸上却还是做出了色眯眯的表情，一看就是个LSP了。

    凌泽一巴掌把这个LSP给扇晕了过去，随后便向着他说的那个地方靠近了过去，他倒是没有什么要去体验一下异族风情的想法，毕竟他这个年纪，主要以身体发育为主，并没有强烈到要去嫖的生理欲望。

    现在凌泽的身高，已经飞速的生长到了一米七五左右，凌泽觉得继续生长发育下去，他想长到一米九应该也不成什么问题，再不济也要到一米八五左右，反正停留在一米七五他是接受不了的。

    前世的他身高就在一米七五左右，属于那种不上不下的身高，今生才十三岁多，就已经长到了一米七五，这要是就不长了，凌泽觉得自己非要被活活气死不成。

    “米娅姐，米娅姐，有人来了，是个看着挺年轻的大哥哥，他穿的很干净，但是好像眼睛看不见。”

    凌泽在走到了那个位于贫民窟最北边的窝棚街区之后，立刻就被潜藏在墙边，负责做岗哨的混血儿给发现，这是因为凌泽并没有隐藏自己的身形与气息的原因。

    做岗哨的混血儿是一个金发的男孩子，看起来也就不过才十岁左右的样子，身上脏兮兮的，一头金发像蒙了尘一样。

    而那个被他叫做“米娅”的姐姐，是一个和周围的环境有些不搭的年轻女人，她的身上清洁的很干净，衣服也是可以看出来特意的清洗过，和周围那脏兮兮的环境有明显的不搭感。

    这个女人有着一头的淡粉色长发，微微的打着自来卷，她的五官确实可以看出一些异域风情，很明显也是西方异民族的混血儿，而她的身材也很是火爆，前凸后翘、肤白腿长。

    “一个瞎子？竟然连瞎子都来找你了吗？米娅，看起来你的艳名真的是已经彻底的宣扬出去了，不过这瞎子也看不到，他上什么样的不都是上，为什么还要特地来找你呢？人傻钱多吗？”

    在那个米娅的身边，站着一个身形壮硕的男子，他的相貌粗矿、体毛旺盛，言语也很是粗俗，看外貌显然也是个西方异民族混血的。

    “......”

    米娅低垂着眉眼没有说话，她的表情很是漠然，显然并不是很想要理会这个男人的话语。

    “臭婊子，你在这里架子摆的倒是挺好，到了床上还不是一样的叫？等到轮到我的时候，看我怎么收拾你这个臭婊子！”

    对于米娅的态度，那个男人显然很是不满，他伸出手想要去抓米娅的头发给她一个教训，但是想到今天米娅还要接客，而且这个女人今天也不属于他，最后他还是把手收了回去，只是放了句狠话。

    他的话让米娅的表情变了变，那张充满了异域风情的脸上，流露出了一个我见犹怜的表情。

    而她的这个表情，反倒是更加的容易激发男人的征服欲望，在她旁边站着的那个男人感觉小腹一阵火热，这让他不由得又是骂了几句“骚货”、“婊子”之类的言语。

    “还有孩子在呢......”

    米娅开口说了一句话，她看着畏畏缩缩不敢靠近的金发小男孩，眼中满是担忧。

    “你还操心的挺多，现在你关心他，等过两年他就该关心你的身体什么时候该轮到他了，说不定他现在就在等着呢，是不是臭小子？”

    那个男人的话，让金发小男孩的脸涨的通红，却是让米娅不由自主的叹了口气，她的脸色惨白无比，显然是能够想象到那种画面。

    “砰！”

    一块石头砸在了那壮汉的身上，引起了在场的所有人的注意力。

    “臭混蛋！不许你这么说米娅姐姐！我砸死你！”

    扔石头的是一个小女孩，那是个一头粉色卷发的小女孩，看长相很明显也是混血儿，她也是浑身都脏兮兮的，可爱的脸蛋上布满了黑色污痕，此时她正满脸愤怒的看着那个壮汉。

    “玛茵...”

    看到为自己出头的小女孩之后，米娅的表情变了变，她看向了被扔石头的壮汉，而那个壮汉被如此挑衅，显然是不能忍的。

    “玛茵，你真是不知死活，你要是心疼米娅，就快点长大来陪她一起，到时候我一定要让你们两个一起来服侍我，我要让你这个小婊子知道我的厉害。”

    那壮汉一脸怒气的走向了玛茵，米娅在后面拽住了他，却被一把甩开扔到了一边，而玛茵没有害怕那壮汉，反而是灵活的躲开了那壮汉的手，跑到了摔在地上米娅的身边。

    “你没事吧米娅姐，快起来！我们跑吧！离开这里！不要再在这里待着了！”

    玛茵将米娅扶了起来，她显然是已经受够了这里的氛围，她想要带着米娅一起逃离这里。

    “想的倒是挺美，玛茵，你的胆子是真大，看来你也是到了该调教的年纪了，放心，我会好好的教育你的。”

    那壮汉听到玛茵的话，显然很是不屑，他可不觉得这一大一小两个姑娘，能够逃的出去他们的手掌心。

    “快跑！玛茵！你快跑吧！不用管我！”

    米娅推开了玛茵，这让那壮汉再次抓了个空，而玛茵则是猝不及防的被推倒在了地上。

    “跑！你往哪儿跑？！”

    那壮汉这次反应的快了些，他一脚踩在了玛茵的身上，将那个姑娘踩在了地上。

    “正好现在也是闲着，就让我先教育教育你吧，嘿嘿嘿。”

    那壮汉脸色狰狞的看着被他踩在脚下的玛茵，他说出的话让玛茵的脸色变得恐惧了起来，显然她是知道那教育是什么的，虽然她还没有经历过，但是在这种环境下长大，她又怎么可能会不知道呢？

    “砰！”

    然而玛茵还没有来得及尖叫出声，在她面前的那个壮汉，便保持着那个表情不再动弹僵在了那里，他的额头上被开了一个圆洞，正在往外不停的流出鲜血。

    米娅、玛茵还有那个在旁边畏畏缩缩一直看着的小男孩此时都呆住了，他们显然都没有反应过来，到底是发生了什么事情。

    “这种人渣，是不是死的有点轻松，不过没关系，里面好像还有好几个这样的人渣。”

    凌泽走近了她们，他的话让三个人全都惊醒了过来，而此时那壮汉的身体也是向后倒去，“砰”的一声更是将三个人都吓得一激灵。

