    随着使节队伍深入中州，周围的地形环境也渐渐变化起来。

    首先，东州那边密布水网，多湿地沼泽；中州这边却是平原居多，河流密度也极其适宜，非常适合进行耕作。

    在接近帝都的附近，两边平原都是金灿灿的麦野。

    身份低贱的角族妖魔们一边收割，一边顺手将稻谷往嘴里塞，吧嗒吧嗒嚼得很香。

    龙陇隔着窗户望着外面，感觉这些妖怪和人类似乎也没有什么区别——没有修为就没法混出头，混不出头就缺少资源，缺少资源就不会有修为，属于三重恶性循环。

    只有具备大智慧、大毅力、大决心的修士，比如自己，才能克服层层困难，跳出这恶性循环。

    “龙陇，看着我嘛~”旁边的狐狸又发出了被忽视的、不满的叫声，天知道她为什么能这么黏人。

    你是犬科动物！又不是魅魔！

    龙陇只得回身将龙狐抱在怀里，小狐狸将头埋在他的胸口，舒服地蹭了蹭，便开始惬意地打起盹来。

    “少主。”施岩又在外面敲窗户道，“离万妖之都还有二十多里。”

    龙陇立刻会意，连忙拍了拍怀里的龙狐，提醒说道：

    “狐啊，帝都要到了，你先醒醒……”

    龙狐还有些起床气，跟他厮闹了一会儿，突然只听见外头传来嘈杂的声响。

    紧接着，便有声音大喊起来：

    “麒麟少族长皇太子祁乔安殿下，莅临接见苍龙一族的龙陇、龙狐！”

    龙狐露出“好麻烦呀”的神情，龙陇则是微微皱眉，将龙狐的手臂拉住。

    过了不久，外边那人便再次大喊起来：

    “麒麟少族长皇太子祁乔安殿下，莅临接见苍龙一族的龙陇、龙狐！还不速来拜迎！”

    龙陇还是不肯出去，直到施岩重新来到车厢边上，轻敲窗户说道：

    “少主，族长说了……没办法，还是得见一下。”

    龙陇闻言简直无语，我还以为族里能替我们挡下来呢！到头来还是要我们去应付……

    他只能牵着龙狐的手，掀开门帘走了出去，行礼说道：

    “龙陇参见殿下。”

    “龙狐参见殿下。”龙狐也跟着说道。

    接着，她便不悦地蹙起眉头来。

    因为远处那年轻男人的灼热目光，已经牢牢钉在了她的身上。

    ——————

    早在龙族的使节队伍进入中州的时候，讯信便已经传到了万妖之都。

    祁巍焕收到消息之后，便传旨叫长子祁乔安过去接待。

    龙族这边是族长带队，按礼仪来说麒麟一族也应让族长出来迎接，但祁巍焕身为妖族皇帝，不愿意屈尊前来，便让皇太子前来迎接。

    礼节上只能说是马马虎虎，勉强能说得过去。龙族这边虽然不爽，也不至于因此而发难。

    不过祁乔安明显领会错了父亲的意思……他早就听说了龙狐的名号，毕竟是那位前朝皇帝的子嗣，若是能与她成婚，岂不是天然就拥有了继承皇位的正统性？

    因此，祁巍焕让他起来迎接，祁乔安便理所当然地以为，是要“让自己提前瞅瞅未婚妻的模样儿”。

    此时见那龙狐身材丰腴，毛发柔顺，眉目含情的俏美模样，祁乔安的心思立刻酥了几分——以毛族的审美来看，这龙狐的长相明显狐多于龙，算是非常标致的美人儿了。

    然而，等他视线落在两人相牵的手上，神情顿时又恼火起来。

    这家伙是谁？牵着我的未婚妻做什么？

    秦北望见着他情绪不对，立刻扯开话题说道：

    “不知陛下召龙陇他们前来有何事？若是不急，就让我先带人在城里安顿下来，毕竟舟车劳累，需要休息……”

    祁乔安心不在焉地应着，只见龙狐察觉了他的视线，微微蹙起精致的眉头，便悄悄躲到龙陇的身后。

    于是这殿下便更加愤恨起来，有心想要当场发作，又见对面龙族人多势众，不得不强行将怒气压到心底，敷衍秦北望道：

    “父皇的意思，我也不知。既然要进城安顿，那就随本宫去吧。”

    秦北望见他神色不快，哪里猜不出发生了什么——除了贪图龙狐美色，视龙陇为情敌，还能有什么原因？

    更糟糕的是，这位大皇子是那种没什么脑子的家伙，在帝都素来以肆无忌惮，视妖兽性命为草芥而恶名远扬。

    倘若他真的头脑发昏，肆无忌惮做出什么事情来，将麒麟和苍龙的矛盾激化到极致，那后续可不好收场！

    见祁乔安已经脸色阴沉地在前面带路，秦北望连忙唤来卫兵，附耳吩咐了几句，那卫兵立刻得令撤下。

    没过多久，回到车厢的龙陇和龙狐，突然听见外面有人说道：

    “龙陇，龙狐？你们现在方便吗？老朽可以进来么？”

    是大长老秦朝苍的声音……龙陇立刻反应过来，连忙示意龙狐在旁边坐好，嘴上说道：

    “当然可以，大长老请进。”

    “好。”秦朝苍便掀开门帘，进入车厢。

    秦朝苍，苍龙族大长老，同样也是仙人境界，只是位阶比苍龙老祖更低一些。

    妖族的境界提升和人族不同，太过依赖于血脉本身的潜力位阶。大长老能成为全族战力第二的强者，是因为他血脉位阶很高；实力不如苍龙老祖，则是因为他血脉位阶还不够高……

    当然即便如此，在整个东皇界之中，能和大长老一较高下的敌手，最多也不超过五指之数。

    因此，随着秦朝苍进入车厢，龙陇也暗中松了口气。

    虽然龙狐似乎没有多想，但龙陇注意到祁乔安那仿佛被牛般的愤怒眼神，回到车厢后便立刻做好战斗准备，且叫昆仑镜每秒钟扫描至少十二次，以防止突然有人从外部击穿车厢，以迅雷不急掩耳之势把我家狐狸给抢走。

    好在族长那边也没有放松警惕，察觉出这祁乔安的情绪不对，立刻让大长老过来护驾……好哇！秦北望你做的好啊！

    使节队伍在路上慢悠悠地拉长成线，前方便是东皇界的政治中心，常住人口最多的帝都巨城。

    帝都有很多名字，最常见的非官方名称自然是“帝都”“万妖之城”。由于被两条大河夹在湖中心岛之上，因此又叫做湖中之城。

    城中央有一座高塔，高一千三百丈，名唤“神龙塔”。据说当年应龙陛下喜欢现出本体，盘在神龙塔上，俯瞰他统治的国度，因此这帝都又叫做“高塔之城”“神龙之城”……当然最后这个名字已经被废弃了。

    由于中央高塔有一千三百丈，因此周围城墙也有两百丈之高，且其上绘制有禁空法阵，任何修士都没法在城墙附近以及城内飞行，只能从城门处通行。

    南州羽族非常憎厌帝都巨墙，毕竟对羽族而言，不能飞行实在太过危险。

    因此南州-中州世世代代都不怎么和睦，蛟龙在位时如此，麒麟继位后亦如此。

    龙陇掀开半条门帘，和龙狐一起看向前方的巨墙。

    随着车队接近帝都，那墙便越发高大起来，到后面几乎如山岳般高耸、笔直而森严，看得小狐狸也有些骇然，跟龙陇耳语央求说道：

    “龙陇，这座城池好像监狱啊……我不想住在这样的地方。”

    龙陇只用了一句话，便将龙狐的抱怨声打断了：

    “狐啊，这座城市……是你父亲建的啊！”

