    第416章你叫红红？

    谢青辞还在剧组里拍戏，不知道她家里来了个小朋友。

    他们平时联系只通过线上，多数是打视频，因为他在拍戏，所以时间也不固定，有时候赶在她吃饭的时候，外出的时候打来,她就直接转成语音电话接。

    距离春节也就只有小半个月了，谢青辞上次说剧组到时候会放假，他要回来。

    别的也没来得及说，好像是导演又叫人去拍夜戏了，她没看到他表情如何也不知道他后面想说什么。

    这次打电话，就是继续上次的话题。

    不过谢青辞选的时间不巧,虞夏下午带着虞越去逛超市，累得够呛,这会儿刚进浴室洗澡。

    虞越还在研究他刚得到的小玩具，听着手机一直响，乖乖问了虞夏。

    “姑姑，有个叫红红的人打电话来了。”

    浴室里水声很大，他隔着一个房间，音量也不高，虞夏就没听见。

    眼看着电话响了太久，可能下一秒就要挂断了，虞越动动手指一点，接通了视频请求。

    视频一接通，屏幕两边的人就来了个亲切对视。

    原本笑着的谢青辞愣了一下,眨巴着大眼睛的虞越也愣住了。

    然后虞越抢先开口，很惊奇地问：“你叫红红吗哥哥？”

    谢青辞：“……”

    他沉默片刻,竭力解释自己不叫红红。

    “这只是你姑姑的爱好，她喜欢给人取小名。你有小名吗？”

    虞越被转移了注意力，想了想,点头说有：“姑姑有时候叫我身心。”

    谢青辞没听懂：“什么？”

    “身心，身心愉悦。”

    谢青辞再次无语。

    他只好再说起别的：“你是在你姑姑家玩吗？你姑姑人呢？”

    虞越就跟个话唠一样,从头到尾仔细扩展回答：“我是过来玩的，我爸爸妈妈要去过二人世界，把我送到姑姑家里了，让我春节的时候再和姑姑一起回去。”

    “……不用这么详细。所以你姑姑人呢？”

    虞越这才回答到第二个问题，小大人一样说：“姑姑去洗澡了。你要找她吗？等一等吧，女孩子洗澡不能催。”

    谢青辞有点想笑。

    难怪虞夏说她这个侄子骗女孩儿有一套。

    想着虞夏反正也还没出来，他们就又多聊了两句。

    谢青辞没有和小孩儿打交道的经验，只能尽量缓和语气，话题也主要集中在虞夏身上。

    “我可以叫你小越吗？你今天和你姑姑去哪里玩了？”

    虞越放下手里的玩具，专心盯着屏幕里的他说话，他回答问题的模样也是乖巧可爱的，丝毫没有小孩儿调皮不耐烦的情况出现。

    “今天和姑姑去逛超市了，买了很多东西。你放心，我帮她拎口袋了，没有累着她。”

    说完不等谢青辞笑出来，他的小爪子又捧起手机，凑近了小声商量：“哥哥你上次说带我玩还算数吗？我也会拼三阶魔方了。可是姑姑说你在工作没有空。”

    谢青辞也压低声音配合他：“我是在工作，不过你可以和你姑姑一起来找我？我也可以带你玩。”

    虞越眼睛亮了亮,乖巧柔顺的学生头猛点两下。

    “那我和姑姑商量一下。”

    谢青辞露出笑,看他的眼神越来越温和。

    等虞夏洗完澡出来，就看见虞越捧着手机对着屏幕嘀嘀咕咕的,再凑近一看，他居然和谢青辞在打视频，两个人都聊了半小时了。

    她很疑惑：“你们聊什么呢？”这能有共同话题？

    虞越跪坐在地毯上，仰头望着她：“姑姑，哥哥在好远的地方工作，身边都没有人陪他玩，好可怜哦，我们能不能去看他啊？”

    “……谢青辞你教他什么呢？”她拿过手机，盯着屏幕里谢青辞那张脸没好气地说，“拍戏还需要有人陪你玩？你几岁？”

    “二十一岁男大学生，正是需要人陪着玩的年龄。姐姐，我好想你。”

    他熬了夜，看起来有点没精神，说想她的时候真的…有点可怜。

    再看虞越，还在替谢青辞叹气，也是一副被地主压迫不敢出声的可怜样。

    虞夏咳嗽两声：“也不是不能来。过两天看情况吧。”

    虽然话里充满了不确定，但了解她的人都知道，这基本就等于答应了。

    谢青辞勾起嘴角：“姐姐真好。”

    虞越也大声说：“姑姑你最好了！”

    口头夸奖没啥大用，可是听起来很舒服啊，虞夏快要沦陷在这种被人信任被人夸奖的氛围里。

    然后挂断电话后她就真开始思考再次探班的可操作性了。

    这才短短一个月，就又要去探班，而且还带着一个孩子去，感觉怪怪的，被拍到不知道又要传些什么乱七八糟的八卦出来。

    她琢磨着要怎么搞个正式名头，比如是带着侄子去郊游，路过剧组才勉强去多看一眼的？或者想个什么办法躲开狗仔？

    这问题思考到第二天，很顺利地解决了。

    何词一大早火急火燎打电话来催她上网冲浪，说热搜上有个关于他们的，很危险的词条。

    她爬上去看了看，生理不适地皱眉。

    ＃虞夏不准谢青辞和女演员接触＃

    点进去阅览了两条相关微博，主要内容是说她性格强势，把谢青辞管得很严，不准他和其他异性说话接触。

    爆料的营销号证据还挺多。

    【八卦快报：…据知情人透露，虞夏曾去剧组探班，不满谢青辞和女二演员的互动，后面的亲密戏都是主动当替身和谢青辞一起拍的，完全排斥对方演员。这个通过粉丝路透图可以看出来，虞夏和那位演员的背影还是有点不同的/图

    探班后，谢青辞在剧组拍戏之余几乎不再和女性演员说话，下戏后就一个人待着，休息时间基本都用在和虞夏打电话上，不和剧组人员交流。这个路透视频里也可以看出来/图

    所以虞夏果真是对谢青辞管控很严格，很强势啊，占有欲这么强，之前的两任男友好像没出现过这种情况？报报猜测，可能是虞夏特别喜欢谢青辞的缘故？】

    下面反应最激烈的是谢青辞的事业粉，情绪激动的人直接开骂，处处表达对虞夏的不满。

    虞夏边浏览，边面无表情地思考着那位“知情人”。

    她就觉得容昙不对劲，还真是冲着她来的？为了什么？

    (本章完)

