    全部事情安排妥当。

    叶知秋笑眯眯的看向怀里的古月娜道，“娜娜，有了这些东西我遍布斗罗星的情报网又能重新建立咯，你帮了这么大忙，说说我该怎么感谢你好呢？”

    看着叶知秋色眯眯的眼神停留在自己酥胸前，古月娜不由俏脸一红，小声道：“我又没有做什么...只是帮你收起了东西而已...”

    “这也是大忙，我不管，今天必须好好感谢下你...emmm...就由本生命之神帮你彻底恢复体内伤势好了...”

    古月娜噘着嘴一翻白眼，面带无语，说的好听，结果就这？这不是你本来就应该做的份内之事吗？

    似乎是看出了古月娜心里的小脾气，叶知秋笑呵呵的双唇凑到了她耳边，神神秘秘的小声道：“今天咱们不用手指，用手指传递生命之气的效率太低了，咱们换个东西，保证几个小时后就让你实力恢复到以前的巅峰状态...”

    古月娜顿时樱唇微张面带惊愕，真的假的啊，什么东西这么厉害？

    叶知秋之前帮她治疗了一年多也才勉强恢复到二级神的实力而已，现在几小时就能恢复到巅峰，你骗鬼呢？

    “不信啊？等会你就知道了...”

    叶知秋笑眯眯的一边说着，一边抱着她向着大床的位置大步走了过去，边走边扒衣服...

    (以下继续省略三万字，治疗方式自行脑补...)

    几个小时候，叶知秋满面红光的推开房门走了出来，房间内古月娜全身丝毫未挂，已经累的呈大字型趴在床上沉沉的睡了过去。

    她体内的伤势，此时已经恢复的差不多了，毕竟现在叶知秋与以前可是大大不同。

    神级之后他拥有的那些生命之气，本就是最好的疗伤圣药，基本只要对方没咽气，叶知秋都能把人救回来。

    就算咽气了，他也能用秽土转生把人拉回来。可以说，现在的叶知秋，光是救人这一块，就连神界的生命神王都比不过他...

    他若不想让谁死，那人铁定死不了。

    阎王要你三更死，我敢留你到五更。

    用以前的一句话来形容，就是：信我叶知秋的人，皆得永生。

    至于古月娜某处的新伤，虽然叶知秋也能让她瞬间痊愈，但真如此做的话，怕是那被捅破的啥也会恢复如初，他可舍不得古月娜以后天天疼，这个就让她痛这么一天吧...

    在小湖边找了块平坦的大石头一脸悠闲的盘膝坐下后，叶知秋趁着现在没什么事，便把天梦冰蚕的尸体拿了出来，指甲一挥便切下了一小丢丢晶莹剔透的嫩肉。

    以前想把天梦冰蚕循环利用的想法，叶知秋可没忘。他想试试，自己用生之气帮忙重塑身躯的天梦冰蚕，宰了后到底还能不能再爆出魂环和魂骨...

    这事情有点残忍，叶知秋总不可能拿小舞她妈妈做实验，只能委屈下这条大蚕了...

    第一步，借助这小块碎肉的DNA以生之气给它重塑身躯。

    因为叶知秋已经突破到了神级的原因，这一次帮天梦冰蚕凝聚身躯，并没有以前帮小舞她妈妈凝聚身躯后身体后被掏空的那种感觉，反而很是轻松，而且速度也是快了一大截，不到十分钟，一清绿色的脸盆大小茧就出现在了叶知秋面前，里面隐隐能见到一条晶莹剔透的大蚕。

    估算了一下体内消耗的生命之气，叶知秋淡淡一笑，他之前给古月娜治疗旧伤大约耗费了体内七层生命之气左右，还剩下三层。

    结果帮天梦冰蚕重聚身躯，只花了半层不到。这也就是说，如果他是全盛状态，一天内可以给天梦冰蚕打死又复活连续循环至少20次！这绝对是一个好消息。

    如果它真能爆魂环魂骨的话，叶知秋觉得天梦独自一虫就能撑起整个斗罗大陆的魂师进阶。

    等级低的魂师吸收不了百万年魂环？那还不简单，让它献祭不就行了？对吧！就是如此机智...

    当然，这种蠢事想想就行了，之后使用轮回天生让它彻底复活消耗的可是叶知秋自己的寿命，即使他现在神级了寿命长的吓人，但也不是这么用的...

    叶知秋笑呵呵的看着悬浮在身前的清绿色小茧，右手掐起剑指，低喝一声，“秽土转生。”

    正对着天梦冰蚕新身躯的地表之下，脸盆大的圆圈诡异图案散发着深灰色的光芒开始逐渐形成，圆圈内部，一条圆鼓鼓的小虫子图案正在勾勒之中。

    因为它体型小的缘故，没一会图案就彻底勾勒完成，一条虚幻的小虫子身影从图案中飞出，窜进了上方的清绿色小茧之内。

    这时候，小茧开始龟裂出一道道蜘蛛网般的裂缝，顶端处“咔嚓”一声破了一个小洞，天梦冰蚕有些茫然的从中探出了小脑袋，映入它眼帘的，是叶知秋有些激动的面容。

    天梦冰蚕愣了愣，似乎还没回过神，只感觉眼前这人...

    看起来好像有几分眼熟...

    “这么快就不记得了？要不要我帮你好好回想下？”叶知秋笑眯眯的双手在身前做了个拧的手势。

    天梦冰蚕那米粒大的晶莹眼珠子刹那间瞪大了。

    妈的，似你！

    那个猝不及防就拧下我虫头的大魔王！

    回忆起来的天梦冰蚕差点就吓尿了，脑袋一缩就钻进了绿色小茧里面，身体卷曲成了一团，瑟瑟发抖...

    “嘿嘿，小东西别怕啊，我又没什么恶意，你看上次把你弄死了，今天我不就给你复活了嘛？其实我是个好人。”叶知秋笑呵呵道。

    天梦冰蚕剧烈抖动的身体一顿。

    复活？卧槽？突然发现我好像真的复活了啊！这明媚的阳光，这带着淡淡花香的清新空气，真是让虫留恋啊！

    四周好像没有别人，还真是这个大魔王把自己复活的？天梦冰蚕情绪渐渐稳定下来，米粒大的眼珠子还流露出了一丝感激之情。

    天知道它死后去的是什么鬼地方，到处都是黑不溜秋的，在那边除了视觉，其它的触觉味觉等基本全部失灵，它唯一能做的便是在黑暗的环境里，不停地爬行，那是一个能把虫憋疯的世界，就好像无尽黑暗中只有它独自一虫，而前方，是永远走不到尽头的黑暗。

    能从那种环境里出来重见天光，感受这壮美河山，天梦冰蚕怎么可能不感谢叶知秋？即使是他把自己送去那个世界的，但能从那个世界再一次出来，天梦冰蚕表示自己就已经很满足了。

