    

    
“你……你一个外室女，我把你当嫡女一般养大，你这是想恩将仇报？”杜老夫人深吸一口气道。

    
这一刻，她才不管惜妃是不是宫里最得宠的娘娘。

    
她只知道，自己现在是拿不出这五万两银子的。

    
而且，惜妃居然当众提起了她那个生母，杜老夫人很生气。

    
“外室女？”惜妃闻言笑了起来：“父亲和我说，他至始至终想娶的都是我母亲，可因为我母亲身份特殊，早年间根本不能嫁给他，他是杜家唯一的独苗，被家里逼着成亲，无奈之下才娶了老夫人您一个商贾之女，心想着，您的娘家除了有银子之外没有什么根基，以后他若是能和我母亲在一块，那么……还能休妻再娶。”

    
“闭嘴，不可能，这不可能，你胡说八道。”杜老夫人连忙大声嚷嚷起来。

    
惜妃冷笑道：“老夫人若不相信，此时尽管回去问我父亲，问问他想不想娶我母亲，问问他，只要我母亲现在愿意嫁给他，他会不会休妻再娶。”

    
杜老夫人听了这话之后，再也顾不得其他，起身便往外头跑去，腿脚之利索完全不像个年过花甲的的老太太。

    
“我们老夫人有些口无遮拦，请娘娘恕罪。”黄氏连忙下跪请罪。

    
杜静仪等人也吓得跪在地上磕头。

    
“杜家要选的是女婿，不是公主挑驸马，若是没有自知之明，不过是惹人笑话罢了，若本宫真的按照老夫人的意思去请皇上赐婚，皇上肯定以为本宫失心疯了。”惜妃冷声说道。

记住网址

    
“娘娘教训的极是。”黄氏匍匐在地，颤声说道。

    
“回去劝劝老夫人，若是她不肯听劝，那也是你们杜家的事儿，本宫早已不是杜家的女儿了，也不在意这些，退下吧。”惜妃淡淡的说道。

    
她原本不想撕破脸皮，可人家非要逼她，那就别怪她不客气了。

    
黄氏等人听了之后面若死灰，连忙磕了几个头，赶紧退下了。

    
“娘娘别生气。”雪林端了茶过来，柔声说道。

    
“本宫只是没有料到，十几年过去了，这位老夫人不仅没有丝毫改变，居然比当初还更加自以为是了，今日这些话若传出去，简直笑死人了。”惜妃冷声说道。

    
“以杜老夫人的性子，回去之后肯定要大闹。”雪林低声道。

    
“让她闹吧，这事儿就交给父亲去处理，我可不想费神。”惜妃说到此，脸上突然露出了笑容：“都怪她们，耽误了本宫不少时间，走，咱们去正院，本宫要好好和珍珍说说话，再抱一抱小惇儿，几日不见，也不知道小惇儿是否重了一些。”

    
雪林见她一提起叶侧妃和小世子爷就笑得这般开心，脸上也跟着露出了笑容。

    
“是。”雪林应了一声，连忙陪着惜妃往外走。

    
窗外，叶珍珍轻轻松了口气。

    
惜妃是她的母亲，杜家人又不怀好意，叶珍珍自然是担心的。

    
在她心里，自己这位母亲太过单纯，太过良善。

    
她怕母亲拒绝不了杜家人提出的无理要求，所以特意找了个借口从这里面溜出来，带着拂柳悄悄躲到了窗外。

    
没想到，结果让她大吃一惊。

    
她家母亲居然这般厉害了，她以后倒是可以放心不少。

    
不过，杜家人居然敢打她家王爷的主意，叶珍珍一想到此就百般不爽。

    
齐宥是她的男人，谁想染指，她都不会答应。

    
惜妃回到正院之后没有找到叶珍珍，便去暖阁抱孩子了。

    
“怎么不见珍珍？”惜妃看着宸贵妃抱在怀里的小惇儿，轻轻摸了摸小家伙的脸蛋儿，笑着问道。

    
“珍珍说府里有些事儿尚需处置，她去去便回。”宸贵妃笑道。

    
惜妃闻言点了点头，她很想和女儿说几句话来着，只能等一会儿了。

    
“妹妹，近日你那位七公主时常出宫，你可知晓？”宸贵妃转过头看着惜妃，低声问道。

    
惜妃闻言一征：摇了摇头道：“我宫里的人并没有禀报，玥儿那丫头说，她最近忙着抄写佛经，等太后娘娘千秋节时奉上作寿礼，所以最近很少来我的寝殿请安，我也没有去打扰她也。”

    
惜妃说到此才想起来，她已经好几日没有见到七公主齐玥了。

    
“虽说，孩子大了不由娘，但咱们也得多问问才行，她一位公主，身在宫中，却时常往宫外跑，终究是不好的，咱们大康王朝民风开化，除了宫中的嫔妃不能随意出宫外，皇子公主们偶尔出去走走，倒没有太多束缚，支会内务府一声，让内务府派侍卫护着就成，本宫也是昨日听内务府的人禀报，才知道七公主正月十五之后就出宫了四五回。”宸贵妃皱了皱眉说道。

    
“劳姐姐费心了，我今日回宫之后好好问一问她。”惜妃皱了皱眉说道。

    
齐玥是越来越不像话了，居然以抄写佛经不能被打扰为由欺骗她，偷偷往宫外跑。

    
“七公主毕竟不是在宫里长大的，受不了宫中繁多的规矩也是正常的，只是……该约束还是要约束一番。”宸贵妃说到此笑了：“对了，七公主今年也十七岁了，有没有看上哪家儿郎？”

    
她说完之后，脸上满是笑容：“皇上前些日子和我说，城卫军统领万峰尚未婚配，皇上想把六公主指给万峰，结果六公主却看不上人家，在皇上面前掉了好几回眼泪，哭了又哭求了又求，想让皇上把他嫁给金吾卫统领唐忠宁。”

    
惜妃闻言微微一征。

    
看来，这唐忠宁还是个抢手货呢。

    
刚刚杜老夫人也提到过他。

    
“唐忠宁的父亲唐啸云当初死在了南疆，他是奉放了邕王之命才冒险激进的，最后不仅自己死了，也贻误了战机，害死了不少人，皇帝为了皇家的颜面，将此事压了下来，却也没有让唐忠宁在继承庆国公的爵位了，只是……也没有削爵，我听皇上的意思，有意让唐忠宁继承爵位，把六公主嫁给他。”宸贵妃说到此，笑道：“你也得为七公主打算打算了，不然好的夫婿都给别人挑走了。”

