    一连串记忆翻腾起来。

    肇事者是白晓文的同班同学，名叫周奕。在实战课上，周奕找白晓文练习，故意重击白晓文的太阳穴导致他当场昏厥，血流不止，被送到校医院抢救。

    白晓文看似大难不死，实际上他已经被周奕打死了！否则，也轮不到网络写手白小文穿越重生。

    灵魂融合的白晓文，当然不会放下这段仇。更何况，周奕下狠手绝不是一时失手，而是铁了心要他的命！他现在还记得昏厥之前的最后一幕，周奕一脸凶狠恶毒，挥拳重击的画面。

    脚步声打断了白晓文的思绪，随后“吱呀”一声，病房的门被推开了。

    先进门的是穿着校服的小白杨，白晓文看到之后，心中自然地升起了一股亲近的感觉。

    一串记忆信息浮现。

    这个小美女是他的妹妹白晓君，今年十四岁，在赤火一中的初中部上初三。兄妹两个相依为命，感情深笃，这次白晓文出事，白晓君没来及请假就心急火燎地跑到校医院看护。看她双眼的轻微红肿，不知道哭了多少次。

    在白晓君身后，还跟着一个白大褂男子，是她找来的校医乔老师。

    “哥，你怎么起来了？”白晓君吓了一跳，赶紧搀扶白晓文，“快点到床上躺着，你的伤很重，得好好休息。我还以为再也见不到你了……”说到这里，她又有些抽噎。

    白晓文拗不过，只得在病床上躺好。乔老师走过来检查了一遍，说：“身体状况正常，再观察一两天就可以出院了。白晓文同学，我知道你们高三战斗班的压力大，但是实战课的训练存在很大危险性，还是要注意安全的。”

    白晓文嘴上道谢，心中却是暗暗冷笑，这句话应该让周奕听一听。

    乔老师离开之后，小君关上门，随后坐到了白晓文的床头：“哥，你昏迷了整整3天，可把我吓死了。”

    白晓文看着小君的有些憔悴的小脸，心中涌起一股怜惜，他完全能想象到，这三天来孤零零的白晓君是多么害怕。兄妹两个本就没了父母，姐姐又失踪两年，真正是相依为命。要是白晓文真的挂掉，小君一个十四岁的女孩，又该怎么活下去呢。

    “哥，战斗班太危险了，你还是转到普通班去吧？”小君劝说道。

    灵能时代的高中，分为“普通班”和“战斗班”两种。普通班的学生和另一个时空差不多，每天就是在教室上课，学习灵能时代的知识，高考的时候也不会考核战斗能力。战斗班就不同了，高考的五门科目中，格斗、器械、冥想、实战，足足四门和战斗特长有关，仅有一门“常识”，是考核书本知识。

    战斗班的学生非常辛苦，每天要花大量时间锻炼身体素质，提升自身的基础特长，并培养实战能力。按照国家规定，高中战斗班，每年都有一定的伤残死亡指标！其危险程度可想而知。

    白晓文如果死在医院，并不会引发什么大的波澜，仅仅是消耗掉他所在的学校，“赤火一中”的一个死亡指标而已。

    战斗班学生虽然辛苦，但在报考大学的时候，可以报“战斗系”。一旦考中，就可以享受大量的资源倾斜，等于是一只脚踏入了觉醒者的大门！这是普通班的学生没法比的。

    普通班学生只能报考常规院系，没有深厚背景和优渥资源的话，基本上与觉醒者的世界无缘了。话又说回来，有深厚背景的学生，又怎么可能不选择战斗班？

    觉醒者的地位、名望、收入，都远超普通人，几乎形成了一种特权阶层！这也是灵能时代，“荒野区”怪物的巨大威胁导致的。

    白晓文在灵魂记忆融合之后，已经搞清楚了这些区别，当然不会转回普通班。拥有洞察天赋和超级大脑的白晓文，有信心在觉醒者之路上走的更远。

    见到白晓文坚持，小君也没有再次劝说，柔柔一叹说道：“哥，我知道你想考静海大学的战斗系，成为觉醒者，然后去‘灵界’找寻爸爸和姐姐的下落。可是，别太勉强自己。我们家没有钱，买不起强化药剂，也吃不起强化食谱，要和有钱的考生竞争，太难了。”

    灵界，是和地球平行的异位面，是灵能粒子的发源之地，有着数不清的灵能宝材，击杀强悍怪物更是可以掉落珍贵的装备、道具等等，堪称巨大的宝藏。在灵能粒子渗透地球之后，不仅灵界怪物可以降临地球，地球人类通过某些特殊途径，也可以进入灵界！

    不过富饶的灵界，却是机遇和危险并存，没有觉醒者的实力，在灵界几乎寸步难行。白晓文的父亲白源堂，姐姐白晓华，就是在灵界失踪。原本的白晓文，一直在战斗班苦练苦熬，就是为了能成为觉醒者，进入灵界探寻他们的下落。

    兄妹两人正在说话，忽然房门“嘭”的一声被粗暴地推开。

    两人同时看去，只见一个身材壮实，肌肉轮廓相当明显的男生撞了进来。看到躺在病床上的白晓文，男生咧嘴一笑，阴阳怪气地说道：“白晓文，你还活着啊，真是命大。”

    “周奕？”

    白晓文脸色沉了下来。他认出这个男生，就是罪魁祸首周奕！

    周奕摆了摆手：“脸色不要这么难看嘛，我可是诚心诚意地过来问候……”他的语气渐渐变得阴冷起来：“经过这次教训，相信你已经认清了自己的位置。以后，离李淑仪远一点！否则，下次就不是躺三天那么简单了。”

    李淑仪，赤火一中的校花兼学霸，无数男生的梦中女神。

    小君在短暂的愣怔之后，突然跳起来冲上去，用力地推搡周奕，一边推一边尖声叫道：“你出去，你给我出去！”

    只不过，小君的推搡，相对于周奕壮实的肌肉而言，力道实在太弱了。

    周奕纹丝不动，抱着双臂斜倚在门前，看着白晓文：“你妹妹长得还不错，等几年，脸盘儿未必比李淑仪差，不过其他方面就不能比了。李淑仪可以当周家的少奶奶，而你妹妹只能做个通房丫头……”

    啪！

    小君扬手给了周奕一个耳光。

    这一耳光对周奕来说不过是挠痒痒，不过脸面受损，周奕的眼神猛然变得阴狠，抱在胸口的双臂一撑，小君就像个小石子一样被推了出去，脚步虚浮，跌跌撞撞退出了好几步。

    周奕太过托大，觉得小君毫无威胁，一直抱着手臂嘲讽白晓文，这才被小君抽了一耳光。否则以他的实力，小君是没有任何机会的。

    白晓文又惊又怒，跳起身扶住小君，怒喝一声：“周奕！你想干什么？”

    跟在周奕身后，一个长发飘飘的女生小声说道：“周奕，别太过了，这里是医院。”

    “老子的事你少管。”周奕头也不回地说道。从侧脸上可以看到，长发女生的脸色发白，有些难堪。

    “晓燕姐？”小君这才注意到那个女生的侧脸，眼睛睁大了，“你怎么跟这个混蛋在一起？”

    白晓文也认出了这个女生。

    吴晓燕，和白晓文在一个小区长大，算是半个青梅竹马。初中之前，吴晓燕一直以白晓文的女朋友自居，连带着跟小君也混熟了。只不过上了高中之后，随着年龄增长，吴晓燕迅速变得现实，关系很快疏远了。

    若是原来的白晓文，看到吴晓燕投入周奕的怀抱，心里肯定不是滋味，可现在的白晓文是两个灵魂的融合，对吴晓燕的心思也淡了。他只是瞥了一眼吴晓燕，视线就转回到了周奕的脸上，思维快速闪动，缓缓说道：

    “周奕，你敢在这里动手吗？”

    周奕脸色有些意外，眯缝着眼睛：“什么意思？你当我不敢？”

    白晓文思维非常清晰，语速平缓地说：

    “在实战课上，你敢下死手，是因为有死亡指标。你只要说成是自己失手，就不会引来校方处分。但这里是医院，你敢动我一下试试！不用等到明天，学校就会传开，周奕杀害同学不成，特意赶到医院再次下手……”

    周奕脸上的意外之色更深，像是重新认识了一遍白晓文，上下打量了一遍。这还是那个内向自卑的白晓文吗？

    不过，白晓文说的是实话，周奕不可能在医院动手。

    一方面，一个故意杀害同学的家伙，必然会成为同学排斥的对象。试想另一个时空，纵横校园的双锤刺客马封侯、投毒硕士伍木浩，就算没被枪毙，继续留在学校，也肯定会在别人的指指点点中遭到孤立。周奕可以把实战课上的事故说成失手，但要是在医院打了白晓文，他肯定无法自圆其说，就连实战课事故的结论也会被校方推翻，再次调查。

    另一方面，死亡指标是针对正常的训练而言的，私下里斗殴导致伤残乃至死亡，校方绝不会容忍。就算周奕家里有钱，一个记大过是少不了的，落在档案上将是一辈子的污点。

    距离高考只剩几个月了，周奕当然不想为了一时之快自毁前途。

    “没想到啊，白晓文！”周奕冷笑一声，“胆子大了不少。的确，我没有必要冒这个险，为了你这个小角色自毁前途。我是要成就觉醒者，参加‘超级杯’的未来大明星，你不过是注定将在社会底层苦熬的蚂蚁。今天我就放你一马，不过，别让我再找到机会。”

    白晓文压抑住心中的怒气，冷冷看着周奕。他暗暗发誓，总有一天要十倍百倍地报复。

    忽然间，不远处的走廊传来了一个淡淡的女生声音。

    “周奕，你来这里做什么？”