    百里红妆倒是没有急着进房间，这飞行法器比起当初在青蓬洲坐的飞行法器有些不同，房间的数目略少一些，而会客的地方则更大一些。

    她先前就注意到了有不少修炼者正聚集在那里，他们现在对学院的了解还不够多，说不定能认识几个人，从而多一些讯息。

    知己知彼，百战不殆，既然来到了天行洲，多了解一些讯息总是好的，否则去了学院还一无所知，难免会吃亏。

    “我们去前边看看吧？”百里红妆提议道。

    众人点头，他们都颇有兴趣，反正很快就到学院了，他们也不着急着修炼。

    此刻，会客之处的修炼者并不少，百里红妆一行人的出现也并不显得突兀，很多修炼者都特意来到了这里，为了多认识一些朋友。

    “我们天星学院上一次比试可是胜过了明耀学院，诸位学弟学妹，这选择去哪里报名，大家心里应该都有数。

    不过嘛，这好处也不能都被我们天星学院独占了，所以在这招生要求上就比明耀学院略高一些。

    骨龄超过八十的修炼者还是去明耀学院报道吧，否则明耀学院的住宿区岂不是得空上一片？”

    一名男子十分张扬地站在中央，神色间充满了得意之色。

    百里红妆打量了一眼，在对方的服饰上赫然写着天星二字，身份自然是再明显不过了。

    在场的一众修炼者看向男子的目光中也充斥着几分羡慕，在天行洲，成为天星学院的修炼者本身就是一种荣誉，走到哪里都会被人高看一看。

    “宗子明，你可不要太嚣张了，天星学院上一次虽然胜过了我们，那也不过是一次比试罢了，并不是次次都赢。

    我们明耀学院并不弱，校长只是为了让更多的修炼者有机会，这才将招生条件放开了一些，你莫要在这件事情上添油加醋！”

    “诸位，天星学院固然不错，可也并非没有输给我们明耀学院过。

    那里的家伙素来傲气，从宗子明的态度可见一斑，我们明耀学院可是百花齐放，下一次打败他们，机会就在你们的手上！”

    又一名男子站了出来，身上穿着明耀学院的衣衫，言语间自然是维护着明耀学院。

    在场的修炼者们皆是心动不已，事实上，但凡是两大学院，只要能进入其中，这就已经是一种荣耀，也意味着他们的实力会得到更大的提升。

    只不过，更多的修炼者根本就不够资格进入两大学院。

    诸多学院之中，两大学院的要求简直可以称得上苛刻，天星学院自然不必多说，而明耀学院放宽了入学的条件，仍旧是很多人难以达到的。

    相比于他们，其他学院的条件可要放宽多了。

    百里红妆等人倒是没有太注意这些，他们的目光都落在了明耀学院那说话的男子身上。

    “李瑞洋？”

    “搞什么鬼？怎么会又碰到他？”

    百里红妆等人的表情变得十分诡异，对于李瑞洋，大家自然都是记得的。

    当初在前往琉心城的时候就碰到了他，后来红妆又与他做了两笔交易，还赚了不少血灵石。

