    领域石退散了力量，一切归于平静。

    所幸绯村龙一在十五分钟里解决了阿芙尼尓，没有让这个动静影响到学校。

    只不过，因为刚才的一番争斗，已经将这片天台毁坏的狼狈不堪。

    女职员如释重负地坐在了地上，“我干了六七年的搜查官，说实话……这是我第一次遇上S级！而且还是拥有灵魂力量的【高危种】！

    绯村龙一，我很难想象你真的是新人。”

    她听闻过绯村龙一的事情，先是碾压黄昏龙火，随后又是打败大前武弘，后来更是直接单挑两名恶鬼众的顶尖杀手……

    而现在，还杀死了一个灵魂力量的【高危种】!

    谁叫我是拥有系统的男人……绯村龙一道：“前辈，你知道的……这次还是靠的蜃楼石。”

    绯村龙一并不想继续这个话题，旋即转移话题道：“前辈，你知道阿芙尼尔吗？”

    女职员一愣，下意识觉得自己是不是听错了，“阿芙尼尔？你确定这个家伙是阿芙尼尔？”

    “是的，刚才他还自称什么龙皇八龙侍。”

    “不可能！绝对不会是阿芙尼尔！”女职员的神情激动，她对绯村龙一的回答直接否定，“绯村龙一，在入职前你应该从夏石结衣那里听说过龙皇尼德霍格吧？”

    绯村龙一点头。

    “尼德霍格，象征着绝望的黑龙，它是龙族的先祖，他创造了龙类的一切，它是历史中最古老的皇帝，远比中国的三皇五帝还要久远。他拥有无可比拟的力量，他在那段隐藏的历史里，奴役着人类，而它为了更好的稳固自己的皇权，他便创造了一名祭祀和四位君王，但是这一切还远远不够，想要真正控制人类，必须让一部份的人类彻底掌握在龙族的手里，所以……八龙侍诞生了。”女职员看向了绯村龙一，“而你口中的阿芙尼尔，便是八龙侍之一。

    已经消逝在长河中几百年的八龙侍你告诉我复活了，而且还活生生地死在了我的面前……假设这家伙真的是阿芙尼尔，他为什么会找上你？”

    绯村龙一无奈道：“老实说，我是因为收了他父亲的铜锣烧才会遇上这件事。”

    女职员：“？？？”

    绯村龙一解释了自己来这里的原因。

    女职员一副不相信的样子，毕竟换到谁身上都会觉得怎么可能这么巧合。

    不过女职员没有继续怀疑绯村龙一，毕竟关于他的身份是兴田寿司长老亲自确认的，不会有问题。

    但是，如果真的如绯村龙一所说，被杀死的是“阿芙尼尔”，“看来总部的猜测是真的。”

    “恩？”

    “就在昨晚，东京都总部向八个地区下达了一则密件，密件的内容只有一个，那就是……

    “龙……”

    “在搜查部的历史档案里，尘封着许多关于龙的档案，尼德霍格和麾下的祭祀、四位龙王不必多说，在目前看来他们尚且还只是存在传闻里，但当总部下达这份密件后，那便意味着那些自称神明的怪物复苏了。而这次密件的名单里正有阿芙尼尔。”

    “第一名：【山羊】德鲁巴特。”

    “第二名：【金牛】阿鲁迪巴。”

    “【金狮】卡路迪亚。”

    “【血蝎】阿芙尼尔。”

    “……”

    绯村龙一听着这些头一回听到的名字，充满了疑惑。

    “这些都是尼德霍格的奴仆？”

    女职员点头，“七龙侍虽然是尼德霍格最忠诚的奴仆，但他们的前身是人类，是尼德霍格将动物与他们融合，所以这也是他们的名称前面会有动物代名词的原因。”

    “他们……都复苏了吗？”

    “是的，龙侍复苏，意味着龙王们还是传说中的尼德霍格也许正在一个接一个地苏醒，而我们现在能够看到的不过是冰山一角而已。”

    女职员看着破损溅染着鲜血的地面，眼神低沉：“这群自称神明的怪物拥有不死不灭的特性，他们会借助灵魂力量再度新生，就像你刚才杀死了阿芙尼尔一样，他们会在进行一个周期后再度苏醒。”

    绯村龙一说道：“这个家伙的力量非常强大，如果不是靠着蜃楼石恐怕我也不能打败他。这就是高危种吗？”

    女职员则摇摇头：“七龙侍已经属于最顶端的高危种，他们的不死不灭的特性已经发挥到极致。”

    “是啊，这家伙的力量却是很恐怖而且变态。”

    “咳咳……如果要真论的上变态两个字的人应该是你吧。”女职员翻翻白眼，“你才刚诞生天赋不久，就能够干掉一个龙侍。要不是你的身份已经确定，否则我很难不怀疑你也是龙侍！”

    绯村龙一笑笑不语，同时间，远处掠来数道身影，是就近巡逻的搜查部同事。

    “前辈，这个孩子我就先带回去了。”

    女职员道：“先清除他的记忆再走。”

    “好！”

    十分钟后，记忆消散，绯村龙一抱着熊川大消失在了众人视线里。

    女职员看着他离开的背影，感慨道：“神明即将降临，这个小家伙的出现或许就是我们灭杀那群家伙的契机。”

    一名成员笑道：“呵呵，这小家伙确实很强，我听说护廷九队的几名队长已经看上他了。”

    女职员却道：“当初我从部长那听说护廷九队要招纳一个新人的消息，觉得不可思议，但现在……我反而认为，他能看上护廷九队吗？”

    话声落下，忽然一道雷光到来，已经消失的绯村龙一嗖地又折返回来，对着不远处的一只袋子射出细长的电弧，随后就把那剩下的榴莲红豆铜锣烧握紧。

    “呵呵，新鲜的铜锣烧可不能丢了。”

    众人一愣，下一秒就见到绯村龙一再度消失在视野里。

    “你……刚才听见声音了吗？”一名成员道。

    “我是不是出现了幻听啊？我刚才听到了绯村龙一的声音。”

    “一定是我听错了。”

    女职员从惊诧中咧开了嘴，笑笑道：“看来今年的分部，嗷不……

    是今年的八区对战会很有趣了。”

