    小雨淅淅沥沥地下个不停，湖面上水汽弥漫，遮挡着人们的视线，让人看不清百里岛上的情况。

    喊杀声、爆炸声和惨叫声已经停了许久，但是湖水越来越猩红，并且有浓郁的血腥味从孤岛上吹到岸边。

    等了许久不见动静，终于有胆大者奈不住心中好奇，要登岛看个清楚。

    当十多个胆大的人结伴登上孤岛，看见一眼望不到尽头的残肢断臂后，无不吓得面无人色，腿肚子直打转。

    而当他们辨别出死的人是镇南王府世子苏阳麾下赫赫有名的红甲骑兵时，更是吓得当场瘫坐在地上。

    待缓过劲来后立刻连滚带爬地逃回船上，每个人都使出吃奶的力气滑动船桨，飞一般地驶离孤岛。

    他们逃回岸边把岛上的惨状一讲，各大家族势力当即撒丫子就跑，生怕跑得慢了牵连到自己。

    红甲骑兵在孤岛上死了好几万，想都不用想，保准谁牵扯进去谁完蛋。

    什么孤岛求生，什么利益重新分配，统统见鬼去吧。

    赶紧滚回家缩起来当王八，静观其变才是真的。

    一道儿臂粗的闪电张牙舞爪的划过天空，紧接着一道炸雷在耳边响起，震得各大家族的人心肝乱颤。

    他们下意识地回头望去，入目的情景把他们本就没有几分血色的脸吓得更加苍白。

    只见厚重的乌云正在百里湖上空快速凝聚，形成一个巨大漩涡，笼罩整个百里湖上空。

    云层吓得极低，隔远了看好似一伸手就能够着。

    云层深处电闪雷鸣，比一下点了十串鞭炮还密集。

    ……

    咔咔咔——

    一道道环抱粗的闪电，若银龙一般自九天垂落，劈在二龙山山巅上。

    山巅上有一头一丈多高的黑色大猿。

    九天垂落的银龙闪电皆是冲此黑猿而去，无论黑猿如何跳跃闪躲，闪电总能精准地劈在它身上。

    吼——

    黑猿见躲不开银龙闪电，索性不再闪躲，在山巅上人立而起，双拳捶打胸口，龇牙睁目，朝九天之上的滚滚雷云愤怒咆哮。

    可它的愤怒咆哮换回来的是更加密集的银龙闪电。

    一朵朵血雾在它身上爆开。

    吼——

    黑猿凶性大发，身躯一下胀大数倍，变成五丈多高。

    它喉咙里不断发出焦躁的低沉吼声，望着黑森林外面的群山，一双漆黑明亮的眼睛里露出无限向往和贪婪的光芒，但同时还有深深的恐惧。

    它试探着往前迈步一步。

    咔咔咔——

    银龙闪电当即如发疯一般，几百道几百道的往下落，片刻间就把它的身躯轰得皮开肉绽。

    吼——

    黑猿大怒，身躯再度胀大，变成十丈多高。

    它猛烈捶打胸膛，身上的狂躁气息越来越盛，白色的瞳仁渐渐充血变红。

    突然，它凶性大发，顶着天上汹涌倾泻的怒雷朝山下纵身而去。

    咔咔咔——

    九天之上的雷云霎时间如煮沸的开水，猛烈翻滚起来。

    银龙闪电逐渐变了颜色，也愈加粗壮起来。

    黑猿每往山下移动一步，闪电威力就增强一分。

    在黑猿身后，山巅之上，一头头巨大无比的上古凶兽自黑森林那面露出了脑袋。

    有大蟾、猛虎、雄鹰、巨蟒、大鳄，以及一些叫不出名的奇异凶兽。

    它们排成一溜，目光紧盯着往山下狂奔的黑猿，既有羡慕之色，亦有恐惧之色。

    黑森林对它们来说就是一座牢笼，而二龙山脉就是牢笼的边界，一旦他们越界，九天之上的力量就会对它们降下残酷惩罚。

    它们已经记不得有多少本领通天的大妖，因为强闯外界而惨死在雷劫之下。

    它们没有这样的勇气，所以每当看到有大妖作此逆天之举时，它们都会抑不住羡慕这些大妖的勇气，同时心里又哀叹一口气，知道这些大妖不会成功，因为这是天上的规则，黑森林里的妖谁也不能违抗。

    咔——

    九天落雷逐渐由银色转变成紫色，与其称之为落雷，倒不如称之为闪电光柱更合适点。

    直接从九天灌下，灌在黑猿身上。

    吼——

    黑猿的咆哮声和惨叫声不断，它每往上下纵跃一下，身躯就会胀.大一截，当它到达山下时身躯已经高达一百多丈。

    天上的雷云也不再是乌黑色，而是变成了瘆人的紫色，巨大的雷云漩涡在黑猿头顶凝聚。

    雷突然停了。

    每一头大妖都屏住了呼吸，它们知道威力最强的九道天雷即将落下，若黑猿能抗住这九道天雷，它或许就真的闯出牢笼了。

    黑猿突然狂奔起来，不是往远离黑森林的方向，而是朝刚从上面冲下来的二龙山顶攀登上去。

    黑森林里的大妖们见状纷纷摇头，以为黑猿怕了，想要逃回黑森林，它们很想告诉黑猿，已经触犯天法，就算逃回黑森林天雷也会落下。

    然而黑猿并没有像它们想的那样灰溜溜地逃回黑森林，而是在攀上二龙山巅时猛地纵身朝九天高空跃起，一跃数百丈，它小山一般大小的拳头狠狠地捶进了紫色的雷云当中。

    滋——

    黑猿的身体瞬间被紫色雷电之力包裹，身上冒起大量黑烟。

    它的身躯似是被紫色雷电之力烧透了。

    砰！

    黑猿庞大的身躯摔落在地上，溅[天籁小说 www.23txt.xyz]起漫天的沙石，巨大的撞击力震得周围群山都晃动起来。

    咔——

    紫雷终究还是落了下来。

    劈在黑猿身上，扬起漫天血雨和碎肉。

    嗷——

    撕心裂肺的惨叫声自黑猿喉咙里发出。

    但黑森林观望的大妖们的眼神却明亮了起来，它们发现被黑猿跳起来这么一搅和，第一道紫雷比正常情况弱了十倍不止，这让它们心里泛起希冀，心想黑猿或许真能成功也说不定。

    黑猿一百多丈的身躯缩小了一半。

    咔——

    第二道紫雷落下。

    嗷——

    黑猿的惨叫应声而起，浑身上下皮开肉绽，黑烟袅袅。

    身躯又缩小了一半。

    咔咔咔——

    接着七道紫雷落下，黑猿虽血肉横飞，惨叫连连，可依然还活着。

    它的身躯回到了最初的一丈多高。

    它奔跑着攀上一座山巅，仰头望天，双臂垂于身侧，气势蹭蹭上涨。

    汹涌澎湃的妖力自他体内爆发出来。

    咔——

    第十道紫雷落下，圆滚滚的紫色流光，直径足有一丈长。

    黑森林里的大妖们无不绷紧了神经，眼睛眨也不眨地盯着，心知是成是败就看黑猿能不能看下这最后一道紫雷了。

    黑猿立在山巅上，冲着倾泻下来的紫雷一拳轰出。

    轰——

    紫雷和拳头碰撞在一起，狂暴的能量冲击往四周扫射，推平了碰触到的所有物体。

    黑猿脚下的山峰轰然塌陷。

    四周数十座山峰被夷为平地。

    碎石堆里，黑猿肠穿肚烂，惨不忍睹。

    它费力地喘息着，可明显已经出气多进气少，眼看是活不成了。

    然而天上的雷云仍未散去，紫色的雷云再次转变成黑色雷云，并且越来越黑，到最后黑得几近滴出墨来。

    黑猿躺在乱石堆里，难以凝聚的涣散目光望着天上漆黑如墨的雷云，突然裂开只剩骨头的嘴，挤出一抹惨笑。

    它这才知道，原来紫雷之后还有威力更强的雷。

    咔——

    一道漆黑如墨的黑雷落下，瞬间夺走了天地间的所有光亮。

    黑猿心中哀叹一声，闭上了眼睛。

    然而就在它绝望之际，一声冷哼自黑森林里传来，与此同时一柄长刀破空斩来，劈散了黑云，劈没了黑雷。

    “你能修至王境，再由王境修炼到返祖，实属不易。本大人赐你一场造化，且看你能不能开辟出自己的道，与天争锋的大道。”

    黑森林里传来一道威严的声音。

    黑猿拖着不能直视的残破身躯，挣扎着站起身，朝黑森林方向一躬到地。

    ——

    咔——

    百里岛上空也在炸雷。

    乌云低得距离湖面不足五十丈。

    轰！

    轰！

    轰！

    墓室里张小卒一拳一拳轰在石门上，想要破开石门。

    由于巨蟒庞大的身躯塞满了整个墓室，所以墓门不可能往内开启，只能往外强行破开。

    可张小卒感觉到似乎有东西挡在门外，任他如何捶打，始终撼之不动。

    青莲道人正在与巨蟒激战，但她各种神通施展出来，砸在巨蟒身上连一朵血花都没见到，反而每一次巨蟒的攻击都会让她与死神擦肩。

    “啊——”

    张小卒浑身青筋暴起，借助戚哟哟加持的神力，战力提升到极致的极致，如若这一拳还不能轰开墓门，那他就再没有办法破开石门。

