    第170章这个人实在厉害，他们看走眼了

    白三回来的时候，那50人也被带着出现了。

    裴姝儿仔细观察了一番，发现他们都是目露精光，看样子是内力有成了。

    她点点头：“可以，请诸位随我来。”

    因为人实在太多，裴姝儿在白日的时候就买了一座院子，花了她三百两银子。

    这院子荒废已久，地处偏僻。

    一直到了院中，裴姝儿才开始布置几人的任务。

    “你们十人今夜去守着牢房，要是发现周围任何异动，及时通知我，尤其是战王的那一间牢房。大家请记住，将周围的狱卒活动规律也记一下。”

    “你们二十人，去城中各处巡察官兵，要是有特殊事情，那就以猫的叫声提示。”

    “你们十五人，去查探一下城防图中，那些可以逃走的地方，有多少官兵守着。”

    “另外，来五个人跟我一起潜入牢房，到时候我们就守在战王身边。”

    “到时候大家听我命令，以猫头鹰的叫声为准，大家必须在半个时辰内赶到这个小院中，到时候我们再布置下一个任务。”

    “有没有异议？”

    既然拿了钱，大家自然是没有任何异议的。

    尤其是，这姑娘的任务也让大家有些摸不着头脑。

    他们即便想要提异议也不知从何提起啊。

    倒也不是裴姝儿不想一次性将这些任务说清楚，实在是没有办法。

    她说得步骤越多，这些人出错的概率也大。

    而且，他们也容易乱了脑子。

    这些高手，看起来，脑子都不是很好的样子......

    与其这样，还不如波折一下，来这里集合。

    完成了一步，再进行下一步命令。

    他们，只要听话便好。

    五十个高手分散在了京城中。

    那五个高手还以为要直接杀进监狱里,此刻也是面如死灰,五个人去送死。

    一直到“这男子”将他们带到了一个十分小的小院中,他们才发现，这个黑衣男，似乎比想象中的更不靠谱。

    五个高手面面相觑,如果说之前，他们还觉得这个人可以救战王的话。

    那么现在,他们觉得,恐怕他们的性命都得被这个人给葬送。

    裴姝儿察觉到了他们的目光,可她并未解释，只是静静的看着这个小院。

    一直到一个男子穿着便服去洗漱,裴姝儿这才对着高手开口。

    “将我送下去。”

    一个高手抱着裴姝儿跳下了屋顶，裴姝儿对着大家比了个手势，大家便朝着那个男人跑了过去。

    此人今夜换岗,他正在穿狱卒的衣服,就被这五个高手打晕。

    一人一下,可以想见,这个狱卒恐怕明天早上都醒不过来了。

    这五个高手却深深的觉得自己被小看了，五个人围殴一个一点内力都没有的人。

    对他们来说,简直就是侮辱。

    裴姝儿换上了他的衣服，又画了妆。

    等她再出来时，那些杀手都以为那个狱卒又醒了。

    差点就动手了。

    好在裴姝儿用了之前那个江湖人的声音,这才制止了这些人的动作。

    裴姝儿道：“跟我前往下一处。”

    下一处，也是一个狱卒的住处,裴姝儿如法炮制，之后让和他身形相似的高手穿上了狱卒的衣服,她又替他画起了妆。

    等到这妆容画好后，其他的高手看着这个江湖人的眼神都变了。

    也不知道那些黑黑红红的东西,到底是有什么特别之处,怎么涂在人身上，就会有这么大的变化。

    最厉害的,还属这个江湖人了。

    他的易容之术，比起其他易容师更简单更快捷,工具也没有那么复杂,竟然只花了半柱香的工夫。

    其他易容师可是折腾这妆容都能折腾个几个时辰的。

    裴姝儿也不耽搁时间，做好了这个，又指了指别处。

    “去那里。”

    一连弄了五个人,这五个人都被大家打晕后藏在了一个偏僻的屋子里。

    而五高手对裴姝儿的易容术是彻底服了。

    即便是那些易容师,在易容的时候，水平都是忽高忽低的,除非顶级的才会发挥稳定。

    可是这江湖人不一样,她画每一个人，那都是像的不得了的。

    最离谱的是，连胖瘦都可以伪装。

    裴姝儿一边走，一边道：“记得我刚才跟你们说的，那几人的行为特点，在打晕他们之前，你们应该也看到了。”

    “你们到时候尽量学的像一点，别说话就行，有什么话，就让我来说。”

    五高手连连点头，现在他们是不敢轻视他了。

    他们之前，还是小看了这江湖人了。

    他既然能拿出1500两银子来请他们，便不会是那种无脑的鼠辈。

    在换岗之前，他们几个总算到了监狱,和其他狱卒完成了交接。

    裴姝儿学着这狱卒的动作，之后朝着监狱走去。

    五高手有些紧张，这监狱里有百多号狱卒,这还是明面上的。

    而暗处守着这里的官兵,不知凡几。

    他们六个人要是露馅了,那么肯定被捅成了马蜂窝了。

    都不用远，只要那江湖人一开口，就彻底露馅了。

    他们又后悔接单子了，战王的狱哪里是那么好劫的？

    不过三十两银子，也值得他们五个人对一百人？

    到了牢狱中，裴姝儿学着那狱卒跟大家打招呼。

    那些人脸色冷淡，实在是这个马狱卒其实也不太讨人喜欢，因为话太少了。

    可是即便冷漠，他们也并未发现裴姝儿的破绽。

    这才方便裴姝儿行事，她刻意选了这么个话少的，不然要她一天叭叭叭的说话，她容易露馅。

    可是，那五个高手却像是石化了一样，不可思议地看着裴姝儿。

    这......这江湖人的声音，跟马狱卒的一模一样！

    原来，这个人，不仅仅会易容术，连带着口技竟然也如此厉害吗？

    有人跟这五高手说话，那五个人的汗毛都竖起来了。

    倒不是他们没有见过世面，实在是现在这情况，实在是十分凶险。

    他们又没有这雇主的口技！

    一开口，傻子都知道有猫腻了。

    恰在此时，裴姝儿站在一高手身后，学着高手伪装的狱卒开口。

    她连说话的声音，都和那狱卒一模一样，连声音远近都做到了。

    听着就像是这高手自己说的话，而不是自他身后传来。

    “咳咳，今天风寒了，嗓子实在难受，不便说话。”

    (本章完)

