    第272章 久居不下   

    明恒制药，密室内。

    

    文莱头一回，正襟危坐，看着面前的楚枫。

    

    “老板，我觉得我还是修炼修炼的好。”

    这么久了，他不过炼气四层。

    

    差太远了。

    

    楚枫淡淡道：“长生诀，我早已经传你了。”

    

    文莱贼眉鼠眼道：“老板，你知道的，有没有……捷径，诀窍什么的？”

    

    “哪里来什么诀窍，都是顺其自然。”

    

    “我才不信！狗都不信！”

    文莱正大吼着。

    

    “真的，顺其自然。”

    

    忽然间。

    

    只听见窗外，阵阵雷鸣。

    

    紧接着，三道大雷，忽然劈打在楚枫身上。

    

    雷云消散。

    

    随之而来的，便是一阵阵醇厚灵气，朝着楚枫汇聚而去。

    

    看的文莱瞪大眼。

    

    “老板……你又突破了？”

    

    楚枫摊了摊手：“喏，顺其自然，有手就行。”

    

    文莱：“……尼玛！”

    

    “等等，”楚枫想了想，递出一串玉符。

    

    那日，击杀浮生子，他提前打造了大量储藏灵气和神识的玉符，将其全部吸收。

    

    “让弟子们戴在身上，助于修炼。”

    

    有这些灵气辅助，倒是相当于时时刻刻，都吃着练气丹，筑灵丹修炼！   

    “得嘞！”

    

    眼见着，文莱喜笑颜开出去。

    

    楚枫盘膝而坐。

    

    心神一动。

    

    他的面前，两个和自身长相一模一样的分身，显得煞是瞩目。

    

    加上本尊，总共，三具分身！   

    一般来说，只有到元婴境界，才能有分身一说。

    

    主要原因是，没有足够的灵气和神识，去支撑多余的分身。

    

    但楚枫不同。

    

    仙帝级心法，森罗万象，越到后期，与同级别修士的差距，越是明显。

    

    譬如如今结金丹。

    

    他的灵气，比之青丹修士，丹田灵气容量，恐怕已经多了十倍不止，往后，这种差距，会更为恐怖。

    

    之所以制造分身，还有一个原因。

    

    之前灭杀浮生子，吸收太多灵气，多余的灵气，则储藏在的玉石内，大乘期的灵气过于庞大，玉石质量还是法阵，都不能完全留住那些灵气。

    

    正在缓缓流逝。

    

    这些日子，他也只是消化了大部分神识，灵气方面，他的两个主分身已经到了九层，无法继续吸收。

    

    所以，必须多制造一个分身。

    

    楚枫看着眼前两道分身。

    

    除了自己本尊金丹大圆满外，一具分身，是青丹九层，另一具，则刚刚突破，达到青丹。

    

    转眼。

    

    那具筑基分身，回到青丹分身内继续修炼，楚枫将储物手镯，递给剩下的一具分身，紧接着，便进入了星辰石的储物空间内。

    

    回来这么久，他早已看出来，地球就是个未开发的宝藏，天才地宝很容易见到，只是没人认识，没人刻意去寻找。

    

    而之前那个大乘期。

    

    在地球上，浪荡了三年！   

    三年来，不可能没藏宝物。

    

    之前杀他的时候，对方说，收集到的宝物，就藏在，手镯内，地牢那个女人手链上！   

    “地牢……”   

    再次出现在星辰石内。

    

    楚枫环视一圈。

    

    之所以会进来，是因为，他的神识探测到，地牢里，已经空无一人，也没有，那唐家孤女的尸体！   

    那日他将唐家堡所有人，关在这地牢，三年过去了，基本饿死。

    

    大都死不瞑目。

    

    独独剩下了一个女人。

    

    在将死之际，人的求生意志，相当可怕。

    

    谁也不知道，这女人经历了什么。

    

    虽说唐家堡族人，都被废了武功，不过一个女人，要从几十个饿得恨不得啃铁皮的族人手里，活下来……   

    思绪回转。

    

    楚枫看着空荡荡的地牢，看着剩下一半已经被挣脱的铁链，以及一串带着血迹的脚步，有些沉默。

    

    差不多猜到了前因后果。

    

    浮生子，应该是硬生生将铁链，打造成了小型空间手镯。

    

    而那日。

    

    他杀了浮生子后。

    

    那手镯，成了无主之物。

    

    无主之物，刚好沾染那唐家孤女的血迹，瞬间认主，让那女人接触到手镯内的宝藏，从而得以挣脱铁链。

    

    “不过……为何会消失？”

    

    楚枫一路追寻脚印，在一处空地上，那脚印，便消失不见。

    

    那么只剩下两种可能。

    

    一种，就是她借助浮生子的宝藏，躲在这里。

    

    不过这种情况，基本不可能。

    

    要知道，楚枫在吸收了大半浮生子的神识后，如今的神识，已经无限逼近大乘！   

    而那日，得知宝藏藏在女人手链里，他第一时间，就对其做了神识标记。

    

    如今。

    

    连他神识，都没有探查到标记的位置。

    

    那么就只有一种可能。

    

    那女人，靠着宝贝，去了星辰石另一处空间，也就是浮生子来的地方……修真界！   

    “修真界……”   

    许久，楚枫放弃了继续寻找的想法。

    

    因为这里是星辰石空间。

    

    一旦追过去，会抵达另一位星辰石主人空间内！   

    空间主人，在空间内，基本有着绝对的优势！因为空间内的物件，都能被主人，随意调动！   

    虽说基本已经猜到那人是谁，不过楚枫，还是不愿冒险。

    

    看了眼四周。

    

    楚枫再度抬手，原本漆黑的空间，骤然光明。

    

    地牢以及南宫祖坟，被挪往远处。

    

    前后忙活一番。

    

    原本显得破旧不堪的南宫，已经焕然一新，而尽头处多了一个阵法，水流源源不断涌出。

    

    这里，宛然成了一方小世界。

    

    楚枫看了眼远处，那堆坟土，暗自摇头。

    

    得找个时间，把这些晦气的东西，丢出去……   

    这些日子，武王殿殿主的消息，迅速地登上热搜。

    

    排在榜首，久居不下。

    

    然而，在众人意犹未尽的时候，明恒，再一次发布通告。

    

    武王殿殿主，大敖皇族的世子，竟然要结婚了！   

    对象……竟是已经消失在众人视野很久的，姜初然！   

    许多人收到了请帖。

    

    大理学府，大理专科学府校长夫妇。

    

    大理柳家。

    

    武王殿各大城主。

    

    西蜀刘家……   

    本以为这是一场，上流社会的交际。

    

    谁想，更让大家津津乐道的是，这次的婚礼，除了请帖邀请的贵客外，任何人，都不用送礼，都可以参加！   

    当然，一切，有一个前提。

    

    不能捣乱。

    

    不过人们也都乐了。

    

    谁敢捣乱？

    也不看看发起人是谁？

    

    不要捣乱。

    

    这四个字，竟然是由九州两大武圣，柳生和李仙儿，以及众多排行靠前的青娇，以明恒的名义，同时发布！   

    时至如今。

    

    很多人才知道，这两大武圣，数十青娇，竟然，都出自明恒！   

    

    

