    勃兰登堡距离首都柏林二十公里，这里动植物种类繁多，是一个理想的狩猎场。

    今天卡洛一身猎装，与同样打扮的皇长孙威廉拿着猎枪，漫步在密林中。不过虽然有猎狗和护卫人员的帮助，猎物一个个都冒出来，但是两人都没有将注意力放在猎物身上，而是进行着一番唇枪舌战的争论。

    “威廉，我并不认为目前德国外交有什么问题，联合俄奥可以稳住德国的东线和南线，减少国防承受的压力。不过这个外交策略有一个忧患，那就是当俄奥两国起了不可调和的矛盾后，德国应该站哪边？”

    卡洛的话，让皇长孙阁下皱起了眉头，这个问题他很想说德国能够将两国粘连在一起。不过这话他说不出口，因为脸皮不够厚。

    “这个……问题嘛……”

    被问住的皇长孙，磕磕跘跘半天都说不出一个结果，他索性将问题转移了。“那你说，该怎么办吧。”

    “威廉，我可是意大利国王，属于利益相关方，怎么可能回答这个问题。”

    面对皇长孙将话题抛给自己，卡洛哪里会接，这就是无解的问题。唯一的答案就是只能保住一家做盟友。

    “那你就假设自己是德国的君主，以你的方式做个选择吧。”

    没想到威廉步步紧逼，一定要卡洛做选择，或许这是想为此作参考吧。

    “如果是我选的话，那么就选择维也纳做盟友。”

    看到实在推脱不了，卡洛给出了自己认为最好的答案。

    这倒不是他胡编瞎猜选的，而是真心实意的认为，选择奥地利人是德国最好的选择。

    虽然后世有无数人认为一战德国选择的盟友太差，如果德国选俄国将如何如何，并为此列出无数的理由。

    但是这些人都没有真正的在这个时代经历过，并不知道选择盟友并不是你想选谁就选谁。依照利益最大化来说，德国选择英国作为盟友，简直就是最好的选择，但是这有问过英国愿意么？

    同样的道理，选择俄国成为盟友，可有考虑过俄国怎么想？

    而且俄国这时候急需资金完成自己的工业化，德国能为俄国提供其工业化的资金么？

    所以德国选择奥地利成为盟友也是必然，虽然还有其他各种原因，但是最主要的原因还是德国不能提供俄国其工业化所需。而法国则完全没有问题，其国内庞大的资本急需利润增长点，而只要俄国愿意在利息上给予让步，那么源源不断的法国资金足矣让俄国完成其工业化。

    当然这是卡洛结合现在以及历史走向得出的结论，很有看着答案推演过程的嫌疑，不过这也是符合德国利益的选择，虽然奥地利要弱一些，但是对德国依赖性却要高上不少，而且对德国需求也没有俄国那么大。（那些认为单靠德国提高粮食关税让德俄关系破裂的想法，可以打消了，虽然这是诱因，但是更加重要的德国不能满足俄国对资金的需求）

    虽然这些卡洛都知道，但是皇长孙威廉却不知道，而此时他对卡洛居然选择奥地利有些惊讶。谁都知道意大利与奥地利人关系有多差，难道是这位意大利国王打算释放与奥地利和解的信号。

    对此他到没有什么看法，因为他现在还不能主政德国，不过卡洛的话倒是给了他不少启发。

    要知道他祖父威廉一世与俾斯麦首相都是亲俄派，而其父亲腓特烈三世受到妻子维多利亚公主的影响是反俄派。

    在威廉出生不久，当时的普鲁士国王威廉一世和宰相俾斯麦代表的保守派和王子夫妇（即后来的腓特烈三世&维多利亚公主）代表的自由派围绕“宪法斗争”爆发了激烈冲突。这种尴尬的权力格局必然引发威廉二世教育理念的冲突，一边是亲英、自由倾向的，关注公共利益重要性。另一边是亲俄、保守向的，关注贵族价值和对军事技能的培养。母亲维多利亚皇后努力向威廉二世灌输对海洋、英国与自由的热情，试图替代军务繁忙的父亲全权负责孩子抚育，但国王和王后也在向威廉二世努力施加自己的影响。

    所以这也造就了威廉二世复杂的性格，不过由于其受到两方的影响，同样也为其带来的便利，那就是他能在父亲与祖父之间游刃有余，充当着两者之间的润滑剂。

    当然现在的威廉已经表现出其性格缺陷，身为意大利国王的卡洛对此就感受到这一点。因为卡洛身为国王，所以皇长孙阁下到没有怎么表现，但是在其他人面前，其经常表现出自己高傲的一面。

    但是高傲的皇长孙为卡洛的问答，对其刮目相看。“没想到卡洛你居然会这样回答，真叫人意外。”

    “这没什么，可是照你说的，以德国的角度考虑。”

    卡洛说道这里，突然有了一个新的想法。“听说中国人在你们这里订购立刻了两艘萨克森改进级？”

    “是的，这是伏尔铿造船厂招揽的生意，为此我国还给与了优惠。”

    见到卡洛提起中国人建造军舰的事，威廉二世虽然不知道卡洛有什么想法，但是这事对德国造船业也是十分光彩的事，所以威廉也没有在意。

    “要是有时间，我们去看看怎么样？”

    卡洛的提议让威廉有些惊讶，没想到这位意大利国王，居然会对这两艘船有兴趣，要知道意大利造船能力可比现在的德国强多了。

    虽然威廉二世有些惊讶，虽然服役的军舰他已经待过不少，但是对于建造的军舰，他还没有怎么见过，正好也有兴趣看看。

    “那好吧，我们明日去伏尔铿造船厂看看。”

    卡洛与威廉二世说定后，打猎活动也算告一段落，两人返回勃兰登堡稍事休息后，又开始了谈天说地。

    傍晚时分，卡洛带着愉快的心情，回到了夏洛腾堡宫，不过回到这里的卡洛，发现代表团气氛很压抑。

    “怎么了？”

    面对卡洛的询问，立刻有人将原因说了出来。原因是与德国的外交谈判并不顺利。虽然德国在迎接仪式上非常隆重，但是谈判的底线依然没有变，宣称意大利应该与维也纳达成友好协议后，才能谈及军事结盟的问题。

    为此首相德普雷蒂斯已经有些急上火了，回到住处抱怨德国人的食古不化。

    对于德意两国的谈判，卡洛完全插不上手，不过相信会有办法的，自己还是准备明天与威廉二世去伏尔铿造船厂的事吧。

