    白龙马成功进化成为高手后，一个问题摆在了大家的面前。

    现在界苏和白龙马不再需要奖励点数，对这个有需求的，只有叶钟鸣和袍白，现在两个人的奖励点数非别是4865和3404.

    而两个人的付雷拉，在经过了这些场战斗后，也变为了31001和34099。

    相差其实并不太多。

    现在，白龙马使用了一部分自由点数，还剩下2778点。

    这些点数，以现在的兑换率，相当于一万多点付雷拉，这可不是一个小数字。

    怎么分？这就是个问题了。

    在两个人付雷拉都差不多的情况下，在两个人基本上都没有冲击大高手境界的情况下，好像分给谁都一样。

    “给袍白吧。”

    “给老叶。”

    叶钟鸣和袍白几乎一起说道。

    两个人相视一眼，然后都笑了。

    “要不你们两个人一人一半？”界苏半开玩笑的说。

    他其实心中也是这么想的，既然两个人在这里进化到大高手都没有什么希望，那么一人一半，每个人都进步一点，这挺好的。

    可是显然他的两位好友并不如此想，先是袍白道：“从近的说，老叶变身后的战斗力无限接近于大高手，如果他获得了这些点数，加上他自己的，我虽然不能肯定，但应该足以让他在变身后超越那道线，成为真正的大高手级别，所以这些点数给他更有性价比，对我们的帮助更大。”

    听到袍白这么说，界苏想了想，点了点头，确实，叶钟鸣变身后的战斗力很强大，如果能够超越大高手，那么未来的挑战，或许可以再进行一轮？

    “从远的说，现在老叶已经变成了我们星眼族的标志性人物，以后，他会越来越多的站在整个宇宙万族的中央，他越早进入到了更高的层次，对于我们星眼族就越有利，让他获得这些点数，比我得到有价值的多。”

    之前星眼族一直靠着袍白等人苦苦撑着，但现在不同，叶钟鸣已经逐渐取代了袍白，成为星眼族的头面人物，这个过程虽然是被动的，可已经是既成事实。

    这样一个人物，自然是实力越强大越好。

    界苏已经差不多给袍白说动了。

    叶钟鸣所表现出来的一切确实是值得投资的，他越强大，他们这个联盟也就越强大。

    白龙马甚至也侧过了头，看向了叶钟鸣。

    之前它的付雷拉就比叶钟鸣高，在叶钟鸣不变身的情况下怎么都能够打个平手，变身后自然不是对手。

    如果叶钟鸣得到了这些只有点数，付雷拉一下子变成了五六万，那么变身后白龙马将会再次不是人家对手，从理论上说，已经又比它强大了。

    这头叛龙族突然有点感慨，自由的时间还是太短暂了。

    叶钟鸣听了却笑道，“你有你的理由，我也有我的。”

    他对着两位兄弟道：“我们还有一场考验，还会获得一些分数，在下一场，我将可以变身，那么获得的点数应该和界苏白龙马差不多，肯定要超过你。之后考验结束，你的收获会最少。大家一起出生入死，只是因为你的战斗特性而所得最低，这样并不公平。”

    “我觉得这并不是一个很好的理由。”袍白说了一句，还想再说什么的时候却被叶钟鸣拦住了。

    “那么我换一个角度。”叶钟鸣笑着道：“我来到这里之后，也就不到一年的时间，但我实力的提升速度非常的快，已经几乎要赶上你了，同样是到达大高手境界，我所用的时间一定比你要少很多很多，如果这些点数给我，我将会更快达到那个界别，而你却还要很久。但如果点数给你，你将会在一定时间内晋级，而我同样。”

    “结果就是，我们两个都成为大高手这个条件想要达成，点数给你需要的时间更短，给我更长，换句话说，点数给你，会让我们在更短的时间内拥有更强的整体实力，这才是真正的性价比。”

    界苏点点头，这么一说也确实对，如果袍白正常来进化，还不知道要多少年才能够达到大高手的门槛，或许五年，也或许是十年，等到他进化成功，时间确实有点过于晚了。

    可叶钟鸣不同，他………无论承认不承认，人家都是天才，或许两三年的时间就能够晋级了，在这个角度说，确实袍白更加需要这些点数。

    “你这是瞧不起我！”袍白不满地说道，“虽然没有你天才，但我最近的进步也非常快，就算比你晚一些进入大高手的境界，也不会晚太多，而你这样的标志性人物越早可以顶出去，我们能做的事情就越多。”

    袍白依然不同意叶钟鸣的说法。

    叶钟鸣无奈摇头道：“我除了这些奖励点数，还有其他内力外力的帮助，能够让我们走的顺风顺水快速平稳，你有吗？”

    “你不就是我的外力吗？”袍白有点耍赖。

    云顶之王头疼，想了想道：“还是给你，就这么定了，因为你家那口子马上大高手了，你如果落后的太多，以后家庭地位堪忧。你说呢界苏。”

    界苏愣了下，然后笑了，点头道：“我觉得你觉得的对。”

    袍白在一边目瞪口呆……这也行?

    决定了这些点数的归属后，叶钟鸣和袍白的点数分别变为了4865和6182，袍白也没继续谦让，直接把它们都兑换成了付雷拉，这方面是可以不按照顺序来的，什么时候都可以，于是他的总付雷拉变为了58827.

    袍白感受着身体里强悍的能量，心中唏嘘。

    现在的他，在星眼族应该仅次于两位族长和成鎏金巴始鲁这些人了，已经能够摸到前五的边缘了。

    他感激地看了叶钟鸣一眼，一切尽在不言中。

    兑换完了点数，三人一龙再次被传送到了第三轮最后一场考验中，在经过了一场艰苦异常的战斗后，他们顺利完成了考验，被再次传送回到了山腹之中。

    “第三阶段考验结束，将会再次获得百分之三十的解释权。”

    熟悉的声音之后，三人一龙发现他们重新被带入到了‘视频’之中，接着之前的画面开始了‘观看’。

