    刘莉莉见秦鸣谦开始动笔，于是走到他身后屏息看了起来，然后缓缓读到：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？应是绿肥红瘦。”

    “好巧妙的小令，不光有人物和景色，居然还有对白。”刘莉莉曾经也是个文艺女青年，对诗词也有过研究，不过只是浅尝辄止。

    虽然这篇小令不是直接写给她刘菲菲的，但也是以她剧照中的人物视角所写的文章，所以刘菲菲还是极为欣喜的。她这段时间古文水平渐长，整首词她自己也能翻译大半，不过有些她还是看不太懂，于是问到：“前面我都能看得懂，‘知否’之后的就有些迷茫了。秦鸣谦，你解释给我听听？”

    秦鸣谦向他解释道：“‘绿’是叶，‘红’是花，是两种颜色的对比；‘肥’形容雨后的叶子因水份充足而茂盛肥大，‘瘦’形容雨后的花朵因不堪雨打而凋谢稀少，是两种状态的对比。你再结合下上文，你就懂了。”

    “原来这词居然这么细腻！”刘菲菲看着秦鸣谦眼神中满是钦慕，这是她见过最短的词，但比她之前学过的，以及秦鸣谦其他的词更加清新婉转，词中的惜春之情也让其忍不住伤感。

    “是啊，情知海棠不堪一夜骤风疏雨的揉损，窗外定是残红狼藉，落花满地，却又不忍亲见，一个‘试’字，将不忍亲见落花却又想知究竟的矛盾心理，刻画得贴切入微。真是一首难得的佳作啊！”刘菲菲妈妈的文学素养比其高出许多，见解自然也更深些，旋即又赞叹道：“更难得的是小秦这份细腻的心思啊！居然仅仅因为一张剧照，就能代入到照片中的人物写出这么一首令人惊讶的词句，真是天纵奇才啊！”

    “真是太厉害了你，秦鸣谦。这首词的词牌名是什么？”

    “《如梦令》”回答刘菲菲问题的是她妈妈。

    “对的。”

    刘菲菲惊喜道：“那跟《如梦录》岂不是很配？”见秦鸣谦点了点头，于是又嗔怪的说到：“你怎么不早拿出来，要是那样的话，我觉得莫总他们直接把剧名换成《如梦令》的。”

    “你可以告诉他啊，或许他现在改也说不定。”秦鸣谦顺着她的话说到，他之前听刘菲菲说过，这部戏重点还是在捧男主，所以戏份多一些，虽然刘菲菲说的时候很淡然，但他还是听出了一丝不忿，现在如果剧名都改成了女主视角的所作的词，再加上他在剧组的份量，到时候谁的戏份多就不一定了。

    “好的！那我现在就通知下莫总和刘导。”

    刘菲菲正欲欣喜的打电话，便听秦鸣谦继续说到：“你可以和他们说，我这还有了这首词改编成曲的灵感，质量也有保证。”

    “真哒？！”问完后，刘菲菲见到秦鸣谦肯定的点头后，开心的恨不得现在就抱着秦鸣谦亲一口，可碍于妈妈在侧，于是给了秦鸣谦一个互相之间才懂得的眼神，然后兴致冲冲的拨通了莫承业的电话。

    “喂？莫总，我告诉你一个好消息......嗯，秦鸣谦现在就在我身边呢，我把电话给他？”

    刘菲菲把事情始末包括整首词都说给莫承业听后就把电话递给了秦鸣谦。

    “莫总你好。”

    “哎呀，秦先生！您这才学我都不知道用什么来形容了，谪仙下凡也不过如此了吧！”莫总现在对秦鸣谦的态度比之前更为客气了，本来他就对秦鸣谦崇拜的紧，《岳阳楼记》一出，他更是佩服的恨不得五体投地，现在秦鸣谦的声望愈隆，对他们共同合作的电视剧的益处自然也就愈大。要知道，这可是秦鸣谦第一次为影视作品写作品，而且一下就是十首，他自然要恭维着秦鸣谦了。

    “莫总谬赞了，事情菲菲都给你说了吧。”

    “都说了都说了，这首词与我们的剧真是绝配啊。我的想法是，这首词要不然就直接全部放出来做宣传如何？”

