    看到李扬喊警察来，王婶冷笑一声。

    “呵，真当老娘是吓大的，警察来了，我也不怕，难不成光天化日之下，还能把我们孤儿寡母的给枪毙了啊。”王婶昂着头，一副混不吝道，她也就是个女人，如果是个男人，肯定比王大彪还要混蛋。

    周遭的村民也不劝了，只是替胡岚感到惋惜，怎么遇到这样挨千刀的一家人。

    大概半个多小时，院外驶来了两辆车，一辆警车，一辆救护车。

    冯主任赶紧带着人走了进来，了解了一下情况之后，蹲下来看了看王大彪的伤势。

    “晚了，如果早五分钟送到医院，没准还能清醒过来，现在药毒冲到脑子上，就别拉医院里了，去了也是浪费钱，能活就活，活不了就找个地方埋了吧。”冯主任摆了摆手道。

    “啊，医生你一定要救我儿子啊，他……他就吃了点药，刚刚都吐出来了，他是被打伤的啊，咋的，就救不了啊。”王婶有些傻眼了，她一直认为儿子吐出来白沫，其实也就没啥事了，所以才开口要钱，迟迟不肯送儿子去医院的。

    “我说救不了，就救不了，爱信不信。”冯主任皱眉道。

    “你肯定是和李扬这个小贼子是一伙的。”王婶气的浑身颤抖，蹭的一下子爬起来，直接跑到两个警察旁边，指着李扬嚷嚷道：“警察，是他害死了我儿子，你赶紧抓他，他不但睡了我儿媳妇，还打伤了我儿子，伙同医生不救我儿子，你们一定要枪毙了他，还有那个医生，也不是好鸟。”

    “情况我们了解了，你儿子强奸未遂，对方仗义出手，别说你儿子是吃药中毒的，哪怕是被打死的，对方也没有责任。”警察怒瞪了一眼王婶。

    “你……你眼瞎啊。”王婶气的张嘴，就吐向警察。

    “袭警，娘的，不想活了啊！”那警察抬手一巴掌扇过去，打的王婶一个踉跄，摔在了地上，他上前拿出手铐喝道：“你入室盗窃，现在随我们去派出所一趟。”

    “你……你们也是一伙的啊，这还让不让好人活了啊！”王婶先是一傻眼，摸了摸脸，平常没人敢打她个老太婆的啊，缓过神来后，她坐在地上大哭大嚷，左右看了看四周，根本没有一个人帮忙说句好话。

    忽然，王婶一个硬挺猛的摔在地上，嘭的一声，脑袋触地，声音很响。

    大家吓了一跳。

    就看到王婶四肢硬挺，浑身颤抖，嘴角一歪，流着口水，牙齿抖颤咯咯作响，双眼泛白，嗓子眼里也开始胡言乱语了起来，眼瞅着这是突然害大病了。

    “不会伤心过度，中风了吧。”

    “是啊，她这个年纪，最容易上头了。”

    “医生，赶紧救一救他吧。”

    大部分的村民还是好心的，眼瞅着孤儿寡母的都出了事，也就纷纷的说道。

    “装的，脑中风哪有这么容易发病，就看她刚刚那健跳如飞的样子，一点毛病没有，不过装的好啊，那个警察，趁着她装晕，你们赶紧把她铐起来，不然等她跳起来跑了，这老太太你们不一定追的上。”冯主任冷声说了一句。

    两个警察相视一眼，急忙走过去。

    王婶一听警察还要来抓她，斜眼一眨巴，嚯的竟是直接爬了起来，就是往外面跑，嘴里还骂骂咧咧的嚷嚷道：“儿子你撑着啊，我一跑，他们不会见死不救的，这群人太坏了，都是一伙的，专门欺负咱们老实人。”

    王婶果然腿脚很麻溜，五六十多岁的老太婆了，窜起来竟是一般人压根反应不过来，一晃眼就越过人群，朝着大门口跑去。

    “关门！”春凤嫂喊了一声。

    嘭的一声，大门从外面被人直接关上。

    那王婶冲的太猛，眼瞅着要冲出去了，止不住劲直接撞了过去，轰隆一声，铁大门哐当当的作响。

    “哎呀，疼死老娘了，春凤你个泼妇，你这是想让我们一家人死在杏花村啊。”王婶捂着头，疼是嗦着嘴，眼瞅着跑不出去，又一屁股坐在地上哭喊着。

    “杏花村有你这号人，真丢了八辈子的人了。”春凤嫂气的脸阴沉着，村子里一堆的事，这老太太竟然这个时候裹乱，气死她了。

    那边警察直接上前抓人。

    “我不要去派出所，那里又脏又臭的。”王婶吓坏了，对围上来的警察又挠又抓，嘴里还噗噗噗的吐口水。

    那两个警察可不会惯着她，上前一个过肩摔，把还想挠人的王婶，直接给摔在了地上，嘭的一声，摔的她是五迷三道，疼的龇牙咧嘴的吸溜着，那两个麻杆瘦的腿只是哆嗦，裤裆里都流出泛黄的液体了，吓的够呛。

    那边警察皱着眉，给她上了手铐，拖着还不想走的王婶，活脱脱像是拉着一条麻杆瘦的癞皮狗一样，往外走。

    “饶命啊！”

    “我错了啊，李扬求求你，饶了我吧。”

    “啊啊，我知道错了！我再也不敢了，我发誓，我赌咒啊啊。”

    这下王婶真是吓坏了，乱蹬腿的喊着不要去派出所，喊救命，希望有人能救她，不过她刚刚连番捉弄人的把戏，没有人再上前说一句话，接下来等待她的，不会是什么好日子。

    “这王大彪还能治吗？不会也是装的吧。”春凤嫂皱眉看了一眼躺在地上，神志不清，嘴歪眼斜的王大彪，药吃多了，脑子都有些木讷了。

    “这个倒是真出事了，药物中毒，损伤了神经，即便稳住伤势后也是个精神病，依他家这情况，也没救的必要了。”冯主任如实道。

    “那就麻烦你们拉走，稳住伤势后，送到精神病院，回头开个精神病收容的单子，到时候费用村子里出！”春凤嫂没再看王大彪，这么一家祸害，关精神病院，也省心了，真死在村子里，也是一个麻烦事，傻就傻吧，权当给老王家留个种了！

    冯主任点了点头，就吩咐人把王大彪给拉上救护车，随后就和李扬告别离开。

    春凤嫂望了一眼四周还没有散去的村民，脸一沉道。

    “咱们村子里日子越过越好，总有一些人想打歪主意，不想当个人，我现在丑话说到头里，人老了，不能干活，村子里出钱养，可谁有胳膊有腿，敢干小偷小摸的事，抓住一个，直接打断了腿，赶出杏花村！”

    “你们也瞅到老王家的下场，到时候你们就知道，这还算是好的！”

    那边警察还没有发动车子走的，一听这话，面面相觑，老的被抓，小的快嗝屁了，这还算好的，这村子里的规矩，有点尺度大啊！

    不过他们都没吭声，来的时候领导就吩咐了，村子是村子，镇上是镇上，不过火，就别插手。

    当时他们还多嘴问了一句，什么叫不过火！

    领导沉默的说了一句，民不举，官不究！

    两个警察看了一眼四周的村民，足足几百号人，竟是没有一个提出反对的，不由的心底暗叹，这么强大的凝聚力，一两个老鼠屎就是跳出来想举报，估计走不出杏花村五里路，就被提溜回去了。

    他们也不敢多待，急忙发动车子离开！

    随后人群也散了，春凤嫂看了一眼胡岚，叹息了一声，转身就先走了。

    “等王大彪精神病的报告出了，我陪你去镇上，直接起诉离婚，快的话，当天就能出结果。”李扬看了一眼小脸煞白的胡岚。

    “王老家太不是东西了，胡岚这才有点笑容，他们就来闹事。”赵婉茹也气坏了，本来他们老李家就欠胡岚的，睡了她，又不能娶她。

    为这个事，赵婉茹对胡岚一直很好，很疼爱。

    没想到一大早就出了这档子事，只把她气的够呛。

    “婉茹姐，李哥，我休息休息就好了，现在他们也被抓了，应该没有什么事情了。”胡岚还是很懂事的，眼眸内满是湿润，还不忘宽慰两人。

    “乖，以后到哪里，姐都带着你。”赵婉茹眼角也有些泛红，上前就是抱住了胡岚。

    两女竟不由的都哭了起来。

    李扬看着心底蛮不是滋味，毕竟今天早上原本胡岚是要跟着赵婉茹一起去地里，她是为了自己，才偷偷留下的。

    没想到自己一走，竟然出了这档事。

    李扬沉着脸，这件事倒是提醒他了，有些事必须防范于未然，随后推着摩托车，往外走去。

