    “云瑶……”

    阴山尸祖的八荒六合不生不灭功，原本气势如山，但这一刻打在面前女子那如水一般的掌力上，竟如石沉大海一样，力道转瞬消失即无。

    这便是云瑶修炼的“生死同契”。

    “瑶天帝……”

    外面的人看见那道风华绝世的身影，这一刻也都呆住了，万万没有想到，身为神霄天阙四位天帝之一的云瑶女帝，会在此时突然出手，毕竟当年，神霄天阙曾与太古十三族有过止战的约定，这样一来，她不是破坏了当初的约定？

    阴山尸祖冷森森道：“怎么？神霄天阙是打算干预太古十三族的事情了。”

    气氛一下变得紧张起来，外面众人的目光都凝聚在云瑶身上，做为神界之人，他们绝不想与太古十三族有什么冲突。

    此刻云瑶凝立虚空中，长发如瀑，衣袂随风而动，那绝世之姿，确实不失为一代女帝，她看着阴山尸祖，言语神情兀自从容不迫：“神霄天阙，自不会干预十三古族的事情，但是那个人……”话到此处，手指了指凝碧崖上将醒未醒的烟雨，继续道：“她是我的师妹。”

    “什么……”

    此言一出，若一石激起千层浪，外面几乎一下沸腾了起来，这也无怪，毕竟当年云瑶和无尘的名字太过响亮，以至世人只知鸿蒙剑祖座下有这两名徒弟，却甚少有人听过烟雨的名字，甚至根本不知道，云瑶和无尘还有一个叫做烟雨的小师妹。

    “云瑶，她到底想做什么……”

    暗处，红玉仙子捏紧了手指，九幽神君则在一旁，凝神不语。

    气氛紧张肃穆，阴山尸祖目光落在云瑶身上，阴沉沉道：“如此说来，云瑶女帝是定要插手此事了。”

    云瑶白衣飘飘，在这剑拔弩张的气氛下，依旧是显得风采绝世，她十分淡然地道：“你说呢。”

    “哼……那就看看，我的不生不灭功，云瑶女帝的生死同契，哪个更胜一筹了。”

    阴山尸祖话音落下，直接是一道无匹掌力打来，浩然如星辰的力量，刹那间，几欲崩裂虚空。

    云瑶不徐不疾，动作优雅出尘，凝指一划，全身罩起一层水光般的仙华，紧接着身影瞬动，翩若惊鸿，矫若游龙，在众人屏息凝神的注视下，竟是一招化去了阴山尸祖的猛烈攻势。

    “不愧是瑶天帝。”这一刻，许多人心里都颤抖了一下。

    任平生已经落到了凝碧崖上，他确实消耗极大，需要恢复，逆天归元劲，此次动用之后，接下来至少一个月，他都难以运功了。

    “师父……”

    七音立即扶他坐下，又往天上看了一眼，云瑶这个时候突然到来，必然有所图谋，却不知所谋为何。

    “我没事。”

    任平生立刻调匀气息，云瑶突然现身，助他对付阴山尸祖，绝不是云瑶突发善心，而是必定有着她自己的目的。

    很快，任平生便想到了一二，这一次复活烟雨，势在必行，谁也无法阻止最终结果的产生，而最终结果要么是烟雨复活过来，要么是禁忌先苏醒，若是被阴山尸祖这些人不断阻挠下去，那么结果大概率便是禁忌先苏醒过来。

    很显然，这并不是云瑶想看见的结果。

    任平生并不难想到，云瑶也同样有着忌惮，禁忌的诞生，皆是意外，至于当年云瑶复活烟雨，究竟是因为什么目的，现在无人知晓。

    此时在巫族神隐界里，正上演着一场惊世大战，禁忌仙子斗住天魔外道两大首领，云瑶与阴山尸祖展开激烈交锋，而外面，还不知暗中有多少人窥视着这一切，蠢蠢欲动。

    凝碧崖上，浩瀚无边的生命之力不断凝聚而来，伴随祖灵大阵的运转，复活烟雨已经到了最后的关键时刻。

    此时烟雨体内的那股无尽死亡气息，已经尽散，剩下的，便是一股源源不断的生命气息。

    巫族神女的生生不息之术，乃是上古逆天奇术，可令死而复生，但这一刻，她在烟雨的身体里面，看见了一片冰冷漆黑的宇宙，没有星辰，没有日月，什么也没有的万年孤独。

    “呃……”

    巫族神女忽然感到一阵头晕目眩，这种冰冷绝望孤独的感觉，是烟雨每次崩溃之时，不断从她身上溢出来的“夜”。

    这样的“夜”，会腐蚀掉周围的一切，唯独腐蚀不了她，但是却会令她承受那孤独，恐惧，和冰冷的绝望。

    “神女……”

    此时在阵法外的九部大祭司明显看出了神女的异样，担心她会出现意外，也担心那禁忌会先醒来，将她侵蚀。

    “无妨，你们护住大阵，不可松懈。”

    很快，神女便清醒了过来，双手一伸，在烟雨的身上凝起一片仙华，开始生生不息之术的最后过程。

    这一刹那，所有的生命之力都被凝聚了过来，巫族圣器也绽放出一片神圣皎洁的光芒，烟雨的心脏开始跳动，睫毛也不停颤动起来，这无穷的生命气息，犹如春雨的滋润，正在令她缓缓醒来。

    “禁忌要醒了……”

    神隐界外面的人都迅速往远处退了去，他们此时感觉得到烟雨身上的生命气息，但同时也能够感受到，那可怕的禁忌气息正在不断往周围弥漫，像是要把白昼变成黑夜，然后侵蚀掉一切。

    阴山尸祖往凝碧崖上面看了一眼，若再迟得片刻，这具禁忌之身他便得不到了，此时猛地往前一飞，欲强行冲破云瑶的封锁，可这一刹那，云瑶仿佛洞悉了他的任何一举一动，一片银色剑光自她手腕飞出，瞬间形成一片小无相剑境，将他阻拦住了。

    “破！”

    阴山尸祖强行催动不生不灭功，欲要突破云瑶的无相剑境，可这时丹田传来一阵剧痛，显然不生不灭功的反噬已经到了，云瑶趁机一剑发出，“轰”的一声，这一道无匹剑气，直接将阴山尸祖震退了出去。

    “好厉害……”

    众人看她先是以小无相剑境困住阴山尸祖，再以一道无相剑气震伤对方，此时都不禁目瞪口呆，不愧是瑶天帝。

    七音也不禁皱了皱眉，云瑶的实力，真是越来越深不可测，每一次，都无人能够看穿她的深浅。

    “这不公平！”

    远处，尸冥老魔和尸煞老魔看得心急如焚，尸祖在来之前，为了布下十三座尸脉，已经损耗颇重，接着又与那小子缠斗半夜，现在云瑶突然来插手，怎能算得公平？

    “呃！”

    阴山尸祖剧烈一颤，他并非被云瑶这一剑所伤，云瑶的无相剑气固然极强，可也伤不了他这具尸魄之身，偏偏云瑶洞悉了他的八荒六合不生不灭功，刚才那一道剑气，不偏不倚打在了他的丹田之上，直接引得不生不灭功反噬了。

    “尸祖！”尸冥老魔和尸煞老魔立即飞了上来，左右扶住阴山尸祖，阴山尸祖抬了抬手，示意无事，最后向那凝碧崖上面看了一眼，虽有不甘，可却不得不接受眼前事实，他得不到这具禁忌之身了。

    即便现在没有了云瑶阻止，可他的不生不灭功反噬已经来临，他也无力破开祖灵大阵了。

    “尸祖，现在怎么办？”

    尸冥老魔和尸煞老魔心急如焚，阴山尸祖反而十分冷静，就在这一瞬间，他察觉两道若有似无的神识注意着他，立即向尸冥尸煞二人传神念道：“此地不宜久留，立刻返回尸鬼界。”

    尸冥老魔和尸煞老魔怎能反应不过来，十三古族明争暗斗，必然有人在暗处观察着一切，若是得知尸祖反噬已至，他们势必趁机来袭。

    “走。”

    阴山尸祖手一伸，直接将尸鬼族所有人，全部卷入了自己的小天地里，然后一瞬间，消失在了破碎的结界深处。

    尸鬼族的人走了，巫族各部长老暂时松一口气，可今日的事情，绝对还没有过去，那半空中，禁忌仙子仍与血佛、天魔斗在一起，就在这时，忽然一阵天动地荡，整座凝碧崖都震荡了起来，紧接着在凝碧崖的上空，黑云密布，天罚即将到来。

    眼看天罚将至，血佛和天魔也终于不再与禁忌仙子缠斗，两人各自进入自己的小天地，瞬间破碎虚空，去到了神隐界外面。禁忌仙子也并未去追，只是停下来，往不远处的云瑶看了看。

    云瑶向她看了一眼，也并未说什么，之前在九仙娘娘那里时，云瑶匆匆离去，显然是禁忌仙子去了一趟她的瑶光城，令她不得不回去。

    “云瑶，你在此作甚？”

    突然间，一道身影出现在了神隐界外面，众人还没反应过来，等回过神来再看去时，那人竟是玄霄天帝。

    “没做什么啊。”

    云瑶轻描淡写地回应了一句，仙姿一动，已在神隐界外面，而玄霄看着眼前一幕，他再是沉着冷静，此时目光里也难免有惊色露出。

    “他们，竟在复活这个禁忌之人……”

    玄霄之前那股突然不安的预感果然没有错，是这个禁忌之人，是离恨天的天女，在人界毁去神庭阵的人，更可怕的是，此人身上的禁忌气息，连他也十分忌惮。

    “云瑶，你不打算解释一下吗？”

    玄霄向云瑶看了去，他一直都知道，云瑶当初也在人界布下了棋子，只是没想到，云瑶的这颗棋子，最终完全失去了控制。

    云瑶淡淡道：“你所看见的，便是如此了，有什么好解释的。”

    玄霄道：“这个禁忌之人现在已经脱离了你的掌控，她绝不能复活。”

    “那你去跟巫族说。”

    “可你刚才，在助他们。”

    “你哪只眼睛看见我在助他们了？”

    云瑶仍显得风清云淡，能与玄霄如此说话的，大概也只她一人了。

    玄霄也不再去跟她多说了，向巫族看去，神色冷峻：“巫族之人听着，立刻停止你们现在所做一切，此人乃是禁忌转生，一旦苏醒过来，将会给整个神界带来不可估量的危险。”

    今日无论如何，他势必要阻止这个禁忌之人醒来，之前在凌霄殿那一瞬间，那突如其来的不安感觉，太过沉重压抑了……这个人是诸天上的禁忌，绝对不能复活。

