    叶少阳笑道：“你这话说的，你什么都不知道，又根据什么判断出我们调查了就会不好呢，不是自相矛盾吗？”

    叶伯没理他是，看了一眼手表，对女儿说道：“我跟那几个村长约好了，现在得去找他们，按照我们早上商量的计划办，你们老实一点呆着，等我消息。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ记住，叶小烁的事情，到此为止！”

    “老爸！”叶小萌崛起嘴巴，打算采用必杀技：撒娇。结果这次不好使，叶伯摆着手，走出房门。

    叶小萌跺了跺脚，往床上一坐，生气说道：“这个叶小烁到底是什么鬼，他不让我们查，我们就自己查，我不信查不出头绪，待会咱们去找那个三娘去！”

    叶少阳点点头，问道：“你老爸说的跟你商量的计划，是什么，找那几个村长又干什么？”

    叶小萌道：“你昨天不是分析说，旱魃是刚死不久的人变化成的么，我回去琢磨了一下，这里闹旱灾是从半年开始的，那么就算条件放宽一点，成为旱魃的这个人，死亡时间离现在最多不过一年吧。

    我们隐仙集一共就四个村子，在那半年里死亡的人最多也就十来个吧，我们可以找到这些人的坟墓，一个个排查，旱魃肯定就是其中一个……”

    叶少阳听到这，忍不住打断道：“一共只有十来座坟，如果旱魃真在其中，那个法师肯定早就找到了，他没找到，说明这个旱魃的坟在暗处，意思就是：它死之后，家人没有把他正常掩埋，鬼知道埋在什么地方了，就算一寸寸土地摸过去，也未必找的到。”

    叶小萌道：“听我说完，按照坟墓去找，肯定不容易找到，但是我们可以反过来啊，先把旱魃的家人找来，逼问出把人埋在哪里，一切不就清楚了吗？”

    这一次叶少阳没有插嘴，听她往下说。

    “我仔细想过，既然死者没有被按照程序掩埋，那么可能他死亡这件事，也没家人隐瞒了。反正我们这很多人出去打工，根本不会有人注意到人口失踪。

    所以，我一大早就打电话然让我爸回来，让他跟其余几个村的村长串联，找一个什么名目，挨家挨户去核查人口，凡是一年没有出现过的人口，都列为可疑对象。

    打工的人多，但是一年没回家的恐怕没几个吧，这样目标范围就缩小了，然后，再针对这个人进行调查，打电话核实那是必须的，还有别的办法，总之一定要确定这个人还活着，真要是有完全失踪的，家人也说不出去向的，那就八成是旱魃了呗……”

    叶少阳吃惊的看着她，第一次感觉到，自己这个本家妹妹，其实很聪明，当下点头道：“这办法不错，就这么干！”

    叶小萌得到夸奖，得意的挑了挑眉毛。

    就在这时，她身后的床上，响起一个人重重的喘息声。两人转头看去。

    叶秋山正伸出手，把盖在自己眼睛上的红领巾揭开。

    “秋山叔，你醒了。”叶小萌站在他面前，俯身看着他。

    面对叶秋山怀疑的目光，叶小萌不想浪费时间，等他来问自己，于是三言两语讲述了他昏迷后的情况，等他缓了一会，把一切都记起来，这便开始询问他的经历。

    提到昨天晚上，叶秋山脸上立刻现出恐惧，全身哆嗦起来，几乎又要变回疯子了。

    叶少阳画了一张凝神符，贴在他后背上，帮他定神。缓了一会，叶秋山开始讲述昨天晚上那段可怕的经历：

    昨晚，他在朋友家喝了一斤农村自己泡的枣子酒，当时没醉，所以朋友才放心让他一个人回家。

    当时有十点多钟，他一个人往家赶，半路上山风一吹，枣子酒的后劲上来了，立刻变得迷迷糊糊的，凭着感觉往家里走，没想到越走越远，自己也不知道走哪去了，走了好久也没到家。

    突然有一个人从后面拍他，喊他老叔，回头一看，是个不到二十岁的后生，面很熟，但是迷糊的很，也想不起来是谁，就知道是自己村里人。

    他于是告诉小伙自己迷路了，让他带自己回家去，小伙就跟他并肩赶路，询问他村里的一些情况，他随口回答着。

    “后来，他带我走到一个村子里，家家门口都亮着绿幽幽的灯笼，有很多男人在路边打牌，我当时有点醒酒了，就问他这是哪，他让我别问了，在那村子里，我看到一些熟人，好像还跟人打招呼了……”说到这，叶秋山摇摇头，“但是我现在一点想不起来这些人是谁了。”

    “后来我们走过村子，那小伙一直送我，把我送到村口，跟我说，老叔我得回去，不能送你了，你再看我一眼吧，回去告诉他们一声，我回来了……”

    叶秋山用力咽了一口唾沫，表情恐惧异常，声音也颤抖起来。叶少阳怀疑要不是他身上贴着凝神符，只怕是又要疯或者昏过去了。

    他抬起头，用恍然的眼神看着叶小萌，结结巴巴的说：“我、我当时就回头看了他一眼，他站在那，全身都是血，眼睛里，鼻子里嘴里都淌着血，妈妈呀，那场面恐怖的，你们是没经历过……

    而且我突然想起他是谁了，叶小烁啊！死了十年了啊！我可是喝了一斤酒啊，当场就吓醒了，拼命往前跑，也不看路了，一头扎进树林里，被绊倒还是怎么了，反正倒在地上就晕过去了，后面的事……我不记得了，他、他会不会来找我啊！”

    说完，他从床上爬到叶小萌面前，又是作揖又是打拱，“萌丫头，我知道你会法术，你可要救救老叔啊，老叔还有小半辈子没活呢，对了，老叔盖房子还欠你爸两万块钱，我要是死了可没人还你呀……”

    叶小萌倍感无语的翻了翻白眼，安慰道：“放心吧老叔，他只是让你回来带话，你话带到了就可以了，他要是想杀你，昨天晚上你就死了，哪还让你回来？”