    研究了一会手中那城池，林飞感觉得到，这座城池，似乎还可以随着自己的心意，变大或变小。．ん．

    于是，林飞马上试验。

    “变小！”

    一股意念向那城池传递进去。

    立即，那座城池轻轻一颤，体积开始急缩小。

    十分之一呼吸时间不到，那城池的体积，只剩下一粒花生米大小！

    “再缩小！”

    林飞再次传过去一道意念。

    下一刻，林飞手中的那城池，变成了一粒沙子般大小！

    然后，无论，林飞再怎么努力去尝试，那城池再也无法继续缩小了。

    看来，这座城池能缩小到的极限，就是一粒沙子大小。

    “变大！”

    林飞意念一动。

    顿时，那城池的体积开始急剧增大。

    从一粒沙子的体积，增到花生米般大，到拳头般大，到皮球般大……

    然后，从林飞手中一跃而起，悬浮在半空中，继续增大……

    在林飞和地精惊愕的目光之中。

    那座城池的体积增大到了一间房子般大小，然后到几百平方米，一瞬间，达到几千平方米……

    最终，整个山谷上空，出现了一座面积宽阔，气势恢宏，遮天蔽日的庞大城池。

    将下方，整个山谷，全部笼罩住，黑漆漆一片，犹如黑夜提前到来。

    “呵呵，不用试了，这城池，最大的体积，完全可以达到几千平方米。”

    林飞清晰地感知着这城池的变化。

    “不错，这城池内部自成空间，另有乾坤，里面所蕴含的空间，足有几万平方米宽。

    即使在外部，所能达到的体积，也可以达到几千平方米。

    不过，小子，我现，以你现在的神魂能量，也只能支撑这城池的外部体积，增大到几千平方米吧。

    如果你的神魂能量，更强大一些，说不定，还能将这城池变得更大。”

    地精兽魂力放出，一边感知着那座城池，一边猜测道。

    “不错。

    以我现在所拥有的神魂能量，只能支持这城池，在极短的一瞬间，体积增大到几千平方米。

    我能够长久维持这座城池的最大体积，是一千平方米左右。”

    林飞点了点头。

    “呵呵，这已经很牛了！

    你想想，这座城池应该是品质比法器更高的器宝，肯定是坚固无比。

    你下次和别人动手，直接将这座面积宽达一千米的城池，砸过去。

    直接就可以把人砸成肉饼了。”

    地精打趣笑道。

    林飞目光一亮。

    “对啊！

    我怎么没想到呢。

    这么一大座城池，直接砸出去，估计也可以砸死一大片了吧。”

    林飞大笑道，心中决定，下次一定要找个机会，试试这个方法。

    “还有，下次如果被人家追杀，直接躲进这城池中，将它变成一粒沙子大小，随便藏在哪儿，别人一时也难以找到。”

    地精又提议到。

    林飞一拍脑袋。

    “对啊！

    我怎么又没有想到呢。

    地精，这一次你怎么这么机灵了。”

    林飞激动得一拍脑袋。

    这座城池，内部结构十分玄奥，似乎被布置了很多隔绝的禁制，能够将人类的神识力隔绝。

    以地精的兽魂力强度，居然之前，也无法在那废弃鸟巢堆积的枯枝败叶之中，现这城池。

    而林飞，则是因为炼化了这城池，凭着与这城池之间的灵魂感应，才在那鸟巢之中，现了它。

    否则，一时之间，也很难现。

    如果将这城池变成沙子般大小，估计，就算是虚境高手，也无法轻易找得到。

    “切，小子，我老人家，至少也活了上百岁了，哪里是你这乳臭末干，二十岁不到小子能比的。

    跟我比脑洞，你还嫩着呢。”

    地精一脸傲然。

    “你……！”

    望着地精那老气横秋的表情，林飞恨不得一巴掌将它拍飞。

    接着，林飞一招手，那座城池体积缩小至拳头般大小，落在手掌中。

    “好在，无论外部的体积如何变化，也不会影响到城池内部空间的大小。

    这城池的内部空间，是十分稳定的，约有几万里面积宽。”

    林飞庆幸的说道。

    然后。

    “好了，我们进去吧，阿紫和萧容她们还在城池的迷幻宫里面呢。”

    林飞意念一动，那座城池之中，立即飘出来一朵腐蚀阴云。

    将林飞和地精都是笼罩在其中，瞬间，就传送回到城池的内部。

    原来，这城池，能够生成传送力量，将城池周围的人，强行传送到城池内部。

    当然，这一切，要在城池的主人，操控之下进行。

    现在这城池的主人，是林飞，所以林飞能轻易操控这些传送力量。

    城池正中央，迷幻宫之内。

    阿紫与萧容，还有那紫衣少女，侍女。

    此刻，呆在一座幻阵的内部。

    这幻阵的等级很低，凭阿紫的兽魂力，足以消除这幻阵对萧容等三个女子的影响。

    幻阵周围，五具尸妖，成百具尸将，还有那九只赤蝎豹，团团守护着。

    等待了大半天后，众人，都是有点烦燥了。

    “阿紫姐姐，你说，那色狼，现在怎么样了。

    会不会是抛下我们这一大帮女子，自己逃了出去了。”

    紫衣少女时不时嚷道。

    这紫衣少女性格比较主动外向，无论和谁，呆上一会儿，都能熟悉起来。

    阿紫自然知道这紫衣少女口无遮拦的性格。

    “呵呵，小瑜，这个你大可以放心，主人的性格，我清楚得很，他绝不会抛下我们的。”

    阿紫笑道。

    “希望吧。”

    紫衣少女无奈道。

    “对了，阿紫姐姐，你一个大姑娘人家，怎么会叫那色狼作主人呢？

    依我看，那色狼，不一定是好人。

    阿紫姐姐，你千万不要被那色狼骗了！”

    紫衣少女忽然来了好奇心。

    “对啊，阿紫，你为什么会称林弟弟为主人的？”

    旁边的萧容闻言，也是来了兴趣，凑过来问道。

    因为阿紫一直维持着人类少女的形象。

    并且以阿紫的兽魂力强度，和天生的幻术天赋，能够将自己身上的妖兽气息，完美的掩盖住。

    凭萧容，紫衣少女和那侍女的神识力强度，根本就无法看得出，阿紫的妖兽身份。

    “呵呵，这是我和主人之间的秘密。

    你们就不要问了。”

