    “城主，请你放心，我们李家身在魂方城，不可能做出任何对魂方城不利的事情，我们李家作为魂方城的一份子，当然要为魂方城多多出力。”

    李宏达没有了之前的慌张之色，而是仿若一头嗜血的野兽，眼中充斥着危险和狡猾，虽然说的是好话，却听着有一股威胁的意味。

    桑魂的面色变得更黑了，冷冷的问道“李宏达，你到底要干什么？”

    “哈哈哈，当然是帮着桑城主剿灭一些城内的不利因素，让咱们魂方城变得更加繁荣富强，气运昌盛啊。”

    “桑城主应该听说了吧？这几个月来，咱们魂方城的管辖范围中，一直有一批邪恶分子，他们劫掠商队，百姓，喜好杀戮，简直堪比妖兽和魔祟，城主不是一直都在调查他们的来历和所在地，想要讨伐他们吗？”

    “正巧，前些天我李家已经帮忙找到了，这些邪恶之徒就在城外的苏眠山上，我李家组建的讨伐队已经过去了，刚刚已经给我传来了消息，已经将他们全部擒住，只要我一声令下，这些邪恶之徒，就会身首分离，还咱们魂方城一个清净。”李宏达阴阳怪气的笑道

    桑魂眯着眼睛，对于李宏达所说的话，他是一个字都不信，魂方城的管辖范围的确有这么一批不法之徒。

    不过桑魂已经基本掌握情况了，是南境的一些心性不佳，从宗门被逐出的弟子，联合在一起，成为了一股流窜地下势力，这段时间刚好来到了魂方城。

    只是根据他所掌握的情况，这些人已经离开了魂方城的管辖范围，压根就不可能在苏眠山上。

    所谓的擒住，那就更是无稽之谈了，那些人可都是从宗门被逐出的弟子，曾经也是宗者，虽然说实力不算太强，但也绝对不可能是李家这种小门小户的家族能够随便组个队伍就能讨伐的。

    所以李宏达这话，明显就不是说给他听得，只是在找一个借口而已，真正的目的，其实是在告诉安玲玲。

    而在这个正在谈论安家老宅归属的节骨眼上，突然冒出这么一句没头没尾的话，那用脚指头都能想到，这批匪徒，绝对跟这件事有关系！

    “你到底想说什么？”桑魂声音再一次变冷了，他现在都有点恨不得干掉李宏达了。

    可是他没有理由，甚至都没有证据证明，李宏达抓住的那些所谓的匪徒，不是那群在境内烧杀掳掠的匪徒，只能任由他瞎扯。

    “我想说的是，这件事有点奇怪，那里面的邪恶之徒，竟然有一多半都是安家子弟，您说巧不巧？要不是我已经掌握了足够的证据，我还真的不敢相信呢。”李宏达终于露出了狐狸尾巴。

    “你！”桑魂愤怒的指着李宏达，这才明白了李宏达的意思！

    这个混蛋，真是一点都不把我放在眼里啊！竟然当着我的面威胁我的将领？！

    甚至还肆无忌惮的在我面前暗示，他伪造了证据！这还了得？！

    “你知道你在说什么吗？你知道这会有什么后果吧？”桑魂已经彻底怒了，因为这件事已经不光是安家和李家的事情了，这其中还有着李家在戏弄他这个魂方城城主，愚弄他们魂方城的城主法条！

    这简直就是打他的脸，这是桑魂的底线！这绝对不能忍！

    面对桑魂冰冷的气势，李宏达没有一丝的恐慌，他早在准备这个杀手锏的时候，就已经想到了一切的后果，他当然知道这件事触及到了桑魂的底线，弄不好就有可能让他李家跟桑魂走上对立面。

    可是现在李宏达并不在乎这些，他之前准备的时候就已经想好，这是万不得已才用的，只有在他走入绝境的时候才会当着桑魂的面使用，否则的话，他早就拉着安玲玲私下去谈了。

    现在的桑魂已经对他李家有意见，并且已经打算未来站在安家那边了，那么李宏达也决定不会再给桑魂留什么面子，他需要赌一下，他要借着这个杀手锏，让安玲玲屈服，让桑魂知道他李家不是那么容易对付的。

    桑魂是一个合格的城主，只要对城池有利，他绝对不会让自己的私人感情左右他的判断。

    只要安玲玲屈服了李家，只要李家对城池还有利，那么他这次的彰显威势，虽然会引起桑魂的不满和忌惮，但同样也会让他对李宏达产生欣赏。

    这是一柄双刃剑，李宏达有这个自信，握住了这把剑，砍到的只会是敌人，只要这柄剑，今天能够真正的握在他手中。

    所以现在李宏达并不担心桑魂的态度，反而更加关注的是安玲玲的想法。

    如果安玲玲不屈服，狠下心来，任由安家子弟去死，而不是屈服了，不要安家老宅，甚至还愿意嫁给自己儿子的话，那么他李家就要万劫不复了。

    李宏达紧张的盯着安玲玲，李壮那一双猥琐的眼睛，也紧盯着她不放，希望从她的眼中看到慌张，愤怒，担心和不甘。

    可是，这父子俩失望了，安玲玲竟然一点表情都没有，仍旧是那么淡然。

    这下，李家父子可真的慌了，李壮更是沉不住气的问道“安玲玲，你……你……你不想说点什么吗？”

    安玲玲疑惑的看着二人，问道“说什么？你们不是在跟城主说话吗？跟我有什么关系？我现在还在等着你们答案，能不能先交接我安家祖宅，在跟城主汇报这些东西？”

    “你！”李家父子被安玲玲的反应吓到了，她怎么可能丝毫不在意？

    就连桑魂也吓到了，他可是了解安玲玲的，安玲玲在战场上残酷无情，狠辣无比，可是在生活中，她可是一个十分温柔善良的女孩，对于家人可是非常在乎的。

    那些安家子弟，可都是她的血脉亲人啊！怎么可能一点反应都没有？

    “你……你到底听没听清楚？我刚刚说的是安家子弟！是你们安家子弟！他们成了邪恶之徒，被我们李家擒住了！我只要一声令下，他们就会死！你明不明白这什么意思？”李宏达着急的叫道

    李宏达都快要疯了，今天这是怎么了？怎么每一件事都超出了他的预料？挑战输了，钱还那么多，现在就连杀手锏都出现了意外！

    今天安玲玲怎么变成莫得感情的女人了？！

