    “以前是靠着我养活你跟拖油瓶，现在是靠着眼前这个女人。”

    “李阳你还是这么虚伪！”

    “算什么男人！”

    徐菲气疯了，就算是保镖拦着，她也蛮横的嘶吼着，大叫着。

    仿佛她的攻击全部通过大吼大叫朝着李阳而去。

    二楼房间中。

    通过监控器看着一楼大厅情况的韩清风看着徐菲被控制住，长长的出了口气。

    但是下一秒，韩清风眉头皱起，很是不满的看着李阳。

    “继续打啊！”

    韩清风忍不住朝着屏幕骂道。

    “这个李阳怎么回事，被骂成这样一点反应都没有，还是不是男人！”

    韩岳风坐在沙发上，看见李阳打人，他的手顿了一下。

    看向被控制了的徐菲，眼睛里闪过不满。

    这个徐菲还带了陈文强进来，结果就这？

    连李阳跟韩迁雪的汗毛都没有碰到。

    反而被李阳还有韩迁雪给打了。

    没有达到他想要的效果。

    但是韩岳风没有表现出来。

    反而表面上宽慰着一边气愤的韩清风，说道。

    “三弟，李阳能出手就不错了，毕竟他从来没有参加过这种商会，心理肯定非常的紧张，现在还被前妻指着脸骂，脑子肯定早就糊了。”

    韩清风听着韩岳风的话，怒火更加的旺盛。

    他指着屏幕里的李阳破口大骂。

    “果然是没见过世面的乡巴佬，不过是一次商会，就吓得连场子都不会找回来！”

    “这种人根本不配跟我女儿在一起！”

    韩岳风满意的看着韩清风气的跳脚，眼睛里闪过隐晦的笑意。

    没错。

    就是这样。

    闹起来。

    最好是闹得鸡飞狗跳，闹得人尽皆知，闹得无法收场。

    这样他们三房就能完完整整的接手韩家。

    另一边。

    徐菲刚骂完李阳。

    韩迁雪冷冷的看着徐菲，然后朝着保镖冷酷的说道。

    “掌嘴！”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    保镖的巴掌可比韩迁雪的巴掌要重多了。

    保镖这一巴掌下去，旁边都能听见掌心呼啸的风声，狠狠的招呼在了徐菲的脸上。

    徐菲的脑袋直接被打的转了九十度，并且迅速的肿胀起来。

    而徐菲嘴里发出杀猪的凄厉惨叫的同时，她的嘴角也溢出了鲜血。

    她感受着自己嘴巴里的铁锈味，眼睛里满是冰冷怨毒，宛如毒蛇。

    “你个烂.....”

    徐菲还想破口大骂，躺在地上的陈文强猛地从地上弹了起来。

    然后死死的捂住徐菲的嘴巴。

    他一直知道徐菲得理不饶人，也知道徐菲根本没有脑子。

    要不然怎么把李阳的公司给骗过来。

    谁知道！

    徐菲竟然没有脑子到这种地步！

    他是晕了头才会觉得韩迁雪能被他们骂几句就能受到影响。

    根本不可能！

    刚刚躺在地上哀嚎的时候。

    陈文强的理智也回来了。

    韩迁雪是谁！

    韩家的小姐！

    韩家是什么！

    那可是金陵的世家门阀！

    而徐菲跟自己是什么。

    只是个拥有小公司的小老板。

    在韩家面前，他们算个der。

    只要韩家想，他们这个破公司，分分钟消失在金陵。

    刚刚他们指着李阳大骂就算了，竟然还指着韩迁雪大骂！

    陈文强此时想把几分钟前的自己给掐死。

    此时的他内心满是恐惧，他心惊肉跳的捂着徐菲的嘴巴。

    然后朝着徐菲呵斥道。

    “闭嘴！”

    徐菲被陈文强猛地呵斥，她身体猛地一顿。

    然后徐菲面容扭曲，狰狞的盯着陈文强。

    陈文强看着徐菲不服气的模样，心中满是忌惮。

    他敢肯定只要自己放开了徐菲，徐菲的嘴巴绝对会像机关枪一样，将在场的所有人都再次得罪一遍。

    陈文强一想到那个场景，他的眼睛里满是血丝，求生欲让他猛地抓住徐菲。

    然后狠狠的在徐菲的脸上扇了好几巴掌。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    力道虽然比不上穿黑衣服的保镖，但是比起韩迁雪，那是重了无数倍。

    清脆的巴掌声在一楼回想。

    而徐菲也被陈文强打的晕头转向，嘴巴里的铁血味更浓了。

    徐菲蒙了，她从来没有想过陈文强竟然会打自己。

    而且是以这种丢人的方式再大庭广众之下扇自己巴掌！

    徐菲猛地抬头，愤恨的盯着陈文强。

    “呸！”

    然后猛地朝着陈文强吐了一口血水。

    鲜血混杂着口水从陈文强的头上滑落。

    徐菲凶狠的朝着陈文强说道。

    “陈文强你敢打我？”

    徐菲说着，一把抓住陈文强的头发，然后疯狂的叫道。

    “你知道你在干什么吗！”

    “我看你是不想过了！”

    陈文强被徐菲拽着头发不停的晃头。

    本来就失血过多的陈文强顿时眼冒金星，脑壳发晕。

    他用力的一把抓住徐菲是的手，然后凶狠的朝着徐菲呵斥道。

    “闭嘴！韩小姐也是你能骂的！”

    “我这几个巴掌都是轻的！”

    徐菲被陈文强骂，她松开了陈文强的头发，然后用力的推开陈文强。

    “我知道了，你是觉得她漂亮，看上这个烂货了是不是？”

    “我就知道！”

    “陈文强你对得起我吗！”

    徐菲眼睛里气急，用力的捶打陈文强。

    陈文强真是服了。

    见过蠢得，没见过这么蠢得。

    没看见旁边全部是穿着黑色西装的保镖吗！

    再骂下去恐怕他们两个今天晚上都不能走出这里！

    陈文强急的一巴掌再次招呼上了徐菲的脸上。

    然后抓着徐菲的头发，朝着韩迁雪那边，红着眼眶呵斥道。

    “赶紧给韩小姐道歉！”

    徐菲看着光彩照人的韩迁雪，想到现在浑身凄惨的模样，顿时嫉妒的火苗熊熊燃烧。

    她刚张口。

    准备破口大骂。

    陈文强急了，直接摁着徐菲的头，砸在了地上。

    “咚！”

    巨大的响声响起，徐菲的头与地面亲密接触。

    陈文强在徐菲耳边咬牙切齿阴恻恻的说道。

    “不想活了你就继续骂！”

    徐菲听着陈文强的语气，感觉一道寒气从头顶传来，她原本骂的热血沸腾的血液，顿时凝固。

    她余光看见了周围身上散发着凛冽气息的保镖。

    漫天的杀气朝着她而来。

