    闻东真君到来之后，孟章只有暂时放弃和枫叶山城那边的联系，以免露出破绽。

    在最后一次联系的时候，杨雪怡专门派人过来，向孟章汇报了那边的局势。

    大离皇朝暗中散布各类魔化物品，故意在大横修真界制造魔灾的消息，孟章没有大肆传扬。但是门中的高层，基本都被他告知。

    门中高层听到这个消息的时候，和孟章一样，都对大离皇朝异常不满，却又无可奈何。

    大横修真界魔灾来的这么猛烈，除了那边几大修真势力本来就和魔物不清不楚之外，主要就是大离皇朝在暗中搞鬼。

    孟章对于大离皇朝到底施展了多少手段，并不是非常清楚，他只是说出了自己所知道的，让杨雪怡及手下修士小心戒备。

    枫叶山城那边位于大横修真界的边缘地带，不太受大离皇朝的重视。所以大离皇朝在这边做的手脚不多。

    杨雪怡过去主持大局之后，凭借元神真君的威严，很快就压服周边修真势力，勉强统合了大家的力量。

    自从大规模的魔灾爆发之后，所有修真者都绷紧了神经，严密监视身边的一切。

    枫叶山城更是派出大量巡查修士，加紧对周边区域的巡逻。

    实际上，杨雪怡的做法很快就取得了成效。

    在枫叶山城周边区域，时不时会出现有修士突然入魔，或者莫名被魔化的情况。

    早就提升了警惕的周边修士，很快就能发觉异常，然后在巡逻队伍的帮助之下，及时将这些修士清理掉，避免灾害升级。

    事后，杨雪怡还专门组织了队伍进行详尽的调查。

    经过详细的调查，这些入魔或者魔化的修士，都是在不知情的情况下使用了魔化物品。

    如他们小心祭炼，使用多年的法器之中，居然被人小心的灌注了魔气。

    随着法器被使用，这些魔气也慢慢的侵染了使用者。

    还有，一些修真者服用了来历不明的丹药，被丹药中的魔气所害。

    虽然修真界各地都建立了丹药行会，严格监督丹药的产出，严禁来历不明的丹药流通。

    但是许多地方的丹药行会早就变成了垄断丹药市场，追逐利益的工具，根本顾不上本职工作。

    而修真界之中，总有许多贪图便宜，或者迫于无奈的修士，会服用来历有问题的私制丹药。

    实际上，别说普通的修士，就连当初太乙门微末之时，孟章同样购买过私制丹药。

    类似的魔化物品在修真界之中传播，不知道毒害了多少修真者。

    大离皇朝散布的魔化物品还真是无处不在，无孔不入。

    这次大离皇朝在大横修真界的所作所为，真是造孽无数啊。

    杨雪怡组织修士，开始慢慢清查市面上流通的各类物品。一经发现魔化物品，那就立即销毁。

    这注定了是一场旷日持久、需要耗费许多时间和精力的工作。

    可如果不解决这个问题，就无法在源头上切断修士被魔化的可能。

    好在魔灾暂时还没有扩散到枫叶山城那边，黑玉森林的妖兽也暂时没有大举入侵，杨雪怡还有许多时间，用来统合力量，清除内患。

    孟章主动切断和杨雪怡那边的联系之后，就暂时顾不上枫叶山城的事情了。

    闻东真君到达太乙门不久，孟章就率领修士大军出征了。

    从孟章本心来说，无意拖延或者躲避接下来的大战。

    加上过来监军的闻东真君，太乙门大军之中就有了六位元神真君。

    一支数量庞大的修士大军，搭乘着一艘艘飞舟，穿过无尽沙海，杀向了元图大草原。

    在太乙门修士大军出动之前，在另外两个方向，早就已经接战了。

    张卫能亲自率领大离皇朝征伐大军，主动迎上了大举入侵的域外妖族和灵族的联军。

    来自云雾大泽的域外入侵者，在杀进九曲行省不久，就一头撞上了张卫能率领的大军。

    没有丝毫的啰嗦，两支大军立即展开了一场场血腥厮杀。

    徐梦莹、火烈真君和无裂真君，借助遍布几乎整个九曲行省的远距离传送法阵，传送到了九曲行省和元图大草原交界处。

    这个时候，动作迟缓的域外蛮族大军才刚开始出动。

    姗姗来迟的域外蛮族大军和三位元神真君遭遇了。

    三位元神真君且战且退，慢慢拖延时间，极大的迟滞了蛮族大军前进的步伐。

    等到几大修真势力的联军被飞舟运载到了前线，他们终于稳住阵脚，将蛮族大军暂时挡住了。

    上官家族、机巧宗、长春观等修真势力，都是主力尽出，赶到了对抗域外蛮族的前线。

    这帮九曲盟的本土修真势力，联起手来，也是一支不容小觑的力量，居然和域外蛮族大军斗得有声有色、不分胜负。

    孟章亲自率领的修士大军，从容的越过无尽沙海和元图大草原之间的边界，杀进了元图大草原之上。

    一支庞大的飞舟队伍，在周围众多骑乘飞行坐骑的修士掩护下，遮天蔽日，大张旗鼓的向前进发。

    进入元图大草原之后，孟章显得小心翼翼，并没有突飞猛进，而是让孙胜都率领侦查小队前出侦查，大军随后跟上。

    孙胜都率领的侦查小队一路前行，路上没有遇到任何的阻碍，仿佛大草原之上的域外蛮族都全部消失了一样。

    孙胜都在大离皇朝军中效力多年，有着丰富的军旅经验。

    没有碰上敌人看似是一件好事，却让他隐隐感到不安。

    孟章对于孙胜都传回来的信息，同样感到疑惑。

    不过，疑惑归疑惑，大军前进的步伐不能停下。

    总不能说因为没有碰上敌人，就觉得情况不对，让大军停止前进吧。

    别忘了，大军之中还有一位监军。

    他可不会接受孟章这样的说法，只会认为孟章是要保存实力，故意避战。

    别看闻东真君和孟章是老朋友，来到军中之后，还是一副和善很好说话的样子。

    可是他一旦发作起来，孟章可承受不住。

    大离皇朝法度森严，尤其是战时，军法为上。

    公然违背军令的后果，那就是灭门之祸。

    暂时灵觉还没有示警，孟章尽管觉得情况不对，还是只有指挥修士大军继续前进。

