    在郑涛惊骇的目光中，林佑凡的面色没有任何一丝变化。

    仿若刚刚那般凶险，那般让人震撼到血脉喷张的一幕，只是拂面而过的春风一般，掀不起任何波澜。

    茶水被劲风吹到恰到好处的温度。

    林佑凡端着茶盏，将杯子送入嘴里轻茗。

    茶水入喉，唇齿生香。

    “好茶！”

    林佑凡赞叹了一句。

    听到林佑凡的声音，一旁捏住耳垂，浑身颤抖的董芊芊，顿时睫毛颤动，带着丝丝惧意和疑惑将眼睛睁开一条缝，偷偷地打量着情况。

    眼睛里的滴滴晶莹，可以看出来她是被吓哭了的。

    看到林佑凡端坐于椅子上静静品茶的那一刻，她一双眼睛猛然睁大。

    在看到早茶店满地狼藉，以及墙角处生死不知的血狼时，她一双漂亮的大眼睛更是要从眼眶里飞出来了，嘴巴张得老大。

    她满是不可置信的指着林佑凡。

    “你你你你……”

    她想问林佑凡到底是怎么做到的，但舌头都震惊到打结了，连一句完整的话都说不出来。

    而林佑凡则是皱了皱眉头。

    “你什么你？叫主人！”

    不知是刚刚被吓得太狠了，还是眼前这一幕的冲击力太大了，董芊芊只感觉林佑凡现在的话，格外的具有力量，有种让人无法忤逆的霸道。

    她刚止住的眼泪，顿时又有了流下来的趋势。

    她低下脑袋，委屈巴巴的道：“主人……”

    林佑凡放下茶盏，将腿搁了起来，靠在椅子上淡淡开口。

    “今日份女仆评价，差评，怼主人、不开车门、不查地点，还一惊一乍吓唬主人，回去把英国皇室女仆礼仪规范抄写十遍，明天背诵给我检查，

    另外，明天我想吃皮蛋瘦肉粥。”

    董芊芊听完人都有些傻了，眼睛里满是茫然。

    现在是说这些的时候吗？

    还有那英国皇室女仆礼仪规范是什么东西啊？

    还抄写十遍背诵？

    我就当你半个月时间的女仆啊，又不是一辈子，难道还要把我训练成专业的？

    想到这，董芊芊顿时有些生气了。

    她直接瘪嘴呛了一句。

    “我不会背，难道你还要打我不成？”

    闻言，林佑凡眉毛一掀：“我怎么没想到？那你明天带一个小鞭子过来，不会背就打屁股！”

    董芊芊都要被气哭了。

    她感觉自己委屈极了。

    又羞又气！

    “我……”

    她刚说出一个字，林佑凡摆了摆手。

    “回去吧！”

    秦九立刻做出了一个请的姿势。

    董芊芊委屈离去。

    待她人走后，林佑凡直接一抬手，冷声道：“把他给我拖过来！”

    “是！”

    秦九躬身应答，大步朝着血狼走去。

    看到这一幕，郑涛眼中再也没有任何一丝侥幸。

    原来秦九真的是林佑凡的手下。

    一个如此厉害和强悍的人，都是林佑凡的手下，那林佑凡的身份地位到底有多高？

    想着自己之前在拍卖会上以及刚刚还在和他叫板，郑涛就感觉自己身体里不由自主的涌起一阵寒意，这是源自于灵魂深处的颤栗感。

    他直接一屁股跌坐在了地上。

    而秦九则是丝毫没有理会郑涛。

    他单手提着血狼，拖在地上一步步朝着林佑凡走来。

    威风凛凛的血狼，此刻已经和一只死狗一样没有任何区别。

    “嘭！”

    秦九将他重重地扔在地上，重新在林佑凡身后站好。

    林佑凡坐在藤椅上，居高临下的俯视着血狼。

    “谁派你来的？”

    血狼闷不吭声，一双眼睛死死的盯着林佑凡，随后带着不甘开口。

    “有这样的手下，你绝对不是和他们说的那样废物，你到底是谁？有什么身份？”

    话音一落，秦九眼神猛地一寒。

    他一步踏出，五指骤然握掌成拳。

    一记崩拳如出膛炮弹一般，狠狠砸向血狼的脸颊。

    “呃啊！”

    血狼鼻骨被秦九当场打断。

    鲜血四溅。

    整个人捂着脸在地上惨嚎不止。

    对此，林佑凡脸上没有任何一丝变化，他静坐于藤椅上，静静的望着这一切，缓缓开口。

    “我再问你一遍，谁派你过来的？”

    声音平淡，没有任何起伏波动。

    却，让人心惊肉跳！

    血狼浑身汗毛都竖起来了，一股极为危险的感觉如海水一般将他整个包裹笼罩，他知道自己再不说，小命怕是要交待在这了。

    他带着一丝惊恐慌忙开口。

    “是王家，是王家请我过来杀你的。”

    王家？

    林佑凡眼神一寒。

    先是王子航对自己妹妹下手，欢迎会又在自己面前跳，现在又派人来杀我？

    你王家还真是嫌命太长了啊！

    林佑凡心底杀意翻涌。

    见林佑凡不说话，周身的寒意也越来越浓，血狼以为林佑凡是嫌自己没有说清楚，要杀自己。

    他连忙开口。

    “是王宗来那老东西请我过来杀你的，说是要为了他孙子报仇……”

    血狼直接将王宗来是怎么密谋，为什么要杀林佑凡的事情一五一十的全都交代了。

    知道事情原委，林佑凡眼神更冷。

    他冷眼望向血狼，嘴里吐出三个字。

    “杀了吧！”

    “是！”

    秦九沉声应答。

    闻言，血狼脸色剧变。

    他惊惶叫道：“你不能杀我，我是杀殿的人，杀了我，杀殿绝对不会放过你们的。”

    杀殿是杀手的殿堂，神秘无比，没人知道他总部在哪，也没人知道里面有多少顶级杀手。

    唯一能知道的是，南非杀榜排名前十的杀手，全部出自于杀殿！

    无一例外！

    而像血狼这种排名前一百的杀手，在杀殿只能算是喽啰一般的存在。

    但血狼在杀殿有人，而且地位不低。

    这也是他即便被秦九一拳轰成半废，起来的第一反应，也是质问林佑凡到底是谁，而不是跪地求饶的原因。

    但秦九则是根本不予理会。

    他单手揪住了血狼的头发，将他往外面拖去。

    血狼还在惊惧大喊。

    “你们不能杀我，杀了我，罗森是不会放过你们的……”

    声音渐行渐远。

    片刻后。

    秦九去而复返，身上整洁一片，没有沾上半分血迹。

    他朝着林佑凡微微躬身。

    “处理完了！”

    林佑凡点头站起，理了理身上衣服的褶皱，淡淡开口。

    “准备一张灵位，再带上他脑袋，去王家！”

    说完，他大步朝门外走去。

    寒意漫天！

