    陈枫嘴角的笑意荡漾的越来越大，终于，忍不住仰天长笑！

    裂空一刀斩，是绝灭三刀之中，威力最大的一招。

    罡气高度凝练，形成一个半月形的刀气。

    但凡是被这股刀气所碰上的任何物体，都会被直接斩断，撕裂，锋锐到了极点！

    锋锐是其第一个特点，而第二个特点，就是迅速无比！

    刚才陈枫突然出现在三丈之外，看起来是瞬移，其实是他速度快到了极点，快到了人眼无法捕捉的程度。

    所以看起来就跟瞬移一样，这一招发动之后，突然出现在敌人面前，刀气斩出，无坚不摧！

    “不对！”

    陈枫眉头忽然皱了起来，自言自语说道：“刚才那一招施展出来威力确实很大，但是还是给我一种颇为滞涩的感觉。”

    陈枫站起身来，踱着步子，思量片刻，忽然一拍掌：“我知道是为什么了。”

    “刚才瞬移的那一下，感觉颇为滞涩，似乎是双脚跟不上一样，速度有些拖后腿。”

    “我的速度，还是不够快。刚才用裂空一刀斩的心法进行加速，结果飘渺步完全跟不上！”

    “想要完美的把裂空一刀斩使出来，必须要找到一门足够快，威力足够大的步法才行！”

    “现在，我的裂空一刀斩在得到那门心法之前，应该说，还没有彻底领悟。”

    正这么想着，陈枫忽然感觉天空之上，出现了无数气旋。

    云彩飘荡，就像是被一只大手拨动一样，陡然散开。

    陈枫抬头向上看，竟赫然发现，在云彩背后，苍穹之上，竟似乎出现了无数的齿轮，就好像一个巨大法阵的印记一样！

    这一幕，让陈枫彻底震惊了，呆呆的站在那里说不出话来。

    这是什么样的强大实力？何等的高深修为？

    竟然能够在天穹之上，布置上阵法，当真是让人震惊之际。

    但是这一幕，只是持续了一瞬间而已，很快就消失不见，陈枫再也看不到了、

    而这时候，他感觉身体表面传来一股极大的吸力，这股吸力来自于天空之上那些气旋。

    下一瞬间，陈枫就被巨大的吸力，直接被吸入到了气旋之中。

    几乎是同一时刻，距离丹阳郡城千里之外，一座高山之上。

    这座高山，高度超过十万米，并不是整个丹阳郡最高的山脉，但是绝对是灵气最为浓郁的山脉之一。

    四处都弥漫着浓郁的灵气，而由于灵气太过充足，所以这山峰从山脚到山顶，长满了无数的药草药材。

    一眼望去，几乎所有的地方都有灵药。

    山峰之上，更是开垦出上千块药田，每一块药田之中，都有人在照料。

    整个山峰药香弥漫，极为浓郁。

    山峰最巅峰处，则是有着一片林立的殿宇，威武浩大。

    在这一片高大无比的殿宇最前面，有一个上百丈高的巨大山门，山门之上，写了五个大字：炼药师协会。

    在炼药师协会这五个大字的右下角，还有几个小字：秦国青州丹阳郡分会。

    这竟然是炼药师协会！

    炼药师协会强大无比，实力甚至比许多国家的皇室更加强横。

    这是一个横跨无数国家的巨大组织，在下面的各个州郡都有分会，而且这些分会，甚至不受到当地官府都统辖，有相当大的自主权利。

    在这片殿宇的最深处，有一个阴气深深的院落。

    院落之中，透着一股血腥之气，院子里面的青砖上，还有斑斑红褐色，就像是干涸的血迹一样的东西。

    一座大殿之中，一名身穿黑袍的老人正盘膝而坐。

    他的黑袍之上，有着道道血色条纹。

    在他面前，是一个黑色的水晶圆球，而在圆球之中此时闪现着一幕一幕的画面。

    此时，画面之上，是一个俊朗少年，而在他面前，则是跪着一个人。

    少年说了几句什么，然后直接将他面前跪着的那个人给击杀。

    如果此时陈枫在这里的话，看到这一幕，一定会惊讶得说不出话来。

    因为，画面中的俊朗少年赫然正是他，而他面前跪着的那个人，则是葛丹。

    这一幕，正是他将葛丹击杀的那一幕。△≧△≧，

    而接下来，画面之中闪现的内容，和当日并无任何区别。

    陈枫毁灭了现场，然后将葛丹的尸体带到一边的密林之中毁尸灭迹。

    尸体消融，一道黑光闪过，接着，所有的画面消失的无影无踪。

    黑衣老者看到眼前的这一幕，嘴角露出一抹非常狰狞的笑意，他枯槁的脸上皱了皱，呵呵笑道：

    “这个小家伙，胆子倒是够大，竟然敢杀我们炼药师协会的人。做事也算是缜密，还知道毁尸灭迹。”

    “而且，小小年纪就能有这样的实力，说是一个小天才，也不为过，但是可惜呀……”

    他眼中闪过一抹凌厉的杀机，神色顿时变得阴冷起来：“你敢动我炼药师协会的人，我岂能饶你？”

