    第4516章 收货 ！ 下

    “机械飞升宇宙天元造化之境的强者，全部灭掉，天元造化之境以下的存在，交出所有的宝物资源，可以存活！”

    当这一个声明在十日联邦联盟响起的时候，也并没有引起太大的震动。

    因为现在, 十日联邦联盟所有的强者弟子都知道，机械飞升宇宙，招惹到了一位无敌的存在。

    现在，机械飞升宇宙，所有的强者正在面临着死亡。

    相反，这一个声明, 倒是令机械飞升宇宙的一些弟子, 重重的松了一口气！

    在这些时日, 他们都了解到。

    武通明有一位强大至极的师傅，而他们的机械之神，为了得到九天神鹏，附身在武通明的身上。

    想要占据其身躯。

    因此，招惹来了灭顶之灾！

    一切的原因，都是他们机械之神先引起的。

    他们还能够说什么？

    而且他们也知道，武通明的师傅，实力在混沌之上，别说灭一个机械飞升宇宙了，就是灭掉他们整個十日联邦联盟，也没有太大的问题！

    所以，通神宇宙与三三宇宙的所有强者弟子们，不能说是落井下石，但也在喊着罪有应得！

    你实力强，你可以占据武通明的身躯。

    但武通明有一个无敌的师傅，那就别怪人家灭你了！

    宇宙法则, 弱肉强食！

    失去了天元造化强者之境的存在, 机械飞升宇宙的所有弟子们, 也没有丝毫的办法。

    反抗, 就是死亡罢了！

    怎么反抗？

    反抗不了！

    接下来，王仙开始一一的追杀机械飞升宇宙的天元造化强者们。

    龙宫的一众强者们，则是开始收取大量的宝物资源。

    机械飞升宇宙的实力，可是比他们龙宫要强大很多很多的。

    他们的资源，同样恐怖无比。

    尤其是各种强大的金属。

    另外，哪怕是天元造化至宝，也有五件。

    这些宝物，全部被收了起来。

    王仙在斩杀一名名机械飞升宇宙的时候，也将他们所掌握的科技，全部留了下来。

    机械飞升宇宙，只要科技达到，只要有足够多的资源，便能够诞生天元造化之境的强者，可以说是非常的变态。

    当然，他们也有一个劣势，那就是如若一名正常修炼者，消耗一份资源便能够成功, 那么制造一名科技天元造化强者，需要几十份的资源。

    日后提升起来所需要的资源, 同样要比正常修炼的，要多很多！

    当然，科技提升的方法，未必不如其他修炼体系！

    时间一天天的过去，有着占卜之力，王仙猎杀的速度很快。

    几百年后，他来到机械飞升宇宙的中心处，给龟丞相发了一个信息！

    “龙王！”

    很快龟丞相满面红光的赶了过来，脸上充满了笑容！

    “进行的怎么样了？”

    王仙朝着他开口问道。

    “龙王，大概还需要几十年的时间，这机械飞升宇宙内的宝物和资源太多了，比我们的资源都要多上好几倍！”

    龟丞相开口说道。

    龙宫的资源已经非常多了，但跟机械飞升相比，还要差很多。

    “好，那你们继续吧，收好之后，通知我一下！”

    王仙点了点头，他说着，直接来到十日联邦联盟的生命海洋内。

    这是十日联邦联盟最大的宝地。

    也是因为这一块宝地，才诞生了三个强大的宇宙。

    在这里面，有着机械飞升宇宙大量的战舰、飞船、机甲等等。

    数量非常庞大。

    王仙看着这些战舰飞船，他来到前方的位置。

    “嗡！”

    他手臂一挥，能量将之笼罩，紧随着开始进行吞噬！

    王仙要进行一个视线。

    现在，自己可以吞噬任何的资源宝物，转化为体内的混沌之力！

    转化为自己的力量。

    他要看看，自己吸收这些价值连城，拥有着恐怖能量的战舰飞船，能够提升多少。

    所有的飞船战舰被收起来之后，王仙盘坐在那里，静静地开始转换！

    时间一点点的过去，王仙体内的混沌之力，每时每刻都在提升着。

    不，也不能够说是王仙体内的混沌之力增加。

    此刻王仙发现，自己好似一个圆球，现在这个圆球内充斥着混沌之力。

    自己吸收混沌之力，可以令自己这个圆球，变大！

    现在这个圆球大概有三十颗生命星球这么大！

    伴随着吸收，圆球扩大！

    王仙感应着，眼中闪烁着光泽。

    这圆球的大小，也相当于时间领域能够覆盖的面积。

    “吸收的速度太慢了，如若将所有的战舰机甲全部吸收了，自己估计需要千万年的时间！”

    王仙吸收了几十年的时间，睁开眼睛，口中喃喃道！

    这可能是因为这些都是机甲战舰的缘故，都是金属。

    像起源之石这种，蕴含着庞大的能量，现在王仙能够几天便吸收一颗！

    吸收资源能够令圆球变大。

    如若是用混沌之力固话，制造成宝物，那么圆球会缩小。

    仅仅用来战斗的话，消耗的圆球不会缩小，里面的能量会减少，需要填补！

    王仙尝试着制造了一件天元造化级别的五行大磨。

    结果消耗的资源，至少相当于王仙吸收这些战舰机甲十万年时间的亮！

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    就在这时，他通讯石盘有信息传来。

    王仙打开看到龟丞相的信息，立刻的飞过去！

    机械飞升宇宙内的所有资源宝物，已经被全部收集！

    “龙王！”

    王仙到来，龟丞相他们一众，高兴地喊道，将一个个储物空间物品递过来！

    王仙接过来看了看，看到里面各种强大的战舰宝物和资源，也是眼前一亮！

    机械飞升宇宙内的宝物资源，以各种大型战舰为主。

    其次便是大量的金属，各种金属的数量，庞大至极。

    还有很多天元造化级别的金属。

    神草神树这样的，倒不是很多，但也堪比龙宫内的那些神树神草了！

    “龙王，我们在机械之神的老巢内还找到了一个非常特殊的宝物，在这一个储物空间内，您可以看一看，一种生命金属！”

    这时，龟丞相指着一个储物空间，开口说道！

    “嗯！”

    王仙点了点头，打开查看之后，脸上露出一丝震惊之色！

    (本章完)

