    安雅已经联系到了自己的上级，这一次她主动离开基地就是希望能恢复联络，她把基地的消息都告诉了三体人。

    三体人非常重视，这可是重要情报，不仅确定了罗捷的位置，更是确定了人类和三体人混血的可怕真相。

    三体星非常重视，不过他们在太阳系除了驻扎人员还有就只有水滴了。

    不过这些水滴都隐藏在地球人的侦查死角，一旦使用就曝光了。不过不用水滴的话，还真是不能对基地进行彻底的打击。

    安雅却提出了一个非常好的建议，她提议三体人可以把带路党都集合起来发动暴动。最后让地球不得不求助三体人武装的介入，这样三体人就可以名正言顺将水滴开进地球了。

    不然怎么说姜还是地球的辣，虽然三体人学习了二十年，却还是没有地球人这么阴险。

    三体人立刻联络带路党，虽然对带路党不是完全相信，不过这个计划确实可行。不过要打得统一政府求饶可不容易，还是要给带路党一些帮助才行。

    三体人告诉带路党不能暴露他们是被三体人策划的，他们要说是造反联盟的命令，他们是为了推翻地球暴政。

    带路党表示没有问题，他们早就不满地球的统一政府了，这一次正要大显身手的时候。

    带路党又找了很多对统一政府不满的人，他们悄悄武装起来，一时间武装起义四处开花。

    其实统一政府真的很冤枉，他们为了维持现在的和平生活，可是把流浪计划都给否决了，真不知道大家为什么还不满？

    那没办法，每个时代，总会有一小撮人唱反调的。而且现在社会网络发达，这一小撮人可以在网络上进行商量，几乎很难被发现，等他们组织好，就突然行动，总是能让人措手不及。

    集合这一小撮人的可能只是某个带路党，而一群带路党就可以集合好多撮人，于是才有了四面开花的局面。

    统一政府是疲于应对，而带路党还策反地表的人，希望他们也加入起义。

    可以说带路党是做了造反联盟的工作。

    造反联盟没想到有人在他们之前先起义了，罗捷看着越来越多的起义事件，也终于决定声援。

    安雅看罗捷加入就知道成功了，造反联盟的军力是统一政府根本不可能对抗的，到时候他们必然要寻求三体人的帮助。

    造反联盟一加入，起义势力更是浩大，治安军根本不是对手。接下来就发生了有史以来第一次的地下城被夺。

    统一政府是一片恐慌，这个时候隐藏在政府内的带路党就开始提议可以请三体人出兵平乱。

    当初罗辑为了把三体人拦在地球之外，耗费了多少脑细胞。现在竟然有人又要把水滴招来，还真是开历史的倒车。

    但谁让治安军战斗力不足呢，可以说从宇宙军时代开始，地球人的陆军是一直在退步。现在宇宙军也完蛋了，陆军根本靠不住。

    “不能招三体人来，我们不是还有青铜时代号和量子号么？我们正好不知道怎么处理他们，就把它们送到战场好了。”在提议者的眼中，这就是狗咬狗。他认为两艘战舰年久失修，很可能在战争中毁灭，不过飞船毁灭之前应该可以给反叛者重创。

    所以说阴谋诡计还是人类最擅长，三体人本来以为剧本会按照安雅的建议进行，可惜没有这么完美。安雅也不会想到统一政府还有牌。

    于是两艘战舰再一次回到了战场，可是他们的飞船已经二十年没有保养过了，现在很多系统都有故障，运行得最好的可能是维生系统，武器和动力都是病入膏肓。

    不过命令如山，船员们也只能上船，希望用这次战斗能让地球人重新接纳自己。

    不过统一政府的剧本似乎也不是很通顺，因为罗捷也是地球人，他也懂得计谋。罗捷单枪匹马要和两艘战舰的船长对话，他要招降两艘战舰。

    罗捷是罗辑之子，是英雄的孩子。

    当他出现在两艘船上的时候，大家都不相信这个事实。没想到罗捷竟然疯狂到反抗地球政府，这不就是反抗自己的老爹么？

    但罗捷认为青铜时代号和量子号的船员会了解他的：“现在的地球已经违反了生存第一的法则，你们应该了解生存是如何残酷，难道愿意看着我们的家乡地球就此毁灭么？绝对不行，因为地球不仅仅是我们的地球，也是由恐龙文明作出巨大牺牲才保住的家园，所以不管如何我都要推进流浪计划。”

    罗捷情真意切地将他心里想的话全部说出来，他希望经历过绝境的船员能够理解他的想法，人类如果再不想点办法，那么早晚会死。

    恐龙文明当初为了守护地球，以数十亿生命作为代价，他们人类也要有如此的决心，这样他们才能保住自己的文明，保住自己的家园。

    此时此刻，罗捷终于完成了蜕变，他不再只是迷茫的年轻人，而是一个理想者，他要将自己的理念传播给更多的人，让更多的人认识到人类没有选择。

    青铜时代号和量子号被说服了，反叛了统一政府，加入了起义军。

    一时间起义军实力空前强大。

    不过就在罗捷回到基地，准备庆祝的时候，枪声响起，他被人从身后射击。

    是安雅，安雅实在是忍不住了，她知道如果再不杀是罗捷，统一政府就真的倒台了，到时候三体人也没借口来了。所以她不惜暴露自己，一枪打碎了罗捷的心脏。

    罗捷，男，享年二十七岁。

    黑暗之中，罗捷感觉绝望，倒不是因为死，而是因为自己死在了自己爱人的手里。这两年里他和安雅互相扶持，他是万万没有想到身边最亲密的人竟然是叛徒。他根本不能理解，为什么安雅会是叛徒？

    还有他不是死了么？为什么还会有感觉。

    “盖亚，还有这位是？杨冬小姐？”罗捷睁开眼睛就看到了两个女人，一个是盖亚，他的老熟人了。一个是杨冬，以前在他父亲那见过照片，历史档案里也有贤者杨冬的视频。

    “罗捷，你还不能死，你还有任务要完成，现在我们就帮你复活，你要记住一定要完成流浪计划。”

    罗捷不懂：“盖亚，你到底是谁？”他发现自己身边除了有外星人和叛徒之外，还有另外的神秘存在。

    “她就是地球。”一个清脆的声音从罗捷身后传来。

    罗捷转身就看到身披霞光的迪妮莎正在缓缓走来，他已经目瞪口呆了，这三个女人一个比一个神秘。

    迪妮莎真的和教科书记载一样，那是充满温暖的微笑。她的微笑不仅仅影响了人类，还让恐龙文明一直等待着。

    迪妮莎回来了？罗捷一惊，他很想知道迪妮莎是不是已经见过恐龙文明了，他们等了六千八百万年，他们现在是不是已经跨向了文明的完美句点了？

    罗捷有好多问题，可是话到嘴边他竟然不知道应该先问哪一个。

    “恐龙文明就在宇宙之中等待着人类，地球应该启程了。”三个女人都是神秘学专家，深谙秘密让女人更美丽这点，反正是神秘莫测。

    等到罗捷再一次睁开眼睛，他还是躺在血泊里，不过他身上的伤口已经消失了，他觉得不可思议，起死回生难道也是高科技？

    但不管了，罗捷挣扎地通报大家：“安雅是叛徒，大家一定要小心。”

    已经快逃出去的安雅一惊，她不明白罗捷为什么会还活着？

    罗捷也不知道，但他要完成自己的任务，他一定要再一次见到恐龙文明。

    基地里的人迅速行动起来，抓捕安雅。

    安雅只能依靠身上的强殖装甲破门而出，她该回去恢复她光荣的带路党身份。

