    

    “那孩子从头到尾都知道人贩子的事？”

    旁边听录音并不知道严思雨性格的曹队惊讶得瞪大眼睛。

    从录音里不难听出，人贩子是有预谋的，而这个和人贩子合谋的人，竟然是曼殊的养母，严思雨的生母。

    目的仅仅是小姑娘名下的房子。

    虽然曹队经手的谋财害命的案子并不少，可像这种养母害养女，偷鸡不成蚀把米害了亲生女儿的，还是第一次。

    联合人贩子拐卖自家孩子，这得多恶毒啊？

    “她可不仅是知道。”严湛抽空把查到的关于严思雨的另一个信息递给了童延。

    是她让人帮忙处理奢侈品的聊天记录，还有转账记录，最后奢侈品卖出来的钱，都转入了严思雨的保姆张姨的账户。

    而张姨账户上的钱，又转到了另一个国外账户上。

    别人只以为严思雨卖奢侈品是为了还蓝旖琳的钱。

    就连张姨，也以为严思雨是卖奢侈品换钱还债。

    张姨还私下里说老爷子狠心，再怎么说，思雨小姐也是在严家长大。

    闯了祸，大人难道就没有责任了吗？

    严家不帮思雨小姐还钱就算了，还把她赶出家门，这无异于落井下石。

    现在思雨小姐要卖掉自己的衣服包包鞋子还债，实在太可怜了。

    张姨是主动拿出了自己的一部分积蓄给严思雨，加上她卖东西的钱，一共五万，转到了那个国外账户上。

    “这是王姐的女儿，宋月。”

    严湛指出那个国外账户的来历。

    附送一份王姐从出生到现在的详细资料。

    王姐，原名王梅，没结婚，但有个女儿在国外留学。

    她十几岁就生下了这个女儿，没养在身边。

    她和那个男人没结婚，当初两人感情很好，家里不同意，被棒打鸳鸯。

    男的家里是城里人，她是农村姑娘。

    人家不同意，王梅也没死缠烂打，只给男人生了个孩子，把孩子放到了男人家里。

    男方家里虽然对王梅有意见，但也不可能对自家血脉有意见。

    不过，那时候男方家里也不可能把孩子记在儿子名下，毕竟儿子才十几岁，也要有自己的人生。

    他们送养给了亲戚，这家亲戚没孩子，给孩子起名宋月，对孩子也不错。

    但后来，这家有了自己亲生的，对宋月就不怎么样了。

    王梅早就知道孩子被送给了谁，也看到了这送养的家庭对自己的女儿不好。

    所以，她去给女儿当了一段时间幼儿园食堂阿姨。

    也不知道她怎么运作的，当初去了幼儿园的食堂煮饭，对亲生女儿自然也颇为偏爱。

    还经常给女儿开小灶。

    宋月年纪虽然小，却感觉得到养父母都偏爱弟弟，自从弟弟出生，好东西都是紧着弟弟来。

    所以，这会儿有个偏爱她的阿姨，她是真把王梅当亲妈了。

    王梅主动认了亲生女儿为干女儿，那边干妈干妈的叫着，母女俩感情极好。

    其实宋家有了亲生的，对宋月是没那么精心了，但也没亏待她，吃喝是不缺的。

    但宋月毕竟经历了前后落差，她就经常在王梅跟前说，家里给弟弟买了什么，而她没有。

    长此以往，王梅就记恨上了宋家那个小孩子。

