 夏四月怔怔地看了夏长江一阵，才缓缓地说道：“爸，如果我不把公司交出来呢？”

“你最好把公司交出来，否则情况对你很不利。”

夏长江皱眉说道，“你是我女儿，我总不能害你，我也是为你好。”

夏四月有些悲愤地说道：“三年多以前，我带着自己的私房钱，一共五千多万资金跑到阳城，创建了豆蔻佳人日化公司。

你们认为我已经没有任何价值，才放弃我自由生活。

三年时间，我把所有的心思都寄托在了豆蔻佳人身上，才把豆蔻佳人创建到如今的局面。

现在，你们居然想要拿走我的公司？”

夏长江叹息道：“家族在你身上花费了那么大的代价，你总得要有所补偿吧？”

“所以呢？

补偿就是把我唯一的寄托拿走？”

夏四月提高声音问道，“五千万资金是我自己的，公司是我发展起来的，有没有依靠家族的力量，凭什么交给家族？”

“因为你出身家族，身为家族的一份子，自当为家族出力。”

夏安说着话走了进来，一脸淡然地继续说道：“老爷知道小姐回来了，专门让我过来询问公司的事情准备得如何了。

周家还在等候我们的赔偿，我们得赶紧兑现，否则会有麻烦。”

夏四月心中又是愤怒，又是伤心，她深深吸了一口气，说道：“还请老管家告诉爷爷，这公司我是不会交出来的。”

“哦？”

夏安淡淡地瞟向夏长江，“大少爷，你教育子女很失败啊！希望你能够规劝四月小姐把公司交出来，否则老爷会不高兴的。”

夏长江神色变得凝重起来，注视着夏四月说道：“丫头，你别为难我们，这公司赶紧交出来吧！你出身家族，从小家族就对你寄予厚望，在你身上花费了太大的心血。

从投资的角度，你怎么也得回报家族才是，不能在你这里一点收获都没有。”

夏四月看了看夏长江，又看看旁边一脸为难的左岸玲，然后才看向夏安说道：“豆蔻佳人日化已经不是我的了，现在是属于少爷的产业。

他在里面已经投入了资金，并投入了一个秘方，甚至还把另外一家公司归并了过来。

如果你们想要公司，那就去和少爷说吧！”

她没有去和夏长江说什么，因为她清楚，身在家族，有的时候也是身不由己。

想要摆脱这样的局面，就得有绝对的实力。

凭夏长江的能力，还没有办法摆脱这种局面。

以前她也没有办法摆脱这种局面，但是现在她跟着龙隐，她可以稍微抗争一下了。

夏安微笑着看着夏四月，淡淡地说道：“四月小姐，你可不要用一些莫须有的事情来说事。

现在是我们夏家内部的事情，和其他人无关。”

夏四月立刻说道：“如果不信，随便你们去调查好了，凭家族的实力，这是轻而易举的事情。”

夏安微微点头道：“南疆的贵客，我们确实需要小心对待，我会把这个消息回报给老爷，让老爷定夺的。

但是，在调查清楚之前，四月小姐暂时不能离开家族。”

“不行，我最多只有两天时间，就必须返回阳城。”

夏四月陡然强硬地说道，“实话告诉你们，我和少爷已经有了肌肤之亲，他会把我收入后宅的。

我回来的时候，少爷说了，如果我两天之内不回阳城，他就要来夏家要人。”

夏安摇了摇头，叹息道：“都说嫁出去的女儿泼出去的水，四月小姐你还没有嫁出去，胳臂居然朝外拐得这么厉害了。

老爷英明一世，当初怎么就没有看出小姐你是这样的人呢？

不管怎么说，你总不能让家族亏损吧？”

他得到夏星泽的授意来处理这件事情，当然得处理好才行。

当然，他们也得顾及到龙隐那边的反应。

毕竟他们现在还惹不起龙隐，要不然也不会用诓骗的手段把夏四月叫回来了。

“我怎么没有给家族带来好处了？”

夏四月冷笑道，“焚血酒，不就是少爷送给夏家的好处？

要不然你们真以为一斤红玫瑰，就能换到焚血酒的秘方？”

“焚血酒秘方是龙隐给的？”

夏安急忙问道，“这不是曼特莱斯家族的米娜小姐给的吗？”

夏四月懒得去回答这个问题，而是看着夏安冷笑道：“我回来的时候，少爷让我传达给爷爷一句话。

正好老管家你也在，麻烦你把这句话带给爷爷。

这句话就是：焚血酒能够让夏家发达，也能够让夏家灭亡！”

夏安凝视着夏四月，片刻之后才微微点头道：“我会把这句话转达给老爷的！四月小姐在外面生活了几年时间，胆子倒是比以前大了不少。

好了，我先走了，这些问题还得赶紧回报老爷呢！”

说完以后，他转身匆匆离开了。

看着离开的夏安，夏四月回头看向夏长江和左岸玲，说道：“爸妈你们还有其他事情吗？

要是没有其他事情，我有点累了，想去睡一觉。”

这个时候想要离开是不可能的，她也不想和父母争吵，再加上心中有些伤感，干脆去睡觉。

夏长江不说话，他觉得好久不见女儿，居然如此陌生了？

倒是左岸玲急忙说道：“妈带你去你的房间！你不在家的时候，妈都是替你收拾的，一直都很干净。

再说了，妈好久没有陪你睡觉了，今天好好陪你一次。”

她挽着夏四月去卧室了。

而夏星泽的书房里面，夏星泽眉头紧皱，沉吟道：“这焚血酒有什么问题吗？”

他可是把焚血酒作为夏家崛起的底牌，但是，现在龙隐一句话，顿时让他忐忑起来。

“就算焚血酒秘方真是他的，他大不了敞开秘方，怎么可能让我们夏家覆灭呢？

难道说，这药方其实有其他的问题，服用以后会产生可怕的后果？”

夏星泽有些患得患失起来，更重要的是焚血酒已经生产出来了，他都已经喝下去了。

他确实感觉到了那种推动内气运行的感觉，这秘方没有问题啊！“老爷，恐怕这个答案还是的落在四月小姐身上。”

夏安苦笑道。

“这丫头......”夏星泽叹息道，“先冷落她两天，然后再以这个为条件，放她回阳城去吧！”

 