
话都说到这份上了，小伙子哪里还好说什么，他只能捂着手，怀着忐忑的心情，捂着手，期盼着一个小时的时间能够尽快过去。

随着时间一分一秒的过去，小伙子手掌之中地灼烧感则在慢慢地消退，到了最后，这种感觉终于完全消食了。小伙子擦了一把头上的冷汗，掏出手机看了一眼——果然，时间不多不少，刚好过去了一个小时。

他暗自心惊，对于苏幕遮的手段更是又敬又畏，接下来的车程里。小伙子都是老老实实地坐在那里，几乎到大气都不敢吸一口的程度了。

苏幕遮他们要去的地上其实并不远，坐大巴车只要三个小时就到了。三个小时并不算长，所以等到司机停车的时候，很多人还没有睡醒。

苏幕遮拍了拍叶玄零，低声道：“到了。”

叶玄零很快就清醒了过来，又拍了拍陆云的肩膀，师徒三人背好背包，出了车门，而这个时候，车上的乘客也陆陆续续地下车了。大家要去的地方不同，所以到站以后，就像流水一般，向四处涌去。

苏幕遮要寻找的空间裂缝，地点啥好处于一座深山之内，而这深山的山脚以及山腰上都有居民居住，所以苏幕遮是打算先在村庄里找一个比较隐蔽的位置，让大鹏鸟将他们带去裂缝处，等到裂缝被修补之后，他再带着陆云和叶玄零一起在附近慢慢游玩。

之所以将旅游第一站远在这里，因为这里的风景是出了名的美，环境也极好，夏天来这里避暑是一个挺不错的原则。不过由于地形比较偏僻崎岖，所以到这里来旅游的人并不算多。

陆云刚睡醒，还有些迷迷糊糊的，她跟在苏幕遮的身后，下意识地打量了一圈周围的景色，嗯，有山有水，山清水秀，左边是自家师父，右边是叶玄零，她后边还有一个……

——不对，他们一共不是只有三个人吗？这第四个人是从哪里来的？

发现前面的那姑娘时不时要扭过头看自己一眼，远远地跟在后面的小伙子也有些欲哭无泪——世界上什么事情是最尴尬的？最尴尬的不是你见财起意想要动手的时候却被当事人发现，也不是被人发现之后被教训了一顿到现在还有心理阴影。而是在心理阴影还没有完全消除的情况下，发现自己竟然跟教训自己的人顺路……

小伙子觉得自己简直不能更加悲催了。

他家就是在前面的那座大山里的，所以清楚地知道进山的道路只有那么一条，而看前面这三个人的架势，他们应该也是要进山的。一想到自己还要跟这些人一起走很长时间的一段路，小伙子就觉得自己整个人都不好了。

但是前面就说过，进山的路就那么一条，他要是不想跟这些人一起，那么就要等到其他时间了。这里前不着村后不着店的，在这里休息一晚是不可能了，若是换其他时间赶路的话，说不定到家就要等到黑夜了。而在大山之中居住过的人，都知道无论如何，最好不要在夜里赶路。

所以小伙子一边苦逼着，一边不得不跟在三人的身后。他尽量缩小自己的存在感。希望为首的那个男人不要发现他。

实际上苏幕遮早就注意到身后还有一个人了，但是他并不在意。虽然对方之前想要偷窃他的财屋，但是对方没有得手，还被他教训了一顿。苏幕遮便不怎么在意这个人了。

走了大概有一个多小时的路程，苏幕遮他们终于快到大山的脚下了。大山前面有一条静静流淌的河水，河水并不深，但是宽度却极为客观，在河水中，有人为放置的石头，方便行人踩着过河，不过这些石头并不平整，所以在行走的时候，需要小心再小心，否则一不小心就会摔进河水中。

不过这对于苏幕遮三人来说并不算多大事儿，苏幕遮身体协调能力远超常人，且长年往天南海北走，对于各种地形都习惯了。而陆云从小就是在乡村里长大的，走这种石头也是小意思。叶玄零就不比说了，打小就跟他师父一起上山下海的。

河水非常澄澈，不知道源头在哪里，但是一看就是未受过工业污染的。来到这里，夏季带来的闷热的暑气也消减了很多，陆云躲在石头上，伸出双手掬了一把水，浇在了脸上。她惬意地长舒了一口气，感叹道，“这里的景色真好。”

她看了看河水，惊讶道，“河里还有鱼！不过这鱼的体型太小了，不然捉一两条烤来吃也不错。”

叶玄零在旁边陪着她，而苏幕遮则沉默地走到了对岸，抬头看向面前的大山，这座大山的体积非常庞大，立在那里犹如一座沉睡的巨兽。苏幕遮自然是看不清大山里的内容，但是心中却想着梼杌跟他所说的那些话，空间裂缝不仅会让一些魔物悄悄跑出来，还有可能会导致魔气外泄，虽然这些魔气泄露的量不会太多，但是也会对周遭的生物造成一定的影响，苏幕遮所要做的，不仅是修补裂缝，还要查看一下裂缝周围的生物是否有被“污染”的趋势。

——希望一切平安无事吧。

他回头看了眼还躲在石头上的陆云和叶玄零，唤了一声，“小云，玄零，走了，我们要继续赶路。”

两人答应了一声，不再在那里墨迹，快步穿过了河。

而在河岸那边的小伙子见状，也是悄悄地松了一口气，又赶紧往河对岸走，但不知道是因为心情太过紧张了，还是由于有一段时间没回家了，所以在还没有河水中央的位置，脚下一滑，就跌到了河水里。还好在最后关头稳住了，小伙子只是裤子被打湿了大半，没有成为落汤鸡。

苏幕遮他们听到动静，回头一看，正好看到这一幕，不过三人谁也没说什么，只是看了一眼就继续赶路了。反正河水也不深，不会发生什么危险的。

而小伙子在看那三人回头看自己的时候，脸一下子就爆红了——真是，真是太丢人了。他走个山路，还不如三个外乡人。

进入大山之后，入目就是一片葱葱郁郁的绿色，尤其现在还是夏天，花草树木生长的极好，那些大树几乎要把头顶上的天空都要遮覆住了。

山里的空气也特别的清新好闻，令人心旷神怡，虽然山路崎岖了点儿，但是跟这沿路的美景一比，倒也不算什么了。

期间苏幕遮还找到了一些无毒的野果，摘下来分给了其他两人。这些野果味道特别好，陆云尝了几个，眼睛都发亮了。

她看着走在最前方的苏幕遮，问道，“师父，咱们首先去哪里啊？”

苏幕遮算了一下位置，道，“大概在山中的最里面，你们累了没？累了的话，咱们就在这里休息一会儿。”

陆云和叶玄零俩都摇摇头，这点儿山路对他们来说，走的还是十分轻松的。

而在他们后边，已经落的有点远的那个小伙子，看着前面已经没有了那三人身影的山路。心中又有点无奈——看来自己的体格真是变差了，回去要好好锻炼身体。

至于回去之后还会不会“重操旧业”，小伙子表示暂时不会了，毕竟苏幕遮带给他的心理阴影，可不是一般的深，至于以后怎么办，嗯，以后再说以后的话。

而苏幕遮这边，他们已经走到一片比较宽阔的空地处，苏幕遮看看时间，就道先停下来休息一阵。陆云得令，兴奋地从背包里拿出一张餐桌布来，让叶玄零把附近的野餐稍微整理了一下，然后将餐桌布铺在了地上，又掏出了她特意准备的干粮，将它们都放在了桌布上，再来上一张烈火符加热食物……嗯，简直完美！

陆云心中美的鼻涕泡都要冒出来——她老早就想在外面来一次野餐了，只是一直没有这个机会，今天总算是实现了。

而苏幕遮和叶玄零看着她在这里折腾，也不阻止，虽然繁琐了一点，但是小云高兴就好了。

在临走的时候，他们三人背包里都放了一些干粮，供大家在路上实用，现在先吃陆云背包里，也是为了让小姑娘减轻一些负担。

这些干粮可都是由苏幕遮亲手做的，不一会儿就被烈火符加热了。香味一下子传了出来，不止是苏幕遮三人，其他人也嗅到了。只见苏幕遮上衣的口袋微微动了动，不一会儿就顶出一个白色的，毛茸茸的脑袋来，再加上一双黑豆似的眼珠，不是咱们这本书里的萌神——鼠爷，还能有谁？

原来苏幕遮在临行的时候，想到自己若是此行若是不带上鼠爷，等到他们回来的时候，这小家伙一定会闹别扭，于是苏幕遮就将其带上了。

鼠爷睡了很久，此时闻到这么浓郁的饭香，哪里还能忍得住，一下子从苏幕遮的口袋里爬了出来，轻轻巧巧地跳到了餐桌布上，左脚脚踩踩右脚脚，等待着陆云给它分发属于它的那一份食物。

陆云看到鼠爷这副模样，“噗嗤”一声笑了出来：“鼠爷，好久不见，怎么感觉你又胖了一圈？”

鼠爷翻了一个白眼——它如何听不出这家伙话里的促狭，不过它才不会跟一个人小姑娘计较呢？再说了，变胖怎么了，它们荷兰鼠界中，越是圆滚滚才越是可爱呢，哼。

陆云手指一掐，烈火符就化成了灰烬，而生出的那团火焰也跟着消失了。十分方便，况且由于这种婚宴可以控制，所以根本不必担心一不小心点燃了山林什么的。所以说，要想在野外生活的比贝爷还要轻松自在，就请备上一张烈火符吧，不要998，也不要99.8，只要…………（友情提示：进入山林景区之中，不要点燃明火，预防火灾，从我做起。）

陆云麻利地把食物分发给大家，当然，鼠爷也是有一份的，他们在这里轻松自如的不得了，而在他们下边一些的小伙子可就要苦逼多了。他此次回来没有买什么吃的，在赶山路的时候，一般中午要是只都是不吃饭的。如果只有他一个人赶路的话，恐怕还不会又多大的影响。但是现在上面几个人偏偏把饭菜搞得那么香，那种勾人的香味从上面慢慢地飘了下来，飘到小伙子的鼻子中。于是他的胃立刻起了抗议。

小伙子按了按肚子，又不好意思上前去跟那三个人要食物，只好打算在附近找点什么野果吃一吃，暂时压一压腹中的饥饿。

他记得附近有一种很好吃的果子来者。

小伙子在附近找了一下，倒是没有找到记忆中的那种野果，反倒是发现了另外一种植物。它只有孤零零的一棵茎，叶子绿的有些透明，像是某种玉石，而在顶端，则开着一朵拳头大小的花朵，这花朵的样子是他没见过的，一层一层，却是紧紧/合拢着的，像是包裹着某种东西。小伙子有些好奇，上手去捏了捏，就见那花朵如同有生命一般，飞快地张开，露出了里面一颗婴儿拳头大笑的果子来，那果子有着鲜红的颜色，呈现出上下两个圆球并在一起的模样，就像是小葫芦一般。而且果子上还传来一阵一阵的异香，闻得小伙子是愈发地饿了。

这种果子是小伙子从来没有见过的品种，要说这种东西在未辨明是否有毒之前，最好是不要轻易尝试的。但是小伙子看着那果子，不知怎么的，腹中越发的共鸣，口中的口水也是汹涌涌出。他抵挡不住诱惑，掏出手机，准备查查这果子倒底是什么。但是这山中手机根本没有信号，网页自然是刷不出来的。

小伙子又犹豫了一会儿，最后一狠心，伸手摘下那果子，刚准备咬上一口的时候，突然听到附近的草丛里传来一阵悉悉索索地声音，像是有某种东西爬过留下的声音。小伙子精神一凛，身体也紧绷了起来——听这声音，该不会是有蛇吧。大山之中本来蛇就多，要是遇到了没毒的还好。要是遇到剧毒的蛇，就得小心小心了，

小伙子脑子里还没有想出一个合适的应对方法来，他身后的草丛之中，突然弹起一根绿色的东西，一下子卷住了小伙子的两只脚踝。将小伙子拽刀在地上，然后那东西就把小伙子快速地拖进了草丛之中。

“哇！”小伙子条件反射地发出了一声尖叫，不过这叫声，很快就被一根圈住他嘴巴的物事阻挡了——

*******

而在这边，苏幕遮刚把自己的那份食物吃完，突然听到了一声叫声，虽然那叫声来的十分急促短暂，但是苏幕遮还是听到了。

难不成是山下的那个人出了什么意外？

苏幕遮虽然不喜那小伙子的行为，但是他做不到见死不救。他一下子从原地站了起来，对陆云和叶玄零说道，“你们在这里等着，不要乱跑，我下去看看。”

陆云两人也是听到了那叫声的，他们点点头，“师父/师兄，你小心些。”

苏幕遮颔首，快步往山下走去，鼠爷见状，迅速地跳到了苏幕遮的肩膀上——作为一起并肩作战的好队友，有了热闹，它怎么能不去看呢？

苏幕遮向下走了大概有五十多米的路程，便在这里停下了脚步。他可以确定小伙子就是在这里消失的，因为对方的包还丢在地上。而山路上有一道滑倒造成的痕迹。

——难不成，这小伙子是脚滑，一下子掉下了山中不成？

苏幕遮看了看附近的山形，摇摇头否决了自己的这个猜测——山路虽然崎岖，却不陡峭，再说了周围还有这么葱茏的草木。就算是一不小心滑倒了，也有这些草木挡住，根本不存在什么滑下山的可能。既然不是因为这个原因，那那个小伙子，难不成是被什么东西掳走了？

苏幕遮将附近的草丛额度扒拉了一遍，果然找到了一处拖行的痕迹。他脸色凝重，弯腰将小伙子落下的包包捡起来。放在鼠爷地鼻子下面，让它闻了闻，让鼠爷帮忙嗅一嗅小伙子的气味。

对于苏幕遮这种把自己当狗用的行为，鼠爷不满地龇了龇牙。但是它也清楚救人要紧，所以说虽然非常不满，但还是配合了苏幕遮。很快就给出了答案，“在向南的位置。”

苏幕遮毫不犹豫，立即向南边的位置奔去。他将灵力运于足下。所以行进的速度十分之快，使得周遭的那些野草发出连绵不断的响声。

“向东。”

“东北的位置。”

“继续向南。”

“…………”

“…………”

有鼠爷的一路指点，苏幕遮不断地向前。终于，在来到某一出地界的时候，苏幕遮敏锐地听到了一阵异响，他马上停下了脚步，停在原地仔细地听着，辨认着声音的来源。

（大晚上的摔了一跤，手掌全部擦破，小腿也擦破皮了。我真的太蠢了，冷漠.jpg）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708793"  chaptername="1067  救人">加入书签</a>
</div>
