    肖河这话一出口，便遭到了杨伟的驳斥。

    “一派胡言！”

    “送外卖的，你吹牛也不打打草稿，据我所知金盛集团的至尊金卡只有一张，而且还在南宫淮老先生手里。”

    “难不成，你还是南宫先生的私生子吗？真是可笑至极。”

    由于杨伟的舅舅是金盛下属分公司的经理，所以对于金盛集团的事还是了解一些。这肖河只是一个送外卖的，何德何能能够拥有至尊金卡？

    林芷若也有些不相信，“肖河，你就别开玩笑了，快说到底是怎么回事？”

    她也有些担心肖河的房卡来路不正。

    肖河忍不住在心中叹息，‘说实话你们又不信，难道非要我撒谎吗？’

    “其实我昨晚本来打算去住员工宿舍的，但是突然有个神秘人找到我说，他住不惯一号别墅想要忆苦思甜住我的员工宿舍，所以就跟我对换了。”

    肖河随口编了一个超级蹩脚的理由。

    这世上会有放着豪华皇宫别墅不住，反而去住单间的人吗？

    他本来还以为众人仍旧会生疑，但是除了林芷若不相信外，宋春花杨伟等人反而都相信了这个理由。

    “切，我当你这一号别墅是怎么来的呢？原来只是别人施舍的。”

    杨伟再次恢复了自信，比起肖河说什么他有至尊金卡，他心里更加相信肖河这个蹩脚的借口。

    这个世界上有特殊癖好的富人多的是，兴许就让肖河碰上了呢？

    “哼，真是够无耻的，靠着别人的施舍才住上的一号别墅，竟然也敢在我们面前炫耀。”

    李一月抱着胸，语气之中充满了鄙夷。

    “我勒个去，你那只眼睛看见我炫耀了，要不是你们非要质疑我，我会进来证明吗？”肖河气不打一处来。

    “好了，一月，咱们没必要和这个爱慕虚荣的废物浪费时间，按计划咱们该去自贸区购物了！”杨伟一副高高在上的姿态说道。

    说罢，三人转头离开了一号别墅。

    听到购物，林芷若的眼中也露出了异彩，这或许是女人的本性流露。

    “肖河，你若是不想去，咱们就回家吧！反正玩了一天我也满足了。”

    林芷若虽然也想跟着去购物，但还是很顾忌肖河的感受，她知道杨伟和李一月，一定还会变着法儿奚落肖河。

    “别啊！老婆，我也正想去自贸区看看呢！”

    肖河哪能不明白林芷若的心思，他会怕他们吗？虽然说三个臭皮匠赛过诸葛亮，但那三个货只会丑死诸葛亮。

    不多时，一行人就来到了锦城自贸区，这是龙国西南第一个自贸区，由于里面彻底取消商品贸易中的关税和数量限制，所以这里几乎汇集了全世界的所有顶级奢侈品店，成为锦城人心中的购物天堂。

    李一月和杨伟等人似乎是这里的常客，对这里的店铺如数家珍，很快就带着几人来到了一家迪奥香水店。

    “送外卖的，这种奢侈品店你肯定是第一次来吧！记住，一会儿少说话，见到那些价格也不要大惊小怪。”

    “算了，你最好离我们远一点，我可不想被你连累丢人现眼。”

    李一月一副训斥乡下穷亲戚的模样训斥肖河。

    肖河才懒得和这白痴女人一般见识，拉着林芷若的手自己去逛了，“老婆，你看上哪款香水直接跟我说，我送你。”

    林芷若此时也被琳琅满目的香水看花了眼，毁容过后她就很少逛这些店铺了，而且她也一直保持着勤俭节约的习惯，自己用的香水也就是几千块一瓶的，现在看到这些动不动就要几万，十几万的香水，也是微微咋舌。

    “不用了，我家里还有，咱们就随便看看吧！”林芷若口是心非的说道，哪个女人不希望有人送自己奢侈品呢，但是她知道肖河的情况，他所有钱都上交给自己了，哪里还有闲钱给自己买香水。

    “哼，穷屌丝一个，只会动嘴皮子而已。”

    李一月冷冷嗤了肖河一声，转头一脸倨傲地对店员说道：“皇家五号香水还有货吗？”

    一个身穿黑丝短裙的女店员，忙热情地说道：“小姐，还有的。”

    说罢，转身去展柜取下一瓶外观精致的香水，递给了李一月。

    李一月很是装逼地走到林芷若面前，“林小姐，作为女人我相信你一定听说过这款香水吧！国内很多女明星都在用这款，我觉得它的香味，很符合你的气质，售价也不贵，才十五万而已。”

    “送外卖的，你刚刚不是说要送林小姐香水吗？我看就这瓶吧！”

    李一月是吃准了肖河拿不出这么多钱，所以才故意当着众人的面让他难堪。

    “不用了，我不喜欢这款香水的味道。”林芷若对李一月的心思自然是心知肚明。

    “怎么会有女人不喜欢皇家五号香水的，我看你是知道你老公买不起，才故意这么说的吧！”李一月咄咄逼人道。

    “送外卖的，你刚刚不还信誓旦旦地说要送林小姐香水吗？怎么，现在哑巴了？”

    李一月的话，顿时吸引了无数店里面的顾客注意力，她们都是锦城的各种名媛或者阔太太，一见肖河的穿着就知道这就是个穷屌丝，怎么可能有钱买得起皇家五号？此时都戏谑地看向肖河。

    “这款香水我买了。”迟川福郎高调出声。

    这本就是他们安排好的戏码。

    说罢，迟川福郎故作小潇洒地递给导购一张银行卡，“按原价刷卡，不用打折，剩下的算是给你的小费。”

    迟川福郎还不忘盛气凌人地瞥向肖河，挑衅的意味不言自明。

    围观的名媛们闻言，不由得对迟川福郎高看了一眼，这男人尽管矮了一点发型还那么土，但是出手一阔绰就显得那么英俊不凡。

    导购立即眉开眼笑起来：“多谢先生！”

    说罢，干净利落地刷卡然后将香水装好递给迟川福郎。

    迟川福郎信手接过，然后送到林芷若面前：“林小姐，今天是我们认识第三百八十一天的纪念日，这款香水就是我送给你的纪念日礼物。”

    迟川福郎这话一出，周围的名媛越发露出欣羡的目光了，这男人不仅出手大方，还这么细心，连认识了多少天都记得这么清楚，真是好男人啊！

    这当然也是李一月早就给迟川福郎设计好了的台词，目的就是为了，更好地打动林芷若的心。

    “不好意思，迟川先生，你的礼物我不接受。”林芷若断然拒绝，她虽然喜欢这款香水，但却是对迟川福郎这个人厌恶不已。

    李一月上前说道：“林小姐，咱们女人要的是能对自己百分之百好的男人，你看迟川先生对你多有诚意，不像有的人连这款香水的零头都拿不出来，你跟着这样的男人一定不会幸福的。”

    一旁看热闹的众女人都是深以为然的点头，一个屌丝和一个出手大方的男人，她们自然会毫不犹豫地选择后者。

    什么？你说爱情，别开玩笑了，那东西只是虚无缥缈的玩意儿，只有实实在在能够握在自己手中的才最真实。

