    云雪几个姐妹放学早了也会去摘草药，云国强本来想着这也就赚个小钱，没想到周末孟大壮和云雪去县城一趟，孟大壮给送来了八十块钱。

    这让云国强震惊了半天，薛氏也没想到，她和孩子们这几天可以赚这么多，还是懂点东西的好啊，以前不懂的时候感觉人家一个月十几块钱已经顶好的了，而一个月几十块钱的更是很有本事的人。

    照这样下去的话，一个月岂不是多他们好几倍？

    众人对未来的生活更加期待了。

    云梅更是说：“咱家这云雪是个小福娃啊，还记得云雪生病那次吗？我们家的霉运好像都随着她那次生病溜走了。”

    薛氏也感慨的说：“是啊，现在才叫生活，以前老是把自己困在那个局里，明眼人都看得出来，我却不听，还好，及时止损了。”

    云国强也吸了把鼻子，揽着薛氏说不出来话。

    “对了，二姐没回来吗？”云冬等了半天看不到后面有人，就好奇的问。

    “你早上睡得跟只猪似的，你姐跟我们说了要在那里住一天的，好像说要去跟着张先生学学针灸的手法，也不知道有没有那个力气，说的头头是道。”薛氏笑着解释。

    孟大壮看着快中午了，也起身告辞了。

    薛氏也开始张罗午饭了，门口有人打着招呼进来了：“有人吗，薛妹子，吃饭了吗？”

    薛氏赶紧迎出来，原来是于妈带着白言一过来了，手上还提个保温盒。

    “薛妹子，我家夫人听小少爷说云雪喜欢吃红烧肉，今天多做了些，拿过来给你们尝尝。”于妈打招呼道。

    “薛阿姨好。”白言一礼貌的打着招呼，眼神飘向后面，就看到云冬带着云航在院子里玩，没看到云雪。

    薛氏赶忙回道：“哎呀，快进来快进来于姐姐，真是不巧，雪儿一大早就去县城找张先生了，估计明天下午才回回来。”

    “别跟我客气薛妹子，没事，那小云雪今天没这个口福咯，你们还没吃呢吧，我先带言言回去了，夫人还在家等着呢。”于妈把盒子放在桌子上，就带着白言一离开了。

    贺秋颜看到儿子去了趟云雪家里还是一副不高兴的样子，就有些疑惑，于妈给了个眼神示意没见到云雪，贺秋颜“噗嗤”一声笑了出来。

    赶紧说：“对不起啊儿子，妈妈没有笑你，走吧，我们开饭了，吃的饱饱的，等云雪回来了我们找她玩。”

    “谁要找她玩了，我饿了，要吃饭了。”白言一心口不一的开口。

    逗得贺秋颜心情极好，儿子终于有点人情味了。

    等云雪从县里回来的时候，就看到云冬不怀好意的指着一个保温盒对她说：“二姐，不好意思啊，天气热，这肉怕坏了，我们就给吃完了。”

    云雪翻了个白眼：“吃就吃了，还跟我炫耀，能耐了呀小冬子。”

    姐妹两个打闹了会，云国强从外面走进来了：“雪儿回来啦，学着怎么样，累吗？”

    “爸，不累，倒是你，运动一下是好的，但是别干活太久，翻地是体力活，你那地慢慢来呗。”云雪刚才回来的时候看了一眼院子里的菜地，发现已经快翻新完了，好像还种了点菜了，不过还没发芽看不太清楚。

    “爸知道的，去玩一会，爸来洗菜做饭。”云国强说着就撸袖子了。

    云雪提着保温盒说：“爸，让云冬帮你，航儿睡着这会应该不会醒，我去贺阿姨家送个盒子。”

    “好，应该的，别忘了说谢谢啊。”

    “知道啦。”

    云雪站在白言一家门口的时候，内心是有点忐忑的，云雪总觉着这一切来得太顺利了，有些不真实，感觉像是一场梦。

    深吸口气，准备敲门，门从里面开了。

    开门的是于风，后面跟着白言一。

    “你...”两个人同时开口。

    “啊，我来给阿姨送保温盒。”云雪快速的说道。

    “进来吧。”白言一让开了身子，他才不会跟云雪讲他本来就是准备去她家找她的，微微上扬的嘴角表现着他现在的心思。

