    

    唐老爷子带着自家孙子进来，准备带着软萌可爱的外孙女去卧室，给她看看他为了她准备的粉色公主床，结果客厅里的小家伙不见了。

    “人呢？”

    “小小姐大概是去给小慕老师送吃的了。”管家适时地解说了一下。

    唐老爷子“唔”了一声。

    小禹打了一个哈欠，“爷爷我们也去休息吧。”

    “你自己睡，今天我陪着昭昭睡，这刚换了地方，昭昭一个人睡肯定害怕。”

    唐老爷子早就安排好了。

    虽然别墅里房间很多，但是毕竟是新建成的，昭昭也从来没来过，一个小孩子自己住，肯定会害怕的，那肯定要他这个外公陪着了。

    “昭昭不会害怕的，昭昭和小慕老师一起睡。”唐宸禹想说，他一个人住也会害怕，但是想到他也是个男子汉了，不能说害怕，就没有说出口。

    “这可不行！”

    “爷爷，昭昭不想和你睡的，昭昭已经和小慕老师睡习惯了，所以今天，就让我陪着您睡吧。”小禹小朋友说完，内心愧疚。

    他利用了小昭昭。

    他有错。

    但是他不能说自己害怕的。

    而且小慕老师不喜欢和男孩子同床共枕，他没办法和昭昭换，如果不和爷爷一起，那他要单独住了。

    唐老爷子皱眉，若有所思。

    拿了吃的，第一时间给小慕送过去。

    还和小慕“睡习惯”了？

    小昭昭年纪小，肯定是不懂得什么男女之情的。

    她应该是非常崇拜小慕这个孩子。

    但是，不懂感情的事，也是可以早恋的。

    听说现在的小孩子，很多幼儿园就开始早恋了的。

    “爷爷，你听到我说话了吗？”唐宸禹朝着唐老爷子挥了挥手。

    唐老爷子看了眼自家孙子，带着他上了楼，去了准备好的卧室。

    唐宸禹看到了突然冒出来的大粉床，看到粉色的纱幔，粉色的枕头被罩，还有粉色的玩偶，彻底惊呆了。

    “爷爷，这是您什么时候准备的床？”唐宸禹委委屈屈，明明下午还没有的。

    唐老爷子只是哼了一声，没回答。

    他刚才来了温泉度假村，让人准备的。

    唐宸禹自闭了，所以他如果要和爷爷共睡一房，就要睡这个床上。

    他牺牲好大啊……

    **

    昭昭将自己带回来爱吃的东西交给了小慕。

    她让人去买了饭盒，买东西的服务员姐姐，给她买了两个超级可爱的Kitty猫饭盒，饭盒上面还有猫耳朵。

    “小慕，你有没有吃晚饭对不对？”昭昭凑过去，在慕时晏身上闻了闻，就像是只小奶狗似的。

    小慕在她走的时候就换上了这身衣服，也没有洗澡，身上没有饭菜的味道。

    “嗯。”慕时晏合上了笔记本，放松了一下颈部，顺便把闻着他衣服味道的小丫头拎起来，放到了旁边的位置上。

    昭昭脑海中还是刚才那副好看的画面。

    修长的脊背在放松筋骨的时候好看极了。

    她摸了摸自己长了肉肉的腰，叹了口气，她要多多吃，才能长个子，所以不能亏待自己的胃。

    “小慕，那是不是昭昭对你最好啦，还惦记着你没有吃东西。”小奶音软乎乎的。

