    第161章 从此玉龙村太平   

    大首领嚷着！   

    “我知道你谁了！你这卑鄙家伙，有本事，不要用狡诈的手段，咱们真刀实枪干一场，打输了，老子愿意认，但现在老子不认！”

    

    其他首领喊：“老子不认！老子不认！！”

    

    童子遥笑呵呵走过去，突然抬起巴掌，狠狠甩了他们好几个耳光。

    

    打得五颗脑袋左摇右摆，一个个直喷鼻血。

    

    周围村民看得热血沸腾了。

    

    这一刻，童子遥在他们眼中，那就是王啊！   

    大首领无比愤恨地嚷：“有本事你就打，我们的弟兄是绝不会放过你的！更有本事一点，就把老子们杀了，不然童子遥你等着，我会让你天天做噩梦！”

    

    童子遥晃晃脑袋，不屑地说：“你没资格让我天天做噩梦，你怕自身都保不住了，看到没有，这么多兄弟落在我的手里。”

    

    二首领咬牙切齿，几乎要把腮帮子咬碎。

    

    “你得意什么，就像我老大说的，有本事把我们全杀了，要不迟早卷土重来，你们都完蛋。”

    

    童子遥撇撇嘴巴：“不可能，你们变成光杆司令了，猛虎团从此不会再存在。”

    

    三首领有点惊恐地问：“你这是什么意思？”

    

    童子遥来个冷笑：“就这意思。”

    

    他猛然抬头！   

    看向那帮跪在地上、垂头丧气、惶恐不安的猛虎成员。

    

    “你们也知道我什么身份了，投降吧！投降的，以后每月工资翻倍，我雇了！反正现在咱家家大业大，也需要更多人手！”

    

    “你们不必死抱这五个家伙不放，谁会跟钱过不去呢！”

    

    他一摆脑袋。

    

    好几个大汉走过来，拎着皮箱。

    

    皮箱打开，倒出一叠叠钞票。

    

    那帮猛虎成员傻了，脸透贪婪。

    

    童子遥淡淡说：“我这边需要人手，你们跟谁干不是干，肯定有钱就是老大，愿意过来我这边，双倍月薪！另外——”   

    “这钞票，每人一叠，一万块当补偿费。”

    

    “谁拿了，就得站在我这边，可以不跪！！”

    

    话音落下没多久，就有几个人挣扎着站起，一步步朝钱走去。

    

    尽管五个首领大声呵斥，千万不要这么没骨气！   

    但，还是越来越多的人站起来。

    

    谁跟钱有仇啊。

    

    都拿起一叠钞票，按照指引，站到一边。

    

    跪着的人越来越少。

    

    剩下两百个了……   

    又剩下一百个了……   

    最后只剩十几个。

    

    再最后，就连那十几个铁杆粉都站起来，无奈地冲五个首领道了个歉。

    

    也赶紧去捡钞票了。

    

    五个首领面面相觑。

    

    大势已去！   

    童子遥阴森森说：“所以，你们还有什么能耐发动手下揍我？”

    

    大首领猛然跳起，扑向童子遥。

    

    “你特么太卑鄙了！”

    

    猛然一拳，砸向他的面门。

    

    童子遥以迅雷不及掩耳之势，猛然一脚踹在他的裤裆上。

    

    大首领顿时捂着裤裆，倒在地上，哀嚎不已。

    

    童子摇一挥手，脸上透出残忍的笑容。

    

    “本来属于猛虎团，但现在归于我旗下的兄弟们，你们拿了钱，也要表忠心，让我相信，，以后会好好为我服务！”

    

    “这五个首领，干！他！们！”

    

    最后三字，带出无比凌厉的肃杀气息。

    

    那帮人先一愣，看看钞票，瞅瞅周围一双双阴森的眼。

    

    一咬牙，就朝五个首领扑去。

    

    顿时，一阵阵拳打脚踢。

    

    飞沙走石，惨叫连天。

    

    五大首领被打得半死不活。

    

    被人拖走了。

    

    远处的叶辰都看着。

    

    脸上，透出凌厉的笑容。

    

    旁边。

    

    蓝牛和两三十号兄弟却胆战心惊。

    

    蓝牛喃喃说：“我去，这童子遥平日里看起来文质彬彬，就说话阴阳怪气，想不到出手这么狠辣，他怎么这么多人啊？”

    

    “这到底是从哪来的？”

    

    叶辰已了然于胸。

    

    就有一点不大清楚：“他什么时候出现的？

    怎么出现的？”

    

    蓝牛说起。

    

    大半月前，童子遥带着几个朋友来玉龙山郊游，走进玉龙村。

    

    没多久，还跟村花也就是他姐认识了。

    

    两人一来二去，擦出爱情火花。

    

    甚至，童子遥还在蓝家住了几天，跟蓝凤更如胶如漆。

    

    蓝牛咬牙切齿。

    

    “这家伙对我虽然挺好，但就觉得他不对劲，透着邪气！老大，你有没有看出他到底谁呀？

    怎么手下有这么多人马？”

    

    叶辰呵一个：“你很快就会明白，狐狸露出尾巴了，真面目都会暴露出来了。”

    

    童子遥收拾完猛虎团后，洋洋得意、飘然欲仙。

    

    老子天下第一了啊。

    

    村民们战战兢兢围过去。

    

    蓝凤乳燕投怀，扑到童子遥怀里，紧紧搂着他脖子。

    

    她娇滴滴说：“子遥，你太厉害了，比那些只会嘴里跑火车，一遇到情况就不知溜哪去的家伙厉害多了。”

    

    “你才是真正的大英雄啊。”

    

    童子遥哈哈一笑，肆无忌惮在她腰上拍了一下。

    

    看向围过来的村民，脸上突然露出怪异的笑容。

    

    “你们都看到，我怎么把猛虎团打服和收服的吧，从此玉龙村太平！”

    

    “猛虎团，不会再来骚扰大家！”

    

    成百上千村民立刻鼓掌叫好，兴奋得快哭。

    

    有些老人说童子遥是活菩萨，回去要用泥巴捏他的像，放桌上供奉。

    

    最得意的：周菊花。

    

    她挥舞两手，大声嚷：“这就是我蓝家找的女婿，要不是我家女婿，整个村都会被干掉，家都没有，你们以后一定要抱着感恩的心，好好对我们！”

    

    “谁要不好好对我们，我就让女婿发威，到时可别怪我不提醒！”

    

    所有村民赶紧点头说好。

    

    童子遥淡淡一笑，摆摆手说：“以后都是自己人，千万不用这么客气，而且，我还为大家争取了一个很好的福利——”   

    “相信你们听了会非常感动，毕竟帮人帮到底，我总不能让大家吃亏，都是自己人啊。”

    

    他还很感叹，真把自个儿当活菩萨。

    

    所有村民有点傻眼。

    

    哈？

    

    啥意思？

    

    周菊花兴奋地问：“子遥啊，你还为我们争取到了什么福利？

    赶紧说说，让大家更感谢你，也更感谢蓝家。”

    

    童子遥看向周围，透出的笑，似乎带着几分杀机。

    

    然后，娓娓道来。

    

    “我不单单帮大家干掉猛虎团，也争取到一大笔钱，猛虎团不是只愿意出一平方三百块，跟你们买下村子吗？”

    

    “欺人太甚，价钱太低！”

    

    所有村民用力点头，突然又感觉不大对。

    

    嗯？

    

    远处，蓝牛也听到一切。

    

    他不笨，联想起叶辰之前说的。

    

    顿时，咬牙切齿！   

    “我就知道童子遥不是好人，他跟……他跟猛虎团是一伙的吧。

    一唱一和的？”

    

    

