    晚上没有夜班船，而且还有病人呢。

    赵三裘先是在岛上医院治疗过了一晚，第二天最早班船被压回了西九龙。

    审讯的事情有行动组的人负责，周瑜乐得清闲。

    他得去看望下陈家碧，两天了，也不知道她的精神恢复的怎么样了。

    可别得创伤后应激障碍啊。

    PTSD的发病率报道不一，女性比男性更易发展为PTSD。

    陈家碧家。

    “怎么又是你，不是又要好市民协助办案吧？”开门的是吴德添。

    他看见周瑜的态度的可不太好。

    先是被没收了一笔物资，导致他在小姐妹那里的信誉度急剧下降，接着又是他敬爱的老大，回来后明显受了惊吓。

    敬爱嘛，就是尊敬和喜爱。

    尊敬是因为他佩服陈家碧。

    一个人从小拉扯着智商低下的弟弟长大，不原因接受社会福利署的综援救济，宁愿自己去酒吧卖酒，倒腾些二手货赚钱。

    在纷杂的环境下，陈家碧一直保持着顽强的自爱，绝对不陪客人出去，只卖酒，要不然凭借她的姿色，赚点钱，真没那么难。

    喜爱，那就是爱情了。

    他偷偷的喜欢陈家碧好久了，只是不敢说罢了。

    别人叫他的外号沙胆添，但表白这件事情是他的胆子真不大，怕拒绝后连朋友都做不成。

    所以，他看见陈家碧回来后精神萎靡，追问下，陈家碧告诉了他事情的原委，他对于周瑜的心态就很复杂了。

    毕竟这个活是陈家碧主动接的。

    可就是难受啊。

    “我是来看陈家碧的。”周瑜提了提手上的水果篮子。

    “她不在。”吴德添撇了撇嘴想关门。

    “周sir来了，阿添，开门啊。”陈家碧听见对话走了出来，不明所以，吴德添在搞什么飞机。

    吴德添悻悻的开了门。

    周瑜走了进去：“怎么样，好点了么？”

    “没事，能有什么事，我又没生病，不就是冻了一下，睡一觉就好了。”陈家碧随意的坐到沙发上，神情上已经完全看不出像是受过伤的样子。

    恢复能力真强，心性真不错。

    周瑜暗自赞叹了一声，转入正题。

    “你没事就好，我今天来，一是看看你，二是告诉你赵三裘的案子，毒品金额出来了。”

    “有多少啊？”陈家碧的眼睛瞬间亮起，冒着这么大的危险，为了什么，不就为了这一笔钱么，总算有着落了。

    “连杯茶都没有，你这是待客之道？”周瑜轻笑了声，故意拖着不告诉她。

    “呵呵呵呵，德添，帮忙倒杯茶。”陈家碧眼睛都不动一下，皮笑肉不笑的说道。

    吴德添：“......”

    周瑜笑了笑：“行了，不卖关子了，1800万。”

    “1800万，百分之5......才90万啊？”陈家碧算了一下，脸色都垮了，大写的失望，还以为很多呢。

    “不错了，小姐，要是我们部署严密，这毒品要是落了海进了水，你一块钱都拿不到。”周瑜听的都想翻白眼，赵三裘这手笔不算小了。

    陈家碧撅了下嘴，随后开心的说道：“钱呢，什么时候给？”

    “知道你急，帮你带来了，呐，第一期。”周瑜从口袋里拿出一张支票递了过去。

    “第一期？”陈家碧诧异的接过一看数字，大声的叫道：“30万？”

    周瑜点了点头：“警队的规矩就是这样，别问我，下面两个月每个月你都还可以拿30万。”

    “真麻烦，你知道的嘛，我等着钱用，我要给我弟弟看病的嘛。”陈家碧也知道不是周瑜的问题，所以只是轻轻的抱怨了声，显然对这警队的破规矩很不满。

    周瑜没好气的说道：“你真以为警队这么快啊，现在才过去多久，不是因为这个原因，我才不会给你去说，你至少还要多等一个月。”

    “嘿嘿嘿，谢谢你啦，周sir，走，我请你吃饭。”陈家碧蹦了起来，完全没事人一样。

    ......

    陈家碧的钱算是解决了，大头有了，至于还差的钱不多了，相信她总有办法。

    经历过这一次，相信她会对线人的残酷有个了解，以后也应该没有机会再接触这一行了。

    她算是十分幸运的，那个潘学礼签下的刘福，因为主要线索不是他提供的，300万自然就没有他的份了，警队不是开善堂的。

    一份基础保底工资，就打发了，移民倒是还有，但是没有钱，移民去一个连话都不会说的国家，怕是连混口饭吃都难。

    难得空下来，周瑜马上赶去完成督察的级别考试。

    轻松加愉快。

    毒品调查科会议室。

    “恭喜你。”

    大sir微笑着把肩章亲手给周瑜换了上去。

    “thank you，sir。”

    周瑜立正敬礼，身着白色服装，眼睛全程专注的看着前方，并没有因为大sir的走动而改变，整个过程端庄肃穆。

    正式督察了。

    区别就是肩膀上的一粒花变成了两粒花。

    转正工资加了4千，将近3万了。

    舒服。

    回了办公室就被敲了竹杠。

    “头儿，这得请客啊。”

    “是啊，督察喂，这得请客。”

    周瑜笑笑，刚想说话，手机的短信声响起，拿出来看了看。

    内容：要打雷了，发件人：‘1’。

    他神色不变，按下删除，又把手机放进了兜里，抬头笑着说道：“刚才南丫岛回来没多久，你们就又想着吃，事情不用做啊。”

    “哇，南丫岛也算，那明明去奔着赵三裘去的。”

    “我说句公道话，头儿，上次是破案这是两码事，一次是庆公，一次是升职，不一样的啦。”

    “行了行了，那就晚上啦，吃火锅吧，好久没吃了，地方你们选。”周瑜无奈的笑笑，他是服了这帮人了，想吃各种找理由。

    “哎，希璇，上次那家店叫什么来着？”

    “叫......”

    周瑜带着笑容任他们选，心思已经不在。

    ‘1’是他给梁笑棠的编号，为了防止手机丢失，保险起见不存姓名。

    既然是短信，不是直接打电话，那就说明没有打电话的条件，周瑜就不用回了。

    要打雷了，看来进兴和倪家的争端在谈判桌上是谈不拢了，近期肯定会发生变化，时间不会场。

    进兴的手上是有筹码的，他的筹码就是自己的货源和黑鬼的老人，那些人为了有货卖确实被他挖走了一些。

    但是进兴妄想就靠这些来谈判，从倪永孝的手里拿到或者出一点利益买走一部分地盘，真的是有点异想天开了。

    对倪家来说，货源再找，只不过是时间问题，而地盘让出去，可就没那么容易回来了。

    战场上得不到的东西，永远不要期望在谈判桌上得到。

    这句话在这里也同样适用。

    不过，这与他无关，打就打吧，不打可就太安静了。

    晚上还得吃火锅呢。

    他抬起头听了一下，怎么还在争执去哪家......

    真墨迹，他想起了和马帼英吃火锅的那家店，好久没吃辣了，于是友好的提议。

    “怎么样，选好了么？不行我提议一家，有家辣锅真不错的。”

    场面停顿了一秒钟。

    众人对视一眼。

    辣锅...

    头儿说不错...

    韦世乐倒吸一口凉气，摇晃的小椅子顿时停下：“希璇，就去你刚才说的那家，我觉得非常不错，谁赞成？”

    “我。”

    “我。”

    “我。”

    “我。”

    ......

