    叶橙原本以为不会有人理会这个傻逼,但他还是低估了高中生对成绩的渴望。当天晚上，这张图刷爆了他的朋友圈。

    甚至还有人给他p了个光环。

    他忍无可忍地给陆潇发消息：【你他妈的，商用是要付费的,懂？】

    几秒后，陆潇给他转了520红包，又转了1314,问他：【够吗，不够明天你自己拿我手机转。】

    克制一下：【……】

    高考前夜几乎没人能看得进去书，大家在群里聊到十二点,才陆续安静下来。

    这次十三中抽到的考点很近,就在对面的附中。

    同样在附中考试的,还有三中的学生。

    踩点考场的时候，叶橙被震惊到了，因为他的考场号刚好是他以前的班级。冥冥之中,仿佛又回到了起点。

    6月7号当天，南都迎来了整个六月的高温集中点。

    茂密的梧桐树下站着一排排摇着扇子的家长,整条山海路堵得水泄不通,数名交警在路口处维持秩序。

    记者蹲守在校门口，随机采访了一位大爷道：“这位先生，您是来送小孩高考的吗？”

    大爷操着一口本地话乐呵点头：“是的，我在等我孙子。”

    “您孙子成绩怎么样,对这次考试有信心吗？”记者再次递上话筒。

    大爷谦虚道：“他是三中的，一般般啦,哎呀，正常发挥就好。”

    记者说：“三中可是市重点之一，您孙子肯定能马到成功！”

    其他三中的家长短暂地看了看这边，都紧张不安地盯着大门。

    相比他们而言,十三中的家长则要聒噪很多。

    一群大妈围在一起，聊这几年哪所技校毕业比较吃香。

    两个多小时过去了，终于，大门缓缓打开。

    第一个考生走出了考场。

    记者们一窝蜂冲了上去，话筒恨不得捣进那人嘴巴里。

    “同学你好，请问你是三中的还是十三中的？”

    “你感觉这次语文卷子难吗，作文是什么题目？”

    “作为第一个出考场的人，你有什么话要对大家说吗？”

    周围吵得不行，所有家长都踮着脚尖往这边望。

    一只精瘦的手把记者拨开，大爷挤进去道：“让一让，都让一让，让我孙子出来，我们还要去吃饭呢。”

    他把面色尴尬的少年拽出人群，刚才采访他的记者惊讶地说：“这是您的孙子？”

    大爷骄傲地看着镜头，比起大拇指道：“对，我孙子，三中的年级第一，我们孩子名字叫陈臻。”

    记者呆了，敢情你刚才搁这儿跟我凡尔赛呢。

    陈臻脸红着扯了扯他：“去吃饭吧，爷爷。”

    上午考完语文之后，作文题目立马上了热搜，主题聚焦了当下社会热点问题，引起了众多讨论。

    下午记者依然坚守岗位，成功地捉住了一个忘记带身份证、被警车送来考场的女生。女生对着警察叔叔一顿千恩万谢，匆忙转身跑了进去。

    考完数学，第一个出来的依旧是三中的。

    那个男生自信满满，对着镜头一通炫耀。

    之后出来的有不下十个在抹眼泪，还有人边哭边问记者，哪里复读比较好。

    经历了三天的残酷炎热，高考在知了的喧哗声中轰轰烈烈地落下了帷幕。

    考完当天，整个十三中都疯了。

    走廊上回荡着男生们的咆哮，大家跑来跑去地欢呼。

    栏杆前聚集着一群人，把书撕得粉碎往楼下扔。雪白的纸张哗啦啦倾斜而下，宛如炎炎烈日下飘荡起了雪花。

    华旺春站在1号楼和2号楼之间，大声喊道：“不要往下扔撕碎的纸！你们等会儿给我自己下来打扫！”

    一管赭红色颜料砸在他脑袋上。

    “二十班的蒋进！是你吗，别躲，我看见你了！”华旺春捂住头，避开疯狂上蹿下跳的学生，跑上楼去抓蒋进。

    班里闹成了一锅粥。

    徐超提了两个大袋子，里面是两年来没收的手机、游戏机、小说等物品，挨个分发给大家。

    班上叽叽喳喳，许多被叶橙帮助过的人过来找他拥抱。

    “谢谢班长帮我补课，辛苦你啦。”

    “呜呜，班长，你大学要去A省吗，那是不是很难再见到你了？”

    “贴贴叶神，希望我能上二本线！”

    陆潇一把把他拉过来，明目张胆地哼道：“班长，我也要抱抱。”

    叶橙被他在大庭广众之下这么搂着，忍不住感到心虚，伸手推了推他示意放开。

    “干嘛，他们都能抱，就我不能？”陆潇嚣张地把他揽得更紧。

    其他人只当他们在打闹，纷纷笑了起来。

    “叶神，一哥这是拿你当亲兄弟了，我都没见他主动抱过谁。”

    “是啊是啊，我也是没想到这俩人能玩得到一起去。”

    陆潇贴在叶橙的耳边道：“听见没，我拿你当亲兄弟，还不叫声哥哥来听听。”

    叶橙的耳朵迅速红了。

    门口探出一个头来。

    周敏豪问道：“你们班结束没有，结束我就叫车了。”

    他们一群人订了郊区的轰趴，今晚在那边过夜。

    陆潇对他比了个“OK”，另一只手松开了叶橙。

    叶橙赶紧闪身摆脱他，去找和徐超道别。

    全班在毕业照反面签了名，把照片连同一个剃须刀，当做小礼物送给了徐超，徐超说过两天请他们搓一顿。

    喧闹的走廊逐渐安静了下来。

    叶橙帮徐超把礼物拿回办公室，两人路过荣誉墙的时候，不约而同地停下了脚步。

    叶橙的照片高高地悬挂在第一个。

    这堵墙原先只有他一个人是二十班的，现在有三个了。

    徐超面露欣慰，说：“这上面还是第一次出现我的学生。”

    “还会有很多次的。”叶橙对他笑了笑。

    徐超转向他，眼神变得有些复杂：“其实有个问题，我一直觉得很疑惑，既然今天你考完了，我想当面问问你。”

    “您说。”叶橙道。

    徐超问道：“你和陆潇，你们真的……是那种关系？”

    自从被孟黎一通暗示后，他观察了两人很久。据他了解，陆潇是个暴脾气，却唯独对叶橙唯命是从，不管发生什么都不会不耐烦。而叶橙对其他人都保持一定的距离，唯有陆潇对他做什么，他都不会躲开。

    前年学校有一对男生情侣，因为感情纠纷闹大了，被开除了。

    徐超本来对男男有点抵触，但这件事发生在他最宠爱的学生头上，他心里很是矛盾。

    叶橙坦然承认道：“是。”

    徐超微微愕然，为他眼中的磊落，也为他没有丝毫犹豫的勇气。

    “咳咳，”他不自然地移开视线道，“那这么说，你是转学过来后对他……嗯，产生感情的？”

    这句话纯属缓解尴尬，可他没想到的是，叶橙笑了一下说：“不，我是为他转来十三中的。”

    “啊？”徐超愣住了，难以置信地看向他。

    叶橙的面孔带上几分神秘，压低声音道：“老师，如果我说我是从未来回来找他的，你信不信？”

    徐超睁大眼睛，屏住呼吸看着他。

    空气仿佛凝固了，突然，叶橙噗地笑了：“开玩笑的，你不会被吓到了吧。”

    徐超一口气这才提上来，干笑道：“没有，我当然知道你在开玩笑。”

    “我和他从小就认识，”叶橙云淡风轻地给出最合理的解释，“我们当了一段时间邻居。”

    “哦哦，原来是这样。”徐超点了点头。

    叶橙把他送到办公室，挥手道：“老师，我走了。”

    徐超叫住了他，犹豫了片刻，还是说道：“那什么，老师祝你们幸福，以后也可以一直走下去，走到你说的那个未来。”

    叶橙弯了弯嘴角：“嗯。”

    徐超看着他的背影消失在走廊尽头，总觉得哪里怪怪的，但是又说不上来。

    他摇了摇头，觉得是自己多虑了。

    蒋进先他们一步打车走了，去外国语接江怡蓉。

    众人浩浩荡荡地包了几辆车，去往郊区的别墅。

    陆潇一改平日里拽的鼻孔朝天的模样，穿了个碎花围裙认认真真地在花园里给烤肉刷油。

    江怡蓉笑得不行，拿拍立得给他拍了下来。

    蒋进悄悄去拿盘子里的烤肉，被他一巴掌抽了回来。

    “这是给叶橙的，你自己烤。”陆潇毫不留情地说。

    蒋进指着那一盘肉，嚎叫道：“这么多，你确定橙哥吃的完？我吃一口又不会怎么样！”

    陆潇看了他一眼：“老子烤的，只能给他吃。”

    “服了，我第一次见到这种男的。”江怡蓉转头想和身后的两姐妹吐槽。

    谭晓琪和谭萌萌狂掐彼此的胳膊肉，捂着嘴避免叫出声来。

    江怡蓉：“……”

    周敏豪和篮球队的几个人在里面打牌，叶橙在教陈臻打游戏。

    快八点的时候，众人围着桌子涮火锅吃烤肉，桌上放了一堆奶茶饮料和酒。

    一顿饭从八点吃到十点，大家或多或少都喝了点酒。

    中途黄胜安还投屏放恐怖片，一群人非强迫叶橙看。

    叶橙捂着眼睛想逃，挣扎道：“不看，看了我晚上睡不着。”

    蒋进和黄胜安齐声说：“睡不着让潇哥陪你睡。”

    大家没心没肺地狂笑，陆潇在袖手旁观，嘴角的得逞压都压不下去。

    陈臻暗戳戳地从叶橙包里拿出眼镜，闷声做大事地说：“橙哥没戴眼镜，看不清楚的。”

    于是大家又强行给他戴上眼镜。

    叶橙简直要疯了，谁来管管这帮傻逼？

    他男朋友装作看不见，搓着手在客厅里晃来晃去。

    终于熬到了十点半，

    蒋进看了眼表道：“十点半了！走走走，我们出去看烟花。”

    介绍轰趴的人说，这里十点半有烟花秀，他们就是为了看烟花才选的这家。

    众人转移阵地到花园，外面一片漆黑，花丛里露出矮矮的昏黄路灯。

    天上悬着一轮明月，几个人拿着手机拍照，放大可以拍到月球表面清晰的纹理。

    十点过半，夜空中响起砰地一声，所有人抬头看了过去。

    接着又是砰砰砰几声炸响，几簇蓝色烟火蹿上高空，在顶端轰然炸开来，碎成一片片绚丽的色彩。

    “哇哦——”

    “好漂亮，你看那朵花……那是南瓜吧，我靠，还有南瓜形状的烟花！”

    “啊啊啊，我要许愿，希望能和蓉蓉永远在一起！”

    “你傻啊，许高考考好！”

    “我不，就要许永远在一起！”

    叶橙仰着头用手机拍视频，过了一会儿，感觉到旁边的人转过来在看他。

    他带着笑意看过去，说道：“看我干吗，看烟花。”

    陆潇眼眸深深地望着他，五光十色的烟花照亮了他的脸，浅褐色的瞳孔中倒映着无比缤纷的夜空。

    “烟花有什么好看的，”陆潇情不自禁地伸手碰他的眼镜，“没你好看。”

    叶橙以为他想起了他们刚认识的那次，配合地抬起下巴，笑盈盈道：“你要帮我推眼镜吗？”

    陆潇没有如他所想，像那时一样把眼镜推上去。

    他食指轻轻一勾，将眼镜摘到了下颌的位置，然后倾身覆上叶橙的嘴唇。

