    不管是否相谈甚欢，该有的礼得有。

    黄昏起身送刘絮出了帐篷，双方在此互相作揖，刘絮转身扬长而去，黄昏弯腰回到帐篷，看着温柔收拾饭菜的权氏以及坐在一旁发呆的唐赛儿，心中思绪万般。

    小小一个布政司，竟然会有这么多曲拐。

    也是服气。

    不管王魁、赵彦杰、梁道和李友边四个人是不是巨贪，至少这个刘絮就不对劲。

    有读书人的傲气没错。

    但他吐露那四个人是贪官也太爽快耿直了，寻常情况，这种事情涉及到身家性命，一定会百般谨慎，就算要说，也不会如此不家遮掩的说。

    会选择私下密探。

    况且刘絮就那么确定自己会嫉恶如仇，而不会和他们狼狈为奸？

    话说回来。

    如果王魁那四人真是巨贪，黄昏真不会手软。

    当然，现在这个状况，也没办法派人去汉中府那边搜集证据——形势不允许，时间上也不允许，所以这事吧，还的想个办法，让这群人主动交代是否在原来任职位置上贪墨过。

    有点麻烦。

    但不是不可操作——毕竟长平布政司嘛，天高皇帝远，老子这个布政司使就是正儿八经的土皇帝，现在就差强大的武装力量做靠山。

    所以，得等几日。

    ……

    ……

    另一边，刘絮和黄昏分别后，没有回衙门后的集体宿舍，四下一看，没发现有人跟踪他，于是悄无声息的出了长平，来到卓儿河畔的一处山丘上。

    高处之上，坟茔一座。

    坟茔新土。

    覆盖着一层薄雪。

    在坟茔前，存放着一块在草原上比较难以看见的整石墓碑，饶是如此，这做坟茔也透着一股寒酸，若是没人维护修缮，也许到了下午，几个暴雨之后，除了那块墓碑，这处坟茔就彻底消失不见了。

    所以除了知情人，大概没人会想到这座衣冠冢会属于一位四品布政司使。

    布政司使，本该从二品。

    不过长平这边形势不同，所以长平布政司使是四品。

    但不管怎么说，都是一方封疆大吏。

    坟前有人。

    着官袍，背对坟茔负手而立，看着山丘下的卓儿河水殇殇而去，一手握酒瓶，有一口没一口的饮着，正是要去处理牧民杀牛案的谢客。

    牧民杀牛案，其实不复杂，就是杀错了邻居家的牛。

    赔一条便是。

    谢客处理完后，没有回衙门后的集体宿舍，买了酒来到老师的坟茔前，看着眼前薄雪覆盖大地的千里江山，感触万千。

    有人泣血躬耕此地，客死他乡。

    然而青史留名处，能有几多笔墨，远的不说，就自己今日去处理的牧民杀牛案中，那些个本地牧民，又有几个人知晓，老师为了他们能和关内百姓一样过上富足日子，累死在衙门案前？

    又有几个人知道老师的名字？

    谢客悲从中来。

    不知道老师的名字，但他们却很快知道了王魁、赵彦杰、梁道和李友边等人的名字——因为这些人到任之后，毫不知耻的派人去强买牧羊。

    价钱很低，几乎没有那种。

    牧民敢怒不敢言。

    谢客亦是怒不可言，老师耗费数月，用七尺血肉作为代价刚刚累积下来的一点点官府声望，就被这一群蛀虫给败光了，自己去调教杀牛案时，当地牧民哪一个不是白眼相迎再白眼相送。

    谢客相信，根本不需要等几年，只要长平布政司一直在这群人掌控之中，也许到了明年，兀良哈的牧民们又会拿起弯刀骑上战马，将长平布政司荡为平地之后再长驱南下。

    关内关外，永远是两个世界。

    想念及此，谢客忍不住悲从中来，回首看着那一方石碑，愤懑不平等呢喃着说：“老师，你看见了吗，你的所有心血都将毁于一旦，你如此付出，到头来却是一场虚空，值得吗？”

    刘絮在这个时候登上高丘。

    站在谢客身畔，沉默了一阵，才轻声道：“值得不值得，你我说了不算，赵彦杰这群人说了不算，黄昏也说了不算，只有百十年后的后人才能平定，正如那句话，功过后人评，我辈读书人，但问初心，不违本心，对得起天地良心，即是圣贤道理。”

    谢客略有讶然，“你怎么有空来？”

    刘絮呵呵一笑，“范老先生虽然是你的恩师，亦是我等的师长，之前数月跟随范老先生，方知范老先生虽然不是范文正公，但却践行了范文正公那句圣贤道理。”

    什么圣贤道理？

    自然是先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    范老先生，便是那位累死在布政司衙门案牍前的布政司使，倒也还是让人欣慰，范老先生驾鹤西游后，天子有德仁厚，乃赐范老先生谥号为文端。

    文端，美谥。

    对于文臣而言，虽然不如文正文贞和文忠，但也不低。

    实际上，以范老先生的政绩，正常而言，将来极有可能只是个文肃，陛下大概也是看范老先生累死在案牍之上，才擢升了谥号到文端。

    谢客越发悲戚，“然而有什么样，老师之功，即将被毁之一旦。”

    刘絮沉默了一阵，许久才坚定的道：“不会的，长平虽然来了一群蛀虫，但长平有你，有我，还有……嗯，还有黄昏。”

    谢客讶然，“黄昏虽说年轻臣子，有锐气，但他终极也是个商贾，不可能为了百姓而和那群人做对，这不符合他来长平的利益，他的时代商行要想在长平扎根盈利，就必须梁道和李友边等人的配合，就算不沆瀣一气，也大概率互不干扰。”

    刘絮笑了笑，“我刚从这位大官人的帐篷出来。”

    谢客哦了一声，“然后呢。”

    刘絮没有回答，他反问谢客，“你有没有想过，李友边这些贪官的事迹，在汉中府周边几乎无人不知无人不晓，陛下有锦衣卫，还有东厂，真能让这些人只手遮天？整个汉中府的官吏，难道就真的全部被他们收买侵蚀了，你难道不奇怪，为何这几个贪官会如此整齐的升官来到长平？”

    谢客愣了下。

    刘絮继续道：“子勉，你虽学问比我高，官职比我高，但仕途经验，你远远逊色于我，我倒是觉得，这一次这些蛀虫的集体升职来到长平，是陛下有意为之。”

    谢客，字子勉。

