    慕江城一向是冷静自持的，他很少看她如此激动欢喜。

    的确，隐忍三年，他现在终于可以光明正大的出现在众人面前，而那个坐在高位上的人……

    倾无隅冷冷地抬眸，对上一双满含了喜悦与激动的眼睛。

    无倾帝倾无涯欢喜地望着朝着他骑马而来的男子，三年了，他终于肯入朝，那是不是说明，他已经原谅了他？

    而这三年，倾无隅也果真没让他失望，两个月统一江湖，一年的时间平定边疆叛乱。

    倾无涯没有看错，倾无隅生来就是搏击长空的猎鹰，只要倾无隅愿意，给他一点风，他就能翱翔天际，给他一点水，他就能遮天蔽日。

    而他，再也不会让他离开！

    倾无隅暗暗地握住了双手，抑制住心中的激荡，他勒住马缰，停住马儿，利落地翻身从马背上下来，然后摆动有力修长的双腿，慢慢地走向倾无涯。

    倾无涯激动的唇角在微微的颤抖，他盼了多少日夜的情景，今日终于实现了！

    就在倾无隅翻身下马走向无倾帝的时候，一个声音传入了他的耳朵里，“只不过靠着一张脸，迷惑了西水泽国的临江王，让他寻到了机会而已，一个娈童，有什么本事？”

    倾无隅听出了是风惊蛰的声音。

    “风将军，可不好这么说话，听说玉面煞神一个人冲入敌营之中，一下子砍下了十个将领的脑袋，以三千人马敌临江王的三万人马，若不是他，咱们无倾国兵士损失惨重！”有人在低声地反驳。

    而倾无隅就仿佛什么都没有听到一般，继续向前。

    无倾帝缓缓地走下龙椅，他站在道路的中间，张开双臂，迎接许久才归来的兄弟。

    倾无隅站在距离无倾帝两米的地方站住，他笔直地站着，半只眼睛被墨发挡住，黑色衣袍正随着晚风轻轻飘动。那模样，仿佛一幅可以篆刻千年的画。在血红的夕阳光中，有一种灿烂的孤寂和绝美。

    见倾无隅迟迟地不上前，无倾帝倾无涯大步上前，一下子抱住了他。

    旁边，风惊蛰冷冷地笑。

    无倾帝想要瞒过天下人，可是总有一日，他要让这个男人露出马脚来！

    “恭喜皇上，贺喜皇上，得到一员大将，只是还不知道这位大将的名讳，只知道一个外号……”风惊蛰上前，笑问道。

    倾无隅缓缓地回眸，嘴角荡漾着奇妙的笑容，对风惊蛰说道：“风惊蛰，你不认识本王了？”

    风惊蛰脸上的肌肉猛然跳动了几下，他紧紧抿着唇，惊恐地望着倾无隅。

    倾无隅这是什么意思？难道他想以他原先的身份回朝？可是在朝中，这逍遥王已经是一个死人！

    风惊蛰转眸望向无倾帝，就见无倾帝满脸的激动，他紧紧地握住倾无隅的手，沉声说道：“十七弟，你终于回来了！”

    风惊蛰一下子握紧了手指。

    十七弟，皇上这也是承认了？

    倾无隅唇角冰冷地勾起来，淡淡地点头：“皇兄，我回来了！”

    倾无涯积聚了五年的思念与情绪在瞬间爆发，有什么就像潮水一样，直到溢上眼眶，拍打着一层层酸酸涩涩的泡沫，他肯原谅他了吗？

