    见池弘是铁了心要跟着自己去苗疆，萧云无奈地摇了摇头，说道：“到时候是要进入大山深处的，先不说深山老林里的恶劣的生存环境，就是那些蛊虫蛊毒，你也应付不了！”

    池弘舔着脸笑道：“嘿嘿，这不是有胡青石那老头应付吗？”

    萧云斜睨了他一眼，心里暗道，让一个八十几岁的老头保护你，亏你丫的说得出口！

    “你跟着我去苗疆，那你们池家的武馆怎么办？你爷爷会同意你去吗？”

    “嗐，多大点儿事！我爷爷一个人就能搞定！”

    池弘不以为意地回答道，可下一秒，他脸上的笑容突然就僵住了。

    他快步上前，一把将萧云拉到了自己背后，看着窗子的方向警惕起来。

    “怎么了？”萧云狐疑地探出头，朝窗子那边看去。

    池弘没有回答他，而是缓缓地举起手，化掌为爪，“嗖”的一下，整个小臂就弹向了窗台。

    当他再次转过身来时，萧云便看到他手中捏着一个蛇头，蛇的身躯不停地扭动着，在空中挣扎不已。

    “怪了，这儿怎么会有五步蛇这种毒蛇？”池弘脸上的表情瞬间严肃了下来。

    闻言，萧云也是脸上一怔。

    五步蛇？

    难道……

    是巫凤来那老婆娘派来的蛇？

    想到这儿，萧云当即说道：“把那条蛇交给我。”

    “啊？师傅，这可是毒蛇！要是一不小心被它咬到了，那可就麻烦了！”

    然而。

    当萧云的手伸向那条五步蛇的瞬间，它便不再挣扎了，一动不动的，甚至让池弘差点儿以为这蛇被自己给捏死了。

    “松手吧。”萧云神情淡淡的说道。

    “可是……”

    “松手，我不会有事的。”

    尽管萧云的语气十分自信，可池弘的手却依旧紧紧的捏着那蛇头，脸上的表情有些为难。

    师傅这是中午喝多了吧？

    这可是剧毒的毒蛇啊！又不是家里养的宠物！

    要是自己这么一松手，这毒蛇绝对窜起来给他一口！

    见池弘迟迟不肯松手，萧云无奈地摇了摇头，直接走上前，一把将那条五步蛇从他手上夺了下来。

    “啊！”

    池弘整个人吓得一激灵，手忙脚乱地刚要再次捉住那条毒蛇，可下一秒，他的双眼就瞪得快凸出来了。

    只见那条毒蛇温驯的盘在萧云手上，“嘶嘶”地吐了吐蛇信子，而后从嘴里吐出了一颗白色的小圆球。

    那白色的小圆球如同小时候玩的气枪子弹一样，毒蛇将它吐出来后，便扭着身子从窗台处又爬了出去。

    萧云食指拇指捏着那小圆球，轻轻一用力，外面那层硬壳便“咔咔”地碎成了粉末。

    将粉末吹开，只见里面藏着一张被搓成团的小纸条。

    果然，这蛇是巫凤来派来的。

    萧云急忙将小纸条展开，只见上面简单地写了两个字——“会所”。

    他眼珠一转，当即就明白，那老婆娘是躲到被查封了的梦露会所里了，这会儿让自己过去找她呢。

    萧云微微勾唇，将纸条扔进了旁边的垃圾桶。

    池弘目瞪口呆地看着这一切，不由得吞了吞口水，满脸的不可置信。

    只听说过飞鸽传书的，这他娘的，居然还有“飞蛇传书”？

    难道……

    师傅他老人家，还会驯养蛇？！

    也不对啊，这驯蛇不是得拿着个笛子吹来吹去的吗？

    就在池弘胡思乱想间，萧云已经站起身来，拿上了外套，推开诊室门就往外走，边走边跟唐晶灵打了声招呼：“我出去一趟。”

    “哦哦……啊？等等！师傅，那我能跟着你去苗疆吗？你还没回答我呢！”池弘追了上去。

    萧云顿了顿脚步，无奈的转过身说道：“你爷爷同意你去，我就没意见。”

    “哈哈，那这苗疆我可去定了！师傅，你说的啊，我爷爷同意，你就带我去！”

    见池弘高兴得手舞足蹈的，萧云多少有些哭笑不得，摇了摇头，出了医馆。

    ……

    二十分钟后，萧云站在了梦露会所大门外。

    因为会所已经被查封了，从玻璃大门往里看去，就看见地上杂乱地散落着许多纸张，还有一把倒下来的椅子。

    这才几天时间，就已经淡淡地积起了一层灰，乍一眼看去，像是闲置多年似的。

    物是人非。

    萧云走近看了看，见大门被锁上了，便绕到了旁边的小巷子里，顺着湿哒哒的小路走了好一会儿，来到了后门。

    后门也被锁上了。

    正当萧云寻思着这怎么进去的时候，一转身，就猛地发现自己身后站着一个人！

    巫凤来那张老树皮似的坑坑洼洼的脸，赫然出现在自己眼前，再配上她那一身大黑袍，着实把萧云吓得不轻，没好气的埋怨道：“你奶奶的，你走路怎么都不出声的啊？不知道人吓人，吓死人吗？”

    巫凤来听到他的话后，脸上却是得意地笑了笑，满是炫耀地说道：“我又没穿鞋，走路怎么会有声音？再说了，若不是你小子警惕性差，会被我吓到吗？”

    萧云撇了撇嘴，皱着眉头问道，“你怎么又跑到这儿躲着了？”

    巫凤来苦笑一声，说道：“我中了古心兰的九阴尸螭蛊，若是不尽快找到解蛊的方法，七天七夜之后，待蛊虫饱食血肉，从我体内破出，我便必死无疑。”

    “我能想到回灵女教找解蛊的方法，那古心兰自然也猜得到我想要干什么，所以，这些天她一直穷追不舍，企图在我离开中阳之前，就将我解决掉。”

    “早上她就来过这梦露会所一趟，大动干戈地搜索了一番，幸好当时我并不在会所内，也就没有被她发现踪迹。”

    “她绝对想不到，我现在绕了一圈回来，又躲在了她已经搜索过的梦露会所里……呵呵呵……”

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    这老婆娘的确是狡猾，怪不得能躲了古心兰二十几年的追捕。

    巫凤来收住了那阴恻恻的笑容，问道：“你想到带我安全离开中阳的办法了吗？”

    萧云想了想，这对秦景山来说倒不是什么难事儿，回答道：“嗯，估计最快明天晚上就能走。”

    “很好，准备好一切后，你就到这会所来找我，我们直接出发去鄂北！”巫凤来点了点头，光着两只大脚来回走了几步，很是欣喜。

    “去鄂北？”

    萧云有些狐疑，这进入苗疆，不应该是去滇南或者黔西这两个省市吗？怎么会要跑去鄂北呢？

