
江小暖给朱古力制订了学习计划，还知道她父母常年出差，基本上住在姑姑那儿，但姑姑和姑父都忙，她几乎都是一个人。

“这样吧，你去我家做作业，顺便在我家吃饭，晚上要是迟了就睡我家，咱们努力四个月，争取考上理想大学。”江小暖说道。

她真挺喜欢朱古力这姑娘的，热情爽朗，而且并不是傻白甜的那种，朱古力其实是有小心机的，但她的这点小心机很可爱，并不像柳玉枝那样招人烦。

“会不会太麻烦了？”

朱古力有些犹豫，不好意思道：“我……我很能吃的。”

现在大家都不富裕，她的饭量可不是一般的大，比好多男人都吃得多，她怕吃穷小暖家。

江小暖乐了，“放心吧，再来十个你也吃不穷我家。”

“那我交饭钱，小暖，我去你家能不能看到顾景川？”朱古力小声问。

江小暖抽了抽嘴角，总有种这两人性别错换的感觉，她虽然也希望顾景川和朱古力能成，但有些话还是要说清楚的。

“肯定能看到，顾景川经常来我家吃饭，但是，我只负责介绍你们认识，感情的事谁都说不好，我不能保证顾景川会喜欢你，而且也可能你了解了他后，就不喜欢他了呢。”

“不会的，了解了后我只会更喜欢他，小暖你不知道，我从来没见过这么好看的男人，他还这么有本事，其他男人我都瞧不上了，他不喜欢我也没事，我喜欢他就行了，放心，我不会做死缠烂打这种讨厌的事的。”

朱古力爽朗的笑容，多了些少女的羞涩，眼睛亮晶晶的，像宝石一般，虽然才只见过一面，但她就很肯定自己不会再喜欢别的男人了。

就像小时候，她才四岁时，一个人跑出去玩，看到了一群士兵在操练，那响震天的军号，还有恢宏的气势，以及满目的军绿色，她虽然看不懂，可她就是很喜欢，之后她总是自己跑出去看士兵训练，也不爱和伙伴玩，也是那个时候，她就下定了决心，她也要成为那些士兵中的一员。

也要穿上绿军装，喊着口号，士气昂扬地走在军营中，甚至为国家奉献她的生命。

朱古力记得，小时候陪她玩的几个叔叔，有些成家了，有些还没成家，他们后面都没再出现了，爸爸说他们都完成了军人的使命，去天上当神仙了。

小时候她以为叔叔是真的当神仙去了，长大后她才知道，那些叔叔其实是牺牲了，她去了烈士陵园看叔叔们，给他们的墓碑前都放了朱古力，因为这些叔叔们以前都会省下津贴给她买朱古力吃，她也想回报那些叔叔，只可惜她后来跟着爸爸来海城了，不能再去给叔叔们送朱古力了。

但她却已经立下了誓愿，将来她也会成为那些叔叔一样的人，当然要是能不死就最好了，她也怕死的，可如果真到了生死存亡时，她也不会畏惧的。

江小暖放心了，只要朱古力能想明白就好，而且——

“你也别灰心，说不定你们看对眼了呢，但不管结果如何，你都得考上军校，你想想，顾景川他是保密单位，你考上军校了，你就有可能和他当同事哦，近水楼台先得月晓得不？”

江小暖挤了挤眼，声音诱惑，朱古力眼睛一亮，像一百瓦的大灯泡一样，她用力在桌上一拍，咬牙切齿道：“江小暖同志，我这一百二十斤就交给你了，甭客气，只管招呼！”

“放心，我不会客气的！”

江小暖笑眯眯地摸了摸她脑袋，又给祖国忽悠了个人才，国家真应该给她颁发点奖金啥的。

“说到就得做到，上个月月考你排第几？”江小暖得先摸摸朱古力的底，好制订学习计划。

朱古力小麦色的脸，登时涌上红晕，支支吾吾道：“九十……五……”

全校倒数第六，班上也倒数第六，怪难为情的。

她偷偷瞥了眼，见江小暖脸色平静，并没有嘲笑她，心里舒服多了。

“你这样，咱们订个小目标，下次月考争取进八十，行不行？”江小暖声音很温和，但口气很坚定，她对朱古力还是有信心的。

这姑娘其实很聪明，只是以前心思不在学习上，而且她发现朱古力对学习有种逆反心理，就像有些孩子偏偏要和大人对着干，就是不好好学习，朱古力也是这样。

只要这姑娘静下心学习，肯定能取得成效的。

“我行不行？”朱古力对自己还是没信心，但看到江小暖坚定的眼神，她莫名多了不少信心，捏紧拳头用力点头，“成，就八十，进不了我这辈子都不吃肉了！”

为了美人，她拼了！

江小暖嘴角抽了抽，爱情的力量果然伟大，才只见了一面就这么有激情，要是她去求顾景川写个祝福语啥的，这姑娘可能就跟打鸡血一样了吧？

不过还是算了，她都不知道顾景川的择偶标准，还是别乱点鸳鸯谱了。

“咱们是文科，语文靠的是长期积累，短时间没法提高太多分数，但历史地理政治这三门可以死记硬背，你以后除了睡觉吃饭做题骑车外，其他时间都得见缝插针地背书，一分钟都不能浪费，明白了没？”

“明白，我就算拉屎都背书！”朱古力大声说，吸引了不少同学侧目。

柳玉枝撇了撇嘴，鄙夷地哼了声，粗俗不堪，没一点女人味，嫁都嫁不出去，但她又想到了朱古力的家世，心里就酸了，皇帝的女儿不愁嫁，像朱古力这样的家庭背景，就算长得五大三粗，比男人还男人，也不会担心嫁不出去的。

老天爷真的瞎了眼，明明她那么优秀，可却给了她那么不堪的父母，连新衣服和新鞋子都买不起，一年到头都吃不上肉，上厕所只能憋在马桶，早上再倒掉，冬天还好，一到夏天，屋子里那味儿熏得她饭都吃不下。

一家七口挤在一间十二平方的屋子里，厨房和卫生间都是公用的，小小的屋子摆了四张床，她和妹妹一张，两个弟弟一张，父母一张，奶奶一张，再摆衣柜和桌子，连转个身都难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68294444"  chaptername="第460章  近水楼台先得月">加入书签</a>
</div>
