    温酒看着李氏，表情带了几分怪异。

    怎么跟学校里头的小太妹似的呢？

    李氏抱着肩膀：“我警告你，离四爷远一点。再敢耍狐媚伎俩，看我不扒了你的皮。”

    温酒：得了，越来越像。

    她忽然认真问李氏：“侧福晋，我不耍伎俩，您会放过我吗？”

    “你做梦！”李氏杏眼一瞪：“今日的事，咱们两个没完，别落在我手里，有你好看。”

    “呵”温酒忽然笑了：“既然你没打算放过我，那我为什么要听你的？”

    这话一出，周围的整个静了那么几秒。

    “放肆！”李氏脸色难看至极：“温酒，你这是在挑衅我，信不信我现在就撕烂你的嘴！”

    温酒：“……”

    恶毒女配人设，台词还真熟悉哈。

    整理心情，温酒认真的说：“侧福晋，真的要这样吗？”

    “你说，我们两个打起来，谁最开心？”

    温酒对李氏使了个眼色。

    李氏看过去，果真见福晋若有似无的目光在看着这头。

    李氏又怎会不知道福晋等着看笑话呢，只是，相比较福晋，她现在更讨厌温酒：“你以为这样说我就能放过你？”

    温酒摊手：“侧福晋，您不放过我，还能怎样？”

    李氏面露阴狠，许久不语。

    温酒接着说：“我知道，侧福晋可以暗地里头给我苦头吃，弄死我也不是不可能。”

    “但是，”温酒忽然笑了：“我也可以现在就去求四爷，再回到他身边去伺候。”

    “侧福晋也看见了，四爷对我还是有几分宠爱的，这样的要求，四爷应当不会拒绝才是吧？

    另外，若是我真的出了事，想来德妃娘娘那头，侧福晋也没办法交代吧？”

    李氏眯着眼睛看温酒：“你到底想说什么？”

    温酒：“我只是想说，侧福晋，我温酒不是个被欺负了不会还手的人。”

    “不过。”温酒清亮的眸子定定的看着李氏：“我觉得同侧福晋两个实属没必要走到鱼死网破的地步，反而可以相互照拂，侧福晋说，是也不是？”

    李氏狐疑的看着温酒，一时间没说话。

    温酒继续说：“四爷他，喜爱甜茶，尤其最爱加了蜂蜜的菊花茶，侧福晋不妨一试。”

    接着，她对着李氏行了一礼：“奴才这就先告退了，今日的话，侧福晋或许可以好好想想。”

    李氏看着温酒的背影，眉头皱的厉害。

    身边的冬蝉却忍不住道了句：“侧福晋，温酒其人在贝勒爷跟前伺候十年有余，跟她交好，对我们有益无害。”

    李氏冷哼一声，带着奴才回了院子，倒是没找麻烦了。

    温酒成功脱身后，拍了拍胸口。

    不枉费这一番折腾，李氏短期内应该不会来找麻烦。

    从温酒进宫，李氏就看她不顺眼，温酒也是出此下策，算是暂时稳住李氏了。

    接下来，只要攻略四爷，把命赚回来。

    还要回去好好的规划一番。

    四爷这头，跑了两次龚房后，总算是舒服了些。

    “主子，九爷十爷求见。”

    一盏茶还没用完，门房就来回话。

    “请进来。”

    “四哥安好。”

    九爷和十爷两个一同给四爷行礼。

    九爷瘦弱些，五官秀气，皮肤很白，比很多女子还要好看些。

    十爷长的壮些，身量很高，他们两个今年都十五了，十爷比九爷高了半个头，眼瞧着跟四爷的身量也差不太多了。

    “你们今儿个怎么想着到我这里来了。”

    四爷指了指边上的椅子，示意两人坐下。

    两个少年对视一眼，九爷推十爷，十爷推九爷，愣是谁也不先开口。

    四爷皱眉：“你俩到底想要说什么？”

    最后九爷拧不过老十那个木头疙瘩，便是腆着脸说：“四哥，那个，我们有个礼物送给你。一点心意，嘿嘿。”

    说着，便是跟身后奴才使了个眼色。

    不多时就见小太监领着一个蒙着面纱的女子进来。

    九爷嘿嘿的搓手：“四哥，这是好路子来的，是个不会说话的哑女，就是不小心弄死了，也无妨...”

    四爷看了眼，不动声色的挑眉：“老九，这什么意思？”

    到底是什么事，让他九弟连这样的招数都使了出来。

    九爷颇有几分不好意思：“那个，四哥，您看，我和十弟年岁也不小了，哥哥们都是贝勒爵位了，我们两个还没个差事。

    过些时日四哥不是要出门赈灾吗？能不能跟皇阿玛说说，带上我们两个啊？”

    虽然，皇阿玛经常骂四哥，但是大家都晓得，四哥的话，在皇阿玛那里最有用。

    四爷忽然笑了：“你还真是会投其所好啊...”

    九爷陪着笑：“四哥，咱都是男人，这事，弟弟懂...”

    四爷放下茶盏，起身活动了一下胳膊。

    而后，在九爷十爷的惊讶的眼睛里头，一把捏住了九爷后脖子：“好你个老九，今儿爷才看透你，原来，你还知道这么些个糟践人的事呢。”

    “我让你懂！”

    四爷手指在他的大脑门上狠狠的敲了下。

    “嘶...”九爷痛的蹦了起来：“疼啊四哥。”

    “不是很懂吗？我让你懂！”

    四爷继续敲。

    “啊！”

    九爷鬼叫一声，立即求饶：“饶命啊！四哥，再也不敢了。”

    十爷早在四爷将九爷给抓住的时候，吓得就跑出了门。

    可是这会儿听见他九哥的惨叫，他又于心不忍了。

    “算了，拼了，大不了被四哥打一通！”

    九哥也是为了他，他绝对不能丢下九哥一个人！

    硬着头皮回去，他在距离四爷五步远的安全距离喊：“四哥，你...你快放了九哥，要不...要不...”

    四爷拎小鸡仔似的拎着九爷，将视线转移到十爷身上：“不放，你能怎么样？”

    十爷一噎：“不放...我，我去告诉皇阿玛！让皇阿玛罚你！”

    四爷眼睛都不眨一下：“去吧。”

    十爷瞪大眼睛：“你...四哥，你不讲道义！”

    若是旁人，他一定挥着拳头上去。

    可是，这个是四哥啊，打不过，骂，好像没用。

    关键，他也不敢骂。

    一时间急的干转圈。

    四爷却懒得理十爷，他狭长的凤眼的危险的眯着，又敲了下九爷的脑袋问他：“说，从什么的地方弄到的女人？这事你干过多少次了？”

    九爷苦着脸求饶：“错了，我知道错了四哥，先放开我好不好？”

    四爷眯眼：“爷问你话呢。”

    九爷苦着脸回话：“没有，四哥，这事我也第一次干啊，这不是听说了四哥的喜好了吗？”

    四爷眯眼：“真的？”

    “真的真的。”十爷连忙补充：“千真万确啊四哥，这人是我们两个在路上买的，她卖身葬父...”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呔！

    绑架！

    把你们手里的票票豆豆交出来！

    快快，傻娇卖萌也没用，我超超超级凶哒！！

    读者：………………—_—！

