    

    从头到尾言峥都没摸清这个燕尾服怪人到底想要干什么，他所做的一切毫无逻辑，又极具艺术性。

    仿佛他不是为了害人而杀人，而是为了某种艺术。

    全程满满仪式感，如此精致优雅的风格让言峥立刻联想到一个动漫里的人物——小丑。

    疯狂又不失理智的暴力美学！

    但小丑这样的人物只存在动漫里，无论燕尾服与小丑何其相似，言峥也不会天真的以为他就是小丑。

    魔机的记忆画面定格在燕尾服怪人消失的那一刻，就当言峥以为故事结束的时候。

    画面出现了新的进展，被燕尾服种下的血核开始生根发芽，无数的根须宛如血管般蜿蜒至整个机身。

    在根系核心，有一个类似玛瑙戒指上宝石的椭圆形血茧，血茧似有生命般有规律的跳动。

    不知过了多久，血茧中发出一声惊天咆哮，粉嫩的魔机诞生了，刚诞生的魔机就跟小鲨鱼差不多，体表还没有生出那些恶心的触须，粉嘟嘟的十分可爱。

    这个看似可爱的小家伙，转眼间便露出狰狞可怕的一面，飞过一具具早已死去的乘客尸体，掠走上面的血肉，留下白骨尸骸。

    吞噬完乘客血肉，魔机体型涨大了一圈，体表隐约能看出来一层纤细的毛发，乃触须未长成前的样子。

    此时画面中魔机好像打开了某种传承信息，开始陷入沉睡。

    现实中魔机很大方的将这段隐藏的传承信息展示给言峥观看，这是一套完成的能力传承，言峥总结下来大概分为四个能力。

    第一个为三道轮回。

    人道，饿鬼道，修罗道，分别应对魔机的伪装层，真身层，域场核心。

    人道之中，众生相，演人生百态人性善恶，问心，问性。是为人道。

    饿鬼道中，吞噬血肉供给修罗道，无灵魂，无生命，唯有贪食之欲，是为饿鬼道。

    修罗道中，演修罗血海，血海不枯，修罗不死。魔机的核心便是模仿这一点，血海不枯，恶鬼不绝！

    三道轮回环环相扣，生生不息。

    人道之中诡异多变，拷问人性，人心如恶鬼，恶鬼画皮为人。在生死的考验下，人与恶鬼之间的界限，也就变得越来越模糊。

    最终恶者死，善者生。

    是的，魔机功法竟然并非以杀死所有乘客为目的，而是一场考验，在其中能一直坚守本心，不被诱惑。面对杀戮危机，能从始至终坚持善良的人便可以活下去。

    也就说在魔机内，只要一个人能时刻保持足够清醒理智，勇敢善良，积极帮助他人，努力求生，最后是有可能活下来的。

    这点让言峥瞬间想到了邓稼金！那个一直带领大家努力求生，始终都没有放弃任何一个乘客的男人！哪怕千夫所指大家都孤立李莹，邓稼金也没因大众压力随波逐流，而是选择帮助李莹！

    这样的人或许不是圣人，但值得大家敬佩，并不是所有人都能在生死关头，还能保留这样的善念与勇气。

    言峥自认为自己做不到这种程度，换作是他的话，同样境地下言峥或许开始会救乘客，但随着事态恶坏，为了求生言峥可能会把其他人当做弃子舍弃，以保证自己优先存活。

    言峥心中如是的想着，如果没有他在，邓稼金可能是唯一能打破魔咒活到最后的人！

    饿鬼道，讲究的是因果报应，为恶者无肉无存。

    是警告，也是功法创立者的理念。

    修罗道则是饿鬼道的升级版，也是三道轮回的终点，为恶者永不超生，哪怕他们在饿鬼道饱受血肉噬尽之苦，也要继续在修罗血海之中受尽折磨、奴役。

    与六道轮回不同的是，六道轮回最终的去向是投胎重新做人，而三道轮回的终点则是无尽的苦难与折磨。

    从功法上便能看出来创造者是个很极端的人，却内心矛盾，死局中他又为人留下一条生路。

    在痛恨人性大恶之间，又对人保有一丝希望。

    言峥似乎能感觉到对方内心的纠结与挣扎，不禁愈发对燕尾服怪人，或者说血人充满好奇。

    单从三道轮回这个传承来说，这是一部魔功，但又不是那种极度邪恶为世人所不容的魔功。

    这道传承最后结局如何，要看是什么人用，心怀善念之人修炼，则能惩恶扬善。

    心怀魔念如魔机之流修炼，则会变成为祸苍生的绝世魔功。

    这道传承说实话就连言峥都眼红不已，这仅仅是三道轮回本身功法的威力，下面还有三个衍生出来的特殊能力。

    第一个，人间道带来的附加属性为，众生平等。

    在人间道里面所有生灵都是平等的，无论恶鬼还是人类抑或其它生物。

    这便是言峥之前为何无法在机舱内分辨恶鬼的原因，这一切全都源自众生平等！只要进入魔机者实力不高于魔机，便会受到众生平等的影响，将一切生灵定义为人。

    第二个，饿鬼道带来的附加能力为血肉重生，饿鬼道吞噬的血肉精华除了供自身成长外，剩余部分会储藏在修罗道内，形成血海。

    不论魔机受到多大重创只要血海不枯，魔机便可以滴血重生！

    言峥看到众生平等是羡慕的话，看到血肉重生那就是赤裸裸的嫉妒！

    滴血重生啊，保命技能的最高境界！对于终日游走在生死边缘的言峥来说，这个技能让他为之疯狂。

    柠檬树下，柠檬果。酸了~酸了~

    前两个特性言峥还能保持理智，最后一个修罗道带来的特性，言峥彻底疯了！

    如果传承能抢的话，言峥丝毫不怀疑自己会立刻杀了魔机把他的传承抢过来！

    修罗道，附加能力修罗界。

    修罗界自成一界，不在三界五行之中，遁入修罗界便等于遁入另一个空间，无处可寻。

    哪怕魔机真身被人消灭，只要魔机元神遁入修罗界便可以凭借血海滴血重生，除非对方掌控空间类功法，若不然只能眼睁睁看着魔机消失，重整旗鼓，卷土重来。

    真正立于不败之地！

    嫉妒如蛇不断舔舐言峥贪婪的心，狍鸮在言峥心中欢愉，暗中怂恿言峥杀了魔机，抢夺其传承。

    言峥黑色的眼睛里面，第一次露出了其它颜色，那是因为激动血气上涌爆裂的眼球毛细血管。        

