    仅仅只是见了一个照面，就让叶晨觉得这只魔兽不简单，至少它的实力非常的强大！

    “吼……”此时，这只火云鬃狮还不由的吼叫起来了。

    众人都直接捂住了耳朵。

    到底是八级魔兽啊，哪怕是吼叫声，都能够给人一种震慑灵魂的感觉，至少众人觉得，这声吼叫，让他们有些被吓到的感觉。

    确实强大啊，不光是威慑力，还有它本身的实力也非常的强大！

    而此时，众人也不光在看这只火云鬃狮，因为这个时候，众人仿佛听到了脚步声。

    随着脚步声望去，众人居然发现另一只八级魔兽也闪亮登场了！

    这只八级魔兽和看上去十分帅气的火云鬃狮不同，相反的，这只魔兽看上去还十分的丑陋，实在是丑陋无比啊，这可不是一般的丑陋啊！

    这也不由的刷新了五个人对于丑陋的魔兽新的一个看法。

    显然，这只魔兽的丑陋，令众人一下子就有些鄙夷了。

    到不是众人都是外貌协会的，而是这只魔兽未免长得也太丑了把？看着就辣眼睛啊。

    这是一只犀牛魔兽，但是一般的犀牛也不会这么丑啊？这只犀牛魔兽丑到了极致，将丑给丑出了新天际啊。

    “这是丑犀牛！也是八级魔兽！”此时，夏炎给众人分析道。

    “啊？它就叫丑犀牛啊？”叶晨不由的问道。

    “对！它在魔兽名字中，注册登记的就是丑犀牛！”夏炎说道。

    此时叶晨也不由的点了点头，确实，是真的丑呀，你这个名字，还挺配得上你的长相的。

    而其他人仿佛也都很赞同这只丑犀牛的名字，确实，和它本尊很像。

    而且，丑就算了，你还偏偏遇到了你对面这只这么帅气的火云鬃狮。这就形成了一个最最鲜明的对比了。

    一般情况下，很多贵族要是实力够，又有钱的话，都会选择让火云鬃狮做自己的坐骑的，不说别的，气派呀！

    这可是帅气的火云鬃狮啊，不过，这只火云鬃狮是很难被驯服的。毕竟本身就是百兽之王，你让人家来给你当坐骑？一般情况下，哪只火云鬃狮会愿意啊。

    除非你的实力本身就是非常强悍的存在，强悍到令这只火云鬃狮都佩服你的境地，否则的话，就想想得了！

    而此时，两只魔兽一见面就互相吼叫起来了。

    “吼……”

    “嗷……”

    这两只魔兽的吼叫声非常的强大，搞的此时五个人都不由自主的捂住了自己的耳朵，毕竟这是八级魔兽啊，不管它们究竟在八级魔兽中算不算顶尖的。

    至少对于还是化丹境的他们来说，始终是一个威胁，哪怕是已经地玄境了的沐璇儿，还是有些招架不住它们的威慑力的。

    两只魔兽在互相的吼叫示威之后，显然就要干起来了。

    这只丑犀牛直接朝着火云鬃狮跑了过来，它每跑一步，地面就会震动一下，特别的真实，当然，这也是因为它本身的一个重量，就足以让地面震动了。

    而火云鬃狮也丝毫不虚，完全没在怕的，吼叫完了之后，双方自然也来到了互相战斗的场面了。

    丑犀牛虽然跑动起来，地面会震动，但毕竟由于体重非常重的缘故，跑动起来的速度非常的慢。

    不过火云鬃狮则有些不一样了，不是说它有多轻，虽然看上去很帅，但实际上也很重的。

    不过有一点不一样的就算，它的速度非常的快。

    只见这只火云鬃狮朝着这只丑犀牛跑过来。

    丑犀牛的撞击它直接一个健步就躲避掉了，丝毫不含糊。

    这也说明了它的速度极快，同时，它也非常的有战斗的头脑，转身之后，反身就算一个咬击。

    不过，当叶晨等人看到它的嘴巴咬在丑犀牛身上的时候，众人都不由的捂住了自己的嘴巴，都有些想要呕吐的感觉。

    这么恶心的丑犀牛，你都要去咬一下吗？

    那么帅气的火云鬃狮，就不能够换一种战斗方式吗？

    显然，这种战斗方式让众人都有些不解，这么恶心的魔兽，你都要去咬一口！唔……

    接下来，众人都看着这两只魔兽的战斗。

    火云鬃狮咬住了这只丑犀牛后，这只丑犀牛自然是不可能服气的，它马上又咬了回来。

    叶晨等人也是感到有些莫名其妙，它觉也咬？

    显然，这两只魔兽互相咬对方，都搞的众人有些一连蒙蔽的感觉，你们这么咬，难道不难受吗？

    要知道，一只魔兽长得很恶心，不只是丑了，要用恶心来形容了，而另一只魔兽呢？虽然长得是很帅气，搞的看上去好像是咬的那只赚了一样。

    但实际上并不是好不好？那只火云鬃狮，身上可全部都是火焰啊，你咬在火焰上，难道你不难受吗？

    这当然，是叶晨等人的一个疑问，不过这只丑犀牛好像一方面也不挑食，另一方面倒也没有关注这么多。

    它反正咬了就咬了，也不亏啊。

    两只魔兽就这么互相的死咬着。

    “继续打呀！”这个时候，沐璇儿不由的说出了这句话。

    叶晨也是感到相当的无语，做出了一个嘘声的手势。

    “嘘……别让它们听到了呀，不然都来攻击我们了怎么办啊？”叶晨问道。

    “哦！”沐璇儿哦了一声，当然，这并不影响到她的场外OB。

    她继续开始讲解起来了，当然，不是讲解它们战斗的过程，而是讲解它们应该怎么去打。

    是讲给叶晨等人听的，叶晨等人听了也是有些哭笑不得啊，这个小妹妹的想象能力还是有点儿厉害的呀。

    不过，让众人感到有些服气的是，她居然还真的有些预测对了？

    这两只魔兽居然真的跟着她讲的去打了？

    这让众人都觉得有些不可思议啊，这个沐璇儿，还真的是有点东西的呀，居然能够将对他们之后这么战斗？

    当然，一方面，也是因为可能沐璇儿熟悉这两只魔兽吧，知道它们应该这么战斗。

    总不可能说她能够预知未来，看到这两只魔兽这么战斗的把？

