    一旦被斩杀，就会马上自爆。

    小岛被炸毁了。

    揭起海啸。

    整个天地都是海水。

    轰隆隆！

    连续十八声爆炸声音。

    封印十八魔将的封印被打开了，十八魔将全部飞奔出来。

    十八个穿着黑色战甲，弥漫这魔气，魔气冲天滚滚沸腾。

    魔气把整个天地都笼罩住。

    “完蛋了，死翘翘了。”苗疆圣主尖叫起来。

    陈小凡脸色极度难看。

    因为十八魔将的气势太恐怖了，比尊者还恐怖，开战就是被秒杀，一个都不是对手，十八个，根本不用打。

    苗疆圣主带着一群半仙瑟瑟颤抖，靠近陈小凡，只希望陈小凡能够抵挡住十八魔将。

    面对强大的气势，陈小凡没有颤抖，但心却是激烈跳动恐惧到极限。

    根本没有能力对抗，怎么打？

    “西方巨龙就是封印的器灵，器灵被你击杀，十八魔将自然就会冲破封印脱困。”苗疆圣主一脸苦涩，本以为陈小凡知道西方巨龙是什么存在，哪里知道陈小凡却是可以秒杀西方巨龙。

    早知道陈小凡战斗力这般恐怖，就应该告诉陈小凡。

    以为陈小凡知道，就算不知道，也没有能力击杀击杀西方巨龙，所以不需要提醒。

    “末将拜见少主。”十八魔将全部悬浮在空中半跪下来。

    陈小凡惊呆了，准备被秒杀，结果对方却是半跪认主，出于意外？

    “为何要认我为主？”陈小凡知道天上不会掉馅饼，所以要问清楚情况。

    “我们没有认你为主啊！”一个个魔将一脸狐疑。

    陈小凡一脸懵比？

    苗疆圣主也是脑子一团糟，无法理解，明明是跪下认主，现在还在跪着呢，还说不是？

    不是被封印久了，都变傻了？

    “你们明明跪下叫少主了，还说不是？”陈小凡诧异地看着十八魔将？

    “呵呵！你是我们的少主啊！难道您不是大地之神传承者？”

    “是啊！”

    “那你就是我们的少主啊！”

    “能否解释一下？”

    一位魔将滔滔不绝地原由说出来。

    他们不是什么上古封印的十八魔将，但他们是魔将不假。

    他们不过是五百年前被一位道士封印在这里，主要他们是九幽的魔兽灵魂进化出来的魂魄异类，所以才会被封印。

    曾经的一位大地之神电话它们，所以认为大地之神为主，陈小凡是大地之神的传承者，自然就是少主。

    他们对陈小凡行礼，只不过是对大地之神传承者的尊重，并不是要认主和投靠。

    这一番解说，陈小凡知道安全了，至少这些魔将不会杀他们。

    心中却是极度震惊，五百年前的道士是何许人也？

    十八魔将那般厉害，为何还可以封印？

    为何不除去留下后患？

    十八魔将出去，必定天下大乱，陈小凡知道闯祸了。

    马上打开丹田紫府的笔记本电脑，请教老刘。

    心中有许多办法，但不敢保证可以成功，还是请教一下老刘为好。

    但就要联系老刘的时候，又不联系了。

    毕竟守护魔将的事情很难解说清楚。

    知道要沉着应对。

    “你们放松，让你们看一个不一样的世界，那是你们的机缘。”陈小凡淡然地说。

    十八魔将不是傻子，一脸警惕地看着陈小凡，因为人类太狡猾了，所以不得不防。

    魔没伤人心，人有灭魔意。

    “你们封印那般久了，神魂都涣散了，故意说我是少主拉交情，你们其实油灯尽枯了，我要灭你们，那是轻而易举的事情。把圣果吃下，送你们一场机缘，你们不要的话，吃下圣果，就离开吧！”陈小凡突然感到不对劲，什么大地之神，那都是浮云，魔将会感恩戴德吗？

    如果会感恩戴德，就不是魔将了。

    他们不动手，就是没有战斗力。

    陈小凡猜对了。

    十八魔将脸色大变，冲破封印，魔元力已经消耗的干干净净，唯独有修为境界气势可以吓唬人。

    看到圣果飘来，露出惊骇的神色，不认识圣果，但却是感受到对他们绝对很有用。

    一个个把圣果抓住，狼吞虎咽下去。

    魔魄滚滚沸腾，灵魂果然得到进化。

    “你们走吧！圣主，你快点收集九幽玄菇，我们回去。”陈小凡淡然地说。

    苗疆圣主知道十八魔将没有战斗力，才稍微放心，心中也是万分不解，为何陈小凡不斩杀这些魔将？

    但不多问，叫手下把漂浮在四周的九幽玄菇收集起来。

    岛屿破灭，但九幽玄菇却是漂浮在水面上，所以很容易收集。

    海浪平静下来，苗疆圣地的高手在水面上寻找了好几次，确认都没有九幽玄菇，才返回到陈小凡身边。

    陈小凡此刻手里抓住破剑，已经锁定了十八魔将。

    十八魔将也感受到，一旦转身离开，陈小凡绝对发起攻击。

    他们不敢动，如果陈小凡攻击他们，他们可以自爆同归于尽。

    如果他们转身的时候，陈小凡偷袭，就无法同归于尽了。

    “你们其中一个进入看看，就知道是多么大的机缘。”陈小凡冷冷地说。

    十八魔将精神力交流，最后还是妥协了，让一位魔将进去看看。

    一位魔将出来，陈小凡一个意念收取到丹田紫府之中。

    “一作我的神差，二炼制成法器，你选其一。”陈小凡的声音在空中响起！

    “做神差。”魔将没有半点犹豫，很不甘心屈人之下。

    但不臣服就是死。

    这就是陈小凡聪明的地方，首先给予一颗圣果，提升它们的体质，而不是帮助他们恢复功力。

    提升体质，还要身躯能量去炼化，反而让他们更加没有魔力对抗。

    之后让他们派出一个魔将进入，收服一个魔将再说。

    魔将在丹田紫府接受洗涤，接着送到了土地庙接受神格洗涤和接受传承。

    “快点放十八回来。”十七个魔将开始忐忑不安了，不该让十八进去，警醒已经迟了。

    “十八在里面获取到机缘，你们可以去看看。”

    “别做梦，想我们做你的神差，你不够格。”大魔将厉声地说。

