    “呵呵，老祖宗。”

    张老儿子还没开腔，一旁背着手的李老就阴阳怪气的插了一句，摇头冷笑。

    “李承义，注意你的身份！”

    陈老宛如被触了逆鳞，脸色陡的阴沉下来，甚至直呼起了李老姓名。

    一旁后辈见此，有心劝两句，奈何三老积威甚久，一时尽皆低头不语。

    “够了！”

    哪知，面对陈老满是怒意的目光，李老却完全不给面子，当先撕破了脸：“平日拜拜也就算了，你还真当他能庇佑我们？

    十年前的瘟疫，怎么不见他显灵？

    还祠堂安全？

    呵呵，秀芬就他娘是死祠堂里的，她要是变成那东西，谁都跑不了！”

    “老杂毛，你他妈骂谁呢？”

    这一下，张老儿子不干了，直接炸毛，红着眼，一步踏出就要去揪李老的衣领子。

    “张有才，你小子活腻歪了？”

    他刚动，李老身旁一个人高马大的汉子立马瞪着眼走了出来，一脚将他踹翻在地。

    “干什么？！！”

    “李大牛你个王八蛋，欺我张家！”

    “笑话，明明是那杂种不分尊卑！”

    ……

    这一脚，如同点燃了炸药桶。

    张家，李家族人一拥上前，对峙起来，有的甚至已经提上了木棍，好似下一刻就要大打出手。

    “够了！”

    陈老怒发冲冠，大吼一声，场中混乱逐渐停歇。

    “有才，背上你娘。其他人，想继续住祠堂就跟来帮忙，不愿的，老夫不强求！”

    说完，大袖一甩，冷脸杵着拐杖往祠堂走去。

    “呵，毕竟老祖宗姓陈啊！”

    李老看着离去的陈老背影，嘲讽一笑，随后扭头边走边道：“李氏族人，各回各家，他们嫌死的不够快，随他们去。”

    呼啦啦——

    人群骚动，分散。

    不一会，以李老为首的李氏一族，以及平日与张，陈二家关系不是太好的小族纷纷散去，显然都不想冒这个险。

    火堆前，只剩下了百来人。

    “娘，孩儿不孝，让您受累了。”

    张有才滚了一身泥，头发凌乱，走到熄灭的火堆中，冲着张老太的尸体磕了几个头。

    起身，擦干眼泪，弯腰，示意帮忙的兄弟将张老太搀扶起来放到他背上。

    但……

    “有才哥，抬……抬不动啊。”

    “啊？”

    张有才满脸疑惑的皱眉转过身，却骇然发现，几个身强体壮的汉子，脸憋得通红，竟然连张老太的手都抬不起来！

    这怎么可能？

    他不信邪，蹲下身去拉张老太的手。

    入手，冰冷刺骨，让他下意识打了个哆嗦。

    再一用力。

    如拽一块生根石，不动丝毫。

    噗通……

    手一滑，他一屁股坐在了地上，额头冷汗止不住的流，心中某种恐惧开始止不住滋生。

    任凭往日如何亲近，如今这般怪异，任谁遇上了，恐怕也无法再用平常心对待。

    “嘶——，娘的，怎么这么冷！”

    突然，周围几个汉子骂了一句，身子止不住的打哆嗦，嘴唇紫黑，脸色苍白，不停地搓着手，如同被人浇了一盆冷水似的。

    “出什么事了？”

    火堆前，本来观望的村民见此，心中疑惑，就要上前。

    但，就在这时……

    “散开！”

    震耳发聩的刚猛之声猛的在人群后响起。

    双耳嗡鸣，大脑混乱的村民下意识止住了步伐，回过神，猛的回头看去。

    风雨中，一道魁梧昂藏的身影，如一头蛮荒凶兽带着浓浓的压迫窒息感，龙行虎步，向人群走来。

    一步，两步，三步……

    一路所过，满目惊恐畏惧，慌乱躲避。

    无人出声，无人阻拦。

    精气神弱的，被那霸道无匹的阳刚气息一冲，面无血色，噔噔噔后退，不敢直视。

    没有在意周围村民的各种目光。

    江无夜径直行至灰烬之中，看着静静躺在地上的张老太，他目光扫过一张张迷茫惊惧面容，叹了口气，高声道：“我来背！！”

    铿锵有力，回响八方。

    四周，静默一片，无人应答。

    天地间。

    唯有寒风，冷雨。

    交织缠绵，戮洗苍生。

    ……

    与之同时。

    清河村，北，万里。

    呼——

    阴云密布的天空中，划过一道蓝色流光，疾如迅雷闪电，眨眼过三山。

    近看，却是一个通体如蓝玉铸造，泛着幽幽蓝光，风雨不侵的圆亭。

    亭中，一男一女。

    文房四宝，红袖添香。

    青衣文雅男子执笔，神情专注，纸上笔走龙蛇，未有半分停顿，片刻，一个神勇威武的金甲将士象、骨、韵皆出。

    啪！

    笔落，墨干。

    “嘻嘻，师兄，到了哦。”

    容貌倾城脱俗，眉宇间却有几分稚气未脱的白裙小女孩，停下磨墨动作，及臀黑发飘动，行至栏前，双眸清灵，俯视山河。

    “晓得。”

    文雅男子长舒一口气，拿起桌上画，打量一番，满意点头。

    圆亭下落，悬空数百米。

    下方，白雾翻滚，隐隐可见孤村匍匐，荒无人烟。

    “咦，师兄师兄，快来看，这次运气不错耶。”

    白裙女孩俯视着孤村，眸中淡淡蓝光流转，观望片刻，似发现了什么，不由喜上眉梢，迫不及待的招呼桌前青年。

    青年上前，往下一看，摇头失笑：“最强不过一灰莲之境的邪异，何喜之有？

    不过，聊胜于无，去！”

    话落，手一扬，手中纸画电射向下方孤村。

    嗡——

    疾驰中，纸画发出嗡鸣声，金芒生，沿着线条极速勾勒神将身形。

    当最后的眼眸被金芒点亮之时。

    “叱！！”

    似蕴含了无量神威，诛邪镇恶的堂皇之音响起，于虚空中隆隆回响不绝。

    金光璀璨，当空照耀。

    原本不过一尺的神将跃出纸面，迎风而长，还未落地，已是一尊高约四米，身着金甲，手持双鞭，青面獠牙的狰狞巨人。

    咚！

    落地，溅起漫天土石，周围几间木房轰然倒塌，烟尘四起。

    “要我请你们出来吗？！”

    如神山般挺立村中的神将口未开，却发出亭中青衣男子的冷漠之音，回荡村庄，余音阵阵，经久不息。

    但，荒村依旧死寂，毫无半分动静。

    “呵，冥顽不灵！”

    亭中，青衣男子面色冷峻，闭目。

    下一刻，肉眼可见他的肌肤之下一条条似虚似实，盘根错节，串联全身的金色脉络亮起，其内金辉流淌奔腾，最终汇聚于眉心之中的一颗金色种子之上。

    呼啦啦——

    金色火焰凭空而生，笼罩周身，眉心祖窍更是炽亮如一颗小太阳，散发夺目光辉。

    睁眼，眸中无情无念，口中轻喝：“令·百战神兵！”

    轰隆隆！

    村中，沉寂片刻的神将猛然复苏，如战场上屠尽万千敌的绝世悍将，浑身升腾缠绕铁血煞气，仰天长啸：“杀！杀！杀！”

    恐怖的惨烈杀气化作实质，红光如潮水滚滚席卷四方，其中更有万千金戈铁马奔腾喊杀之音相随。

    “啊！和他们拼了！”

    “千算万算，却没想到来的这么快，苍天待我不公啊！杀！！”

    ……

    杀气滚滚而过，几处房屋猛的爆发冲天黑雾，阴气直上云天，凄厉嘶吼声更是不绝于耳。

    “呼——”

    神将躬身，曲腿，口鼻喷吐浓浓血煞，灯笼似的双目盯紧一处阴气源头。

    砰！！

    一声炸响，方圆十多米大地猛的往下凹陷，龟裂，泥土如海浪起伏不休。

    坑中，一道人形烟雾轮廓未散，神将却不见了踪影。

    “诛！”

    晴天炸雷般铁血杀音响彻八方。

    三百米外，瞬息而至的神将双鞭如两条出渊狂龙，缠绕惨烈杀气，抽爆虚空，从上而下砸穿房屋。

    铛——

    噗！

    “啊！！”

    火星一闪而逝，不甘嘶吼落下，黑烟消散无踪。

    嘭！

    无数砖瓦碎片掀飞上天，大地轰隆声中，神将再次消失无踪。

    铛铛铛——

    “不！”

    “仙长饶命，我愿为傀为奴，饶命！”

    碰撞声，绝望嘶喊声，在村中不停响起。

    一分钟后。

    神将傲立村口，周身杀气翻腾，毫发无损。

    对面，一个眉心一朵灰莲熠熠生辉的无面秃顶大汉跪在路中心，黑色身体虚幻如烟，几近崩溃。

    “哈哈哈，终日打猎，却不自知……”

    锵！

    噗！

    璀璨白芒划破长空，斩断哀愁。

    “回！”

    天空清灵音响起，白芒回旋，冲天而上，化作掌中袖珍白剑，女孩小嘴微张，白剑欣喜归家。

    “你啊，昨天还说以后要好好温养‘昼歌’，不会轻易动手，现在又……”

    青衣男子摇头失笑，但看到女孩鼓起的包子脸，他又干咳一声，没再继续。

    “收！”

    见村中已净，青衣男子大袖一挥，甩出一个巴掌大的玉瓶。

    玉瓶破空而下，悬停十米高空。

    呼呼呼——

    平地起风，一股股纯粹如水的阴气从诡异陨落地升起，如江河归海，滚滚上青天，最终没入玉瓶。

    当最后一丝阴气收尽，玉瓶才折返上天。

    呼……哗啦啦！

    圆亭离去，挺立村中，巨人般的神将身体自燃起来，不过数秒功夫，彻底灰飞烟灭，散入风中。

    哗哗哗……

    穿行云天上的圆亭中，女孩抢过玉瓶，满脸期待的轻轻摇晃，瓶中液体碰撞激荡。

    扔回玉瓶，她小脸上满是无奈沮丧：“哎呀，这阴液才刚过半，什么时候才能完成考核回门中啊，这外面的天地一点也不好玩。”

    青年拿过玉瓶收回袖中，见女孩一副愁眉苦脸的样子，没好气道：“不想出来劳心费力啊？

    可以啊，等你脱离道火，迈入真人境，有业火护身，就可以直接汲取天地间无处不在的众生愿力修炼了。

    到时候，这些低等阴液对你来说就是鸡肋，可有可无了。”

    “哼，所以现在老实干活对吧？”

    女孩白了青年一眼，随后吐出丁香小舌做了个鬼脸，蹦跳着跑到栏杆前，双手作喇叭状，冲着苍茫大地呐喊：

    “喂——，我们来啦，你们都准备好了没有呀？！”

    