    app2();

    “不必惊慌，这枪里的邪恶之物，已经不在了”。

    太沧惋惜道：“原本还想将此物彻底炼化，成为本王提升枪意的突破口，却不想遇到了那种事……”

    “你早知道这枪有问题？”凯蒂意外道。

    “知道一些，但也没想到，里面这东西，还会有灵智。

    真是让剑神那小子捡了便宜，能与这种难得的邪物一战。”

    太沧抚过变得更加金灿灿的枪身。

    “如今昆古尼尔虽然没了太初之力，但依然是极品的先天灵宝。

    神力无双，本王用起来还毫无副作用，是顶好的枪”。

    凯蒂埋怨道：“什么叫剑神捡了便宜？我都被吓死了好吗？你就不能别跟剑神为敌？”

    “最强帝王，只能有一个！这件事，本王不能由你说了算！”太沧道。

    “哼，还说爱我，骗子！”

    “爱你，但本王也爱枪！”

    “那到底更爱哪个？”

    “本王练就帝王之枪，不就为了娶你，让你做帝后？相辅相成！”太沧理所当然道。

    凯蒂一脸无语，懒得跟这个倔脾气多争论。

    “你答应我，别杀我侄儿和侄女，反正他们又无法对你造成威胁，这点你总能做承诺吧？”

    “杀他们？哼，本王不屑！”

    “好好说话！就我们两个，你本王本王叫给谁听啊？”凯蒂瞪眼。

    “好好好……我答应你”。

    凯蒂看到太沧那一脸无奈的表情，忍不住“扑哧”笑了出来。

    她一把搂住太沧的脖子，在丈夫嘴上亲了口。

    “以后不许冷落我！”

    太沧点了点头，老脸一红，道：“本王去练枪了”。

    “又练枪……现在天神国谁也打不过你，你练什么啊，我才刚醒来，你就不能多陪陪我？”凯蒂撒娇。

    “本王被那邪物附体时，体内有太初之力，本王现在还记得那种滋味……

    若能加以揣摩和修炼，或许能迈过‘开天’，掌控太初之力，也未可知。

    倘若能拥有太初之力，那本王必将横扫太始！”太沧一脸雄心道。

    “这么厉害？”凯蒂也意识到，这确实是非常重要的灵感。

    太沧提着枪，兴致勃勃地要出去修炼。

    走到门口时，他忽然想到什么，回头道：“王后若想本王，可去练武场看着本王练枪”。

    凯蒂眼神一亮，甜甜笑着点头。

    “嗯！”

    ……

    半月后。

    九州，溟州，寒柳城。

    深夜，满城银装素裹，映照着漫天星辉。

    一盏红灯笼下，宵夜摊子上，正坐着一名年轻人，独自饮酒。

    不多时，来了一个披着黑色风衣的中年男子。

    “剑神大人，听说这一个多月，您都在各个大世界游历，做公益事业，怎么有空来寒柳城小酌？”

    “千里冰封，孤灯热酒，这样的夜色，不来欣赏一番，实属遗憾”。

    “看来，剑神大人很喜欢雪景？”

    周忘仙坐到对面，招呼店家，上一壶热酒。

    店家眼神古怪地看看两人，心里暗道真是俩臭不要脸的家伙，竟然还称呼剑神？

    难不成剑神和十尊在这种小夜宵摊大半夜喝酒？

    不过，九州市井爱吹牛的多了，店家也习惯了。

    “喜欢吗……”叶帆喃喃：“可能，只是没怎么见过吧”。

    “没见过？怎么可能？剑神大人的老家，地球上可有不少下雪的地方啊，您什么场面没见过？”周忘仙奉承笑道。

    “位面浩渺，总有很多地方，是见不到的”。

    叶帆突然目光诡异地看向周忘仙：“就比如……地狱，周老可曾见过？”

    周忘仙刚抿了半口酒，觉着味道有点不对。

    “剑神大人，这是何意？上次的事情，莫非大人还不满意？”

    “我只问你见没见过地狱”。

    “不曾见过”。

    “那可想去见识一下？”

    周忘仙警惕了起来，皱眉道：“剑神大人……你今晚，有些古怪。”

    叶帆不回答，只顾自己说道：“没去过地狱的人，总以为死了，才会去地狱。

    但他们并不知道，某些存在，从出生就是在地狱长大……

    而他们更不知道，那些在地狱长大的孩子，对一个下雪的世界，是多么渴望。”

    周忘仙猛然起身，浑身释放出一股玄冥之力！

    一把血红色长剑，出现在他手中。

    “你到底是谁！？”

    神秘男子一脸冷酷，瞄了眼周忘仙手中的剑，道：“剑都准备好了，倒也省事”。

    只见他突然一拍桌子，桌子化作齑粉！

    一股黑金色的剑意霍然迸发！

    男子一手缠绕着剑意，直接抓向周忘仙的脸部！

    周忘仙一边后撤，横剑一挥！

    男子另一只手突然抓住了周忘仙的胳膊，一股剑意直接将周忘仙的护体罡气炸碎！

    “啊！——”

    周忘仙手臂断掉，剑也掉落。

    周忘仙冷汗淋漓！知道自己大意了！

    但他主要根本没想到，会遇到一个冒牌剑神，更没想到这货剑意如此恐怖！

    一时间没准备好，瞬间陷入巨大劣势！

    神秘男子一把夺过飞剑，追身上去，朝着周忘仙咽喉猛然一刺！

    周忘仙化作玄冥冰魄，强行吃了这一剑，却并没有受重伤。

    他化作一股冰雪洪流，想要就此逃跑！

    这个神秘剑客的剑意，强横不说，连剑术都高得离谱！

    周忘仙若非清醒知道这不是剑神，可能还真以为，是剑神来杀他！

    “区区一介玄冥氏十尊，也想从本剑神手中溜走？”

    神秘男子冷笑一声，一挥飞剑，那天空中竟然出现了液态剑意！

    黑金色液态剑意，直接将玄冥之力的冰雪洪流给拦截，包裹！

    男子手一攥，液态剑意将周忘仙直接重创！

    “嗷！——”

    周忘仙凄惨大叫，浑身是血地落在地上。

    神秘男子一个身影移动，已经来到他面前，一剑！刺穿头颅！

    剑意席卷周忘仙全身，瞬间将他元神灭杀！

    狂暴的位面级剑意威压，直接让整个寒柳城的修士，都是为之心悸！

    将周忘仙杀死后，神秘男子将那血红长剑，扎入周忘仙口中。

    他伸手点了点耳朵上，一个红色的小小传讯装置。

    “去查一下，周忘仙跟剑神有过什么交集，之前发生过什么不愉快的事……”

    “遵命……”那边传来回应。

    做完这一切，男子扭头，看了眼瑟瑟发抖地夜宵摊店家。

    “别……别杀我！”

    “我是谁？”男子问。

    “剑……剑神！”

    神秘男子冷冷一笑，直接消失在了夜色中。

