    打发自己女儿去看书之后，皇甫坚寿的心态好了很多，毕竟是一家之主，好歹也知道自家女儿是啥情况，虽说不太管自己女儿看宫闱小说，但是看多了入脑之后，皇甫坚寿觉得还是需要管管的。

    至少不能在寇氏面前丢人啊，再怎么说他女儿也是将门出身，嫁过去嘤嘤嘤什么的，那可丢的都是他们皇甫家的人。

    所以趁这个时候多看点书，书房那么多兵法战策，给我全背过，死记硬背，不求甚解，记住就行了，反正老寇是实货的，而且老寇肯定不会需要他儿媳真的懂行军作战，只要兵法书是真的就可以了。

    “可别觉得爹是在难为你啊，这些年你过得太轻松，咱们家也不需要你管家，我也不太确定你有没有能管理后院的能力，所以还是简单点，给你搞点真才实学，到时候也能站直溜了。”皇甫坚寿坐在圈椅之中轻声的叙述道。

    至于真的学会，学懂，学通什么的，皇甫坚寿根本不抱这个希望，让自己女儿现在抓紧时间在书房看书，说白了就是给自家女儿速成一技之长，省的嫁过去之后才发现自己这个不会，那个不行。

    毕竟嫁过去可就和在自己家有很大不同了，哪怕益阳大长公主和老寇并不太在乎，只要皇甫良妙能生个儿子，其他东西会不会都不重要，不过作为当爹的还是需要给自己女儿考虑一条后路啊。

    八月十五的时候，长安这边算是收到了张既从青藏那边发回来的完整汇报，而这个时候也是寇封再次出现在长安的时间点。

    往年这个点也大多没事，所以政务厅之中的一群人安排好工作之后，也就开始闲扯，毕竟每年也真就这个时候比较闲的。

    “听说文和已经到了恒河那边，那边现在已经开始大规模的动起来了？”陈曦随口询问道，至于青藏这边，陈曦已经安排的差不多了，不就是动用大规模的民兵，消耗更多的粮草吗？我不在乎！

    话是这么说的，但现实其实和马辛德估计的差不多，只要他们蹲在那个位置，汉室就肯定需要抽调大量的兵力将青藏地区的延边全部围起来，而且在比较重要的地方肯定需要调用正规军进行防护。

    这样汉室投入的兵力其实远远大于贵霜在青藏地区投入的兵力，从某种程度上也确实是消减了前线的压力，再加上从恒河那边调回了两个顶级盾卫军团，又从荆襄，益州，雍凉抽调了部分精锐，不提动用的本土民兵，光说调用的正规军都不在少数。

    也真就是陈曦的后勤顶得住这么折腾，在给青藏地区围了一圈之后，还能保证国内继续唱歌，继续舞，以至于马辛德计划看起来就像是没有造成太大的影响一样。

    说实话，真就是当年玄宗没脑残的时候暴揍吐蕃的操作了，你不是占据了地形优势吗？行，爹让你见识一下什么叫做人和，我把你所有能下来的道路全部封锁了，看你能不能继续那么拽。

    于是玄宗绕着吐蕃的版图开始安插军团，安插完了之后就等吐蕃下来，锤不死你算我输！

    陈曦这边同样也是这么一个情况，上青藏是不可能的，高原气候太糟心，后勤压力太大，现在也不太能腾的出手，所以现实点，我学玄宗，虽说和唐朝那种已经和吐蕃打了几十年，对方有多少条下山的路心里清楚的很，但我先把我知道的全给你堵了。

    不就是花点钱，吃老夫一点后勤吗？没关系，明年初级农机上市，粮食产量还能继续攀升，我就当这份增量不存在，和你们耗着就是了。

    故而在八月初做完这些之后，陈曦就将拂沃德和马辛德事情丢在一旁，就算你们牵制了数倍的兵力，老夫剩下的兵力依旧可以暴揍你们贵霜，你们就在上面呆着吧，最近解决不了你们，我先给你们表演一个怒战钵逻耶伽什么的。

    为此在贾诩抵达恒河下游之后，陈曦就催促贾诩尽快调研，然后看看能不能给对面贵霜一个惊喜，给汉室整个了一个大招，没关系，我们硬接了，现在还你一拳就是了。

    可惜贾诩拒绝了陈曦的提议，虽说他不拒绝战争，但真要打的话，必须要找一个合适的战机，现在贵霜全面收缩，依托河流进行防守，汉室想要打过去也不是那么容易的。

    就算已经准备好了大量渡河的设备，但是在贾诩看来现在并不是什么好时机，还是先磨着，毕竟才来，什么都不了解，先让法正随意施展，他在后面划水。

    本着不改变作战思维，麻痹贵霜的想法，等着逮住机会换一个作战思路，看看能不能打开局势什么的。

    对此陈曦很是无奈，行吧，你说的很有道理，听你的，我就是嘴炮两下，我还是研究一下该怎么打青藏这边的拂沃德吧。

    故而这段时间陈曦就围绕着如何让拂沃德在青藏地区活的不快乐为核心进行思考，然后不等陈曦思考太久，张既就回信了青藏地区在他们还没有过去的时候发生的一系列的事情。

    邻戴怒战拂沃德，并且斩首数百这件事让陈曦大为惊喜，原来青羌和发羌什么的还是挺靠谱的，居然连拂沃德都能锤动，于是陈曦就嚷嚷着给他们点赏赐之类的东西。

    这个就没什么说的了，打赢了有赏赐，这是历来有之，更何况后勤是陈曦管的，人家陈曦开心了，想给谁赏赐都行，所以鲁肃和刘晔连话都懒得说，赏吧，只要你不提修路那就没事。

    孙乾跑路之前就给鲁肃和刘晔说了，关于修路这件事不要应，只要陈曦问，都哼哼唧唧的推给他孙乾就是了，一开始鲁肃和刘晔还不懂，只是以为高，等回头孙乾悄悄将自己当年尝试修路的资料送过来之后，鲁肃和刘晔就懂了，这路看起来修不了啊。

    修好了，路基过段时间就又化了，等化了之后，又回冻住，这一融一冻之间，路面可不是一个裂开就能描述的，所以鲁肃和刘晔也就对这事有了较为清楚的认知，这活儿非专业人士根本不懂。

    “在调兵遣将，不过军师还是孝直，文和现在并没有接手，还在了解情况。”李优神色平淡的开口说道，陈曦闻言点了点头。

    “好慢啊，之前锤了那么多遍，拉胡尔都死了，现在贵霜应该也没什么名将了，就不能逮住个机会，让贵霜赶紧完蛋吗？”陈曦明显有些上头了，不过其他人都当没听到，陈曦只是上头，又不是真的不动，这货纯粹是周期性发狂。

    “不能。”李优言简意赅的说道，“你如果没事的话，可以看看文和交接的北疆牧场的东西，子扬才接手，手有些生，你可以代为处理一下，再要不你可以找点别的事情做。”

    又到了一年之中，陈曦最不想干活的时候了。

    “啊，现在能看到的敌人都没办法打，张德容给出的计划还有点执行性，断拂沃德的根确实是不错，但这有些将象雄逼往贵霜的意思。”陈曦很自然的岔开了话题。

    “不是逼对方，而是象雄现在的动静已经证明了对方大概率倒向了贵霜，所以张德容的计划大体是没有问题的。”李优对于张既这种消减象雄人口的做法，没有任何特殊的感觉。

    对于李优而言，只要能获得胜利，使用什么战术都是可以接受的，更何况象雄王朝从未纳入过朝贡体系之中，双方就没有什么交流，现在对方站在了敌人立场上，那还有什么说的，有什么手段随便的用吧。

    “其实这个计策是不错，也算是有枣没枣打两杆的典型。”刘晔随口说道，“不过这个计划是不可能解决掉象雄王朝，不，应该是解决不了马辛德，从周公瑾和陈荀两家那边我们弄到了不少马辛德的资料，这个人的能力很强，而且也遇到过挫折，这就有点奇怪了。”

    刘晔翻看了马辛德的材料，有些地方他确实是感觉挺怪的，马辛德到现在应该已经不具有再为贵霜付出的心理了，为什么还会登上青藏高原执行这个战略。

    相比于已经交手了很多次的竺赫来，放弃巴克特拉，上青藏地区和象雄王朝联合，牵制汉室这一计划，刘晔几乎能确定，这是马辛德独立完成的战略，而马辛德的动力是什么呢？

    刘晔的精神天赋可是能站在对手的立场上，故而刘晔寻思着自己要站在马辛德的立场，别说给贵霜出谋划策，执行这等能扭转局势的计划了，不背刺贵霜都算是爱国了。

    “说不定有什么遗愿之类的，毕竟赛利安死得很不安稳，算是被周公瑾硬生生坑死的。”陈曦回忆着周瑜给他的讲解随口说道，“说不定人马辛德和赛利安关系挺好，死前遗愿之类的东西吧，不过你说的这个也值得参考。”

