    白汐汐怔住，后一秒，茫然的视线瞬间变得惊慌。

    是盛时年！

    完了完了！这都多少点了，她竟然忘了！

    “宸泽，我还有事先走了，改天见！”白汐汐不敢有一秒的停留，捞起包包就跑。

    跑到外面，她招了辆出租车，直接去帝城A座。

    坐在车上，想到以前那些消失在世界上的女人，她就紧张的手心冒汗，不断督促：

    “司机师傅，麻烦快点，再快点。”

    好在，她吃饭的地方离帝城A座，不是太远。

    白汐汐是在最后一分钟赶到总统套房的，她喘着粗气，额头上冒着细汗。

    看着坐在沙发上高贵冷凝的男人，她一口气都没有缓，直接道歉：

    “盛先生，对不起，真的对不起，我今天忙工作，就一时忘了。”

    她知道，像盛时年这样的身份，一分钟收入都不可估量，而她迟到整整45分钟，再大的歉意也弥补不了。

    盛时尊贵的视线抬起，施舍般的落到她身上，冷然启唇：

    “知道我最厌恶什么么？”

    声音冷的不带一丝一毫的温度。

    白汐汐忐忑，还没开口，男人清冷的声音扬出。

    “迟到、背叛。”盛时年压低了嗓音。

    他修长如玉的手端起红酒，轻轻摇晃，瑰丽的液体起起伏伏，像是血液。

    而他，是嗜血的野兽，操控着猎物的生死。

    白汐汐直觉被一股寒霜包围，周身发寒。

    正不解背叛是什么意思，一旁桌上的一沓照片落入她眼里，吓得她脸色发白。

    他，调查她了。

    早上她仅是等盛子潇，他就那么冷怒，现在他看到这样的照片……

    白汐汐不敢想，吓得直接走过去跪到他脚边，忐忑心慌的解释：

    “盛先生，是我错了，我不该迟到。

    但不是你想的那样，我和南宸泽只是我青梅竹马长大的朋友，相当于兄妹，我当时情绪很不好，他就抱了我一下，我们之间什么都没有。

    请你相信我，给我一次机会。”

    女人的声音几近哀求。

    她不想死，也不能死。

    她身上有白家的责任，还有很多很多的事情要做。

    她更不能，连累南宸泽。

    女人突然下跪的动作，让盛时年剑眉拧起，长臂一伸，一把将她拉起带入怀里：

    “谁让你下跪的？”

    白汐汐突然落入宽厚的怀抱，男人好闻的麝香袭来，她错愕了下。

    望着那张近在咫尺异常俊美的脸，不可置信的问：“盛、盛先生，你不生气了？”

    她有双很清澈明亮的眼睛，灿如星光、清如泉水。

    盛时年胸膛里的火气少了一星半点，他从来也没有虐待女人的癖好，薄唇抿开，冷冷道：

    “用你的实际行动道歉。”

    白汐汐僵了僵，实际行动，是指……

    可她现在没有选择，只要不把她杀死丢进太平洋，她就已经很满足了。

    “嗯，我先去洗澡。”她抿唇点头，快步跑开。

    待在角落里的苏南，一脸太阳打从西边出来的表情。

    总裁那么大的怒火，他都做好为白汐汐收尸的准备了，结果就这么没了？

    看来，这个白汐汐对总裁而言很不一般，他得列入重点注意对象范围。

    深知不该再待下去，他悄声退出房间。

    二十分钟后。

    “吱嘎～～”一声，白汐汐从浴室里走出来。

    她穿着洁白的浴袍，头发已经吹干，柔顺的披散在双肩，浴袍完好的遮掩着，并没有露出什么。

    但这样的她，小家碧玉中透着娇俏，矜持，已足够令人喜爱。

    盛时年眸底闪过一道微暗的光，一抱将她抱起。。

    男人的气息很强盛，白汐汐下意识的想反抗……

    可是她已经惹盛时年不悦了，要是再惹怒他，后果她承担不起。

    白汐汐闭上了眼睛，微咬着唇的贝齿，泄漏了她的紧张。

    盛时年看着她这样，嗓音暗哑，饶有耐心：

    “我会温柔。”

    他知道，昨晚病情的原因，没少让她受罪。

    男人的声音低沉浑厚，带着鲜有的耐心。

    白汐汐轻松了那么一点点，对他有了那么一丁点的好感。

    虽然还是很害怕，但她没有再表现出来，

    因为她知道，男人的耐心是有限的。

    何况，这个男人是盛时年。

    女人安静下来。

    灯光下的她，年轻美丽，如同潘多拉的魔盒，充满吸引人的魔力。

    盛时年眸中一暗，并没有过多的耽搁。

    对他而言，这只是一种需要，不会花太多的时间在这上面。

    白汐汐却在这一瞬间，抑制不住的眼泪夺眶而出。

    “不准哭。”盛时年开口命令，不喜欢看女人哭。

    白汐汐吓得一颤，眼泪却还是不听话的流了下去，她的小手也紧紧的抓着床单，起了很多褶皱。

    这样的他，盛时年很是恼火。

    如同一桶冷水从上方浇下来，所有的热情都一消而散。

    盛时年起身，冷着脸穿衣服：“出去。”

    白汐汐得到自由，出于原始的害怕，她一刻也没有停留，穿上衣服就跑了出去。

    她真的很怕，怕他身上的冷气，怕他的气息，怕他的一切……

    房间很快陷入安静。

    盛时年窝着火，起身去浴室，打开冷水降火。

    足足半个小时，也无法消灭，他不由得烦躁的很，实在不明白刚刚为什么要放过她。

    怜香惜玉，不该是他的风格。

    而她，做他的女人就那么抵触？用得着哭成一个泪人？

    既然如此，他何必要她？

    他盛时年还没到强迫人的地步。

    一晚，难眠。

    第二天早上五点。

    盛时年褪去了昨夜的情绪，恢复往常的清冷淡漠，高贵的走出房间。

    步伐，却倏地顿住。

    只见房间门外，蹲着一个女人。

    她抱着自己的腿，头埋在里面，身上穿的还是昨晚的浴袍，露出的皮肤已经被冻的发青。

    不是别人，正是昨晚哭着离开的白汐汐。

    盛时年眉宇蹙起，眸中闪过明显的诧异。

    她怎么会没走？睡在这里？

    他高冷的伸脚，碰了碰她。

    白汐汐醒来，抬眸，就看到站在一旁，尊贵冷凝的盛时年。

