    第五十二章 好小子，够威风！   

    川蜀军区打败白骨邪魔的身影，传遍了夏国各地，瞬间点燃了夏国十四亿国民的心中热血。

    

    事实证明，夏国是不可战胜的！   

    即便，夏国的对手，是从未在地球上出现过的末日妖兽！   

    而陈超，也成为了这次战斗中，实至名归的英雄。

    

    陈超的名字，传遍夏国大地！   

    有人称陈超为夏国战神！   

    有人称陈超为夏国守护者！   

    还有人称陈超为，夏国的第一战刀！   

    不管是在现实世界，还是在网络世界之中，夏国亿万国民的目光，始终都汇集在陈超身上。

    

    而这一梦想，正在夏国，一步步成为现实！   

    鲜艳的锦旗，挂满夏国的每一条大街小巷。

    

    就连乡野村庄那些地方，都在为夏国的胜利而高兴。

    

    “好日子”的歌声，弥漫了夏国每一个角落。

    

    与此同时，在夏国安全会议办公厅之中。

    

    陈超身穿夏国礼服，被一群大佬团团围住：   

    “好小子，看来我们几个老头，是真的不行了啊！”

    

    “这次大战，你可是头功啊！”

    

    “打得好！陈小兄弟，打出了我们夏国军人的威风！”

    

    一众夏国的老将军们对陈超恭维有加。

    

    可就在这个时候，一阵沉稳而有力的掌声响起，办公厅内所有人，马上安静了下来。

    

    所有夏国的老将军们回头望去，马上变得恭敬无比，一个个称口说道：   

    “吴老好！”

    

    夏国的老将军们看向吴老的目光，充满恭敬。

    

    “吴老好！”

    

    陈超听杨光烈署长，在这次表彰会前，跟自己提过吴老。

    

    吴老是夏国的最高人事官员，是杨光烈的直接上级。

    

    像杨光烈之前对陈超的委任，请示批准的人，都是吴老。

    

    陈超抬眼，只见这吴老和蔼有加，大概六十岁的样子。

    

    虽然年龄大些，但一身英气，明显不是凡人。

    

    而他的身后，还跟着杨光烈他们。

    

    “吴老好，我是陈超。”

    陈超恭敬地说道。

    

    “光烈的眼光，果然不错，”吴老笑着说道：“你果然是我夏国的栋梁之才。”

    

    “吴老您过奖了，我只是……”   

    “陈超。”

    吴老打断了陈超的话，说道：“现在，你必须要有一个符合自己身份的官职，或者是一个身份了。”

    

    “这场大战下来，你为我夏国立下了汗马功劳，相信不少外国媒体，已经开始注意到你了。”

    

    “我夏国民众，应该把你的名字，记在心里。”

    

    “啊？

    ！”

    陈超闻声，顿时受宠若惊。

    

    要知道，之前在川蜀军区的时候，他就已经是夏国最年轻的中将了。

    

    虽然“指挥长”这个位置，是为了他行动下令方便，才临时增设的，但他手里的权力，可一点不比那川蜀军区的军区长小啊！   

    现在，还要给他分配什么官职吗？

    

    带着这个疑惑，陈超继续听吴老说着。

    

    “你在川蜀军区的胜利，直接把我们夏国的战斗实力，暴露在了世界各国的眼中。”

    

    “当然，我没有要指责你的意思，我只是担心你。”

    

    说着，吴老那和蔼的目光，看向了陈超。

    

    “我们之前的征兵计划，训练计划，突然就研制出了末日解药，最近又打赢了一场根本不可能获胜的战斗……”   

    “这所有的事情，已经把夏国推在了国际舆论的风口浪尖！”

    

    “如你之前所言，不久之后，末日降临，世界大乱，我们夏国也不能避免。”

    

    “我们的准备，都是围绕这个来的，如果我们的准备计划被各国知悉，那对于夏国，对于你，”吴老认真得看着陈超，没有半点儿开玩笑的意思，“都是相当危险的！”

    

    听到这里，陈超才算是明白了吴老的意思。

    

    的确，相比于被各国误会，暴露夏国目前计划的核心目的，明显要更加危险。

    

    吴老的考虑，不无道理。

    

    “多谢吴老，陈超服从您的安排。”

    

    “好！”

    

    陈超应声，吴老马上拿来一份任命书，庄严说道：   

    “即日起，我夏国官方，任命陈超为我夏国的江南督总，负责整个江南地区的财务，民生，军务各项！”

    

    “同时，我直接提名陈超为江南区第一元帅，加授大将军衔！”

    

    吴老话音刚落，办公厅现场，顿时响起呱呱掌声。

    

    讲道理，夏国的钱财，半数出于江南，这可不是虚话。

    

    而吴老当着夏国这么多老将军的面，直接任命陈超为江南督总，负责整个江南。

    

    手中财权，军权都有！   

    这样的信任，还需要解释什么？

    

    而同时，吴老也批准了陈超提议，使用白骨邪魔的身体作为材料，为夏国打造末日机甲。

    

    也是后来，陈超才从杨光烈的口中得知，这次吴老对陈超的任命，其实就是为了让陈超，拔掉夏国在江南的祸根。

    

    那些人，在江南为非作歹，全国征兵都在顺畅进行，唯独江南，阳奉阴违！   

    此番治理，乃是末日来临之前，夏国上下军民，在国内的最后一战。

    

    不是一个狠人，做不了这个江南督总。

    

    所以，杨光烈才向吴老提议，让陈超去做这件事情。

    

    吴老欣然答应。

    

    陈超，确实是一位可以委以重任的帅才！   

    吴老的话音刚落，办公厅内马上传来热烈的讨论声音——   

    “江南督总，江南区第一元帅，吴老真是大手笔啊！”

    

    “十八岁的少年，就委以这样的重任，也只有吴老，才能做出这么大胆的事情了！”

    

    “陈超少年，德才兼备，得到这样的委任，不奇怪！”

    

    “……”   

    一众老将军们，对吴老的决定感到非常满意。

    

    可陈超，只是面色平静，简单地说了一句：   

    “谢谢！”

    

    陈超这样的反应，让一群老将军们顿时有些懵逼。

    

    开玩笑，那个十八岁的少年，获得这样的殊荣，都会高兴的睡不着觉吧！   

    可陈超这……   

    “好小子，就喜欢你这一副不骄不躁的心态！”

    

    吴老看着陈超，真是越看越顺眼。

    

    他开始相信陈超一开始与杨光烈他们，在夏国安全会议办公厅里说的那句话——   

    “亚洲联军统帅陈超，见过杨首长！”

    

    吴老心想：搞不好，这小子真的是亚洲联军统帅！   

    随后，在夏国的国级宴会之中，陈超认识了江南地区的所有经济会长。

    

    一杯杯茅台下肚，陈超的倦意渐渐上头。

    

    陈超睡眼朦胧，恍惚间他似乎看到，那些江南地区的经济会长，好像在看着自己。

    

    他们……   

    为什么要看着自己？

    

    

