
　　“唉，锁孔经过长时间海水浸泡，已经锈蚀了！”阿道克船长不住的摇头，他愁眉苦脸说道：“这下该怎么办才好呢？”

　　“要不然咱们找个撬杆，把这箱子使劲撬开？！”丁丁想出了一个主意。

　　“这倒是不用！”关横抱着肩膀笑道：“我已经让琴儿回房间找那把弯刀去了，以它的锋利程度，削开这箱子易如反掌！”

　　“阿横，弯刀拿来了！”琴儿这时走进房门，将那柄红色拉克姆用过的宝刀递给关横。

　　“锵——”关横拔刀出鞘，房间中像是倏忽打过一道厉闪！

　　“唰！”没等众人的眼皮眨一下，关横已经手起刀落，骤然用锋刃轻轻蹭过箱子的边缘，随即用刀尖一挑，“啪啦！”箱盖一下子被打开了！

　　“真见鬼，这是什么玩意儿啊？”阿道克船长轻轻用手触碰了箱子里的东西，他拧眉瞪眼撇着嘴说道：“哼，原来是一些古旧信件！”

　　“而且这些信件还有一半都泡烂了！”关横仔细看了看，接着扭头问卡尔库鲁斯：“教授，能看出这些文件上讲述的是些什么吗？”

　　“呃……你说什么？再大点声！”教授耳背和重听的毛病又犯了，关横只好在他耳边大吼道：“你——能不能推测一下这箱子中文件的出处？”

　　“噢，小声点，关横先生！”卡尔库鲁斯用小拇指掏着耳朵说道：“我只是耳背，还没有变成聋子呢！”

　　“唉，你的状况可比聋子严重多了！”关横耸耸肩膀苦叹道：“对聋哑人，我还可以用手语沟通，对你……我尼玛都已经快受不了啦！”

　　众人闻听此言，都是忍俊不禁，一个个捂嘴偷乐，又不敢笑出声来！

　　接下来的大半天时间，众人又是下海去了沉船地点，经过仔细、缜密的搜索之后，除了朗姆酒和一些破铜烂铁，基本上没有其它的收获！

　　搜索工作的僵局，让大家的的情绪逐渐低落，然而就在这时，意想不到的事情发生了！

　　当天晚上，众人在闷声不响中匆匆吃罢了晚饭，拖着疲惫的身躯都回房休息了！

　　整艘天狼星号上面，寂静无声，就连值班巡夜的几个船员，也因为夜风寒冷多喝了几口酒取暖，现在全都陷入了沉沉的昏睡中，震天响的呼噜声传遍了甲板！

　　就在这时，有一艘中型快艇，载着七、八个荷枪实弹的歹徒，在大恶棍拉普洛斯和阿兰的带领下，摸到了天狼星号的船舷附近！23sk.Com

　　拉普洛斯手下几个人当中有一人擅长使用飞刀，他噌的飞出一把利刃，那刀子不偏不倚扎中系着软梯的绳子，唰，哗啦啦啦——软梯悄无声息的落在了这伙人的快艇前，他们一个接一个，迅速爬上了天狼星号上的甲板！

　　“阿兰，你带四个人去把所有船员控制起来！”这一次亲自出马的拉普洛斯腰挎着长刀，手里拎着一柄汤姆森黄油速射枪，他低声吩咐自己的头号打手：“希望你这次没有看错，他们真的从那头鲨鱼的肚子里找到宝藏了！”

　　“放心吧老板，这回我肯定没有看走眼！”阿兰向拉普洛斯信誓旦旦地说道：“我一大早就用望远镜看见他们从鲨鱼腹中取出了箱子，如果有假，我情愿把双眼挖出来给您当泡儿踩！”

　　“好啦，不用废话了！”拉普洛斯低声哼了一下：“赶紧占领这艘船，控制所有人员！”

　　“尤其是你说过的关横和他的女朋友，这两个人的身手最好，一定要抢先摆平，抓不到活的就直接打死！”拉普洛斯恶狠狠的说道：“绝对不能让他们再一次坏了我的大事！”

　　听了拉普拉斯的吩咐，阿兰迅速带着人前往船员们休息的舱室，打算趁着他们呼呼大睡，将这些人一网成擒！

　　而拉普洛斯唰啦一下给自己的枪上膛，紧接着他对其他手下说道：“跟着我去这艘船的主控制室，先拿下了这艘船的制动系统再说！”

　　众打手低声附和，齐称遵命，这一伙歹徒强人终于向天狼星号上的寻宝人们伸出了自己的魔爪！

　　“咚！咣！”阿兰拿着柯尔特转轮枪，一脚踹开船员休息室，他大吼一声：“里面的人都不许动，谁敢反抗老子就崩了他！”

　　可是这一嗓子喊出，阿兰陡然觉得不对劲，因为这船舱休息室里……居然是空无一人！！

　　“糟糕！船员休息室这里的情况……不对劲！”情急之下，阿兰扭头吼道：“大家快撤……”

　　“扑通、扑通！”没等阿兰这句话说完，他身后的几个手下已经接二连三倒地不起，原来这些打手脑后都遭到了偷袭重击！

　　“可恶！我……”阿兰脚尖做轴迅速扭身，一举手里的柯尔特转轮枪，他打算胡乱开火，先护住自己四周不受敌袭侵扰！

　　谁知没等他扣动扳机，此时骤变忽生，两条黑影倏地从舱室门后闪出，二人抡起手中的文明杖，砰砰两下，几乎同时狠狠揍在了阿兰戴着大沿帽的脑袋上！

　　“呃啊！”遭受沉重打击、在昏倒之前，阿兰勉强扭头看到了偷袭自己的家伙，正是两个笑得贼兮兮的小胡子侦探——杜邦和杜庞！

　　就在这个时候，狡猾多诈的拉普洛斯心中一跳，他突然觉得天狼星号上面的气氛不太对劲，于是拉普洛斯命令一个手下先先行一步，去看看前面的轮船控制室！

　　谁知这个荷枪实弹的打手刚向前走几步，就听见“砰、砰、砰！哒哒哒——”一连串枪声响起，拉普洛斯的手下立刻被打成了蜂窝，原来是躲藏在隐蔽角落的天狼星号船员用自卫长枪开火了！

　　“可恶！原来他们有埋伏！”气急败坏的拉普洛斯一边亲自开枪还击，一边喝令打手向前冲：“快！冲过去抢占轮船控制室，这样我们还能有一线得手的希望！”

　　天狼星号上面的自卫火器非常稀少，只有四把长枪！丁丁、琴儿和其他两个枪法好的船员，分占东南西北四个角落，持续向对方开火！

　　就这样，子弹带着嗤嗤声，划破昏暗黑夜里的空气，朝着拉普洛斯和他的打手接二连三呼啸而去！

　　——【12.6第五更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0490章 丁丁历险记（七九）爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 