    日南里菜板着脸，控制自己没有笑出来。

    果然就像她预想的一样，这家伙已经上钩了。既然如此那就加把劲，把他吃死，然后套出对和马有利的情报。

    靠着这个，自己再也不用在取经团队里……呸，什么取经团队啊！是和马后宫团中当气氛组啦！

    日南里菜冷冰冰的说：“高田刑警，你一直是这样泡妞的吗？‘有趣的女人’？你称赞我漂亮我还可以给你笑一下，说我有趣是几个意思啊？”

    高田警部哈哈大笑：“确实，我平时都是各种夸奖女人的容貌，但那些基本都是场面话，现在我可是真心的。”

    日南里菜心中叹气，心想这个人真是除了脸就没别的可取之处了，就跟杰尼斯那些量产的偶像一样。

    这时候高田警部脸上的笑容一瞬间消失，他直勾勾的盯着日南里菜说：“你现在心里一定在嘲笑我的自我感觉良好吧？但你马上会知道，我能够游戏花丛，可不只是靠脸。”

    他把右手放在车门上，伸出食指指着日南里菜，摆出仿佛“山姆大叔需要你”海报上的姿势：“你马上就会无可救药的爱上我。”

    这个瞬间，日南里菜意识到情况不妙，她立刻错开目光，不看对方的脸。

    日南里菜作为桐生和马团队的一元，时不时就会卷入各种神秘事件，她已经是老手了。

    放在克苏鲁跑团里，她已经是身经百战的调查员。

    她不知道对方要对她做什么，但总之避开对方的眼睛肯定没错。

    下一刻，她听见高田刑警的赞叹：“不愧是桐生和马的徒弟，我还是第一次碰到我会避开我直率目光的女人。”

    ——蒙对了！

    日南里菜松了口气，但紧接着就后怕起来，万一自己没避开，现在会怎么样？

    会上了对方的车，然后被对方为所欲为？

    恐惧侵袭日南里菜的内心，明明大热天，她却需要强行镇定才能让自己的身体不打哆嗦。

    ——我要冷静！我和对方对视过很多次了，这应该不是能随便用的能力。

    这时候日南里菜忽然想到玉藻说过的话。

    “对普通人洗脑的法术几百年前就用不了了，所以妖怪们才会为了吃人才会搞出各种花样，比如用障眼法变出荒村野店，吸引旅人来投宿，在睡梦中下手。就这还曾经失手过，变成了民间传说的一部分，简直像是被钉在耻辱柱上。”

    想起玉藻的话，日南里菜镇定下来，就在这时候，对方的车子直接滑进日南的视野，她下意识的就看了眼高田刑警。

    高田刑警在这个瞬间打个响指，然后露出得胜的笑容。

    “让我送你回家吧，日南里菜同学。”

    日南里菜现在还是大四学生，虽然在电视台入职了，但她其实还没有毕业，叫她同学没问题。

    日南里菜笑眯眯的看着高田刑警：“我不是已经拒绝过你了吗？不厌其烦的男人，惹人厌哟。”

    高田刑警惊讶得张大嘴。

    这个时候，日南里菜又想到和马曾经给他演示过的心理学小技巧：当时和马摆出了两杯水，对日南说两杯水有一杯加了微量的盐，让日南尝尝是哪一杯。

    日南里菜尝了半天拿不定主意，让和马揭示正确答案，结果是两杯都没有加盐。

    和马解释过这个把戏，关键在于首先要郑重其事的做一堆铺垫，建立起“主持人”和参与者之间的“信任”。

    然后利用主持人的话先入为主的给参与者打上思想钢印。

    这其实是一种很基础的心理学技巧。

    和马说这个技巧被广泛应用于心理学的临床诊断，所有的心理学诊所都会煞有介事的布置一翻，有的心理医生会在诊所焚香什么的，而另一些医生则会在桌上摆上看起来就很正式的沙箱，治疗过程中一直让患者随意的布置沙箱。

    其实这都是为了在患者心中建立“哇这是个专业的心理医生”的印象，这就是一种信任。

    沙箱诊断的关键，不是对摆出来的成品进行分析，关键是心理医生和患者一起摆沙箱的过程，在这过程中如果建立起患者对心理医生的信任，之后就可以借着对沙箱进行分析的办法，让患者认为“哦这就是我的心理问题”“专业医生说得真对”。

    “所以那些号称看到沙箱——箱庭照片就能分析出一堆的，基本都是骗子。”当时和马是这样作结的。

    回想起这些后，日南里菜有了个大胆的想法。

    她对高田刑警莞尔一笑，这笑容璀璨得让高田以为自己的伎俩终于凑效了，便也笑了起来。

    然后这个笑容就凝固在他脸上。

    日南里菜弯腰用手抓住高田的脑袋，把他脑袋拉近自己，在他耳边轻声说：“你是不是奇怪我怎么没有乖乖的上车？很简单啊，因为我识破了你的伎俩。

    “这个伎俩的关键，是先入为主的在我心中形成‘有超自然能力强迫我屈服’的印象。

    “我避开你的目光的是偶发事件，但你经验十分丰富，所以立刻利用了这一点。说实话，你差一点就成功了。

    “可惜啊，我的梦中情人也爱好心理学，我都不知道他哪里学来的一堆心理学的知识。这些伎俩我早就在他那里见识过啦。”

    高田刑警呆若木鸡：“他……”

    日南里菜又说：“顺便，我还有个好消息要告诉你，只要我打一个响指，你就会把你们的那点笑眯眯，全都和盘托出。”

    高田大惊失色，猛的一把推开日南里菜，一脚油门走了。

    他还忘了换挡，变速箱发出炸街一般的噪音。

    日南里菜被他推了个屁股蹲，坐在地上看着绝尘而去的跑车，哈哈大笑。

    ——赢啦！

    大四在校生、社会新鲜人日南里菜，赢得了人生第一场硬仗的胜利！

    只可惜这个高田刑警，大概不会再回来了，想要靠他套敌人情报大概是没戏了。

    日南里菜挣扎着站起来——高跟鞋和职业装筒裙这种时候就非常的碍事。

    还好料亭的女招待看到她坐地之后就立刻出来了，此刻见她想起来，就立刻上来帮忙，在把她拉起来之后还帮着她拍了拍身上的灰。

    “我们料亭的门口很干净的，毕竟每天扫好多次呢。”女招待说，然后话锋一转，“你真厉害，居然会拒绝开那种豪车的公子哥的追求。不过为什么呢，我看他还挺帅的啊。”

    “帅？就那？”日南里菜摇摇头，“你是没见过我师父。”

    这时候日南忽然发现自己的丝袜摔屁股蹲的时候被刮破了，豁口恰到好处的从筒裙下面露出来，这让她看起来刚从“那种片场”出来。

    这时候女招待说：“我有备用的丝袜，放在员工更衣室，要不穿我的吧。”

    日南里菜看了眼一身和服的女招待，丝毫不掩饰内心的惊讶。

    “这身和服是店里的工作装啦，不能带回家的。”女招待笑道。

    日南正要回答，耳边传来丝滑的引擎声。

    这种引擎声一般都是高级跑车发出的，桐生和马那哈雷不是这个动静。

    所以日南里菜完全没有扭头看一眼的意思。

    但女招待的目光却放在跑车上，跟着跑车移动。

    从引擎声和女招待的视线，日南知道跑车停在自己身边了，她本来以为是高田刑警又回来了，扭头要甩脸色，却看见桐生和马在驾驶座上对她摆了摆手：“哟，小姐，要人送你回家吗？”

    日南里菜愣在原地，沉默了足足五秒钟才憋出一句：“警视厅给你发车了？”

    和马哈哈大笑：“你怎么说出和小千一样的话来？”

    日南里菜光速思考了一下，又说：“那就是你把小千卖了买的车？”

    “我哪儿敢卖她啊，阿茂要来跟我拼命的。你先上来，我在慢慢跟你解释这个事。”

    和马说着把手伸过副驾驶座，打开了左侧的车门——日本车都是右舵，这是学的英国。

    日南里菜笑了，兴高采烈的就上了车。

    她注意到和马瞄了眼她的筒裙，立刻扭了下腿，让丝袜上那个很色的破洞更加明显的露出来。

    和马咋舌，目光不再看破洞，而是投向女招待：“你朋友？不跟她道别？”

    “再见。”日南里菜按下开窗键，放下一点车窗，对女招待摆了摆手。

    关上窗后她才说：“我刚刚摔倒了，所以料亭的女招待出来扶我。”

    “摔倒了啊，你这破洞也是摔倒了弄的吧？”

    “你说呢？”

    “我说你是自己撕了色*上司的！”和马笃定的说。

    日南里菜哈哈大笑，然后话锋一转：“对了，刚刚我确实差点**了一个人，还是你的熟人呢。你认识高田警部吗？”

    和马表情立刻严肃起来：“你见到他了？动作好快啊他们。”

    日南里菜一阵窃喜：我终于也从花瓶升格为有独立故事剧情的女主了！

    和马透过后视镜疑惑的看了眼日南：“你乐啥？”

    “没啥，我跟你讲讲刚刚发生了什么。”

    然后日南里菜就从自己今天半推半就的被编导主任邀请来酒会开始讲，一五一十的把整个过程说了一遍。

    **

    和马认真的听日南里菜的讲述，一边听一边回想自己见到高田的时候。

    他很确定高田没有词条。

    ——妖怪？

    但这时候日南里菜说：“我忽然回想起玉藻说过，能洗脑人类的法术早几百年就不能用了，于是立刻镇定了下来。”

    ——嗯，确实玉藻说过这事情。

    日南继续说：“所以我就大胆的直视他的双眼，你猜怎么着，他打了个响指，然后用不容置疑的口吻对我说‘上车’。”

    和马看了日南一眼，说：“所以你这是已经被人家完事的状态？你丝袜的破洞，怕不是他撕的吧？”

    日南立刻挥起粉拳打了和马肩膀几下：“怎么可能！别说这种话呀！我可是你的人！”

    “是是。”

    “我啊，正好想起你对我做过的那个尝盐水的把戏，然后就把那个把戏里你的伎俩添油加醋了一番……”

    日南里菜绘声绘色的讲述了自己怎么忽悠高田的，像一个小学生放学回家跟父母夸耀自己的在学校的光辉事迹一样。

    “……最后啊，我忽然对他说，你在听到一个响指之后，会立刻把你们一帮人的阴谋对我和盘托出！你猜怎么着，他一把推我肩膀，把我推得摔了个屁股蹲，然后一脚油门绝尘而去，他那辆高级跑车，在街上发出了暴走族炸街的动静！”

    和马：“那应该是吓得忘了挂挡了，变速箱寿命估计减少了一大截。”

    日南里菜捶了和马一下：“别解释啊！好煞风景啊！”

    “放心，解说的时候默认是时间停止的。”

    日南大惊：“你也看JOJO的奇妙冒险？”

    和马当时就想给他来一段“呀咿呀咿呀”，正好现在还有月亮，可以摆造型。

    可是现在JOJO才开始连载第一部没多久。

    ——等一下，JOJO刚开始连载没多久，大家就在吐槽解说的时候时间是停止的吗？

    原来这是JOJO爱好者一直以来的传统吐槽项目啊。

    日南里菜看起来很高兴：“JOJO里面很多服装设计得都很有时尚感呢，我很喜欢。”

    因为荒木飞吕彦很多动作和服装就是取材自时尚杂志啊。

    然后他又反过来影响了时尚杂志，构成了一种循环。

    日南里菜忽然想起来自己现在正在说正事，便埋怨了一句：“你啊！害我都跑题了！我讲到哪儿了？”

    “讲到他一脚油门落荒而逃。”

    “那不是已经讲完了嘛！可恶啊，我的英勇故事就这样谢幕了啊！”

    和马笑出了声：“那你可以从头再讲一次啊。”

    “好啊，那我……不行！你肯定会说我像祥林嫂！总之就是这样，回去跟小千他们都说一下，让她们都了解这个家伙的诡计。”

    和马点头：“没错，要跟她们讲。不过，既然你识破了原理就能破解的手段，大概真的不是神秘侧的东西——但还是问问玉藻怎么回事保险一点。”

    **

    “是瞳术。”哆啦玉藻梦斩钉截铁的说，“忍者发展出来的一种欺骗术，我原本以为当年甲贺灭亡后它就失传了，想不到靠着现代心理学它又死灰复燃了。”

    和马：“等一下！甲贺灭亡？这是甲贺忍法帖里的故事？”

    “灭亡了一部分，这不重要。重要的是，敌人已经已经在对我们的人出手了。”

    玉藻看了眼房间里的千代子和日南：“看来明天得把在日本的全员都召集起来，打个预防针才行。”

