    封天宇，看到聂枭和杜晨远去的身影，心底不由得微微的，叹息了一声！

    此刻，他的内心之中，升起了一丝无力感，又放走了一条鱼儿，而系统直到现在，也迟迟的，没有给他进行奖励结算。

    自己的气运，远远的要低于杜晨，自己只能眼睁睁的，看着杜晨逃跑，却拿他，一点办法都没有，这种被动的感觉，封天宇很不喜欢。

    明明自己可以轻松碾压死的一个小蚂蚁，自己还要看着他从自己的手中溜走。

    好在现在，自己遇到的气运之子，都比较弱，要是以后自己遇到了，那种逆天的气运之子，在放走的话，自己会不会栽了？

    现在他突然感觉自己的系统，对自己貌似有点很不友好，一比十的气运掠夺，本来就已经很坑的了。

    现在任务结算，竟然也有延迟，照这么下去，自己早晚有一天，会被气运之子，给弄死的。

    就在封天宇，这么想着的时候，他脑海之中，突然响起了系统的提示音！

    【鉴于宿主现在已经脱离了，反派菜鸟的序列，系统针对宿主现在的内心需求，进行了新的调整！】

    “如何调整的？”

    【新调整之后的系统，主要发生了两点变化。】

    【气运值奖励比例发生了变化，从一比十，调整到一比五！】

    【系统任务有所调整，分为主动任务与被动任务。】

    【被动任务由系统自动为对宿主进行提示和派发，而主动任务是由宿主主动完成的。】

    【简单来说，也就是说，只要宿主主动打压气运之子，就会获得系统的气运值和反派值的奖励。】

    【至于系统所附带的其他宝物奖励，只有宿主完成系统所派发的被动任务时，才可以获取。】

    听到了系统的详细解释，封天宇对自己系统的新变化，已经了解的差不多了，他对系统根据自己的现状，所做出来的调整，还是比较满意的。

    至少，以后自己不会再像今天这么被动了，再轻易的放走任何的气运之子了，自己也不用在傻呵呵的，等待着系统给自己派发任务了。

    自己以后，完全可以主动出击，疯狂的去打压那些气运之子，一想到这里，封天宇就觉得有点兴奋。

    那么问题来了？

    自己现在要不要，再把杜晨给抓回来了呢？

    想了一下，封天宇又摇了摇头，算了一个小杂鱼而已，他就在苍莽界之中，又跑不了，等到自己吸收了，这一次系统的任务奖励之后，自己再去寻他也不迟。

    想到这里，封天宇打开了自己的个人系统面板，看到自己的系统任务栏，显示着已完成的状态！

    他没有立即进行，系统结算，而是打算先处理一下，外界所发生的，这些烂摊子！

    封天宇从自己的储物戒指之中，取出了两瓶丹药，丢给了萧茹雪，开口道：

    “你跟战天此次有功，一人一瓶，另外，帮我把月溪找过来！”

    萧茹雪，听到了封天宇的话语之后，开心的转身离开了。

    封天宇眼神凌厉的扫过了，在场的众人，开口道：

    “我早就已经得知，杜晨与天魔州的人，有所勾结！”

    “此次，举行圣子大比，也是为了试探出天魔州的众人，到底有什么阴谋，虽然目前，还未得知，他们的具体图谋是什么？”

    “不过，此次的战果，却是丰富的。天魔州，不仅暴露了，两名细作，杜晨以及聂枭二人。同时，也在北玄宗折损了，四名永恒境界的高手！”

    “兴许，你们很不理解，我为什么要放掉杜晨那个畜牲，其实我这么做，也不过是，想要借助他，引出他身后，更多的天魔州强者。”

    场中的众人，听到了封天宇的话语之后，所有人，都对这位神秘公子的做法，多了很多的理解，同时，他们也觉得这位公子，还真的是一位好人。

    天魔州的人生性残暴，人人得而诛之，这位公子竟然主动，引诱天魔州的魔头前来，为苍莽界的苍生，斩杀魔头。

    这种费力不讨好的事情，简直就是在无形当中，为苍莽界的无数众生造福。

    这位公子，不仅身份高贵，实力高强，同时这人品，也是需要无数人，都要仰望的存在。

    可恨，那杜晨和聂枭二人，没想到，竟然是天魔州的走狗，亏自己之前，还对他们那么有好感，简直就是自己瞎了眼。

    这一刻，场中的所有众人，心中都升起了，差不多的想法。

    【叮！恭喜宿主，成功栽赃抹黑气运之子杜晨，获得气运值奖励20点，反派值奖励100点。】

    【系统削弱杜晨气运值100点！】

    “卧槽！这也行！”

    封天宇这一刻，有点诧异了，他本想为今天的事儿，简单的画一个句号。

    不曾想，竟然意外就削弱了，杜晨的气运值！

    如果，这样就行，那自己想要打压气运之子，岂不是太容易了。

    想到这里，封天宇再次开口道：

    “不过，我们也不能，就这么轻易的放过，杜晨和聂枭二人！”

    “从现在起，北玄宗对杜晨和聂枭二人，发出通缉令！只要谁抓住了这二人或者是杀了这二人，我北玄宗便会赏赐给他，一柄地阶巅峰的至宝！”

    在封天宇的话语，落下后，蔡万宝和司徒景明的话语，也接连的响彻了起来。

    “我天宝楼，也愿意拿出一件地阶巅峰的至宝，作为赏赐！”

    “我司徒家，也愿意如此！”

    场中的众人，听到了，封天宇他们三人的话语后，呼吸都忍不住，变得粗重了几分！

    一般的二流势力，整个宗门，能有个一两件普通的地阶宝物，作为镇宗之宝，就已经很不错了。

    而现在，只要杀了杜晨和聂枭二人，就可以同时获得三件巅峰级别的地阶至宝，这简直就是一夜暴富的机会啊！

    不仅如此，只要自己杀了他们二人，自己还能够获得为民除害的美名，一举扬名立万。

    这种名利双收，天上掉馅饼的事情，简直就是多少人，打着灯笼，都找不到的事情啊。

    【叮！恭喜宿主发布通缉令成功，对气运之子的安全，造成了一定的威胁，系统赏赐宿主气运值20点！反派值100点！】

    【系统削弱杜晨气运值100点！】

    脑海之中，封天宇再次听到了，系统的提示音后，脸都要乐开了花。

