
　　“你又怎么了，感觉怪怪的。”怪怪唐银还是气鼓鼓的样子，现在又一副惆怅的表情，这给两姐妹整不会了，这什么意思呀？

　　“没事没事，想到了一些不好的事情，才想起来我妹妹小时候出意外死了，如果她还活着，应该也有十来岁了，人呐，真的是脆弱，不知道什么时候，厄运就到来了。

　　这番话也引起了两姐妹的共鸣，她们好不容易熬了过来，结果妹妹还出了事，真是造化弄人啊，所以对于唐银的感慨她们非常能理解。

　　“节哀顺变，我没想到你竟然也有这样的遭遇，其实有时候我会感觉上天是何其不公，为什么善良的人要经受这么多的苦难，我自认和妹妹没有做什么伤天害理的事，但是我们却要经历这么多苦难，这究竟是为什么呢？”火舞很难过，说着说着竟开始哭了起来，这么多年都过来了，随着她的魂力越来越高，她们的日子也好了起来，但是这个节骨眼上却告诉她妹妹没有几年好活了，这谁受得了啊。

　　水月连忙去安慰姐姐，她知道，要不是因为她，姐姐也不会过成这样，以姐姐的天赋，应该会过得非常的快乐吧。

　　唐银也有些伤感，明明是想转移话题才虚构一个‘妹妹’出来，但为什么自己就好像真的失去亲人一样悲伤呢？

　　唐银强迫自己从这种悲伤的氛围中清醒过来，对着火舞道：“天色也不早了，今天也累了，你赶紧去休息吧，好好睡一觉，今天未来守夜。”

　　两姐妹哭了一会，火舞听到唐银这么说，擦了擦眼泪，非常坚决道：“那怎么可以，你守一晚上，白天怎么办？还是老样子，前半夜你守，后半夜我守。”然后不由分说的就拉着水月进帐篷睡觉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐银看着姐妹俩的背影，叹了一口气，望着大树的方向，他有些无奈，如果前身真的想让自己干什么，全都告诉自己，然后去做就是了，这个样子遮遮掩掩的，真的很烦啊，两姐妹还没搞定呢，又蹦出来一个‘妹妹’，他敢保证，当时就是想岔开话题，完全没有别的意思，但是自己真的心有所感。

　　自己这一世的人生只有短短十几年，自己是肯定没有妹妹的，那问题就出在自己没有的那一段记忆上了。

　　唐银很烦躁，直接蹦到树枝上，看着天上的月色，好像只有这样才能让他安定下来，至于营地那边倒是不必担心，他已经将帐篷与周围的环境融为一体了，不会有魂兽过来的，但是他也没有告诉火舞不需要守夜，可能只是想让自己显得平凡一点吧，害怕火舞不敢往自己靠近。

　　飞蛾感扑萤火，那么太阳呢？嘴上说着不喜欢，终究有那么一份心动。

　　唐银在树枝上晒着月亮，仿佛又回到了小时候，那时候多好哈，无忧无虑，教育教育唐三，防止唐昊偷酒，还有一群小屁孩，那么自己究竟是怎么一步步的走到如今地步的呢？

　　唐银想了很久，感觉这不仅仅是因为前身，更多的是自己，是自己的自大将自己一步一步的往上推，现在看人仿佛都在俯视他人，但是自己真的有资格俯视他人么？自己也终究是这芸芸众生中的一员，自己不想成为李烙，但是自己却拿着“他”的东西沾沾自喜，仿佛高人一等的样子。

　　用着前身的东西却又不想成为他，他扪心自问，如果没有前身的安排，自己能过得这么舒坦么?不能，答案是肯定的，那自己又有什么理由来俯视他人呢？

　　唐银感觉自己的心情好了许多，自己终究还是走了歪路，骄傲和自满终究是人类最大的天敌，不论是多么伟大的人，他也会骄傲和自满，但是骄傲会使人忽视一些东西，那就会犯错误，人非圣，孰无过？

　　想了一晚上，终于觉得开心了许多，人呐，就是要有一个念头通达，否则终究会钻入自己给自己设置的圈套中无法自拔。

　　“唐银？”

　　听到有人叫自己，算算时间还没到啊，这是咋了，唐银翻身下树，看到火舞在焦急的找些什么，连忙回应道：“这呢，刚刚去上了个厕所。话说这还早啊，不多睡会，还没到换班的时候呢。”

　　“不是的，那个，就是我想上厕所。”火舞有些羞涩，有一种难以启齿的感觉。

　　原来是这样，唐银不由得觉得有些好笑，这姐妹俩完全反着的，一个外柔内刚，一个外刚内柔，火舞每天一副姐姐的做派，但是恐怕还没有水月看得开呢。

　　“那你去呗，我离远点。”天色很黑，但是对于唐银来说，黑夜于白天无异，他也不是那种偷看的人好吧。

　　“那个，那个你能不能陪我去啊。”火舞低着头，嘴里支支吾吾的说道，要不是唐银耳力好，他都要听不到了。

　　“我陪你去？”这是要干啥，找个小树林找我表白？但这边都是小树林呀。

　　“那个，我怕黑。”

　　唐银有些无语了，但这好像也是正常现象啊，这么大的女孩子怕黑也正常，这里是星斗大森林外围，白天的时候虽然昏暗，但还是能看到东西的，晚上真是伸手不见五指啊。唐银忽然想到了什么，静静的看着火舞，那这些天守夜是怎么过来的？真是个坚强到让人心疼的女孩子啊。

　　“好，我陪你去。”唐银温柔的说着，想把这个坚强的女孩子搂入怀抱，无关欲与爱，只想给她一个温暖的怀抱。

　　“嗯。”火舞摸索着，然后抓着唐银的衣角，找了一块空地，直接脱了裤子开始放水了。

　　唐银顿时石化，这不说一声嘛，关键我能看到啊姐姐，唐银感觉自己的眼睛被闪到了，好白啊。

　　火舞以为唐银没有看到，虽然她很害怕，但是她没有扭捏，她不能长时间把妹妹一个人放在营地，出了事怎么办，所以要快一点，而且天色这么黑，她也没想太多。

　　唐银尴尬的把头扭过去，但后来又觉得不妥，要是有什么爬行魂兽怎么办，他又把头转了回来，但看人家女孩子上厕所总不好，于是唐银闭上了一只眼，另一只眼是保护火舞安全啊，他真是个天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百四十一章我真是个天才免费阅读。https://xs.23sk.com 