
　　第115章堕落小镇

　　身为天斗帝国的太子，一人之下万人之上，没有什么事情是雪清河无法解决的。

　　如果有，只需要派出身边的蛇矛和刺豚两位斗罗即可。

　　“你要离开这里？”

　　雪清河眉头轻皱。“非走不可吗？”

　　雪清河一直都想要让唐逸来帮他，如今唐逸脱离史莱克学院，正是将其留下的大好机会，没想到对方却要离开。

　　“有件事情必须得要尽快前去处理。”唐逸点头。

　　虽说神职考核并没有说过需要具体什么时候完成，又或者不完成会有什么惩罚，但是系统那红色的提示框，想来应该不会是随便出现的吧？

　　“本来还以为终于能够把你留在身边了呢，或许这就是天意。”

　　听到唐逸确定的答复，雪清河笑了笑。“既然是这样的话，那便祝君一路平安事事顺遂。”

　　本来唐逸还以为雪清河会极力挽留自己。

　　毕竟这一去，未必就会再回来。

　　没想到收到的却是对方的祝愿。

　　注视着面前一脸真诚笑容的雪清河，唐逸心底忽然涌现出一种想要守护这种笑容的冲动。

　　冲动是魔鬼、冲动是魔鬼......

　　心底默念了许多遍清心咒，强行将那股念头压了下去，唐逸深吸了一口气。

　　“下次再见，如果你还是想要继续完成你的梦想，那么你的那个梦想，便算我一个。”

　　静静的遥望着唐逸逐渐远去的背影，耳边不断的回荡着唐逸临走时所说的话，雪清河抿着的嘴唇忽然一弯。

　　呵，男人，我吃定你了。

　　谁也拦不住。

　　我千仞雪说的！

　　......

　　两个月后。

　　经历过两个月时间的赶路，唐逸终于是来到了杀戮之都的前站，堕落小镇。

　　小镇整体面积并不大，但这里的气氛却显得有些冷厉，走在街道上的行人，每个人的身上都会带着或多或少的杀气。

　　在来到这里的途中，唐逸就对小镇做过了一番的了解。

　　对于小镇的情况，他并不算陌生，所以也没感觉到奇怪。

　　一路去到一间小镇内有名的酒馆。

　　掀开门帘。

　　酒馆里面的面积并不大，只有十几平米左右。

　　虽然现在还是白天，可这里的光线却并不强烈，甚至还有些昏暗。

　　空气中到处都是浑浊的气息，隐隐中还有一些荷尔蒙的特殊味道。

　　酒馆里大约有十来个人，但却没有人说话。

　　进入到酒馆以后，唐逸只是精神力一扫，所有人的神情以及所有人正在做的事情，便皆都映入进了唐逸的脑海。

　　里侧的位置，一名看上去三十来岁的少妇，此时正抱坐在一名身材魁梧的大汉怀里。

　　而酒馆里其他人的目光，则皆都若有若无的扫在两人身上。

　　同时不住的喝着酒。

　　唐逸掀开门帘进来，其他人也只是轻轻扫了他一眼，便又将视线移了回去。

　　找了个地方坐下，屁股还没坐热，一名身穿黑衣一脸冷漠的服务员便走了过来。

　　“要喝点什么？”

　　“一杯白开水，谢谢。”唐逸语气平淡。

　　“稍等。”

　　服务员点了点头，神情冷漠的又走了回去。

　　没过一会儿时间，一杯清澈的白开水便被服务员端了过来。

　　酒馆里少有人说话，两人的交谈，自然也被酒馆里的其他人听在了耳朵里。

　　注视着那被服务员放在唐逸身前的水杯，酒馆里的其他人不由得开口嘲讽起来。

　　“这是哪里来的公子哥，来到这种地方，竟然只要了一杯白开水！”

　　“滚回去找你妈妈喝奶去吧，这里不是你该来的地方！”23sk.Com

　　“笑死我了，来这种地方喝白开水！”

　　周围那些人的话语，并没有让唐逸内心有着任何的波动。

　　他只是在静静的打量着这个地方。

　　坐了一会儿之后，唐逸起身结账离开。

　　只是一杯白开水，在这里的价格竟然需要足足十枚金魂币之多。

　　这个白天整一天的时间，唐逸皆都在打量着这座小镇。

　　小镇里并没有其他的营生，镇子里的人也从不种植各种粮食，人们的日常食物，便是酒馆里所贩卖的血腥玛丽。

　　有钱的便从酒馆购买。

　　没钱的，要么杀人放血去换，要么用自己的血去换。

　　如果是女人的话，那便可以多一条选择，可以用自己的身体去有钱人那里换。

　　一路走来，唐逸从许多外人的口中，听说过人们对于小镇的描述。

　　堕落小镇、无法之地、罪恶天堂…等等。

　　可是当他亲自在小镇里走了一圈，亲眼看过了小镇里所发生的事情以后，唐逸发现，这些描述其实都是错的。

　　小镇总共十二所酒馆，开在了小镇各个区域。

　　人们之所以会变成这样，皆都是因为这些酒馆的原因。

　　酒馆内出售的血腥玛丽以及其他喝的东西，里面或多或少的参杂着一种能够影响人情绪，并且让人上瘾的物质。

　　或许有些人是乐在其中，可其中绝大多数人都是深受其害。

　　有点像是唐逸前世早年间为祸一方的福寿膏。

　　长时间被血腥玛丽所支配，会让人变得麻木和嗜血。

　　这也是为什么小镇上的人，身上皆都会带着一股冷厉气息且为人冷漠的根本原因。

　　夜晚。

　　躺在一家没人住的房子屋顶，唐逸抬头直视着天上的夜空。

　　考核内容是净化杀戮之都，难道这是想要让他，将那些被血腥玛丽所支配的人给救回来？

　　摇了摇头，应该不是。

　　那些人已经被血腥玛丽侵蚀了身心，已经腐朽掉了，除了超度他们让他们下辈子注意外，没有其他的办法。

　　据说最早以前的杀戮之都并不是这样的。

　　因为修罗神和罗刹神之间有着一些过节，而罗刹神又打不过修罗神，所以为了报复修罗神，在修罗神飞升神界以后，罗刹神在修罗神的传承之地也就是这杀戮之都下了绊子，这才有了现如今的罪恶天堂。

　　思索了一下，唐逸准备明天一早，便下去地底下的杀戮之都看看。

　　想要从根本上解决问题，还是得要从问题的根源出发。

　　……

　　ps：第二更。

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第115章 堕落小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 