    今天的郭府很是严格，守备的力量是平时的十倍，暗中还有好几位登天第二境巅峰的存在在暗中警戒，防止有意外发生。

    不过，这些守备力量都没有办法阻止龙帝带着郭念瑶进去。

    他已经是登天第三境的强者了，且神魂达到了登天第四境，对这里的任何人都是造成碾压的姿态。

    同时他还发现了一个问题，那就是以自己现如今的修为应该是在第三重天‘清明何童天’上才不会使得自身修为降低，遭受到污秽。

    但他却一点都没事，推测或许是因为自己是在凡尘中登天的缘故。

    这就让龙帝哪怕是在比自己境界低的地方，也可以发挥出全部实力。

    两人躲在大厅角落中，看上去平平无奇，没有引起任何人的关注。

    郭念瑶冷眼的望着端坐在高位上的笑容满面的郭毅。

    这是他的二叔，以前在自己父亲面前卑躬屈膝，没有表现出半点野心。

    但谁知道，这种人才是最可怕的，隐藏得太深，连自己父亲都没有丝毫的怀疑，才会一点点的把大权交给他，最终把自己也给搭了进去。

    一番寒暄之后，拍卖会开始了。

    一袭红裙，身段婀娜，脸上带着妖媚笑容的章白雪手托着一个盘子率先从后面走了出来，身后跟着十几个侍女，手中也是托着一个用布盖着的盘子。

    龙帝一眼就看出这些侍女都是傀儡，并非是活人。

    这并不奇怪，事实上除了那些散修之外，那些家族势力大部分下人都是傀儡，否则一个登天第二境的强者谁愿意来做下人做的工作？

    章白雪吸引了众人的目光，不说其身份，光是这身材，这气质，这脸蛋就足够让许多男人为她弹尽粮绝了。

    “诸位，这第一件拍卖品是...”她掀开了手中托盘上盖着的红布，里面盛放着一块血玉，尽管被封印了起来，但看上一眼依旧让在场不少人头晕目眩，遍体生寒。

    “此物乃是从禁地‘森罗域’中所得，其内封印着亿万立方凶血，炼化之后可将之催动，有两种形态，一种是化作血矛，一种是化作血铠，攻防无双，起拍价一块不朽神晶。”

    等章白雪介绍完之后，就亲自演示了一遍，立马就让不少人都一阵骚动。

    这开胃菜很了不得，可以让人的战力提升五成到一倍！

    至于不朽神晶，自然是三十三重天上的硬通货币了。

    对于一般人来说，一块神晶就足够好几年花费了，珍贵异常。

    “这女人果然蛇蝎心肠，一点人性都没有！”郭念瑶暗自给龙帝传音，气愤得不行：“这血玉乃是当年她生日的时候，我父亲冒着巨大生命危险去给她找回来的，她居然就这么卖了！”

    龙帝叹息一声，这种事情在他看来很是常见。

    但很显然郭念瑶从小就被呵护起来，也没有接触到多少人性阴暗面，缺少了被滚滚红尘洗礼的机会，所以才会如此激动。

    安慰了她几句后，就有人出价。

    “我出五块神晶！”

    “此物不凡，五块神晶就想得到简直是做梦呢，我出十块！”

    “我出十五！”

    ...

    不的说章白雪还是很有手段的，故意把价格定得很低，让所有人都感觉自己是有希望竞拍到的。

    在大家都参与进来后，价格自然是水涨船高。

    最终这枚血玉以三十五块神晶的价格成交，被一个老者买走了。

    龙帝默默记下对方的样子，而后继续观看，实际上一大部分心神用在了自身上。

    他正在暗中催动刀意，不断的蓄势！

    不出手则以，一出手就当定鼎乾坤！

    有了第一件物品的开胃菜，一下子就把大家的积极性调动了起来，后面拍卖出去的几十样东西都有了一个不错的价格。

    整个大厅中也就郭念瑶脸色难看，幸好是在最角落，没有谁去关注她。

    很快，就到了最后一件物品。

    从傀儡侍女手中拿过最后一样物品，章白雪抿嘴一笑，顿时就让不少人眼前一亮：“诸位，最后一件物品来历非同小可，价格也会很贵哦，起拍价一百块神晶。”

    许多人心中一惊：“什么至宝需要这么多神晶？”

    “郭夫人就别卖关子了，赶紧让我等看看。”

    “呵呵，价值一百块神晶，我倒要看看郭夫人有没有说大话。”

    章白雪三言两语，就把大家的情绪都再次调动了起来。

    角落里的郭念瑶则是心中一动，猛地坐直了身体：“难道是？？”

    章白雪没有再卖关子，而是将盘子上的布掀开，登时就有三色霞光扩散而出。

    盘子上放着一块三色石头，约莫婴儿拳头大小，仔细听的话还可以听到其内传来阵阵宛若心脏跳动的声音。

    一阵阵惊呼声立即就传荡了开来。

    “天啊，居然是三色含光石！”

    “什么，这就是可以孕育‘真我’的三色含光石！”

    “郭夫人真是舍得啊，这等至宝也愿意拿出来拍卖！”

    龙帝也看出了这块石头的不凡，侧耳倾听他们的谈话后才得知此石的具体作用。

    简单点说，三色含光石谁得到之后，只要把自己的血肉以及神魂注入其中，就可以孕育我另外一个完全一模一样的自己。

    并不是简单意义上的分身，‘真我’跟本体所有一切都一模一样，在关键时刻还能替本体挡下劫难。

    平日里修炼也能够起到事半功倍的效果。

    如此至宝章白雪会拿出来拍卖，除了让人激动之外，不少人也心生疑惑，暗道莫非其中还有什么猫腻不成？

    章白雪自然知晓部分人的想法，便笑着解释：“这东西的确很珍贵，原本我也不愿意拍卖的，但没办法，我夫君差不多要登临第三重天了，我得早点给他准备神晶，哎，人穷没办法啊。”

    此话一出众人都是羡慕无比的看着郭毅，心中的疑虑被打消了。

    众所周知，每一次登天所需要耗费的神晶都是海量的，底子稍微差的都没办法渡过去。

    唯有角落里的郭念瑶嘴角牵扯出一抹讥讽之色。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

