    

    我们二人一鸟又再次来到了警察厅。

    宫本松子虽然被勒令禁止参与松岛哲也谋杀案的调查，但她却一直没有放弃。听说我们有线索要查，搬来了厚厚的一摞案宗。

    “大姐，你逗我呢。你看我俩加上它谁是能看得懂日文的？”我说。

    “那你要查的线索是什么？”松子问。

    “查查松岛认识的人中，有没有个左撇子。”我说。

    “左撇子？你的意思是，凶手是个惯用左手的人？你是怎么看出来的？从刀伤的角度？可是你又没有去检查过尸体？”松子一连串的问题听得我头都大了。

    “别管我是怎么知道凶手特征的，你就赶紧查吧，查到就能破案。”我不耐烦地说。

    “真不知道你哪儿来的自信。”松子嘴上抱怨着，但还是一页一页地查了起来。

    我坐在椅子上剪指甲，扭头问鸟叔，“您老要不要剪。”

    鸟叔没搭理我。

    “没有资料显示松岛的熟人中有哪个是左撇子的，确实需要的话，我可以再采集一遍。只是时间会久一点，比如东日的社长，就需要京都警察厅的配合。”松子道。

    “你觉得社长会亲自干这种脏活？”我白了他一眼。

    她没有犟嘴。

    “调一下案发当天进出公寓停车场的车辆信息，或者行人的监控画面。既然知道凶手另有其人，可以先缩小范围。再从这些人里找松岛的熟人，并且是左撇子的。”高小立建议道。

    “前面你说的这些，早就排查过了。案发当晚共有九辆车进出过公寓的地下车库，有四个行人进出过公寓正门。但都提供了不在场证明，所以并没有被当做嫌疑人来对待。”松子道：“主要还是针对冰洁的不利证据太多了。指纹、凶器、作案动机，现在就连我们厅长都认为这个案子是没有必要再查的。”

    “对那些人再排查一遍吧。左撇子并且左手虎口处有伤口的就是真凶。”我说。

    “冰洁说过你是个特别的人，她相信你，我相信她。所以，我会按照你的要求再查一遍的。希望结果不会让人失望。”松子道。

    松子的话吓了我一跳，这个叶冰洁不会把我是“变种人”的事儿跟她闺蜜说了吧。希望没有。

    “对于松岛惠子的信息你了解多少？”我问。

    “我也是今天见过她之后才知道的这个人。回到警察厅，我详细调查了一下。”松子说着打开了随身电脑，“毒蛾的老大松岛宗春有两个女人。每个女人都只给他生了一个孩子。大女人的孩子是松岛惠子，二女人的孩子是松岛哲也。松岛哲也从小在国外读书，十六岁才回到日本。他跟松岛宗春接触很少，但也可能是松岛宗春刻意为之。因为像中国一样，毒蛾最终会传到长子哲也的手中。而松岛宗春似乎有洗白毒蛾的打算，所以松岛哲也被隐藏的很深，至少我们警察厅没有察觉到。”

    “他们兄妹的关系如何？”我问。

    “不好，很不好。松岛哲也仗着自己是长子，专横跋扈。当然不把大女人和她的孩子放在眼里。据查，松岛惠子之所以去中国留学，也是因为不堪忍受自己这个同父异母哥哥的羞辱。虽然松岛哲也还没有正式接手毒蛾，但实际上已经有不少社团的重量级人物听命于他。但毕竟惠子一直生活在日本，毒蛾里老一辈的人都是看着她长大的，所以她也是有支持者的。即使松岛哲也不死，未来毒蛾也是会暴发一场内战。”

    “又是一出狗血的豪门恩怨。”我想了想又道：“松岛惠子有动机，也有实力。看来晚上的那顿饭不好吃啊。”

    我跟高小立人生地不熟的，鸟叔反倒给当起了向导。

    宝船之坞是停靠在海边的一条大船改成的食堂。有夹板，有船帆，有锚有舵。服务生穿着中世纪的水手服装，穿梭于一个个船舱似的房间中。菜品很简单，以各种生鱼片为主，辅以清酒，属于典型的日本料理。

    本以为我们来的很早，可打听后才知道，松岛惠子已经在等着我们了。

    一间最大的船舱，门两则戳着两排黑西装。

    我们二人一鸟刚要进，最靠近门口的俩黑西装伸手将我们拦住，嘴里呜哩哇啦一串儿。

    我正不知道该怎么回应，房间里传来惠子的声音。俩黑西装伸着的手转而去拉门，然后鞠躬九十度。

    惠子换了一身和服跪坐在桌子前。奈良龙二双手交叉着站在她身后。

    “下面的人不懂规矩，失礼了。”惠子道。

    “惠子，你穿这身……，那我俩……，也不知道有什么讲究。”我显得有些不好意思。

    “陆大哥，高大哥，不用的。”惠子直起上身朝对面做了个请的手势，“请坐，我只是太久没有穿和服了，有些怀念而已。”

    我跟高小立依样跪坐在桌后，鸟叔也从我肩膀上蹦了下来，站在桌旁。

    “陆大哥，这只鹦鹉……我知道松岛哲也家里也养了一只。”惠子看了眼鸟叔说道。

    “就是那只，不知道怎么，打从公寓出来后就一直缠着我。惠子若是想要回去，一会儿领它走吧。”我说。

    “我们松岛家没有人喜欢养宠物。既然它跟你有缘，那就请遥哥领养了吧。”惠子平淡地道。

    “这只鸟可是你哥哥凶案现场的唯一目击者，你真的不想要回去吗？”我盯着惠子的眼睛问道。

    惠子脸上依旧平淡，而她身后的龙二却明显的身子一震。

    “如果是这样，我觉得把它送到警察厅更合适。”惠子道。

    我还没答话，鸟叔伸头啄了我一嘴，爪子也不安分地在我腿上挠来挠去。

    “它好像很舍不得离开你呢。”惠子笑了笑。

    “那我就收养它吧。”我话一出口，鸟叔果然不闹了。

    “尝尝这里的三文鱼刺身，很鲜美。”惠子道。

    “奈良桑，都是熟人，也一起坐下吃吧。”我客气道。

    “我吃过了。”奈良龙二的一句话，让本已经消停的鸟叔又躁动起来。        

