    虚拟宇宙，一处最高等级的空间中。

    无尽的黑暗，唯有远处点点星光点缀。

    一朴素的神殿悬浮在半空。

    神殿前不算宽大的广场上，只有一长条石桌，两侧摆放着一座座同样是青石质地的椅子。

    不时有巍峨的身影出现，坐入石椅后，彼此惬意地交谈着。

    “哈哈，混沌。夏至呢？”

    “对啊。怎么不让他来？你们虚拟宇宙公司一脉还想隐藏个杀手锏？”

    “天狼那家伙仗着天狼殿，在原始宇宙很难奈何它，就到处生事。这次在夏至手上吃了个亏，看它还有没有脸再出来蹦跶。”

    “幽侯，上次还说小心你那师弟赶上你，这才多久，这不就应验了。”

    “哈哈，这是我老师眼光好，还有师伯照顾引导。”

    站在整个人类族群最为巅峰的宇宙之主们，人人脸上挂着笑意。

    即使平时分成几个派系，彼此有些纷争，但对外都是一荣俱荣，一损俱损。

    夏至力压妖族的天狼之主，已经随着时间的发酵传遍整个宇宙，亿万族群中够身份的存在都已知晓。

    即使夏至还未曾跨入宇宙之主，但他已被所有族群视为宇宙之主战力，就如祖神教中的最强世界树般，已无人再将他视为宇宙霸主。

    “夏至毕竟还未成宇宙之主，如今实力还在迅速提升阶段，远未到当前的瓶颈。让他安心修炼，也是为保护他。”混沌城主开口道，“而且今日所议之事与他有关。”

    “与他有关？”

    “这小子又要做什么惊人之举？”

    青东之主，荒鉴之主不由问道。

    两位超级存在，一个是宇宙第一银行的首领，一个是宇宙佣兵联盟的总盟主。

    青东之主刚刚借用夏至的本源至宝‘源灯’恢复神体，虽说是给了等价宝物和贡献点，终究要承他一份情。

    荒鉴之主则是因为万塔尊者的关系，而且佣兵联盟一方的超级存在也经常与夏至见面，双方关系极佳。

    “一会等巨斧来了再说。”混沌城主笑道。

    众人遂不再多问。

    ……哗！

    野人巨汉模样的巨斧创始者出现在主位。

    顿时先到达的宇宙之主们都安静下来，神态带着些恭敬地向他示意。

    “巨斧。”

    “巨斧来了。”

    对众人的招呼，巨斧创始者点点头，环顾一圈后，开口道：“我们这次又聚在一起，是因为夏至通过混沌向我们人类族群提出一个请求。

    因为这涉及到人类五脉的利益，所以我召集大家共同商议。”

    “涉及到我们五脉的利益？”宇宙星河银行的掌权人彭工之主笑道，“难道那小怪物想要什么至宝？他有星砂河那样的巅峰领域至宝，论身家比我们还强些，还有什么能入他眼的？”

    闻言，其他宇宙之主都附和笑道，“夏至想要什么？”

    “他第一次张口，只要不过分，我们就给他这个面子。”

    “就是。”

    ……

    和其他天才不一样，夏至不管是在祖神教，还是后来九幽时空内灭杀数百异族宇宙尊者，都是给族群涨士气的大事。

    而且夏至与族群共享本源至宝，还提供鸿蒙树的枝杈给族群，更是在混沌城向所有人类修炼者开放太宇别院。

    一件件事情下来，各方势力高层对他印象极佳。

    毕竟谁都喜欢能扛起族群责任，为族群更强大而做出贡献的强者。

    “混沌，你来和他们说吧。”巨斧创始者吩咐道。

    混沌城主微微点头，环顾周围的宇宙之主，沉声道：“夏至……他是想要回地球。”

    “地球不一直是他的吗？”有宇宙之主随口道，“整个银河系不都是他夏家的？”

    “地球是他的家乡，也是他族人的母星。”混沌城主接着道，“现在他是想将当初的合同作废，重新收回租借出来的土地。”

    “这……”

    诸位宇宙之主有些迟疑。

    当初的合同签订，租借地球五分之一的土地供各方势力后裔进入。

    虽然只有一千多年，但就是这短短的时间，也已经有数万亿外星后裔在地球出生。

    原本地球的价值众位宇宙之主还不清楚，但只要是在地球上出生的后裔，经过他们各自族群培养后，就发现悟性会很高，心性也更容易锻炼。

    虽然因为时间尚短，还没有多强的天才涌现，可现在已能预见，未来这批移民后裔中诞生天才、强者的比例会比其他星球出生的族人更高。

    心性在初始阶段看还不是很受重视，可能比不上充裕资源的培养，但随着修炼，宇宙、域主、界主、不朽……越往后就越重要。

    尤其是当遇到瓶颈时，更坚韧的心性，更强的悟性都能让修炼者走的更远。

    在诸多宇宙之主的族群中，都已为更好地利用地球这一特殊性作出了长远规划……如今却突然说不行了，不能这样了，我要收回！

    彭工之主与荒鉴之主、青东之主眼神交汇，对自己方才说的话有些后悔了。

    “是不是与夏至再商量下。”彭工之主终于还是忍不住开口，“那可是坐山客费尽心思炼制的特殊星球，价值无量啊。

    这才一千多年就已经有不小的收获，各族涌现的后裔都更值得培养。

    那要是过上百万年……千万年……乃至亿万年呢？”

    “是啊。靠这地球的特殊性，完全能造就出人类族群的一个强大支脉，丝毫不亚于当年的焱神族……”

    “要我说，血统提升容易，心性悟性提升难……地球的价值，不亚于一件巅峰领域类至宝。”

    “没错！夏至要是觉得当年的合同不满意，我们可以重新签订嘛。毕竟那时候他实力还弱，给他太多也容易招祸。”

    ……有彭工之主打头，其他宇宙之主也纷纷开口。

    混沌城主看着众人纷纷暗叹，“还真让夏至说准了。”

    之前夏至来找他时，就说过自己的底线，可以做出些让步，但要为地球一脉未来精英弟子的培养换取些机会。

    看来……是时候提出来了。

    “诸位，当初给予夏至的1000亿混元单位和100重宝点，对他当时的宇宙级实力来说确实是天价。

    但现在他实力足以和我们平起平坐，当初的合同就有些不适合了。”混沌城主开口道。

    “夏至提出想拿回租借出去的土地要求，是因为土地面积的局限已经制约了他们地球一脉的发展。

    “所以他提出，若是各方势力愿意向地球一脉提供些核心成员的特招名额……他愿意在地球的高空，给每个势力留一座直径不超过两百万公里的天空之城。”

    说着，混沌城主看向石桌中央，一颗蔚蓝色星球的三维图影凭空出现，正是地球。

    图影中，在地球南极的上空，五座悬浮在大气层顶端的天空之城犹如最精美的艺术品，散发着惊人的魅力。

    “……这城市挺漂亮。”

    “是不错。”

    融合独特地球建筑艺术设计的天空之城，跟宇宙中流行的宏伟高大的建筑风格差异极大，让见惯了古朴神殿的宇宙之主们纷纷赞叹。

    “不仅如此。”混沌城主继续道，“夏至已回到地球，今后将会常驻银河系。

    为保护他的家乡，今后各族后裔进出都要由他们地球管理委员会来统筹安排。

    为此，他将会在宇宙内人类疆域建造多处固定空间通道，再打通交通网络方便接送各族后裔，这些也需要我们五方势力支持。

    当然，这样我们也方便，只需花费些许代价，就能让他们负责接送。”

    “他们地球人愿意把这麻烦事接过去，我们也省心，付出点代价也划算。”

    “好，就这么办。”

    “直径两百万公里也够了，总比没有强。”

    “我们宇宙星河银行同意。”

    “我们第一银行也同意。”

    “我们佣兵联盟没意见。”

    “我巨斧斗武场同意。”

    混沌城主见四个势力纷纷赞同，点点头，“那就这么定了。”

    “具体要如何交换培养资源，还有未来运输的收费，都让下面再去谈吧。夏至为此成立了一个公司，叫宇宙银河快递。今后我们虚拟宇宙公司的送货运输团队也会交给他来负责。”

    “快递？什么意思……快速投递？”

    “这小怪物不去负责别的，怎么把运输的事揽过去了。”

    “既然喜欢就让他做去吧。”

    巨斧创始者见众人不再发对，开口道:“那此事，就商议到这里吧。”

    顿时诸位宇宙之主都安静下来。

    ……

    地球，夏神集团总部大楼顶层。

    面积近十万平米的奢华会议室中，秦依依、徐欣、罗华、夏辰、罗平五人坐在会议桌两侧，夏至坐于主位。

    “师兄。”罗华赞叹道，“利用地球的特殊性、唯一性，借助外星移民大肆发展快运，未来再把快递做起来……

    几乎所有人类交易都在虚拟宇宙中，他们完成交易后的送货业务，这得是多大的市场啊。”

    帅气的罗华是罗峰的亲弟弟，整个地球的金融领域业务一直是由他负责。

    罗华带领着众多地球精英在浩瀚的宇宙金融市场呼风唤雨，为地球一脉的崛起积累了大量财富。

    此时，他看向夏至的眼神充满惊叹，只觉自己哥哥这位师兄就算不去修炼，换成经商的成就肯定也不会小。

    “不止如此。”夏至轻笑道，“借五大巨头的势，以及运送各族后裔的良机。我们可以发展许多。

    交通运输，货物快递，甚至未来的金融地产……

    只要顺着这个方向去发展，等我们的交通网路能遍布整个人类疆域。

    所有人类出行都要通过我们，

    所有人类在虚拟宇宙中交易的货物都要通过我们运送到达……”

    “再配合太宇宗培养地球一脉的精英强者，未来再涌出一批不朽神灵、宇宙尊者，乃至再出一个宇宙之主……”

    “无尽岁月以来，人类五巨头势力的历史，就将改写。”

    “第六巨头势力……将会是我们地球人一脉！”

    夏至语气激昂，为五人描绘出一幅宏伟的未来蓝图。

    “至于我，与族群谈妥后就会潜修。剩余之事，就麻烦你们来安排执行了。”

    “师兄放心就好。”罗华笑道，“整个地球商界、金融最顶尖的精英都已摩拳擦掌，准备大干一场……哈哈哈，想想就兴奋！”

    “对，师兄。”徐欣也道，“想要实现这一切，根基还是要有武力保障，否则一切就都是空谈。你和阿峰、大伯他们，提升自己的实力才是关键。”

    “嗯。”夏至点点头，目光看向会议室当中的地球三维投影，五座天空之城悬浮在高空。

    “有虚拟宇宙网络，不发展电商，发展下快递公司玩玩也不错。”夏至心道，“也算是给夏家和罗家的子弟找点事做。”

    “再说，也许最后真就创造出第六巨头了呢……”

    没人知道，仅仅是夏至一个恶趣味，最后会诞生出一个怎样的庞然大物，而对宇宙人类的发展又会带来怎样的变化。

    PS:第二更可能写不完。有点事要出门一趟。十二点前要是发不了，可以明早看。

