    俄国人终究是耗不起的，自己的增兵行动和对日物资的禁运已经让日本政府察觉到了，青木周藏多次向俄国驻日本大使询问原因。眼看纸包不住火。所以俄国人实在是没有时间和北洋扯皮了。在第二次谈判中，托尔金十分干脆的同意了北洋所提出的全部条件，并且决定可以先往北洋的银行账户中打入150万英镑。而在俄国的两艘亚速海级装甲巡洋舰安全离开后，再打入150万英镑。而在北洋帮助俄国战舰留里克号脱困后，俄国将把剩下的250万英镑全部打入北洋的账户中。

    当然，这一切都是密约，得不到公开和政府承认，理论上任何一方都可以毁约而不受到道德和法律的追究。但是问题在于北洋不想毁约，而俄国人不敢毁约。先别说在全部资金到位前，俄国海军的宝贝留里克号就相当于北洋手中的人质，就算留里克号回到俄国舰队了，如果俄国人敢毁约，大不了北洋水师再去把俄国舰队收拾掉就行了，远东没有可以大修战舰的地方，海参崴也不行。这就意味着俄国参战的3艘战舰的性能最多也就到纸面数据的一半。

    在得不到新的增援前，俄国舰队绝对不敢和北洋再动手了，而新的增援吗？俄国一时半会也没有，好容易积攒下来的装巡编队让人家打的七七八八了，远东又没有可以给大型战舰提供维修和保护的大型军港，所以派来几艘战舰作用也不大，双方火拼一场，北洋的战舰会旅顺大修一番继续出来，你的战舰打完后直接趴窝了，这是多么悲剧的事情啊！

    得到了北洋不会插手俄日争端的保证后，俄国压路机终于开始轰鸣了。按照常理说，两国开片之前至少要闹一些争端。然后再发几个声明，双方外交官对骂一通后再宣战正是开打吧。但是俄国人可没这么斯文。在1895年7月2日。俄国人终于对北海道和本州岛东部部分地区发动了进攻。

    没有任何征兆，也没有任何外交宣言。俄国2万陆军会同在北海道的俄国驻军以及武装平民对整个北海道地区和本州岛的秋天和宫古一线发动了进攻，面对已经没有了海防和缺乏警惕的日本地方力量，俄**队分别在日本本州的秋田，宫古以及陆奥湾的青森登陆。而负责进攻北海道的部队则直接从函馆港和室兰港出发，从南向北推进！

    负责留守的屯田部队和各地的警察根本没有想到作为盟友的俄国人居然会在这个时候在背后捅自己一刀。日本高层虽说对俄国的反常行为多少察觉一点，但是日本人实在没想到。这个世界上还有比他们还会打闷棍的！（其实这也没啥。当年沙皇俄国趁火打劫从中国东北抢走100万平方公里土地，以及后来和纳粹瓜分波兰这种事情已经充分说明了俄国的人品。）

    就这样，当日本军队面对着俄国登陆部队不知所措的时候，俄国的各种野战炮和机枪所发出的弹雨已经向日军防线劈头盖脑的打来。“这简直就是屠杀，蓄谋已久的俄**队突然对着自己的盟友举起来战刀。日本人做梦也没想到，不久前还在帮组自己侵略清国的俄国为何要突然对自己下手。”一个在日本的英国人在日记中这样写道。

    短短3天之内，秋田和宫古一线往北的日本领土上硝烟四起。交战地区的日本正规部队总共不到8000人。面对不宣而战的俄国陆军和海军的进攻，第一时间就有不下3成部队在还没有明白到底怎么回事的情况下就已经在靖国神社预定了地方！而所有的电报房和交通枢纽更是俄国人第一时间要抢夺的。日本多山，控制了这些交通线，即使日本还有力量发起反击，也绝对攻不破装备占优的俄国部队，要知道，日军的全部精锐和绝大部分重装备几乎都在朝鲜和清国东北，现在你让日本人如何反击？

    而海军呢？在山中无老虎猴子称大王的日本海中，有了北洋舰队不参战的保证后，俄国舰队肆无忌惮的四处游记。攻击日本港口的防御工事为登陆部队铺平道路，同时有2艘亚速海式巡洋舰组成的舰队则掩护布雷船前往朝鲜海峡和对马海峡一待部署水雷，防止日本陆军回援。“没有北洋舰队的日子真是美好啊。”劫后余生的绿松石号舰长自语道。

    而紧跟在俄军后面的，是手持利刃和步枪的武装平民，这些虽然没有军籍，但是组成觉得大部分是出身于中亚的哥萨克后裔和俄国退伍军人，相对于俄**队，他们的装备要差一些而且战术水平也一般。但是他们对当地造成的破坏力却一点也不比军队逊色。抢劫和杀戮成为了他们最喜欢干的事情。军队还需要将任务放到第一位，但是这些人却将屠杀和抢劫作为首要任务！“死去的日本人才是好的日本人，我们需要的是土地而不是那些黄皮猴子！”事后一个参与劫掠的俄国人这样得意的说道。

    不过随着时间的推移。当日本人逐渐反应过来后，俄国人的行动变得难度越来越大。首先。俄**队数量还是偏少，除了攻击一些重要的日军据点，各支部队之间存在大量的空白区域，而这些区域中不乏有弹药库等重要军事物资。而不少退伍的日军则从这些地方获取装备来抵抗俄国人的进攻，此外，日军多山，在一些地段，即使仓促设立的阵地也给俄军进攻带来了很大的麻烦，那些参加过战争的日军伤员所表现出的战斗素质远超过了俄军的估计。“这些上过战争的伤兵有的还没好利索，有的留下了残疾，但是这一切并不意味着他们战斗力低下，在北洋的如钢铁般防御中生还下来的士兵无论是意志还是战术水平丝毫不亚于俄军。”一位俄军军官在战报中这样写道。

    而更让俄军感到的意外的是，日本平民的反抗相当顽强。不少日本平民面对俄国人的屠刀也选择了抗争，他们手中没有趁手的武器，也不懂得如何去战斗，但是即使一个拿着家传武士道的人也会尽量躲藏在一个阴暗的角落等待着某个落单的倒霉鬼送上门来。而更有甚者，他们手持土造炸弹选择了自杀式攻击这种激烈的手段。而这种冲突的结果就是，俄国人更加凶残的举起手中的屠刀，而更多的日本人因此也投入到了毫无希望的决死交战中。

    而随后，日本政府也进行了相对高效的补救行动。越来越多的在乡军人被重新征召入伍。武器库被打开，向警察、平民甚至黑社会发放武器。沿途建立堡垒和防御体系。并且尽最大可能派出日本所剩不多的运输船前往朝鲜，在俄国海军和水雷阵的封锁下运回部分精兵。而日本所剩无几的舰队也被迫带伤出战。虽说各舰整体战力不到完好时的4成。但是在亡国灭种的威胁下，他们就算只剩下舢板也必须出击！在这一刻，已经在甲午战争中几乎耗尽了所有元气的日本拼着最后一丝力气去对抗突然反水的俄国。

    而与此同时，当俄国人进攻日本的消息传到了日本陆军前线后，山县有朋，桂太郎等人在短暂的震惊后，终于明白了，俄国人为何会突然断绝对日本的援助，已经断了近一个月补给的日军在受到这个消息后无疑是雪上加霜。虽然日军高层在尽可能的封锁了消息，但是迟迟不到的补给已经用道路不畅和沿途的游骑兵骚扰来解释了，越来越多的流言开始在军中散播。而当北洋陆军架起喇叭向日军宣布俄国人偷袭日本本土的消息后，日本陆军的意志终于被这最后一根稻草所压垮。

    “当天晚上日军那边没有放一炮一枪，只能听见歇斯底里的吼叫声和哭声，以及日军军官的呵斥声和咒骂声。他们已经绝望了，他们不知道自己未来在哪里，正面是北洋陆军，后面的后勤已经断了。甚至是连家园都被俄军所摧毁，尤其是那些家在俄国占领区的日军，他们可以想象在残暴的俄国人手中，他们的家园和家人会被如何处置。而就在这时，北洋的全面反攻开始了！”一名英国记者这样描述北海道事变后的金州战场。

    坚守阵地近一个月的北洋陆军终于冲出了工事。他们向着已经崩溃的日军发动了进攻，而曾经悍不畏死的日军此时却变成了一群待宰的羔羊。面对打来的炮弹和潮水般涌来的北洋陆军，他们争相逃向后方，或者直接选择投降。山县有朋为防止北洋进攻的防线在瞬间土崩瓦解，在几天前还保持着赫赫军威的日军此时只能想着自己认为安全的地方逃去，当然了，绝大部分人还是被俘获或者击毙。而个别小规模的反抗也犹如飞蛾投火一般被瞬间消灭。“日本第一军完了。”侥幸逃出的山县有朋看着自己手下的残兵败将叹息道。

    局面几乎在几天内瞬间改变，这一切让除了北洋和俄国以外的其它势力震惊不已！整个世界的格局都受到了极大的影响，日本完了，彻底的完了，俄国获得了不冻港，而清国获得了战争的胜利！

    感谢书友地狱女皇的月票支持。战争结束，意味这新到开始，大家支持一下吧，哪怕一张推荐票和收藏啊。