    陆离看向暗香门众人，清了清嗓子，平静道：

    “从现在开始，暗香门将成为我军旗下部门，直接听令于本将军，有没有人反对？”

    暗香门众人低头沉默，无人说话。

    副掌门贺云时欲言又止，表情痛苦。

    其他门派的人，则悄悄退到人群最后面，生怕自己门派会被陆离盯上。

    他们算是怕了陆离。

    现在谁敢站出来说反对，这人保证马上原地去世，并且还可能连累到门派的其他人给他陪葬！

    “很好，既然没人反对，那就是都同意了？”

    陆离满意的笑了笑。

    接着又说道：

    “鉴于暗香门这名字实在不雅观，容易误读成夜香门，因而本将军欲将其改名为‘影流宗’，谁赞成？”

    尼玛！

    这次想不说话都不行了！

    现在这么问，所有人都得开口表态！

    众人还在蛋疼的沉默中时。

    “铮——”

    陆离腰间蟒雀刀微微出鞘，霸道无比的杀气横扫全场。

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    “我赞同！”

    ……

    陆离满意的点点头。

    不仅暗香门，就连其他门派的人也高呼赞同。

    居然连一个反对的都没有，看来自己的确深得人心！

    陆离身后，谢晋安默默写下这么一行字：

    “将军欲将暗香门更名为影流宗，在场各门各派均表赞成，竟无一人反对，可见将军是何其受人尊崇！”

    陆离目光冷漠的扫过众人。

    见真的没人反对，这才缓缓道：

    “暗香门……啊不对，是影流宗，这两天我的亲信荆轲将会过来，以后他便是你们影流宗宗主！”

    众人依旧沉默。

    无一人敢反对！

    而且心中也不得不承认，影流宗这名字确实比暗香门要来得更神秘，更有逼格，更像刺客！

    陆离右手一翻，掌心中多了一只白色纸鹤，轻轻一吹，纸鹤竟如真鹤一般，朝着远方飞去。

    这是他所炼制的法宝，名为“传音纸鹤”，能将他的命令传递到身处敌营的荆轲手中。

    命令内容很简单，让他尽快回来掌管影流宗。

    陆离刚要呼朋唤友离开。

    突然想起贺雨时提过，他有一个容貌绝色的女儿！

    又想到按照惯例，需要带一个人质回去。

    便说道：

    “还有一件事，贺雨时的女儿，需要跟本将军回去。”

    闻听此言，贺云时终于忍无可忍了！

    “陆离，你别欺人太甚了！！！”

    其他东西都可以给他，甚至暗香门都可以给他，唯独这个要求他死也不会答应！

    贺诗瑶虽说是他大哥的女儿，却从小由他一手带大，贺云时早就将她视如己出。

    他绝对不会让陆离带走她！

    陆离脸色一沉，整个会场顿时仿佛结冰一般，气氛瞬间降到了零点。

    “贺云时，你应该明白，本将军不是什么好脾气的主，惹怒了本将军你的下场会比死更难受。”

    贺云时一改刚才的舔狗姿态，怒声道：

    “陆离，你把我怎么都好，但亲人是我的底线，你想对我的亲人下手，就先跨过我的尸体吧！”

    闻言，陆离一张俊脸冷到了极点！

    “贺云时，你应该知道，反抗本将军的话，不仅你要死，今天在场的所有人，都要为你的愚蠢陪葬！”

    “你身为副掌门，却为了你大哥的女儿，无视这暗香门数百人的性命，你这等行径，有何资格自称名门正派？”

    “而且你清楚，无论你做什么，你都救不了贺雨时女儿，可你还是逼着其他人去陪葬，你有何资格当这副掌门？！”

    陆离掷地有声，振聋发聩！

    怼得贺云时哑口无言，几欲吐血。

    众人看向陆离，心中震撼。

    世间竟有如此厚颜无耻之人？

    颠倒黑白，指鹿为马，把自己屠宗灭门的责任全部推到别人身上，这是何等的不要逼脸？

    就连司马慈也看不过去了。

    主公，做个人吧！

    梦遗和尚震惊的看着陆离。

    就这张嘴，若是在佛门辩法，恐怕佛祖来了也未必是他对手！

    涂山楚楚。

    她对陆离的恐惧更甚了。

    如此没底线的人，还有什么事情是他做不出的？

    回去后，无论如何一定要劝说姐妹们向他效忠！

    然而，心情最复杂的，还数谢晋安。

    他手中的笔停了。

    难以置信的看着陆离依旧潇洒的背影。

    强抢民女不说，还指鹿为马，颠倒黑白。

    这次真的没得洗了。

    不对！

    谢晋安用力甩了甩头，想要将自己这个愚蠢的念头甩出脑袋。

    主公不是那种人！

    他肯定是有什么计划才故意演坏人的！

    就像之前说要砍掉贺云时四肢，把他丢到山上喂野猪一样！

    一切都是计谋！

    “我跟你走！”

    就在这时。

    一道女子声音响起。

    下一刻，陆离看见一个女子挣脱开身边众人的阻拦，径直走到人群最前面，眼眸含泪看着他。

    “你就是贺雨时女儿？”陆离冷冷道。

    “是！”

    “叫什么名字？”

    “贺诗瑶！”

    陆离点点头。

    贺雨时诚不欺我，他女儿果然国色天香，容貌不输萧若烟！

    而且由于贺诗瑶是武者，身上自带一种萧若烟没有的英气，就跟王者荣耀里的花木兰一样！

    “将军，是不是只要我跟你走，你就不再为难我叔父和暗香门？”贺诗瑶不卑不亢的问道。

    “是影流宗。”

    “是不是就不再为难我叔父和影流宗？”贺诗瑶更正道。

    “只要他们安安分分，我保证不仅不会为难他们，还会让他们成为天下第一门派！”陆离道。

    “好，那我跟你走！”贺诗瑶毅然决然道。

    然而贺云时却不答应：“不行啊，诗瑶你莫要答应他，此人喜怒无常，在他身边太危险了！”

    贺诗瑶回过头，对她露出一抹无奈的苦笑：“叔父，为了你，为了暗香门，我必须要跟他走！”

    扑通一声，贺云时向着陆离跪下，哀求道：

    “陆离将军，只要您放过我侄女，我保证会全心全意为将军办事，不敢有半点忤逆！”

    陆离摇了摇头。

    “你没有资格和本将军谈条件。但看在你如此诚恳的份上，本将军可以答应你，只要你和影流宗向我证明了你们的忠心，我便放她回来。”

    “此话当真？”

    “自然是真，本将军向来一言九鼎，绝不食言！”

    “好！我和暗香……影流宗定会向将军证明我们的忠心！”

    陆离嘴角露出一抹邪笑。

    计划通！

    一波操作后，暗香门终于到手了！

    ……

    与此同时，殇州南部。

    李炳文的大军快要被拖垮了！

