    “我说！”水萱有些幽怨的看了龙帝一眼：“你都不知道怜香惜玉的吗？”

    龙帝笑笑，没有说话。

    “我族内明面上有两位神境老祖，但还有一位寿元无多的老祖一直在闭死关。

    至于通神境的，一共有五百多位，族内有三大至宝，分别是：四海珠、水元珠与海神戟。

    四海珠原本是有一对的，但少了一枚，威力大减。

    水元珠是一等一修炼至宝，将其佩戴在身上，修炼速度会提升十倍。

    最后的海神戟是最强攻伐之兵，历来只会掌握在族长手里...”

    龙帝静静听完，而后右手一翻，一枚湛蓝色的珠子：“这颗四海珠就给你吧。”

    此物是从朱天刚的储物戒里所得，对于他来说用处不大。

    “四海珠！”水萱惊呼不已，玉手捂着樱桃小嘴：“你居然有我族遗失的至宝！”

    “或许，这就是缘分吧。”

    水萱眸光一闪，没有多说什么，而是第一时间就把四海珠给炼化了。

    原本以她的身份与修为，这辈子都不可能染指这等宝贝，那是给族内圣女准备的。

    但阴差阳错之下，没成想自己也拥有了。

    龙帝问道：“有了此珠你实力可以提升多少？”

    水萱不假思索的道：“三倍。”

    “好。”龙帝起身：“走吧，跟我去把木婉儿也给降服了。”

    有水萱当帮手，要降服木婉儿就轻松多了。

    “你是打算把另外两族也彻底收服吧。”水萱洞若观火：“木灵一族不成问题，但那个青秀，你恐怕办不到。”

    “哦？这是为何？”

    水萱抿了抿嘴：“青鸾一族最厉害的不是战斗，而是趋吉避凶。

    当你对她产生不轨念头的一刹那，就会被她所察觉，所以你是无法成功的，除非突破至神境。”

    没有了伪装，水萱自然一眼就看穿了龙帝的境界，连通神境都不是。

    同时也在心里感叹他的胆子实在是太大了，就这么一点境界居然敢潜伏进豪猪一族，关键是还被他成功了。

    想到这里，水萱就对龙帝升起了强烈的好奇，很想知道他是怎么办到的。

    “这样...”龙帝点头表示理解：“那就先把木婉儿给收服了再说！”

    他重新幻化成朱天刚的样子，撤去了杀阵，水萱则换上一袭湛蓝色衣服，显得端庄又温柔。

    水灵一族的女子个个都是水做的，十分贴心，特别是在床笫方面更是让人流连忘返。

    猫族，狐族跟水灵一族的女子在世界上是最受欢迎的种族。

    “见过王，见过小姐！”

    见到他们两个出来，外头的侍女一个个恭敬见礼。

    龙帝摆摆手：“起来吧。”

    水萱跟在龙帝身后，示意她们不用跟上来。

    等两人离开之后，这些侍女才议论纷纷。

    “小姐好像没什么不高兴的样子，难道是被豪猪王给那啥后就服了？”

    “有可能，我听族内长辈说过，征服一个女人的方法只有两个，一个是胃，一个是...”

    “哎，只是可惜了小姐，这么漂亮，这么温柔，就被糟蹋了。”

    “小声一点，被听到你小命不保。”

    ...

    外头，龙帝看着水萱，似笑非笑：“你的手下懂得还真多。”

    水萱的脸腾的一下就红了，低着头，不知道该怎么回。

    龙帝哈哈大笑，没有再去逗她，径直朝着木灵一族所驻扎之地而去。

    一盏茶功夫后，来到了木婉儿的房间内。

    木婉儿早已经做好了心理准备，只是见到龙帝把水萱也带过来，心里还是有些膈应的。

    这种一龙戏双凤的事情她还是有些难以接受。

    龙帝一见到她，立即就把门窗关好，并且把杀阵盘催动，与外界彻底隔绝，然后用粗暴手段

    扰乱了她的心境之后，旁边的水萱立即就御使四海珠，从其内飞出五条水龙，分别缠绕在木婉儿四肢以及嘴巴上。

    唰！

    裂魂刃一刀斩下，成功的将木婉儿五分之一的元神切割出来，当场炼化，掌控。

    而后她身上的束缚被解开，木婉儿不断娇喘，饶是她聪慧无比，但此刻也有些发懵，不明白龙帝与水萱为何会这么做。

    但下一刻她美眸就瞪得老大，只见龙帝再次恢复了原来样子。

    水萱苦笑道：“姐姐，刚才我的反应跟你是一样的。”

    “人族...”木婉儿思绪万千，最后道：“没想到，堂堂一个豪猪大族居然被一个人族暗地里掌握着...

    这么说来，不久前豪猪一族与火玄龟一族之间的战争，也是你所为？”

    “真是聪明。”龙帝赞叹一声：“的确是我所为。”

    “你胆子太大了。”木婉儿说道：“稍有不慎就是万劫不复的地步。”

    龙帝不以为意，现在人族都已经到了被沦为口粮的地步了，再怎么差也不会比现在差到哪里去。

    他坐了下来：“跟我说说你族里的情况吧。”

    木婉儿很聪明，知道现在反抗也是无用的，便乖乖一五一十的把龙帝想要知道的事情都说了一遍。

    听完之后，龙帝只能感叹现在的人族还真的是太过于弱小了。

    像木灵，水灵族，只能算是三等种族，其整体实力就已经十分强大了。

    更不用说，往上还有二等，一等，超级大族。

    至于人族，恐怕只能算做是十八等了，根本没有可比性。

    所以他现在要做的就是尽可能的提升自己与目前领地内人族整体的实力。

    “好，接下来我有任务要交给你们...

    水萱，我会让豪猪从南边八百里外那边挖一条大河，将水引到城内来，水质的安全就交给你的族人负责。

    木婉儿，我要你的族群协助领地内的人族部落种植粮食，提高产能...”

    只有足够多的粮食，才能让他们可以快速修炼，变强。

    这个世界天地元气无比浓郁，所种植出来的作物也是具备很高营养。

    龙帝估算过了，不需要别的东西辅佐，光是吃这些食物，就能让人修炼到法天境。

    等到了这个境界后，龙帝再来想别的办法。

    水萱跟木婉儿对视一眼，然后异口同声的问出了让龙帝意料之外的话。

