    夏桑榆来到客厅，一眼便看到曾长明！

    曾长明看到夏桑榆，“明美小姐，咱家前来接您回宫，还请走吧！”

    柳贞却阻拦道：“曾大官，一道吃早膳吧，阿美赖床，肯定没吃早膳！我也一直没吃！”

    陆老太太也帮腔；“是呀，我老太婆也没吃，就劳烦曾大官纡尊降贵在陆府吃上一顿早膳！”

    曾长明哪敢不应，他一个宦官，在宰相家吃饭，是他高攀了才对！

    “盛情难却，咱家便尝尝陆府厨房的手艺！”

    夏桑榆和柳贞走在后面，柳贞握住她的手，轻声安慰：“靖安的事情我已经知道了，阿美，忘记吧，放下吧！”

    夏桑榆点点头，“让娘操心了！”

    “宫里此去也就一个月的时间，若是四月一到，还不让你回来，我便与你大哥带着兵马去宫里抢人！”

    这句话就是说给曾长明听的，曾长明是皇帝跟前的人，去了定是要告诉皇帝的！

    曾长明尬笑，假装没听到：“到底是立春节气，花草都露头了，再过一个月，咱家要来陆府欣赏这春光美景！”

    陆老太太笑着说道：“欢迎之至，最好圣上也能大驾光临！”

    “倒是老太太出面邀请，圣上定是会来的，圣上时常说起陆府美景，说与安平郡王府相媲美呢！”

    曾长明有心还是无意，夏桑榆听到安平郡王府便心里不痛快起来了！经昨晚一事，她和苏家的仇算是结下了！

    “安平郡王府，可是世代功勋，陆府哪里及得上，曾大官惯会讲笑话！”

    曾长明感受到了夏桑榆的不悦，他也假装不察：“陆小姐误会了，可不是笑话，是实实在在，陆府的确美景让人美不胜收！”

    夏桑榆不语了，柳贞接茬：“曾大官可要常来，陆老爷和长子去上朝不在，还有两个不成器的儿子去书院念书了，没人陪着您！实在是失敬了!”

    “陆夫人言重了，由您和陆老太太在，宾至如归！”曾长明就是厉害的，怎么都是能说圆的！

    钱氏、金氏都要露脸，听到消息又多加了几道小菜，已经在松竹院候着了！

    一屋子女眷，曾长明很不自在！

    夏桑榆却道；“祖母，母亲，女儿还是回觅月阁吃早膳吧！”

    人多，她也烦！刚送走于靖安，她心情很不好的！

    陆明月不高兴了，夏桑榆走，她也不好待着了！

    夏桑榆走在前面，陆明月在后面跟着嚷嚷：“陆明美，你什么意思？那曾公公可是圣上的亲信，你是多大的脸，竟然不想陪着？”

    夏桑榆不想理睬，也没有吭声，继续往前走！

    陆明月不依不饶:“陆明美，你给我站住！”

    夏桑榆就是没站，她心情烦躁的很，实在不想多说一句话！

    陆明月更是气愤，上前来拉扯夏桑榆：“我让你站住，你听到没有？”

    雅英拦住陆明月：“明月小姐，请您自重！我家小姐不想和你说话，你难道看不出吗？”

    陆明月转手就给雅英一巴掌：“放肆！你一个奴婢竟然敢与我如此说话！简直找死！”

    雅英捂着脸，眼泪夺眶而出！

    “还不跪下，哭什么哭？没打烂你的嘴，都是本小姐心善！”

    夏桑榆反手就给陆明月一巴掌：“我的人你也敢打！打狗你也该看主人的！更何况雅英是跟着我出生入死的人！我不停下，就是因为不想和你说话，不想和你吵！你倒好，从来都不知道见好就收！我是长房嫡女，我才是陆家大小姐，而你是什么货色，最好自己掂量清楚！”

    陆明月委屈捂着脸，听夏桑榆如此说，她开始撒泼耍赖，上前就要扭住夏桑榆打架！

    夏桑榆猛然拔出腰间软剑，抵在陆明月胸口，“你再往前一步试试看！这剑可是宛华，从未见过血！今天就拿你陆明月的血养它好了！”

    陆明月脸色煞白，不敢往前，“你敢！”

    “你可以试试看，看我敢不敢？”夏桑榆发了狠，眼里都是杀气！

    陆明月第一次看到这样的夏桑榆，委实吓到了，结巴说道：“阿露······你还愣着干什么，快去叫娘来救我······”

    阿露已经被吓到：“是，小姐·····奴婢这就去叫夫人过来······”

    阿雨倒是还算镇定：“明美小姐，您还不快快收剑，夫人来了您也是百口莫辩！”

    夏桑榆冷笑一瞬：“你比你家主子聪明多了！”

    她顺势收剑：“陆明月别跟着我！”

    “雅英，我们走！”

    陆明月瘫软在阿雨怀里：“她·····她简直胆大包天，一个女子胆敢佩剑！还是在陆府，她竟然敢拿着剑抵着亲姐妹·····”

    阿雨愤愤不平道：“小姐，不如告诉宰相老爷，收了她的剑，看她还如何狂妄！”

    “走，先回去······”

    “是，小姐，此事需要从长计议！”

    早膳还没吃过，金氏带着陆明月又杀气腾腾地来了！

    珍珠被吓到：“小姐，二夫人来了！奴婢这就从后门出去请大夫人过来！”

    夏桑榆阻止：“别怕，也不用去请阿娘！你去告诉金氏，让她在外面稍等一会，我正在吃早膳，有什么事情等我吃完早膳再说！”

    珍珠不敢去说，夏桑榆有些恨铁不成钢，若是于靖安，肯定早吃去了！拿着剑一战，一部分人都得吓破胆！

    雅英自告奋勇：“小姐，奴婢去便是！”

    “嗯，你去！”

    珍珠跪地认错：“小姐，奴婢害怕二夫人，有个姐妹就是她让人活活打死的！许多人都怕极了她！”

    一个泼妇，自然下人们都怕，卖身契应该握在金氏手中！

    “起来吧，靖安日后不回来了，外面那些事就得有你来处理了，雅英也要跟着进宫去！等我回来，一切都好说！”

    珍珠谢恩，应是！

    夏桑榆端起碗：“那汤不错，给我再杳上一碗！”

    “是！”

    夏桑榆又吃了一点点心，雅英进来了，“小姐，奴婢转述您的话，金氏鼻子都气歪了！”

    “让她们消消气，什么时候外面安静了，我们什么时候再出去！”

    她要去进宫的，曾长明很快就会过来，她倒要看看金氏怎么闹！

