    夜深，更浓密的黑暗笼罩而来。

    江炎没有睡，荒野的晚上，也没人敢睡。

    荒野之中传来各种吵杂的奇特声音，有低沉的吼叫声，有尖锐的嘶鸣声，有锯子割开木头的摩擦声，也有嚼碎硬物的咀嚼声。

    江炎缓缓睁眸，冷冷的看向荒野，那里，有他无法看清的黑暗。

    黑暗中，各种声音越发嘈杂起来，但江炎却只是盯着荒野，没有其他动作。

    夜晚的荒野太过危险，为了防止意外，除非有怪异踏上符道攻击他，否则江炎不会主动离开符道。

    就这样，一夜过去，当天边露出一抹鱼线白时，各种杂乱的声音纷纷消失。

    江炎缓缓吐了口气，心下稍稍轻松起来，就这般环境，不是精神大条的人，也根本睡不着。

    呜呜…

    蓦然，一道清冽缥缈的声音从不远处传来。

    “呵…天亮了。”江炎缓缓起身，撤去符阵，“该活动活动筋骨了啊。”

    在江炎左侧，茂密的丛林层层分开，有更加清晰的清冽声音入耳，就好似有乐师在轻柔唱歌……

    只是，荒郊野外，怎么可能有乐师。

    江炎紧紧握住剑柄。

    哗啦！

    丛林彻底分开，一条两寸宽的小路连接到了符道之上，但这条小路上，却什么也没有出现。

    江炎依旧保持拔剑的动作，一动不动。

    过了一会儿，细微的声音传来。

    一只鹿出现在小路上，它的体型很小很小，就好似刚刚出生的幼鹿一般，但它的双目处，是一对幽深的涡旋。

    刚刚那种悦耳的声音，就是从它双目处发出。

    江炎没有动，这只奇怪的小鹿也没动，他们双方就这样僵持着。

    又过了好一会儿，这只奇怪的小鹿忽然歪了歪脖子，转身跑开了。

    呼！

    等这只小鹿跑开，江炎也运转身法直接离开这里，这只奇特的小鹿怪异，他…没有把握。

    野外太危险，他还是太弱了，江炎决定不再耗费时间猎杀怪异，先全力赶到夜槐郡。

    永远，都不要忽视野外。

    永远都要对荒野保持敬畏之心。

    ……

    十二日后，江炎终于来到夜槐城。

    这是一座比洛苍城大上数倍的城市，高大巍峨的符墙上，密密麻麻的符文闪烁着金色的细碎光芒，另外，在夜槐城上空，一只碧绿色的长弓浮空，散发着一道道青色的光辉，将整个夜槐城上空都映成青色。

    江炎站在夜槐城外，远远的看着这一幕，他无法用言语来形容他初见这座城市的心情。

    高大，坚固，巍峨，壮阔……

    “也只有这种巨大的城市，充做安全的壁垒，才能护佑人族吧。”

    皇朝架构，村，镇，县，府，郡，州，国，共七级。

    “郡城已经如此壮阔，那州城、神都真的是无法想象了。”

    “我会去的，早晚都要去见识一番！”

    脑中闪过这个念头，江炎抬步涌入人流，步入夜槐城。

    ……

    夜槐靖夜司。

    江炎来到这里，表明身份后，就被引至一间屋子。

    他是来寻了净大师的。

    加入白阳学派，首要条件就是要有官家推荐，之前在洛苍城，了净大师与焦安歌已经有了默契。

    了净大师已经表示，会做江炎的引荐人。

    过了一会儿，一个中年男子走进屋子，他向江炎表明身份，这人是了净大师的下属。

    “江炎兄弟，你且等一会儿，了净大师在正堂处理一些日常事务，还有半个时辰，才会过来。”

    中年男子命人摆茶，端上一些时令水果，招待江炎。

    江炎道谢一声，安静饮着茶，默默等待起来。

    了净大师来见江炎，已经是一个时辰之后的事情了，“抱歉，江炎，刚刚遇到了一件棘手的事情，耽误了些时间。”

    了净大师走上主座，他眉眼中透出一丝沉重的疲惫，没有故意晾晒江炎的意思，刚刚的确有一件很重要的事情。

    “我无碍的，大师正事要紧。”

    江炎对了净大师微微抱拳，然后拿起桌上的一方木盒，单手一扬，木盒轻轻落在了净大师身旁。

    “大师，推荐的事情就拜托了，这是在下的一点心意，还请收下。”

    这木盒中，是一株灵药，名茯神芸香，算是江炎从洛苍秘境带出的，最珍贵的灵药之一。

    送此灵药，一方面是为谢礼，他不可能让了净大师白白出力，另一方面，也为与了净大师搭上关系。

    江炎虽然不知道了净大师一个佛修为何能在靖夜司任职，但了净大师是夜槐靖夜司副司主，却是事实。

    这次与他搭上关系，以后再付出一些代价，或许可以在靖夜司捞个称心的职位。

    江炎并不习惯这般投机，但人情事故还是要做的。

    “茯神芸香……”

    了净大师打开木盒，嘴角勾出一丝笑意，不由的，他语气都稍稍客气了下，“江炎，你有心了。”

    他从怀中取出一只灰白色玉牌，递给江炎，道，“这就是白阳学派的推荐玉牌，我手里共有二十眉，这是最后一枚。”

    “多谢大师。”

    江炎将玉牌揣入怀中，再次致谢。

    ……

    告别了净大师，离开夜槐靖夜司。

    新职位的事情，他这次没提。

    一切，等他入了白阳学派再做打算，现在不急。

    夜槐城真的很繁华，比洛苍繁华数倍，大的坊市商铺有很多。

    江炎只用了半日时间，就将手中的灵药分批次卖出，获得了大把的钱财。

    有了钱，他又找了牙行，在白阳学派附近租下了一处小院子，作为暂时的栖身之所。

    白阳学派建立在夜槐城内一处山丘之上，江炎在小院子中，就能轻易看到这片巨大的建筑群。

    “不愧是官家主导建立的势力，一山为一派，大手笔。”

    江炎心中对白阳学派越发有信心起来，他相信，在今后的一段日子里，白阳学派会成为他薅资源的一处重要场所。

    “还有五日，才是白阳学派的考核日期，这个时间，足够我做一些事情了。”

    手里握有大笔元石票据，身处夜槐郡城，江炎打算明日一早，就去购买化晶境修炼法，以及一些厉害的武技。

    ……

    PS ：再次感谢流香，大明神王的打赏，量力而行就好。

    PS ：求一下大家的票票。

