    比起市局刑侦队那边的人仰马翻，六道总部这里也热闹得紧。

    外勤组的三十人集体出动，由白队长带队，全部跑外面去‘探访’窝在帝都里的那些非人类去了。

    宋小咪这个后勤组组长也被临时抓了壮丁，一直跟着网络安全组的几个技术人员在六道建立的‘六道网’上追寻关于江鹏海那张会员卡上的笑脸图案。

    而轩辕天歌在办公室跟夙离说了几句话后，就直接去了楼下的灵武研发室，并找到了室长关飒，要求研发室里的人在两天之内做出五百个类似钥匙扣的小铃铛。

    御姐范儿关室长在听完了轩辕天歌的‘无理要求’后，整整有两分钟没能说出话来，最后好不容易找回了自己被惊飞的舌头，方才一脸不可思议地道：“五百个？？？还只有两天时间？！！！小六，你真当我们研发室是那种玩具工厂的智能生产线啊，还是能够批量生产的那种？！”

    轩辕天歌也知道自己这突然的要求有些无理取闹了，可她也实在没有办法，只能扛着关飒那即将爆发的怒气值，摸着鼻尖道：“关姐姐，我知道这要求很突然，也很为难你们，但我这也是没有办法了呀。那小铃铛也不需要多大，就一个龙眼大小就行，还是镂空的那种，不要求美观也不要求什么细节，能装一缕我的火就行了。”

    关飒瞪大了眼睛，跟见鬼似的：“还要能装下你的火？小六，你是不是不知道你那火是什么级别的？翻遍了我们所有的库存，都找不到一块符合这种要求的材料好吗？”

    “关小姐。”这时候一直陪在轩辕天歌身边微笑不语的祁渊开口了，他先是冲关飒温文尔雅地一笑，然后彬彬有礼地道：“材料方面你不用操心，最多二十分钟，符合要求的材料就会送来。”

    关飒被祁渊这话给噎了一下，然后又看向眼巴巴望着自己的轩辕天歌，她嘴角抽搐了几下，方才有气无力地道：“我真是欠你们姐妹三人的！”

    当年她怎么就那么的寸，非跟中了邪似的，信了轩辕天音那女人的鬼话，好好的科研室不待，偏偏跑来这个鬼地方卖命！！！！

    轩辕天音在位的时候还好，毕竟那女人强得根本不需要借助她们研发出来的灵武，只是偶尔帮忙做些小玩意儿，那女人失踪后，轩辕天歌上位，然后灵武研发室就忙成了旋转陀螺，不过也还好，毕竟小五那丫头本身就对灵武研发有着极大的天赋，虽然经常有不少天马行空的想法，可有了想法之后她也是自己撸了袖子关在实验室里搞自己的，最多忙不过来的时候会找她们打个下手。

    然而......

    当那位勤快的轩辕小五失踪之后，轩辕家的小六如今也上位了，但这一位......

    关飒头疼地叹了一口气，这一位完美综合了前面那两位的做派，只不过这综合的做派却在半路上跑偏了，她自身能力强是强，可也十分喜欢利用‘道具’，喜欢不说，她还不自己动手做，完全是一位只发号施令的上位者！！！

    可看着眼前这位眼巴巴地望着自己的丫头，关飒一边在心里唾弃自己，一边只能认命。

    谁让她是看着这个丫头长大的呢！！！！

    关室长认命地去画设计图了，一身的御姐范儿都萧索了不少，一边招呼研发室里的四名成员去做准备，一边心累地道：“尽快将材料给我送来！”

    轩辕天歌连忙点头，然后努力压下了不自觉地想要往上扬的嘴角。

    六道总部里不少人都有点怕关室长，哪怕是夙离一般都不愿意来麻烦她，但轩辕天歌却知道，看上去高冷御姐范儿的关室长其实是一个保护欲爆棚的性子，只要求她办事儿的时候稍稍露出一点可怜兮兮的模样，关室长就绝对扛不住两分钟。

    对付关室长，只需要这么一招，必定百发百中！

    轩辕天歌笑眯眯地弯了眉眼，一旁一直盯着她瞧的祁渊却突然凑了上来，在她耳边轻声道：“凤凰，你若是像刚才那样对我也可怜兮兮地叫一声‘祁哥哥’，别说是什么材料什么灵武了，命都可以给你的。”

    “......”轩辕天歌笑眯眯的神色忽然一僵，而后她拉长了小脸，瞪了祁渊一眼。

    祁哥哥？！

    仗着现在年纪比我大了，终于嘚瑟起来了是吧？

    当年怎么不见你对我撒娇似的喊一声姐姐呢？你要能喊我一声姐姐，我也能立刻把你宠上天，你信不信？！

    二人之间的默契可不是白白默契了这么多年的，祁渊一眼就瞧出了她的心里想法，然后就见他不怀好意地一笑，继续用着低不可闻地气音在轩辕天歌的耳边道：“我要真叫你一声姐姐，那姐姐晚上要跟我回家，还要陪我睡才行。”

    “这大可不必！”轩辕天歌立刻拒绝，“我年纪还小，担不起你这一声姐姐。”

    祁渊低低地笑了出来，笑得跟个勾人魂魄的妖精似的，那一双桃花眼里也是亮晶晶，趁着研发室里没人有功夫搭理他俩，他悄咪咪地伸出一根手指去勾轩辕天歌的小拇指，勾住之后就跟撒娇似的轻轻地晃了晃，“那妹妹，跟哥哥回家吗？”

    轩辕天歌被他这勾人的气音给激得打了一个哆嗦，想要把自己的手指收回来，结果被祁渊提前察觉，一把连整只手都给握住了。

    他笑得跟个勾人的妖精似的，用一双勾魂夺魄的桃花眼，笑吟吟地望着她，无声地询问：回吗？

    轩辕天歌觉得自己的嗓子突然有点干又有点痒，她努力无视这货的勾人模样，佯装镇定地撇开了头，“别作妖！我晚上得回轩辕山庄！”

    说不定再过一会儿，她家正在休假的二哥就会跑来接她了！

    祁渊闻言倒也不遗憾，他笑吟吟地望着努力镇定的轩辕天歌，又道：“那你得在轩辕山庄住几天？给我个准确时间，我好接你回御水湾那边。”

    轩辕天歌被他烦得不行，但脑子却先闹起了离家出走，飞快地在计算了时间，嘴上也立刻道：“总得住个两三天，刚回去就立马走，也忒不像话了。”

    说完，轩辕天歌眼中飞快地闪过一抹懊恼，恨不得拿针缝了自己的嘴！！！

    这嘴怎么就这么的欠呢？我让你开口了吗？不要算了！！！

    祁渊这下是真噗嗤一声乐了，瞧着轩辕天歌眼里那飞快闪过的懊恼之色，他心情愉悦地道：“好吧，我再忍耐个两三天，最多只能两三天。”

    轩辕天歌板着一张面无表情的脸，打死不想再跟这家伙说话了。

    这么多年过去，这玩意儿怎么还是这么得讨厌呢？！！！

    讨厌的祁渊见好就收，不作妖也不骚/浪了，握着轩辕天歌的手就老老实实地杵在一旁，直到二十分钟后，壮硕的大汉虬髯无声无息地出现在了研发室的门口，用着瓮声瓮气地声音道：“少帝，东西带来了。”

    研发室里的所有人都闻声看过去，只见虬髯怀中抱着一坨不知道是什么质地的‘银色铁块’走了进来。

    虬髯汉子长得人高马大，一进来就给研发室里的人平添了几分压迫感，而压迫感十足的汉子却咚地一声把东西放在了桌子上，憨里憨气地冲着自家少帝一笑，道：“龙笑手中没有存货了，专程从凰笑那儿调过来的。凰笑正准备把这玩意儿添加进拍卖清单呢，幸好龙笑通知的速度快，凰笑才赶紧从拍卖清单里将它给撤了出来。”

    轩辕天歌不感兴趣什么龙笑还是凰笑，她好奇地走向桌子，盯着这块材料打量，终于从脑海里储存的大量记忆中，找到了关于这材料的内容。

    “是金玉铁？”轩辕天歌扭头看向祁渊。

    祁渊闻言冲她微微一笑，“金玉山中仅剩的几块金玉铁都在我手里了。”

    “仅剩？”轩辕天歌闻言一诧，疑惑道：“金玉山不是只产这种金玉铁吗？怎么？这么多年过去，金玉山产不出来了？”

    一旁的虬髯张了张嘴，本想说什么，最后还是闭紧了自己的嘴，只是神色一言难尽地看着自家少帝。

    少帝倒是不隐瞒，轻描淡写地道：“哦，那倒不是，只是已经没有金玉山了。”

    “啊？”轩辕天歌倏地瞪大了眼睛，不可思议地看着他问道：“怎么就没有金玉山了？”

    祁渊脸上的笑容淡了不少，还是用着轻描淡写地语气，道：“被我给铲平了。”说完，轻飘飘地看了一眼震惊的轩辕天歌，又不带火气地补了一句：“那地儿给我留下了不少回忆，但那些回忆对我来说都不怎么令人痛快，所以我不太想有这么个地儿总是令我不痛快，所以干脆把山给铲平了。”

    这话一落，研发室里的人，包括虬髯在内，都激灵灵地打了一个哆嗦。

    而轩辕天歌则一脸不知道说什么好的盯着祁渊，只无声了发出了一连串：“......”

    `

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是把二更给写出来了-_-||我的老腰也快废了！！

