    山巅之上，一道白衣身影坐在金钟的前方，神色宁静而安详，像是在冥想。

    在经历了几十次失败之后，萧沐阳已经适应了钟声，能够在那股意境之中坚持很久时间，即便最后被惊退，也很快便能恢复状态，比最开始的时候好多了。

    如今，他对那股意境可谓刻骨铭心了。

    只见此刻，萧沐阳睁开了眼睛，目光中露出一抹夺目的光芒，他感觉，是时候试一试了。

    随后他心念一动，太古紫幽琴浮现在身前。

    琴弦拨动，一道道音符跳跃而出，一股悲怆低沉的琴音传出，无尽天地灵气在琴音之中飞舞起来，仿佛形成了一股琴音风暴，琴音响彻这片空间。

    琴音风暴将金钟笼罩在内，琴音仿佛穿透钟壁进入金钟之中，随后金钟剧烈颤动起来，仿佛受到了琴音的影响，钟声不断从中传荡而出，与琴音共鸣，意境相合。

    空间中狂风呼啸，琴音风暴的威势越来越强大，萧沐阳坐在风暴的中央，一头黑色长发在风中狂舞，他的双眼不知在何时闭上了，脸上神色十分淡然，仿佛沉浸在琴音意境之中。

    “砰！”

    一道巨大的声响传出，只见金钟直接从地面上悬浮起来，光芒比之前更加耀眼，传出的钟声无比洪亮，直接盖过了琴音，穿透重重空间，一直传到极远的地方。

    最先听到钟声的，便是石阶处的诸人。

    听到钟声的那一刹那，他们心头猛地为之一颤，随后目光纷纷望向山巅方向，脸上尽皆露出震惊的神色。

    为何会有钟声响起？

    那里，发生了什么？

    钟声不断传荡而下，古路上的一道道身影听到钟声的时候，全都停下了脚步，目光不约而同的看向山巅方向，只见那里充斥着金色光辉，照亮一方空间，隐隐让人无法直视。

    “这是怎么回事，有人踏上山巅了吗？”许多道疑惑声接连传出，山巅突然出现如此大的变化，必然是有人做了什么。

    山下，无数身影目光皆都望向山巅，神色皆都震撼不已。

    他们听说这里有一块天降陨石，特意赶来，想看一眼陨石是什么样的，没想到还没上去，机缘便要被取走了，实在是可惜。

    随后他们心中生出好奇，是何人取走机缘？

    必然是绝代天骄。

    只见此时，许多道气息从不同方向弥漫而来，诸多身影急速朝山峰这边靠近，他们是听到钟声赶来的。

    不过几个呼吸的时间，便有一道道身影降临在山峰前方，他们原本打算直接冲向山巅，但受到了威压的阻挡，被迫下落。

    只见许多身影降落在一处区域，其中大多都是年轻后辈，气质十分出众，似乎来自同一势力。

    最显眼的便是站在中间的一位白衣青年，看上去二十来岁，面如冠玉，眼眸璀璨有神，浑身尽显非凡之意，修为同样不俗，已经达到上天象后期修为。

    在他的身边，有几道中年身影气息深不可测，似乎是他的护卫，可见他身份非凡。

    “那人似乎是司空亮。”有人低呼一声，目光颇为激动的看着那位白衣青年。

    “司空亮！”

    周围人群神色同时为之一变，似乎都知道司空亮这个名字，玄武神宗境内，不知道这个名字的人非常少。

    司空亮，玄武神宗核心弟子，十六岁踏入天罡境界，二十岁入天象，二十五岁入上天象，修行速度横扫无数同辈，被誉为玄武神宗年轻一代天赋最强弟子，没有之一。

    玄武神宗有不少核心弟子，但在他们之中，只有极少数天赋异禀之人能够拜入宗主门下，其余人只能拜在长老的门下，虽然都是核心弟子，但身份差距犹如云泥之别。

    司空亮，便是年轻一代唯一拜入宗主门下的弟子，天赋之强传遍天下，无人不知无人不晓。

    许多人大胆猜测，将来司空亮将会超越其他亲传弟子，成为玄武神宗下一任宗主。

    无数道目光朝司空亮望去，无不透着惊叹之意，玄武神宗的绝代妖孽，果然风华绝代。

    在场的人数虽然不少，但真正见过司空亮的人却只有极少数，都是大势力的天骄人物，其余人都是只闻其名，未见其人。

    此刻亲眼见到这位传奇人物，许多人心中非常激动，他们以后可以以此为资本对外吹嘘了，自己亲眼见到过司空亮。

    司空亮自然知道许多人在看自己，不过他脸色却没有太大的波动，似乎已经习惯万众瞩目的场面。

    只见他抬起头望向山巅位置，金色光芒有些刺眼，一道道钟声不断从山巅传荡而下，即便在山下都听得十分清楚，震得耳膜发颤。

    “何人在上面？”司空亮开口问道，不知是对何人所说。

    “不知道。”一处方向，有人回应道。

    司空亮眉头挑动了下，随后脚步向前踏出，似乎打算踏古路登山。

    “公子，那人已经在取机缘了，现在上去恐怕来不及了，不如等他下山再询问清楚。”旁边一位中年提醒道：“若是他无法取走机缘，公子再出手也不迟。”

    司空亮轻轻点头，没有再往前行，他目光依旧望向山巅，眼眸中透着一抹深意。

    山巅之上，萧沐阳身体已经站了起来，眼神中闪耀着夺目的光芒，凝视着前方的金钟。

    萧沐阳忽然发现，他的意念似乎能够沟通金钟。

    “可以将它取走吗？”萧沐阳心中闪过一道念头，随后他心念一动，一股意念力量朝金钟而去。

    当萧沐阳的意念接触到金钟的刹那，金钟之中顿时释放一股无形的力量，将他的意念摄入金钟之中。

    下一刻，一道熟悉的声音在萧沐阳脑海中响起。

    “恭喜你，得到了本座的传承。”

    听到这声音萧沐阳神色先是怔了下，不过很快他便反应了过来，这正是第八层石阶那位中年的声音。

    果然，他便是金钟的主人。

    就在此时，无尽金色光辉从金钟之上释放而出，疯狂涌向萧沐阳的身体，这一刻萧沐阳清楚的感知到，自己与金钟之间似乎建立了某种奇妙的联系！

