    “孙……孙老师您好，我是京城电影学院的陈凯歌，这是我同学张艺谋。”陈凯歌在报纸上看到颁奖典礼上出现孙少平三个字就赶紧过来了，等见面的时候完全没想到对方这么年轻，老师两个字叫的有些别扭。

    “哦，你们好！”沈隆心里暗爽，这俩一个是国内第一个拿下戛纳金棕榈的大导演，一个更是被称为国师，现在竟然都叫自己老师。

    “孙老师，我们有点事情想请您帮忙，咱们找个安静点的地方慢慢聊吧？不知道您有没有时间？”反正第一声也叫了，陈凯歌也就放下了芥蒂，他虽然一向倨傲，可现在是有求于人，情况又是不同。

    “会议已经开完了，暂时倒是没什么事儿。”沈隆打量着这两位大导演，在这个时间，他们脸上依旧留有几分青涩和稚嫩，和他后世在电视上看到的可不一样，一听说他俩的名字，沈隆大概也猜到他俩是为什么来的。

    “那咱们去旁边的咖啡店慢慢聊吧！”陈凯歌可是大院子弟，对京城熟得很，带着沈隆出了宾馆，没走多远就到了一家西式咖啡馆外面。

    张艺谋看到咖啡馆的装修，有点畏畏缩缩，陈凯歌则大大方方走了进去，三人到了里面，陈凯歌熟练地给自己点了一杯蓝山，“孙老师和艺谋想喝点什么？”

    “我之前倒是没进过咖啡馆，你帮我选吧！”以孙少平的身份还真没尝试过，沈隆也懒得装这个逼，大大方方说道，他坦然的样子倒是让张艺谋减轻了不少拘束感，看待这个老乡越发的顺眼了。

    陈凯歌讨了个没趣，帮他们点了咖啡还有糕点之后，并没有直接进入正题，而是借着张艺谋和他同属陕西人的关系攀谈起来。

    沈隆和张艺谋说些陕西的事情，不知不觉间双方拉进了关系，陈凯歌感觉时机差不多了，才开口说道，“孙老师，是这样的，我和艺谋都快毕业了，马上就要考虑该拍摄什么作品，之前一直找不到合适的故事，直到在《收获》上看到您的《黄土地》，这次听说您来京城，我们俩就赶紧跑过来了，想问问您能不能允许我们拍摄？”

    当然行啊，给多少改编费？沈隆真想这么问，要是放到后世，以他俩的身份和咖位，改编费少于几百万根本就开不了口。

    可惜如今可没有影视改编权这一说，现在的电影是统购统销，电影拍出来中影公司统一收购，黑白片50万，彩色片70万，在这样的情况下，自然不会给改编费，不过写剧本是有钱拿的，一个故事片剧本1500块。

    要是按照字数标准算钱，比写小说还要好一些，一般90分钟的电影剧本一般在24000至30000多字，120分钟的大概在30000多到45000字之间，换算下来差不多在千字三十到千字六十之间，肯定比不上后世的影视改编权转让费，但也是一笔不小的收入。

    陈凯歌问话的时候心里其实挺紧张的，因为他俩实在是太年轻了，以前有没有拍过电影，对方肯定会担心他们拍不好。

    “能把自己的作品搬上大银幕当然好了。”沈隆自然没这个担心，要是他俩都拍不好，那国内怕是也没谁能拍好了，而且这部作品原本就是他俩完成的，质量相当不错。

    “原则上我是同意的。”答应是答应，但剧本费得给我啊，我还等着这笔钱去西安租房呢，这回他可不想再住的那么寒酸了，还有兰香马上就要上大学了，也得给兰香多准备些东西，“不过剧本你们打算怎么写？”

    “要是你能帮忙写那就最好不过了！”听到沈隆答应，陈凯歌马上放心了一半，至于剧本的问题，他也不担心，他原本就有让沈隆参与剧本创作的打算，有原作者加入，才能更好地把握故事的精髓。

    至于写剧本和写小说不同的问题是小事，到时候找个资深编剧帮忙把关就行了，让孙老师把握故事主线，资深编剧负责格式还有其他方面。

    “我正好打算在京城多待几天，咱们可以好好聊聊剧本的问题。”原本还要自己住宾馆，现在看样子能把这笔钱省下来了；至于电影能不能顺利立项，他一点儿也不担心，既然原时空陈凯歌能办到，这回也肯定错不了。

    且不说他的专业能力，他父亲就是国内如今有名的导演，帮忙争取立项还不容易？不管在什么时代，圈内人办事儿总会比圈外人方便些。

    “那真是麻烦孙老师了，要不您就去我们学校住吧！我给您找个地方。”陈凯歌大喜，马上说道，他父亲当过北电的老师，和学校领导都熟得很，找个房子根本就不是问题。

    “那咱们现在就过去吧？”沈隆起身去结了账，就和他俩一起回了酒店；陈凯歌原本想和沈隆抢着结账，却被沈隆一句你们还是学生弄得无话可说。

    他俩帮着沈隆提上行李，坐公交来到了学校，先把行李在宿舍放了一会儿，陈凯歌让张艺谋陪着沈隆在学校里参观，他赶紧趁这个时间去解决住宿问题；以写剧本的名字弄了间创作室，还有一个临时住处。

    回来把沈隆的行李搬进去，又带他到学校食堂吃过晚饭，然后三个人就在沈隆的临时住处讨论起剧本来。

    沈隆可是看过成品电影的，剧本原作也读过好几遍，虽然他写的故事和原著略有出入，可关系不大，稍微修改下就行了。

    有这些资料打底，沈隆很快就把两个尚未成长起来的大师忽悠地一愣一愣的，“孙老师，没想到您不光小说写得好，说起电影和剧本来，也是行家啊！”

    他这下放心了，看样子不用再找资深编剧配合创作，光靠他一个人就能搞定剧本，一旦有了剧本，那就更好申请立项了。

    张艺谋则在旁边发呆，他脑子里满是沈隆刚才所描绘的色彩对比，那一幅幅对比清晰的图案给他留下了深刻的印象。

