    “她把灵兽收回去了。”追击而来的三个魔兽贩子，两个见灵六级、一个见灵七级，见到方才的那只消失，三个魔兽贩子对看一眼，没有灵兽的御灵师……更好对付！

    嗖嗖嗖——！

    三道身影在水中加速，他们脚下带着的东西完全提升了他们的速度，原本三人是抱着迅速了结掉叶归岚的心思，但到了眼前，见到叶归岚的模样，三人猛然急刹停了下来！兽化，她竟然兽化了！

    刷——！

    全然兽化的利爪朝着其中一人扑来，始终警觉的魔兽贩子们依靠着脚下东西快速闪开，三人虽然心头发慌，但屠大人的命令也不敢不从，单打独斗不是对手，三对一难不成还没有胜算？

    “屠大人有令，要活着抓她回去，动手！”

    三个魔兽贩子将叶归岚的周身包围，三人手掌自水中举起，隐隐的雷电之光自掌中闪现，这三个魔兽贩子皆是术灵！而且是雷系！

    三道惊雷自水中劈开，直指叶归岚！

    水中电光四射，三道闪电集中在一处，水流甚至狠狠激荡了一圈，原以为可以将叶归岚准确击中的三人，却错愕发现，本应该在那个位置的叶归岚不见了！抬头，就瞧见头顶的水流激荡之处，倩影自上而下的袭来，利爪闪过，直接划破了其中一人的腹部！

    血迅速自水中晕开，形成浓厚血雾，叶归岚爆发而起的速度带着利爪，如寒光般，再次滑下了数道伤痕！这伤痕并不致命，但血迅速涌出，不一会儿，三人周身位置尽被血雾包围，视野被遮挡了起来！

    “不好，撤！”

    魔兽贩子的准则，打不过就速度跑，然这一次，他们还是慢了！

    “啊！”一片血雾之中，传来一声惨叫，被遮挡住视线的另外两人完全不知道发生了什么，也不想知道发生了什么，转头就跑，跑的飞快！

    一团更为新鲜的血雾猛然自水中绽放，水雾之中，一双脚，缓慢自人体脱离，滑了出来！

    兽眸深处闪过一抹金色，自血雾而出的少女盯着已经跑出去的另外两个，冷冷一哼，转身冲进了血雾之中，利爪掏开他的腹部，将灵种挑出狠狠捏碎！

    “啊——！”

    被捏碎灵种的魔兽贩子痛苦的在水中抽搐，血雾自脚断掉的地方不断扩散而出，叶归岚自血雾之中游出，头也不回的急速前行，血雾的气息很快吸引了不少水中魔兽靠近，这些生活在人类地域周围的低等级魔兽，很难遇到这样毫无反手之力的见灵级别人类，一窝蜂的涌了上去，血雾越扩越大，更多的碎肉自其中飘了出来。

    血腥气息顺着水流送到叶归岚鼻间，她冷冷一笑，对于魔兽贩子来说，这样的死法，再好不过。

    而仓皇逃回去的那两个，在屠砂得知叶归岚再次逃了之后，命便没了，屠砂杀的干脆利落，像泄愤一般，两人甚至连全尸都没有留存，那双疯狂的眼旁染着鲜血，屠砂坐在椅子里，手指不耐烦的敲击，那只魔兽……“看来，要让他们知道一下你的存在，叶归岚……你难道是那个家族的血脉留存吗？若是的话……岂不是当初的漏网之鱼？”

    屠砂微微眯起双眼，若真的是这样，事情，可就大了。

    这边叶归岚一路前行，朝着水域之下前行，一路都不敢有任何停歇，就这么跑了一天一夜，直到朝明开口，“可以了小家伙，可以停下来歇息了。”叶归岚这才停了下来，看着周身附近的茫茫海域，根本不知道自己跑到了什么地方。

    “出来吧。”有些疲惫的开口，小十九和舜邪被放了出来，两只窝在兽化里的幻龙忍不住松口气，“你们两个，送到这里可以了吧。”黑皮开口，舜邪看着叶归岚不说话，小十九则是鱼尾一甩，直接到了叶归岚面前，“大人，可以……再送我们一程吗？”

    “喂！你们过分了啊！主人为了把你们送到这里，险些命都丢了，你们还想怎么样！”黑皮很是恼火低吼，“再送一程……小鱼仔你怎么不直接开口让主人送你送到门口啊！”

    “你对我弟弟这么凶做什么，它只是问一句，同不同意也不是你这条幻龙能做主的。”

    “你们两条鱼……！”黑皮发出不耐的嘶吼，舜邪冷笑，“有本事出来打一架。”

    “你们分明欺负人嘛，明知道我们不会游泳……”小菊开口，“小姐一路走到这里是有多艰辛你们不是不知道，她信守着当初对你们的承诺，你们怎么好意思继续要求……”

    舜邪看着不出声的叶归岚，鱼尾一个用力，一股水流直接拍到了小十九的身上，小十九被震的回头，“哥，你打我做什么，大人还没说……”

    “走了。”舜邪十分强硬的游过来，手拉扯着小十九后退，“你没发现她不愿意吗？”

    “可是大人不是说喜欢你的鱼尾吗？为什么不和我们走？”小十九一边被强硬的拉扯，一边开口，“哥哥，这些你都不在意了吗？大人亲口说的，我都听见了啊！”

    “你不要再说了。”舜邪开口，鱼尾一个用力带着小十九往前，缓缓回头看了叶归岚一眼，“后会有期。”

    叶归岚点点头，说实话，她当初承诺的就是送它们到这里，送上门就算了，她还有自己的事要做，那些幻灵灵种，她要准备开始冲击幻灵级别了。叶归岚目送着两条鱼离开，小十九却出乎意料的突然张嘴，朝着舜邪胳膊狠狠一咬，舜邪没有任何反应，疼的瞬间放手，湛蓝色镶嵌着宝石的鱼尾一个用力，奋力游了回来，叶归岚看着小十九，它做什么？

    “大人！”小十九游到叶归岚面前，一双眼睛水汪汪的看着叶归岚，“大人说过喜欢哥哥的鱼尾，不能说话不算数啊！”

    叶归岚挑眉，直觉这句话哪里不对，舜邪速度游了回来，想要捂住自己弟弟的嘴巴，小十九看着依旧冷漠的叶归岚，小脸一红，喊了出来，“大人不是也抱过哥哥的鱼尾吗！哥哥的第一次都给了大人，大人为什么还要抛弃哥哥！”

    舜邪微红着脸，想要捂住嘴巴的胳膊也收了回去，叶归岚傻了，她看了看小十九，又看了看舜邪，想了想方才小十九的话，我去，她是不是做了什么不得了的事？

