    第605章让他生不如死，余生活在忏悔之中

    “不是你？要不是你在背后指使和撑腰，你的媳妇敢做出这么胆大包天的事情？伱们一丘之貉，全都该死！受死吧！”

    “孙秀才”凄厉的说着，手上瞬间用力，就要掐死恶棍村长。

    村长被掐得面色紫涨，白眼翻起，抬手想要掰开掐住自己喉咙的魔手,无奈掰不开。

    喘着粗气道，“我只是，只是让她把你的田产和古宅骗到手，没想到她竟要了你的命，都是那女人，那死有余辜的女人干的,与我无关啊！”

    “孙秀才”突然凄厉的哈哈大笑了起来,笑着笑着又像哭，“果然，你终于承认了吧，你为了贪图我的田产和古宅，与你那美艳媳妇杀死了我和红叶，今夜，我就亲手取了你的狗命，为我和红叶报仇！”

    凄厉说着，瞳孔迸发出了炙热的血光，下死力就要将手下人掐死。

    村长被掐得面色发紫，双眸涣散，长舌吐出，仿若下一秒就要窒息。

    林苏苏小手一抬，一道符咒拍在了“孙秀才”的身上，孙秀才身子一僵，顿住了双手，一道黑烟从他的身体飘离，

    黑烟很快便幻化成了一个红衣女鬼。

    红衣女鬼看着林苏苏,满目血红愤怒嘶吼，“林大师为何不让我杀了他,我要亲手杀了他！”

    林苏苏低低道，“你现在是一个鬼魂，杀了人无需承担责任，可是借你身体的那个人却未必想要双手染上血腥，有时候死了不过是一种解脱，让他生不如死，身败名裂，或许才是对他最大的惩罚！”

    红衣女鬼听罢，一时间没有说话了。

    她已经借着商队伙计的手杀了美艳妇人，要不是林大师聪明机智，法力高强，掐算出了她的冤屈，这个商队伙计怕是逃脱不了杀人的责任。

    如果再借着别人的身体杀人，林大师也无法遮掩得过去。

    她已经给林大师和商队惹了一次麻烦，不能再惹第二次。

    林大师说得对，对于村长这种人面兽心，一贯高高在上的恶棍来说，身败名裂,被全村人唾弃,或许比死更让他难受！

    她收敛了身上的煞气，点了点头，“林大师说得对，该让他生不如死，余生活在忏悔之中。”

    “嗯，你能想清楚就好。”

    林苏苏说罢，转眸看向瘫软在了地上，奄奄一息，还处于惊惶之中，簌簌发抖的村长，冷冷道，“这就是本公子给村长的交代，村长还有什么不服的吗？”

    村长才从死神中抢回一条命，此刻看谁都是孙秀才要来索他的命，一把抱住脑袋，惊恐至极的大喊，“不是我，不是我杀的，是那骚婆娘，是那骚婆娘杀的，你去找那骚婆娘索命，找她索命啊，不是我，不是我啊……”

    林苏苏看见他吓疯了，不再理他，转向一众村民道，“村长贪图孙秀才的田产和祖宅，与自己媳妇沆瀣一气，杀害了孙秀才和红叶姑娘，此事罪大恶极，不可饶恕，明日会有官府的人来处理，诸位都散了吧！”

    一众村民看见发疯一般乱喊乱叫的村长，再看看那一具惊骇人的稻草人尸体，简直遍体生寒！

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

