    难道伤的是第三条腿？

    和现在一样。

    不过，那时骄纵跳脱的性子沉稳多了。

    乔知暖觉得，她此生的胆子都用在和墨司霆读恐怖故事上了。

    忽然，她感觉到后脖颈有一阵凉飕飕的风吹了过来。

    正好是读到医院里面的恐怖场景，乔知暖感觉周围的一切都在暗示着恐怖故事里面的，几乎已经完全重合了。

    她情不自禁的缩了缩脖子，手里的kindle差点没拿稳，吓的连转头都不敢转了。

    微微瞥了一眼身后，才发现是墨司霆，一下生气了。

    “墨司霆，你好无聊啊！”

    墨司霆淡笑着，直接勾着乔知暖的腰就把她给搂在了怀里，“这么胆小，还读什么恐怖故事。”

    乔知暖现在气的不行，她刚才真的是吓到了。

    “你管我？我就是愿意读！”

    墨司霆搂着她，在她的背上拍着。

    “好，读，那你就这几天把这本故事给读完吧。”

    乔知暖在墨司霆面前偏偏就不愿意认输，她从他的怀里挣脱出来，死死地瞪了他一眼，安然坐在椅子上，继续读。

    墨司霆完全不被内容所影响。

    这种程度的恐怖故事，完全对他没有任何杀伤力。

    对他有杀伤力的，只是乔知暖的声音。

    她对于读书有一种神圣感，不管是以前还是现在，但凡是读书，就会很认真的沉入其中。

    这就是为什么她会被吓到。

    她读的很慢，没有差错，声音绵软清晰，叫墨司霆听了就觉得小腹汇聚了一股绵延的热流。

    他暗骂了一句。

    “你的腿是怎么摔断的？”乔知暖手指点着屏幕翻页的时候，随口问了一句。

    墨司霆倒是稍楞了一下，“车祸。”

    “就只伤了腿？”乔知暖特别打量了一下他的脸，没有任何剐蹭的伤处。

    “还有身上，你要不要看？”墨司霆抬手就解开了衬衫的两粒扣子，他本想着乔知暖会出口阻止，谁料想他都已经解到露出了蜜色的胸膛，乔知暖一双眼睛还落在她的身上。

    他手指继而落在了裤腰上，就往下拉。

    乔知暖面色微变，“你要干什么？”

    “给你看看我的伤处啊。”

    “我不看了！”乔知暖面色绯红，“你别耍流氓！”

    她直接低头继续念书，气息都还有点喘。

    乔知暖读了前两章，就等来了来送晚餐的陆北。

    她起身告辞，“我还要去博物馆，明天再来给你读。”

    “陆北，开车送乔小姐去博物馆。”

    “是。”

    乔知暖把kindle放在一边，走到门口，还特别又停顿了一下脚步，转头看向墨司霆，从他的英俊面庞移动到打了石膏的腿上。

    墨司霆挑眉，她却什么都没说。

    路上，乔知暖拿起手机看信息，顺嘴问了一句，“陆特助，墨总的腿是怎么伤到的？”

    陆北：“……”

    怎么伤到的？

    糟糕，没有事先通气啊。

    “是……”陆北踟蹰着，说话带着点犹疑。

    乔知暖眨了眨眼睛，“很难以启齿么？”

    “也不是，主要是……”

    乔知暖忽然低呼一声，“难道伤的是第三条腿？”

    “当然不是！”

    陆北本来还在犹豫着要怎么开口，现在不管是七七八八先说出口啊，要不然牵扯到的是boss的性福啊！

    乔知暖侧头靠在后车座上，手指在长发发梢轻轻卷了一下，“那是什么？”

    “是……从楼梯上摔下来，摔断了右腿。”陆北总算是想起了一个不那么蹩脚的借口。

    他有个舅舅，去年就是从楼梯上摔下来，摔断了骨头。

    这样一看，也算是有理有据的。

    陆北的目光从后视镜里，和乔知暖的视线交接。

    他竟然躲开了目光，觉得心虚！

    乔知暖嘴角轻轻一勾，靠在了车座上，“哦。”

    陆北怎么听，怎么感觉乔知暖这一声哦，有点意味深长了。

    果然，把乔知暖送到了博物馆，乔知暖打开车门下车，又绕过车头来到了驾驶位旁边。

    陆北急忙降下了车窗。

    乔知暖微微低头，“陆特助，麻烦你转告一下墨总，他可以出院了。”

    陆北：“……”

    他在开车回去的路上，越发觉得乔知暖这句话有些莫名其妙。

    回到病房里，墨司霆刚拆掉腿上的石膏，站在窗边看着放置的花瓶。

    “送到博物馆了。”

    “啊？嗯，是的。”

    陆北显得有些心不在焉，动动这儿，摸摸那儿。

    墨司霆靠坐在懒人沙发上，打开了笔记本电脑，眼皮都没有抬，“有什么话就直说。”

    陆北这才急忙走过来，“那个……墨总，我好像搞砸了一件事。”

    “什么事？”

    陆北就把刚才在车上，乔知暖的问题给说了。

    “我们之前也没有串好，我就说是从楼梯上摔断了腿，但是我看乔小姐的模样，好像是并不大相信，而且……”

    墨司霆这才抬起头来，眼睛里已经含上了笑意。

    怪不得下午正在念书的时候，那小女人忽然停下来没头没尾的问他一句，原来是在这儿等着他了。

    “乔小姐还叫我转告您一句话。”

    “嗯？”

    “她说……”陆北吞了吞唾沫，“说您可以出院了。”

    墨司霆的喉骨间低低的传来了低沉的笑声，手指落在键盘上的频率幅度都减缓了。

    陆北有点摸不清楚情况。

    “那要不要去办出院？”

    “为什么要办出院？”墨司霆反问，“都已经住进来了，怎么也多住几天……至少等到《宠妃》这边布莱卡的戏份杀青吧。”

    …………

    乔知暖第二天过来的时候，带了两个韭菜馅的素包子。

    “我还没吃饭，我在这儿吃饭不影响吧？”

    墨司霆原本也没多想什么，结果乔知暖咬了第一口，病房里就弥散着一股韭菜味儿。

    十分“清新”的韭菜味儿。

    墨司霆皱了皱眉。

    乔知暖却好似是没看见他脸上微妙表情的变化，一边吃一边还刷手机。

    过了一会儿，钟泽过来查房。

    一推门进来，一声“我去……这是什么味儿！”

    钟泽捏着鼻子进来，看见刚好吃完了包子丢掉手里塑料袋的乔知暖。

    墨司霆十分淡定的在笔记本键盘上敲打着，“习惯就好了。”

    钟泽问乔知暖：“你吃的什么？”

    “韭菜馅的菜包子。”乔知暖十分高兴的说，“我好不容易在街上见到了一个卖包子的店，和华国的味道一样的，我就决定这几天都吃菜包子了。”

    钟泽一脸同情的扫了一眼墨司霆。

    乔知暖十分热情的招呼钟泽：“钟医生，对了，你想吃么？我明天给你带两个？”

    “不……”

    “别客气，我请客。”

    等到钟泽离开，乔知暖才坐过来，“kindle呢？”

    墨司霆从床头侧拿出kindle来，递给乔知暖。

    乔知暖伸手拿着kindle，但是墨司霆却并没有松手。

    她皱了皱眉，“你松手啊。”

    墨司霆看着她，“你故意吃韭菜是想要熏我？”

    “没有啊。”乔知暖说的一脸坦然。

    墨司霆松了手，“读书吧。”

    今天读书的时候，乔知暖感觉墨司霆的目光一直在她的脸上落着，还摆弄着手机，不知道在干什么？

    她也有点心不在焉，就提前结束了。

    “我要走了。”

    “先等等，”墨司霆叫住了乔知暖，“过来。”

    乔知暖站着没动。

    墨司霆身上那种强烈的压迫感又来了。

    他眯起眼睛，“过来。”

    乔知暖小步走了过去，站在床边。

    她虽然说是低头俯视着墨司霆的，但是实质上的目光，却是墨司霆完全辗轧她。

    她的身影倒映在男人的瞳孔之中，小小的。

    然后，墨司霆轻启了唇。

    “你牙齿上沾了韭菜。”

    乔知暖：“……”

    怪不得刚才她在读书的时候，这男人一直在盯着她看！

    她惊的瞪大了眼睛，急忙转身去到浴室里面照镜子。

    墨司霆低沉而愉悦的笑声从喉骨笑了出来。

    乔知暖发现自己牙齿上干干净净的，哪里有什么墨司霆说的韭菜！

    她从浴室里怒气冲冲的出来，看着笑的愉悦的墨司霆，好像打死他啊！

    乔知暖气呼呼的拿起包就离开了。

    脑海中还不由得浮现墨司霆笑起来的模样。

    她都感觉很少看见墨司霆笑。

    他大多数时候，都是冷然的，不苟言笑的上位者，身上带着一种生人勿进的高冷气压。

    可是他笑起来……

    竟然叫乔知暖的心湖被拨动起了涟漪。

    他笑起来……真好看。

    就在杀青前的这几天，乔知暖每天下午都来给墨司霆读书。

    她说到做到。

    把那本恐怖故事给读完的那天，多读了两个小时，她才长呼了一口气。

    “大结局。”

    乔知暖觉得这种恐怖故事真的要看的带感多了，脑洞也大，忽然一个场景的转变就能叫她吓一跳。

    “那我走了啊。”

    今天太晚了，她就不去博物馆了。

    “乔乔。”

    “嗯？”

    “明天下午我出院，记得来接我。”

    乔知暖哼了一声。

    墨司霆看着她这样一副傲娇的模样，心尖上就蔓延开一抹甜。

    乔知暖经过走廊上了电梯，手机忽然响了起来，进来了一个电话。

    屏幕上跳跃着的是墨远航。

    墨远航是会隔几天给她打电话，有时候也就问一下日常，他虽然语气尽量亲昵的像是没有龃龉的曾经，但是乔知暖却还是没办法完全敞开心扉。

    况且，她对墨司霆……

    乔知暖脑海里又浮现起来墨司霆脸上雅痞的笑，她猛地晃了晃脑袋，想要把他的身影给摇走。

    手中的手机铃声还在响，屏幕上光亮闪烁着。

    她的手指刚刚触碰到手机屏幕，刚点了接通键，下一秒，头顶的电梯灯滋滋的响了两声。

    电梯剧烈的颠簸了一下，乔知暖手里的手机一下被晃的摔在地上。

    手机滚落在墙边，铃声也随之停止了下来。

    下一秒，噗的一声，头顶的灯光一下灭掉了。

    电梯颠簸的迅速下坠，那种失重感，叫乔知暖扶着墙壁尖叫出声。

