    第284章

    张昊离开了内阁，让他们三个内阁大臣也是郁闷的不行，没想到，张昊刚刚回来，他们内阁这边就要倒霉，又要给张昊擦屁股。

    现在他们也只能让那些大臣们上书，反对盐铁茶的事情，单独拿出来核算，不过，理由不充分啊，毕竟，这个钱还是给户部的，只是说，现在要专门经营。

    “大臣们上书，也是不好弄的，可怎么办？”徐阶站在那里，看着他们两个说道。

    “也不行啊这样，没有理由的！”吕本也是发愁的说道。

    “你去说说啊，你女婿，你不去说，还让他这么胡来！”严嵩也是很郁闷的看着徐阶说道。

    “我去说有用？你自己没有听到啊，是皇上交待他办的，他不去办，就要去当和尚，他当了和尚，我闺女怎么办？”徐阶很无奈的看着严嵩说道，自己可不能让闺女守活寡啊。

    “诶，行了，别吵了，让那些大臣们自己想办法吧。”吕本也是愁的不行，

    每次张昊一回来，他们就跟着倒霉，就是给张昊处理后面的事情，虽然他们不想，可是没办法啊，

    张昊从内阁出来后，就直奔皇宫这边，到了丹房里，

    “去那里了？”嘉靖看到了张昊回来，马上问着。

    “去了一趟顺天府，喝了个茶，去了一趟内阁！”张昊直接往自己的位置走去。

    “过来，朕还没有问完话呢！”嘉靖对着张昊摆手说道，张昊无奈的走了过来。

    “兔崽子什么表情？”嘉靖盯着张昊不满的说道。

    “皇上，我是武将啊，那能这样啊，天天让我干活，我都没有去军营那边。”张昊站在那里，哭着脸看着嘉靖说道。

    “少来这副表情，真是的，让你办点事情就这么推诿吗？今年你就收拾好盐的事情即可！”嘉靖摸着自己的额头对着张昊说道。

    “真的？”张昊一听，这还放心了不少。

    “真的！”嘉靖点了点头，张昊一听，马上就去拿毛笔和纸张，还给毛笔沾墨，兴冲冲的拿到了嘉靖面前。

    “你要干嘛？”嘉靖没懂的看着张昊喊道。

    “来，写个保证书，皇上，你现在说话也不靠谱了！”张昊拿着一手拿着毛笔，一手拿着纸张，对着嘉靖笑着说道。

    “滚！”嘉靖说着拿起了旁边的奏章，就往张昊扔了过去，张昊一下给躲开了。

    “又想说话不算话是不是？我就知道，你骗我，老骗我干活，我才十八岁啊，人家那些当官的儿子，都是在外面花天酒地，我呢，天天被你骗！”张昊站在那里，对着嘉靖抱怨的喊道。

    “朕什么时候骗你了？”嘉靖一听，火大啊，居然说自己骗人，自己是皇上啊，怎么会骗人？

    “那你倒是写啊，写清楚点！”张昊立刻对着嘉靖喊道。

    “朕不写，你要是逼着朕写，朕非要把你吊在外面的那棵柿子树上！”嘉靖警告张昊喊道，开玩笑，这样的东西能写吗？写了的话，自己多没面子不说，关键是承认了自己骗他啊，这样的事情，可不能干，再说了，今年可是才刚刚开始呢，谁知道后面还有什么事情，需要这小子去干的。

    “我就知道，骗子！”张昊很愤怒啊，盯着嘉靖说道。

    “少废话，去内阁干嘛？”嘉靖盯着马上岔开话题，不能顺着张昊的话去聊，要不然，没完没了。

    “不是你让我去办的吗？那个盐铁茶的事情，我肯定需要和他们说清楚啊！”张昊站在那里，看着嘉靖说道。

    “哎呦你个兔崽子，什么事情都没有干，你就泄露出去了，到时候你还怎么查？”嘉靖那个火大啊，对着张昊大骂了起来。

    “咋就不能干，该怎么干怎么干啊！”张昊不懂的看着嘉靖说道。

    “到时候那些盐商就有可能囤积食盐，然后对外说，是因为你的监管，让百姓没了食盐吃，百姓会乱起来的，你个兔崽子！”嘉靖站起来对着张昊骂道。

    “怎么就没有食盐吃？”张昊还是不理解的说道。

    “朕跟你说了，他们囤积了！”嘉靖气啊，指着张昊喊道，这脑子是什么脑子？

    “囤积了不也有吗？”张昊还是一脸不懂的看着嘉靖。

    “囤积了，市面怎么有？”嘉靖和张昊争辩着。

    “囤积了就有啊！”张昊还是盯着嘉靖说道，

    嘉靖指着张昊，气的说不出话来了：“你，你，你！”

    “他们囤积了，我去拿就是了！”张昊摸着自己的脑袋，看着嘉靖说道。

    “嗯？”嘉靖此刻才有点反应，看着张昊：“你去抢？”

    “皇上，你可不能乱说话，什么叫抢，我是代表朝堂，他们发国难财，囤积朝堂急需物资，我还不能查封他们，我惯着他们的毛病，我还巴不得他们囤积呢，他们囤积了，我就赚钱了！”张昊看着嘉靖纠正他的说法，嘉靖一听，有点道理啊。

    “我说兔崽子，你就准备这样干了？公开去干？”嘉靖怀疑的看着张昊问了起来。

    “啊！”张昊点了点头。

    “到时候你被他们怎么玩死的都不知道，你还公开干？调都没有调查，就能干？”嘉靖指着张昊骂着。

    “切，不公开干，我怎么知道那些盐商可以留着，那些盐商该杀？”张昊站在那里，鄙视的看着嘉靖说道。

    “嗯，你就这样杀啊？”嘉靖吃惊的看着张昊问了起来。

    “那你看呢，他们都囤积了食盐了，我还不能杀他们啊？他们扰乱市场我还留着他们过年？”张昊还是鄙视的看着嘉靖，

    嘉靖一琢磨，也对啊，但是嘉靖感觉这样不靠谱，这小子这样办事，哪能行吗？可是你要说服张昊，那就难了，这小子认定的事情，不好弄。

    “行了，行了，朕也是不该多嘴，你自己看着办吧？对了，晋王那边有消息没有？”嘉靖说着就看着张昊。

    “没有啊，没事，我说了给他几天时间！”张昊站在那里，摇头说道，自己都没有去关注晋王这边。

    “今天上午，晋王派人去给其他藩王送信了，送信的内容，朕不说你也知道吧？”嘉靖看着张昊问了起来，

    张昊迷茫的看着嘉靖问道：“写的啥啊？”

    嘉靖则是傻眼的看着张昊，忘记了张昊是莽夫啊，他能想到这个？想想也是怪自己，于是叹气的说道：“晋王给那些藩王写信，就是说这个例钱的事情，他们不想开这个先例，知道吗？他肯定想要罚钱的，但是不希望朕动例钱，现在明白了吗？”

    “还行，就这个，没事啊，本来就是要做给他们看的，就是要让他们知道，他们早知道晚知道，没关系的啊！”张昊看着嘉靖还是有点不懂的说道。

    “嗯？也对啊！”嘉靖一听，也对啊，本来就是给那些藩王一个警告，同时也是自己的一次试探，现在既然朱新琠写信告诉那些藩王，还省的自己一个个去说呢。

    “皇上，然后呢？”张昊看着嘉靖继续问了起来。

    “什么然后？”嘉靖没有反应过来。

    “就是晋王那边，然后呢？”张昊盯着嘉靖问了起来。

    “没有然后了，事情你要给朕办好才是！”嘉靖盯着张昊瞪了一眼说道，自己就知道这么点消息，本来还想着让张昊来分析一下，现在看来没必要，自己高估了他。

    “哦，没事了吧，没事我去靠一会，我下午都没有睡觉！”张昊看着嘉靖问了起来。

    “等一下，你给朕记住了啊，食盐和晋王的事情，你给朕办好，如果办好了，今年朕就不给派新的差事了，如果办不好，你就给朕等着，你看朕怎么收拾你！”嘉靖指着张昊威胁说道。

    “切，巴不得！”张昊无所谓的说道，还收拾自己，自己还不想干了呢，天天操不完的心，

    张昊说着就到了自己的位置躺下，没一会，呼噜声就起来了，嘉靖本来想要念经的，听到了他的呼噜声，也是站了起来，穿过了大厅的门，到了旁边的厢房坐着，拿着奏章看了起来，

    很快，天就黑了，张昊醒来了，伸了一个懒腰。

    “嗯，皇上，皇上呢？”张昊一看丹房里面嘉靖没在，马上问了起来。

    “朕在这里！你兔崽子下次睡觉能不能回去睡觉去？”嘉靖的声音从旁边的厢房传来。

    “累着了，这不刚回来了吗？昨天晚上也没有怎么睡觉，今天一大早就到这边来了！”张昊笑着对着嘉靖说道，嘉靖瞪了张昊一眼，不想搭理他。

    “等会吕芳会着给你送来吃的，吃完赶紧回去，朕可不想晚上还睡不着！”嘉靖说着就走了过来，张昊笑着点了点头。

    “明天，还是到这里来，刘云海和陆炳的意见很大，现在他们两个处处针对，你呢，也需要劝一下！”嘉靖到了张昊身边开口说道。

    “啊，为何啊？”张昊没懂的看着嘉靖，

    嘉靖考虑了一下，还是直说吧，不要让张昊猜了，这小子是真的不会猜：“你这段时间要帮一下刘云海，刘云海对朕还是忠诚的！”

