    外界。

    电视机前，直播平台上。

    此刻正在观看的《歌手之战》的人，十个里面有九个都沉浸在了《天地龙鳞》这首歌当中了。

    在当今的乐坛中，这种带着纯正浓浓国风的歌曲，真是蝎子拉屎独一份了。

    大多数都是些七拼八凑起来的口水歌，也不管押韵不押韵，反正越是能堆砌词藻，就越是好歌。

    甚至有些歌连基本的语法都狗屁不通，也敢标榜自己是国风歌曲。

    现在有了徐旂的这首《天地龙鳞》之后，终于算是让人们知道了什么才叫真正的国风了。

    “快看直播，我擦，这歌太牛了，听得我热血沸腾的！”

    “这歌叫什么啊，我怎么在网上搜不到？”

    “楼上的，能搜到就怪了，这是我老公的原创，名字叫《天地龙鳞》”

    “原创？徐旂不是只会翻唱吗？”

    “谁跟你说的，前几天那首《精忠报国》听过没，也是我老公写的！”

    “你们别聊天了，快投票啊，官网上也能投票，你一票我一票，咱老公明天就能出道。”

    “投啥呀，小齐哥主动退赛了，没得比了。”

    “退赛了？也是，小齐哥毕竟年纪大了，也不适合这种高强度竞技类的节目了。”

    微博上！

    快音上！

    抖手上！

    《天地龙鳞》这首歌瞬间便登上了热搜，而且热度还正在以肉眼可见的速度增长着。

    无数的阿婆主，快音剪辑主，新发的视频都配上了这首歌。

    一时间，网络上便已经被这首《天地龙鳞》给刷屏了。

    而徐旂的这个名字，也在一夜之间便传遍了大江南北，其势头直追那几位顶流，大有取而代之的意思。

    坐在空荡荡的录音棚里，翻看着手机，看着自己微博上涨粉的速度，徐旂的心情不可谓不美妙。

    特别是底下那些粉丝的评论，一个个老公老公的叫着，不知道她们廉耻在那里，道德在那里，联系方式又在那里......

    数着脚下锃亮的地砖，徐旂这还是第一次来到公司的录音棚，以前都是翻唱，想上来也没有机会。

    看到前台摆着的肥宅快乐水，徐旂正想过去拿起一瓶，但又突然想起，昨天李晓华的千叮万嘱了。

    “合理睡眠，不能吃任何辛辣食物，不能喝酒，不能喝刺激饮料，更不能抽烟。”

    趴在桌子上，把手机锁屏之后，徐旂顿时有种索然无味的感觉。

    但就在这时，突然传来了一阵推门声，徐旂立马起身，待看清来人后：“华姐。”

    来人正是李晓华，其身后还跟着一名中年男子，给人的第一感觉便是面色和善。

    徐旂快步走上前去，李晓华也适时露出和煦的笑容，说道：“这位就是刘江老师。”

    刘江，嘉盛传媒专聘的音乐制作人，曾经为很多白金专辑担任过制作人，也是很多影视金曲的制作人，在业内的影响力不低。

    为了能让徐旂的音乐有一个高质量，李晓华可谓是很舍得下本钱了。

    徐旂自然也明白这个道理，连忙上前主动伸手说道：“久仰大名，今天很荣幸能见到您本人。”

    但谁料刘江却丝毫没有握手的想法，反问道：“有多荣幸？”

    这话一出，徐旂整个人都愣住了，完全没想到对方根本不按套路出牌。

    李晓华一看气氛不对，也赶忙想开口缓和一下。

    但刘江却自己转头看向了李晓华，说道：“这就是你说的音乐才子？看着也不怎么样吗。”

    李晓华无奈，只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，回道：“光看也看不出来，要不咱现在就开始？”

    不置可否的点了点头，刘江上下打量了一番徐旂，说道。

    “走吧，去帮这位音乐才子录个demo吧。”

    在录音棚呆坐了一个多小时，徐旂本来就很不开心了。

    现在对方还是这幅嫌弃的态度，就更让他不爽了。

    即使对方是所谓的金牌制作人，在他看来，尊重这东西也应该是相互的。

    不过冲着李晓华的面子，徐旂的脸庞上依然还强挂着笑容，并没有当场发作。

    可刘江却有些不依不饶，看着两手空空的徐旂，有些阴阳怪气的说道：“怎么？还想清唱不成？”

    手掌轻握，徐旂有些忍受不住刘江的‘怪脾气’了。

    但一旁的李晓华却隐晦得拉了拉他，风轻云淡的说道。

    “对于乐器这方便，徐旂确实还比较薄弱，公司也请了老师在加紧训练，今天您就先听听清唱版本，您看可以吗？”

    原主毕竟半路出家，也没有系统的学过音乐，对于乐器确实是不熟悉。

    但徐旂一看到刘江那轻蔑的眼神，顿时便不想再认怂了。

    当即便说道：“刘老师，我最近学了一点吉他，我就用吉他伴奏吧。”

    话音刚落，李晓华便转头看向了徐旂，眼神中带着探寻的意味。

    作为徐旂的经纪人，他学没学过吉他，李晓华才是最清楚的。

    现在徐旂一口答应下来，在李晓华看来，完全就是打肿脸充胖子，到时候根本收不了场。

    可徐旂却仿佛有自己的考量，回给了李晓华一个放心的眼神。

    人争一口气，佛争一炷香。

    就在刚才，徐旂便已经花重金从系统里面兑换了一大堆的吉他技巧，现在缺的只有实战经验而已。

    这个刘江的态度如此轻蔑，徐旂也想狠狠给他抽上一巴掌，告诉他不要倚老卖老。

    看着两人你来我往的眼神交流，刘江也是无所谓的态度，径直便推开录音室的门走了进去，徐旂与李晓华也是紧随其后。

    如今已经是箭在弦上了，李晓华也无奈，只得低声对着徐旂说了句：“加油。”

    徐旂嗯了一声之后，脑海中便回荡起了《天地龙鳞》的曲子。

    这首歌他已经练得滚瓜烂熟了，但一边弹吉他，一边唱歌，他还是第一次。

    不过就算如此，当他的手指接触到琴弦的那一刻，脑海中顿时便有了一整套完整的方案了。

    调整好坐姿，徐旂很快便进去了状态。

    手指轻轻拨动琴弦，干净明亮的声音便响彻在了录音室中。

