    当再次前行二百余米，绕过几株直径足有二十几米的古树，最前方的十几头坐骑全都人立而起，将上面的修士掀翻在地。

    在一株古树的背后，一具雪白的骸骨笔直的站在那里，面对着众人，透发着一股妖异的气息。

    所有骑士全部后退，握紧手中锋锐的长矛与利剑，遥指前方。

    “没有生命迹象，没有神力波动，只是一具骨架而已。”

    几名骑士大步走了过去，抡动手中的长刀当场将那具骨架劈散。

    然而，让人惊恐的事情发生了，骨架崩碎的瞬间，几名骑士全都惨叫，他们身上的神铁甲胄原本刀剑难损，但是此刻却在暗淡，发出“咔嚓咔嚓…”的声响，不断龟裂，最后像是腐朽的老树皮一般，脱落了下来。

    那几名骑士双目深陷，血肉干枯，如尘土一般簌簌坠落而下。他们像是穿越了历史，经历了数千年的时光，转瞬化成飞灰，只留下一具白骨架，重重的摔倒在地上。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    “小心，都后退！”

    姜家的老者姜汉忠大喝道。

    众人感觉到了一股妖邪的力量，向后退去，那些坐骑更是不安的咆哮了起来。

    刚才那一幕实在让人心惧，七条鲜活的生命眨眼间化成灰土。彻底消逝，这样的死令在场众人脊背冒寒气。

    前方一片寂静，并没有再发生什么，只遗下七具白骨，连他们身上神铁甲胄都崩碎了。

    姬家的老人姬云峰喝道：“远远的绕过去，如果再发现异常。谁也不要妄动！”

    当穿行过这片古木林后，一名骑士突然恐惧的大叫了起来，惊恐道：

    “我的手！”

    他本是一名年轻的修士，但是此刻他的手掌却粗糙无比，皱皱巴巴，彻底失去了光泽，他当将头盔摘下，颤抖着摸向自己的脸，当场惨叫了起来。

    众人无不惊悚，

    此刻这名骑士满脸褶皱，白发苍苍，身躯佝偻。生命活力锐减。几乎快老死了。

    旁边，另外几名骑士也全都发出苍老的声音，恐惧的大叫了起来，同样的事情也发生在他们的身上，每一个人都老眼浑浊，性命将不保。

    “为什么！”

    其中一名骑士身躯佝偻，颤颤巍巍，眼中的神采渐渐暗淡，而后噗通一声摔落下坐骑，彻底老死。

    片刻后，

    另外几名苍老的骑士也都毙命，坠落在地，他们死不瞑目。

    而他们的坐骑也都在衰老，不再强健有力，全都瘦骨磷响，像是得了一场大病，但这些蛮兽终究比人类寿命长，没有老死。

    琥凝心注意到，死去的人都是不久前接近白骨架的人。

    摇光圣地的老骑士徐道凌沉声提醒道：“生命禁区的可怕可见一斑，所有人都不要再大意，绝不能贸然行动。”

    这一路山良沉闷，没有人说话，所有人都心绪不宁，不能预料生死。

    琥凝心骑坐在蛮兽上，仔细的观察山地间的草木，她竟然发现了很多灵药，都是那种上了年份，也不知道生长了多少岁月的药草。

    一株龙舌草绿光闪烁，像是翡翠雕刻而成，几乎不能称之为草。快长成碧树了，高能有两米，草心如一条碧绿的小龙吐出舌头，光华点点。

    而不远处的一个湖泊中，一株玉莲更是光华灿灿，硕大的莲蓬中九颗莲子大如鸡卵，晶莹别透，碧绿如玉，隔着很远就能够闻到沁人心脾的馨香。

    不过众人根本没有停留，他们没有多余的时间可以挥霍，不然就是能够成登上圣山，采摘到神药。也要生命力枯竭而死，走不出这片禁地。

    ……

    深入生命禁区上百里，

    九座圣山终于出现在视鼻中，并不是多么高大，但是却气势磅礴，带给人以无尽的压力，仿佛九天十地横在前方。

    “那是…”

    所有骑士都忍不住倒吸冷气。

    感觉头皮发麻，九座圣山环绕成的无尽深渊中，有数不清的白骨架爬了上来，密密麻麻，雪白一片。

    “怎么会这样？！”

    所有人都感觉毛骨悚然。

    “他们多半是六千年前的人。”

    姬家的长老姬云峰，脸上充满凝重之色。

    摇光圣地的老骑士徐道凌点了点头，沉声道：“不错，应该是他们，当年那个仙门圣地在荒古深渊殒落了无尽的强者，是那些人！”

    琥凝心她们也感觉浑身冒寒气。

    “那些白骨没有生命波动，为什么会从深渊下爬上来？”

    所有人在惊悚的同时，感觉很是不解。

    九座圣山，巍峨沉浑，气势磅礴，数不清的白骨架在深渊出口挣扎，尤以一处最为密集，足足有数十万具白骨，在那里堆成了一座小型的骨山。

    接下来众人一阵头疼，

    不久前相遇过一具白骨，令十几名修士灰飞烟灭，眼下九座圣山上密密麻麻，足足成千上万具白骨，该如何去采摘神药？

    “你们攀上过哪座圣山？”姜汉忠问叶凡等人。

    叶凡用手瞎**指了一个方向，道：“那座山峰。”

    姜汉忠点了点头，对众人道：“那座圣山上白骨最多，且神药被采摘过，我们避开它，换一座圣山攀登。”

    旁边，有骑士叹气小声议论道：“山上有那么多白骨，如何上去？有去无生，根本就没有一点机会，想要上去的话，必死无疑。”

    摇光圣地的长老徐道凌开口道：“办法总能想出来，我们先到近前去看一看。”

    不多时众人便来到九座圣山的脚下，近距离观看，圣山上草木繁盛，景色秀丽。再加上雄浑与大气，称得上壮丽。

    “我们五家究竟是分开，还是兵合一处，共同攀登一座圣山？”姬家的长老姬云峰似笑非笑的问道。

    “我们琢磨一下，看看有什么可行的办法，怎样采摘神药。”

    几个老人聚在一起，开始讨论起来。

    后方，

    琥凝心趁他们不注意，悄悄的对琥小橘和叶慧灵打了个眼色

    她们，要开始搞事情了…

