
　　宗政俊达：“……”最后还是听了叶萌的，大家一起继续前行。

　　果然在黑高个的带领下，他们再没有遇到什么麻烦事儿。

　　本来一路上大家对叶萌都是照顾而宠溺的，觉得她弱小无助，可是之前那一番经历，让他们对叶萌又多了几分崇敬。

　　宗政俊达对叶萌这位小姐更是有些好奇，当初，他跟紫茵小姐提议，要好好培养小小姐，可是紫茵小姐说她希望自己的女儿能过上平常人的生活，不要像她，忙碌了一辈子，一生都没有体会过什么叫作真爱，为了活着，嫁给自己完全不爱的男人，终究没有沈得过宿命的安排，她依然要离开这个世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　她希望自己的女儿以后能活出自我，能收获真爱，纵然是薄命，也希望她的人生能够精彩。

　　所以，当初所有的事情她都没有告诉过小小姐，也没有教过小小姐郑家的绝技，机关制作。

　　可是他第一次见到小姐的时侯，她是自己走过那片荷花池的，似乎对机关方面挺懂的，难道是紫茵小姐当时又教了她一些？

　　想到这里，宗政俊达开口，“小姐，紫茵小姐当初是教过您机关设计么？”

　　叶萌摇头，“没有啊，妈妈会机关设计吗？”

　　叶萌自己都有些茫然，从小妈妈便教过她许多东西，对她要求也很严格，但是却从来没有教过她什么机关设计啊，她也从来都不知道妈妈懂得这些。

　　“没有吗？

　　那小姐上次是怎么走过那片荷花池的？”

　　宗政俊达不能置信看着叶萌问。

　　叶萌想了一会儿，挠了挠头说：“带我的那位婶婶走了一遍，我就记下了啊。”

　　宗政俊达：“……”好家伙，这得有多强的记忆力，才能一次性就记住那么复杂的步伐啊？

　　其他人也都惊的说不出话来。

　　只有叶萌自己觉得那不是很简单的一件事儿嘛，不就是个走个路，没什么大不了的。

　　沉默了一会儿，叶萌突然开口，“宗政爷爷，我觉得那些个机关设计还挺好玩的，能不能教教我？”

　　宗政俊达点头，“当然，这些个技能本就是郑家传下来的，只要小姐想学，随时都可以教的，我这里有一本老太爷的手札，小姐可以看看，那上面有许多复杂的机关，如果能学得好，可抵御枪炮，只是，这些都是郑家人一代代传下来的，有些东西老太爷和紫茵小姐都没有研究通透，我们这些人更是只知道一些皮毛，我们会教小姐一些基本的东西，更深层次的，要看小姐的悟性了。”

　　“好啊，不过我也就是觉得好玩，太深层次的其实也没有必要研究吧，什么抵御枪炮我就觉得没必要了，我生活的国家很和平，压根用不上的，您当年跟着曾祖时，还是在打仗的年代吧？”

　　叶萌歪头问道。

　　宗政俊达像是回忆起了从前，目光落在一个不知名的点上，默默的回忆着，“是啊，我那会儿还小，战乱年代，我的家人全部死在炮火中，是老太爷救了我，才让我活到如今，我才能享受现在的儿孙满堂，这些都是老太爷赐于我的。”

　　“哦哦。”

　　叶萌点了点头，不再说话，其实对于当年的事情她不了解，也不想了解，那时侯她都没有出生，她生来就在和平的年代，也很少能体会到他们当初的苦。

　　她更不想因为当初曾祖对别人有恩，她就挟恩以报，所以那些恩情到她这里就算完了，她不会以恩人自居。

　　车子很快进入这一片区的腹地。

　　这里的建设计并不如周边的好，房子都是小矮平房，小矮平房都算好的了，还有临时搭建起来的棚子当房子住的，是一个比较贫苦的地带，一座高楼都没有。

　　他们的车子开进来的时侯，许多人站在门口张望，似乎很少见到这样子的车子，有些胆大的，还拿出自家产的水果出来售卖。

　　黑高个说：“我们这里人穷，一家人有输摩托车就算不错了，四轮的也有，但是极少极少，所以，大家都在看你们。”

　　他还探出个头出来跟大家打招呼，大家也都跟他打招呼，“嘿，皮特，你怎么坐上四轮车了？”

　　他嘿嘿的笑，看着车下的人有点得意。

　　叶萌惊讶的问：“你们不是雇佣兵吗？”

　　“以前是，现在不是了，我们早就洗手不干了。”

　　皮特说道：“以前为了钱，什么都肯干，不要命的，可是现在我们在这里安家落户了，许多人也都娶妻生子了，所以就不干了，当然，还有一些人继续做着，不过也是为了生存，没有说是不要命的，大家接任务还是看情况接的。”

　　叶萌朝车外看着这一群人，他们脸上洋溢着纯真的笑，她自己有些失笑，这些人就是大家所说的穷凶极恶的人么？

　　有些事情还真的不能看表面，更不能听传言。

　　“唉，这里，这里，就在这里停下。”

　　皮特开口叫道。

　　大家一起下车，眼前是一座二层小楼，看起来还不小，应该是这镇上最好的一座房子了。

　　“我们老大住在这里，这一片都归他管，那个，你们在楼下等我一下，我上楼去找他。”

　　皮特说完，便迈步要上楼。

　　宗政俊达挡住了他，“你想走？”

　　现在他们可是在人家的地盘上，这人要是溜了，他们所有人都在这里，人家直接就能来个瓮中捉鳖。

　　皮特怔了一下，看向叶萌，“要不，要不您跟着？”

　　“好。”

　　叶萌跟着皮特一起上了楼。

　　楼上有一个大厅，大厅的旁边是一个个的小房间，大厅里摆着一张办公桌，一个大胡子坐在办公桌前，正在翻着什么东西，皮特一走进去，小心翼翼的叫了一声，“老大。”

　　大胡子抬头看到皮特，哈哈的笑了起来，“皮特，这次任务完成的倒挺快啊，还顺利吗？”

　　皮特没有说话，大胡子的目光落到叶萌身上，眼睛亮一下，“哟，这姑娘是你的战利品吗？

　　不过皮特不是我说你，你以后干事业，能不能弄些值钱的东西啊？

　　你搞个大活人回来做什么？

　　你养得起吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第823章 表面和传言都不可信免费阅读。https://xs.23sk.com 