    宋沐捂着胸口处的伤口，失血过多而显得苍白的脸上，露出一抹绝望的神情。

    在她的身后，数道矫健的身影在那里奔袭而来。

    原本跟她一起的另外一名学员--权兴，就是丧身在那群身影的爪牙之下。

    “我绝对不会死在这里！绝对不会！”

    亲眼目睹了权兴，连人带着幻宠被对方撕碎。

    只是十七八岁的她，尽管知道荒芜城区的恐怖。

    那血液飞溅，残肢甩落到眼前的绝望，但是依然给她的内心狠狠的一锤！

    拼着牺牲一头幻宠，争取到的一点时间，她才勉强从那群家伙的爪牙下逃了出来。

    可惜，听着身后的那一声声嗜血的嘶吼声，越来越近。

    她就知道自己的行踪已经暴露了出去。

    宋沐咬着牙齿，硬撑起有些发虚的身体，找准一处方向冲了过去。

    在那个方向，她有听到一丝轻微的水声。

    那里，应该是有条河或是湖泊。

    宋沐知道，自己能不能逃离身后那些家伙的追击。

    就靠前面传来的水声，是不是自己猜想的那样！

    “嗷~！”

    一声声恐怖的狼嚎声在她的身后响起，惊得宋沐脚下的动作又加快了几分。

    “那是，宋沐？”

    远在宋沐数十米外的一颗高大数十米的巨树上。

    楚云三人的身影隐藏在茂密的枝叶之中。

    “是她，好像她的身后有什么东西追在后面！”

    沈忧抚摸着自己身边幻宠--青花延伸出来的藤蔓，小声的在那里说道。

    “是【血狼】！”

    楚云在那里轻声说道。

    【幻宠种族：兽族--血狼】（PS:感谢书友：古莫哦咯_202005092489182提供的定制幻宠数据！）

    【性别：雄性】

    【天赋：嗜血/（撕裂、控血、聪慧）】

    【序列：2阶6级】

    【可进化路线：3条。（......省略。）】

    从视线中，楚云将宋沐身后追击的十几头血狼的信息看的一清二楚。

    除了领头的那头血狼头领等阶上明显的达到了2阶9级外。

    其他的血狼序列普遍都是2阶6级的程度。

    让楚云有些诧异的是，这群原生的凶兽，那血狼头领居然有着四个天赋！

    其他的血狼要么只有基本的一个嗜血或是多上一个撕裂或是控血等等。

    “血狼？我记得在凶兽档案里，这些家伙都是属于群居性才对？”

    沈忧在一旁惊讶的抬头看向巨树下的方向，就在刚刚，宋沐才从他们的脚下跑过。

    只是没有几分钟的时间，原先她身后的方向。

    有十几道血红的身影，从草丛中窜出，赫然是楚云所说的血狼群！

    “老楚，救不救?”

    牛大力和沈忧同时看向了他，两人知道，按照前面宋沐的速度。

    不等她跑多远，肯定会被后面的血狼群给追上。

    以她现在的状态，恐怕是一个照面就会被那群明显已经愤怒的发狂的狼群给撕碎！

    “救！别忘了，现在这场游戏，可不是只有我们神武一家！”

    楚云根本没有多想，直接在那里点着头。

    “好~！”

    牛大力和沈忧眼前一亮，瞬间激荡了起来。

    经过几天的磨合，他们三人的配合越来越默契！

    随着楚云下定救援的决定。

    一条条翠绿的藤蔓从树上延伸而出，攀爬上几人的腰上。

    “走！”

    三人直接从巨树上跳下，朝着前面刚刚跑过去的狼群追了上去。

    沈忧对青花的灵活指挥，让他们三人就像是荡漾在丛林种的猿猴一般。

    在横生的巨树之间不断荡过去。

    在三人的身后，牛大力的那两头大力魔猿熟稔的在巨树之中跳跃。

    “啪~！”

    宋末奔跑的双腿，像是被什么东西绊了一下。

    身体一个趔趄，朝着前面狠狠的甩了出去。

    “嗷呜~！”

    在她甩出去的那一刻，身后传来一声残忍的狼嚎声。

    “哒哒哒~”

    一阵阵狼爪抓击在地上的声响传来，十几头血狼在头领的带领下。

    从草丛中窜出，只是几个呼吸的功夫。

    就将宋沐给围在了中心。

    “扑哧~！”

    血狼头领顶着头上一道深可见骨的血痕，竖立在那里阴冷的看向眼前的人类。

    它头上的那道伤痕，就是眼前的这个人类留下的！

    天性残忍记仇的它们，在撕碎了那名人类后，沿着一路上的气息追了上来。

    宋沐眼中闪过一抹绝望的神情。

    知道自己恐怕是逃不过这一劫了，心中一狠，鼓起身上的元气。

    准备在被对方杀死之前，拉走几只陪葬！

    “嗷~！！”

    似乎是感受到了对面人类身上涌动的元气，血狼头领发出一声狼嚎声。

    顿时间，十几头血狼朝着对面的猎物扑咬了过去！

    宋沐的眼眸中，从来没有那么一刻，如此的明亮！

    抱着必死决心的她，一道道元气缠绕在手中，迎面撞向前面的头狼！

    “嗷~！”

    “死吧~！”

    “轰轰轰~！！”

    然而，不等宋沐跟扑咬过来的头狼对拼。

    一根巨大的木棍从远处一把射了过来，在刹那间，一把将扑来的头狼给砸飞了出去。

    另外两只离她最近的血狼被另外的两根更大一号的木棍撞到。

    这突然转变的一幕，将宋沐给惊呆了。

    她前冲的身影，因为头狼被砸飞，身前空出一个位置。

    整个身体一下子脱离了狼群的包围。

    “这是？！”

    宋沐眼中闪过一抹诧异的表情，一时间却是有些呆在那里！

    “小妞，发什么呆呢！”

    在她发呆的那一刻，沈忧的身影从树上跃下。

    不等他落到地面上，一颗巨大的蛇首伸了出来，一把将他接住。

    “是你？”

    宋沐一脸惊喜的看着出现的沈忧，突然她转头看向后面。

    一如她心中猜想的，牛大力高大的身影缓缓的从后面走来。

    在他的身旁，两道高大的身影同时从树上落下，却是牛大力的那两头大力魔猿！

    “不对，你们不是有三个人......吗？”

    宋沐的话音还未落，那边狼群中。

    轻轻传来一声。

    “【冰爆】！”

    紧接着一股寒流卷动，让宋沐感觉自己瞬间坠落了寒冷的冰湖中一般。

    等她转身看去的时候，眼前的一幕让她有些不敢相信。

    原本围捕她的一群十几头血狼，一只只的身上挂着寒霜。

    摔倒在一旁。

    “好像，他的幻宠更强了......”

    【作者题外话】：各位大佬们，看到这里的，顺手丢一章一票呗~！

