    他们二人几乎无法动弹！

    随后，武植的耳中，就传来冷无双清冷的声音。

    “武植，只要你能够坚持7天，这件事情就算完成了。”

    而武植则是哆哆嗦嗦地问了一句：“那如果我坚持不到呢？”

    这时候，冷无双的脸上终于浮现出了一抹清冷的笑靥。

    只不过，武植看不到。

    “你说呢？”

    ……

    6天时间，荏苒而过。

    在这极度冰寒的环境之中，谁也不知道武植和冷无双两个人究竟经受了什么。

    在这里，除了他们两个人之外，过去的6天里就没有别的活物。

    而今天，那破碎的门口处已然站着5个人影。

    其中有一个娇小的人儿，看上去年纪不过七八岁。

    随即，门口传来了西门青，那清脆悦耳如同黄鹂鸟一般的声音。

    “武植和冷无双，就在里头双休喽？”

    明玉楼在江湖上，并不是超一流的门派。

    和天剑门相比，还是差了一个档次。

    但是，明玉楼隐藏在暗处的力量，却不容小觑。

    而这些力量身为明玉楼楼主顾倾城，是无法指挥的。

    她们仅仅听命于现如今的西门青。

    玉藻前为了调查冷无双，的确是煞费苦心。

    派出自己手底下最能躲藏，最善于侦查的婢女。

    武植和冷无双二人一路走来，居然没有发现此人一直在暗中窥探。

    西门青并没有穿上了厚厚的棉袄。

    不知为何，虽然西门青现如今自身的实力，和普通的孩子相差不大。

    可是他的体质，却与一般人相比有着极大的差距。

    当武植站在这个地方的门口，是都被里面突如其来的寒气，冻得浑身直哆嗦。

    同样，西门青身边4个实力高强的婢女，也是脸色发白，显然都是在苦苦支持。

    从里头呼啸而出的致命寒气，对西门青起不到丝毫作用。

    仿佛就像是有人打开了冰箱的冷藏室而已。

    越是如此，就让西门青越发的得瑟，她看着四个婢女，对着其中一个人问道。

    “桃子，根据你所说，这武植和冷无双已经双修了6天。”

    “第7天是他们最为关键的时刻，如果咱们这个时候进去捣乱，一定会让冷无双元气大伤，让武植就地吐血，甚至是直接变成废人，是也不是？”

    这玉藻前给别人起名字，和武植比起来也不遑多让。

    武植给志林身边婢女，起了春夏秋冬，梅兰竹菊，琴棋书画。

    玉藻前给自己身边最为得力的4个随从，分别起了桃子，柚子，桔子和梅子。

    这4个人，任何一个放到江湖上，那也都是能够挤入“天榜”的高手，而且排名还不低。

    桃子微微点头，恭恭敬敬地对着西门青说。

    “禀尊主，冷无双的实力高深莫测，眼下是对付她的最好时候！”

    “一旦她这一次成功出关，恐怕连武林盟主叶藏空都未必是她的对手。”

    西门青的脸上，不由自主地浮现出了一抹阴险的笑。

    “本尊主这一次，既然会这么千里迢迢地奔赴到昆仑山，可不是来赏风景的！”

    “你们都做好准备，随本尊主进去，结果了这两个狗男女！”

    而西门青不知道的是，当她带着人进入神女宫禁地的同一时间，池子里的武植，正处于一个极度危险的情况之中！

    所谓的双修，远没有西门青所想的那么香艳八卦十足。

    从头到尾，武植也好，冷无双也罢，他们两个人都经受着自身前所未有的痛苦。

