    “提升战法师职业等级！”

    “消耗45200点经验。”

    “战法师职业提升至8级！”

    “三环法术位+1、四环法术位+1。”

    “获得1点自由属性值！”

    …………

    “提升心灵术士职业等级！”

    “消耗29000点经验。”

    “心灵术士职业提升至7级！”

    “获得四级异能：灵能鬼斧神工、萃取术、星质墙、灵能任意门。”

    “获得灵能点数：11点，额外灵能点数2点。”

    …………

    布莱恩不假思索地将这1点自由属性点，直接分配到自己的智力属性上。

    这样的话，他的智力就变成22点，达到了突破质变的临界点。

    随后，他饶有兴致地看向自己新获得的几个四级异能。

    作为精通心灵创造系的心灵术士，「灵能鬼斧神工」和「萃取术」属于他升级就可以获得的异能。

    而「星质墙」和「灵能任意门」则是根据他的综合能力, 随机获得的两个异能。

    显然，随着心灵术士等级的提升，这次获得异能的档次明显提高了很多。

    「灵能鬼斧神工」类似于巫师的五环变化系法术「鬼斧神工」，同样是将原材料变成自己想要制作的成品。

    虽然这个异能无法创造出魔法装备，但是配合他的一级异能「灵能次级造物术」，几乎可以凭空创造各种冒险旅途中的必须品。

    而作为创造系的专属异能「萃取术」。

    起初，布莱恩感觉这道异能没什么用处, 但是当他仔细查看过后, 才发现这是一个潜力颇高的异能。

    「萃取术」的主要作用是瓦解一件物品，令其变成被称之为‘精粹’的浓稠胶状物。

    从某种角度观察，这种物质如同银镜一样发射微光，而从另一个角度观测，则完全是透明的。

    但是只要任何物品被封闭于精粹之中，它们就会不受时间流逝的影响，用术语来讲，就是进入了一个停滞的空间。

    若是将大量的‘精粹’集中起来，还可以保存大型物品或者一个完整的建筑物，甚至是一个完整的活物都完全没有问题。

    这让布莱恩意识到，这种类似现实中‘琥珀’的精粹，绝对会在他以后的开发中，发挥出巨大的作用。

    接着，他又看了看心灵术士通用的异能「星质墙」和「灵能任意门」。

    前者是释放出一道由星质能量构成的立体墙，阻隔任何攻击，后者则与巫师的四环咒法系法术「任意门」效果相同，可以瞬间传送300米以上的距离。

    拥有「灵能任意门」这道异能, 凭借心灵术士快速施展异能的能力，只要周围的空间没有被封锁, 让他几乎可以在战场上来去自如。

    等级提升完毕，布莱恩立刻开始眼下对他来说最重要的一件事情，制作星质构装体。

    他取出自己近几天时间利用经验值转化而成的深蓝晶体。

    取出晶体的同时，又掏出一块核桃大小的金刚石。

    金刚石，也就是俗称的钻石。

    它不但是众多天然材料中最坚硬的物质，同时也是能够与星质结晶相融到一起的材料。

    布莱恩在星质构装体中掺入一小块金刚石的目的，就是为了提高构装体的攻击力。

    材料准备好后，他不再耽搁时间，开始利用意念控制这些能量，为晶体塑形。

    就这样，时间大概过去一个多小时，布莱恩终于利用心灵能量为自己的星质构装体塑形成功，并选好了特性和能力。

    谷蓂

    此刻，漂浮在他面前的是并不是想象中与构装魔像如出一辙的庞然大物，而是一柄六十公分左右的利剑。

    这柄利剑亮白色的剑身上，还泛着一丝淡淡的蓝色光芒。

    在构装造物的领域里，有一种制作活化物件的能力，诸如：活化盔甲、凌空剑、闷人毯等奇葩物品。

    这些活化物品可以被用来执行创造者的命令，在没有命令时，它们还会尽可能的完善最后收到的命令。

    布莱恩这柄利剑形状的星质构装体, 看似跟活化物品类似，但与之不同的却是它隐藏的强大力量。

    他之所以将星质构装体造成利剑的模样。

    大型构装体所需要的星质结晶，让他望尘莫及是其中原因之一，真正起到决定性的其实还是他本人的奇特想法。

    虽说传统意义上的星质构装体跟构装魔像一样功能齐全，但缺点也同样明显。

    这么做的话，在布莱恩看来，根本难以发挥出什么作用，顶多就是当个肉盾，或者攻坚利器。

    既然如此，他还不如制作一尊放弃一切防守，专精于攻击能力的极端化星质构装体。

    于是他眼前这柄剑尖和剑刃同时掺入金刚石的利剑就诞生了。

    事实上，这柄可以在他的意念下自由操控的利剑，临阵杀敌的效果，就跟仙侠中的剑修操控飞剑如出一辙。

    并且，布莱恩还拥有高智慧的灵晶仆。

    这样的话，在以后的战斗中，他就可以一边释放魔法，一边让自己的灵晶仆操控这尊飞剑型的星质构装体攻击对手。

    虽说防御力和体型与传统意义上的星质构装体差距非常大，但它的优点也非常明显。

    那就是快、狠、准。

    这对布莱恩来说，这些就足够了。

    这就是精通创造领域的心灵术士的好处，因为他们可以随意调整星质构装体的能力，以及为其塑造别具一格的外形。

    当布莱恩将星质构装体的特性和能力全部调整完毕后，开始查看起它的属性：

    星质构装体

    小型构装体

    挑战等级：8级

    本体特性：+5穿刺、+5锋锐、+3破甲、+3破魔

    属性：力量18、敏捷25、体质-、智力-、感知11、魅力10

    构装体特性：灵晶仆对毒素、睡眠、麻痹、震慑、疾病、死亡效果、死灵系效果、影响心灵的效果（魅惑、胁迫、魅影幻觉、心灵幻觉、以及士气效果）和任何需要强韧豁免的效果免疫（除非此效果同样对物体有效，或此效果无害）。

    不受重击、非致命伤害、属性伤害、属性吸取、疲劳、力竭或能量吸取影响，无法治疗伤害，但可以被修复。

    特殊能力：高速飞行、空间滑动、旋风攻击、猛力攻击

    高速飞行：星质构装体能够以平时两倍以上的速度急速飞行。

    空间滑动：每隔一分钟，星质构装体就可以使用一次短距离‘闪烁’能力。

    旋风攻击：星质构装体用威力惊人的回旋攻击，打击附近的所有敌人。

    猛力攻击：在近战接触的攻击中，星质构装体可以在瞬间爆发出异常强大的力量。

    …………

    布莱恩意念一动，悬空的飞剑在他的控制下，消失于星界。

    星质构装体一共可以分为九个等级。

    同时还可以像附魔一样，为其刻画攻击或防御的灵能纹路。

    这也就意味着，他的这柄利剑的成长潜力，绝不是那些活化构装体的凌空剑可以随便碰瓷的。

    …………

