    彭城区中医院，也是彭海市最大的中医院。

    每个医生想要从学校毕业，都必须到医院实习，实习合格之后，才能去医院拿毕业证书。

    由于母亲李桂珍在这家医院当护士，因此，帮凌峰争取到了一个实习名额。

    昨晚母亲值夜班，没有回家，凌峰来到医院，首先想到的就是去找自己的母亲，问问在哪个科室？跟哪个老师实习？

    中医院很大，凌峰走进热闹非凡的门诊大厅，正好看见前面一大群人堵在大厅里。

    凌峰挤进去一看，原来一位老人家躺在地上，脸色苍白，双目紧闭，已经昏迷过去。

    不过，值班医生好像有事耽搁，未能及时赶来，看老人家的样子，估计撑不了多久。

    救人一命胜造七级浮屠！

    学校里所灌输的思想就是救死扶伤，现在这种情况下，凌峰怎么可以置身事外呢？

    “我帮老人家看看。”凌峰热血上涌，大声说道。

    “你是医生吗？别在这里添乱，出了人命你可负不起责。”一个护士拦住了他。

    “没事，我是这里的实习医生，我有把握。”凌峰硬着头皮上了。

    一听说他是医生，老人家的孙女林诗雅赶紧把他拉了过去，“医生，那你赶紧看看我爷爷，他到底怎么了？”

    中医讲究望闻问切，凌峰刚刚把手搭在老人家的手腕上，脑海中立即响起了金属声。

    “主体突发性脑溢血，建议使用绷带稳定病情，是否立即兑换？”

    这是什么情况？

    手电筒功能难道还能检查伤势？诊断病情？

    “兑换！”凌峰当机立断。

    “是否对病人立即使用绷带？”

    “是。”

    凌峰毫不犹豫点击使用绷带，大手狠狠按在老人家的太阳穴位置，一股神秘的力量从他的手上流淌出去，缓缓渗入老人家的身体。

    与此同时，他观察到了绷带使用时间正在缓慢旋转，跟游戏之中的使用过程几乎一模一样，只不过，时间上好像长了一些。

    “老人家突发性脑溢血，我正在帮他按摩疏通血脉，希望能够稳定病情。”凌峰随口解释道。

    就在这个时候，一位美女急步而来，大声质问道：“你说是脑溢血就是脑溢血吗？没有检查不要乱下定论，你是哪个科室的医生？为什么没有穿工作服？”

    “我刚毕业，是来实习的……”

    “什么？实习生？”夏雪气呼呼打断了他的话，厉声喝道：“你知道不知道，这么乱治疗是会出人命的！”

    她是中医院的内科权威，也是内科大楼一病区的主管，如果有人死在这里，她肯定难辞其咎，因此，她想要阻止这个实习生的鲁莽行为。

    凌峰眼看着美女冲上来，大声说道：“帮我拦住她，我马上就好。”

    使用绷带需要时间，这要是被打断了，老人家恐怕就真的玩完了。

    林诗雅根本没有多想，一下子拉住了夏雪，生怕她干扰到凌峰的治疗。

    跟着夏雪一起来的几名医生护士，一看这个情况，一窝蜂扑了上来，想要把凌峰拿下，却被林家的几个保镖拦住了。

    “十……九……八……”凌峰猛地大声倒数。

    几名冲上来的医生护士和正在拉扯的夏雪顿时被他吸引住了，纷纷住手扭头看着他。

    “三……二……一……好了！”凌峰数到这里，松开了按在林老太阳穴的手。

    林诗雅听到这里，放开夏雪，飞奔过来，“医生，我爷爷怎么样？”

    “没事，应该马上就会醒了。”凌峰暗暗松了一口气。

    他在医院学习这么多年，那可不是白学的，林老刚才的情况非常危险，一旦错过了最佳治疗时机，想要醒过来就很困难了。

    “来人，把这个实习生给我拉出去。”夏雪气呼呼大吼道。

    “为什么？我又没有犯错。”凌峰觉得自己没错。

    “你一个实习生，根本就没有资格看病，更不用说治病，如果林老出了什么事，我会追究你的刑事责任。”夏雪朝着林老走去，拿起听筒，显然是准备帮老人家诊断。

    “你放心吧，我已经稳定了老人家的病情，现在只需要进行开颅手术，清除里面的淤血就好了。”凌峰一点也不担心，欲转身而去。

    “你给我站住，等我检查完了，再找你算账。”夏雪可不敢放他走，毕竟，现在林老的情况还不清楚。

    就在这个时候，林老嘴里发出了“咦”的一声，居然清醒了过来。

    “爷爷……爷爷……你没事吧？”林诗雅激动万分，扑了上来。

    “诗……诗雅，我……我没事……”林老的声音断断续续，显然情况不是很乐观。

    夏雪赶紧帮他做了检查，最终站了起来，说出了诊断结果，“林老突发性脑溢血，现在需要进行开颅手术，让手术室马上准备……”

    她是内科的权威，也是一病区主管，一声令下，所有人开始忙碌起来。

    “美女，我现在可以走了吗？”凌峰凑上来，似笑非笑看着眼前这位大美女。

    夏雪身材高挑，穿着一件白色长袍，掩盖住了那傲人的身材，却无法遮挡住她倾国倾城的美貌。

    美貌与智慧并重的绝美佳人啊！

    不过，美女根本就没有好脸色给他，冷声问道：“你叫什么名字？哪个科室的？”

    “不知道。”凌峰眨了眨眼，茫然摇头，解释道：“我是中医院的学生，今天是来报道的。”

    中医院的学生？来实习的？

    夏雪猛地想起，这几天医院要来一批实习学生，没想到，眼前这个学生居然能够诊断出林老的病情，还通过什么按摩手法稳定了老人家的病情，不由得暗暗吃惊不已。

    只不过，这小子没有医生资格证就敢帮病人看病，还敢治疗，确实是坏了规矩，应该接受处罚。

    “你给我记住，人命关天，我们作为医生，要尊重生命，没有医师资格证就不能乱治病，今天这件事就算了，下不为例！”夏雪勉强算是放过了他。

    “知道了。”凌峰一副吊儿郎当的样子，扭头而去。

    夏雪气得狠狠瞪了他一眼，还是好心提醒道：“你到前面的办公大楼三楼找人事科李主任，他会告诉你在哪个科室？”

    “谢谢美女。”凌峰挥了挥手，朝着外面走去。

    ……

    人事科办公室里。

    李光培看着眼前的美女小护士，一双贼眼在她婀娜多姿的苗条身段上游来游去，眼珠子骨碌骨碌转个不停。

    果然不愧是我们院里最漂亮的小护士，这皮肤嫩得出水了，要是弄到榻上，那得多爽啊！

    郑玉婷刚刚从护士学院毕业，浑身上下透着一股子青春气息，圆柔润和的脸蛋，挺直小巧的鼻梁，皮肤白皙诱惑，一双清澈透明的眸子宛如一汪清泉。

    好个倾国倾城的妹子。

    “呵呵呵……郑玉婷，来来来，坐下说话。”李光培热情招呼，居然上前来拉妹子的手。

    郑玉婷一阵紧张，下意识后退了一步，吱吱唔唔问道：“李主任，你……你找我有事？”

    “别紧张嘛，我只是想问问你这段时间的实习进行得怎么样？”李光培往沙发上一靠，拍了拍沙发，说道：“坐吧。”

    郑玉婷不敢反对，坐在了沙发的远端，却不料李光培一挪，直接靠了过去。

    “李主任，你要是没事的话，我……我就先走了。”妹子条件反射性站了起来。

    这个时候，她要是看不出这个色狼有企图的话，那就真是太傻了。

    “别走啊！我们还没谈呢？”李光培往后一退，腾出了一点空间。

