    “前辈是？”李郸道试探的问道。

    “一个守尸鬼罢了，你不会想看见我的。”洞中声音似乎带着一股不定的忧愁。

    李郸道问道：“那泉神娘娘，其实就是前辈对不对？”

    “是我。”洞中声音传来。

    “前辈为何需要那样的祭祀？”李郸道不顾得罪的风险。

    “我病了，需要造化，需要先天之炁。”

    “晚辈略通医术，或许可以为前辈医治一二。”李郸道说道。

    ……

    龙女小心翼翼离着李郸道远一些，生怕李郸道待会被白龙撕碎的时候带上他。

    “也好，琥珀，引着他们进来吧。”

    李郸道看着这逼仄的水洞，不过老鼠大，如何进去？

    便觉一股吸力将自己和龙女吸入了洞中。

    一条白练在前引着路，或有洞天，泉眼之中还有一间石室。

    只见一上玄下纁的女子端坐石床之上，浑身透着阴寒之炁，边上有一黄金三足金乌，散发着暖气，将其镇压。

    那分明是李郸道认得的，古蜀国的三星堆文物一模一样的东西。

    女子道：“你来医治吧。”

    胎盘已经被她吃完，嘴角还有血迹。

    龙女突然道：“您是玉湖神女？”

    “想不到还有人记得我。”女子发出嗤笑：“什么玉湖神女，不过是一个非人非神非尸的怪物罢了。”

    李郸道问道：“玉湖神女是什么人？”

    “逐鹿之战知道吗？”龙女问道。

    “昔天之初，诞作二后，乃设建典，命赤帝分正二卿，命蚩尤宇于少昊，以临四方，……蚩尤乃逐帝，争于涿鹿之阿，九隅无遗。”

    李郸道回忆道：“这和这位有什么关系。”

    “蚩尤和黄帝都是上古强大的部落首领，能为天下共主。”

    “其未能争时，俱是少年，蚩尤善战，黄帝善思。”

    “二者狩猎于野，有白龙游于湖中，蚩尤射之，等着到前看时，发现射中的乃是一位妙龄少女。”

    “二位少年一下子便对此倾心。”

    尤其是蚩尤，因射伤其而自责不已。

    李郸道心道：这不就是见色起意的颜性恋吗？

    “但是少女更喜欢温文尔雅的黄帝。”

    “不，不是如此，只是心怀怨恨而所疏远，并非更喜欢黄帝。”枯坐在那里的女子道。

    “黄帝之妻，乃是嫘祖。”李郸道：“其定桑蚕之道，主妇女之事，为姻缘之神祇。”

    “是啊。”玉湖神女道：“黄帝有广成子做师，蚩尤却没有，黄帝有嫘祖做妻，蚩尤却没有。”

    或许是这一箭之缘，又或许是蚩尤的爱直白热烈，玉湖神女当时渐渐确实对蚩尤多有帮助。

    玉湖神女不欲多言当年之事，道：“黄帝因我助蚩尤，而将吾贬斥。”

    “这怎么会？”李郸道问道。

    “如何不会，炎帝之女女娃淹死于东海，黄帝之女受诅为女魃，上古巫事诡秘，何况我一个小小的玉湖白龙？”

    玉湖神女反而好奇：“你这条鲤鱼，怎么会知道我的事情？”

    “我娘获得过您的传承！”龙女十分激动：“可惜，我娘的经历跟祖师您几乎一样。”

    “唉。”玉湖神女叹息。

    白龙见神女叹息十分不高兴，便又要吼李郸道二人。

    “我受灵山大巫之诅咒，永受寒霜之枯，长生之毒。”

    “长生之毒？”李郸道疑惑：“长生是毒药吗？”

    “如何不是？”玉湖神女道：“好在这金乌鸟，能暂时压下我体内寒毒，却也需要先天灵血来化解一二。”

    李郸道想起吸人血的韦一笑。

    “斗胆能到前辈跟前一睹尊容吗？”

    “你看吧。”

    李郸道转到她面前，只见眼前哪里是个人？分明是一具古僵尸，而是皮肉干缩，身上有些寒霜。

    寒霜乃是水汽落在其身上而成，又被金乌融化，化作水流，入了外面的溪水之中。

    外面的灵泉竟然是玉湖神女的洗澡水。

    李郸道想到自己两次都在水上面上当，心中坚定，再也不吃别人给自己的东西了。

    玉湖神女道：“你说你能解我之毒？”

    “不敢再大放阙词了。”李郸道想想：“不过天时转易，劫运不同，黄帝蚩尤之事已经数千年过去，道法也代替了巫法，内丹术代替了上古炼炁士，说不定以前没得治的，现在能治也不一定。”

    “我乃是湖中灵性化形，属于先天神圣，你如何以凡医之道医我？”玉湖神女道。

    “总要一试。”

    李郸道想想：“完全压制，并不可行，所谓堵不如疏，前辈上古医道简单粗暴，如灵山十巫之事，不如今之理论精巧，神通虽大，但医术不一定完全成形。”

    李郸道拿出小药鼎，问向玉湖神女：“可否给一滴血液于我研究一二？”

    玉湖神女点头。

    一滴如玉髓，上却生黑炁的血液入了丹鼎之中，丹鼎碰到血液，竟然发出金玉之声。

    随后便起白霜。

    李郸道没带叫花鸡来，但是这里还有一金乌，借着金乌火炁，李郸道再请火部诸神助力，以肝木之炁，助加火力。

    血液本身是如水银一般，外观看如玉髓其实是寒毒，黑炁则是所谓的长生诅咒，将玉湖神女变作半尸半神半鬼的存在。

    李郸道不用探脉，也无法探脉，单看面色，也只是枯槁干尸模样。

    龙女对着李郸道说道：“上玄下纁，乃是上古婚礼之服，而且只有人王可用，自商周，皆是如此，玄乃黎明时天边的颜色，纁乃是黄昏之时天边的颜色，同时上玄下纁，也表天地，大地乃纁色。”

    “这位神女穿着这嫁衣，只怕还是心属蚩尤，你要救她，便是违背黄帝的命令。”

    “而且她这么多年了，难免不会心肠扭曲，如同女魃，一现身，便赤地千里。”

    李郸道问道：“你是什么意思？”

    龙女道：“多一事，不如少一事。”

    “你不是还要拜前辈为师吗？”

    “我娘已经得了传承，她的道，我已经会了。”

    “辅佐一位能有王者潜力的人，成为天下共主。”李郸道问道。

    玉湖神女嗤笑一声。

    李郸道再一次感受到龙女的势力眼。

    “还是治治吧，只怕哪一日，胎盘也满足不了前辈，就要吃童男童女了。”

