
沈慕清在见到径直朝着自己走来的徐萌萌，整个人都立马绷紧了神经。

这可能就是典型的C国男人特征，天生的怕丈母娘。

徐萌萌莞尔道：“你刚刚在和同学谈事吗？”

沈慕清打着哈哈笑着，自然他不会实话实说的告诉未来的丈母娘，他是在威胁同学。他可是典型的三好学生，绝不会做这种偷鸡摸狗的混账事。

徐萌萌看向环境优美的学校，道：“我很少来学校，刚才有些迷路了，不知道高一教学楼在哪里，慕清可以带我过去吗？”

“阿姨您跟我来。”沈慕清竟是乖巧的完全没了往日的嚣张，倒真是像极了规范好学生。

“我听你母亲说过好几次，你在学校里闯了不少祸，清柠也总是跟我抱怨，说孩子不听话，我瞧着我们慕清挺温和的，也不像是会三天两头闯祸的熊孩子。”

“我就是贪玩了一些，阿姨您不用担心，我有分寸的。”沈慕清信誓旦旦的保证着。

“你是个懂事的孩子，阿姨心里很清楚。”徐萌萌忍俊不禁道：“我觉得清柠肯定是说错了，阿姨也是从小到大看着你长大的，你在我面前一直都这么听话懂事，哪里像会犯错的孩子。”

沈慕清点头，“还是阿姨心疼我。”

“甜甜在学校里还适应吧，原本我还担心她刚进高中会不习惯，幸好你还留在学校，这孩子性格内向，也不知道怎么保护自己，还得麻烦小宝多多照顾她一下。”

“阿姨您这是太见外了，我和甜甜可是定了娃娃亲的，将来我们是一家人，我肯定要好好保护她的。”沈慕清拍了拍心口，“您就把她放心的交给我，我保证没有人敢欺负她。”

徐萌萌扑哧一声笑了出来，“我以为小宝会不记得那些事了，都是我和你母亲随口一说的，你也不要太当真，万一以后你遇到喜欢的女孩子，这门娃娃亲岂不成你的负担。”

“我从来没有把这个当成玩笑。”沈慕清一脸严肃，没有半分往日的玩世不恭，他从不把婚约当成儿戏，这是对家庭的负责，更是对那个女孩子的负责。

徐萌萌鲜少见到如此认真的孩子，也不好驳了他的兴致，顺着他的话说着：“阿姨知道了，你们小孩子自己愿意就好，我们也不是迂腐的家长，不会过于强求，你们开心就行。”

沈慕清郑重其事道：“阿姨，我虽年少，但也懂言出必行，只是现在甜甜还小，无论将来如何，我都会尊重她。”

“真是个好孩子。”徐萌萌走上了楼道，“好了你也该回去上课了，去吧。”

沈慕清也不好继续留在这里，毕竟现在真的是上课时间，他一个高三学生，这一大早上的连教室门都不曾进一步，着实是有些不合适。

“那我走了。”沈慕清下了楼，往旁边大楼走去。

徐萌萌瞧着那朝气蓬勃的身影，果然还是年轻好啊。

陈爱萌往窗户外一探头便看见了母亲，连忙跑了出来，“妈，您什么时候回国了？”

“你这丫头，怎么跑出来了？”徐萌萌看向教室，还好没有老师。

“现在是自习课。”陈爱萌抱住母亲的胳膊，“你和爸最近一直在国外，你们是不是都快忘记我这个女儿了？”

“胡说八道什么？你爸最近工作忙，没时间回来，我这不立刻回来看看你吗？”

陈爱萌撒着娇，“妈您这次多待几日再走行吗？”

“好，我留在国内陪陪我的宝贝女儿。”徐萌萌轻轻捏了捏她的鼻子，“刚刚还是小宝送我过来的，不然我还不知道在学校里绕几圈。”

“哥送您来的？”陈爱萌下意识的往楼梯间探了探头。

“别看了，他要回去上课。”徐萌萌提醒道。

“他竟然会主动回去上课？”陈爱萌举的今天的太阳是打西边出来的。

“小宝可没有你想的那么不学无术，你阿姨可是一早就告诉我了，人家小宝这次考了年级第一。”

“阿姨怕是七大姑八大姨都通知了吧，如果可以的话，估计还得大摆宴席三天庆祝庆祝。”陈爱萌掩嘴笑道。

徐萌萌拍了拍孩子的手背，有些话脱口而出，她道：“甜甜，你喜欢小宝吗？”

陈爱萌也是不假思索道：“喜欢啊，哥虽然总是欺负我，可是我一不开心都是他哄我，我无论去哪里他都会第一时间陪着我，有人欺负我，他也会第一个跳出来帮我骂回去，他虽然不是我亲哥，但比亲哥还亲。”

“妈说的喜欢是男女之间的喜欢。”徐萌萌再问。

陈爱萌听得一知半解，“有什么区别吗？”

徐萌萌算是听出来了，她这个傻女儿好像都不懂这些情情爱爱，只知道谁对她好，那就是喜欢。

陈爱萌挠了挠脑袋，“妈，您在说什么？”

“没事，没事，我也是多余问你，你还小，不懂也对。”徐萌萌笑道，“我也不打扰你上课了，我先去你阿姨家等你放学。”

“恩恩。”陈爱萌看着母亲离开的身影，似乎还在执著于她刚刚的那个问题。

什么是男女之间的喜欢？难道和现在不一样吗？

哥哥对她好，她对哥哥好，有什么不妥吗？

难道母亲的意思是那种意思？

陈爱萌不由自主的红了脸，她双手捂住脸，母亲这言外之意是让自己和沈慕清睡一张床，盖一床被子，然后再生小孩吗？

这、这、这太荒唐了。

陈爱萌转过身，拼了命的扇着自己的脸，她为什么会这么难为情呢？

“煤球儿。”大楼下，沈慕清一眼就看见了趴在栏杆上似乎在思考什么的小丫头，朝着她招了招手。

陈爱萌一听这个声音，几乎是逃避似的缩回了脑袋。

她蹲在地上，故意掩耳盗铃的隐藏着自己，她有点发懵，甚至都不知道自己为什么要藏起来。

沈慕清皱了皱眉，这丫头怎么一眨眼就不见了？

陈爱萌偷偷的往上挪了挪脑袋，企图看一看她的大哥还在不在楼下。

“你躲在这里做什么？”沈慕清不露声响的上了楼，看着鬼鬼祟祟的小身影时，不禁觉得好笑极了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847608"  chaptername="你喜欢他吗">加入书签</a>
</div>
