    以目前的情况，对付青帮，你有什么打算？”

    “哈哈！”谢文东一笑，摇头说道：“我的打算，在会议上他们都已经提过了。”

    对付目前半残的青帮，他暂时也没有想出最佳的解决方案，不过，即使有策略，谢文东也不会傻到对向问天讲，在他眼中，南洪门和青帮并无本质区别，都是他的敌人，只不过是一个可以利用，另外一个必须地及早消灭罢了。

    听完他的话，向问天多少有些失望，清叹口气，幽幽说道：“我觉得萧方和贵帮的张一兄弟所提的策略是比较实际了，值得一试。”

    “恩！”谢文东应了一声，点头说道：“是啊！至少到目前为止，确实还没有比这更实用更妥善的策略。”

    “谢兄弟也同意这么做？”向问天含笑问道。

    谢文东耸耸肩，笑道：“基本赞同。”

    向问天正色说道：“既然如此，那我们就这么定了！明天，我们开始着手准备进攻青帮据点的计划！”

    “好！”谢文东应允得痛快。

    与向问天别过之后，谢文东眉头拧成个疙瘩，其实他并不希望南洪门过多参与到对付青帮的进攻中，因为如此一来，等青帮战败之后，南洪门很可能会从中捞取到大量的实际利益以及地盘，使南洪门的实力得到增长，等日后自己对他们动手时将变得更加困难，但是，己方现在又正处于战后重建当中，确实抽不出更多的人手出来与青帮作zhan，还不得不去利用南洪门的力量，这本身就是个矛盾的问题。

    见他脸色略带阴沉，张一好奇的问道：“东哥有事烦心？”

    谢文东看了他一眼，淡然笑了笑，幽幽说道：“不说也罢！”

    张一不解，转头看向任长风和灵敏等后，众人纷纷耸肩，也表示不明白东哥在为何事忧心。

    第二天，谢文东本来是要与向天问一同商议进攻青帮据点的详细计划，但是，却因为另外一件突发的事件而耽误了。

    早上，他刚刚起床不久，还没有吃早饭，手机急促的响起。谢文东接起电话，一听，原来是阿迪力打来的。

    阿迪力的语气很急迫，紧张的说道：“谢先生，突然打扰你实在不好意思！”

    谢文东皱皱眉头，阿迪力行事向来低调，如果没有十分紧急的事，他是不会给自己打电话的。十之*，可能又出事了！下午的暗叹口气，拿着电话坐在椅子上，边搅和杯子里的牛奶，边直接说道：“有话就直说把，别弄那些虚的了。”

    他和阿迪力虽然算不上熟，但也绝不陌生，毕竟是阿迪力牵桥搭线，他才和基地组织坐上军火生意。

    “那好，谢先生，我就直说了。”阿迪力顿了好一会，然后低声说道：“今天早上我们从贵帮手中接收到的一批军火过境时被边防军扣下了，另外，运送均获得兄弟们也被逮捕！”

    “哦？”谢文东一怔，放下搅拌棒，疑声问道：“是哪国的边境军扣下了？”

    “当然是中国的了，不然我也不用给谢先生你打这个电话了。”阿迪力急声说道。

    中国的边防军？这应该不肯能啊！自己明明已经和政治部那边打过招呼了，而且政治部也已经默许过了，怎么边防哨卡会突然扣下军火呢？谢文东敲敲额头，沉思片刻，问道：“可是你们在过境的时候，与军方发生了冲突？”

    “没有！绝对没有！”阿迪力十分肯定的说道：“我们的人，即便是平时过境的时候都对军方客气有加，运送军火的时候，更是小心翼翼，哪里敢招惹他们？！”

    “这就奇怪了！”谢文东喃喃说了一句，平白无故，怎么会发生这样的事。他语气轻松的说道：“你先不用着急，我会查清楚此事的，然后给你答复！”

    “呵呵，谢先生，我哪能不急啊！”阿迪力干笑着说道：“此事一旦闹大，我那些兄弟的性命保不住是小，若是牵连到谢先生身上可就不好了，毕竟，这些军火都是从谢先生那里购买的！”他这么说，已摆明在威胁谢文东，让他立刻处理好此事，不然东tu的人死了，谢文东自己也脱不开干系。

    新疆人的性子很直，虽然阿迪力做的是外联类的工作，和谢文东打过多次交道，但是他仍没有搞清楚谢文东的个性。

    谢文东最讨厌的就是受人威胁。上次，阿迪力只是略带些威胁的口气让他去帮自己解救几名被困的同伴，结果，那几个人无一幸免，被杀的干干净净，可惜吃过一次亏，他仍不长记性，又用这种方式来逼谢文东帮他做事。

    其实，即使他不说，谢文东又哪会搞不清楚这其中的厉害关系。

    听闻阿迪力的话，谢文东眯缝着眼睛，仰面而笑，说道：“从我这里购买的？你有证据吗？”

    “我的那些兄弟都是人证！”

    “可是他们也是为基地做事的东tu恐怖分子，他们的话，军方是不会听的，即使军方想听，我也有办法让他们听不到！如果，你想用这个来威胁我，那么我直接可以告诉你，你做不到。另外，不要以为别人怕了你们，我就会怕，什么恐怖分子，在我严厉，狗屁都不是！”说完话，谢文东直接把电话挂段，随手向桌子上一扔，吃起饭来。

    站在一旁的五行兄弟面面相窥，不明白发生了什么事，让东哥发这么大火，不过听起来似乎和东tu之间的军火买卖有关系。

    谢文东刚喝了口牛奶，手机再次响起。

    他斯条慢理的接起，“喂？”

    “呵呵，谢先生，”阿迪力那边的语气明显软了下去，人就是这样，对他越强硬，他就会变的越软，对于某些人来说，更是如此。“刚才我确实失言了，如果有得罪的地方，还请谢先生见谅&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；”

    不等他说完，谢文东打断他的话，说道：“一颗人头，十万美金。”

    “什么？”阿迪力没明白他的意思。

    “让军方放你们的人，没有问题，不过，一个人，拿十万美金来换。”

    “一&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；一个人十万美金？”阿迪力怀疑自己的耳朵是不是听错了，结巴说道：“谢先生是&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；是在和我开玩笑吧&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；”

    “话我已经说完了，少一毛都免谈。”谢文东淡然说道：“你们的人不都是很喜欢做人体zha弹嘛，我觉得十万美金这个价钱，一点都不过分。”

    “谢先生！”阿迪力语气冷下来，凝声说道：“请注意的说词&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；”

    他的话还未完，谢文东又把电话挂了。

    哼笑一声，见五行兄弟都站在一旁瞅着自己干瞪眼，他挑起眉毛，摆手道：“都站在那里干什么？坐下来吃饭！”

    “哦！”五行兄弟没敢多问，纷纷坐下来，默默地吃着东西。

    这回，饭吃一半，阿迪力的电话才再次打进来，预期又软了许多，说道：“谢先生，价钱的方面好商量&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；”

    “我是生意人，不会做赔本的买卖，你的人被抓，要救他们，我也得去打通关系，不是吗？”谢文东笑眯眯地说道。

    “是、是、是！对于这一点，我完全可以理解谢先生的苦处，不过，一个人十万美金的价格实在是太高了，我们难以承受啊！”

    “难以承受？”

    “是啊！我们的资金也是很紧张的&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；”

    “那是你们的问题，而不是我的问题。”谢文东淡然说道：“话我已经说完了，等你们商量妥当，做出决定了，再给我打电话”说完，他再次将电话挂死。

    吃过饭后，谢文东拿起手机，接着站起身型，走到窗前，给东方易打去电话。

    东tu的人被抓，军火被扣，谢文东也很着急知道究竟是怎么回事，只是阿迪力的语言他不喜欢，故意给他一个教训。

    时间不长，电话接通，谢文东开门见上地说道：“东方兄，有件事情我要问你！”

    “可是在中巴边境军火被扣的事？”

    “哦？”谢文东一怔，随后眯缝着眼睛幽幽笑道：“原来东方兄知道此事，出了这么大的问题，为什么不打电话同志我一声？”

    “我也是刚刚才知道此事的，正准备给你打电话，想不到你缺先打过来了。”

    谢文东心中哼笑，鬼才会相信你的鬼话呢！他也不过多做争辩，直接文道：”扣押军火的命令，可是袁部长向军方下达的？“

    这个问题，是谢文东最急于知道的，因为袁华的态度，就代表着政治部的态度，而政治部的态度，也就代表着中央的态度，如果命令真是袁华下达的，那自己的处境可就危险了。

    “绝对不是！而是令有其人。”东方易唉谈了一声，长叹口气。

    “另有其人？这个人是谁？”谢文东疑问道，能向边防军直接下达命令的人可并不多。

    更多精彩期待第44章

    文承武列英雄聚；

    东方人海一片天。

    盟誓今生兄弟做；

    坏蛋家族文东盟。书包网txt上传分享

    第44章

    东方易没有马上回答，话锋一转，问道：“谢兄弟有没有想过去吉乐岛或者安哥拉先住上一段时间？”

    谢文东听完这话，目露精光的笑了，说道：“这次的事，是杜天扬下的命令，对吧？”

    听东方易话中的意思，对方明显是针对自己而来的，在中央的高层里，只有杜家和自己有仇怨，此事十之*是杜天扬搞出来的。

    （）

    果然。东方易叹了口气，点头说道：“是的！杜老头子马上就要退了，想来，这也是他在退休之前最后一次针对你的行动，此事如果被搞大，会比天还大，毕竟其中涉及的东西太多了，恐怕政治部也保不住你。”

    “谁能保得住我？”谢文东眯缝着眼睛问道。

    “两个人。”东方易苦笑道：“一是主席，二是常委。”顿了一下，他又说道：“不过，想让他们帮你，那太难了。”

    是啊！是很难。谢文东暗暗吸气，自己和这些顶级的高层领导人毫无瓜葛，而且自己还有黑道的身份，想让他们帮自己，反与杜天扬作对，那简直比登天还难。“不管怎么说，我是不会离开中国的。”

    “这次不是逼你走，而是让你先出去避一避，等杜老头子退休之后，风头过了，你再回来，何况，这也是部长的意思……”

    等杜天扬退休？那要等到什么时候？只怕自己这一走，再想回来就遥遥无期了。现在，青帮衰弱，将其击败，只是时间问题，这个时候离开，不是在明摆着让南洪门抢占便宜吗？等自己再回国的时候，南洪门都不知道发展壮大到什么程度了。他现在有一百一千个理由不能走。他冷声笑道：“袁部长让我离开中国？”

    “是的。”

    “用到我的时候，把我找回来，现在怕我给你们引火烧身，就一脚把我踢开，想必各位当我谢文东是皮球了吧？！”谢文东冷笑说道。

    “哎呀，谢兄弟，我没有那个意思……”东方易急忙说道。

    “好了，不说了，我知道该怎么做，不过，还是多谢东方兄的提醒。”说完话，谢文东将电话挂断。

    这时，五行兄弟纷纷走了过来，一个个皆是面色凝重。

    通过谢文东与政治部之间的谈话，他们五人都意识到这次的问题严重了。

    谢文东一只手插进口袋中，一只手扶住窗台，凝视窗外，久久未语。

    他此时也在琢磨，事情发展到最坏究竟会达到什么程度。

    一旦*的人招供，咬出自己，不管交易的军火是不是用于基地，都说明自己与*存在利益往来，将被扣上分裂国家罪的大帽子，这是死罪，自己也会成为众矢之的，到那时，政治部真的不敢轻易站出来保自己，也许正如东方易所说，能保自己的，只有两个人，或者说两类人，一是主席，二是常委，中央的那几大巨头。

    想到这里，谢文东深深吸了口气，如何才?

    

