    “不用不用，下次，下次！”

    乔山连连摇手。

    16倍暴击而已。

    有这个必要吗？

    今后我次次给你们16倍，你们不得疯了啊！

    习惯【提示音】的乔山。

    并不理解其他人的兴奋。

    “好了，别围着十八了，他需要的话，你们下次再帮！”

    五哥说话了。

    “五哥，我可以加十八好友吗？”

    想了一下，十五姐突然说道。

    “不可以！”

    “为啥嘛~~”

    十五姐不依了。

    “为了保密，防止敌人根据好友位，把我们所有人暴露，只有一层一层的加好友，才能有效阻挡。”

    五哥难得严肃。

    “我觉得你说的不可能…”

    听到又是老回答，十五姐憋憋嘴。

    “是的！”五哥应答，“对你们来说不可能。”

    “但对于十阶以上的人来说，是有这个能力的，这不是保护现在的你们，这是在保护未来的你们，这也是对高序列大哥们的一种保护。”

    因为乔山是第一次参加。

    五哥借机把这个问题，又强调了一遍。

    “好的吧~”

    十五姐噘嘴应道。

    不过内心却在说：“我就加，而且现在已经加了呢！”

    一会儿后，

    其他人零零散散的又聊了起来。

    不过正事不多。

    大部分都是在说，自己提升实力时遇到的情况。

    以及各自大区中，发生的一些趣事。

    乔山静静的听着众人的闲聊。

    对其他人来说是闲聊，但对他来说，这些闲聊的内容，有的也会让他如获至宝。

    一边听其他人闲聊，乔山一边打开自己了的【包裹】。

    八姐、十五姐等人的16倍暴击收获很大。

    他自己的收获，同样爆炸。

    而且似乎是因为第一次下罗汉堂秘境，乔山的东西还更好。

    “植物之心10颗、智慧之心2颗、复活金币1个、双生宝石2颗、英雄之心1颗。”

    这是乔山刚才，16倍暴击后获得的东西。

    他最初放进去的，是一颗植物之心。

    此刻，植物之心的数量，给他反馈成了10颗。

    而且，还多了另外的几样宝石。

    除过熟悉的植物之心，乔山开始逐步的查看其他宝石属性。

    .

    【智慧之心

    品质：橙色

    功效：修补/提升智慧，提升附属物或英雄的智慧/灵魂力量。

    】

    【复活金币

    品质：橙色(高级)

    功效：半血复活于提前绑定之位置。

    限制：使用者需具备城主身份，对八阶以上人员无用。

    】

    【双生宝石

    品质：橙色

    功效：完美分割/融合/补救伴生生物。

    限制：只可使用于英雄、附属物、原住民等智慧生物

    】

    【英雄之心

    品质：橙色

    功效：赋予指定单位英雄特性，并提升其至橙色品质(无限制)

    】

    .

    除过早已熟悉的植物之心外，其他四种高级之心宝石的属性。

    很快全部浮现在了乔山的面前。

    “五哥您知道复活金币吗？”

    看完四种属性。

    其他三样高级之心宝石属性，乔山还能理解，但其中一个双面光滑的金币样式道具，属性乔山不太肯定。

    想了一下，他对着明显对自己很友善的五哥问了过去。

    “知道，非常高级的东西，分各种品质~”

    没想到乔山会问自己问题，五哥轻轻一笑，选择了回答。

    “这个复活金币怎么用呢？”

    果然五哥知道，乔山继续提问。

    “直接绑定在出生点就好，你如果有的话，也可以绑定在我们罗汉堂大殿的雕塑上。”

    五哥给了乔山一个，不一样的绑定地方。

    “罗汉堂大殿？”

    “对，这是我们组织成员很优势的地方，多一条命！”

    “多一条命？”

    “对的，复活金币，是为了应付在现实的黑暗世界被杀的。有些人会为了剿灭某人，专门守一波复活点的，防止其使用复活金币。但绑定在罗汉堂大殿，就可以避免这个问题了。”

    五哥听出来，乔山刚才应该是得到了一个复活金币。

    他给乔山建议着，金币绑定的地方。

    “明白了，谢谢五哥。”

    五哥的解释，让乔山理解了复活金币的使用方式。

    作为老玩家，复活金币的名字和属性一出来，他就判断出了这个东西的大概作用。

    此刻，又经过了五哥的答疑。

    乔山明白，要说这次16颗高级之心宝石中，最好的一种。

    他觉得应该就是复活金币了。

    虽然其他高级之心，对乔山也很有用。

    而且他也在看到其属性时，决定好了给谁用。

    但复活金币，是对他自己帮助最大的。

    直接让他多了一道底气。

    “嗯，不过也要小心点，橙色以下品质的复活金币，对高阶后无用。”

    五哥最后，又告诫了一句。

    “高阶无用？”

    “对，十阶的人，有能力阻止低级复活金币起作用。”

    五哥解释。

    虽然乔山不可能遇到十阶的人，但五哥选择提前，把这个情报告诉了乔山。

    “哦哦。”

    五哥回答后，乔山连连点头。

    “五哥您多少等级啊？”

    离开五哥的位置前，乔山突然冒出了一句奇怪的问题。

    “9阶9段！”

    五哥微微一笑，没有隐瞒。

    听到回答的乔山，微微点头，又回到了自己的位置。

    “干啥？”

    十七哥凑了上去。

    他没想到乔山胆子这么大，竟然直接找五哥聊天。

    这他是不太敢的。

    “一个复活道具，刚五哥给我答疑了一下！”

    刚才五哥随意的表情，让乔山没有隐瞒。

    直接把双面光滑、拳头大小的复活金币拿了出来。

    “哦，这个啊，我也有同类型的，你等会也会有~~”

    果然，十七哥见到复活金币，也是挥挥手，毫不在意。

    “嗯？”

    看到十七哥的样子，乔山留了一个心眼。

    这种保命的东西都不惊讶？

    这么富二代的？

    .

    之后，又过了十几分钟。

    乔山看到，有人陆陆续续的开始撤退了。

    而五哥也在有人撤退后，直接钻进了传送光门，离开了小型罗汉堂。

    在乔山的注视下，八姐给他点示意了一下，也离开了。

    “有事给我私聊啊，小福星！”

    最后，十五姐趴在乔山的耳边说了一句后，也离开了…

