    原本在她心中威武无比的父皇，此刻形象却有些崩塌了。

    就在这一瞬间，拓跋亦凝的脑海中竟然闪现出了方凡的身影。

    如果是他的话，他会怎么办？

    是战，还是妥协？

    几乎是脑海中产生这个问题的同时，拓跋亦凝就有了答案。

    方凡一定会战！

    虽然方凡有时候不管不顾的样子十分莽撞，但是这种顶天立地的真汉子，却十分吸引人。

    伦桑听到拓跋傲天的话，冷笑了一声，“你以为我是在和你们商量么？你还看不清现在的形势么？”

    “你们没有和我讨价还价的资格！”

    “如果你们不同意，那我就要带领着我百万大军前来了。”

    拓跋傲天和蓬仪看着无比嚣张的伦桑，气得浑身颤抖。

    身上的灵力疯狂地喷涌。

    仿佛大战一触即发！

    伦桑却直接无视了两个人的杀意，不耐烦地说道：“到底同不同意，一句话的事！”

    拓跋傲天和蓬仪两个人互相对视了一下，都从对方的眼中感觉到了一丝绝望和屈辱。

    良久，拓跋傲天终于艰难地开口了，声音就好像是从牙缝里挤出来的一样，“同意……”

    就在这两个字一出，瞬间拓跋傲天身上的气势骤然消散。

    拓跋亦凝从背后看向父亲，那一刻她觉得小时候觉得战无不胜，英勇无比的父亲，竟然有些苍老了。

    拓跋亦凝的心中忍不住浮现出一丝心疼。

    伦桑听言，转身哈哈大笑起来，“好！我们走，你们放心，半个月后，我们基隆力族一定会准时来参加比赛的！”

    伦桑算准了，拓跋傲天不是方凡，他的牵挂太多了，所以根本不敢鱼死网破。

    拓跋傲天一脸颓废地看着渐渐远去的伦桑，心里满是怨恨。

    拓跋傲天重重的叹了一口气，有些沧桑地看向蓬仪，“蓬院长，我也是实在没有办法了，只能麻烦你多上点心了！”

    蓬仪苦笑了一声，“我明白，是伦桑欺人太甚了。”

    “希望这些学生能够争口气，将所有的基隆力人全都斩杀，这样，就不会有后面的事情了。”

    两人重重地叹了口气，转头看向数千新生。

    眼看事情结束，裘千斩冷笑了一声，有一种看热闹不嫌事大的说道：“没有想到，堂堂天圣帝国的皇帝，竟然这么怂！”

    “老夫也不陪你们玩了，哈哈哈，方凡，好好一个天才，真的是太可惜了！”

    一时间，伦桑和裘千斩全都离开了，留下了拓跋亦凝满脸怒容，“小人！总有一天我拓跋亦凝会亲手杀了你！”

    此时，站在拓跋傲天身后的公玉旭尧重重地叹了一口气。

    看来，天圣学院以后的日子怕是不会安生了。

    基隆力人的实力多强，他是知道的，指望着面前这几个人能够将基隆力族的天才全部淘汰。

    真的是天方夜谭。

    说句不好听的，他们不被基隆力人淘汰了就不错了！

    尽管公玉旭尧已经二十年没有参加了，但是每一次的比赛结果，副院长都和自己说过。

    每一次基隆力人参加的人数只有一百多个。

    可是，就是这一百多个基隆力人，进入前一百的数量却差不多有三分之一！

    数千名人类新生却只有三分之二能进前一百。

    虽然数量上还可以，但是从比例上看，就知道基隆力人有多恐怖了。

    如果基隆力人一旦参加比赛的人数多了，恐怕根本没有几个人类能进入前一百！

    除非有奇迹，除非有一个特别妖孽的天才，才能够彻彻底底地阻止基隆力人。

    天才……

    公玉旭尧想到了方凡，可惜，方凡死了。

    想到这里，公玉旭尧忍不住再次叹气。

    同时蓬仪也深深地叹了口气。

    因为这个时候，蓬仪也想到了方凡。

    虽然他和方凡并没有说几句话，可是他却十分喜欢这个什么都不怕的小子。

    可惜了！

    实在是太可惜了。

    拓跋傲天见人全都走了，他转头看向拓跋亦凝，“亦凝，跟为父回宫吧。”

    拓跋亦凝没有抬头，声音嗡嗡的，“父皇，您先回去吧，我……我还不想回去，我想散散心。”

    拓跋亦凝此时有些莫名其妙的不想面对拓跋傲天。

    就连她自己都不知道为什么。

    “咳！好吧，你散散心吧，注意安全。”

    拓跋傲天感觉到了，女儿似乎有些不一样。

    自己和她之间好像出现了一些隔阂。

    可是现在不是想这些的时候，拓跋傲天只好摇了摇头，朝着天圣帝国皇宫飞去。

    所有人都离开了，拓跋亦凝却坐在了刚刚爆炸的时候，方凡躺着的地方出神。

    方凡，你真的死了么？

    为什么你死了，我的心里这么难过。

    ……

    此时，被拓跋亦凝念叨着的方凡正躺在小钢炮的手心，在万米高空上飞速前进呢。

    小钢炮已经飞了将近三个小时了，它的速度可以说是媲美地球上的飞机了。

    可是却依旧没有到。

    急躁的小钢炮忍不住吐槽起来，“剑魂，你是不是年纪大记错路了，怎么这么久还没有到啊！”

    轩辕剑魂认真地说道：“你就飞吧，方向肯定是没有错的！”

    “这么久没有到，就是你太慢了！”

    “我在很多年前，路过一次，具体的位置虽然记不得，但是大体的方向我还是知道的。”

    小钢炮忍不住咆哮道：“剑魂，你是猪队友吧！我飞也是需要能量的！你要是记错了，我就让老大把你要进入的蚩尤长枪当搅屎棍！”

    轩辕剑魂一阵恶心，“小钢炮你这些都是从哪里学来的！”

    “你老大的玄字空间已经开启了，全都是上品元晶，还有好多高级的兽元。”

    “你不快点飞，等你老大醒过来我就告状，说你消极怠工！”

    小钢炮突然瞪大了双眼，一脸兴奋地问道：“真的啊！哈哈哈！太好了，我又有元晶可以吃啦！”

    轩辕剑魂笑着说道：“当然是真的了！”

    小钢炮兴奋地翻了个圈，顿时加大了火力，嗖的一下窜了出去。

    剑魂一惊，突然大声说道：“我就说你消极怠工！不说有元晶，我都不知道你能飞这么快！”

    一只妖兽和一个器灵不断地吵着，以至于没有注意到，手中的另一个人，臻鸾已经醒过来了！

