    新手历16年到来。

    陈立的两个儿子，陈平和陈安，刚刚过了14周岁的生日。

    随着年龄的增长，两个孩子的样貌和气质渐渐有了一些分别。

    陈平长得更像陈立一些，看起来丰神俊朗，神采英拔。

    小少年的身为夏王的大王子，眉宇间有一股含而不发的王道气质，表面看起来和和气气平易近人，但与他接触多了的人，总会不由自主产生出服从他的念头。

    陈安的气质则偏向儒雅温和，淡淡一笑就让人如沐春风，外貌方面同样跟陈立很像，也是个不多得的小帅哥，只是比哥哥少了点上位者气息，更像个温和的友人。

    两人的才学和武艺日益成熟，陈平专攻武学和军略，在李归玄的指导下，剑法等级已经超过了25级，和当年陈立初见龙开玄的时候差不多。

    而年龄上，比当时的龙开玄要小了整整10岁！

    军事技能也都有15级以上，和一些从军五年以上的小将都相差无几。

    陈安的剑法是20多级，虽然比不上陈平，但同样是人中之龙，当世罕见的剑法天才。

    此外在文道修养和民治能力方面都有不弱的基础，陈立偶尔会将一些夏国的内政奏折拿给小安看，听听他的见解，每次得到的回答，都颇为惊喜。

    如今，十四岁的两个少年迎来了自己学业生涯的最后一个学年。

    大夏学宫在海州重新开设，经过一个冬天的发酵，以及之前云归学院学子集体摘取蓝朝文武令的盛举，夏国境内的老百姓对这个学宫充满了期待。

    大夏学宫下辖的众多官立书院纷纷成立，夏国国境以内共计开设了一百八十七间不同等级的书院。

    新春开学招纳的学生，人数也达到了五万多人，平均每个书院人数近300。

    这些孩子都是夏国的未来。

    虽然他们不一定能进大夏学宫，但只要进了书院，即便不成大才，也是个小才。

    毕竟庸才只是少数。

    陈立相信，只要把教育事业搞好，几十年后，整个国家都将焕然一新！

    在下级书院招生的同时，大夏学宫也开学了。

    现在学宫的先生和学子都很少，基本都是云归岛搬过来的那些。

    陈平和陈安身为六年级学生，今年是需要参加实习的。

    何高舟询问了一下陈立的意思，看看他想将两个孩子派到什么地方去实习。

    陈立为此十分认真的考虑了整整三天时间。

    最终决定，让长子陈平从军，以一个小兵的身份，去江州参与北征之战。

    而次子陈平，则送到海东岛白鹭城下辖的一个乡镇去当地方官。

    一年之后，看两个孩子在各自的岗位取得什么样的成绩。

    如果陈平能靠自己的军功，晋升为校尉，就算是完美毕业，若是低一级的都头军衔，也可以视情况予以结业，要是再差的话，那就只能打回学宫降级重修了。

    陈安也差不多，一年后看当地的政绩，乡镇经济是否发展，百姓满意度如何，是否有显著的民治成果。如果各方面都做得很好，达到可以升官的地步，那就算是毕业了。反之，则回到学宫降级重修。

    陈立的安排，让何高舟有些忧虑。

    陈安还好，海东岛毕竟是夏国的地盘，没有什么危险。

    但陈平去前线战场的话危险性就很大了。

    战争本就是不长眼的，谁管你是什么身份，打起来以后千军万马冲杀，再尊贵的人也有可能被马蹄踏碎，死无全尸。

    何高舟也算看着陈平长大的，不忍心看见这么优秀的一个孩子去面对如此危险的事情。

    陈立其实也很舍不得让自己的孩子去冒险。

    但不经历磨练的话，天才也只能是天才，不会成为真正的强者。

    他知道自己的儿子将来会有大作为，不能一直生活在自己的羽翼庇护之下。

    战场虽然危险，却也是最磨练人的地方，去经历一番生死厮杀，血腥洗礼，对于陈平来说是有莫大好处的。

    而且退一步来说，江州战场有霸王龙，有石骨，有众多他的下属将帅暗中照顾。

    表面上“不走关系全凭实力”，但其实看在他的面子上，很多人都会给一些难以看出来的特殊关照。

    所以陈平去参战，是不会有大危险的。

    除非……被其它势力的高手刺杀！

    当然，这种情况发生的可能性已经很低很低了。

    经过去年他独身硬闯蓝朝帝都的事情，每个政客都知道他对自己的孩子有多么重视。

    在战场上正面攻击陈平还说得过去，要是暗中刺杀的话，他们要面对的可就是当世最强者的报复了！

    经过一番商议，最终何高舟同意了陈立的决定，给两个孩子下达了毕业前的实习课题。

    半个月后，两个孩子便在他们的母亲依依不舍相送之下，离开了夏王宫，离开了海州。

    陈立派了门客之中的几位高手暗中跟随两个孩子。

    这些高手不是负责保护孩子的，只是帮他监督两个孩子的所作所为，看看离开父母之后，他们是如何处理各种事情的。

    即便发生危险，也不用出手搭救。

    毕竟论武力，其实两个孩子已经不比那些门客逊色多少了，他们能帮的也有限。

    此事安排妥当以后，陈立就开始每天关注情报科探子给自己送上来的情报。

    两个孩子的动态每天都在更新，他和小湾、白溪，一起默默关注。

    龙婵兮也挺关心他的孩子，同样每天都会来看一看。

    时间一天天的流转，夏国对外的战争一直在进行，每天都有战报。

    而长子陈平，也一天天走向江州战场，加入其中，成了二十万士兵之中的一个普通士兵。

    从小兵开始，参与战争。

    一次次斩杀敌人，获取军功，提升职位。

    这是一条漫长的路，尤其是以第三人的视角去关注，更是每天都有些急躁，想知道接下来发生了什么。

    不知不觉半年过去了。

    没有孩子在身边，陈立疼爱子嗣的情绪无处安放，都放在了璃州的小女儿宁儿身上。

    宁儿比她的两个哥哥要小将近4岁，现在才刚过十岁生日。

    小妮子生得粉雕玉琢的，十分可爱，现在还在换牙的年纪，小虎牙只有一颗，另一颗脱落了还没长出来，说话都漏偏风。

    这妮子不像她的两个哥哥那样拥有傲人的武学天份，她的武力资质并不高，只有77点。

    智力资质倒是不错，和她的母亲龙悦一样，都是98。

    宁儿从小最喜欢的事情就是跟陈立一起搞小发明。

    如今10岁了，私塾先生教的诗词没记住几首，倒是把元素周期表背了下来，还把中学物理、化学课本给翻了个遍。

    陈立问她想要什么生日礼物的时候，她每次都是想要看更多有趣的书籍。

    这里的“有趣”，指的就是物理和化学！

    陈立自己都没学好的学科，通过记忆打印出来，让女儿学习。

    结果女儿貌似比他学的还要快，已经有了几分小科学家的架势。

    为了满足女儿的好奇心和动手欲望，陈立将璃州工匠们的“研究所”也对宁儿开放，给了她更多尝试的机会。

    虽然目前为止小妮子还没搞出过什么特殊的玩意，但陈立总感觉过个十年八载的，这丫头肯定会给他一个惊喜。

    或者……惊吓！

    

