    看着叶帝的话，在电脑另一旁的金相赫几人这个时候也只能苦笑摇头，一旁的战队老板也是如此。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    叶帝已经送出了这么大一个红枣，为各个战队的教练谋取了这么大的利益，如果他们真不同意的话，恐怕那些教练心里就有意见了。

    到了那个时候，能不能好好帮助自家战队出谋划策，那可就要另说了。

    无奈之下，几人只好答应下来，并且约定好第二天就要做飞机来上海，到时候抽签分组。

    当然了同行的自然是少不了几支战队的教练了，虽然这一次是李景禹和金在贤两人登场，但是已经知晓教练战的其他几支战队的教练，自然是忍不住这个诱惑，想要现场见识一下这史诗级别的时刻。

    当天，荣耀战队官方微博便是布消息：

    “明天十王者选手当6续抵达上海，随后直播抽签分组，比赛采用现场形式，具体比赛时间待定，赛场待定，欢迎有意向的公司前来商讨，此次所有收益全部作为公益基金。”

    既然是来华夏比赛的，那这些公益金自然是要留在华夏了，叶帝他们可没心思去理会韩国还有法国的公益事业什么的。

    自己国家还有那么多贫困地区没有照顾明白呢，他们哪里有心思去照顾其他的地方。

    当这一条微博布出来之后，没过多久叶颖的手机便是响了起来，而且这一响起来便是再也没有停止过。

    而那些一直关注着荣耀战队的众多粉丝们，在看到这个消息后，一个个也都是跟着激动了起来。

    “666666666666，真的是比赛模式，太爽了，这一次一定要买到票。”

    “门票肯定很难买吧，也不知道这一次会安排给谁举办，如果认识的话，倒是可以拖一拖关系。”

    “哈哈，终于等到了，而且还是在咱们这里，大魔王牛逼，大魔王威武。”

    “激动啊，十王者战在咱们国家举行，这真的是太帅了。”

    在看到十王者战将要在上海举行后，无数的粉丝都是激动的不能自已。

    “到时候如果真要出现教练战，估计整个世界都要炸锅了，这是在开辟另外一条电竞体系，不过这样一来的话，无数教练可就都要感谢咱们了。”林雅楠笑着说道。

    “是啊，除了知名的教练，像那些二线战队的教练根本就不出名，甚至连薪资都非常的少，这样一来的话教练可就要成为香饽饽了。”秦霄跟着点头。

    “我现在倒是真的有些期待教练战了，如果让景禹上场的话，你们白队可就真的不是对手了。”蒋念笑着说道。

    “这个倒是真的，看来我们这边真的要找一个教练了，不过好在这个教练战最早也会在明年实行，所以今年你们想要夺冠还是很困难的，只要我们拿下冠军，想必那些知名教练都会抢着过来吧。”夜雪狂歌跟着说道。

    “就是，你们六个人打我们五个，到时候如果在输了的话，可就真的是太丢人了。”听着夜雪狂歌的话，一旁的香蕉跟着说道。

    听着这两人的话，蒋念一口老血差点没喷出来，这尼玛本来还想着顺带嘲讽对方一波，结果反被对方嘲讽了。

    “明天那些人过来的话，就别让他们去酒店住了，反正咱们基地还有那么多房间，而且在咱们这里训练的话更方便一些，直接让他们来这里吧。”李景禹突然开口说道。

    “也行，要是在酒店的话，训练什么的确实不方便，咱们这里剩下的房间应该够他们住的，到时候安排在咱们这，想必他们不会有什么意见的。”叶帝点头。

    就在叶帝说话的时候，他的手机突然响了起来，看着屏幕上方显示的李明这个名字，不用多想，叶帝也能够知道对方是奔着什么来的。

    “你是来赞助的，还是要给弄场地啊。”接通电话后，叶帝笑着问道。

    “独家赞助啊，哥，这个名额一定要给我，多少钱我都可以出，这可是我们公司打向世界的绝好机会。”电话那边李明激动的说着。

    “这个我也不懂，你跟我姐研究去吧，她如果同意了的话，那我就没意见。”叶帝没有立即答应下来，毕竟这里面牵扯到的东西很多，一切还是要他姐姐做决定的好。

    已经商讨完这些东西，感觉没有其他的什么事情后，叶帝几人便是再次登录到了游戏上，准备开始冲分。

    当游戏只是游戏的时候，很多亲戚朋友会骂你不务正业。

    但是当一个人可以利用游戏来赚钱，那么游戏已然成为一种工作，以往嘴脸不正的那些亲戚，这个时候也会笑脸相迎。

    世界本就是如此，所以叶帝他们并不是在打游戏，他们是在工作，只有保持自己现有的竞技水平，他们才可以一直笑傲下去。

    而在最近这些日子的冲分中，叶帝已经是成功登顶，只不过他和金相赫两人的差距并不大，并没有真正的出现谁谁霸占第一的情形。

    两人总是会交错的拿到第一的排名，对于这种情况叶帝倒是也没有什么意外，他知道自己和金相赫的水平，两人本就是都已经站在巅峰中的人物了，想要拉开排名，除非对方的人品够差，一直输。

    要么就是自己的人品够好，每次都能排到好队友，一直赢下去。

    而在叶帝他们游戏的时候，世界各国的玩家却是都将目光放到了十王者战上。

    所有人都知道，这十王者战是第一次，也将是最后一次，连官方都已经承认了这个说法了，所以这一场比赛也将更显的弥足珍贵。

    大家都不想错过这一场肯定会电竞史留名的比赛，所以对于十王者战自然是更加的关注起来。

    可以预见，当十王者战直播的当天，直播间的观众人数肯定会再创历史新高。

    甚至为了这个事，华夏的火神还专门开了个研讨会，怎样才能使直播间不被这些拥挤进来的人数挤到崩溃。

    (本章完)