    “被游戏系统承认为智囊，还亲自给我这个智囊发布任务。”

    “这就相当于，我的地位得到了官方认证。”

    “恐怕，所有玩家中，现在就只有我一个得到了认证吧？”

    “啧啧，可惜独立任务不能截图，不然我说什么都要好好装一波，让他们羡慕羡慕……”

    梁俊豪乐呵呵的想到。

    随后关掉弹窗，整理整理衣服，马不停蹄的前往大门。

    既然游戏系统这么给面子，他也得把事情办好才行。

    说不定，系统一高兴，再颁给自己一个“卧龙凤雏”之类的高级称号挂在头上，绝对会吸引一大帮玩家围观。

    到时候，等更多玩家被招入游戏后，自己也能双手背负，鼻孔朝天，满脸怀念的说一声：“这间基地，当年也是靠我梁卧龙鞠躬尽瘁死而后已，才能打下这么一大片江山啊！”

    远在城主府中的韩奇可不知道，为了让梁俊豪上心而随手遣词造句组出来的任务描述，会让这家伙脑中出现这么多怪想法。

    此时，他正打开系统页面，透过光幕看着梁俊豪的一举一动。

    只见他很快来到基地正门，找到开关闸，拉下开关。

    哗啦啦！

    机械运转，沉重的合金大门缓缓打开。

    门外，刚刚来到门前，正准备敲门的张东来与梁发升二人齐齐一愣。

    尤其是张东来，瞬间一脸紧张的后退半步。

    随后便发现，大门内，一张颇为清秀的青年面孔显露出来。

    青年穿着一身黑色作战服，腰垮一把红柄黑鞘的长刀，一头三七分的黑发，脸上挂着善意的微笑，炯炯双目中隐含着几分精明。

    虽然没有恶意，但张东来能明显感受到，从对方身上隐隐传来的一股沉重的压力。

    那种压力，仿佛小型犬面对藏獒一般，战斗力完全没有可比性。

    他确信，如果与这青年正面战斗，自己恐怕会被瞬间秒杀。

    “好强！这青年，应该就是二阶了吧？”

    “但二阶的丧尸异兽我见过不少，能确定的是，以往我遇到过的任何二阶丧尸异兽，都远远不如这个青年。”

    张东来暗暗心惊。

    难道这青年就是梁兄说的那位韩小哥？

    毕竟，这等气势，恐怕也只有一个基地中的最强者才有的吧？

    张东来一边暗想，一边看向梁发升。

    没曾想，梁发升表情一怔后，立刻转为一脸惊喜的表情，对那青年道：“梁兄！你怎么知道我回来了？”

    “对了，这么大的基地怎么可能没有监控，你肯定是从监控中知道我回来，所以立刻来迎接我了吧？”

    说着，梁发升眼眶微红，颇有种游人自远方归来后，友人立刻前来迎接的感动。

    虽然与梁俊豪相识不久，但那短短几日，却是梁发升心中最珍贵的记忆。

    这其中，不仅有玩家们对他的提携之恩，更有拯救了自己和妻子的救命之恩。

    想起那日，他好不容易从银行中跑出来，刚回到家，就看到父母被残忍杀害的场面。

    如果没有玩家们迅速赶来，自己和妻子也绝对难逃此劫。

    前些日子的往事在脑海中回荡，梁发升感动的上前拥抱梁俊豪。

    梁俊豪：……？？？(O_O)?

    发生了什么？

    我不是来迎接外来者，探听消息的吗？

    为什么才刚打开门，为首的那个男人就抱住了自己？

    怕不是有个大病？

    又或者，这男的是同性恋，看到小爷我丰神俊朗，英俊不凡，就光明正大的过来揩油？

    不过，这男的倒是挺眼熟的。

    短短一瞬间，梁俊豪脑海中闪过诸般念头，随后压下心里的古怪，秉持着“基地卧龙迎接远道而来的客人，需要带着善意”的理念，将梁发升轻轻的推开，看着这张脸，越看越觉得眼熟。

    按理说，梁发升从上次离开阳澄市到现在，才过去没多久，梁俊豪本不该认不出他。

    但实在是梁发升这段时间变化太大。

    之前，他刚从阳澄市离开，便与老婆在前往鹤县的路上遇到了重重险阻。

    历经生死好不容易到了鹤县，又参加了鹤县与周边反派势力的战斗。

    等协助鹤县，帮助无数幸存者安定下来，梁发升的心态就慢慢从“和老婆保命大于一切”转变为“尽力帮助同胞”这样高大的情怀。

    再加上从鹤县回到阳澄市的这几天，风尘仆仆，胡子拉碴，又没有清洗打理自己。

    就自然而然的，从气质到形象，都有了不小的变化。

    现在梁俊豪认不出来，实属正常。

    不过很快，梁俊豪便注意到了车队中的温琴芳。

    作为一个女性，不会像男人一样长胡子，平时也会稍微注意自己的形象，到现在基本没什么大的变化。

    梁俊豪马上就认了出来。

    “那女的，不是和梁发升离开阳澄市，前往其他城市了吗？”

    “难道……”

    心中似有所悟的回过头，仔细打量了一下眼前这个灰头土脸，胡子拉碴的中年人，不确定的道：“你……你是……梁兄？”

    “是我啊！梁兄！我回来了！还带来了隔壁鹤县的人。”

    “你交给我的任务，我完成了！”

    梁发升重重的点头，脸上带着笑容。

    梁俊豪闻言看了看眼前的两人，又看看后方的车队，顿时明白了。

    之前，他为了试探游戏中的地图，只有阳澄市及周边，还是与地球一般大小，而尝试性的让梁发升前往其他城市。

    原本他并没有对梁发升的死活有多在意。

    这夫妻二人才刚刚觉醒，指不定走了没多久，就死在了半道上。

    没想到这才过去不久，就给了自己大大的惊喜。

    怪不得系统会给自己发放独立任务。

    原来是这样……

    这么说，作为玩家的我，任何行为，都有可能改变游戏的发展路径喽？

    这款游戏的自由度果然很强。

    真不知道得多大的服务器，才能支撑这么庞大的计算量。

    梁俊豪自以为摸清了游戏的套路，明白梁发升的这条任务线由自己开启，也一定会围绕自己来进行。

    于是马上换上一副“惊喜”的笑脸，搂住梁发升的肩膀，仿佛对梁发升的到来非常高兴的样子。

    “原来是你，梁兄！欢迎回来！”

    一句欢迎回来，顿时令梁发升鼻头一酸，哽咽道：“谢谢，如果没有你们，我和老婆根本活不到今天。”

    “哈哈，这依靠的是你们自己的努力，我们能做的只是为你们提供一些帮助而已。”

    “我们毕竟都是同胞，只有团结在一起对抗丧尸和异兽的入侵，才能让人类走向胜利。”

    “放在抗战时期，我们可都是同志啊！”

    “同志”这个词在近代颇有歧义。

    不过为了拉进与其拉近关系，梁俊豪便没有太纠结这些细节。

    他相信，这个词一定最能打动人心。

    而结果如何自然不必多说。

    梁发升两行热泪沾着脸上的灰尘，滑落到胡渣，随后落在地上。

    眼中满是激动的连连点头。

    在他身旁，原本还心有顾忌的张东来看到这幅景象，顿时相信了梁发升之前的描述。

    就目前来看，这些“不死族”，确实是人类同胞无疑……

    “好了，知道你激动，不过也不能一直呆在门口，万一引来丧尸就不好了。”梁俊豪道。

    玩家基地附近，自然是不会有丧尸的。

    在玩家们的“日常维护”下，这片地域说是全华夏最安全的地方了。

    之所以这样说，自然是为了转移话题。

    否则这样一个中年人在自己面前哭，说实话，作为一个还在上大学的学生，梁俊豪感觉还挺尴尬的。

    梁发升听到后连连称是。

    见此，梁俊豪笑了笑，看了一眼张东来：“对了，这位是？”

    梁发升立马反应过来，自己还没介绍这些人的来历，就光顾着叙旧了。

    想到自己将张东来一个人晾了这么久，不好意思的挠挠头。

    “梁兄，这位是鹤县基地的护卫队长。”

    “这次我带他们过来，是为了向韩小哥兑换进化药水。”

    “后面的装甲车里，就放着我们这段时间打到的晶核。”

    “我知道这么神奇的药水产量肯定不高，不知韩小哥会不会同意……”梁发升道。

    “原来如此。”

    梁俊豪恍然大悟，笑道：“放心吧，我们首领对药水之事早有规定，凡是带晶核来兑换的同胞，一率同意，不会让你们空手而归的。”

    说罢，做了一个请的姿势，对一行人招呼道：“这里不是说话的地方，先随我进去，我带你们看看我们基地。”

    “张兄？”

    梁发升看向张东来。

    与自己这个外来者不同，张东来才是护卫队的头领。

    所以没有逾越，让张东来点这个头。

    而张东来早就做好了心理准备，连忙道：“多谢，麻烦您在前面带队，我让车队跟上。”

    随后，在梁俊豪的带领下，车队缓缓驶入基地。

    路上，梁俊豪一边与二人闲聊，一边心中暗想车队的来历。

    作为一名骨灰级玩家，了解游戏背景及资料，是探索游戏最重要的事情。

    所以早在之前，梁俊豪就在狩猎的过程中，找到过游戏世界的地图。

    看过之后就发现，这里与现实世界并没有太大区别。

    除了文化方面的些许不同，地区划分这类都可以与现实中的地区作对比。

    所以对鹤县，他还是颇为了解的。

