    “宗主，您……”

    一名灵羽宗弟子上前，试图搀扶住摇摇欲倒的归海稽。

    归海稽如今面色犹如金纸一般，堂堂地尊巅峰，却是站着都显得无比吃力。

    归海稽却是手一摆，示意那名弟子退下，回头望向金光顶，牙齿咬得咯咯作响。

    中立，那是他们灵羽宗开宗立派之时便已经定下的立身之道。

    如今无数年传承下来，竟然就毁于他的手中。

    两位太上长老究竟是怎么想的？

    难道提行举、蓝水心二位长老联手，还真的就怕了那厚土天尊不成？

    “哎~”

    归海稽从鼻孔中喷出一声叹息，最终还是取出一枚丹药，纳入口中，随即盘膝闭目，就那么打坐回复起来。

    他这边打坐上了，那一边就有一名灵羽宗长老走出来，招待这群被厚土天尊带进燕麓城的散修们。

    “诸位，请随我来，我给诸位安排住处，大家先暂且住下再说。”

    那名长老表情也十分沮丧，耷拉个脑袋带着一大群昨天还不受他们欢迎的散修们，朝燕麓城的南城走去。

    在那边，有专门招待宾客的住所。

    秦风也混在人群之中，他可不准备这时候去和灵羽宗的宗主洽谈什么琉璃樽的事情。

    如今人家也没心思和他谈，贸然过去，绝对是要碰钉子的。

    秦风沉默，其他的修真者们可是沸腾了。

    一路上吵吵嚷嚷，就仿佛自己真的是厚土天尊的走狗一般。

    吆喝声不断，嚣张的气焰滔天，俨然是没将灵羽宗放在眼内。

    那名长老看在眼里，恨在心头，但事到如今，他也是半声不敢吭的。

    乖乖地带路，一直将众人安顿到城南的住所内，这才要转身离开。

    “哎，那老头儿，老头儿，叫你呢。”

    一名眉眼猥琐的修真者忽然开口吆喝了一声。

    灵羽宗长老一愣，回头不可置信地指指自己的鼻子：“你叫我？”

    叫他老头儿？

    他好歹是灵羽宗长老，方圆几千里内的头面人物，什么时候有人敢这么吆喝他了？

    尤其还只是一个小小的太一境修真者。

    这位灵羽宗长老就要发怒，但是转念一想，自家宗主和两位太上长老都趴窝了。

    自己和他们冲突，怕是没什么好果子吃。

    当下强行耐住性子道：“哦，这位小哥有什么话说？”

    那猥琐修真者嘿嘿一笑：“不是小哥，记住咱的名号，我名叫地里飞，通天宗附庸！”

    他把附庸二字咬得极重，挑衅的味道不言而喻。

    灵羽宗长老强忍怒火：“哦，记得了，那么地里飞，你有什么事情呢？”

    地里飞笑道：“你这老头儿好没礼貌，我报上了名号，难道你不该自我介绍一下？”

    灵羽宗长老几乎被当场气死，我！灵羽宗长老！堂堂的中阶地尊！

    还要和你一个区区的……哎！

    这位长老强忍怒火：“哦，是老夫失礼了，老夫乃是灵羽宗三长老，杜国泽。”

    地里飞道：“哦，杜老头儿，你这人好没眼色，我们一路辛苦辗转，来你燕麓城，你不说打开城门鼓乐齐鸣地迎接，居然将我们关在门外，是何道理？”

    “哎这！”

    杜国泽哑口无言。

    地里飞道：“那也罢了，如今时局混乱，你们不敢乱开城门，怕有刀宗奸细混将进来，倒也说得过去，毕竟大家都是通天宗的附庸。”

    地里飞也不等杜国泽回话：“不过眼下嘛，咱们进都进来了，你能叫咱们干坐着，兄弟们这些日子可是苦着了，酒水宴席……”

    杜国泽无奈，只能点头：“我这就下去安排。”

    “恩，去吧去吧。”地里飞摆摆手，赶苍蝇一样驱赶杜国泽。

    这位灵羽宗的三长老，憋了一肚皮怒火就那么转头离去。

    秦风暗暗看着，也为这位杜长老别扭。

    地里飞忽然转头道：“哎，大家伙儿知道吗？这灵羽宗中立万年而不倒是为什么？”

    他这么一说其他正在休息的修真者们就都来兴趣。

    有人道：“还能为什么？人家实力强悍呗。”

    地里飞摇头：“哎，非也非也，今日你们也见了，通天宗要碾压了灵羽宗，弹指之间而已，这可不是他们能够中立的理由。”

    “哎？对呀，那是为什么？因为灵羽宗位于两大圣地之间？”

    地里飞道：“那也不是，两大圣地之间的小宗门多了去了，中立者，还不就是灵羽宗一家？”

    顿时有人道：“成了，别卖关子，有话直说有屁就放！”

    地里飞这才笑道：“嘿嘿，皆因为这灵羽宗内，宝物众多，尤其是我还听说……”

    他说到这里神秘地左右看看，故意压低声音：“我还听说，这灵羽宗内，存在着一件了不得的宝物，就连两大圣地，也都颇为忌惮。”

    “切！”

    众人顿时一阵起哄：“又是胡说，能有什么了不得的宝物？最多就是神器呗，真要是有能够叫圣地都为之忌惮的宝物，他们今天还能吃这么大的亏？”

    地里飞道：“哎，这你就不懂得了，灵羽宗那件宝物可不是神器，而是……更高。”

    众人一起愣住，比神器还高的，难道说是……极道帝兵？

    众多修真者只是呆滞片刻，随即爆发出哄堂大笑。

    “哈哈哈，极道帝兵？你是不是想宝物想得疯了？那东西，是一个区区的灵羽宗能够拥有的？”

    “就是，别说是灵羽宗了，通天宗与刀宗那样的圣地，也不见得能有吧？”

    确实，极道帝兵为大帝所炼制，可镇压一界气运，甚至可诛杀仙王。

    这样的宝物，能在灵羽宗这么个破地方存在？开什么玩笑。

    “得，不信拉倒，哼，反正我是要打探一二的。”

    地里飞见所有人都不信自己的话，顿时悻悻走到一边，自己找一处位置一坐，不言语了。

    倒是秦风，他在听到极道帝兵四个字的时候，双眼微微一亮。

    这可能吗？

    秦风不动声色，也不去找这个地里飞。

    一直等到杜国泽安排人将酒菜送来，大部分修真者开始大吃大喝的时候，这才悄悄走到地里飞身边……

