    这次视察对季建涛来说是一次郁闷的行程，因为用人不当，季建涛在整个创新型产业孵化基地项目中的影响力被柳擎宇降到了最低，却又一点脾气斗殴没有。虽然柳擎宇并没有把事情做绝，依然让季建涛担任项目小组的副组长，但只是用来分享政绩而已。

    　　季建涛对此非常不甘心。

    　　结束考察之后回到市政府，季建涛立刻再次找到大师，讲述了自己最近面对柳擎宇所遭受的挫折。

    　　大师淡淡的问道：“季建涛啊，你有什么打算没有？难道你就甘心这样被柳擎宇一直压制着吗？”

    　　“绝对不行，我必须要进行反击。”季建涛愤怒的说道：“我已经打算好了，我要另起炉灶。”

    　　大师闻言微微点点头：“哦？有什么具体行动吗？”

    　　季建涛道：“我打算重启天都市经济开发区的二次建设。之前的天都市经济开发区虽然投入巨资进行建设，但是并不理想，我想要重新筹集资金打造一个高新技术开发区，用这个和柳擎宇来打擂台。”

    　　大师问道：“那对于这个高新区你有什么定位吗？”

    　　季建涛嘿嘿一笑：“这个很简单，现在创客空间那么流行，我决定把高新区打造成一个高规格的创客空间。”

    　　大师哈哈大笑起来：“季建涛啊，你这根本就是在复制柳擎宇的创新型产业孵化基地嘛，创客空间和创新型产业孵化基地只是名称不同而已，你但是现在人家的孵化基地项目已经如火如荼的做起来了，你这个创客空间能够有市场吗？”

    　　季建涛笑道：“为什么不能有市场呢？只要我们找到两者之间的差异化就可以了啊。而且我们这个创客空间要比孵化基地的各项政策更加优惠，我就吸引不了投资商和一些公司和人才。”

    　　大师笑道：“如果你真的下定决心要这样做的话，我到时有个建议，韩国五星集团不是刚刚被柳擎宇从孵化基地踢出来嘛，他们可是大公司啊，你完全可以把这家公司挖到你们创客空间去。”

    　　季建涛不由得眉头一皱：“大师，这不好吧，韩国棒子那是货真价实的卑鄙无耻啊，他们为了华美科技的高能电池技术，竟然可以采取威逼手段对张善文下手，对于这样的公司，我感觉到不太信任。”

    　　大师笑道：“信任不信任又如何呢？商人嘛，逐利是天性，只要他能够为你所用，你又有什么需要担心的呢？从目前天都市的发展形势来看，今后很有可能步入高速发展时期，而韩国人肯定不希望在这个时候被踢出局，所以，如果你能够通过高新区的项目留住他们，他们肯定也是求之不得。”

    　　季建涛陷入沉思之中。对于韩国人，季建涛从心底深处是看不起的，因为韩国人一向是不讲究诚信的，尤其是经历过萨德部署**之后，季建涛对于韩国人的印象已经降低到了历史低点，但是作为一名政客，他又不得不考虑自己的得与失。经过综合权衡之后，他还是点点头说道：“看来，为了我们天都市经济的发展和老百姓的生活水平提高，我有必要和朴金智在好好的谈一谈了。”

    　　从大师那里离开之后，季建涛立刻约见了朴金智。

    　　此刻，朴金智因为被柳擎宇踢出了创新型产业孵化基地非常郁闷，却突然接到季建涛的电话，这让他十分诧异，他没有想明白季建涛到底是什么意思。不过朴金智是一个很有想法的人，他依然与季建涛见了面。

    　　见面之后，季建涛开门见山的说道：“朴总，我打算把我们天都市经济开发区打造成一个创客空间，希望你们五星集团能够入住我们的创客空间进行投资。”

    　　朴金智闻言心中就是一动。

    　　从季建涛的这番话中，他已经听出了一丝端倪，很明显，季建涛这是在和柳擎宇对着干啊。不过从商业利益的角度来考虑这件事情，如果操作得当的话，也许，这对自己来说是一个巨大的机会。

    　　想到此处，朴金智装出一副满不在乎的样子说道：“季市长，这样做不好吧，据我所知，现在你们天都市已经存在创新型产业孵化基地这样的项目了，如果再建设一个创客空间的话，是不是有重复建设的嫌疑呢？”

    　　季建涛笑道：“重复建设？也不尽然吧，据我所知，南方很多经济发达地市往往一个地市就存在三四个这样的创客空间，这并不是重复建设的问题，而是项目定位的问题，比如说，现在的创新型产业孵化基地项目定位的往往都是那些与电子信息技术相关的产业，但是，如果我们把我们的创客空间定位为与机械制造行业或者是电气自动化行业有关的项目，那么我们依然具有足够的生存空间啊。更何况，我们也未必不能做电子信息技术相关的产业嘛，其中的关键就在于我们的项目园区能否为创新型企业和人才提供足够的软硬件和资金方面的支持。”

    　　说道这里，季建涛笑着说道：“朴金智先生，我这次过来是带着诚心和诚意来与你谈的，如果你能够加入我们的创客空间，我可以确保你们公司持有整个创客空间百分之五十一的股权，而我们天都市市政府以土地入股，持有百分之四十九的股权，整个项目由你们公司来负责运营，我相信，以贵公司的实力，吸引一些优质的项目和人才肯定应该没有问题吧？”

    　　朴金智闻言手指轻轻叩击着桌面，眉头紧紧皱起，陷入深思之中。季建涛所说的这件事情对他来讲的的确确是一个机会。

    　　在创新型产业孵化基地项目中，整个项目任何一家都不可能获得整个项目的主导权，所有项目必须要大家集体讨论后作出决策，那样做虽然不容易出错，但是要想通过一些复杂的操作来获取超级利益，基本上没有可能，但是如果整个创客空间由自己公司单独投资的话，那情况也许就不同了，自己投资、自己运营，也就意味着自己对整个项目有着极强的控制力，如果真的能够通过这次投资发现一些好的项目和技术，那么收回投资还是很轻松的。而且朴金智还有另外一个盘算，那就是挖墙脚，创新型产业孵化基地这个项目虽然盘子很大，但是由于公司众多，有些公司和个人的项目未必能够在孵化基地那边获得很好的重视，这对于他们这个创客空间来说，也许是个机会，而且他还可以主动出击去搜集一些好的项目和人才挖到创客空间这边来。

    　　想明白这些事情之后，朴金智淡淡的说道：“季市长，你的提议的的确确很有见地，我也比较感兴趣，不过你们仅仅是以土地那么点资源就想要获得百分之四十九的股权，你不觉得有些太过分了吗？虽然这个创客空间的规模不如创新型产业基地大，但是总投资至少要上百亿才能真正产生影响力，区区一些土地能够值多少钱？而且据我所知，你们高新区那边已经停摆好多年了，几乎都处于荒废状态，就更不值钱了，所以，如果要我投资的话，顶多只能给你百分之三十的股权，而且，你们天都市方面必须要给我们这个创客空间优于创新型产业孵化基地的政策支持。尤其是在税收方面，3年之内免收一切税务，五年之内税收减半，十年之内税收上交百分之七十，十年之后才能全额上交税收。而且我要求你们市政府必须要在创客空间里设置一站式服务机构，让企业和个人可以很轻松的注册公司以及获得专利技术的申请。只有如此，我们这个创客空间才能产生强大的竞争力。”

    　　季建涛犹豫了一下，说实在的，朴金智这个提议还是非常过分的，不过季建涛看到朴金智对这个项目提出了这么多的要求，这说明他对这个项目十分看重，所以，季建涛沉吟片刻之后便拍板说道：“好，没问题，我答应你。不过朴总，你的第一期投资金额不能少于120亿元。”

    　　朴金智笑着点点头：“这没有问题，不过我要求你们天都市至少要划拨给我们1000亩来供我们整个项目无偿使用。而且土地出让金等要由你们市政府来承担。”

    　　“好，没问题。”季建涛最终拍板了。为了自己的政绩，哪怕是让天都市的财政背上一些债务他也在所不惜。

    　　更何况，1000亩土地如果他把土地出让金的价格压到5万甚至更低的话，还是不会给财政带来多大的压力的。

    　　两人谈完之后，第二天上午，季建涛来到市政府之后，立刻召开市政府党组会议，所有市政府党组成员全部参加。

    　　在这次会议上，季建涛提出要把近乎于荒废的开发区打造成一个全新的创客空间的意见，他说完之后，王建辉立刻附和着说道：“季市长的这个建议非常好，我全力支持，这是我们天都市发展的一个非常不错的机会。开发区终于可以再重新焕发生机了。”

    　　其他一些副市长们见两位大佬都同意了，也纷31小说app下载地址纷附和起来。

    　　就在这个时候，一个不和谐的声音出现了。说话的人是副市长熊催：“我不赞同季市长的提议，我认为这个项目根本就是劳民伤财，而且给予韩国棒子的条件太过于优厚了。这对于创新型产业孵化基地来说不公平。”

