    枪声停了，战场气氛安静下来。

    恐怖的气机密布。

    陈守义悬浮在空中，神色冷酷。

    这些闪电之主短时间内炮制出来的战士，虽然实力还算不错，几乎堪比人类的武师，更有身体化虚的能力，但缺陷也极其明显而且致命，那就是意志薄弱，大部分连资深武者都不如。

    毕竟这些人以前很多都只是普通人。

    碰到他的这样的，一个念头便能让灵魂溃散。

    他目光看向零星的几个拼命逃离的“虚妖”，念头一动。

    “轰！”

    空气爆发出一声巨大的音爆声，身体从原地消失。

    下一刻，一个虚化的“虚妖”，身体被炸劲瞬间爆开，化为无数的气雾，消散在空气中，他继而又冲向另一个。

    亚德斯亚贝巴回头一看，吓得头皮发炸，心脏仿佛被无形的恐惧死死的攫住，几乎让他无法喘息。

    逃逃逃！

    他拼命的奔跑，恨不得爹妈多生几条腿。

    这到底是谁？

    这到底是……什么？

    自从获得神恩，成为传奇后，除了伟大的闪电之主外，便再没有让他感觉到恐惧和敬畏的存在，然而此时此刻，他再次明白了什么叫绝望。

    他身体化为一道淡淡的虚影，一路绝尘，几秒间就跑出一公里之外。

    然而，他却丝毫没有放松的念头，反而越发感觉绝望。

    那位恐怖存在的速度更快。

    一声犹如雷鸣般的巨响，由远及近，震得空气都在震颤，地面碎石剧烈跳动。

    该死！

    该死！

    该死！

    他心中绝望。

    逃，无法逃。

    避，无法避。

    那就只能战！！！

    感觉着对方已近在咫尺，他一咬牙，身体迅速以虚化实，然而才刚转过身。

    “轰！！！”

    一个模糊的身影裹挟着透明的激波，瞬息接近，刹那间，就轰中他的身影。

    亚德斯亚贝巴两颗眼球被瞬间震飞。

    无法言喻的重击。

    犹如被一门超级重炮轰中，他胸口连带着腹部如爆炸般彻底的炸开，化为无数的肉糜如子弹朝四面八方飞射，只余下一颗头颅和双脚，在气浪中翻滚。

    “闪电……之主，不会……放……放过你的？”翻滚的头颅一时间竟还没死，用英语艰难的说道，满脸的怨毒和不甘。

    陈守义冷笑。

    他一个迈步，如缩地成寸，瞬息百米。

    下一刻，头颅就被握在手中。

    直接被他捏爆。

    化为一片血雾。

    陈守义手一抖，手掌便已纤尘不染，他随手撤掉胸前撕裂破烂的衣服，露出一身钢丝绞成的肌肉，在月光下隐约散发着莹莹的微光。

    ……

    远处的李文武，伸长着脖子看着这一幕，嘴巴微张，一脸瞠目结舌。

    他感觉腿忍不住有些发软。

    这……这实在是太狂暴了，太恐怖了。

    他不是没和这位炎州顶尖强者战斗过，但每一次都险象环生，勉力支撑，实在是对方那不要命的打法，太BUG了，但此时此刻在陈总顾手中，却是像杀鸡仔一样轻松。

    ……

    足足过了良久。

    地面土包耸动，一个狼狈的人影钻了出来。

    正是阿布。

    “活下来了。”

    他一脸劫后余生，心中刚松了口气，一声似有似无的呢喃，在心头响起。

    “原来还落了一个！”

    他浑身一僵，如中雷击。

    下一刻，一股恶寒传来，脑海便陷入永恒的黑暗。

    ……

    陈守义回到酒店。

    又去卫生间洗了个澡，换了身衣服。

    时间已经是当地凌晨三点，他不准备再睡，倒了杯茶，走到卧室，外面一片喧闹，士兵的脚步声，汽车发动机的轰鸣声，嘈杂无比。

    两小家伙迅速钻出被子：

    “好巨人，外面是不是好多坏巨人？”

    陈守义点了点头：“恩，别怕！”

    “恩，小不点一点不怕。”勇敢的贝壳女大声道：“好巨人是最厉害了。”

    “恩，好巨人是最最厉害的。”红小不点也如小鸡啄米似的用力点头，无论怎么样，好巨人就是最厉害的，而且还很好。

    贝壳女生气了，嘭的站起来，手插着腰，瞪了一眼一直和她抢好巨人的红小不点，大声道：“好巨人是最最最厉害的。”

    陈守义被逗笑了，坐到床沿上：“好了，我知道了，都别吵了，你们继续睡。”

    两小家伙各自冷哼了一声，背过身子，一人睡枕头的一边，一声不吭，一副老死不相往来的样子。

    他无语的摇了摇头，喝了口茶，心中一动，把茶杯放到床头柜上。

    然后闭上眼睛，进入知识之书空间。

    很快就来到记忆虚拟世界。

    ……

    接下来几天，多国部队开始扫荡后方，清缴余孽。

    好在需要陈守义出动的时候不多，大多数军队自己就解决了，“虚妖”强于偷袭，和捉对厮杀，但真当硬撼成建制军队时，却显示出其无力。

    当然伤亡在所难免，无论是士兵，还是普通的邪教徒。

    战争从来没有怜悯，这是一台冰冷的杀戮机器，以前如此，现在更是如此。

    大半的炎州大陆，硝烟弥漫，隆隆的炮火声响彻天空，无数信仰闪电之主的部落，遭遇灭顶之灾。

    ……

    一片荒原上。

    一个高达二十四米庞大巨人，屹立在大地上，黑色的魔纹密布全身，散逸的能量化为道道孩臂粗的电弧，在身上不停跳跃，让人看到双腿发软，望而生畏。

    “才高了大约四米。”他心中有些失望。

    在巨身战体（超级）：50%时，他在地球的巨人变身的身高就已有二十米（异世界八十米），然而如今巨身战体（超级）已提升到70%，身高却仅仅提升两成。

    虽然他早就清楚，进度越往后提升效果就越弱，但真正看到时，还是有些失望。

    “这或许是知识之书能力的极限了，初期时血脉推演相对比较完善，越到后面越是后继乏力。”他心中若有所思：

    “按这个趋势，在地球上，达到三十米身高估计就已经是极限了。”

    他抓起一块巨石，一把轻松捏碎：“不过也已经足够了。”

    巨人变身提升力量，即便是强如闪电之神，也不敢直缨其锋，如今唯一限制他实力的是其他属性，特别是他的敏捷和智力。

     ps:昨天太困了，来不及传。