    李长安听着古一尊者的话也是不禁愣了好一会，诧异的说道：“原来这是始祖的意思啊，我还以为……”

    “你以为这是我的决定，对吧？”古一尊者笑了笑，说道，“别忘记了，我好歹是这第九峰的首座，如果由我来下达这个命令就意味着这很不理智，可如果是始祖的命令，你应该明白这其中意味着什么吧？”

    李长安沉思片刻后，认真的说道：“是以始祖的名义下达的法旨，其中的意思只怕是想要让秦业以山门第一人的身份进入圣地，对吧？”

    “没错，虽然每一届都有新弟子会被破格选入圣地，但是这些弟子中往往无法诞生出真正的领袖人物，相反，往往是每一届山门中混的风生水起的人才有这个资格，不是吗？”古一尊者的一席话让李长安不禁点点头，的确是这么一个道理，但是他又比较困惑，为何会选中秦业，哪怕后者身上拥有着真武大帝的传承，似乎也不至于让始祖做到眼下这一步。

    古一尊者摇摇头，他对此也是不太了解，只是说道：“不用理会这些了，接下来只要好好看看这小子会如何做就可以了。”

    “嗯。”李长安点点头，倒是也没有什么其他的说辞，而此刻的秦业对外界之事是一无所知，依旧沉浸在苦修之中。

    之前得到的两枚天药，其中有一枚的剑皇天药，其中蕴含的天地精华以及剑皇道韵自然不简单，只是秦业在心魔洞窟之前领悟了太多的剑痕道痕，对于那些道韵的了解已经达到了极其深厚的地步，寻常剑皇留下的感悟只能说是有一定的帮助，可以让秦业的思维，领悟得到一定的拓展。

    而比起这些，显然是其中的天地精华更为重要，秦业不断的汲取着这些能量，然后一步步的突破，自身也仿佛是达到了一个极限。

    “有那么一些意思，不过对于我而言，只怕两枚天药也撑死是达到大武师巅峰，想要达到武将层次怕是很难。”

    秦业寻思着，日复一日的盘坐修炼，很快就达到了大武师巅峰，但是距离武将还有着不小的差距。

    “武将，武王，武皇，武宗，武圣，武帝，六大境界，而我眼下却是被卡在了最低一层的前头，想要突破武将谈何容易。”秦业叹息了一声，要知道他先前就能突破到了大武师七重，只是被那位所谓的始祖给强行压了下去，不然那些精华也绝对不会浪费……

    “等一下，浪费？不对，我的体内应该还有大量的天地精华，都是以前吸收的天材地宝的残余，一时间的或许不多，但是叠加在了一起却是堪比一宗天药！”秦业现在才明白那位始祖的意思，后者只怕是察觉到自己体内有大量的天材地宝的药力残余，如果急于一时突破未来肯定会有极大的问题，但是现在不同，他已经反应过来了。

    “既如此，那就将我突破到武师开始，体内剩余的所有药力集合起来，看能不能晋升武将！”

    就是这么一修炼，便又是数日过去，而这数日内，无数的人都来过灵武殿叫阵，却是无人回应令这些天才们格外的恼火。

    “雷震，你也想过来凑热闹？”

    这一天，一个浑身有雷电释放而出的年轻强者徐徐走来，看的不远处的赵云龙眉头一挑，前者微微一笑，说道：“我没兴趣，反正我已经预定好了灵剑殿，如果得不到我就去雷池好了，反正我是天生雷体，可供我的选择太多了。”

    赵云龙眸中闪过一道怒色，这个家伙未免太嚣张了一些，不就是所谓的雷霆战体，就能让他狂妄到这种地步！

    雷震也不为所动，只是说道：“赵云龙，你也是够好意思的，居然来欺负一个新弟子，而且还只是大武师层次，你的脸皮是越来越厚了。”

    “我欺负人？笑话！明明是这个秦业不遵守规矩，仗着有一些人脉背景就抢占了灵武殿，你问问第九峰上上下下谁不厌恶这个家伙，所以我做的没错，无非是为了第九峰的弟子讨回一个公道！”

    其余的蛮山与柳女也是点点头，可雷震不以为然的说道：“人家可不是仗着身后的势力，一入门就能掌握不下四十七种武痕道韵，并且踏入了密林一步，最后还成功闯过了天级甲等的天骄，我觉得他有资格占据灵武殿，反正这种天才注定很快就会成为山门第一进入圣地，有些特权有何不可？”

    蛮山与柳女脸色微微一变，秦业的这些战绩他们还是第一次听说，这个家伙居然如此厉害？！

    雷震笑看着赵云龙，嗤笑一声说道：“他们两个不知道还情有可原，赵云龙，你的弟弟都变成了那个样子，你不可能一点消息不知道，所以说你无非是想没事找事。”

    “雷震！”这一刻赵云龙彻底忍不住了，浑身的云龙剑意爆发而出猛地朝着雷震轰杀而来，而后者也不迟疑，一股磅礴的雷霆之力掠出，瞬间破开云龙剑意。

    二者均是修为达到武王五重，战力堪比武王七八重的天才，放眼内门算不上顶尖但也是一流水准，如今交锋一处自然是势均力敌了起来，蛮山与柳女互看了一眼也是后退，这种战局他们懒得掺和进去，这也让赵云龙愈发火大。

    “这两个废物，之前还跟我统一战线，现在就各跑各的，无非是担心得罪了这些随时会踏入圣地的人，殊不知我也有一线希望，他们就不怕得罪我嘛！”这一刻的赵云龙怒意上头，拼了命的想要出手，却是被一而再再而三的格挡住了，雷震也是不依不饶，他早就看这个伪君子很是不爽了。

    “古剑门的人，哪一个不是浩浩荡荡，光明磊落，可自从你们赵家人进来后就让古剑门变了味道，赵云龙，别以为我不知道你们赵家人的那些龌龊心思，无非是想要当朝廷的走狗来控制住整个古剑门！但是我可以告诉你，你这简直就是在痴心妄想！”

