    狂风吹过，威廉双袖飘荡，猎猎作响。他看向湖中仙女，已经是眼神冷冽。

    威廉有想过会被坑，但没想到坑来的这么快，这么的……阴险。

    威廉在第一次碰见薇薇安时，她就发现了青铜戒，肯定也知道时间循环。

    那么，对于威廉此时的特殊状态，她肯定也是了解的。

    但两人刚刚交易时，薇薇安还是要了妖精宝钻。

    威廉那时便明白，她应该有能力，不让特定物体也跟着时间循环。

    不然拿到手的宝钻，明天还会回到威廉这里。

    而薇薇安一开口就是圣杯，则是彻底误导了威廉，让他以为，她的目标，就是圣杯！

    圣杯可以帮她离开牢笼。

    威廉让邓布利多出现，也是防止她强行抢圣杯和妖精宝钻。

    但没想到她的目标，并不在圣杯，从头到尾都是那两头龙。

    威廉为什么突然临时收手？

    特里劳妮教授的那段看似瞎扯的预言，给了他很大的提醒。

    特里劳妮那天说，她用天目凝视到了深渊……红龙和白龙在头顶上盘旋，越来越低……就在城堡上空……要死很多人……

    那么，深渊在凝视着什么？

    总不可能是特里劳妮教授。

    深渊在凝视的就是……红龙和白龙啊。

    特里劳妮教授所说的深渊，就是薇薇安。

    薇薇安眉毛挑起道：“你是怎么看破的？我真的很好奇。”

    她故意提及圣杯，就是在误导威廉。而她的目标，从始至终，都是那两头龙。

    没想到这小子，突然惊醒过来，阻断了整个过程。

    奇怪，薇薇安真的想不透，他是如何想到的。应该没有漏洞才对。

    “这和你无关。”威廉冷冷道。

    “不要生气嘛。”薇薇安轻笑道。

    “我们俩公平交易，而我也没有骗你。只要放出那两头龙，圣杯就可以恢复死亡圣器的力量。

    用我说的方法，你确实离开霍格沃茨。”

    “至于两条龙……”薇薇安双手抱胸，轻声道：“它们离开了圣杯，又被我捕捉走，那是我的本事，你说呢？”

    “你抓走那两条龙，是不是就能出来了？”威廉眯着眼睛。

    “我想想……它们能够代替你关在里面? 对不对？”

    薇薇安紧盯着威廉? 笑道：“真让我吃惊，你很聪明。

    如果不是我被困住了? 都想将你带回阿瓦隆了。

    我突然有些理解? 那人为什么选择你了。”

    “什么意思？”

    薇薇安没有回话，只是抬头望了望天空? 不急不缓道：

    “怎么样，还要不要继续？你不想离开时间循环吗？想永远困在里面？”

    威廉没有说话。

    和薇薇安的交易势在必行? 毕竟他不能陷在里面。

    这也是明知道可能有坑? 还找她的原因。

    但威廉也不想继续使用圣杯，那样就把薇薇安放出来了。

    一个梅林时代的女巫……起码活了一千六百年。

    这种存在可比伏地魔难对付多了。

    邓布利多突然开口道：“那就做第二笔交易，你应该还有其它方法，可以让威廉离开学校吧？”

    “嗯？”薇薇安看向邓布利多。“我是确实有好几种方法? 但我为什么要同意呢？”

    “因为你手里的妖精宝钻……”威廉咧嘴道。“是假的。”

    薇薇安企图坑他? 威廉又何尝没想坑对方一波？

    所以，他给的是一枚水钻。

    真正妖精宝钻……威廉肯定是不愿意给的。

    那么就弄枚仿制的好了。

    威廉先是用复制咒，复制了宝钻。

    但没什么用，他复制出来的宝钻，根本无法发出那种星辉般的光芒。

    一眼就能看出是假的。

    换言之? 妖精宝钻根本无法仿造。

    于是，他就找到邓布利多。

    校长的魔杖? 连折断的魔杖都能恢复如初。

    这不可能是邓布利多本人的力量，只能来自他的神奇魔杖。

    那把魔杖就不是普通魔杖。

    威廉没法复刻假的宝钻? 但邓布利多未必不能。

    邓布利多果然成功了。

    当然，那假的宝钻? 维持不了多久光辉。

    当然? 威廉也不需它维持太久? 能短暂地骗过薇薇安就行。

    薇薇安一心都在圣杯和火龙上，拿过宝钻后，感受到上面的星辉没有问题，也就没有检查。

    此时，薇薇安愕然地检查了一遍，确定确实是假宝钻以后，被气笑了。

    她的目光看向邓布利多，他手拎着一把平平无奇的魔杖。

    “原来那把魔杖，在你手里，所以才能复制出这种……”

    威廉问道：“大家互相坑对方一次罢了，说起来也是我赔了，你赚了一头龙。

    但你只有一头白龙，还是无法逃脱……我现在只拿宝钻和你换。”

    威廉也有了大致的猜测。

    人鱼在进行祭祀，就是在帮薇薇安收集某种力量，让她能够成功逃脱。

    但这个过程太慢，不然她也不会被困上千年。

    甚至这过程，可能还会持续数千年。

    宝钻大概能够缩短这个过程，这也是她看见宝钻后，想要的原因。

    而双龙更直接，能够让她现在就逃离。

    但威廉终止了这个过程，只有一条龙的她，是没办法逃脱的。

    湖中仙女思索片刻，突然嬉笑道：“那就拿妖精宝钻来换吧。”

    既然已经失败了，只能寻求妖精宝钻了。宝钻对她来说，也是很有吸引力的魔法物品。

    “你先给出解决方法，我再给你宝钻。”威廉谨慎道。

    薇薇安一笑置之，踏步潜行，伸出一只手悬空，朝黑湖下面轻轻一抓。

    那把三叉戟凭空出现在她手中。

    “这把三叉戟里，有着我收集的力量，可以暂时代替霍格沃茨城堡供能，让你离开学校。”薇薇安解释道。

    威廉怀疑地瞥着她。

    “放心，我这人交易童叟无欺。”薇薇安笑道。

    “我可以用魔法，将青铜戒指需要的魔力，暂时从霍格沃茨城堡转嫁到它身上。

    你出去的时候，只要带着三叉戟就行了。”

    薇薇安一双眸子熠熠生辉，微微转动，开始施展魔法。

    空气中突然出现一阵阵竟是肉眼可见的奇妙涟漪，仔细看去，和威廉手上的戒指，有着千丝万缕的联系。

    薇薇安向下斩去，湖面如同一剑斩裂。那种联系突然消失了，转而连接到了三叉戟上。

    薇薇安向着威廉丢出三叉戟。

    整个黑湖俱是颤抖不止，当威廉接住它后，如被风吹皱的水面，才逐渐平静如镜面。

    威廉脸色剧变，整只手掌都由白转红。

    薇薇安幸灾乐祸道：“烫手？别松开，要怪就怪拉文克劳去，是那个小丫头造成了这种情况。”

    威廉强忍着刺痛，怒道：“你张口闭口小丫头，那应该比她强啊？连这点事情都解决不了？”

    薇薇安自嘲笑道：“她离开霍格沃茨时，我确实比她强。

    但一千年过去了，现在就不好说了。”

    威廉痛得晕厥过去，但他不但毫无动摇神色，反而更加握紧三叉戟。

    薇薇安暗叹一声，又是一个拉文克劳，她嘴上却说道：“再想交易，就得拿那条红龙了。

    否则，你下次的时间循环，还是不可能离开霍格沃茨半步。”

    威廉将一枚宝钻丢了出去，勉力道：“放心，你就安心在里面继续关一千年吧！”

    薇薇安冷哼一声，狭长秋眸里倒是有些说不清道不明的隐晦笑意。

    她接住宝钻后，直接飘拂而去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

