    后院的梅花林里，有盛开或含苞待放的梅花。

    芬香迷人，喧香远溢，寒风吹过，更是暗香袭人，沁心入脾，闻之心旷神怡。

    承恩公府还未出阁的两位庶出的小姐很客气的和她们寒暄了几句，就又去招待另外陆续过来的小姐们。

    怕冷就可以在梅园烧了地暖的屋子里喝茶，隔着琉璃窗赏花。

    不怕冷的就三三两两的去外面梅林里游玩赏梅，也可以折几枝喜欢的梅花带回去插瓶。

    当然，来的小姐们也不会这样做，显得自家连插瓶的梅花也没有，太掉价了。

    苏惠认识的人确实不少，指着被人众星拱月的女子道：“看，和闻小姐一起来的是睿亲王府上的宁和郡主。”

    孟慧怡就问：“表姐，宁和郡主和你是同窗吗？”

    “是啊，”苏惠却没有过去和她们打招呼的意思：“不过我和她们不熟，就别过去凑热闹了。”

    要是一般的场合，她肯定会去见礼，但是这赏花会什么的，就没有这么多规矩。

    而且之前莫夫人也说了，大家不用多礼，随意就好。

    再者她之前就从姑姑那，知道点闻小姐和秦世子退婚的内情的，也不愿意和闻小姐这样的人打交道。

    她们三个人一起在梅花林里转了一圈后，才去屋子里歇一会。

    屋子里也还有几位小姐聚在一起品茗闲话，正巧有苏惠的同窗，见着就相互见礼后，坐在一起闲聊起来。

    不得不说，这些闺秀们都是很和善的，没有挤兑慕昭昭，也没有看不起她的意思，言语间就说些布料首饰，或者是奇闻怪事。

    过了一会儿，宁和郡主也率先走进来，身后还跟着十来位小姐们，说说笑笑好不热闹。

    闻小姐眼神落在慕昭昭身上，愣了一下，上前笑着打招呼：“慕小姐，没想到你也来了。”

    慕昭昭起身，微微欠身：“闻小姐！”

    有人凑在宁和郡主身边低声说了什么，宁和郡主就看了慕昭昭一眼，随即见到苏惠，倒是率先打招呼：“苏惠，你也来了啊！”

    既然被宁和郡主点名了，苏惠也领着慕昭昭和孟慧怡上前给她见礼，闲聊了几句后，二少夫人就笑盈盈的过来招呼她们去前面开席。

    莫夫人也出来露了个脸，又笑着说自己年纪大了，怕她们不自在，就让二儿媳留下招待诸位贵客，自己就先离开了。

    席面准备的很丰盛，果酒佳肴不断，小姐们更是花容月貌，娇容如花，要是有男子看见，必定会心醉神迷的挪不动腿。

    不远处的楼上，莫修鹤就在那盯着里面里的小姐们看了看，相隔有点远，他根本就不知道哪位是自己要找的人。

    于是他就吩咐身后的丫鬟：“月虹，你去把慕小姐领到这边来。”

    月虹是莫夫人身边的大丫鬟，想到他之前就在夫人那缠着要过来，夫人也就让自己领着他过来了。

    她心里暗暗叫苦，万一要是闹出事来，那夫人肯定是舍不得怪三爷的，自己就是现成的背黑锅的。

    但是她也不敢反驳三爷：“是，三爷您稍等，奴婢这就去。”

    她下去找了个添酒的丫鬟，低声叮嘱几句。

    别看月虹在莫修鹤面前是不敢吭气，但就是世子妃和二少夫人看见她也会笑着和她打招呼。

    府里的丫鬟婆子们就更是不敢得罪她这个夫人身边的红人了，小丫鬟借着给她们斟果酒的时候，袖子一扫，就把慕昭昭面前的酒杯给带倒了，果酒就全都洒到了慕昭昭的身上。

    “小姐恕罪，”小丫鬟立马跪下请罪：“奴婢该死。”

    慕昭昭笑的勉强：“没事，快起来吧，劳烦你替我去请红袖姑娘来一下。”

    出门在外确实是不容易，她是真的谨言慎行，提防了闻小姐和名门贵女们，还以为能安全了，没料到却还是在小丫头这里被坑了。

    她可不会相信，小丫头会这么毛手毛脚，绝对是有问题。

    但是她又不能怪这小丫头，只能憋着满腹怨气。

    万幸之前帮了世子妃一把，红袖也还没离开，自己应该还能再挣扎一下。

    红袖原本也在茶房吃点心填填肚子，听到外面有动静赶紧出来，听了小丫鬟的话后，也看了眼小丫鬟，才笑着道：“慕小姐随奴婢来。”

    她误以为是闻小姐在其中搞鬼了，不过也不想把事情闹大，免得夫人怪罪下来，对慕小姐也会有意见。

    苏惠和孟慧怡也不放心的想要跟着一起去，倒是慕昭昭低声劝她们留下，反正有红袖在，自己应该不会有事。

    而且要是有红袖在还会出事，那就算是带上她们也不过是多两个人被自己连累而已。

    红袖原本是想领着慕昭昭去世子妃那边，但是没走几步却看见了月虹。

    月虹见到红袖也是一愣，不明白她为什么会跟在慕昭昭身边，却还是笑着行礼：“慕小姐，夫人有请。”

    又看着红袖问：“听说世子妃有喜了，红袖妹妹怎么没在世子妃身边服侍？”

    她是世子妃身边的丫鬟，自然也不敢得罪夫人身边的心腹，听到月虹的话灵机一动，陪着笑脸道：“世子妃见慕小姐就觉得格外亲切，才让奴婢来照应着点。”

    月虹就领着慕昭昭去了另一边屋子前，掀开盘花织锦帘子躬身道：“慕小姐请进。”

    慕昭昭看了眼她们，犹豫了下还是走了进去。

    莫修鹤看见她就露出愉悦的笑容：“慕小姐，我们又见面了。”

    慕昭昭见到他，心里不解，福身行礼：“大人，是还有什么事要问小女吗？”

    她可不觉得自己和他除了马车出事后的事情，还能有什么交集。

    到底也是男女有别，她哪能轻易见外男？现在若是被有心人传出去，那可就不好了。

    莫修鹤没料到她这么冷淡，也笑不出来了，却还是开口：“慕小姐，我那天也是和你有了肌肤之亲，我想对你负责，我想娶你。”

    慕昭昭听到这话，哭笑不得，赶紧道：“多谢大人好意，不过小女也已经有了婚约，等下次会让我未婚夫君登门道谢。”

    她是不知道莫修鹤认识秦慕，觉得现在拒绝他的最好方式就是表现出自己和未婚夫情深义重，让他知难而退。

    莫修鹤听到这话，心里堵得慌，看着她道：“你不喜欢我吗？”

    “小女从来没有这妄想。”慕昭昭一点也不敢犹豫的点头，不明白自己什么给他这样的错觉了。

    莫修鹤急的上前，扶着她的双肩：“那你之前为什么那样看我？”

    他就不会承认是自己自作多情，明明是她眼也不眨的看着自己，还凑到自己耳边，好像是想非礼自己一般，他才会误以为她对自己有好感。

    结果她却说没这妄想？

    莫修鹤不放弃的问：“你是不是怕孟家人和宣平候府？”

    慕昭昭赶紧摇头：“大人您误会了，我和表哥情投意合，我那天幸亏大人援手，才能幸免于难，心里很是感激大人。”

    “但是我在大人身上闻到的香味不对劲，怀疑大人是用了苦艾草和死藤花加上沁心草这些制成的香。”

    “因此小女就想提醒大人，但是那个时候也不敢肯定。”

    她可不愿背黑锅，也顾不得这话说出来会不会让承恩公府有内乱了。

    莫修鹤神色瞬间变得凝重起来：“你确定我用的熏香有问题？”

    慕昭昭赶紧点头：“小女不敢欺瞒大人。”

    莫修鹤很不愿意相信是自己表错情了，深吸一口气，才没有恼羞成怒。

    他看着面前姑娘，那清澈如一汪清泉的眸，还是让人见了就舍不得移开眼。

    但是她不喜欢自己，他能怎么办？

    莫修鹤放在她纤弱双肩上的手一用力，就让她靠在自己的怀里，阴恻恻的笑：“你说，要是让人看见咱们这样亲近，你未来的夫君还会愿意娶你吗？”

    “要是被人看见，会觉得是我强人所难？还是你投怀送抱？”

    慕昭昭听得心里怒火都要喷出来了，原本以为是救命恩人呢，没料到却是个疯子。

    她是不愿意招惹麻烦，但是却也不愿被人逼着妥协。

    不过，官大一级压死人，她还是只能尽量说的好听点：“大人气宇轩昂，英姿飒爽，一看就是虚怀若谷有内涵的人，才能对不认识的路人也出手相救。”

    “更何况要不是大人出手，此刻小女也是受重伤不能动弹。”

    早知道他这么难缠，她宁愿受重伤了。

    “大人现在就算是要了我的命，小女也不会有怨言，凭着大人的家世相貌，多的是美人愿意以身相许。”

    “只是小女已经有了婚约，还请大人高抬贵手…”

    莫修鹤被她那一顶顶的高帽给戴的，都不好意思勉强她了。

    但是他有不甘心自己被女人拒绝。

    一时之间板着脸瞪着她，却不知道该怎么样好。

    而此刻，外面的红袖隐约间听到里面有男人的说话声，额头开始冒冷汗，忍不住看了月虹一眼，低声问：“里面是谁？”

    心里却也有了可怕的怀疑，毕竟能指使得动月虹的也没几个人。

    月虹眼里也有几分焦急，同样低声道：“你心里不也是有数了吗？”

