    方诚现在是万妖之主，已经没有妖怪能够反抗他的意志。

    别说让妖怪自杀，就算让它们在全世界裸奔都没问题。

    不过玉藻前这个问题也充满了情绪化，明知方诚不会拿她们怎么样，还是故意问出来。

    “放心吧，咱们也算是同一阵营，不会让你们消失的。”

    方诚笑道：“不过你要是哪天不想活了，可以来找我，保证让你满意。”

    玉藻前很快就调整好情绪，微微一笑：“那恐怕要让您失望了，妾身还远远没活够呢。”

    她正要坐下，方诚却问道：“你是不是忘了一件事？”

    玉藻前眨了眨眼，记忆出色的她马上就想到是什么事。

    之前为了拉拢方诚对付死亡骑士，玉藻前和茨木童子分别答应方诚一个要求。

    当时她打的主意是先把人诓过来再说，事后如果他提出太过分的要求，那大不了赖债。

    可现在，谁也没想到方诚会变成万妖之主，再给玉藻前一百个胆子也不敢赖债。

    “当然没有忘记。”

    玉藻前露出招牌式的妩媚笑容，差点让方诚以外的人都看失神：“您现在可是万妖的主人，无论提出什么过分要求，妾身都是心甘情愿哦。”

    她不但没有赖债的心思，甚至希望方诚提出来的要求越过分越好，今晚暖被窝都没问题，反吃小鲜肉也不亏。

    只要方诚对她有所需求，那她在方诚心中的地位就会相应的上升。

    骚狐狸！

    在场的女性在心里暗骂一声。

    臭不要脸的，这么赤露露的暗示都能说得出口，贱不贱啊。

    方诚仿佛没听出玉藻前的暗示：“你应该早就知道，杀生石在凛的体内，我的要求是把杀生石取出来，没问题吧？”

    玉藻前没想到方诚会提出这个要求，她扭头看向神崎凛，抿嘴一笑：“取出来多浪费，杀生石就送给神崎桑吧，妾身有方法解除隐患，让神崎桑能得到杀生石的力量。”

    拥有分身的记忆，玉藻前知道神崎凛和方诚的感情是很特殊的。

    这个年轻女孩隐隐有正宫的架势，讨好她准没错。

    神崎凛并没有马上接受，而是对玉藻前道：“我可以换个要求吗？”

    “凛？”

    朝香明惠不解的看着她，杀生石一直在威胁着神崎凛的生命，为什么要换个要求。

    神崎凛拍了拍她的手：“我有更重要的事情。”

    “没问题哦，无论什么要求都可以。”

    玉藻前打包票似的说道，如果神崎凛提出难堪的要求，自己就算不答应，方诚下命令也得听从。

    那还不如一开始就表现得豁达一点。

    来吧小姑娘，就算你想跟妾身谈论磨豆腐的技巧，妾身也豁出去奉陪到底。

    神崎凛直视着她的双眼：“九尾狐是不是回到你体内了？”

    玉藻前立刻猜测到神崎凛的要求是什么，表情微僵：“是的，那是妾身的分身，当然会回到妾身体内。”

    “那好。”

    神崎凛语气平静道：“我的要求就是让她回来，杀生石可以还给你，如果你觉得太吃亏，我可以提供更多补偿给你。”

    确实很吃亏，杀生石本来就是玉藻前的东西，九尾狐更是她的分身。

    分身离开，那就得永久性少九分之一的力量。

    玉藻前脑海中一瞬间闪过无数念头，神色很快恢复如常：“没问题，杀生石也一并送给你吧，妾身现在留着也没什么用。”

    她本想通过李渔到人革联总部定居，现在看来是没什么可能的。

    那就只好抱紧方诚这根大腿了，些许损失就当做是投资。

    神崎凛没有拒绝，感激道：“谢谢。”

    玉藻前没有迟疑，当场就完成要求。

    只见她的背后出现九条金色的尾巴，其中一条逐渐发亮，最后彻底变成光芒，散成无数萤火虫般的光点。

    这些光点飞到远处，重新汇聚在一起，逐渐变成人形。

    当光芒消逝后，九尾狐重新出现了。

    虽然和玉藻前的相貌一模一样，但气质却天差地别，看起来跟年轻也更有活力。

    九尾狐具有本体的所有记忆，当然知道自己为什么会活过来。

    她用十分复杂的眼神看着神崎凛：“你……为什么要这么做？”

    神崎凛用平静的语气道：“我只是不愿意看到一个朋友消失。”

    朋友？

    九尾狐心中微微一颤，她从未奢望过只是分身的自己拥有朋友，却没想到这句话竟然从神崎凛口中说出。

    她感到鼻子有点酸，忍着去揉的冲动，把视线撇到一旁，用微弱的声音道：“自说自话的女人。”

    朝香明惠微笑看着这一幕，旁边的叶语卿却小声嘀咕着：“可恶，小三又多了一个帮手。”

    神崎凛继续道：“你不必谢我，要谢就谢你的本体吧。”

    九尾狐扭头去看玉藻前。

    少了九分之一的力量，玉藻前的气势弱了几分。

    她微笑道：“不必谢我，听说机械城风景不错，我早有去那里定居的打算，就是不知道会不会受欢迎。”

    方诚拿起桌上的茶杯，对玉藻前举杯示意：“当然欢迎，随时可以来。”

    玉藻前脸上的笑容更加艳丽。

    双方都是心照不宣，玉藻前付出分身和杀生石的代价求一张船票，方诚选择接纳她，成为机械城的一员。

    事情到此皆大欢喜，唯有茨木童子心情苦涩，埋头喝闷茶。

    他感觉方诚简直就是自己的克星，把自己身边的一切夺走。

    女儿胳膊肘往外拐，还要把铁铸宫当做嫁妆，现在连两个老友都投入到方诚的麾下。

    以后如果全世界的妖怪都消失，那他奋斗百年的梦想也没有了。

    那这样活着还有什么意思？还不如当初假死后别复活算了。

    可惜没人关心油腻老男人的忧伤。

    ……

    这场晚间茶会很快就结束了。

    虽然没有讨论太多，但一个方诚为核心的大圈子已经成型。

    续命团再度扩招，吸纳了铁铸宫的妖怪们，增设一个副团长的位置，由鬼云姬担任。

    这个团体的理念还是没有变——在日益危险的世界中存活下去。

    茶会结束后，每个人都起身回去，而方诚也同时收到了许多眼神暗示。

    他仰头望着天空皎洁的明月，不禁暗叹觉得今晚又是一个不眠之夜。

    首先，前往神崎凛和朝香明惠的房间。

    她们有很多事情要问，但是在茶会上一直憋着没说。

    “哐框。”

    “进来。”

    方诚推门而入，房内只有神崎凛，朝香明惠和九尾狐。

    九尾狐站起来：“我先回去了，明天再聊。”

    她没有跟方诚打招呼的意思，低头准备离开。

    双方交错而过时，方诚忽然举起双手作势欲扑：“哇！”

    九尾狐吓得往旁边一蹦，两只毛茸茸的狐狸耳朵都炸出来：“你干什么？！”

    方诚奇怪道：“你怎么好像有点怕我？”

    “谁……谁怕你了？无聊！”

    九尾狐丢下一句话，匆匆离开。

    她当然怕了，之前总觉得方诚对自己有企图，现在他成为万妖之主，一句话自己不得乖乖趴下？

    既然反抗不了，那就只能躲远一点。

    方诚看着九尾狐摇曳生姿的背影，在心里跟宇光未来和老板娘对比一下。

    只能说，各具风情，各有特色。

    “你看够了没有？”

    神崎凛冷淡的声音响起。

    方诚做到两人面前，拿起神崎凛喝一半的水仰头喝光，才问道：“今晚轮到谁了？还是一起？”

    正准备给方诚添水的朝香明惠动作一顿，脸颊开始发热。

    “别转移话题。”

    神崎凛一副三堂会审的姿态：“你跟李渔是什么关系？”

    “战友关系。”

    “我看未必吧？”

    “我也想与她更深入的发展一下。”

    “你找死！”

    朝香明惠连忙拉住神崎凛：“说正事吧。”

    神崎凛指着一脸有恃无恐的方诚，气愤道：“你看他像是要跟我们说正事的样子吗？”

    “凛，你再这么冤枉我，我今晚就到明惠房里睡了。”

    “我特么……”

    “好了！”

    朝香明惠白了方诚一眼：“诚君，不要胡搅蛮缠了。”

    方诚不想同时惹怒两个老婆，只好把态度端正起来。

    他在茶会上有很多情况没有透露，但面对两个最亲近的人却不会隐瞒。

    听完之后，神崎凛和朝香明惠都一副沉思的样子。

    方诚趁机抓住朝香明惠在桌下的脚，抚摸起来。

    朝香明惠身体微僵，若无其事的瞥了神崎凛一眼，没有抽回去。

    神崎凛沉思一会才缓缓开口道：“继续发展机械城也没意义了。”

    她本想把机械城打造成比东京更加繁荣的大城市。

    但邪神的威胁已经是可预见的事情，而方诚又面临那么多敌人，那再把精力投入到工作中就是纯属浪费时间。

    还不如努力增强自己的力量，好歹在战斗中也能帮上忙。

    “没错，从今往后你们工作的事情可以放一放，交出去。”

    方诚赞同道：“等回去后，就把重心放到加强自身实力上面。”

    无论是四缺一的天启骑士，还是对现实虎视眈眈的邪神，都是极具危险的敌人。

    方诚不奢望身边人能帮上什么忙，只希望她们有足够的自保能力。

    神崎凛点了点头，忽然察觉到什么，猛地低头往桌下看。

