    “一班的周煜文吧？”阔别一年，想不到秦大爷还认识周煜文，眼见着周煜文开这么好的车，多少有些惊讶，好奇的问：“你不上学了？我记得你去年才毕业啊。”

    周煜文听了这话笑了笑，随手把车子上的半包烟递给了秦大爷，其实周煜文不抽烟，但是车上却是常备了一点香烟，对于秦大爷这样的，其实周煜文不算太熟，但是毕竟穿越以后，能再见到也是缘分，就随手散了。

    秦大爷一看是好烟，又看周煜文现在年纪轻轻开着好车，副驾驶坐着以前的校花，不由捧了周煜文两句臭脚，说以前就看你小子有出息，现在果然不一般，你可比其他人强多了。

    周煜文听了这话只是笑了笑，问能不能去学校里转转。

    毕竟拿人家手软，拿了人家半包烟，虽然说放外来车进去不对，但是想来也不会有大事，就放周煜文进去了。

    如此周煜文带着苏浅浅在高中的校园里逛了一圈，故地重游一时间感慨万千，苏浅浅离开高中一年了，以前的稚气也慢慢的褪去了，现在穿衣风格越发的成人化，也开始背着一个小香包，淑女味十足。

    教学楼那边是戒严的，一般不给过去，周煜文也懒得过去，就在操场转了一圈，看了看单双杠，想到前世的种种，感觉这个单双杠比以前矮了许多，记得以前总是很高的。

    苏浅浅捂着嘴笑着说：“我们才离开一年，怎么感觉你都好久不来了？”

    周煜文也笑了，趴在单杠上想着是啊，好久不来，以前总觉得勾起单杠要踮起脚尖，现在感觉只要一伸手就可以够到。

    周煜文一连做了二十多个引体向上面不红气不喘，苏浅浅在那边潮红着脸蛋说：“小周你真厉害。”

    周煜文听了只是笑了笑，逛校园的时候两人手牵手，周煜文没有抵触，苏浅浅小鸟依人的告诉周煜文，以前高中的时候特别想像现在这样，大大方方的和你在学校里手牵手，然后在紫藤萝下面接吻。

    好几次做梦还梦到了呢。

    周煜文问，那你当时干嘛不说。

    “当时人家害羞嘛！小周，不然我们现在试一试怎么样？”

    苏浅浅说着，抓着周煜文的手跑到紫藤萝架子的下面，手背在后面，一脸开心的模样，让周煜文壁咚着自己，抿了抿嘴。

    苏浅浅穿着一身淡紫色的连衣裙，外面披了一件白色的防晒服，小白鞋很是漂亮，嘴唇上涂着亮晶晶的唇膏。

    看着她那樱桃小嘴，周煜文一时有些感慨，他的手撑着紫藤萝的架子，低头看着一脸清纯中带着点欲的苏浅浅，他说：“苏浅浅，你知道么？高中三年，我一直都想像现在一样，在这紫藤萝瀑布下面吻你。”

    “小周...”苏浅浅看到周煜文认真的模样，一时间有些动情，她把周煜文说的这句话当做是对自己的表白。

    而可惜，三十岁的老大叔只是为了缅怀自己过去的青春，以前的青春真好，整片天空就只有这么一个女孩，为这个女孩的一鼙一蹙而牵肠挂肚，而现在，什么都没有了。

    苏浅浅闭上了眼睛，微微的抬起了脑袋，一副任君采摘的样子，双手背在后面，穿着一件连衣裙，露出白皙的小腿，光滑而纤细，一双女式凉鞋，有高跟，小脚丫子裹着白袜子。

    周煜文可以轻易的吻住苏浅浅，夺走她的初吻，可是最终周煜文还是没吻下去，他也不知道为什么。

    “不早了，走吧。”周煜文最终还是没有亲。

    苏浅浅期待了半天却是什么也没有，眼中不由露出泪光，她不明白，自己到底做错了什么，周煜文为什么要这么对自己。

    可是她又有些不甘。

    如果以前是她做错了的话，那么现在，她不想继续错下去，于是她抓住了周煜文要转身的肩膀，周煜文很好奇她要干什么。

    就这么在九月份的剩下，紫藤萝开的正艳，花架上洒下一片阴凉，曾经这座高中的校花踮起了脚尖，主动的凑过脑袋吻住了周煜文。

    并且与周煜文吻的难舍难分。

    周煜文这种男人是不知道拒绝的，本来没打算亲，但是亲到了自然也不会轻易的放手，如此就这么搂着苏浅浅的小腰，两人一时间忘情的在花架下亲吻。

    周煜文的手不老实的开始胡乱动作起来。

    苏浅浅发出哼哼的声音。

    “那边两个是哪个班的学生！？”就在这个时候只听一声呵止，苏浅浅吓了一跳，熟悉的声音突然就有种高中的感觉了。

    周煜文听了这声音也是笑了起来，牵起了苏浅浅的手，二话不说就往声音相反的位置跑。

    “站住！”后面男低音的呵止，周煜文笑着带着苏浅浅跑，回头看了一眼，发现果然是那个一年只有两件白衬衫，带着金边眼镜的教导主任。

    他不断的在后面谩骂着，说什么抓到你们要你们好看，然而周煜文却置之不理的笑着，苏浅浅也觉得这样太刺激了，跟着笑。

    两人是年轻人，肯定能跑过教导主任，很快就把教导主任甩开，然后躲到墙脚，相视一笑，苏浅浅像是做了坏事，脸颊两边红红的，刚跑过步有点娇喘微微。

    两人在墙角的后面相视一笑，周煜文跑了两步也觉得有点喘，三十岁的老大叔终于有了点青春的感觉，这次他主动伸过脑袋，抵住了苏浅浅的脑袋，苏浅浅抿了抿嘴...

    这个时候，学校的大喇叭突然响起教导主任熟悉的徐淮方言“现在通报一件事情，刚才在紫藤萝花架后面接吻的两个学生，没有穿校服，男生穿了一件白色T恤，女生穿紫色的连衣裙，你们两个学生听到通知立刻来我办公室，如果真的让我抓到你们，就不是叫家长这么简单了！再说一遍...”

    此时教导主任在办公室已经要气疯了，第一次看到这样的学生，被抓到竟然还敢跑，早恋加畏罪潜逃，教导主任发誓抓到以后绝对让他们好看。

    可是通报了好几遍，都没有人主动投案自首。

    古板的教导主任打算一个教室一个教室的找，有老师抱怨说这不是没事找事么？

    教导主任看着周煜文以前的班主任突然想起什么：“我想起来了！那个男生是你们班的！叫什么来着，叫周煜文！”

    “啊？”

    “没错，就是周煜文，陈老师，赶紧把你们班周煜文叫出来！不要想着包庇！”

    “额，王主任，您看错了吧？”

    “你这是什么意思！？当初全校三千个学生，我都能叫出名字，我能认错？我说你不要想着包庇你的学生，赶紧把周煜文叫出来。”

    “可是周煜文去年就毕业了啊...”陈老师弱弱的说。

