    俨然女子妩媚的笑了笑，抛了个媚眼给秦业，干脆利落的起身告辞。

    陈采薇深刻的感受到了秦业的郑重和谨慎，等俨然女子走了之后，便亲手在周围布置了屏障。

    秦业这才放心了一些，向宋知命道:“宋师兄，麻烦你再复述一遍了！”

    宋知命点头，将之前与秦业的交流再次复述了一遍。

    陈采薇原本面带笑容，可是越听他脸上的表情就越是凝重与谨慎！

    她皱眉道:“一个小小的比武，怎么会弄出这么些个幺蛾子出来！”

    宋知命苦笑道:“陈总院长，这可不是小小的比武，放眼十六国，十六国天骄争霸赛是最隆重的比武！不过无论怎么隆重，都不应该……”

    陈采薇沉吟了良久，缓缓道:…“你们就安心的比武吧！这件事，秦业你和我一起来办！”

    陈采薇的话不容置疑，秦业也没想过把自己又坑了进去。

    宋知命，秦辉和木婉晴三人见目的已经带到，剩下的就是看陈采薇怎么去解决了。

    他们识趣的默默离开。

    秦业和陈采薇相互对视，都从对方眼中看到了凝重。

    陈采薇语气肃然道:“刚才我所以那样是不想让他们去担心，从而影响比武大会。不过你却不用考虑这个问题！”

    秦业怔了怔，什么叫我就不用去考虑这个问题。

    我可是你唯一的亲传弟子，我要是出了事，你上哪儿去找我这么贴心的好徒儿去！

    陈采薇不置可否，阿里通心里对秦业的话还是上了心的。

    毕竟这么多年来他不是没有想过招个徒弟打下手。

    但，每一个产生这个想法他都找不到。但是她第一眼看到秦业，就莫名的觉得秦业和她之间有特别的缘分！

    这么想着，陈采薇叹气道:“算了！这件事不用你管了，你安心的比武就行！接下来的交给我！”

    秦业连忙摇头道:“还是一起吧！保险一些！师父不用担心我的安全，我有城主府玉牌呢！在这座黄金城里，即便有人杀心再重，城主府玉牌都能给对方起到一定的震慑作用，而且城主府不比别的地方，我相信，城主府表面的功夫总是要做一做的！”

    说着，秦业将孙三娘给的两枚玉牌都拿了出来。

    然后，直接挂在了腰上，放在明显的地方，让人一眼就能看到。

    他这才道:“师父，事不宜迟，咱们最好现在就开始！我怕迟则生变！”

    陈采薇自然没有什么意见，她本来也没有什么事情，而且她不喜欢动脑子，属于和姬鱼儿一样的性子。

    这也是她为什么年纪轻轻就已经是武皇境界强者的原因之一。

    各种琐事，从来都不会被陈采薇记在心上。

    各种小事，无论是正面的还是负面的，都已经无法再影响陈采薇的心境！

    将玉牌挂在腰上之后，秦业又多了两分底气。他整了整衣服向陈采薇道:“师父，您觉得咱们第一部应该怎么做？”

    陈采薇摇头道:“你别卖关子，听不懂。直接说方法和结论，要我怎么做就行！”

    秦业苦笑着摇了摇头。

    他想了想道:“首先，咱们还是要查证一下。既然大家都怀疑问题出在裁判上，那咱们就从裁判查起。而且，就从宋师兄，木师姐，秦师兄三个人的裁判查起，应该会有收获的！”

    秦业说着，陈采薇立刻站了起来道:“那咱们这就出发吧！”

    秦业无奈的撇了撇嘴。

    “咱们要偷偷的查，不能打草惊蛇的！”

    陈采薇哦了一声，静静等待秦业的下文。

    秦业拍了拍脑袋，心中暗暗告诫自己，一定不要和陈采薇再去商量什么，因为还不如不商量！

    有什么情况，就直接让陈采薇去做就行！

    不必在这件事上拿她当师父，当个打手才是最好的！

    想通这些之后秦业就开始自己进行谋划。

    他取出了青丘狐面具和玉簪子，给自己幻化成今天在擂台下方巡逻的某个侍卫的模样。

    想了想，他从空间戒指中取出一整套的工具，以最快的速度为自己缝制了一套至少从外观上让人看不出和那些侍卫所穿的衣服有任何区别的衣服。

    他给自己穿戴而上，又上下打量了一眼陈采薇道:“采薇师父，你也要改变一下自己，省的留下什么小尾巴，遭受不好的事情！”

    陈采薇正要说话，秦业又道:“我懂，你就按这样来……”

    经过秦业的一番调整现在的陈采薇已经看不出曾经的模样。

    秦业这才满意的点了点头。

    “咱们先去擂台那里去看看有没有什么收获，也可以顺便打听打听。等晚上的时候，我再去信息最多的地方听上一听！”

    信息最多的地方自然是烟花柳巷，这个秦业就没有告诉陈采薇了，否则陈采薇存一定会愿意。

    姬鱼儿回到了他们两人的小宅邸，静静地等候着秦业回归。

    秦业和陈采薇隐匿的出门，中途拐了好多次弯，确定都已经完全把自己的绕晕了，这才不再绕路，专心往擂台的方向而去。

    擂台结束的快，围观者也走的快。

    之前还水泄不通的地方现在却已经可以罗雀。

    秦业感慨了一句，道:“总觉得有些虚假！人前人后，人山人海，不过如此罢了！”

    陈采薇撇了撇嘴，秦业在他的眼里就是个小屁孩。小屁孩现在在这里感慨，在他看来确实有些有趣。

    秦业猜测到了陈采薇的想法，心中吐槽道:“你肯定也听不懂！对牛弹琴罢了！”

    他环顾四周，在擂台一侧找到了一个矮小的屋子。

    和他在天平县的时候一样，秦业猜测这里应该是看守擂台的人住的地方。

    他缓缓的走了过去，直截了当道:“这位前辈，请问这个擂台是你们在看管吗？”

    看守擂台的是和垂垂老矣的老头，老态龙钟，看起来已经半截身子入土。

    他昏昏沉沉，直到秦业重复了第三遍的时候他才抬起头来。

    秦业看到他的模样，微微怔了怔。

    他的一双眼睛的位置，眼窝深陷，已经没有了眼球！

