    第177章：玻璃桥   

    宁念想到随时都有可能冲进来一个人，撞见她们接吻的一幕，她害羞地想要躲开他的吻。

    

    “妆花了。”

    她从牙缝中挤出这么一句。

    

    苏俊彦捧着她的脸，看着眼前美得不可方物的女人，想到再过不久，这个女人就要成为他的妻子，他的心中涌起说不出的悸动。

    

    “在我眼里，就算妆花了你也是最好看的。”

    男人不说情话则以，一说情话没几个女人受得了。

    

    当然宁念也不例外，说到底她也是一个艳俗的女人，也喜欢听男人说动听的话。

    

    “苏教授，你什么时候学会的哄女人技巧？

    这些技巧真的只用在了我的身上？”

    

    男人的求生欲十分强，他点了点她的鼻子，一本正经地说，“目前为止，我只接触了你一个女人。”

    

    宁念用手指戳了戳他的胸口，“去试穿你的礼服。”

    

    “好，你等一下，我马上就换好。”

    男人抓起她的手指放在嘴边亲吻了下，然后念念不舍地松开了她。

    

    宁念没有立马脱下婚纱，而是选择穿着婚纱坐在沙发上，然后等男人换礼服出来。

    

    她随手拿了一本杂志，然后开始翻阅。

    

    “叮——”   

    谢婉婉发来一条短信，“在干什么？

    出来一起逛街。”

    

    宁念拿起手机，给谢婉婉回了一条短信。

    

    “我在试穿婚纱。”

    

    “？”

    

    谢婉婉一头雾水，试穿婚纱？

    莫非念念要结婚了？

    

    “你要结婚了？”

    

    “恩，我明天和苏俊彦订婚。”

    宁念如实说到，按理说，她的订婚应该邀请谢婉婉参加，但是为了减少人知道她要订婚了，她都没有邀请什么人参加。

    

    “……”   

    很快，谢婉婉便发来了祝福的话语。

    

    “好样的，这么快就和苏教授订婚了，你行啊你！不过明天我可能参加不了你的订婚，我……”她明天还真的有事，她要去处理她和连宜年的事情。

    

    那个男人最近动不动就找她的麻烦，她想跟他一刀两断一了百了。

    

    宁念不好意思地说，“订婚就不邀请你了，等以后结婚的时候，再邀请你来当我的伴娘。”

    

    谢婉婉点头，“恩，好的，那我就不打扰你和苏教授试婚纱了，等你订婚完，我们再好好聚聚。”

    

    宁念回了一个字，“好。”

    

    这时，试衣间的门打开，男人穿着一身黑色的西装，笔挺地站在了她的面前。

    

    宁念看习惯了他穿衬衫的样子，忽然他将衬衫换成了西装，给她的感觉更加英俊帅气了。

    

    她将杂志放下，起身走到他面前，踮起脚在他的侧脸亲了下，“真帅！”

    

    男人亲了下她的唇，嘴角溢出甜蜜的笑容，“那就这件了？”

    

    “恩。”

    宁念的眼睛笑得眯成了一条直线。

    

    男人摸了摸她的头，“待会还想去哪里？”

    

    宁念想到明天就订婚了，订婚之后，她就成有夫之妇了，不能再像以前一样无理取闹了。

    趁着最后一天她还是自由之身，她想好好疯狂一下。

    

    “听说X市有一个很出名的玻璃桥？

    我们去走玻璃桥？”

    

    当她提出这个要求时，苏俊彦愣了下，没想到她的要求这么简单。

    

    “就想走下玻璃桥？”

    

    “不好玩？”

    

    “没有，那我们现在就过去。”

    苏俊彦也没有走过玻璃桥，也想去感受下走玻璃桥是什么感觉。

    

    “好。”

    宁念没想到他这么爽快就答应了，嘴角扬起一抹灿烂的笑容。

    

    她口中的玻璃桥，其实是在郊外，当她们抵达现场时，已经快要中午了。

    

    今天天气不怎么好，天空中好像飘起了小雨。

    

    但丝毫不影响宁念想走玻璃桥的热情。

    

    她推开车门下来，看着前面一座横跨在大江上面的玻璃桥，眼神亮晶晶的。

    

    “苏教授，你恐高吗？”

    

    苏俊彦摇头，“还好。”

    

    宁念更加激动了，“那走吧，现在玻璃桥上没什么人，我们上去还能好好欣赏下桥上的风景。”

    

    苏俊彦从车里拿出一把伞撑开，然后走到她身边，替她挡住头顶的小雨。

    

    宁念挽住他的胳膊，浅笑嫣然，“苏教授，其实不打雨伞，会更有感觉哦。”

    

    苏俊彦：“……”   

    宁念将他手上的伞取下，放车顶上，牵着他的手开始狂奔。

    

    男人脸上的表情由错愕再到惊讶，最后变成了喜悦。

    

    原来和喜欢的人牵着手在雨中狂奔，会是这么有情趣的事情。

    

    宁念扭头问苏俊彦，“怎么样？

    是不是特别刺激？”

    

    苏俊彦勾了勾唇，用力握紧了她的手，这就是他的答案。

    

    而宁念忽然想到了一首歌。

    

    【想和你一起撑伞漫步雨中】   

    【默默牵手走过】   

    【你却将伞抛在风中】   

    【拥抱雨和我】   

    宁念拉着苏俊彦的手跑到了玻璃桥上，玻璃桥下面是滚滚江水，如果有恐高症，这会儿看到桥底下的江水怕是早就吓得软了腿脚，虽然宁念也有些害怕，但想到她不是一个人，她便毫无畏惧。

    

    “需要我抱着你走过去吗？”

    男人忽然倾身下来，凑到她的耳边轻声问道。

    

    他是怕她不敢走玻璃桥，才会想着抱她走过去，这样她就可以靠在他的怀里，不用看脚底下的江水了。

    

    宁念却摇头，一脸坚定地说，“不要，我要自己走过去。”

    

    而且她还将两人的手松开了，大着胆子说，“苏教授，我们来比赛好了？

    谁先到达桥的那边，谁就算赢，赢得人可以向输的人提要求，输得人无条件答应。”

    

    “怎么样？

    要不要试试？”

    

    苏俊彦还没有玩过这种游戏，也想知道她是哪来的自信觉的自己能够赢过他？

    

    既然她这么有兴致和他比一比，他自然不能扫了她的兴。

    

    “来，玩一把吧。”

    男人蠢蠢欲试。

    

    宁念勾唇一笑，“好，记住游戏规则，输得人要答应赢得人一个要求哦！”

    

    “我像是输不起的人？

    倒是你，还是先想好怎么赢过我吧。”

    苏俊彦瞄了眼她的身高，自信满满地说。

    

    宁念不甘示弱地说，“来啊，谁怕谁啊？”

    

    男人喊口号，“预备，一、二、三，跑……”   

    宁念和苏俊彦各占一边，铆足了力气往前跑，也不知道是她们跑的太快，还是桥上面人太多的缘故，桥忽然晃了下，宁念下意识朝苏俊彦那边靠去。

    

    “苏教授，刚才桥是不是晃了下？”

    

    苏俊彦瞅了她一眼，笑眯眯地说，“怕掉下去？”

    

    

    

