    “原本，高地皆为永久冻土，过去的双阳日，高地上依然冰雪覆盖……”

    一座高大的石头巨城，耸立在黑黝黝的大地上，一只神骏的三头狮鹫在空中缓缓起伏。

    一位全身银甲，身披黄色披风的修士傲然站在狮鹫的背上，缓缓说道：“可是现在，你们都看到了，冻土大地上，黑苔已经出现，凶兽即将苏醒，战斗即将展开，你们是御兽宗的精锐，任务就是协助本座守住米铁石堡，大家，有没有信心！”

    石堡之中，黑压压一大片修士，总数不少于两千人，各种各样的御兽都跟随在修士身边。

    米铁石堡镇守修士一声呐喊。

    下边，修士们齐齐举起了手中各式各样的武器，振臂呐喊。

    所有的灵兽，也跟随主人一起，昂首咆哮。

    整个米铁石堡，顿时热闹万分。

    小亚很喜欢这种气氛，站在方云肩头，举起手中的铁棍，昂首嗷嗷嚎叫。

    倒是方云，混在修士大军之中，稍稍举了举手中的纯阳仙剑，应应景了事。

    蛮族修士各种战具都显得相当粗犷，相当简朴大气，相对来说，方云手中的纯阳仙剑就秀气多了。

    暴风战队之中的暴风骜，第一眼看到纯阳仙剑的时候，就曾经摇头笑着开了句玩笑：“我说方云，你这到底是绣花针呢？还是大剑呢，这是不是太纤细了一些。”

    方云不由哑然失笑。

    纯阳仙剑，那可是真正的神兵利器，这些蛮子，以蛮族的眼光去看仙剑，自然是牛嚼牡丹，试不出味道。

    同理，小亚手中那根毫不显眼的战棍，看起来也相当普通，也没引起战斗同伴们的重视。

    方云和杨坚在战队之中的身份就是辅助战斗的人员。

    通常情况下，两人是不用参加战斗的，甚至是，执行比较危险的任务时，方云和杨坚甚至可以留在石堡的驻地，等待战队归来。

    当然，按照战队的管理规则，没有参与任务的时候，所能分配的资源也就相对有限了。

    米铁石堡如同一尊巨大的怪兽，耸立在黑苔高原之上。

    石堡背靠连绵的伽马洛基山，前方有人造护城河流过，宏伟而高大，能驻守几万强大的修士，是御兽宗重要的防御据点。

    目前还只是双阳日，过来驻守的修士相对较少。偌大的石堡，显得有些空旷。

    黑苔高地位于九重天的无尽荒域之中，原本是高原苦寒之地，永久冻土，因有大量千重星黑色苔藓而出名。

    这种黑苔是一种富含灵力的苔藓，具有极强的适应力，生长迅速，让整个高原都呈现出一种奇特的黑色。

    原本的苦寒高地，因为有了黑苔，生成了奇特的蛮兽生态系统，养成了许多强悍无比的凶兽，成为无尽荒域之中，最凶险的区域之一。

    也是御兽宗防御的重点区域。

    米铁石堡据说已经有几百年历史，原本建造石堡的巨石都是洁白的花岗石，但是，这些年下来，饱受战火洗礼，鲜血浸染，再加上黑苔的蔓延之后，整个米铁石堡的外观已经变成了一尊漆黑如墨的怪兽，只有石堡内壁，还能看到一些洁白的颜色。

    御兽宗士气高昂，斗志昂扬的战队进入米铁石堡，都很快得到了合理安置。

    暴风战队这次来了十个成员，分到了一座较大的庭院。

    御兽宗修士通常都会带有御兽，很多灵兽体躯相当庞大，所以，每个战队的驻地都有个极大的天井，方便灵兽在这儿晒太阳。

    双阳日来临，修士的灵兽苏醒，不过此时，跟很多凶兽依然蛰伏依然不愿走动一般，大多数灵兽也表现得懒洋洋的，晒太阳就是他们的最爱。

    石猴小亚和老黑这样不用睡觉，什么时候都精神焕发的灵兽其实并不多见。

    其他暴风战队的修士感知不到这两个灵兽的异常，大大咧咧的自动忽视，倒是心细的暴风狐，感觉到了两个小家伙的不同凡响，看向两个灵兽的目光有些怪异。

    石猴小亚尤其特殊。

    到了米铁石堡，嗅到战斗气息，这小家伙就一直处在了极度亢奋的状态之中，随时都在嗷嗷叫，一副很想马上跑去战场大战一番的样子。

    这小猴子一岁都不到，就如此好斗，不愧是大圣爷的兄弟，方云也表示服了。

    不过此时，方云也深深地感知到了小亚的潜能。

    这么短的时间，能有如此快的进步，这还真是难以想象。

    难怪当年大圣爷仅仅只学了三年道法，后来就能横着走了。

    当然，小亚的脾性，必须得严格约束，要不然，以后一定是个天不怕地不怕的主子。

    米铁石堡之中驻扎下来之后，暴风狐马上开始做功课，找到了大量黑苔高地的资料，详细研究，确定战队的行动方案。

    在御兽宗的时候，方云其实也做过一些功课，对于黑苔高地也有了一些了解。

    现在，方云发现，暴风狐不愧是战队的智囊人物。

    暴风战队能够发展壮大，能够有如此的规模，暴风狐绝对功不可没。

    当然，这也跟暴风虎的性格有关。

    虎哥性格豪爽，为人大方，很有决断能力，能够极好地团结身边修士，再加上有暴风狐辅助，所以，战队这才越来越强。

    话说，要不是暴风战队的风格比较适合方云，让方云产生好感，以方云的能力，再找一个战队加入，应该也是不成问题的。

    暴风战队几个核心成员仔细研究了作战计划，很快确定了战斗目标，所有成员，包括方云和杨坚都被召集起来，开始通报情况。

    暴风狐取出了一个类似沙盘状的场景装置，在其上简单地勾勒了几下，开始讲解：“我们暴风战队是第一次前来黑苔高地执行任务，所以，我们不能贪功冒进，首先必须熟悉黑苔高地的环境，了解更多的情报，同时去执行力所能及的任务，因此，我和虎哥商议之后建议，第一个目标，放在这儿……”

    暴风狐指向的区域叫“冰狼谷”。

    顾名思义，这是一个有着许多冰狼的山谷。

    暴风狐选择冰狼谷的理由有三个，其一，猎物实力并不是很强，很适合战队练兵，尤其是战队之中多了几个新成员的情况，需要一些战队来磨合。

    其二就是冰狼谷面积够大，猎物够多，不愁找不到猎物。

    御兽宗各个战队都刚刚进入米铁石堡，此时大多都在适应阶段，一些实力较弱的凶兽区域，怕是战队都比较多。

    搞不好就会出现没有猎物可猎的情况。

    冰狼谷面积够大，狼多成群，所以，只要实力足够自保，进去冰狼谷是比较好的选择。

    但是，进入冰狼谷也有缺点，一个缺点就是，冰狼数量一旦过多，或者是一不小心遭遇到冰狼王，相对就会比较危险。

    不过，只要是在无尽荒域执行战斗任务，都必然会有危险存在，没有危险就不叫战场了。

    还有一个缺点就是，冰狼谷的资源相对比较匮乏。并没有特别出名的资源可以收取，所以，混迹冰狼谷，最好的收获大致就是战功和练兵了。

    布置完毕，暴风虎大手一挥，战队齐齐出动，杀出米铁石堡，向冰狼谷方向杀了过去。

    这次任务，也是方云抵达千重星之后，第一次以修士的身份参与的战斗任务。

    这次任务更是石猴小亚出生之后，遭遇的第一次正规战斗。

    方云历经大战，倒是相对比较平静。

    石猴小亚却已经急不可耐，手提战棍，不停地在队伍前后蹦来蹦去，一副我要大战一场的样子。

    不过，出了米铁石堡之后，石猴小亚发现一件很尴尬的事情。

    别的修士，都是战兽托着修士，往前狂奔。包括杨坚，此时都坐在了老黑的背上，速度不慢地跟着队伍。

    到了方云这儿倒好，情况倒过来了。

    方云如同奔马，跟着战队，石猴小亚却站在了方云的肩上。

    话说，小亚可真不适合当坐骑，跟其他战兽相比，先天就弱了一些。

    这也是没办法的事。

    幸好方云的烈马奔腾速度够快，要不然，这路上，方云就得拖后腿。

