
　　田尔耕来到了。

　　可他是给魏忠贤行礼。

　　“督公，事情都已经办完了。”

　　“抄出了多少的银两？”

　　田尔耕不敢隐瞒。

　　“禀督公，我们从张瑞图府中，足足抄出了五十多万银两，现在都已经押回锦衣卫衙门。”

　　九千岁魏忠贤脸上露出了笑容。

　　没有想到这一次，田尔耕的收获就有那么多。

　　“不错不错，这一次的事情办得极好。”

　　魏忠贤想了想，脸上笑得更欢了。

　　“放心，本督不会亏待你们的。”

　　“这一次你竟然能抄出了十二万七千四百六十三两，也实在是可喜可贺。”

　　张桐和成国公朱纯臣听到这话，当场有些发愣。

　　他们没想到。这魏忠贤的胃口竟然那么大，开口就要直接吞掉四十万两银子。

　　魏忠贤还是在乾清宫外，公然讨论这个事情，也是看死了他们两个，不敢把这个事情告诉陛下。

　　而那田尔耕更加恭敬，连连应诺。

　　这魏忠贤虽然是跪着，但他的气势仿佛比田尔耕还要高大。

　　谁叫他提督东厂与锦衣卫呢！

　　正所谓，有些人跪着，但其实他已经站起来了。

　　有些人站着，其实他是跪着。

　　“别在这耗着了。”

　　“张桐，你还不进去给陛下禀报，说田指挥使已经来了。”

　　“别给陛下给等急了。”

　　说着说着，魏忠贤又想起了自己的四十万两银子。

　　他当场只感觉到这腰不酸了，腿不痛了，感觉自己起码还能再跪上两个时辰。

　　“恭喜田指挥使立下大功了，咱家现在就进去替你禀报。”

　　这魏忠贤能够对这张桐态度恶劣，但是田尔耕却不可以。

　　他手一抖，一块金子便塞到了这张桐的手里。

　　“这就麻烦公公你了！”

　　张桐掂量了一下手里那块金子的重量，当场也是眉开眼笑了起来。

　　“田指挥使说的是什么话？”

　　“咱们都是一家人！”

　　说罢，张桐也不跟田尔耕继续啰嗦了，连忙进到了殿里。

　　“陛下，田指挥使已经来了，正等着你召见呢。”

　　“叫他进来吧。”

　　“是。”

　　“宣锦衣卫指挥使田尔耕进殿。”

　　田尔耕才刚听到召唤声后，连忙从外面进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　当他看到皇后张嫣也在，当场还是愣了一下。

　　他可是有一段时间，没看到皇帝跟皇后同处一室了。

　　“微臣拜见陛下，皇后娘娘！”

　　“平身吧！”

　　“朕问你，让你去查找张瑞图府中的事情，办得怎么样了？”

　　皇后张嫣也定定地看着这田尔耕，表情仿佛有些紧张。

　　“回禀陛下，臣从张瑞图的府中，抄出十二万七千四百六十三两，其他的古董，字画无计。”

　　张嫣听到这个数字，瞬间惊讶得张大了嘴。

　　“这怎么可能？”

　　“那张瑞图明明有清廉的名声，为何能够查操做那么多的银两？”

　　田尔耕心里暗暗有些后悔，他这个价格好像报的有点多了。

　　正所谓没有挣到，那就是亏了的原则，让田尔耕此时难受的直捶胸口。

　　但是说出去的话，又怎么撤得回来。

　　“回禀皇后娘娘，臣所说的句句属实。”

　　“这些银两，都是从张瑞图的府中查抄而出，绝无半句虚言。”

　　张嫣难受得闭上了眼睛。

　　这个时候，她如何不清楚，他这是被人家利用了。

　　刚才她还在朱由校的面前，信誓旦旦地说，这张瑞图是忠臣廉洁之人。

　　想不到，他背后竟然是如此贪得无厌。

　　张嫣站了出来，一脸羞愧。

　　“陛下，臣妾知错了。”

　　“臣妾这一次是被奸人利用。”

　　“这个打赌便是臣妾输了。”

　　“臣妾有罪，请陛下责罚。”

　　朱由校也是叹了一口气，将张嫣扶了起来。

　　“你我夫妻本是一体，皇后也不过一时被奸人所蒙蔽，朕又怎么会怪罪于你。”

　　朱由校确实是很久没有这样，跟张嫣说过的话了。

　　这让张嫣心里满是羞愧。

　　她想到朱由校在过去的数年里，一直对她如此宽容。

　　虽然她多次胡闹，也多次被魏忠贤和客氏攻击冤枉，但这朱由校仍然是处处维护他，从来不怪罪她。

　　张嫣眼泪掩不住的落了下来。

　　“请陛下放心，臣妾以后会做一个真正的贤后，辅助陛下重整山河，重振朝纲。”

　　朱由校听到这话，心里的一块石头落下了地。

　　他有了张嫣的支持，那么以后办事自然事半功倍。

　　他又安慰了皇后几句，直到对方的心情平静了下来。

　　“皇后不要过于难过了。”

　　“这不，你也在这这里待了一整天了，想来也累了，不如早些回去休息吧！”

　　“朕这边还有一些奏疏要处理。”

　　张嫣脸上一片关怀。

　　“既然如此，那臣妾就不打扰陛下了，望陛下多注意身体。”

　　随着，皇后的离开，朱由校的脸色也慢慢的阴沉了下来。

　　他突然一把拿起桌上的镇纸，“啪”的一下，砸在了田尔耕的头上。

　　鲜血一滴滴地流了下来，淌到了地板上。

　　朱由校信手抄来一叠宣纸，塞到了田尔耕的手里。

　　“把血接住！”

　　“把血接住了！”

　　“别滴到朕的地毯上！”

　　“就这样去，把魏忠贤也给朕叫进来。”

　　这可是朱由校最喜欢的地毯了。

　　旁边的张桐看到陛下这个脸色，当场也是吓了一跳。

　　这陛下的威仪是越来越浓重的。

　　等到皇后回到寑宫之后，眼睛里再无半分感情。

　　“传令下去，将那太监王安乱棒打死。”

　　在场的宫人听闻此言，却是大惊。

　　只是陛下在后宫向来颇有威严，她的命令没有谁敢不听。

　　几名宫人匆匆去了。

　　不多一会儿。

　　皇后的宫外传来了一阵又一阵的哀嚎声。

　　小半个时辰后。

　　有一名小太监跑进了皇后的宫中。

　　“皇后娘娘，那太监王安已被杖毙。”

　　张嫣面无表情，随意地挥了挥手。

　　那小太监懂事地退下了。

　　至于那王安的尸体，该怎么处理就便是怎么处理。

　　无非也就是拖去宫外，随便找了个乱葬岗，埋了就是了。

　　而这王安，正是在皇后张嫣面前嚼舌根子的人。

　　也正是他跟张嫣说，那张瑞图乃是一个清廉中间的好官。

　　张嫣掂着茶水美美喝了一口。

　　皇帝今天对她的态度极好，她好久没有这种感觉了。

　　“吃里扒外就该杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第十四章 吃里扒外就该杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 