    第4103章 虚空宇宙的强者

    “老大，我们先去哪片圣地。”

    圣地，是六道宇宙强者弟子们对于火原，草原阿金山脉六个地方的称呼。

    圣地内各大部落占据。

    其中几个圣地内，还有着元素兽活动。

    元素兽，是一种没有智慧的生物，模样各样，蕴含着各种强大的属性。

    元素兽对于六道宇宙的生灵和强者来说，猎杀后对于实力有着巨大的提升。

    但是在圣地内，元素兽却一直没有灭绝，反而很多元素兽占据了一片领域。

    这是因为，六道宇宙内的一名天元造化强者，是元素兽。

    突破至天元造化之境的元素兽，诞生了智慧。

    他自然不愿意让六道宇宙内的智慧生灵，灭绝了他们种族。

    甚至另外两大天元造化强者也下达命令，宇宙主宰巅峰之境的弟子，禁止狩猎元素兽。

    这也造成，六大圣地，很多地方是元素兽的天堂！

    “六道宇宙内有三名天元造化强者，分别是金属性土属性和亡者属性，一般来说，六道宇宙内能够诞生六个属性的天元造化强者，也能够诞生六个属性的天元至宝。”

    “但是能否诞生天元造化至宝，也与宇宙内的能量有关，我觉得另外三种属性的可能性要大一些，我们先去火原那里吧，先查看火水土三个圣地。”

    王仙开口分析道。

    麟牛点了点头，目光看向右方：“老大，火原在右方的位置。”

    “嗯，走吧，我们先去火原。”

    王仙点了点头。

    经过长时间的飞行，他们已经来到了六道宇宙的深处。

    距离火原的位置，也已经不是太远。

    王仙与麟牛继续飞行，没过多久，一片火原出现在他们的视线中。

    火原，真正的火原。

    大火燎原。

    火原内，一缕缕火苗从地面升起，每一缕火苗大小不一样。

    高大的火苗，直冲云霄，蕴含着恐怖的威能，在空中摇曳。

    小点的火苗，不过半米之高。

    造成了前方一副奇异壮丽的景象。

    王仙他们打量着这个特殊的空间，立刻进入到里面。

    “一点点的感应吧，只有这个办法了。”

    王仙开口说着，目光看向麟牛：“麟牛，我们一人感应一片领域，小心警惕一些，别被发现了。”

    “是老大！”

    麟牛点了点头。

    王仙与麟牛开始分开，两人气息能够感应到对方，保证不会走失。

    这样寻找起来，两人的速度也快一些。

    想要在一个陌生的宇宙内寻找一个未知的宝物，这还是非常困难的。

    甚至，这可以说是大海里捞针。

    但是，天元造化至宝的诱惑太大了，哪怕是他们会浪费几亿年的时间，也会心甘情愿。

    王仙他们也是抱着这一种想法。

    火原内是火苗的天下，是火属性的天下。

    王仙一点点的前进着，感应着。

    几个月后，周围出现一些六道宇宙的生灵。

    位于火原内部落的强者弟子们。

    这些强者弟子们，好像也是在寻找着什么，一点点的搜查着。

    “最强的宇宙主宰三阶之境。”

    王仙目光扫向这一众几千名强者弟子，口中喃喃。

    他身形一动，立刻的走过去，摄魂之力悄然无声的开始施展。

    很快，一个个信息传入到他的脑海中。

    “地火部落。”

    王仙口中喃喃。

    地火部落是这几千名强者弟子们的部落名字。

    部落首领下达命令，令他们寻找蕴含着神异能量和威压的物品。

    事实上，他们也不知道自己在寻找什么。

    仅仅依靠着一点点的信息，来进行盲目的查找。

    “看来这六道宇宙内的强者也不知道天元造化至宝的情况。”

    王仙心中暗道。

    这样的话，他们的几率也会增大一些！

    王仙在得到一些有用的消息之后，便继续前行。

    但是，在火原内，除了火焰，偶尔遇到一些六道宇宙部落的强者弟子，以及一些元素兽外，王仙他们并没有找到关于天元造化至宝的任何信息。

    好在王仙有心理准别，倒也没有失去耐性。

    几百年后，王仙与麟牛来到一个部落的前方。

    这是一个非常庞大的部落。

    部落的外围，是一个个冒着火焰的建筑。

    “我们去这个奥火部落，看能不能得到一些信息。”

    王仙朝着麟牛示意了一下。

    寻找了几百年，王仙他们没有得到丝毫的头绪，他准备继续到这里，搜查一下这里强者弟子的记忆。

    看能不能有什么收获。

    这里毕竟是六道宇宙一众部落的地盘，在天元造化至宝的消息出来后，一众部落便一直在搜查。

    至少搜查了几千万年了。

    王仙他们装扮为六道宇宙的生灵，浑身冒着火焰，朝着里面走去。

    奥火部落外围的位置，有着大量的人类，这里非常的热闹。

    王仙进入到里面，感受着周围人的气息，悄无声息的开始搜查一些主宰之境强者的记忆。

    这个部落外围的位置强者不多，但也有十几个。

    查看着一个个消息，王仙微微皱起眉头。

    没有丝毫的信息。

    “看来要在这个宇宙，做好长久的打算了！”

    王仙心中暗道，随后朝着一处酒楼走去，准备在这个部落外围，多呆一些时日。

    “该死的该死的九源宇宙那群家伙，他们竟然通过那诡异的巫术直接令空冥王身份暴露，被这个宇宙的天元造化强者发现，借他们的手将空冥王斩杀，现在空冥王已经离开六道宇宙内，短时间内需要恢复一下，不能够进入了！”

    “那十二个祖巫有些难缠，他们到来了，九源宇宙其他家伙也可能到来了，碰到后，我们直接将之宰了。”

    “在这个宇宙内，除非是碰到九源宇宙天使之皇王族的雷皇他们，否则的话，在这里我们优势不是太大，毕竟这个宇宙没有空间属性。”

    “我们的优势也很大，直接偷袭，不成功就离去，他们追不到我们的，而且到时候也会吸引来这个宇宙的天元造化，我们也以这种方法搞他们，哼！”

    “嗯？我好像感应到了特殊的气息。”

    与此同时，位于奥火部落外围的一处，两个身影在那里传音交谈着。

    突然间，一个身影微微挑了挑眉头。

    (本章完)

