    不过这寒刀旁边，有一具尸骨，一条条的铁链，穿着尸骨，将他牢牢锁住。

    在这尸骨的旁边，还有一些文字，似乎记载着一些武学。

    所有的一切，似乎都在宣告着一些过去的事。

    那是许久之前，聂家的先祖想斩杀麒麟魔为天下除害，却不小心得了几滴麒麟血，从此麒麟血的血脉就在聂家流传了下来。

    每当这麒麟血爆发，就会让聂家子孙丧失心智，无法控制自己。

    为控制麒麟血的影响，聂家先祖聂英创出冰心诀来保持自己的心境。

    但是麒麟疯血的影响实在太大，聂英即便创造出这冰心诀，依旧无法完全保持自己的心境，且因着他服用麒麟血之后功力大增，世上一般高手都不是他的对手。

    为防止他发疯之后屠戮生灵，聂英于是走进凌云窟中，以铁链将自己锁住，不管麒麟血如何发作，他始终都会在这凌云窟之中，免得滥杀无辜。

    如今顾冲所见的这被锁住的骸骨，就是当年的聂家先祖聂英。

    至于雪饮刀为何在这里，或许与聂英的子孙聂人王有关。

    昔日天下会的帮主雄霸为逼迫早已经归隐的北饮狂刀聂人王出山，掳走了聂人王之妻颜盈。

    在用了几日之后又将颜盈归还于聂人王，终于惹得聂人王重出江湖，两人一番大战，雄霸得胜，而战败的聂人王连人带刀都被火麒麟带入凌云窟之中。

    至于被雄霸用完的颜盈，不知道怎么从乐山大佛下河流里一直飘啊飘，几经周折，最终飘到了东瀛高手绝无神那里。

    风云世界boss之标配——颜盈。

    “火麟剑，雪饮刀，都在我手。”

    顾冲将火麟剑背在身上，一伸手捉住了雪饮刀。

    这一柄神兵利器似乎也不太屈服于它被别人控制，在顾冲握手的一瞬间，一股寒劲瞬间涌来。

    “又是这一手。”

    顾冲已经见识了火麟剑的火劲，如今再一次见识了雪饮刀的寒劲，当即他以自身的玄武真功内力，将这股寒劲彻底的炼化了！

    体内那股内力，再一次雄厚了三成！

    一道道平和的内力，非火，非寒，显得中正，又似乎能调和一切的其他内力，滋养着顾冲的身体。

    这是习练玄武真功修成的真气，让顾冲觉得很是舒服。

    同时他有一种感觉，就自己吸纳的这些内力，似乎足可以让他成为江湖上的大高手了！

    这个世上，除了他之外还有谁能有这样的奇遇，先修出玄武真功的内力，又以血菩提强化自己的内力修为，又连续得了火麒麟与雪饮刀，将两柄神兵之中的气劲全都消化？

    这一消化，一炼化，他的体内内力就显得很是雄厚。

    稍微一动，气劲冲荡，他整个人筋骨之中，发出滚滚雷音。

    也就在这一刻，他的体内心脏的跳动，慢了下来，比起以前来足足慢了一倍，但是更为强大，就好像是铁锤一样，坚实有力。

    “居然进入了宗师境界！”

    顾冲感受着自己的这种变化，有些欣喜，他知道自己这是进入了第三阶——宗师的境界。

    在风云世界，他吸收血菩提，学习玄武真功和十强武道，又吸收了两大神兵利器留下的气劲，自身的实力快速提升，而且水到渠成，直接修到了宗师境界！

    这种提升的速度太快了！

    开局就是王炸啊！

    他的心情很好。

    将雪饮刀与火麟剑拿上，又将一旁刻在墙上的傲寒六诀与冰心诀记下，顾冲决定去闯荡闯荡风云这个世界了。

    当然，也得想办法解决天下会。

    这是化身生前最后的执念，如果不解决，总会让身体有种隔阂。

    前方的通道渐渐变得明亮，顾冲甚至都能看到外边的光线，不过他的神情微动。

    在他的感觉中，这凌云窟外边似乎有人。

    这是一种高手感应，是他的玄武真功修行到一定境界之后带给他的能力。

    外边居然有人。

    究竟是什么人也来到了凌云窟。

    顾冲将雪饮刀背在身上，手中的剑由魔剑换成了火麟剑。

    迈步而出，他一眼看到了一群人！

    一群穿着现代服饰的人！

    大概有十人左右的模样。

    而为首两人，一人是手上把玩着一把沙漠之鹰的白领青年，他看上去有些面善，长的也帅气，

    另外一人是一个穿着维修服的中年大叔，整个人的脸上露着一丝狰狞的神情。

    当看到他们的服饰，顾冲一下子确定了这群人的身份。

    主神殿的轮回者小队！

    就在顾冲从凌云窟出来的瞬间，雷神小队的所有人都将看猎物一样的目光放在了他的身上，不过更多的人放在他背后的雪饮刀和他手里的火麟剑上。

    “看来你小子不仅命大，还从凌云窟得到了不少宝物啊，也不枉我们在外面等你这么久！”

    白领青年略为惊喜道，这凌云窟是火麒麟的地盘，他们本以为顾冲这个侵略者会葬身里面，不曾想到不仅出来了，还带出两把神兵利器。

    现在顾冲将气息收敛，他们也察觉不到半分。

    毕竟这些轮回者可不想玩家一样，人人拥有侦查术。

    再加上主神的提示没有更新，导致他们还以为顾冲还是未进入凌云窟之前那样弱鸡。

    雷神小队的人倒是有侦查之眼，不过那玩意儿是一次性消耗物品，买一个需要五十积分，用在一个能级只有1.5的人身上，未免有点浪费。

    况且顾冲也才进入凌云窟几日时间，就算得到了机缘，又能强到哪里去呢？

    要知道，白领青年手里的沙漠之鹰强化了五次，连普通的宗师都可以射杀，所以他们根本没把顾冲放在眼里。

    “说好的，让我先来，你们别跟我抢啊……”

    一身蓝黑相间维修服的中年大叔正一边呼喊着，一边双拳疯狂出击，抢先向着顾冲冲了过来。

    “看我大成的爆裂拳！”

    维修工大叔大喊了一声，同时手中拳风阵阵，三记凶狠的“极限爆裂”打了出去。

    然而拳还没有打在顾冲身上，他就胸口一疼，整个人倒飞了出去。

    “怎么会？”

    白领青年大吃一惊，竟然连他也没看清顾冲是如何出招的。

    “大叔，你没事吧？”

    其他人也是惊呼。

