    叶归岚的目标，便是她曾经造访过的那个临海一等城，而那里，应该能碰到屠砂，碰到更多的魔兽贩子们。

    “那里，多半是魔兽贩子的大本营吧。”叶归岚喃喃低语，一等城，本以为魔兽贩子是不入流的势力，没想到他们竟然可以占据一等城，怪不得进出都那么严密，只怕那城里关押的有很多魔兽，更不乏珍惜种类。

    “小姐，确定要去吗？”小菊很担心，“有那么多魔兽贩子在，况且他们还在找小姐……”

    “只能硬着头皮闯，追不到我是最好，一旦遇上……打就是了。”叶归岚低低开口，“上次进去那个遗迹纯属偶然，如果还从路径魔兽族群的地底通道走，指不定会绕到什么新地方。”

    “为什么？沿着原路返回不就得了？”费利亚开口，自从叶归岚开口答应，它也安心的呆在兽环内，无所谓她去哪里，哪怕再回去水域，它刚进去兽环的时候，被出现的好几种声音震住了，一双鱼眼疯狂打转，到底有多少只跟着她！

    “回不去的。”叶归岚果断开口，费利亚哼了一声，“该不会，你们都不记路吧。”

    “……是啊，怎么的。”

    兽环之内的费利亚忍不住吐了一个鱼泡出来，不想再开口了，这群……路痴。

    说实话，叶归岚自己也在堵，离开水域已经有一段时间，魔兽贩子们一直都没动静，彻底没了进水域之前那种追击，他们是不是已经追不到她了？如果真的是这样，再加上面容的改变，她或许可以彻底摆脱掉，但……一切都不能太自信。

    虽然是路痴，但那个一等城还是找的见的，当初的一路南下，叶归岚也是一路往南奔，凭着残存记忆很快便冲了过来，只用了两天时间。

    没有敢强行越过那个包裹整个城体的灵气避障，她要的是潜入到那条通道，并不是鲁莽的冲进去，谁知道会不会只进不出。

    “传送阵……在很远的地方，我记得是这么说的。”叶归岚自空中落地，顺手将自己戴着的所有兽环都送进了空间容器之内，胳膊上的黑色兽环依旧很执着的卡在那个位置，叶归岚挑眉，手指很不客气的弹了过去，这才松开，不情不愿的被摘了下来。

    说实话，叶归岚真有冲动，把黑色兽环就这么丢出去！

    她深吸一口气，将烛年塞了进去，看在它的空间之力份上。

    她曾经问过烛年，能不能就这么瞬移到城内去，烛年给了一个肯定的答案：能，但会被人第一时间发现。

    叶归岚明白了，强行穿越灵气避障，就像是触碰警戒铃，她进是进来了，也无意于告诉那些魔兽贩子们，嘿，快看过来啊，我来了。

    太蠢，太傻，太丢智商。

    “就是那吧。”叶归岚瞧着很远地方似乎在排队，她走上前，果不其然，在排队的尽头是一处传送阵，只不过队伍前进的很慢很慢，导致后面等的人都有些怨声载道。

    “要不是为了买点和魔兽相关的东西，谁愿意来这破地方，进个城就跟拉屎便秘一样，费半天劲儿也进不去几个。”

    “你别提了，我在这儿排队三天了，还没进去呢。”

    叶归岚听着这话，忍不住挑眉，排了三天，这么夸张？

    “烦死了，检查这检查那的，我等了快一天，就进去二十几个，也不知道检查的在做什么。”

    叶归岚抬头看了看天色，再看了看排在她前面的人，今天铁定是进不去了。没有任何迟疑，叶归岚转身便走。

    夜色降临，距离传送阵有一段距离的高树之上，叶归岚靠在树干之上，看着前面消失光芒的传送阵，这个传送阵并非全天开放，在有限的时间内，效率明显太低，而且那些人说的查来查去……是在查什么？

    第二天太阳才刚刚冒头，就有人等在了传送阵面前，始终观察的叶归岚挑眉，不是吧，这么早就有来排队的？

    接下来不出几分钟，很多人都提早赶了过来，又是几分钟，队伍已经很长很长了。

    叶归岚再次挑眉，怪不得会排三天，这个样子，十几天都有可能。

    很快，传送阵一阵光芒闪过，几个人走了出来，虽然看上去人模人样，但叶归岚一眼便认了出来，那是魔兽贩子，那几个都是魔兽贩子。

    叶归岚站起身，看着其中一个魔兽贩子拿出什么东西，似乎扫了一下那人的全身，从头到脚，哪里都不肯放过，反反复复有四五次之久，随后，又拿出本子开始记录，他们的对话清晰的传了过来，虽然距离甚远。

    “一个兽环，火系，什么类别。”

    那人回答了，魔兽贩子继续发问，“还有其他魔兽类相关物品么？有的话，要如实说，不然离开的时候多带走一样东西，都算你偷的！”

    就这样记录了约莫一个小时，那人才被允许走入传送阵之中，进城了。

    接下来的几个都被问如此问题，两个小时过去，也只是过了四个人而已，碰到东西带多的，那就有的等了。

    “那东西……似乎能检测出兽环，放到空间容器内应该……检测不出来。”叶归岚挑眉，“问的这么详细，这是有多怕丢东西，有了那层灵气避障，谁能跑的出去一样。”

    知道了魔兽贩子们的检查内容，叶归岚又安心的等了一天，在天未亮的时候，站在了传送阵的第一个位置上。

    很快，便有人陆续赶了过来。

    “小姑娘，可否能让我先进城，有急事。”身后有人开口，叶归岚回头，是一个中年男人，他友好且礼貌的朝自己微笑，叶归岚也回以笑容，让出了位置，一个，她等得起。

    “万分感谢。”中年男人见叶归岚如此好说话忍不住有些惊讶，连忙站了过去，“你没和家人一起来吗？”中年男人瞧了瞧，“虽然是一等城，但城内并不安宁，夜里还是不要乱走，你若是只有一个人，还是要注意安全。”

    “多谢提醒，我会小心的。”叶归岚礼貌回应，中年男人还想多说几句，传送阵在这个时候已经亮了，并不是昨天的人，今天又换了人过来。

    中年男人很快完成了检查，他转头对着叶归岚笑笑，转身进入了传送阵，看的出来，是真的很急。

    轮到叶归岚，魔兽贩子手里的东西开始自她头上扫过，虽然将兽环都塞了进去，也不知道这样行不行。

    来来回回好几遍，没有检查出来，魔兽贩子拿出小本，“有什么和魔兽相关的东西，都要报备清楚。”

    “没有，我是来买的。”叶归岚开口，咧开一个笑容，“我像是有那些东西的人吗？”

    魔兽贩子轻蔑的哼了一声，“不像，行了，你过去吧。”

    叶归岚踏入传送阵内，一道光后，她便出现在了这个一等城内，在脚踏到坚实土地的瞬间，叶归岚险些被压的喘不过气来，这城里的幻灵……会不会太多了！

    【作者有话说】

    今天少点，顺一下剧情，明天多写点，老爹叶鹤快来了

