    嗡嗡嗡！

    山洞内产生了刺耳震荡的声音。

    在金角蚁皇的操控下，数百万金角蚁聚拢在一起。

    直接幻化成了一大片一大片金光祥云，向着李长命与敖摩昂两人猛烈攻杀。

    山洞内金光一片，亮晃眼睛。

    不过因为之前，李长命两人的眼睛，早已被金角蚁皇的金光给刺伤，肉眼暂时无法窥探到事物。

    他们也只是用自己的神识, 看着向自己疯狂冲来的这一大群、一大群的金角蚂蚁。

    “敖大哥。”

    “这些金角蚁的先天灵物金角液怎么获取？”

    面对如此危险境地。

    李长命神色不荒不忙，眼神火热的注视着这群金光闪闪的淬体宝物，向着敖摩昂传音问道。

    一边说着话。

    天罡神通身外化身释放。

    其内的三元之力，直接流失了三成。

    唰唰唰！

    只见李长命的身体里，跳出了数万尊自己，模样是路胜的样子，并非本尊。

    一下子。

    这个山洞就显得非常的逼仄、狭小。

    没有办法, 李长命变化出来的化身，身形只能飞速的变小, 一个个来到了鹌鹑蛋大小。

    顿时。

    不怎么大的山洞内，空间忽然又大了许多。

    看到这个情况，李长命心中一横，再次消耗体内的三元之力。

    又是三成没了！

    他变化出来的身外化身数量，直接达到了五万左右，实力与他自己一般，每一个都是金仙初期境界。

    除了没有进度条，所有道法功法掌握的东西都一样。

    缺陷：只能存在十个呼吸的时间，即30秒！

    “路胜兄。”

    “金角蚁的弱点，就在他的额头上那根金角，而金角液同样存在他们的金角里面，只要将他们的金角斩下来，这些金角蚁就会死亡了！”

    敖摩昂也不是没有准备。

    一副防御力完全媲美中品先天灵宝的黑色龙鳞战甲穿在身上，手握天龙枪，周身萦绕着一层淡白色的光幕护体。

    好歹是龙族的嫡系天才，他自己的护身宝物也不算少。

    可看到李长命突然变化出五万个迷你版的自己，五万多个化身实力，他居然一个都看不透。

    敖摩昂心头一震。

    元象兄的这个小师弟, 到底隐藏了多少的实力？这一招化身之法，实在太可怕了。

    一人战力就能完全媲美一个洪荒大种族。

    砰砰砰！

    两人匆匆交流，激烈战斗也开始打响了。

    李长命明白了金角蚁的金角，便是淬体宝物之后，心中更加活跃兴奋了。

    五万多个身外化身存在的时间实在太少，他耽搁不了，天罡神通法天相地直接施展出来。

    这不是一个人的法天象地。

    这是一群人——五万多个身外化身的法天相地！

    当场，百倍战力的增幅，力量、速度、防御力，达到了一个恐怖可怕的程度！

    李长命本来就很强悍了，那五万多人的可怕气势汇聚在一起，那将是一个难以置信的高度。

    山洞爆发出了剧烈强悍的气机。

    下一刻，这个山洞根本就支撑不住一下，就被这么多恐怖气势给震塌了。

    轰隆隆！

    山体爆发出了巨大的轰响。

    刀光剑影，道法神通，毁灭剑气肆虐纵横。

    一大片一大片金角蚁惨死。

    一剑落下，剑气霸道萧寒。

    李长命为敖摩昂分担了绝大部分的压力。

    敖摩昂还以为这是必死的局面，肯定要退出五行洞天了。

    可是没想到, 在李长命的奋力搏杀下, 他们居然取得了巨大的上风。

    那通常以多欺少的金角蚁，令太乙金仙都极为头疼。

    可今日，也算是吃到了李长命的铁血扼杀！

    有李长命的数五万位身外化身，换算下来，每一个化身只需斩杀二三十只蚂蚁就可以了。

    这般下来。

    金角蚁团战群攻的优势完全没了，很快就沦为了失败者，惨死无数。

    战斗爆发的时间很快。

    而结束，仅用了一分钟不到。

    李长命用三元之力，凝练出来的身外化身，一个个化作清气消散在了原地。

    而在他的身前，则多了一个三人环抱、一米高的法力大桶。

    大桶里面，装满了满满的先天灵物金角液，这都是李长命击杀了数百万只金角蚁的金角得来。

    一只金角蚁的金角液太少了，也就十多滴，可数百万只聚在一起，那就不一样了。

    “敖大哥。”

    “你看到那只蚁皇了吗？我刚刚找了一会儿，都没有找到它的位置。”

    李长命将自己的收获收入囊中，看向不远处正在高兴击杀着金角蚁的敖摩昂，开口问道。

    再造化金血的造化治疗下，李长命被刺伤的眼睛，一会儿功夫就恢复了。

    金角蚁群大败。

    金角蚁皇似乎都来不及下令，金角蚁群就被屠戮一空，活下来的数量很稀少。

    似乎得到活下来的命令，金角蚁一个个钻地逃了。

    数量不多，也就一百多只。

    李长命这次没有再追击。

    他神识细细查看了一下，发现逃走、逃遁的那一百只，都没有金角蚁皇胖胖的身形。

    “没有。”

    “恐怕是已经逃命了，金角蚁在五行洞天的名声，那可是威震四方，想不到他们在路胜兄你这里，却是跌了一个大跟头，你比他们还可怕！”

    敖摩昂最后击杀的一只金角蚁，将其的金角液给取了出来。

    听到李长命的问话。

    他抬头看向李长命，嘴角开心的笑道。

    他斩杀金角蚁的数量，连李长命的零头都比不上。

    仅有三四千只，这些金角蚁的金角液加起来，大概也就一个普通酒壶左右。

    别小看这么点金角液。

    敖摩昂有信心借助这些金角液。将自己的黑龙肉身、防御力强度在略微提升一个档次。

    “逃了？”

    “可惜了，那可是太乙金仙后期的金角蚁皇，若是有了它的金角液作为压箱底的炼体宝物，那该有多好！”

    听到回话。

    李长命收回自己散在四周的神识，心中暗道一声可惜，就这么白白丢了一件不错的先天宝物。

    也不知这次获得的这么一大桶金角灵液，能将我的肉身提升到什么地步？希望别让我失望！

    “路胜兄！”

    “小心你背后。”

    就在李长命心中略微高兴自己这次得到的收获，可远方敖摩昂猛的叫出了一声。

    只见李长命身后。

    突然出现了一束金色神剑，无声无息，极度可怖的锋利蕴藏其中，完全收敛了自身的气机。

    若非敖摩昂恰好看到。

    不然的话，李长命肯定要接下这一剑。

    闻言。

    李长命心中大为困惑，可是神经反应速度极快，飞速转身一动。

    以右手化为神剑，三元之力再度消耗，天罡神通斩天拔剑术轰然放出。

    咔嚓！

    一道金属物品被劈开的声音响起。

    向着李长命攻来的那边金色神剑，直接就被李长命的斩天拔剑术给劈开，一分为二。

    而金色神剑很快消失，缓缓露出了自己的真容，正是那只消失的金角蚁皇。

    不过它现在的情况不怎么好。

    李长命现在的状态，三元之力齐全，法天相地一开，威能足以堪比大道神通的斩天拔剑术出击。

    狠狠地就落在了金角蚁皇的身上。

    就算他那完全媲美中品先天灵宝的金蚁肉身，此刻都被一分为二，斩开了两半。

    这时。

    金角蚁皇的生命气息正在飞速的下跌，心中充满了惊惧、惶恐，被劈开的两半身躯。

    还在苟延残喘的摆动、蠕动着，淡金色的血液滚涌而出。

    在李长命的视线中，还能看清这只拳头大小的金角蚁皇的破碎内脏、脑袋。

    一个呼吸过去。

    它的自身生命气息就完全没了，挪动摆动的两半蚂蚁身体也停下了动作，金角蚁皇身死。

    “完全收敛自己的杀戮气息、气机。”

    “连我自己对死亡的感应都屏蔽了，这支金角蚁皇的敛息能力真是有点变态呀！”

    看着金角蚁皇被分为两半的尸躯，李长命脸上露出了庆幸的神色。

    这次他真是靠运气了。

    若是没有敖摩昂的提醒，金角蚁皇的这一道攻击，他必然是吃定了。

    就算自己有造化金血的治愈，但重伤肯定在所难免。

    因此。

    李长命对于刚刚金角蚁皇攻击自己、收敛起自己的所有气息、杀戮气机的这道神通道法。

    感到极其的惊叹！

    他实力越来越强大，更是在同境同级之中有无敌之资。

    吃了金角蚁皇的这回亏，李长命这才发觉，他还是小看洪荒修士了。

    永远有超出你能力的其他人。

    骄傲必败，人外有人，天外有天！

    “路胜兄。”

    “你到底是什么境界修为，不会是太乙金仙圆满吧！这金角蚁皇就这样被你一剑就给杀死了。”

    看到李长命躲过偷袭，虚惊一场。

    敖摩昂快步走了过来，打量了李长命一下。

    目光看向了地面上死去的金角蚁皇两半尸体，目光深处流露出一丝贪婪。

    可理智还是战胜了心中的贪婪、贪欲一筹。

    拱手一礼，对着李长命笑道。

    金角蚁的金角灵液都有淬体、煅体的功效，自然，金角蚁皇的金角液，那更是极品中的极品。

    别看他收集了一小酒壶的金角灵液。

    可是就金角蚁皇的这数十滴金角液，对于肉身功效，其价值超出好几个品阶。

    “敖大哥。”

    “这金角蚁的收获，可不算在我们两个人的合作之中，尤其是那个五五分成。”

    “不知道对不对？”

    李长命发觉敖摩昂的情绪似乎有一点不对劲，没有多在意，开口敲打道。

    这次金角蚁的收获，算是意外收获，根本和地图记载的宝物资源点没关系，这能算在合作里面吗？

    反正李长命不算。

    “路胜兄说的是。”

    “这肯定不算，不过路胜兄你获得的金角灵液，远超于我，不知小弟可否与你买上一点金角液呢？”

    敖摩昂脸上干巴巴一笑，摇头说道。

    “买卖……”

    “这头金角蚁皇的金角液我可不卖，其他普通金角蚁的，倒是好说。”

    李长命发现敖摩昂的情绪逐渐又恢复了正常。

    没有了之前的那种贪婪之色，一边说着话，他一边俯下身子，就要捡起被分为两半的金角蚁皇。

    “普通的金角灵液就行。”

    “金角蚁皇的，我目前可没拿得出手的宝物兑换……”

    听到李长命的答应。

    敖摩昂心中一喜，他可是知晓李长命获得的金角灵液有多少的。

    若是李长命愿意卖给他，说不定。

    他可以将自己的肉身强度直接晋升到极品后天灵宝的地步，而肉身修为在提升一个小境界。

    可他的话还没有说完。

    俯下身子捡起金角蚁皇两半身体的李长命，异变突然就发生了。

    那本来已经死去的金角蚁皇，竟然诈尸，生命气息全无，可是其中一半身躯却猛的动了起来。

    “路胜。”

    “本皇记住你了，你们两个真该死，居然屠杀了我数百万的儿郎子孙！”

    那仅有一半身躯的金角蚁皇，发出了一道尖锐的仇恨声音，话音还没结束。

    可能她真的畏惧、害怕李长命了，话音都还没有结束，半个身躯金光一亮。

    李长命与敖摩昂，又是一次猝不及防，眼睛再次受到了刺激受伤。

    当敖摩昂的神识向着外界涌出，探查情况的时候，就发现李长命与那半个身躯的金角蚁皇都不在原地了。

    两者不知道去了什么地方，一点信息都没给敖摩昂留下。

    当李长命刚碰到两半金角蚁皇的身躯时，其中一个，就跳出了信息介绍。

    【金角蚁皇】：太乙金仙后期实力，肉身堪比中品先天灵宝。

    状态：重伤（假死）。

    李长命看着金角蚁皇的一半尸体身躯，介绍出来的信息，还疑惑了一下。

    脑袋被砍，内脏破碎，生命气息全无。

    这都没有死吗？

    可才困惑瞬间，金角蚁皇就苏醒了过来，不给李长命反应时间，放了一个金光弹，迅速就钻下了地底。

    李长命得到提醒，心中早有了防备。

    看到金角蚁皇的逃窜，他二话不说，神识就给它打了一个标记，天罡神通缩地成寸施展。

    整个人也跨入了地下。

    李长命速度实在太猛了，金角蚁皇的的速度，就显得很慢很慢。

    可他并没有当场就将金角蚁皇给抓回来。

    有自己的神识烙印在金角蚁皇的身上，所以就算相隔再远的距离，他还是能微微的感应到。

    李长命便打算去看看金角蚁皇的老巢，紧跟身后，看看有没有什么不错的天材地宝。

    “那个人族修士叫路胜，另一个是龙族中人。”

    “这两人我都记下了，屠杀了我数百万的子孙后裔，这是我多少年的积累积蓄呀！”

    “血海深仇不能不报，不过路胜那个人的实力也太凶悍了，虽然不是大罗金仙，可是大罗金仙都没有他难缠难搞。”

    “看来自己实力还是太低，还好我得到了那枚至宝神珠，有了神珠的帮忙，再给我百年的时间，我就可以突破到大罗金仙了！”

    “可惜那个时候，屠杀我子孙儿郎的这两个人已经回去洪荒了，这个仇可不能不报，等我证道大罗金仙之后，我必将离开五行洞天前去洪荒击杀两人！”

    金角蚁皇本是一半的身躯。

    随着它的逃命遁地，额头上那根细长的金角，爆发出一阵阵旺盛浓郁的生命气机。

    而在它自身金角灵液的帮助下。

    身体再一次恢复了正常，另一半被断开的身体很快的痊愈恢复。

    一边逃命，一边恢复自己伤势的同时，它心中充满了天大的仇恨、怨念。

    一想到李长命与敖摩昂的面孔。

    它心中暴戾的杀戮之意就压制不住，心中暗道，以后必报此仇，解决这两位金角蚁的死敌！

    特指李长命！

    李长命与金角蚁皇两人的身形，向着金行洞天的地底飞速穿梭，不止下降了多远多少距离。

    半个时辰后。

    金角蚁皇终于回到了自己的蚁巢。

    那批身死的数百万子孙儿郎，只是蚁巢的主力军，算是年轻有力的小伙子。

    而老弱病残则就呆在了蚁巢里面。

    随着金角蚁皇的回归，蚁巢爆发出了一阵阵热烈欢迎的声音。

    普通金角蚁赶忙出来迎接，夹道欢迎，热烈庆祝自家蚁皇回来了。

    可是仅看到只有蚁皇一个蚂蚁回来的时候，他们这群灵智不怎么高的蚂蚁，全部都惊呆、震惊了。

    “蚁皇，这是怎么回事？”

    “大长老他们呢？”

    身为金角蚁皇的大儿子——大蚁！

    蚁巢的元老，不过因为一次跟随着金角蚁皇征战沙场、抢夺宝物资源，受了重创。

    他只能留在蚁巢守家了。

    “死了。”

    “全都死了！”

    “本皇要闭关修行，通知下去，蚁巢进入防守状态！”

    金角蚁皇神色阴沉，命令道。

    “是。”

    大蚁听令，丝毫没有异议。

    蚁族这种昆虫生物非常的奇怪，母蚁非常之少，而若是有母蚁存在，那这头母蚁必是蚁皇。

    被李长命两人斩杀的数百万金角蚁，都是金角蚁皇自己生的。

    金角蚁皇不需要和自己的后裔解释，风风火火、急匆匆地回到了自己的府邸。

    进入修行密室。

    眼前骤亮，仿佛就来到了一个金属性的海洋里。

    金之大道的先天本源气息，更是在里面久久不散，越积累越多。

    “好宝贝，好宝贝！”

    “这次本王必须突破到大罗金仙才出关，再去抢夺修炼资源、生存资源。”

    金角蚁皇郁闷、杀戮的情绪缓解了一些，看着密室中间石柱上那颗鸽子蛋大小的金色灵珠，他自言自语说道！

    这头金角蚁皇的来历，倒是很特殊。

    他本来是一只公蚁。

    但是有一天，外出任务的时候得到了这一颗金色灵珠，然后，他的灵智、思维就大大的开启了。

    借助金色灵珠散发出来的先天道韵气息，让他获益匪浅。

    也不知道是怎么一回事。

    但他的修为实力达到金仙层次的之后，他的性别就变了。

    自动从内而外的改造，变成了一头纯正母蚁，也就是所谓的金角蚁皇。

    不再多想。

    金角蚁黄就趴在金色灵珠的一旁。

    默默的吸收着金色灵珠自主散发出来的金之属性气机，以及金之大道的本源气息。

    【金灵珠】：上品先天灵宝，蕴含三十四道先天禁制。

    此物乃是金之大道先天不灭灵光孕育而成，杀伐威力强悍。

    注：极品先天灵宝五行灵珠的其中一个，凑齐五个灵珠，便可得到一套极品先天灵宝。

    五行灵珠？

    我怎么好像记得，这套极品先天灵宝不是在女娲的手上吗？

    现在居然在龙族的手里。

    看来龙象一族掌管的这个五行洞天秘境，应该就是以五行灵珠为基础，构建开辟出来的。

    不过现在，这颗金灵珠可就便宜我了。

    一只蚂蚁的修炼密室能有多大？就算这只蚁皇有一个拳头大小。

    在这个不怎么大的修行密室内，除了有金角蚁黄这个生灵。

    李长命的身形也隐藏在其中，隐身术施展出来，一直尾随着金角蚁黄，默默潜入了这个蚁巢老穴。

    想不到。

    大大的惊喜，就摆在了李长命的眼前。

    他本来只是想看看，有没有什么意外收获的而已。

    可此刻就有一个上品先天灵宝，就等着他签收了。

    金角蚁黄不是有收敛自己杀伐气机的能力吗？让他感应不到死亡危险。

    这种能力李长命都没有，但是他有另外一种神通，隐身、收敛全身的气息，不让他人察觉。

    李长命站在金角蚁皇的身旁，心中杀念一起。

    三元之力凝聚而出，一缕毁灭剑气就向着金角蚁皇的额头上那根金角极速砍去！

    察觉到杀机，金角蚁皇正吞噬者金灵珠金之大道的一丝丝道韵。

    她的动作不由停止下来，两只小眼睛睁开，怒喝一声：“谁，是谁？”

    虽然她感受到了危险降临，但是她察觉不到李长命的位置在哪里，不由就落了下乘。

    李长命手中的那缕毁灭剑气手起剑落，狠狠地落在了金角蚁皇的额头上，光滑平坦的将细长金角切开了。

    噗嗤！

    一声奇怪的轻响发出。

    金角掉落，李长命赶紧将其接下，。

    此物便是金角蚁皇的生命之源了。

    只要没有了金角灵液的支撑，就像人没有了心脏，这还怎么活下去？

    “啊！”

    “我的角，我的金角！”

    随着金角被光滑平整的斩下，金角蚁皇感受到了自己的生命气息，在飞速的流逝。

    而且脑袋还产生了一股极大炸裂般的疼痛，让她痛不欲生。

    送佛送到西。

    李长命怎会眼睁睁看着金角蚁皇受如此大难，手中轻轻打了一个响指。

    随即。

    一簇淡蓝色的火焰凭空而生，散发出了极度寒冷的温度，快速落在了金角蚁皇的身上。

    可火焰却不像是它表现出来的那般寒冷，反而产生了一股非常恐怖的高温。

    伴随着金角蚁皇的惨叫哀嚎，她整个蚂蚁身躯就被熔烧一般，顷刻间化了一堆齑粉、飞灰！

    这次。

    金角蚁还不可能再诈尸了，她现在死的尸骨全无、身死道消。

    “这太阴真火的威能倒是不错。”

    “看来以后可以多提升一下！”

    李长命看着自己手中徐徐燃烧的湛蓝色火焰，四周墙壁都凝结出了一层层的太阴寒霜，修炼密室的温度骤然降了下来。

    可他知道，这火焰里面的温度是多么的恐怖，绝对不会逊色太阳真火一丝一毫。

    将太阴真火散去。

    李长命取走金灵珠，没有在祸害这个蚁巢老穴，整个人快速的向着敖摩昂所在的位置赶回了。

    ……

    ……

    李长命才离去不久。

    一道身材玲珑，气质高贵典雅，散发着一丝丝妩媚诱惑的紫色倩影，就来到了蚁巢的门口。

    “金灵珠怎么跑来到这里了？”

    “奇怪，按照二兄的记忆碎片，金灵珠的位置竟然与以前的相差着数千万里！”

    云龙皇手中拿着一个先天罗盘。

    此物可以指引五行灵珠所在的位置，而现在，它所指的方向正是金角蚁皇所在的密室内。

    她黛眉微皱，不明白这数千万年来是发生了什么事情，怎么让金灵珠的位置改变如此之大。

    五行洞天秘境的修建。

    乃是二祖烛龙与三祖天龙一起开辟的，这开辟的基础，便是极品先天灵宝五行灵珠了。

    用来帮助龙族后辈弟子的肉身修行，只不过时间过了数千万年，这个洞天的修炼效果极速的下降。

    以前最高的时候，龙族弟子借助五行洞天，修成上品先天灵宝肉身的不在少数！

    而那个时候的龙族，实力更加恐怖。

    就像龙族的几位首领，也就是四位老祖，真龙肉身皆是极品先天灵宝层次。

    其中大祖祖龙的祖龙肉身更是可怕。

    算是半只脚进入了先天至宝的地步，可以想象，龙汉量劫时期的龙族，实力底蕴有多么恐怖了。

    值得一提的一句。

    四海龙王嫡系龙子，他们这一脉的老祖宗都是三祖天龙。

    沉默了一下。

    云龙皇不再久留，莲步轻轻挪动，就这般肆无忌惮，光明正大的进入了蚁巢里面。

    一时之间。

    进入防守状态的蚁巢。

    所有金角蚁对云龙皇这个陌生来客，发起最猛烈的冲击，一片片金光向着她攻来。

    不过极其可怕的一幕发生了。

    空间线完好无损，可时间线却出现了极大的扭曲。

    只要敢靠近云龙皇身边三丈左右的金角蚁，全部纷纷洇灭，化为一堆齑粉枯骨。

    在蚁巢内，至少还有数十万的金角蚁拥有战斗力。

    他们没有畏惧之心、悍勇的向着云龙皇发起进攻。

    可是就靠近云龙皇身外三尺的距离。

    他们的金角蚁身躯，迅速发生巨大的转变，时间光阴在他们身上一丝丝的流露出来。

    本是幼年才诞生不久的金角蚁，迅速跨越成长的时间，直接就来到了暮年年迈之时。

    时间性跨越相当之大，来到暮年并非是结束，这才是刚刚开始。

    陨落才是最终的归宿。

    就这般，蚁巢出现了一个惊奇的一幕。

    灵智不怎么高的金角蚁，看着前方的兄弟姐妹们生死，丝毫没有害怕的想法，一如既往地冲击着云龙皇。

    可惜丝毫没有作用。

    云龙皇神色平淡、闲庭信步，就像是回到了自己的后花园一般，慢慢在这个蚁巢观赏起来。

    不一会儿。

    所有有行动力、有战力的金角蚁，都死在了云龙皇的时间线下。

    她也来到了金角蚁皇的修炼密室门外。

    一开门。

    金之大道的一缕缕道韵、气机波动犹存，金属性海洋向着她扑面而来。

    可云龙皇看到密室里面的情况，她平淡如水的俏脸大变，一丝惊愕失色浮现在脸颊上。

    “怎么会？”

    “金灵珠残存的法宝气息还在，可金灵珠去哪里了？怎么不在这里？”

    她娇艳红唇呢喃细语。

    看了一下手中的先天罗盘，黛眉深深皱了起来。

    这时。

    云龙皇看着先天罗盘上的指引提示，整个人都有一丝的困惑。

    莫非这先天罗盘的指引错了？

    这到底是怎么回事？

    面对金角蚁的誓死反扑。

    她情绪没有多少的波动，可是现在，看到金灵珠的消失不见，她整个人的情绪略微有些失态。

    不敢耽搁。

    云龙皇赶忙施展大神通，推算那枚消失的金灵珠跑去哪里了？

    这次她进入五行洞天的目的，除了提升一下自己的肉身修为之外，便是将五行灵珠给收回。

    可现在。

    才第一个金灵珠，就受到了极大的阻碍。

    ……

    “嗯……”

    “这是天机推算之力，是何人在掐算于我？”

    已经回到地面上，与敖摩昂会合的李长命。

    两人匆匆交流数句，就找了一个新的修炼闭关地方，各自修行提升肉身实力了。

    李长命才盘腿坐下。

    就察觉到了一股冥冥之中的天机之力，向着自己涌来，有人正在掐算、推算自己的信息。

    李长命感到有些奇怪。

    如今他的这具化名路胜的龙族弟子，可还没有得罪什么大能人物吧，怎么会有人掐算自己的？

    要说真有的话。

    那就是九头虫身后的人了。

    不会是九头虫背后站着的人掐算于我吧？还真有这个可能。

    李长命自然没想到是他的意外收获，得到的金灵珠，才导致他被别人推算的。

    不过结果大都是一样。

    他不可能暴露自己的身份信息。

    天罡神通。

    逆乱阴阳大法。

    给我反噬！

    我看谁还敢随随便便就掐算，真当我是泥土捏的吗？泥土也有三分气！

    李长命丝毫不留情，盘腿打坐起来，神色专注，推动其自己的反推算大神通！

    轰！

    金角蚁皇的修炼密室内。

    正在掐算李长命的云龙皇，身形如遭雷亟，整个人的生命气息直接萎靡了一大半。

    口中闷哼一声，一缕殷红滚烫的鲜血就从嘴边流了出来。

    紧接着。

    只感觉自己头眼昏花，整个人的精神萎靡不振，脑袋更是传来一股股炸裂剧痛。

    扑通一声。

    云龙皇口中喘着粗气，双目有一丝丝的微红，整个人没有多少力气，一屁股就坐在了地上。

    “是谁，到底是谁取走了金灵珠？”

    “此人好可怕的反推算能力，这般威能，当场就让我深受重创，此人绝非是洪荒籍籍无名之辈！”

    云龙皇心中闪过一丝震惊，凭借着李长命打出的反推算之力，错误的感知到。

    按照洪荒修行的常识。

    若非有人亲眼见过。

    不然的话，绝对不会相信，一个人的屏蔽天机、反掐算的能力会远远超出他的修为境界。

    云龙皇一下就将正确目标给排除了，丝毫就没有联系到李长命的身上。

    ……

    ……

    通过反掐算、反推算的能力。

    李长命通过冥冥天机，终于感应到了到底是何人在掐算自己。

    脑海里直接闪现出一幅画面。

    正是在金角蚁皇的修炼密室，不过比起之前空无一物的不同，却是多出了一道紫色倩影。

    “敖晓云？”

    “竟然是她掐算的我，她算我干什么，我们好像还没有什么冲突矛盾吧！”

    “不对，还真有！”

    李长命心中略微一惊，脸上浮现出一丝困惑。

    可是很快，困惑瞬间解开了，他想起了自己前不久才得到的金灵珠。

    而感应到敖小云所在的位置，正是金角蚁皇的修炼密室。

    敖晓云过去修炼密室的原因，李长命马上就猜了出来，不正是为了自己的这枚金灵珠吗！

    极品先天灵宝五行灵珠乃是五行洞天的根基。

    身为龙族的老祖宗之一，敖小云肯定是知道龙族的那个虚假传闻，到底是真是假。

    李长命终于猜出了大致的真相。

    敖小云推算他的原因，就是因为他得到了龙族的这件宝物金灵珠。

    虽然上品先天灵宝，也算珍贵。

    可这枚金灵珠乃是极品先天灵宝的一部分，所以的话，它的价值就比其他的上品先天灵宝。

    还要显得贵重几分！

    李长命眉头一皱，神色沉思，思索着这枚金灵珠会暴露自己的概率。

    想了想。

    他觉得很大！

    身为龙族五祖的云龙皇，必然知晓五行洞天的真正内幕。

    那岂会轻易就将极品先天灵宝五行灵珠给暴露出来，让别人轻松就能得到？

    龙族必然有针对、寻找五行灵珠的方法！

    唯有这样。

    他们这才敢大大咧咧、无所顾忌，让洪荒大势力的天才弟子都进入五行洞天里面历练，提升自己的肉身修为。

    找到问题，解决问题。

    金灵珠会暴露自己。

    那最好的办法，就是屏蔽金灵珠与外界的一切信息，让外界龙族的人根本无法推算感知到。

    想到了解决办法。

    李长命眉头却是深皱起来。

    沉吟了半响。

    深皱的眉头微微舒解平开，心中暗道一声：“也只能用这个法子了，不然的话，我也没有其他办法！”

    若说屏蔽手段。

    那他首屈一指的，便是逆乱阴阳大法了。

    可这类似于一道被动神通，而且作用主要还是在人的身上。

    对于金灵珠这种先天宝物而言，作用不是很大。

    但李长命想到了一个新的法子，他之前从未用过，有没有用也只能赌一赌了。

    要是最后暴露了，也只能逃命了！

    随即。

    李长命右手轻轻一晃，就出现了一个血红色、四四方方的先天阵盘。

    左手一动，散发着金之大道，一缕缕道韵气息的金灵珠，也出现在了他的手中。

    “诛仙阵盘。”

    “可就靠你了！”

    李长命看了一眼右手的先天阵盘，暗忖一声。

    话音落下。

    诛仙阵盘释放出强横的毁灭大道气息，其空间四周，似乎都有一丝微微的扭曲颤动。

    下一瞬。

    左手上的那枚金灵珠就被毁灭大道之力给包裹、裹狭了。

    金之大道威力确实厉害。

    可如今，金灵珠先天本源不全。

    只有它一颗珠子在场，五行本源齐至的话，或许还与诛仙阵盘有争斗、战胜的机会。

    可它仅有一个金之大道先天本源，此刻只能败下阵来。

    被毁灭大道气机包裹着全身，根本就没有一点自由。

    它整个金色珠子化作一束金光，就被诛仙阵盘给强行拉入了自己的阵盘空间。

    金灵珠被诛仙阵盘狠狠的镇压了！

    龙族还能不能查探、追踪到金灵珠的存在，李长命也不敢保证，现在只能赌一赌了！

    毕竟这是最后的办法。

    不再多想。

    静了一下自己的心神，法力丹田的那枚菩提子，悟性效果开启，李长命全身萦绕出了一股碧绿色的光霞。

    一个装满金角灵液的大桶取了出来。

    李长命褪去自身衣物，就好似鱼儿入水，扑通一声，金角灵液将李长命整个人完完全全的包裹。

    “嘶！”

    “敖摩昂没说清楚啊，怎么这么疼？！”

    整个人都坐在木桶里面，而满满的金角灵液，将其全部浸泡。

    顿时。

    李长命的肉身忽然出现一粒粒气泡，遍布全身，堪比上品后天灵宝的肉身微微变得通红起来。

    他竟是感觉到了肌肉、皮肤、血肉被撕裂，强行刺激的一阵阵痛感、灼烧。

    这种感觉，就和蚂蚁用它那坚硬的牙齿咬你一样，虽然不致命，但就是能让你感到疼痛。

    而李长命这种。

    整个人泡在金角液里，可不是一只蚂蚁咬。

    浑身的感觉，就像是成千上万只，无数只金角蚁在咬他、啃食他的肉身。

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+3%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+3%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+3%】

    ……

    李长命不再耽搁，赶忙运转起了自己的炼体神功，不然的话，在这般硬扛下去。

    自己可能真的要痛死了！

    成为洪荒第一个因为肉身痛死的修士。

