    这就是武！

    凯撒不自觉的握紧双拳，璀璨的黄金瞳牢牢锁定战场中心，路明非的动作太快太密，就连他的动态视力也没法完整的跟上，这也正是武者修神的原因之一，这战斗一旦到了非人，甚至炼体巅峰, 单纯依靠身体素质就连交手都无法看清，必须有养神所出的武者神念辅助才行，尤其是到后来，随着修为的精深，武者神念所占的比重也就越大。

    所以呈现于凯撒眼中的战况，只是一针针的电影画面, 青铜面具的路师在龙群里纵横捭阖, 潇洒写意，龙类或倒飞或尘海, 到目前为止，局势竟是一面倒的状态。

    那可是龙。

    真正的，纯血的龙！

    凯撒不自觉的想起不久前的第一次武道选修课，讲台上的路师是这样介绍他的武。

    “龙王的话，外罡就行了。”

    这是一条迥异于龙类血脉体系的道路。

    如果拿两者相对比，武道之于龙血，外罡武者对应的，就是四大君主。

    说实话，最开始听到这样的消息，哪怕有路明非的珠玉在前，凯撒也是有些怀疑的。

    的确，路师很强，正面击败了他和楚子航，按他的划分也不过只是炼体，但是外罡？没有亲眼见过怎么能确定其真正的力量呢？

    四大君主的传说深入人心，那是铭刻于每个混血种血脉之中的烙印, 是凡物对于高高在上的神明的崇拜，哪怕没有典籍不曾学习，一旦混血种经历觉醒，体验灵视，便能由衷地领悟到四大君主的伟大。

    但是外罡，说穿了不过是一个刚成年男孩的一家之言，不同于四大君主那庞大的存在感，你能在这个世界上找出另一个外罡武者么？不能吧，所以凭什么叫人相信外罡可匹敌龙王。

    现在就不一样了。

    尽管外罡不曾出现，但路明非用他的战绩无比真切的说明了武道的强大，可战纯血龙类这样的话并非胡诌，路明非就是最好的例子。

    一个念头不受控制的出现在凯撒脑海，并深深扎根。

    如果……如果这就是武。

    那么他想。

    他想习武！

    凯撒睁大眼，他忽然意识到一点，既然路师都这么强了，那么，楚子航呢？

    比起自己，楚子航要更早跟随路师，习武的时间自然也就更长。

    那家伙已经到什么程度了？

    凯撒从不会认为自己的天赋弱于谁。

    只是在努力上，就连他也不得不承认，楚子航那个苦修士简直就是个疯子，毕竟不是随便什么人都能把自己给练到晕厥失去意识的。

    心中升起一股紧迫感。

    凯撒暗暗的想, 或许，他也是时候加大训练量了。

    暂时把挑战路师的目标放后，在此之前，他可不能让楚子航那家伙走到前头。

    …………

    昂热眯着眼，严肃的审视路明非，尤其是少年暴露在衣服之外的皮肤，更是观察仔细，直到确认了那皮肤与平常无异，方才松了口气。

    居然，没有龙鳞。

    老人此刻的心情说不出到底是庆幸还是失望。

    当然更多的还有困惑。

    事实上当路明非做出帮雪莉解脱的决定后，昂热便有所预料，他猜到这个少年大概是有办法解决沉眠于森特罗利亚下的青铜臣属，考虑到这孩子的身份，做到这种程度昂热也能理解，但是在他的想象中，路明非的战斗不应该是这样的才对。

    龙鳞，龙角，龙爪，还有那冷血动物标志性的竖瞳，这些本该出现在路明非身上的特征，一个都是不见。

    取而代之的是，那个少年用一种昂热无法理解的方式，应该用技术还是别的什么名次称呼，对了，用那孩子的话说，是叫武。

    他在用武的力量和龙战斗。

    甚至要以此屠龙。

    老人的心情很复杂。

    从那个卡塞尔庄园的仲夏之后，他就是为了复仇而活，那仇恨的火焰是如此盛大，盛大到了要将整个龙类的种族一起拖入坟墓的地步，昂热不是针对某一条龙，某个特定的存在，他的目标是整个龙族，只要能杀死他们，哪怕是与魔鬼交易也在所不惜。

    但是，如果可以的话，谁又愿意和魔鬼交易呢？

    武道，武道，说一千道一万，都远远不如一个武者真正的屠龙来得令人印象深刻。

    而这样的事，路明非即将完成。

    将近一个世纪以来，头一次的，昂热感觉到了轻松。

    从没有什么时候像现在一样，老人真实地看到了屠龙的曙光，那是真真正正可以抵达的未来，只需要，将一切托付给他。

    老人欣慰地看着龙群之中的路明非。

    从前存在于这双眼中的坚冰，由怀疑和警惕筑起的高墙，正缓缓融化。

    说起来，习武的话，不知道我这个年纪，还来不来得及。

    老人心中冒出个这样的念头，嘴角也泛上一丝笑意。

    但在下一秒，这笑意便僵硬下来。

    他不是什么都不懂的绘梨衣。

    也不是自信到自负的凯撒。

    只要一个人活了足够长的时间，他所见识的事，自然而然也会积累得丰富和厚重。

    昂热有一百三十岁了。

    假如把他的人生写成一本书，大概能有牛津词典那样的厚度。

    所以，昂热很清楚，一项强大的技术出现在这个世界上，将引来什么。

    永远不要低估人类的贪婪。

    完整的超凡道路，从凡物到堪比龙王的外罡，甚至还有外罡之上的武圣，九州武道，一旦这样的消息扩散开来，会有多少野心家投来目光，根本不用想都知道。

    这个世界不是非黑即白，千辛万苦斩杀恶龙的英雄最终收获的不一定就是鲜花和公主，还有可能是人民的恐惧和领主的冷剑，这种卑贱的家伙昂热见的太多了，人类可能会恐惧恶龙，但是当对象换成斩杀恶龙的英雄，很奇怪的，或许是因为英雄和他们同样是人类的原因，恐惧就不见了，取而代之的是对于英雄手中战利品的贪婪。

    昂热眯着眼，快速扫视周围。

    显然他什么也没有看到，和之前一样，观众只能看到主播，除此之外，观众彼此之间完全不可见。

    或许有人会以为，观众只有自己一个。

    但昂热可从不会抱有这样的侥幸。

    会抱有侥幸的人可不能在屠龙的战场上活到百三十岁。

    昂热坚定的认为场中的观众还有别人。

    那么，还有谁呢？

    有没有同属于密党的人？

    或者干脆就是卡塞尔的师生？

    但混血种社会可不是密党的一言堂，甚至论起组织的底蕴，密党这个新贵也不如欧洲的最高议会。

    那么，观众里会有最高议会的人么？

    其他的混血种组织呢，比如蛇岐八家？

    还有没有野生的混血种存在？

    一个又一个可能性划过老人的脑海。

    最后定格在这里。

    昂热沉重的想。

    会不会……还有他们？

    谷秓

    他想起了几个月前在路明非的城市发生的危险混血种案件，那个伪装成落魄画家行动的掌握了控制死侍技术的千面。

    卡塞尔深入研究了对方控制死侍的技术，很显然，这不是靠着一颗聪明的大脑单枪匹马就能完成的技术，这个世界也早就过了靠一个人就能鼓捣出创造性理论的时代，某一项领域取得突破，往往是团队共同研究的成果。

    根据卡塞尔研究部门的判断，千面控制死侍的技术已相当成熟，显然他背后有一个顶尖的研究团队，而一个研究团队不可能单独存在，资金来源，后勤保障，引申开来就需要一个强大的组织作为后盾。

    而这样一个组织，已经不是第一次出现了。

    以密党的情报能力，怎么可能发现不了它的蛛丝马迹，事实上这个组织能在黑暗中隐藏那么久，一直没有浮出水面，已经很令人感到惊奇了。

    昂热沉思的是，这个未知组织的人，是否也在场中，以观众的身份看着路明非的战斗。

    老人皱眉。

    就连他也感觉到了一些棘手。

    那张青铜面具真的能隐瞒住路明非的身份么？

    这个问题值得深思。

    或许从今以后，路明非和他的武道就将真正的登上这个世界的舞台，他将面对来自四面八方，或明面或暗地的恶意，老人有些担忧，可当他的目光再次落在战局中央的那个少年时，便愣了下，而后轻笑。

    别看路明非是少年的样子，就以为他真的就只是个孩子了。

    雏鹰只有跌出巢才能学会飞行。

    如果要把未来托付给他的话，真正的英雄，可不会因为困难和挑战就退后。

    他会披荆斩棘的前进。

    所有的挑战和艰辛。

    都将成为他冠冕上的功勋。

    老人期待的笑了。

    而在他期待的目光中，那个少年随手抛飞了用作长枪的黑龙。

    他立在海面上。

    原本十三条青铜臣属，如今只剩了赤龙。

    鲜血将大海都给染红，滚烫的温度好似岩浆，龙血与海水起了反应，咕咚咕咚地冒着泡，朦胧的雾气就这样氤氲开来。

    这就是战场。

    赤龙冷漠地扫视，高高在上的样子。

    断缴的龙，伤口狰狞的龙，大梦初醒一样的龙……

    鲜血从伤口流出，可以看到里面暗金色的骨骼，如果这是外界的海，十二条纯血龙类的血不知道将造成多大的异变，或许海豚就会长出骨刺的盔甲，章鱼的吸盘有利齿尖牙，温顺的热带鱼也凶残嗜血，整片海洋都将成为龙属生物的战场。

    但这里是尼伯龙根，是他们青铜与火长眠的所在。

    赤龙低头，张合利爪，本是坚不可摧的爪，，此刻也多了条贯穿的裂痕，一条条小虫模样的肉芽在生长，试图融合在一起，弥补伤口，但是一股诡异的力量盘踞在那里，使得愈合的速度无比缓慢。

    同样的伤口，在赤龙身上还有不下十处。

    赤龙已重伤了。

    别看他还能高昂头颅，以威严的姿态与那位存在对视，但这一幕并不就意味着赤龙懈怠了战斗，实际上在刚才的激战中，赤龙身先士卒，一步未退，甚至还帮他的士兵挡了两下攻击。

    之所以现在的赤龙还有精神，而其他的青铜臣属不是昏迷就是尘海，一方面就是他身为次代种的血统，另一方面，则是因为他是青铜与火一系最后这支军队的指挥官。

    要是连他也倒了，又有谁来保护青铜城里的王呢？

    他不能倒下。

    除非死。

    张合利爪，那是铁块碰撞般的巨响，龙类肉体那强大的再生能力也被压制了，赤龙抬眸，他的黄金瞳与那位存在对视。

    “这是什么？”

    龙语，但表达出的意思，确实就是这个样子没有错，他在问路明非。

    这大概是开打以来双方第一次的交流。

    就听赤龙继续说。

    “某种强大的言灵么？”

    刚准备回答的路明非，张了张口，不说话了。

    他其实也并不好受，这才刚入非人，大开大合的确是爽快了没有错，但给他造成的负担不可说是不大，劲力消耗得狠了，一旦打破自身循环，失了生生不息的神韵，之后想要弥补，又不知要用多少苦工。

    而且敌众我寡，尽管武道玄妙，他又技近乎道，想要一点伤也不挨，想要斩杀青铜臣属于弹指间，实在是痴人说梦。

    路明非也受了伤。

    不同于上一环的大逃杀，那是以小魔鬼的权柄座位战场，不会真的死亡，这里是尼伯龙根，路明非真身在此，所有的伤势都不是虚假。

    刚才路明非与赤龙对峙的一幕，赤龙试图恢复伤势，他又何尝不是在趁机调息，非人与次代种，论起硬实力，应该是青铜臣属一方占了上风，若不是他们的对手是路明非，用武技补全了修为上的差距，战斗的局面也不会糜烂至此。

    吐出一口气。

    路明非的声音听来有些无奈。

    似乎还有点咬牙切齿。

    “言灵？”

    “什么言灵。”

    “我这是武啊！”

    长久的沉默。

    “武？”

    赤龙有些别扭地重复这个词。

    看他的样子有明显的疑惑。

    想来也是，对于一个漫长生命都在和炼金打交道的龙类来说，武道这种陌生的词汇，实在太过难懂了些。

    “是某种……特殊的权柄么？”

    赤龙猜测。

    路明非真的有些无奈。

    他张了张口，还是算了。

    总觉得解释起来会很麻烦的样子。

    继而他认真的看向赤龙。

    “和你们的战斗，很尽兴，我得承认，你们是合格的对手。”

    “到这里也差不多了。”

    “你应该也意识到了吧，只是你们几个的话，不是我的对手。”

    路明非就这样坦率的说了出口。

    赤龙也没有反驳。

    这是显而易见的事，反驳毫无意义。

    “所以，放弃吧。”

    路明非说。

    “让我过去，要不然，再挡路的话。”

    “会死的。”

