    女儿们的游戏玩完了，孙信与青玉带着秦俨年、上官霖与白生前来献武。

    秦俨年、上官霖与白生三人之中，也就秦俨年的年纪大些，白生三岁，上官霖与小蓝凫是年纪相仿的，但是三个男孩子都十分地懂事，长相不但俊美，而且武功上也进步神速。

    凤卿尘安排了秦俨年先跟随孙信一起历练，上官霖与白生两个小家伙还是太小，需要跟随阿炳继续学习。

    一会儿人都散了，安易就抱着小蓝凫坐在葡萄架下，给她讲着天上牛郎与织女的故事。

    小蓝凫听得津津有味。

    凤卿尘与小豆子在旁切磋武功，虽然小豆子经常被凤卿尘打趴在地上，但是却还是越挫越勇。

    天色渐渐地晚了，阿炑与阿瑶前来，伺候小豆子与小蓝凫去睡觉。

    小蓝凫临走的时候，还特地到凤卿尘的面前朝着他笑了笑，挥了挥小手。

    凤卿尘勾勾唇，回眸对安易笑道：“小孩子就是这样，熟了就亲近一些，若是长时间不在一起，就又会陌生！”

    安易点点头：“所以我想以后多些日子陪陪他们！”

    凤卿尘上前，从背后抱住了安易：“他们都走了，现在是我们的时间了！”

    凤卿尘手中一抖，就多了一朵娇艳欲滴的玫瑰花。

    安易一愣，惊讶地抬眸看他：“你这是从哪里学来的？”

    凤卿尘笑道：“你忘记我的身边有个情场浪子薛灵乔了？这些可都是他玩剩下的！”

    薛灵乔这会儿还在北齐呢，这么说来，凤卿尘其实早就准备好礼物了？

    安易心里美滋滋的，但是嘴里还是嫌弃着：“只有花？”

    凤卿尘低眸，唇角凑在安易的耳边，凉凉启唇轻笑道：“还有本王，够吗？”

    安易心中一荡，这个男人撩人的本事越来越高端了，只是一句话，就让她心猿意马。

    安易回眸，望见了男人长如凤羽的幽黑睫毛在晨光下划出一线惊心动魄的艳丽弧线。

    瞬间，安易突然觉着，这男人真的比金子银子都有吸引力。

    正瞧痴了，安易的手指上就一凉，她低眸，发现左手的无名指上竟然多了一枚戒指，那戒指鸽子蛋大小，为七色彩石，在那彩丝幻灿的光彩中，翠心赫然映现着一抹隐隐血纹犹如一条细小的龙纹，一看就是价值不菲。

    安易愉悦地抿了唇，这男人有点上道了呢！

    抬眸瞧着安易飞起来的唇角，凤卿尘将女人揽在了怀中，低头轻轻地吻了她的唇。

    金钱与美貌当前，安易再也不想忍了，立刻抬起修长白皙的手臂来，勾住了凤卿尘的脖子。

    又是一个火热的夜晚，只是这个夜晚也不十分的完美，因为在安易昏昏欲睡的时候，她听到凤卿尘说，他明日就要去攻打北城。

    安易嘟嘟囔囔地说了什么，最后安易都不记得了，只是记得她用力地抱着男人的手臂不松手。

    男人望着女人沉睡的容颜，一直在思考着什么，久久不能入睡。

    第二日一大早，安易就被大力的敲门声惊醒。

    “谁啊？”安易嘟囔了两声，站起身来，这才发现身边已经没人了。

    【作者有话说】

    今天五章，这几天变天，颈椎疼的厉害，呜呜呜

