    乔木森所在的工厂并非旅大，就是在复县。

    地点陈昂也知道，居然就是在得利镇，那个王富贵之前去收过旧物的地方，那座有名的历史重镇。

    按他的意思，选择在复县开工厂，同样跟陈昂有着绝地的关系。

    因为陈昂是给了他那束光的人，也是他最崇拜的偶像，而了解陈昂的人都知道，他的大本营就设在复县，更重要的是，复县发展大环境很好，下三县最强，全国百强县，明年甚至有希望冲击前十甚至前三，所以就跑来这里开工厂了。

    一番赶路，他们来到了乔木森的工厂。

    工厂的名字就叫做‘木森有限公司’。

    工厂的占地面积不算大，但也不算小，一千四五百平的样子，两个制造车间，一个库房，还有一个办公小楼和连着的宿舍和食堂。

    那办公不大，就两层，墙体甚至有些脱皮，但看上去给人很舒服很干净的的感觉。

    把车开进了工厂院子里，乔木森刚下车，一个女助理就快步跑了过来，开口匆匆道。

    “厂长，你快去看看吧，那个大少爷这会儿正在你办公室里享受着呢！”

    “这个祸害，每天定时定点儿的来，要不是因为他老子，我特么非得把他揍回娘胎里不可。”乔木森攥着拳头，一脸气愤的表情。

    紧跟着，乔木森往办公楼走去，陈昂也因为好奇，选择跟着。

    去的路上，陈昂询问他口中的大少纨绔，那个他想揍回娘胎里的人到底是谁？

    结果这么一问才知道，这个纨绔的爹和乔木森是生意上的合伙人。

    最近乔木森准备进军化妆品产业，虽然自己有地方，有车间，有厂房，但没有化妆品研发队伍，没有可以制造的机器，没有宽裕的资金铺路。

    本身他自己身上已经没多少钱，都用在了补贴工厂运营发展上面了。

    而就在这个时候，一个叫寇准的人找上了他。

    寇准是一个南方的投资人，听说名气很大，这些年一直选择性投资，赚的是盆满钵满。

    这个年代，干什么买卖都容易赚钱，这个寇准瞅准这个时间节点，手里有钱搞投资，那确实是一搞一个准儿。

    寇准已经和乔木森口头上说好了，年后，就要给乔木森投个两百万，用于化妆品未来的发展。

    等这笔钱已到位，乔木森就会加足了马力，实现他这样的宏伟志向，去追赶享誉全国闻名遐迩的大宝。

    可让人郁闷的是，年后的这段日子，寇准的儿子寇志帅不知道因为啥天天中午就跑到了工厂，开始耍少爷脾气。

    来到了这里，那是指手画脚，喝五吆六，使唤这个，是换那个，不知道底细的还以为他才是厂长。

    但乔木森选择了隐忍，毕竟这货是自己投资商的儿子，如果惹了人家的大公子，惹得寇准不给投钱了，等同于前功尽弃了。

    那自己对未来的展望就全玩没了，自己的化妆品发展路子就得凉凉。

    这不是，寇志帅又来耍威风了，所以乔木森才会急急忙忙的赶回来……

    向着乔木森办公室走去，隔着老远，就听到一个小青年在里面呜呜喳喳的鬼喊胡叫道。

    “你特么到底能不能行了？不能行滚蛋，这里老子说了算，直接开了你，让你丢了工作，上大街讨饭！”

    “卧槽！你特么弄疼我了你知道吗？欠搞的东西，就你这手法，来这家工厂做工，估计也是混日子的吧？”

    ……

    听到这样嚣张的声音，陈昂就直皱眉头。

    等他跟随乔木森推开了办公室的门，往里面一看，那火气直窜。

    只见这会儿，一个穿着一身牛仔的小青年平躺在了办公桌上，正在被一个穿着员工服装的年长女人服侍着洗头。

    另一头，一个年轻的女人正在给她捏着腿，揉着肩。

    而他自己，手里拿着游戏机，玩的那叫一个过瘾。

    这特么哪里是办公室？

    这特么都快成了皇帝寝室，这会儿左右爱妃全力服侍着呢。

    “寇志帅，你特么太过分了吧？我的员工是来给我工作的，不是来天天伺候你的！”看到眼前的寇志帅，乔木森气愤的喊道。

    “呦呵？给娘们做专业服务的穷酸鬼，你是不是今天张能耐了？敢来质问我了？你信不信我现在就打电话，让我爹放弃对你们厂的投资，让你化妆品的梦想彻底完蛋！”

    正在享受的寇志帅丢掉手里的游戏机，极其的嚣张跋扈，仿佛根本就不把乔木森放在眼里。

    “这……”

    寇志帅这一句话，就给乔木森干停电了。

    说实话，他很需要这笔投资。

    他的一切准备工作都做好了，低价订购来的设备已经在路上了。

    但问题是，设备到了他手里，得立刻给人家钱，这些钱，需要口寇准帮忙拿出来。

    当初寇准要是不放话，他也不敢进设备。

    如果现在得罪了人家儿子，寇准恼羞成怒，那他就会万劫不复。

    这是一个死局。

    像是他这样的小厂子，可经不起这样的折腾。

    “寇大少，你差不多得了，这里是我办公室，你如此欺负我的员工，传到你爹耳朵里，也……也不好听吧！”乔木森语气有些发软道。

    “少特么拿我爹来唬我，我爹可是说了，就养我这么一个宝贝儿子，要星星不会给月亮，我怎么舒服怎么来。”

    话落，寇志帅对着给自己洗头的女人喊道：“你动作别停啊，一会儿特么的水凉了，这大冷天的，你想洗凉水头？存心让我感冒是不是？”

    “不不不，我错了，我错了！”年长女人噤若寒蝉，立刻动手帮忙洗头，动作十分小心。

    “草泥马！你个贱女人捏疼我了！”

    “咣当——”

    寇志帅一脚踹在了给他捏腿的女人身上，给女人直接踹到了墙角，疼的捂着肚子，当时就哭了。

    这些画面，给陈昂的感觉，就好像寇志帅故意表现出来，给乔木森看的一样……

