    似是察觉到柳席注视而来的目光，曜天火也是有些难为情，就他还没解决蝎毕岩，脸庞露出一抹苦笑，手中开始结印。

    神情恢复郑重，轻声道：“五轮离火法，结阵！”

    狼，豹，狮，虎，蛟五重火灵张开嘴沉闷的咆哮一声，立即各自散开，呈五角之形站立，将方圆百米内的毒雾尽数封锁在内。

    玄奥的阵纹缓缓浮现，组成一道奇妙的阵型，一层斑斓火幕从天而降，在蝎毕岩难看的神情之中，将其镇压在内。

    恐怖的火焰在火幕之中凝聚，散发着足以融金化铁的炙热高温，雄浑的能量波动令得蝎毕岩也是有些胆寒。

    柳席来到离火焚天大阵之外，脸色苍白、喘着粗气的加刑天，脚踏虚空几步来到柳席身边，声音中却是透露着尊敬之意，道：“多亏有先生在，我加玛帝国的危机才得以化解。”

    “加玛帝国也是我的出生之地，我自然不能看着它被别人毁灭，之后我还要外出闯荡，家里还要靠加老照看！”

    说完，柳席扭头看向曜天火，道：“曜老，接下来我们就要离开加玛帝国，前往中州为你炼制躯体做准备，这个危险的老怪物还请务必除掉。”

    闻言，曜天火神情一喜，嘴角泛起一抹灿烂的笑容，道：“小友放心，老夫这就动手！”

    “等等……”急促的声音响起，却是离火焚天大阵之内的蝎毕岩发出。

    自毒雾之中现身的蝎毕岩，将几人的目光都吸引过来之后，那略显丑陋的脸庞，扯出一抹难看的笑容，用嘶哑的声音尽量温和的说道：“各位，这次是老夫错了，只要这次放老夫离开，老夫这就退兵，且有生之年再不做侵犯加玛帝国之事，可否？”

    蝎毕岩说的话，柳席自然是一个字都不信，心中不为所动。加刑天却是一脸快意，蝎毕岩可是欺负他很久了，每次都被打个半死，只能狼狈的逃离。

    要不是法犸进阶六品炼药师，给他炼制的解毒丹药效果够好，加刑天早就被蝎毕岩毒杀，他对蝎毕岩可是极为痛恨的。

    “早知今日，又何必当初！蝎毕岩，明年的今天就是你的祭日！”加刑天怒骂道。

    蝎毕岩神情不变，目光炯炯的盯着柳席，他知道这才是真正做主的。

    蝎毕岩失望了，柳席看着他的目光一直森寒冷漠，充满杀意。

    头顶火幕之中聚集的能量越发恐怖，火光照耀在蝎毕岩苍老丑陋的脸庞，将之映衬的越发狰狞，声音徒然转冷，道：“你们当真要如此决绝，一点生路都不给老夫留！”

    闻言，柳席声音平淡道：“今日我加玛帝国若是站败，你可会给我加玛帝国留条生路，你自己心里也该清楚，你也算是出云帝国的一代枭雄，何不坦然面对死亡！”

    蝎毕岩心中再无侥幸，狰狞的脸庞却是恢复一丝平静，露出一抹冷漠的笑容，道：“你当真以为是老夫要覆灭加玛帝国，今日就是老夫死在这里，你加玛帝国举国上下日后也必定为老夫陪葬！”

    加刑天勃然变色，指着蝎毕岩的鼻子骂道：“你放屁！就是出云帝国覆灭，我加玛帝国也不会覆灭，……”

    “这就不用你操心了……”柳席声音平淡道：“曜老，动手吧！”

    “好！”曜天火手中印结猛的一变，其灵魂本源直接消耗近半，让其本就虚幻的身影愈发虚幻，大喝道：“离火焚天，落！”

    火幕之中一阵波动，全部的火焰能量聚集于火幕正中央一点，随即一道火焰柱直接落下，悍然暴冲向蝎毕岩。

    被火焰柱锁定的蝎毕岩仰起头，神色颇为平静，眼神里却是极为不甘，道：“蝎灵寂！”

    突然，其手中拐杖之上的蝎头直接爆碎，一股凶恶的气息暴起，将四周的惨绿毒雾尽数凝聚，化作一只五六丈大小的魔兽虚影，将蝎毕岩庇护在内。

    魔兽为巨蝎模样，生有四翼，猩红的蝎目之中，充斥着暴虐和凶恶的气息，正是六阶魔兽，四翼天魔蝎。

    火焰柱狠狠的砸在四翼天魔蝎的背部甲壳之上，发出“滋滋”的声响，腾起大片的烟雾，天魔蝎发出一声凄凉的哀鸣。

    片刻之后，火焰柱便是直接将四翼天魔蝎虚影摧毁，瞬息间，离火焚天大阵之内，响起一声巨大的轰鸣，毒雾飘散，火浪肆虐。

    忽然间，一道宛如惊鸿般的漆黑光芒，瞬间自其爆炸中心不断翻涌的毒雾、火浪暴射而出！

    这道黑色光芒，体积并不大，也就拇指粗细，然而其速度，却是几乎能够直接穿透空间一般，甚至是在其喷出的瞬间，便来到百米之外的火幕边缘。

    火幕不过是将这道黑色光芒阻挡一瞬，便是被其直接洞穿，朝着大阵之外的柳席爆射而去。

    这道突如其来的黑芒，也是令得柳席有着瞬间的失神，感受着那道黑芒之中的恐怖能量，柳席也是有种毛骨悚然的感觉。

    黑芒已经近在咫尺，柳席也是神色凝重。不过，危机越是临近，柳席便越是冷静，脑海之中飞速运转，思考着对策。

    瞬息之间，柳席心神一动，位于心脏位置的陨落心炎本体，那条小型无形火蟒，直接自胸口透体而出，阻挡在柳席身前。

    与此同时，黑芒也已经来到柳席身前，狠狠的撞击陨落心炎的本体之上，黑芒自然不可能摧毁异火本体，却是如同液体一般，释放出道道黑线纠缠在无形火蟒之上。

    蝎毕岩豪迈的大笑声自爆炸中心传出，道：“哈哈哈……加玛帝国迟早会下来陪老夫的，今日老夫便先收一点利息，小子，你说老夫是一代枭雄，那这就是老夫最后的‘馈赠’……”

    柳席神色难看的收回无形火蟒，凝神查看之下，便发现火蟒身上缠绕着道道黑线，在这种情况下，他也不敢再随意调动陨落心炎的力量。

    加刑天、曜天火皆是一脸担忧，突如其来的变故，加刑天确实没有反应过来，曜天火也是没有余力反应。

    身上堪比斗宗的力量开始消逝，退回到原本的七星斗皇，柳席冷漠回应道：“好手段，不过这东西也并非无解的，我可不会死。”

    离火焚天大阵之内，却是再也没有声音传出，想来蝎毕岩已经彻底灰飞烟灭。

    …………

    联军之中，一处隐秘角落，嘶哑的声音自诡异黑雾响起。

    “真是废物，不过……四个斗宗战力，还真是出乎意料。”

    声音中透露着一丝忌惮，迟疑道：“只能自己动手了，只要能带回那件宝物，一切都是值得的。”

