    高洁呵呵笑道：“陈老板可是我们白云县的明星企业家，你们的古典家具在竞争激烈的家具市场另辟蹊径，杀出了一条血路，又弘扬了传统的文化，我们家老孙都说你们的企业非常的了不起，他也衷心希望你们企业能够走得更加长远，陈老板的名字都被他提起过好几次，今天总算见到了真人，真是闻名不如见面，陈老板风采照人，让人赏心悦目啊！”

    陈庆云呵呵笑道：“高姐可真会说话，把我都夸出花来了，我可不敢当，孙理事长也很关心我们这些传统企业的发展，他来我们厂视察过几次，并给我们提出了许多宝贵的意见，正是在他的指导和保护下我们的企业才走到了现在，我们还有很长的路要走！高姐，请向我转达对孙理事长的真诚的问候！”

    高洁连忙点头，微笑着说道：“一定一定！”

    旁边的奔驰车主看傻了眼，呆呆的看着高洁，这才突然发现这位高贵的夫人有几分眼熟，好像真的是孙理事长的夫人，不由得充满了懊恼，恨不得给自己两耳光。

    就在这时，远处开来了两辆面包车，飞快的开到了跟前，停下了车，车门打开，两辆车立刻冲出来十几个拿着铁棍的大汉，朝他们这边跑了过来，一边跑一边冲着奔驰车主说道：“大哥，我们来了，要不要先把他们的腿敲断？是哪个不长眼的撞了我们大哥的豪车？”

    李飞冷冷的看着他们，几位美女都受到了惊吓纷纷后退，站在了李飞的身后。

    那奔驰车主冲着他们一声怒吼：“谁让你们过来的，赶紧滚蛋，有多远滚多远！”

    那伙混子茫然的互相望了望，然后赶紧离开现场，周围又很快安静下来。

    高洁皱着眉头冲着奔驰车主说道：“这件事情你就自认倒霉吧，本来是你的主责，公了私了，随便你们选择，不过我建议你们为了不耽误双方的时间，最好私了，该赔偿的赶紧赔偿，官方介入的话，结果是一样的，搞不好你还会被扣分罚款，事实非常的清楚，你颠倒不了黑白，我们都可以为这位货车车主作证！”

    她说着目光严厉的看着奔驰车主，那奔驰车主已经知道了她的身份，也知道她们身边有一个硬茬子，自己软硬都吃不了，只能自认倒霉当局，一声不吭点了点头。

    高洁又让他把车开到一边，把路让了出来，然后让他们现场又签署了一个赔偿协议，奔驰车主一脸苦相，他到哪里去弄三百万？但协议已经签下，自己在限定时间内赔偿不到位的话，对方随时可以去申请强制执行！

    在这耽误了一个多小时，事情总算完美解决，奔驰车主开着车灰溜溜的离开了，原本想讹诈几万块钱，却没想到，自己一下亏了三百万，让他郁闷至极，整个人快要崩溃。

    李飞却对车厢那被撞坏的黄花梨木衣柜产生了浓厚的兴趣，跑到旁边盯着看了好久，陈青云走到他的身边，好奇的说道：“帅哥看什么呢？”

    李飞咳嗽了一声，指着那被撞坏的衣柜说道：“这做衣柜的木材值钱吗？”

    陈青云呵呵笑道：“这是黄花梨木，不仅值钱，而且非常值钱，现在市面上流传的已经非常少了，正宗的黄花梨木已经在野外很难找到，现在卖的都是库存，价格也是水涨船高！”

    李飞好奇的问道：“那一棵黄花梨树大概可以卖多少钱？”

    高洁和顾雅婷也走了过来，好奇的看着陈青云，她们刚才亲眼见到这一口衣柜让那个奔驰男赔了三百万。

    陈青云吸了一口气说道：“黄花梨木不是按棵卖，而是按斤卖！”

    几人都诧异的看着她。

    “按斤卖？”李飞更是吸了一口气，胸膛起伏，他还是第一次听说木材按斤卖的。

    陈青云毫不犹豫的点了点头，李飞又问道：“那多少钱一斤？是不是比猪肉贵多了！”

    说完脸上微微笑了笑，陈青云呵呵笑了笑，朝他看了一眼：“何止比猪肉贵，恐怕比龙虾肉都要贵许多倍，这玩意儿现在已经卖到两万左右一斤了！”

    众人大吃一惊，瞪大了眼睛看着她。

    李飞指着车厢上面被撞坏的衣柜，喃喃的说道：“这一堆木材怕是有好几十斤吧？”

    陈青云嗯了一声：“这东西由于已经是文物了，被赋予了其他价值，所以更加值钱，现在只能当木材卖了，让他赔三百万他一点也不吃亏！”

    李飞长长吸了一口气，冲着陈青云说道：“陈老板，如果我有黄花梨木，你收不收？”

    陈青云看着他，笑着说道：“可别开玩笑，我们这块地方虽然几百年前也盛产黄花梨木，但是由于近代开采无度，黄花梨树早已经灭绝了，近几十年来就没有听说过有谁在咱们这里发现过黄花梨木的踪迹！”

    李飞吸了一下鼻子说道：“你先不管我们这里还有没有，你就说收不收吧？”

    陈青云立刻说道：“收，当然收，如果你有库存的话，也可以拿来，这东西在市面上供不应求！”

    李飞又好奇的问道：“这木材都是拿收来做什么用的？做家具吗？”

    陈青云笑着摇了摇头：“做家具那是暴殄天物了，现在一般都是卖给雕刻家，经过他们捯饬一番，价值又会翻倍，要是给那些雕刻大家，花费一番功夫做出来一件艺术珍品，有可能在拍卖会上拍出天价。

    上千万甚至几千万的黄花梨木雕刻都屡见不鲜，不是什么新闻了。

    李飞点了点头，嗯了一声，自言自语的说道：“也不知道雕刻好不好学，我要是能够学到一身雕刻技术就好了！”

    说者无心，听者有意，陈青云朝他看了一眼，又把他上下打量了一番，这个年轻人高大帅气气质阳光是自己喜欢的类型，略一思索，微笑着说道：“你要是真心想学雕刻，这里就有一个现成的师傅！”

