    烈北涛兄弟俩是听了父亲的话，在大战之前躲出了京师。烈北涛虽然不情愿，但父亲的话也有道理，他留下没有任何价值。

    谁成想最后的结果让所有人意外，他们兄弟立刻动身返回京师，这刚到门口，就被亲戚们热情迎接，有些不太习惯。

    大哥在众人簇拥之中，好不容易找到机会低声询问弟弟：“他们又想借助二弟的力量讨好宋大人？”

    烈北涛也不知道，无奈摇头：“先去问问父亲。”

    两人很不耐烦的应付完了这些亲戚，去拜见父亲。刚一进门，先看到了三位须发皆白的长辈坐在父亲身边。

    兄弟俩心中就有些不好的预感。这三位都是他们叔公辈的，是目前家族中辈分最高的。

    两人归家先拜见了父亲，然后依着礼数一一给三位长辈行礼。

    “见过七叔公。”

    “见过九叔祖。”

    “见过十四叔公。”

    三位长者慈眉善目和颜悦色，都是笑呵呵的说道：“快起来，这两个孩子真不错，都是我们烈家未来的栋梁之才啊。

    公良，你做的很对，危难时刻让他们躲出去，要给咱们烈家留下火种。”

    烈父烈公良淡淡说道：“这两个还算成器，但也没有三位叔父说的那么好，不要夸的太狠，让他们飘上了天去。”

    “此言差矣。”七叔公摆手道：“杰出之辈我们当然要称赞和鼓励，就像那些废物，咱们也骂的毫不留口是一个道理。反正老夫看我这两个侄孙，是越看越喜欢，哈哈哈！”

    另外两老也点头附和：“正是如此，两位侄孙现在是我们烈家的骄傲。”

    烈北涛满腹狐疑，怀疑他们再说的到底是不是自己，我有这么优秀？怎么我自己都不知道？

    “北涛啊，”七叔公朝他招招手，亲热的将他喊过去：“你交了一位好朋友，当年你要去江南，家里有几个人看好你能做成一单生意？

    现在回头去看看，真是合该我烈家崛起，你竟然跟宋大人成为了朋友。

    如今朝廷这破烂样子，也只有宋征大人这种人杰，才能力挽狂澜匡扶社稷。你刚回来还不知道，宋大人准备在京师城外重新修建一座皇宫，取名再兴宫，叔公可是听说了，只是初步建成，就要投入一百个亿！”

    烈北涛终于明白了三位“长者”的用意了，他的脸色越发冷淡，等着他们自己图穷匕见。

    “你知道的，叔公家里的老九，最小的那个，你父亲的堂弟，是个不成器的。不过好在为人十分耿直，做生意也是诚信为本，童叟无欺。

    他正好经营着桢柞木的生意，修建宫殿总要用到木材，你帮他去跟宋大人说一说，给他一点生意好不好？”

    七叔公一开口，九叔祖和十四叔公也不甘落后，生怕说完了就要吃亏。

    “北涛啊，你八伯可是从小就最疼你了，他那个铺子卖的就是玉瓦，这事情九叔祖就交给你了。”

    “元灰、金泥、银线这些都要用到吧，十四叔公的孙子正好做的就是这个买卖啊，北涛你不能推辞，咱们可是一家人！”

    烈北涛心中厌烦无比，却不能真的就这样翻脸。他强忍着性子，说道：“侄孙没有你们想的那么大面子。

    侄孙和宋大人交往，那是人家抬举咱。

    您们的这些要求，侄孙实在不敢答应，便是答应了怕是也做不到……”

    三位叔公当即变脸：“这是什么话？都是一家人，这点小事情你都不肯给办？”

    “一百亿元玉呢，这几桩小生意才能花几个钱？你和宋大人是一起逛青楼喝酒的交情，他能不给你面子？”

    “莫要数典忘祖，别忘了你还姓烈！”

    烈北涛张口欲辩，却被父亲轻轻按住了。烈公良不拉住他，恐怕他就要跟三位所谓的长辈争吵起来。

    烈公良替儿子站了出来，淡淡道：“三位叔父请回吧，不要为难涛儿了，他真没有那么大面子。一百亿的生意，他说了不算。”

    九叔祖一怒而起：“好啊，你们父子翅膀硬了，嫌弃我们这些穷亲戚了是吧？”

    烈公良躬身，软中带硬道：“晚辈不敢，晚辈的家主之位不也是您们几位说罢免就罢免，岂敢不听从长辈的吩咐？这事情的确无能为力，有办法的话一定会帮忙的。”

    三位叔公气的直发抖，连连数落：“数典忘祖！”

    “狼子野心！”

    “你们会遭报应的！”

    而后愤愤离去，烈北涛气的一口血差点喷出来：“我们遭报应？谁做了亏心事老天在看着，因果循环，总有公道的一天！”

    烈公良叹了口气，摆了摆手：“算了，别说这些气话了。”

    他认真道：“有件事情为父要和你们商议一下，我准备搬出去住了。”

    烈北涛的大哥一愣：“您要自立门户？”

    而烈北涛多少已经有了见识：“父亲，您这是要自己背负骂名，成全我跟大哥啊。”

    烈公良叹了口气：“为父此生也没什么前途了，又被罢免了家主的职务，是无所谓了。但你们两个还有大好前程，不能被这些吸血虫拖累。

    我要分家，什么骂名都有我扛着。出去之后，这些人再来找，不想见的话就可以让下人回绝说你们不在家。不像是现在，躲都躲不开。”

    兄弟俩心底泛起一股沉重的无奈，遇上一群极品亲戚，真能逼得你英雄自刎。

    “这件事情就这么定了，你们这几天也看看房子，有合适的咱们就买下来。”

    “是。”兄弟俩应承了。

    ……

    三位叔公气冲冲的从烈公良的屋中出来，走了两步越是气不打一处来。七叔公鼻孔里喷着白气，咬牙切齿道：“就这么算了？小白眼狼不肯帮忙，咱们就眼睁睁看着到口的肥肉溜走了？”

    九叔祖两手一摊：“那怎么办？他不肯开口，咱们去了宋征不会给面子。”

    十四叔公却眼珠子乱转：“小白眼狼不肯开口，可咱们未必不能利用他。”

    另外两人也是心思乱转：“你有什么办法？”

    ……

    筹建再兴宫的事情推进的很快。商云光是名义上的总领大臣，但掏钱的是柳成菲，具体压阵的是孙辨非和吕万民，具体经办的则是一些老书吏。

    商云光在京师东城门里找了一处地方，当做筹办衙门办公的地方。

    再兴宫初步选址位于京师城东三十里的兴龙山脚下，衙门摆在这里办事方便。

    中午的时候，有烈家的人拿了烈北涛的一枚玉牌走进了衙门，跟一名老书吏说明自己是烈家的人，二少爷让他们来求取一些生意，并且说了，他们家二少爷已经跟宋大人打过招呼了。

    老书吏看了看，烈家的生意不大，想了想也就没有往上报告。烈北涛、茅正道和宋征关系很好，整个京师都知道。

    于是桢柞木、玉瓦和元灰金泥这些的采买，就都归了烈家。

    ……

    茅正道也被他老子叫了回去。

    茅家在京师城西北方向有一个极大地作坊，他看上了这一次修建再兴宫的“金砖”生意，这东西并不是真正的黄金砖，而是一种特殊手段烧造出来的青砖，建造宫殿的话，用量极大，一本万利。

    可是茅长祖刚以开口，就被表面迷糊内心清楚的茅正道给阻止了：“您要是想安安稳稳的过完下半辈子，儿子劝您别打这个主意。”

    茅长祖一瞪眼，一巴掌抽过去：“混小子，有你这么跟老子说话的吗。”

    茅正道闪开了去，不耐烦道：“您还看不出来啊，一百亿！这是个诱饵，就看谁傻吞下去，宋征就有借口动手了！”

    茅长祖乍一听，就出了一身冷汗。

    他猛然明白过来，儿子说的很对。京师中的权贵们，都被这一百个亿晃瞎了眼，想方设法要分润一些好处，却忘了宋征岂是个好相与的？太后、黄远河他都敢设计谋算，别人想要坑他，你猜他会忍气吞声还是雷霆诛杀？

    “厚利遮眼啊。”他暗叹一声，又看了看自己儿子，原本不怎么看重的这个孩子，现在看起来竟然是自己的种里面，最出色的一个。

    早知如今，当初就不跟长孙节问计了，问自己儿子多好。

    茅正道已经不耐烦呆着了，爬起来往外走：“您还有事吗，没事我就去揽月楼了。”

    茅长祖不满道：“你给我等着，今年就让你成亲，老老实实在家里给老子生个孙子、留了后，你想怎么玩随便你。”

    茅正道咧咧嘴，懒得多说什么。上一次相亲的结果呢？

    结果当然是他茅大少爷有点小不爽，但悔婚的那一家已经悔断了肠子。还被龙仪卫盯上，生意处处不顺，家道中落已经不可避免。

    ……

    小管家柳成菲每天都会认认真真的查账对账，元玉如同泼水一般的撒了出去，四天之后，在各种匪夷所思的修真手段的作用下，兴龙山下的再兴宫已经初具规模。

    但是这一天，一名修士正在施展神通，将数千块玉瓦一同升起，搭建在一座屋舍的房顶上的时候，刚刚建好的屋舍轰隆一声垮塌了。

