    “哼，你没机会了。”

    “梦瑶，攻击他下盘。”

    “好！”

    两女齐心协力，杀伐果断。

    趁他病要他命。

    现在正是杀了宫本一郎的好机会。

    必然拼一把。

    一刻钟后，宫本一郎死了，四条腿剩下一条，四只眼睛全瞎，死相惨烈。

    以为这就完了吗？

    没有！此次天外魔域的进攻很强，一共有四位头领。

    这才清除了其中一个。

    “神通广大！”

    郝三通发出凌厉一击。

    “嘿嘿，一群弱掉渣的人类。”

    嘲笑。

    赤果果的嘲笑。

    “天外魔神！”

    两道光芒对战在一起，发出剧烈的爆炸，气浪滚滚，荡漾三千里。

    靠近两人的双方人员，受到强势扫荡，顿时灰飞烟灭，化作零星碎片消散在天地之间。

    他们都太强了。

    天外魔域倒退三步，口中黑血吐出。

    郝三通勉强退了一步。

    谁高谁低，已见分晓。

    但人家弱了一个境界，并不在一个层次之内。

    天外魔域真正的头领还未出现。

    等一现身，相信神界没有敌手。

    单打独斗，谁也不行。

    就看东方白能否如愿进入神皇巅峰。

    只有他进入最高层次，才有搏一搏的能力和实力。

    其余人别指望了。

    继而郝三通门主再度杀伐而去。

    四个统领灭了其一，还有其三。

    只要这三人铲除，南边局势基本可以稳住。

    好在郝三通在不久后灭了一个，一对一，还干不掉的话，那真的可以找个粪坑一头扎进去了。

    这场仗打的十分艰难。

    死伤巨大。

    可以瞧出天外魔域今天势必要冲破防线，进入神界。

    他们对着一个方向死冲，拉都拉不住，拦也拦不住，有两次差点被他们冲开一个缺口。

    天外魔域的强悍不止统领，还有底下的兵马也是如此。

    费劲不已。

    天外魔域不退，神界的人就必须打杀到底。

    一整天无人歇息，死亡人数越来越高，越来越多。

    “兄弟们，加把劲，神界的人快坚持不住了。”

    一位小首领大喊大叫。

    “神界是我们梦寐以求的地方，只要进入了神界，冲破了防线，那里便是我们的地方。”

    “有吃的，有喝的，有数不尽的美女，想怎么玩就怎么玩，每天都可以生活在如此优美的环境当中。”

    “杀鸡给给！”

    “冲啊。”

    一番措辞让天外魔域的人更加疯狂，再次对着一个薄弱点冲击。

    惨叫声，喊杀声，打斗声，声声入耳……他们的凶猛，不顾一切，硬拼硬打，让神界的人难以支撑。

    在两个时辰后。

    一个缺口打开……“完了！”

    万红衣看到后，心惊不已，身形一闪，急忙掠去。

    奈何与她争斗的人不肯放其离开，死缠烂打。

    也可以说每个人身旁都有牵绊，难以腾出手。

    这是天外魔域的机会，一个天大时机，怎会让人去破坏阻拦？

    拼命也要拖住，死也要死死抓住他们。

    这不是一个人的事情，而是牵扯整个种族。

    尤其来到神界之后，渴望更加强烈。

    神界的空气，都比天外魔域好上一万倍不止。

    这么好的地方，这么丰富的资源，如此美妙的女人，打开了缺口，就有很大的把握将其占有。

    哪怕死无葬身之地，哪怕粉身碎骨，也要拼命阻止他们增援，拼命冲出围困，拼命让子子孙孙，后世后代有个良好的栖身之地。

    天外魔域本以为要成功了，大功告成。

    就在这时，远处传来一声响亮的鸣叫，高傲高昂，传至千万里。

    小白白来了！既然它赶到了，那么神兽大军……果然，在一刻钟之中，数十万大军奔袭而来。

    立刻将缺口补上。

    有几个已经出来的，均被无情斩杀。

    一个也不能跑。

    跑一个都是祸害，都会成为巨大隐患。

    “嗷！”

    小白白嘴巴一张，一团高热的火焰朝着天外魔域聚集多的地方而去。

    “哎呀！”

    “啊！”

    凤凰神火又称不灭之火，燃烧无穷无尽。

    一经沾染，便会烧的尸骨无存，渣都不剩。

    天外魔域的眼中满是恐惧，他们肮脏，黑暗，见不得光明。

    火是他们天生的克星。

    修为稍微低的，便瑟瑟发抖。

    心底不自觉发颤。

    “小白白，继续放火。”

    万红衣大喊道。

    她好像找到了克制天外魔域的方法，眼前一亮，精神一震。

    “翺！”

    “轰！”

    又是一片大火。

    凤凰神鸟有脑子，不会攻击有人的地方，全是天外魔域扎堆挤压之处。

    有神兽大军的加入，局势得到扭转。

    神兽的凶猛不必多说，一些方面人类望其项背，万不可及。

    神界也是它们的家园，有责任有义务去保护。

    被一些杂种占领，它们还能安安稳稳的在神界待着？

    虽然人类对他们也不友好，有互杀，有虐待，但相比之下，人类给他们留了家园，留有一席生存之地。

    并不会赶尽杀绝。

    当然，人类想灭绝神兽，也需要付出惨痛的代价。

    天外魔域更加恶心，长得也恶心，更加凶残，最关键他们是入侵者。

    是一群十恶不赦的罪人。

    加上有神鸟凤凰的威慑，神兽巢的各大首领欣然同意支援神界人类。

    一天一夜之后，天外魔域退去。

    一方退去之后，其余两个方向随之而退。

    此次天外魔域出兵是最多的一次，三个方向加起来有二百多万，接近三百万。

    死伤有数十万。

    下次不知道还有多少。

    规模会更大吗？

    还是说这是他们能拿出最多的力量了？

    想想觉得又不太可能！因为他们的大boss还没有登场。

    大boss没登场，兵力就不止这些。

    他们接下来有怎样的动作和行动，暂时无法知晓。

    白联盟此次出战，调出去那么多人，死伤接近三分之一。

    三分之一什么概念？

    将近百万啊。

    这个数字通报上来，让清幽一阵心疼。

    几女出征，帮助神通门，其中小蝶受伤最重，几乎到了奄奄一息的地步，身上多处致命伤口。

    想要养好伤，没有一个月的时间几乎别想了。

    清幽手里一直攥着神皇队，还没有露面出手，下次要用到他们了。

    

