    程燃明显感觉到身边李维，郭志军，王新博呼吸都急促起来，恐怕若不是主心骨的程燃还很平静，心里面的卧槽就要喷薄而出了。

    广场靠这边的人流速慢起来，更多的人所受到的影响并不是自己亲眼所见，而是那边信誓旦旦的口口相传，更大的波澜似乎从这里蔓延开去，不过第一反应，还是应该长得比较像吧，总不可能是真身？

    秦西榛就站在面前，衣着素雅，大方的扎着丸子头，看着程燃。

    尽管程燃身边人认为眼前这位不太可能真是那位，但总有些电光火石之间的联想，让他们瞬间醍醐灌顶，譬如那次的一百张搅动科大的南州演唱会门票，譬如此时这个女子出现时的风姿态势，确实给人以卓雅的观感，再加上程燃面对对方时候的那一个错愕和停滞，微表情，都让和程燃关系不错的周围几位，都意识到了灯下黑的可能。

    真人现实中好像还要更好看一些！

    程燃看到秦西榛第一眼确实颇为诧异，但随即就明白了，他看着秦西榛一瞬不眨的目光，知道现在自己每一分寸的表情都被她收纳眼底，道，“这是何必？”

    “我觉得这是个好办法，可以试试。”秦西榛嘴角微微翘起，还有些当年和他走在夜色的小街时互开玩笑的姿态。

    “影响太大了点吧，不值得。”程燃道。

    旁边人现在只剩下面面相觑。

    “是，你不开口，其实不也就是想到我的介入会带来的不确定，其中还是关系着我的事业，个人声誉这些问题。甚至以你的谨慎，可能还担心我卷入进来，被人报复？还把我认为以前的小秦，也不合适吧……现在至少也是被接见过，随国出使的人啦，别怪我臭美，羡慕就明说嘛小程燃。”

    旁边人眼观鼻鼻观心，心想神仙打架，莫看莫惊莫怪。

    两人之间的对话简短，但蕴藏了很多你知我知的内容。

    程燃是知道了秦西榛的想法，当然是觉得秦西榛的介入确实能够把波澜搅得更大起来，但也会给她自己带来麻烦，至少对于一个歌手明星的生涯来说，会有很多不确定性，所以这个方案，从一开始程燃就没有动用。

    而秦西榛表明她知道了这一点，而她对此不接受，所以她今天会过来。

    程燃到底还是无言以对，秦西榛眯了眯眼，看向程燃身边那几个从头到尾都没有插半句口，就在旁边矜持而礼貌的微笑着看着两人的同学，“这就是你的室友？哪位是李维，哪位是老郭？……”

    程燃几乎能感受到身边提到名字的室友身体都震了一下。

    程燃这才把人一一给秦西榛梳理，然后对众人道，“秦西榛，你们大概都认识吧？”

    面前的众人机械性的忙不迭点头。

    现在脑袋一片空白，当工具人点头就对了。

    李维笑着说道，“我们还一起去看过你演唱会，就是去年南州的那场，我们全校派票……场面真是震撼，那时你唱得真好啊。”一秒回忆起了当初美好的夜晚，那时万众瞩目光环下的那个女子，此时就活生生站在自己面前，夕阳斜挂，一应不真实的场面。

    “我现在就唱得不好了？”秦西榛朝他一笑，平时口舌伶俐的李维立即有些结巴，连连摆手，“那不是，那不会。没有最好，只有更好！”

    “机智！”秦西榛对他竖了个大大的拇指。

    李维觉得自己可能这辈子都会扬眉吐气。王新博等扒着李维的肩膀，偌大一个汉子跟个小媳妇儿一样在背后犹抱琵琶半遮面，看秦西榛的时候时而露出一个不失腼腆的笑容。

    旁边看过来的目光越来越众，秦西榛问，“我来你学校见你就在这里？都没地方让我坐？”

    程燃环顾四周道，“那要不然出去？”

    秦西榛摇头，“不用了，就带我参观一下吧，平时什么好吃的，别藏掖着，我现在不是一根猪蹄就能满足的了，我胃口大得很。还记得我上次说的吗，如果我要是有一天到你学校找你，会不会相当好玩刺激？”

    旁边一干人哪里敢打扰双方的谈话，但每句话都是小溪潺潺平落涧秋风瑟瑟细吹林，听得那叫一个仔细不漏分毫，更恨不得敲骨吸髓的琢磨出两人过往的故事，心想你们平时聊的什么啊，玩得大不大啊，说叨说叨让兄弟们快活一下啊。

    到这种时刻，尽管程燃和小天后认识的事情摆在台面上，可其他人并不认为其实大家的世界重合，他们可以和程燃称兄道弟，可以为天行实验室事情奔走，甚至大家还可以就此找一条未来的路径，然而秦西榛为何来到，又为何不加掩饰两人实际相知的事情，指向性都非常明显了，就是此时已经波澜汹涌的国芯。

    程燃跟众人说了一番后，大家一应表示我们先走先走，你们继续聊啊。

    尽管有万千疑问，这时候大家也都适时不去打扰他们，就算没那个眼力价的，也会给王新博和老郭给支开。唯留给大家尚未消化的震动和那些在科大传播开去的效应。

    对于科大学生来说，当然喜欢秦西榛的会有不少，但更多的还是秦西榛来到科大找人这种事情所产生的的冲击和震荡更新奇，引人遐想。国芯事件的风暴中央，程燃置身其间，事件走向越来越光怪陆离，大戏是一幕幕拉开。

    ……

    为了避免太过张扬，程燃到底还是没和现在不做任何掩饰的秦西榛逛科大，问秦西榛要不要吃点东西，秦西榛说好，那你今天准备吃啥我们就吃啥。程燃说了句后街那里的面馆，秦西榛也就点头。

    面馆是老居民楼里的一楼房屋改造的，不同的房间分成不同的区，两人走到里面一个区，三张桌子，空间逼仄，好在这时候来吃面的不多，就是有到了门口看到里面坐着的两人，也就止步换个地方坐了。

    不一会，铁栅栏和纱窗隔着的房屋外面，有人不断张望，外面影影绰绰，围了不少人，但都没有进入打扰其中的两人，只是里三层外三层，委实好看。

    桌子不大，这就导致座位前的两人离得很近，从这个角度看过去的秦西榛穿着一件T恤和休闲裤，是故意配合前来大学找程燃的清纯打扮，贴近象牙塔氛围，同样也委实好看。

    外面的人簇拥着，却不逾越半步，面馆的两个人坐着，安静吃面，聊了一些关于生意和日常的话题。陈木易就在门口，没有进入，有些事他要自己做，不假手于人最是安全。

    “这件事情太大了，我建议你还是考虑考虑。”程燃道，还是因为这关系到秦西榛的个人事业前景，甚至清誉，就以往的交往来看，秦西榛其实很重视这个方面，所以其实并不是没有一些能让她名声更快些积累，大把赚钱的办法，她都拒绝了。所以搬仓鼠确实爱钱，但爱得确实是她来之有道的辛苦钱。

    “别误会，我这么做并不单纯是为了你……我也是为了做正确的事，很多人一辈子，也很难遇上，哪怕遇上可能也不会有勇气，去做这种看上去有些傻，未必值得的事情吧。如果其他人觉得未必值得，那么我们就来做这种事，撞一撞那堵铜墙铁壁吧。如果不能揭露那个欺世盗名之徒，甚至不能一并让做这种事的人付出代价，那么这将只是一个开始，而远远不是结束……所以，别不能仅仅是一起分钱啊，我们是一起度过风风雨雨的战友呐，所谓战友，就是在最关键的时候，并肩作战。”

    秦西榛伸出拳头，斗志十足的握了握。

    程燃点了点头，等两人从面馆出来，基本上外部也已经沸沸扬扬了，送秦西榛到了东门，陈木易去停车场取车，华灯初上，一阵风吹来，秦西榛的秀发和白衫轻舞，送来兰花草的气息，她冲程燃摆摆手，“就不送了，接下来我还有些安排。希望这回，暴风雨来得更猛烈一些吧。”

    当外界看似破局的波澜被逐渐凶猛的大力给压制平复，这个女子像是一只海燕，穿梭进最猛烈的龙卷风之中，然后携着程燃破浪而出，奔向更猛烈的风暴。

    陈木易驾驶的奔驰S级过来，秦西榛拉开门，转过头道，“我买个保险啊，要是我以后没饭吃了，没工作了，没地方去了……你要负责呀。”

    她露出的是那样清婉的，恍若隔世的笑容。

    看着她坐上车离去，程燃还兀自瞠目结舌。

