    “谁啊？”容锦承怒气还没有消掉，语气不悦。

    “我。”

    “进来，门没关。”

    韩雨柔推开门，把保温盒放在病床边的桌子上，打开盒子：“小米粥，不知道你喜欢不喜欢吃，不过肠胃炎的话也只能吃这些了。”

    “反正你也不在乎我，干嘛问我喜欢不喜欢吃。”他瞥了她一眼。

    韩雨柔手一顿，昨晚上的话他还记得呢？喝醉酒还这么好记性。

    “不吃就饿着呗。”她没好气道，将粥碗拿出来。

    容锦承的脸色有些苍白：“没力气，你喂我。”

    “我说了，不吃就饿着。”

    “韩雨柔你！谁给你的底气，真是。”容锦承不爽，“我看是我太惯着你了，什么都顺着你的意思来。”

    “那你是不吃了？”

    “算了，我不跟你计较，你今天这衣服还挺好看的。什么时候买的？”容锦承瞅着她，她今天穿的这身白色连衣裙是挺好看，荷叶袖，一字肩。

    “前两天逛街的时候买的。”

    “逛街怎么不喊我？我帮你参考参考啊。”

    “男人不是不喜欢逛街。”她淡淡地抬起眼皮子。

    “我不一样，我是精致的男人，所以我喜欢陪女人逛街。”

    韩雨柔嗤笑，将粥碗递到他的手上：“吃吧，不早了。”

    “你今天有什么打算？穿这么漂亮，是穿给我看的？”

    “今天跟人事部的主管去招聘会走走，容氏不是组织了一个高校实习招聘吗？人事部说忙不过来，我正好有空。”

    “所以他们是把我秘书当劳工使唤呢？”容锦承不满，“谁给他们的权力？再说，谁说你今天有空了？陪我。”

    “我不喜欢医院，我想去大学走走。”韩雨柔不听。

    “非要去？”

    “嗯。”

    “翅膀硬了，留你也留不住的感觉，去吧去吧，别勾搭小鲜肉就行。我听说现在大学里的男孩子都挺会打扮，一个个gay里gay气的，很招女孩子喜欢。不知道有什么好喜欢的，我这样的才值得喜欢！”

    容锦承低下头吃粥。

    他不爱吃这些清汤寡水的东西，可是不吃不行，肚子很饿。

    “你这几天就别乱吃东西了，时间不早了，我先去公司，你让佣人来照顾你。”

    “那你什么时候回来？”

    “等招聘会结束吧。”

    “改天带你去书城走走？京城北边开了家很大的书城，我有投钱。”容锦承道。

    “你不是不爱看书？不爱看书去什么书城，还投钱？”

    “我不爱看，我女人爱看嘛。”容锦承笑得贱兮兮，一双灼灼桃花眼盯着韩雨柔看。

    韩雨柔知道他对女人一向出手阔绰，只要哄他开心了，陪他一晚拿个几万、几十万也不是没有的事。

    “再说吧。”她淡淡回应。

    改天……根本不可能了。

    她要离开京城，离开锦园，永远离开容锦承，永远离开他。

    如果可以，她一辈子也不要回国了，在国外好好安家，过她想要的生活，不想一生再笼罩在阴影下。

    韩雨柔的睫毛轻轻颤了颤。

