    很快，月后就从精纯灵气的震惊中恢复了镇定。

    镇定下来的月后稍一思索就知道林远能够调配出这种层次的精纯灵气，并非因为林远成为了五星缔造师。

    想成为五星缔造师就需要走出一条属于自己的路来。

    这条路可绝没有那么好走。

    林远能调配出如此精纯的灵气想必依仗的是圣源之物或着是某只灵物。

    这是自己徒弟的底牌，月后不会去过多询问。

    在月后看来，林远拥有这个底牌在成长起来之后完全可以接替自己的位置。

    到时自己也可以像上一任十三位冕下一样在辉煌之地好生养老了。

    月后看着站在自己面前的林远，心中再次生出了自己这个做师傅的有些不合格的感觉。

    月后一直都在紧紧的观察着林远的脚步，可事实证明自己观察的并不细致。

    在不知不觉间，自己的徒弟走的已经比自己想象的还要远得多。

    月后站起身来轻轻牵住林远的手，拉着林远朝自己的培育室走去。

    月后准备在林远中午吃饭去聚餐前，和林远进行一场问答练习。

    看看林远最近有没有什么想要掌握的知识和不明白的问题。

    到了培育室内，月后想起即将对外公开的深渊世界对着林远问道。

    “徒儿，关于深渊世界的探索你有什么提前准备吗？”

    林远闻言没有丝毫隐瞒，当即把自己和宗泽，顾朗，黎轩，龙涛，孙凝香，高风，刘杰等人共同成立私人势力。

    准备对深渊世界进行探索的事告诉了自己的师傅月后。

    月后在听到林远说这个想法是龙涛所想，自己撺掇的时候。

    不由发现了林远一直在自己面前没有怎么表露过的人际交往能力和领导才能。

    人际交往能力和领导才能在月后看来是成为辉耀使所必备的素质，这两项不需要自己教林远就已经都掌握了。

    而且林远，顾朗，宗泽，刘杰，高风同为冕下弟子，都是争夺辉耀使的热门人选。

    甚至就连龙涛也有可能成为辉光骑士团的成员。

    这些人提前抱团在一起，有了共同的利益在考核中定能够互相扶持。

    这在月后看来是一件好事。

    见林远对深渊世界的探索已经有了想法并付出了实践，月后便没有再和林远说有关深渊世界的事情。

    关于深渊世界的探索，整个主世界都属于初始阶段。

    有些秘密林远在对深渊世界探索的过程中自会知晓，现在告知林远也没有什么必要。

    思及林远即将会对凶险的深渊世界进行探索，月后手一抖。

    一个由暗紫色金属制成，一立方米大小的铁笼出现在了培育室的地面上。

    铁笼中捆缚着一团阴影，阴影本来在铁笼中挣扎咆哮着。

    可阴影一见到月后立刻瑟瑟发抖的蜷缩在笼子一角。

    就像是一个在恐惧中不知道被蹂躏过多少遍的可怜虫。

    在感受到阴影中隐隐传出的气势和生命气息，林远当即使用起了莫比乌斯的技能真实数据对笼内的阴影进行了查探。

    见林远的目光看向暗紫色的金属笼子，月后开口说道。

    “这是一只十一级八劫的次元生物，虚无影魔。”

    就在月后对林远进行解释的时候，林远就查探到了虚无影魔的真实数据。

    【异兽名称】：虚无影魔

    【生命形态】：次元生物

    【异兽等级】：十一级八劫

    天赋特长：

    【遁影/戮影】：平时可将身子栖居与于何物品的影子里隐匿身形，进入遁影状态后除非高于自身两个生命层次以上的目标才能够对自身有所感知。在攻击的过程中能够对其他目标的影子进行攻击，目标可以定义为有生命的个体和无生命个体，目标的影子受到攻击后，伤势会反馈到本体上。

    见到虚无影魔的真实数据，林远的瞳孔猛缩。

    因为林远怎么也没想到这铁笼中关着的竟然是一只十一级八劫的深渊恶魔！

    若是按照次元生物原本的分级方式，十一级八劫的次元生物应该被分到第十八级。

    但这样的分级方式实在是过于复杂，又不方便去衡量次元生物和灵物之间的战斗力。

    索性与创世种灵物相当的次元生物就都被定义成了十一级。

    只不过应对创世种灵物的创世八劫，次元生物的实力也根据八劫的各个阶段进行划分。

    眼前这只十一级八劫全身隐藏在暗影中的虚无影魔，就是一只和君王阶十级创世八劫灵物实力相当的次元生物。

    甚至依照恶魔次元生物的实力往往比同阶次元生命更强的常识。

    眼前这只十一级八劫的虚无影魔实力很可能强于一般的帝级巅峰灵物。

    之前林远遇到的饮鸩蛇鹫就是一只十一级一劫的次元生物。

    只是和这只虚无影魔不同的是十一级一劫的饮鸩蛇鹫是一只恩眷信徒。

    而眼前这十一级八劫的虚无影魔却仅仅只是一只普通的次元生命。

    名为【遁影/戮影】的天赋特长决定了这只名叫虚无影魔的深渊恶魔本身就是一名极品的刺客，或者说是保镖。

    可以隐藏在目标的影子内对目标进行保护或随时通过敌方的影子对敌方进行暗杀。

    在和林远解释完笼内的东西是什么东西之后，月后的目光看向虚无影魔开口说道。

    “虚无影魔，本来本宫是打算拿你作为调配一种灵液的材料。”

    “现在本宫给你一个活下去的机会，你对本宫的徒弟用灵魂为纸板，用没有凭依的信仰为墨迹写下效忠的誓言，做本宫徒弟的仆从。”

    “只有成为本宫徒弟的仆从，听从本宫徒弟的命令你才能活下去。”

    月后冷清的语气听在虚无影魔耳中，让笼罩着虚无影魔的暗影都随之颤抖起来。

    虽然林远不知道自己的师傅月后之前都对虚无影魔做过什么。

    但显然此时虚无影魔的内心充满了恐惧。

    这让林远心中不由生出了一丝疑惑。

    深渊恶魔不向来都是无所畏惧的吗？

    更何况虚无影魔还是十一级八劫的高等恶魔。

