
　　“你难道不是在故意刁难她吗？！”

　　一个暴躁的声音从楼上传来，江英南迅速跑下楼，冲了过来，一把将跪在地上的姚嘉嘉拉了起来。

　　他本来收到姚嘉嘉的消息了，估摸着时间也快回来了，结果一等不回来，二等不回来，听见佣人们窃窃私语，他这才准备下楼看看，结果就看到了这一幕。

　　“妈，你差不多得了，新媳妇第一天过门，你就罚跪呢这是？有你这样当婆婆的吗？！”江英南将姚嘉嘉护在了自己身后。

　　周琼气得差点儿背过气去，“我不就是让她给我敬茶吗？这是咱们家的规矩！我嫁给你爸的时候，结婚第一天也是要给公公婆婆敬茶呢？”

　　“是啊，给公公婆婆敬茶，那我爸呢？你怎么不敢叫我爸过来？”

　　周琼努了努嘴，回答不上来，江恒和这个兔崽子一样都是护着姚嘉嘉的，她才不会叫他一起来呢。

　　“你就是没事找事！敬茶都是佣人把茶准备好了，你还让嘉嘉自己去沏茶，有这样的吗？她哪里会沏茶啊！”

　　“不会沏茶还有理了？”

　　“就是有理啊！你会沏茶吗？”江英南仰着脖子对抗着自己家老妈。

　　周琼被怼的没话说，“说话就说话，干嘛让嘉嘉跪着啊，都什么年代了？昨天跪了也就跪了，今天还跪，是不是太过分了？！”

　　姚嘉嘉急忙拉了拉江英南，“没有，妈是跟我说话忘了让我起来了。”

　　周琼像是找到了一个台阶，“我年纪大了，忘了！”

　　“我看你就是故意的！”江英南瞪了周琼一眼，“你就是看嘉嘉不顺眼！妈，别怪我说话难听啊，咱们家可从来没有出过恶毒婆婆！这如果传出去，可不好听！”

　　周琼看着自己的儿子，真恨不得给他两巴掌，这就是自己生的好儿子啊。

　　“走，回房间！”江英南牵着姚嘉嘉的手就上了楼。

　　“妈，那我们就回房间了。”姚嘉嘉看了看周琼，实在也不知道怎么安慰她两句。

　　周琼躺在沙发上，别提多气了，江英南越是护着姚嘉嘉，她就是越是生气！

　　回到房间里，江英南一下子把姚嘉嘉抱到了床上，“跪了多久，疼不疼？等着，我去给你拿药膏。”

　　“没有多久，不用了，你太小题大做了！”

　　江英南把红花油拿了过来，把姚嘉嘉的裤子向上卷了卷，“都青了，还没有多久，我妈那个人我还不知道吗？”

　　江英南心疼地倒了一点儿红花油涂抹在姚嘉嘉的膝盖上，轻轻地给她揉着。

　　姚嘉嘉伸出手来捧起江英南的脸，“不生气了。”

　　江英南笑了笑，“老婆，让你受委屈了。”

　　“哎呀，你都说了多少遍了，我都说了不委屈。”

　　“能不委屈吗？碰上我妈那样的，唉……我怎么有这么个妈呀？”江英南也十分无奈。

　　“你说你也真是的，干嘛那么顶撞你妈呀，说的太难听了，我都听不下去了，她身体不好，你小心她犯了病。”姚嘉嘉责怪着。

　　“我这说话这么难听，她还故意刁难你呢？这我如果和颜悦色了，她指不定怎么折磨你呢？这老太太，我是真没办法。”

　　江英南叹了口气，给姚嘉嘉揉了揉膝盖，又把她的裤子放了下来，将她抱在了怀里，“老婆，对不起。”

　　“别总是道歉了好吗？你和我没有别的话说吗？”

　　“有，等什么有时间，我陪你回趟家吧。”

　　江英南这么一说，姚嘉嘉就愣住了。

　　她的心思，他都懂，只是不说罢了。

　　这次结婚，姚嘉嘉是给家里留了消息的，只可惜她的妈妈还在和她赌气，这次结婚这么大的事情都不和家里商量，姚嘉嘉的妈妈更是气上加气，就连结婚都没有出席。

　　姚嘉嘉嘴上不说，可并不代表她不去想啊，女孩子结婚就这一次，结果连自己的父母都不在，换做是谁，心里不难过呢？

　　“再说吧。”

　　“别再说了，时间宝贵，等你和我都有时间的时候，我们就回去看看，你和家里总是这样杠在那，终究也不是个办法，肯定要有人先走出那一步的。”

　　姚嘉嘉听着江英南的话，暖在了心里，她郑重其事地点了点头。

　　“好了，别耽误时间了，昨天还有大事没办呢！”

　　说着江英南就想着把姚嘉嘉压倒在床上，姚嘉嘉推了推他，“还没洗澡呢！”

　　“那你去洗，我等你。”

　　江英南为了节约时间，早就洗完澡了，本来是想等姚嘉嘉洗个鸳鸯浴的，可是想到这是在家里，动静太大了不合适，也就只能想想了。

　　“我去了。”姚嘉嘉说完就去了浴室。

　　江英南喜滋滋地准备“饱餐一顿”，昨天是新婚第一夜，竟然因为拉肚子给耽误了，今天可一定要找补回来。

　　就在他哼着小曲准备等姚嘉嘉洗完澡出来的时候，恐怖的敲门声再一次响了起来。

　　“又怎么了？我的亲妈哎！”

　　这次是佣人敲门，“少爷，不好了，夫人她不舒服，你赶快过去看看！”

　　江英南打开门，“怎么个不舒服？刚刚说话铿锵有力的，她是装的！”

　　“不是的，夫人可能被气到的，捂着胸口不能动弹，你赶快去看看吧！”

　　看佣人一副着急的样子，江英南也急忙去了周琼的卧室，周琼躺在床上，看上去的确很难受。

　　于是量了血压，血压有点儿高，给她服用了降压药，又休息了一会儿，就没什么事了。

　　“我啊，早晚被你气死。”

　　周琼朝着江英南摆了摆手，“赶紧走！别在我面前碍眼！”

　　等江英南回到卧室的时候，发现姚嘉嘉躺在床上睡着了，一看时间已经十二点多了。

　　他兴致全无，只好给姚嘉嘉盖好被子，躺在她身侧睡着了。

　　第三天是因为姚嘉嘉有夜场的戏，回来的时候就已经十二点多了，所以他想要做的事自然也没有做成。

　　江英南突然意识到，自己一结婚就出了家一样，老婆在自己身边碰都不能碰。

　　不行，这样下去绝对不行！

　　他决定想个办法。

　　“老婆，你觉得我的主意怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第857章 像是出家当和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 