    按着陈伯的说法，他确实是被逼无奈。

    一个多月前，花店来了个奇怪的客人。

    大热的天，还穿着一件斗篷。

    不买花，也不看花，点名道姓地要找陈伯。

    陈伯亲自接待那位客人，询问他有何贵干。

    那人只问了一句，“你喜欢猫吗？”

    陈伯当时就愣了。

    他喜不喜欢猫？

    紧接着，那人将斗篷拉开。

    斗篷下面，男人怀里窝着一只黑色的猫，眼神格外凶狠。

    男人轻抚着猫的脑袋，笑着问。

    “我把这只猫送给你，怎么样？”

    结果可想而知，陈伯当时就拒绝了。

    他养着儿子和孙子，哪里还有金钱和精力去养一只猫！

    没想到，那人十分坚持。

    他不止不要陈伯的买猫钱，反而要白白送钱给陈伯。

    “他说，他去年做生意破产了。

    “找了个风水先生算命。

    “风水先生给他指了条路，让他带着猫去吸财。

    “整个京都，就属这霍家老宅财气最旺。

    “那人知道俺在霍家做工，就花钱托俺把猫送进来。

    “一只猫两千块，俺寻思着，风水要真有这么灵，这天底下还有穷人？所以俺就答应了他，反正也没什么坏处。

    “俺就送了十几只猫，那人说了，要让猫跑遍整个霍家。俺也不知道那财气在哪儿，反正，俺不信。”

    霍云霆把整件事的来龙去脉听下来，起初觉得是无稽之谈，而后又觉得事情另有玄机。

    送几只猫进来吸财气，实在离谱。

    “先把那只猫送去检查。里里外外，都要检查清楚。”

    陈伯赶忙指着自己问，“少爷，那俺呢？”

    霍云霆甚是冷漠地瞥了他一眼。

    “陈伯，你年纪大了，以后霍家的花圃，就不需要你再操心了。”

    一听这话，陈伯吓得两腿发软，脸色煞白。

    他冲着霍云霆哀求。

    “这可不行啊！少爷，你说的，你说你不会跟俺计较的，俺都说了实话了，你怎么还出尔反尔，要赶俺走呢！少爷——”

    霍云霆冷俊的脸上没有半点同情怜悯。

    “我只说，可以当这件事没发生过。霍家，容不下三心二意之人。你们祖孙三人可以继续在京都谋生，这才是不计较。”

    今日陈伯能为那几万块把猫弄进霍家，以后，他说不准就能把其他东西弄进来。

    像陈伯这样的，哪怕心地不坏，却极容易被人利用。

    陈伯觉得这是小事，一脸无所谓。

    那是因为，这儿不是他的家。

    霍家上上下下几百人，他身为霍家掌权者，必须对他们的生命负责。

    在辞退陈伯时，霍云霆没有丝毫犹豫。

    但，陈伯的儿子知道后，竟联系上了远在国外养身子的霍老夫人。

    老太太当即又给霍云霆打电话。

    “……陈伯在霍家工作了几十年了，到底发生什么大事，你说辞就辞？

    “现在人家儿子都求到我这儿来了，你总得给奶奶一个说法，我才有底气拒绝人家吧。”

    霍云霆正在公司里。

    他用了一分钟时间，简明扼要地跟老太太解释清楚了。

    老太太听完后，也觉得气愤。

    “陈伯也是，活了这么大年纪了，什么该做、什么不该做，他心里没点数吗！

    “这外头的猫，身上都是跳骚病菌，家里可还有一个孕妇呢，哪里禁得起这折腾！

    “辞退！必须辞退！还得再给我好好敲打敲打其他人！”

    发泄完后，老太太又开始可怜陈伯。

    她叮嘱霍云霆。

    “毕竟为霍家工作了这么多年，我本想着，给他一笔钱，让他好养老，但是他那个儿子……

    “还是用那笔钱给陈伯买个养老保险吧，一次性给他买全了。”

    说完陈伯的事，老太太又开始唠叨别的。

    “我说我要去陪安然，你愣是把我送到这冷冷清清的瑞士，还不告诉我安然在哪儿。

    “你这臭小子，我可是你亲奶奶。你这是连我都防着啊！”

    “没防您，只是谨慎起见，你知道的少，对你、对她都有好处。再说了，你不是总想要清静么，瑞士那地儿正合适。”

    老太太嘴一撇，为了维持形象，强忍住翻白眼的冲动。

    “行行行，怎么说都是你有理。你就跟你那死去的爷爷一个样儿。

    “不跟你说了，你不让我见安然，总能让我跟她打电话、通视频吧？我都好久没见孙媳妇儿了，实在想得很。”

    霍云霆随手翻了翻桌上的文件。

    听到老太太这要求，不假思索地拒绝了。

    “不行。通话会追踪道信号位置，你要真想她平安无事，就当没这个人。不管是谁问起，你只需记住，老宅里这个，就是你的孙媳妇儿。”

    “她才不是。”老太太气得直嚷嚷，“老宅里那个是假的，要不是她，我能被你‘流放’到瑞士来？你给我早点把事儿都解决了，别弄得你奶奶和老婆有家不能归的。”

    见不到孙媳妇儿，连声音都听不到，老太太想想都郁闷。

    张妈看她挂断电话，赶忙送上一碗冰糖雪梨汤。

    “老夫人，少爷为那些事烦心，我们帮不了他，只能尽量不给他添麻烦了。您消消气，别跟少爷闹。”

    霍老太太年轻的时候被丈夫宠着，多多多少少有点公主脾气。

    但冷静下来后，她也觉得孙子做的对。

    霍凌琛现在就像条疯狗，逮谁咬谁。

    男人在前头打仗，她们这些女人，惹不起还躲不起吗。

    叮咚——

    门铃声响起。

    张妈从猫眼往外看，见到一个穿着白大褂的医生。

    那人长着一张东方面孔，看起来十分和善。

    “你好，我姓秦，是霍总安排给老夫人的家庭医生。”

    张妈非常谨慎地核对了一下资料。

    “不对啊，少爷安排的秦医生，不长你这样吧。”

    她话音刚落，门外那人浮现一抹阴森森的笑容。

    “话真多啊，老老实实给我开门不就好了吗，非得要我亲自动手。”

    紧接着，他手里居然多出一把电锯。

    电锯的齿轮快速转动，非常骇人。

    “啊——”张妈吓得尖叫一声。

    为了不引人注目，保镖们都在别墅内。

    他们听到喊声，立马赶了过来。

    ……

