
　　傅承景悲凉地想，这个新游戏里，她会对他偶尔有亲昵举动，他竟然会沉溺在这陌生的体验里。

　　“傅先生，等会我要是反抗变脸的话，你要记着，不要理会我，就算把我绑起来，也要喂我，好吗？”沈知心轻柔地道。

　　她也不知道自己怎么突然能附身到前世自己的身体里，但显然这是短暂的，只要她从这具身体里出来，必然会引起前世自己的疯狂反击。

　　真是令人头疼，特别是看到傅承景被前世的自己逼成这个地步，她就异常心疼，恨不得给自己两巴掌。

　　傅承景浑身一震，看向少女的目光带着讶异。

　　她的眼神不像是在玩游戏。

　　平常她的任何举动，他都能迅速有效分析，而今天，他显然看不懂了，她偶尔的迷惑行为，会让他产生信以为真的错觉。

　　“沈、知、心！你又在玩什么把戏？！还是说，你亲昵的举动，只是想从我这得到什么？为了宋易安，你什么都肯做，是么？”傅承景咬着牙。

　　既憎恨自己对她的百般纵容和软弱，又感到千般无奈，就算她承认，他也不能把她怎么样，在这三年的日日夜夜里，这样的作弄还少吗？

　　就算他再怎么对她好，也是沈知心不想看见的好，她的排斥已经说明了一切。

　　“都说了，别对我那么凶了，我就不能……”沈知心的食指坏坏地戳了戳傅承景的胸口，听到他的呼吸因此急促了一下，而勾起狡黠的笑容，“就不能是我想亲近你吗？”

　　想亲近他？！

　　傅承景瞠目欲裂，纵然她之前在他面前玩了无数个花招，也没哪一次像这一次这么令人……要了命了！

　　这绝对是她玩的把戏，要是他真的上了她的当，很快就会被她抓住把柄，狠狠地羞辱回去，这是基于傅承景与她长期相处，对她的深刻理解。

　　“少说这些有的没的，跟我下楼用餐！别又想一哭二闹，把家里弄得鸡犬不宁！”

　　说完，傅承景拉着她的手臂，并不温柔地拖着她往楼下带。

　　与以往的百般抵抗不同，沈知心不但顺从，没有任何抵抗之意，还发出了咯咯咯的笑声。

　　“傅先生，你慢点呀，你走的那么快，我都跟不上你的速度了。你明明知道我饿了一天，现在没力气的……”

　　傅承景黑曜石般的眸子又深沉了几分，天知道她这副娇懒的样子，让人多么……

　　楼下，红姨抬头正好看见傅承景拖着沈知心下楼，与以往不同的是，沈知心的眼中并没有以往的厌恶，那双清澈的眼睛此刻正勾人地盯着傅承景看。

　　她她……她又在玩什么花样？！

　　不怕别的，怕的就是沈知心换了策略，想用这种方式来对付主子，可怜的主子本就对沈知心一往情深，会很容易沉溺于这样温柔的陷阱里吧。

　　“主子，晚餐已经准备好了。”红姨道。

　　“嗯。”傅承景一把拉过沈知心，“这一碗，必须给我吃完！”

　　沈知心委屈地坐在座位上，刚拿起筷子，又攸地放下了。

　　“沈知心！”一旁，傅承景似乎是真的怒了，她听得出来。

　　“刚刚不是说好了，你会喂我的吗？我现在……真的一点力气都没有。”沈知心娇软道。

　　红姨倒吸了一口凉气，沈知心这是怎么了？

　　她不是最讨厌主子的靠近吗，现在居然要主子喂她！

　　这次的游戏是不是牺牲的有点大，不过主子知道沈知心要跟宋易安私奔的事，气的不行，要不是有着超强的自制力，沈知心怎么可能安然无恙呢？

　　“一点力气都没有？你看起来倒像是挺有力气的，整个卧室里的东西全被你砸了个遍！”

　　沈知心低下头，“反正你爱喂不喂，不喂的话，我是绝对不会吃的。”

　　客厅的气氛就这么僵持着，每一秒都让空气更加凝固，周围迅速弥漫起一阵逼仄的窒息感。

　　傅承景叹了一口气，并不温柔地端起一旁的碗，筷子夹起菜送至沈知心的唇边。

　　沈知心刚刚还嘟起的嘴巴，顿时微扬了起来，笑眯眯又满意地看向傅承景。

　　她乖巧地吃下他喂的东西，也学着他平时的慢条斯理，吃完之后，冲他道。

　　“傅先生喂的就是好吃，我还要。”

　　傅承景的筷子几不可闻地颤动了下，他不能保证，在这样伪装甜蜜的攻势之下，他还能保持多久的淡定。

　　筷子夹着虾仁送到沈知心面前，少女的眼神攸地变了，先是恍惚地看着面前的虾仁，又瞥了一眼目光温柔的傅承景，目光震惊无比。

　　她是不是大脑出问题了？

　　刚才她不是在房间里跟傅承景吵架了？ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么现在她在楼下跟傅承景坐在一块，离得这么近，平时对自己凶狠霸道的傅承景居然在喂她吃饭？

　　沈知心肯定，傅承景绝对对她用了什么药，一种可以让她瞬间丧失自主能力，跟个提线木偶似的任由他摆布的药！

　　“蹭”的一声，沈知心从座位上弹了起来。

　　“傅……傅承景，你到底给我吃了什么药？你为了掌控我，居然可以这么做？你知不知道这样做是犯法的？还是你觉得这是在南城，你就可以只手遮天？！”

　　沈知心脸上全然没了刚才的温柔和依赖，有的只是无边的憎恨。

　　傅承景举着的筷子滞在了空中，眉头也紧蹙了起来，果然，只要她对他亲近，必然是海中的泡影，很快就会破灭！

　　他还在期待什么？

　　可笑。

　　“夫……夫人，刚刚是您对着主子撒娇，让主子喂您，您才吃的，现在怎么诬陷主子，说主子给您吃了药呢？且不说世界上根本就没这种药，就是有，主子也断然不可能舍得在您身上用的，主子对您一直……”红姨为傅承景解释。

　　“就是刀架在我脖子上，我也不可能对傅承景说出那样的话，做出那样的要求，这不可能！”沈知心根本就不信，在她的意识里，傅承景是无所不能的，他肯定是让人制出了那种药！

　　“家里有监控，夫人可以调出监控，就知道是不是您主动要求的。”红姨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第857章 番外二：又在玩什么花样免费阅读。https://www.23sk.com 