    “嗯……谁来带？”曲檀儿垂下眼睑，暗淡地问。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “由母妃亲自来。”

    “哦……那还好。”由母妃来带，再怎么样，也不会是亏待自己的亲孙子。皇帝在这一方面上，还算是有点人情味。

    “檀儿？你在难过？”

    “不难过，只是有点舍不得。难道你就舍得么？”

    墨连城轻轻搂住她，柔声道：“再忍些时日，早晚我们会团聚的。”

    “好……”

    时间过了数天。

    雪院，屋内，曲檀儿哄着小家伙睡，却稍不留神，自己也睡了过去。迷迷糊糊的，感觉似有什么东西在自己身上。本能睁开眼一瞧，微怔了一把。

    刚刚明明睡在自己旁边的小煜儿，不知何时竟然趴到了她身上来，粉雕玉琢的小家伙，正睁着乌黑纯净的大眼睛，像好奇地打量着这一个世界，那肉嘟嘟的小手意外地抓着她落在枕边的一缕青丝。

    “宝贝，在想什么呢？”

    曲檀儿柔和一笑，在那小脸颊上亲了一口。

    小家伙意外的，抿抿粉红的小嘴，像在不满。

    “呵呵！……”

    好有趣的，真是她的儿子么？

    说真的，曲檀儿到现在还没什么真实感。

    “主子，您醒了？”镜心端着一个小木盆进来，盛着热水。

    “王爷上朝了吗？”

    “是的。主子，太|子妃来了，正在侧厅。她进来见主子睡着，也没打扰，却一直等在外面，像在等您醒来。”镜心小心翼翼靠近床边对着曲檀儿轻声说着。

    “她有事吗？”曲檀儿疑惑。

    “奴婢不知。主子要去请太子妃进来吗？”镜心轻问。

    “让她进来吧。”

    不多时，赤努亚玛进来，本是美艳的脸上平添了几分成熟的女人味。估计，墨奕怀还是多少懂得点女人心思，待她还算不错。

    赤努亚玛自己搬了一张椅子坐到床前，伸出手，在逗着小煜儿玩。

    平时瞧着满多话的人，没有说话。

    “公主，有心事？”曲檀儿靠在床柱上，似笑非笑问。

    “没心事我就不会来找你了。”

    “不，随便来。八王府什么时候都是为你敞开。”

    “最近殿下的心情很差。”

    “……”意思是应该也传染到她了吗？

    “我听说，是因为八王爷上朝了。”

    “嗯，这些和你有什么关系？有时，男人的世界不是我们女人能参与的。”

    “他不高兴，我也不高兴哦。”

    曲檀儿微微意外，“你……喜欢上他？”赤努亚玛竟然喜欢上墨奕怀？

    “好像……是吧。”

    “当然，你不是因为你父王的选择，才嫁给他的吗？”

    赤努亚玛白了她一眼，“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你们不是这样说的吗？”

    “……”北原国的女人也适用这一句吗？

    曲檀儿睁大眼睛，瞧她这姿态，真的十有八、九是真上心了。

    “墨奕怀，有什么好？”曲檀儿就算想破脑袋，也没想出那男人有什么值得女人喜欢的。瞧起来，就是一个肤浅之极，又无聊的倾着权势名利的男人罢了，“……想不明白。”