    赵秀暗自点头，“那个人是谁？是今天来我们家的那个吗？”

    “这个……奶奶不会要教训她吧？”

    “哈哈！我没那么傻，既然让你娶我孙女，自然要让你们两情相悦。”

    赵秀大笑一声，对着封林说道。

    “没错，就是她。”

    封林点点头，反正帮了徐若影那么多，让她假装一下，情有可原。

    “恩，刚才我从摄像头看了眼，身材不错，但没我孙女有英气。”赵秀轻轻点头。

    封林点点头，其实只要五官端正，身材中等，都能称得上是美女。

    之后再选择，就是因人而异了。

    有人喜欢御姐范，有人喜欢小清新，说谁更漂亮，本身就是伪命题。

    不过，封林对外貌的要求不高，比如在他看来，徐若影更符合他的审美。

    但他却更欣赏兰柔的性格。

    “奶奶，原因也告诉你了，如果没什么事，我就先走了。”

    封林从草地上站起来，轻轻拍了下屁股上的尘土。

    “哎！可怜我孙女啊，堂堂萧家的大小姐，被人退婚，今后还怎么见人。”

    赵秀垂下眼帘，唉声叹气。

    封林刚准备离开，又折了回来，“奶奶，想必你也不希望我，抛弃现在的女朋友吧？”

    “答应我一件事，你们的婚事我不再过问。”赵秀竖起一根手指，“一年之内，我不允许你结婚。”

    “什么意思？”封林问道。

    赵秀解释：“很简单，女追男隔层纱，我孙女说不定在一年内，就把你追到手了。”

    封林笑出声，女追男，不是隔层纱，而是隔着徐若影。

    “我答应。”

    封林也没打算这么早结婚，他还有更重要的事情要做。

    第一自然是找到妈妈，这样的话，封尘的美好生活，才算真正开始。

    还有一件事，正是九幽之地。

    死夜的几位全都是封林的兄弟姐妹，他一定要报仇。

    “好，你去和沐沐聊聊，你今天来我家，怎么说也要请你吃顿饭，不能拒绝。”

    赵秀的话，不容封林反对。

    封林点点头。

    赵成推着赵秀离开，封林则是和萧沐在一块儿。

    封林扫视周围，发现没有其他人，才询问道：“说吧，你到底怎么回事？我知道你也不想结婚。”

    萧沐冷冷的说道：“谁说我不想了？”

    “你放心，我没录音，我就是想和你认真谈谈。”封林无奈的躺在草地上。

    萧沐坐在封林旁边，抱着膝盖说道：“我奶奶说了，嫁给你可以保萧家。”

    封林微微蹙眉，其实他之前就猜到了，这个老太太应该知道他的身份。

    “哎！那个臭老头。”

    封林深深的叹口气，真会给自己找难题。

    但他也是有原则的人，总不能告诉她，不用嫁给自己，照样保护你们。

    他可不是傻子。

    “反正我话直接挑明，相信你也看到我女朋友，我就喜欢身材好的女人，你没机会的。”

    封林伸个懒腰，随手拔了一根小草，叼在嘴里。

    萧沐没说话，不知心里想着什么。

    ……

    在萧家吃过饭后，就已经黄昏。

    赵秀让封林住下，明天让人送他回去，不过被封林谢绝了。

    谁知道住在这里，还会有什么幺蛾子。

    还是自己住酒店比较方便。

    之前陪着唐芊芊她们逛街的时候，坑了一千块钱，要不然他连住酒店的钱，都要向徐若影要。

    随便找到一家酒店，封林要了一间标间。

    一共三百多块。

    拿到房卡后，封林就前往他的房间，伸个懒腰，今天就在这里休息。

    走进房间后，封林和往常一样，检查四周的摄像头。

    这是他平时的习惯。

    发现并没有摄像头，他也舒服的躺下来。

    闲着没事看了会儿小说，不知不觉，天色就彻底暗了下来。

    封林通过窗户，观察外面的霓虹灯，确实比江市厉害的多。

    不过距离超一线城市，还相差甚远。

    大概晚上九点多，封林的房门突然被敲响了。

    他有些奇怪的站起来，将房门打开。

    门前站着一个浓妆艳抹的女人，年纪大概三十来岁。

    “有事吗？”

    封林面无表情的问道。

    “帅哥，你寂寞吗？”

    这个女人露出妩媚的笑容。

    “不寂寞。”

    封林说完就把房门关上，但这个女人却把脚塞进门缝里。

    “帅哥，之前就注意你到了，这里只有你一个人住，但标间是两个床铺，我能在这儿住一晚吗？”

    这个女人轻咬嘴唇，努力给人制造一种魅惑的感觉，

    不过，封林却尴尬症都犯了。

    当初在外执行任务，那些玩美人计的女杀手，各个都属于上流。

    封林的眼界，也被那些杀手提高了。

    “姐姐，我知道你是那种女人，直接开价吧。”

    封林又把房门打开，单手撑着房门。

    “哈哈！帅哥痛快，一千全包，让我干什么我就干什么。”这个女人笑着说道。

    封林问道：“确定干什么都行？”

    “当然，我还是有职业素养的。”

    “那我要两个。”封林竖起两根手指。

    “可以啊弟弟，姐姐给你找。”

    这个女人先一步进屋，拿出手机发条微信。

    也就几分钟，又有一个女人敲门走进来。

    这个女人的脸一看就整容了，下巴跟蛇精一样。

    “弟弟，开始啊，姐姐们今天什么都听你的。”之前的女人妩媚的笑道。

    “太好了，来！人够了。”

    封林从旁边的桌子上，拿来一副扑克，“来斗地主。”

    这两个女人一脸懵逼。

    “怎么？不是你们说，都听我的吗？”封林一脸认真的问道，“活跃一下气氛怎么了？”

    “原来是活跃气氛啊。”

    两个女人对视一眼，笑着点头。

    ……

    十分钟后。

    封林将一对大王甩出去，“王炸，一个三，哈哈，给钱！”

    足足十分钟，封林从这两个女人身上赢了两千多。

    就在这时，房门被人用力拍打，远远就听到外面的喊叫：“特么的！开门！快点！”

    封林嘴角微微翘起，没想到是仙人跳，他立即将房门打开。

    外面足足有五六个壮汉冲了进来，其中两个还拿着手机拍摄。

    “你这个臭女人，竟然敢给老子戴绿帽子！兄弟们，先把这个男人给废了……”

    为首的一个黄毛壮汉，几乎是潜意识的说出台词。

    但看到眼前情况，不知道说什么了。

    正常情况下，十分钟后，这些人在干什么，大家都心知肚明。

    他们就是靠着敲诈男人，弄了不少钱。

    这种事，男人们都会给钱了事，谁都不愿意张扬。

    他们敢报警，那他们自己也犯了法。

    但这次遇到奇观了，这里的三人，衣服都好好的穿着，竟然在玩扑克牌。

    PS：来晚了兄弟们，今天又去大山深处走亲戚，照常三更。

