    “钰宁，太子明日大婚，快带我们瞧瞧未来的太子妃呀！”

    “她有什么好看的。嗤……丑八怪一个。”

    几个姑娘们掩唇笑成一团。

    楚钰宁心情极好地扬起下巴，“我这些日子不能出门，难为你们还特地来陪我说话。既然你们想去看她，那便去瞧瞧吧！”

    她带着几位小姐们来到了一个偏僻的小院子。

    小院子破破烂烂，堆在墙角的木柴稻草还散发着一股子腐烂的霉味儿。

    “钰宁姐姐，她怎么不出来迎接你呀？”

    “就是啊，我们家的庶女都被我娘治理的服服帖帖的。就之前还妄图勾引我未婚夫的那个，现在都给我端倒洗脚水呢！”

    作为将军府嫡女，楚钰宁哪里能忍受在别人面前丢面子！

    可是这回她并没有生气，反而很嫌弃道：“也不知那庶女怎么就比我还娇贵，不过是脸烫伤了，又不是腿断了，连床都不下！到底是未来的太子妃娘娘，躺着就躺着吧，反正嫁到了东宫……她可就永远躺着起不来了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    太子残暴无德，天下皆知。可他不光杀宫人，还杀妻，之前的四任妻子，皆在新婚三日内被太子以各种方式残忍杀害。是以太子妃这个极其尊贵，历朝历代都抢破了头的位子，却人人避之不及。

    没人敢成为那位的太子妃。

    楚钰宁一边说着一边让丫鬟推开门，语气怜悯：“我这做姐姐的，便来看看她，想必日后也瞧不见了。”

    话是这么说，可脸色却快意又期待。

    吱呀——

    破烂的木门被推开，小姐们叽叽喳喳挤进来，想要一睹太子妃的“芳容”。

    然而她们挤到床前探头看到床上的人的脸，皆被吓了一跳。

    一位小姐夸张拍着胸口：“天啊……真的好丑啊，这么吓人！”

    “就是啊，之前还那么漂亮的一张小脸……啧啧，真是可惜了。”

    乱糟糟的声音在耳边响起，楚洛皱了皱眉。意识逐渐清醒，脸上烧伤的疼痛一点点清晰起来。

    她睁开眼睛，几个幸灾乐祸讨论她的脸的小姐，以及楚钰宁映入眼帘。

    “呀，她醒了！”

    “这是什么眼神啊，怎么这么吓人……”

    楚洛面无表情，脸上大片的暗红色烧伤让她看起来宛如地狱爬出来的恶鬼，可怖又倒胃口。

    因为脸上的灼痛，睡得并不安慰。好不容易睡着了又被吵醒，楚洛按捺着起床气：“出去。”

    不耐烦的声音让楚钰宁的火气瞬间被点燃。

    “楚洛，你以为你是谁！一个庶女，胆敢这么跟本小姐的客人这么说话？”

    楚洛撑着身子缓缓坐了起来。柔顺的青丝倾泻，没被毁容的肌肤白皙细腻，身段柔若无骨。忽略丑陋的脸，单是这么一个起床的动作，哪怕是女子也觉得赏心悦目移不开眼。

    楚钰宁眼里喷火，嫉妒的狠狠攥紧手中的帕子。

    这勾人的狐媚子！

    即使毁了那张让她嫉妒的脸，楚钰宁仍然觉得不够。现在她更是恨不得把楚洛全身的皮全都烧毁！看她还怎么勾引人！

    楚洛歪了歪脑袋，一双淡琥珀色的水眸望着楚钰宁，目含讥讽：“凭我，是未来的太子妃啊。”

    “而我能成为太子妃，还不多亏了姐姐么？”

    “你！”楚钰宁被噎住，恼怒道：“蠢货，你以为你是去享福的？超不过三天你就死了……”

    “是啊，太子妃是去送死的，所以你才不敢嫁，让我一个庶女冒名顶替。”楚洛靠着床边，有些困倦地恹恹道：“可惜啊，我要死也得死在东宫。”

    “你要是杀了我，你可就得自己毁容，自己去嫁了。”

    楚钰宁瞪大眼睛，满脸不可置信。

    这是那个软弱的经常被她欺负，却连屁都不敢放一个的楚洛？！

    楚钰宁并不知道，此刻的楚洛早已换了个芯子——

    来自现代同名同姓的楚洛已经穿来三日了。她继承了原主的记忆得知，原主是被毁了脸，感染发了高烧，无人理会而死的。

    楚洛刚穿过来的时候，那酸爽……终身难忘。

    简直让楚洛恨不得将罪魁祸首的脸挠花，让她也体验一把这销魂滋味！

    是以楚洛咬着后槽牙，盯着面前姝丽绝色的年轻女子，继续道：“将军府的小姐除了你，只有我。不过倒是也有不少的年轻丫鬟，你要是非要杀了我，觉得太子发现不了满手是茧还大字不识一个的“将军府嫡女”有问题，把太子当傻子敷衍呢，也行。反正被发现了就是欺君之罪，满门抄斩，九族都得下去陪我。”

    楚钰宁气的浑身直抖。

    一个黄衣服的小姐愤愤道：“就算杀不了你，也可以打罚你！”

    楚洛的眼神落在了她的身上，看着她宛若智障。

    “京中谁不知楚大将军极其疼爱嫡女……唉，要打便打吧，反正明儿个便是我跟太子的洞房花烛夜。太子若是发现我身上有伤，是个冒牌货……啧。”

    楚钰宁何曾受过这等气，还是被她最看不惯的楚洛！

    黄衣小姐安慰楚钰宁给她顺气：“别气别气，气坏了身子可就不好了。别看她这时候伶牙俐齿，她嫁过去，可就生不如死了，咱们何必同个将死之人置气呢！”

    楚洛轻笑一声。

    “那我这个将死之人就给你们点忠告吧，这交友啊，可得慎重。万一我没熬过今晚，一个不小心死了，某人又不想嫁，没有不会露馅的适龄女子顶替，说不定还会把主意打到你们身上呢！毕竟呀，连亲妹妹都能下狠手的人，对旁人又能有多好呢……哎我看你们年纪都差不多，身高也差不多呀，毁了容之后可就看不出来了。”

    小姐们本也想跟着安慰楚钰宁，听到楚洛的话，僵住了。

    她们的父亲都是楚大将军的部下，家父跟随楚将军，她们也得跟着讨好楚钰宁。

    而鉴于楚钰宁的性格……万一楚洛死了，真的找不到人顶替，还真说不准！

    一时间，小姐们的眼神都微妙起来。

    甚至有个胆小的，还下意识地后退一步。

    “贱人！”楚钰宁快气疯了。要不是楚钰宁的丫鬟拼命拦着，她还真能不管不顾生撕了楚洛。

    丫鬟半拖半抱地将楚钰宁拉了出去，几位小姐们也一同跟着离开，不久便匆匆寻了个理由，赶忙离去。

    “你拦我做什么？看我不撕了她的嘴！贱人，还威胁起本小姐来了！真当本小姐除了她找不到别人了么！”楚钰宁脸色狰狞，挣扎间长长的丹蔻指甲在丫鬟的胳膊上挠了好几道血痕。

    丫鬟玉莲忍着痛，低声说：“那小姐不就着了她的道？反正都是死，对她来说能拖几个陪葬的更好。”

    “而且小姐，您别忘了，夫人让三小姐替您嫁的根本原因。”

    当初赐婚的圣旨下来，母亲哭晕过去好几次，为了不让她嫁愁白了头。然而这功夫，那小贱人的贱人娘竟然敢火上浇油，趁机勾父亲天天宿她屋里！

    后来母亲想出李代桃僵的法子，第一个选中的便是楚洛。

    身形年纪符合，反倒是锦上添花。

    这对母女幸灾乐祸，还妄想替代她跟母亲飞上枝头变凤凰，怎么可能如她们所愿！

    楚钰宁冷静下来。

    她冷笑一声，姣好的容颜扭曲狰狞，朱红的唇瓣缓缓吐出那个让她无比厌恶，恨的牙根痒痒的名字：“楚、洛！”

    是了，本小姐不能杀你。

    本小姐要让你生不如死！

