    一直到刚刚，自己第一次真正的伤害到了它，它才显出真实手段，如果它要认真起来，石器神光根本就无法攻击到它。

    “你想怎么样？”苏黎断了逃走的念头，盯着面前这张越来越酷似自己的巨脸，不能理解对方的恶趣味。

    “不要……呼嗤……生气……刚刚玩……的……很尽兴……”

    这巨脸两边，突然冒出两只小手，然后掩住那张大嘴巴，做出捂嘴偷笑的表情，显得十分兴奋。

    苏黎一脸无语的看着面前这张光头巨脸，一时之间实在不知该用什么表情来面对它。

    “可惜……太弱……呼嗤……不尽兴……下次……”

    巨脸脑袋下面，不知何时，又冒出两只细如麻杆的双脚，配合着它一双同样细长的双手，显得说不出来的古怪。

    “等你……变强……呼嗤……再找……你玩……”

    它一边说一边开始手舞足蹈，那一双细腿撑着那比完全不成比例的巨脸，就在这水面狂奔。

    “我要……去找……呼嗤嗤……武器……”

    声音越来越小，夜幕之下，苏黎就看着这长着细长双手双腿的巨脸，顺着水面朝远方奔去。

    速度越来越快，在他的视线中变得越小越小，最终彻底融入远方的黑暗中，消失不见。

    苏黎看着这巨脸彻底消失不见了，这才轻轻吁出一口气。

    “这家伙到底是什么来历，原本以为它就是浑沌，现在看来好像也不是，它说要去找武器，却不知说的是什么武器……”

    苏黎沉吟，今晚这一折腾，连着挥舞石器，加上不断施展第三天赋，虽有“魔界法阵”源源不断的抽取能量，依旧感觉到了疲惫。

    好在这一片水域静悄悄，四面八方都看不到有人类聚集地，今晚这里发生的事，应该也不会引起谁的关注。

    苏黎沉吟一番，远远找了一座露出水面的建筑物，进入其中一个房间，准备今晚在这里将就一晚。

    之前原本看到远方有怪物出现，可惜随着巨脸出现，那些怪物逃之夭夭，现在苏黎远眺，已经看不到一只怪物出现。

    他现在只差三百多枚灵源，十分渴望早点晋升。

    刚刚与巨脸一战，让他越发明白，这个世界还有着太多的未知，自己现在的实力依旧算不了什么，他需要变得更强大。

    独自一人处于这完全陌生而黑暗的世界中，处处都有可能充满凶险，想要在这里好好睡一觉可不容易。

    苏黎发动了“虚实之境”，将方圆百米都笼罩在了虚妄与真实颠倒之中。

    虽说处于黑夜之中，但苏黎依旧很是小心，确定四周无人看到这虚实之境中的情况，这才打开蜃界，取出魔神王冠戴在了自己的头上，将为首的三尊魔神傀儡都召唤了出来。

    三尊高达十米的魔神傀儡，那三首魔神傀儡，一个跨步，走出蜃界。

    双翼魔神傀儡持着枪，冲天而起，然后缓缓往下降落。。

    最后一尊蛇头魔神傀儡，一手持盾，一手持着三叉戟，紧跟而出。

    三尊魔神傀儡，来到苏黎面前，单膝跪地，膜拜它们至高无上的王。

    “你们分三个不同的方向，去四周远方看看，看哪里有成群的怪物，数量越多越好，实力越强越好，当然，实力不能比你们还强大。找到了后不要惊动它们，立刻回来汇报！”

    这夜幕之中，想来也不会再有巡视者窥视，苏黎可以放心的役使这三尊魔神傀儡，帮自己寻找怪物巢穴。

    三尊魔神傀儡得令，那双翼魔神傀儡速度最快，双翼一展，冲天而起，就朝着东边飞去，三首魔神傀儡，而跨开大步，就如同之前的苏黎一样，可以踏浪而行，朝着另一个方向奔去。

    看着三尊魔神傀儡分往不同的方向而去，苏黎又从蜃界里召唤出了一尊普通的魔神傀儡，给它的命令则是藏在这水里，悄悄守护这幢建筑物，如果有怪物或什么危险靠近，提醒预警。

    安排好了一切后，苏黎这才戴安魔神王冠，收起了虚实之境。

    他知道那三尊魔神傀儡想要找到理想的怪物巢穴，也不是那么容易，所以趁着这点时间，他要好好休息一会。

    刚刚一战，他的确是累了。

    苏黎的睡眠质量一直很好，说睡就能睡着。

    也不知过了多久，他突然惊醒过来。

    意念一动，头顶便有黑白两种颜色的能量微微翻涌，这第三天赋简直是随念而生，甚至可以说他念头有多快，这第三天赋的发动就有多快。

    睡了一觉，苏黎感觉精神充足，刚刚这一觉，少说也睡了两三个小时，先是发动“虚实之境”，将这一片区域笼罩起来，然后推门而出，来到走廊上，那双翼魔神傀儡，正恭敬的半跪在自己外面。

    虽然魔神傀儡不会说话，但苏黎戴着魔神王冠，能够役使它们，现在见它返回，立刻明白，它应该是根据自己的命令，找到了合适的怪物巢穴。

    “立刻带我去。”苏黎打开蜃界，将之前在自己的命令下守护在这建筑物外面的那一尊普通的魔神傀儡收回蜃界，然后就坐到了这双翼魔神傀儡的肩膀上。

    双翼魔神傀儡用双手小小翼翼的托着他，这才振翅冲天而起，带着他，离开这里，在夜色中，疾速朝着远方飞去。

    这双翼魔神傀儡飞行的速度很快，还要超过一般的坐骑。

    苏黎暗暗点头，要不是忌惮魔神傀儡牵涉到了宁宇之死，平时如果可以光明正大使用这些魔神傀儡，那真的是太方便了。

    至于另两尊魔神傀儡，苏黎没有将其召回，而是任由着它们继续去寻找，现在刚过半夜十二点，距离天亮还有五六个小时，自己足可以扫荡几个怪物巢穴。

    他现在最大的目标就是早点晋升到20级。

    一旦达到20级，自己各方面的能力都会进一步提升，实力必然还有一个惊人蜕变，到了那时候，只怕就算是基地想要拿捏自己，也不得不考虑一二。

    双翼魔神傀儡带着苏黎，足足飞行了近四十分钟，这才停下，缓缓往下降落。

    途中苏黎连着看到了有几处怪物巢穴，但双翼魔神傀儡都没有停留，苏黎明白，这些怪物巢穴里面怪物应该是等级低了，不适合自己的要求。

    这已经是苏黎一路看到的第四个怪物巢穴，当往下降落时，苏黎猛地感觉到了眼熟，然后才突然想了起来，这里竟然是自己老家所在的青山市。

    他没想到，双翼魔神傀儡找到的怪物巢穴，竟然会是这里。

    青山市原本被一群遗忘人族盘踞，后来这里的遗忘人族被他们击溃了，逃离到了别处，这里便被怪物占据，经历了这么多天的发展，这里已经变成了一个十分庞大的怪物巢穴。

    苏黎身在半空就已经能够看到下方无数的黑影在涌动着，这里绝对是一个很大型的怪物巢穴，正合他的心意。

    双翼魔神傀儡带着苏黎，降落到了青山市边缘，这边缘处的怪物被惊醒，带着吱吱声响，已经汹涌而来。

    苏黎打开了“窥视符纹”一看，十七级的普通兽将，暗夜蜘蛛。

    命令这双翼魔神傀儡，继续前往其它地方挑选适合的怪物巢穴，自己则跨开大步，身子一纵，就凌空跳进这一群的暗夜蜘蛛中，发动了“群魔乱舞”。

    十七级的暗夜蜘蛛，每杀一只，能收获到两枚灵源，虽然不多，但胜在这蜘蛛的数量多。

    威力巨大的范围攻击，一记“群魔乱舞”，直接碾压了三四十只暗夜蜘蛛，收获到了足足72枚灵源。

    他的脑海里，讯息连着浮现。

    “16级神圣骑士：灵源29712/30000”

    再一跺脚，冲天而起，一掠数十米，落到了另一群密密麻麻的暗夜蜘蛛中，发动“群魔乱舞”。

    这一次，一击杀死了三十九只暗夜蜘蛛，一口气收获到了78枚灵源，他拥有的灵源数量，暴涨达到了29790枚。

    苏黎不断往前，主动朝着暗夜蜘蛛最密集的地方冲去，连着又再次施展了三次“群魔乱舞”，终于，他收获到了晋升突破需要的30000枚灵源。

    脑海里，一道道的讯息出现，提示着他成功突破，晋升为17级的神圣骑士。

    随着突破，体内便有一股新的力量升起，开始强化着他的四肢百骸，力量、速度、防御、反应能力、体能，都会获得进一步提升。

    不只如此，随着他的突破，他能够清晰的感觉得到，自己的第三天赋里蕴含着的能量，也在强大。

    他汲取获得的30000枚灵源能量，融合在一起，这一股庞大的灵源能量，不只强化和改变着他的身体，其中有很大部分的能量，也会被他的第三天赋融合汲取。

    当然，其中变化最大的就是灵源之术“魔界法阵”，可以由原本的第一形态蜕变晋升到第二形态，如果处于超限者状态，就意味着现在的苏黎可以打开“魔界法阵”第三形态，那么，就可以汲取到更强大的魔界之力，对于他综合战力将是一个极大提升。

    第一次的强化依旧用来强化神圣之力，将其强化到了第十七层，无敌时间延长到了八秒半，处于超限状态，便是九秒半。

    第二次的强化用来强化肾部，将宝肾提升到Ⅱ型，延长体能4分钟，力量200斤。

    现在，苏黎的体能已经增长达到了150分钟，普通状态下力量89100斤，防御67000斤。

    17级的神圣骑士，想要再次晋升，需要的灵源数量达到了34000枚。

    感受着体内的变化和“魔界法阵”第二形态的领悟，苏黎脚底下那黑暗六芒星再次出现，紧跟着他进入了“超限者”状态，将“魔界法阵”由第二形态提升为更强大的第三形态。

    立刻，从这黑暗六芒星里汹涌而出的魔界力量，不只数量翻倍，而且能量的精纯度也有大幅度提升。

    如果说之前汲取到的都是一些魔界中的低等能量，那么现在汲取到的至少也是魔界中的中等能量。

    这海量的魔界力量，汹涌着进入苏黎体内，他头顶上，黑白两色的能量汹涌而出，第三天赋自然发动。

    苏黎能够感受得到，在更强大的魔界力量的灌注下，他第三天赋的威力，有了一个新的变化。

    意念所动，头顶的黑白二色旋转起来，这一次凝聚出现的竟然不再是那二色华盖，而是隐隐出现了一个阴阳鱼的图案，虽然才初具规模，但其中蕴含着的能量，已经远胜之前的二色华盖。

    从第三天赋初成，开始出现的能量乌云到后来的黑白云层，再到之后的二色华盖，以及现在刚刚初具雏形的阴阳鱼的模样，代表着他的第三天赋在不断蜕变，威力在持续攀升。

    相比起由黑白两种能量凝聚形成的二色华盖，这初具规模的阴阳鱼显得更加凝实。

    在苏黎的控制下，这阴阳鱼的图案突然增大，一下子笼罩住了方圆数十米，然后重重压了下来。

    轰地一声，在阴阳鱼笼罩的方圆数十米之内，所有的暗夜蜘蛛在瞬间爆成一团浆糊，连地面都被打得往下陷进去半米，隐隐形成一个直径达数十米的阴阳鱼的图案。

    其威力之强大，连苏黎自己看到了有些意外。

    这一下至少砸死了五十只的暗夜蜘蛛，不过随着他晋升到17级，现在击杀暗夜蜘蛛，每杀一只，只能收获到一枚灵源。

    这青山市属于一个大型蜘蛛巢穴，苏黎一路杀了进去。

    十七级的暗夜蜘蛛，十七级的精英兽将暗夜巨蛛，以及首领级的暗夜蛛王。

    当苏黎一路闯进青山市这蜘蛛巢穴的最核心区域，斩杀了十八级的蜘蛛君主的时候，收获的灵源数量，已经超到了15000枚。

    整个青山市，这庞大的蜘蛛巢穴，超过百分之九十的蜘蛛都被他杀死了，数量超过了上万只，残余着的一些零星蜘蛛在蜘蛛君主被杀死后，逃亡离开了。

    看着满地的蜘蛛尸体，苏黎这才停下休息，“群魔乱舞”配合“魔界法阵”，实在太好用了，有着“魔界法阵”提供着源源不绝的魔界力量，他便似不知疲惫的机器，可以持续不断的战斗。

