    冥王甲板之上。

    泰格把十几个可视电话虫绑在驯服的海鸥背上。

    放飞海鸥，海鸥向前方空中群岛四方飞去，从各个方位拍摄，足以让世人看到这场战斗每一处。

    同时无夜头顶上空盘旋着一直海鸥，时时刻刻拍摄着无夜。

    “可以开始了。”无夜深吸一口气，浑身气势呼啸而来，冥王变得摇晃，气势向空中群岛呼啸而去。

    “无夜，不如我们向用冥王，把所有的岛屿破坏掉，然后你在对方金狮子？”克洛克达尔提议道：“这五年，贝加庞克所制造出来的炮弹，应该可以毁灭这些岛屿吧？”

    “不用。”无夜摇了摇头，他知道克洛克达尔顾虑，的确有这种多岛屿在，金狮子的实力超于了己身。

    呼啸出去的气势，隐隐约约传递到空中群岛之上，很淡，普通人无法感知道，但是最高的那一座岛屿之上，金狮子突然面色一变，他能够感应道。

    见闻色霸气呼啸出去，感知天地之间一切。

    而这一次，无夜任由他见闻色霸气感知自己。

    “是他？’金狮子猛的从座位之上站起来，瞬间冲到岛屿边缘之地，俯视而下，望着天际之边的冥王，看着冥王之上那飘动的旗帜，面色一变。

    ”无夜！“

    站在岛屿边缘的金狮子，被已经飞到这里的海鸥清楚的拍摄到。

    金狮子呈现在世界屏幕之上。

    了解金狮子的所有人倒吸一口凉气，居然真的是金狮子。

    “战斗开始了吗？”战国放下自己手心也有些汗水，这样的大战，很少会呈现。

    其他人，世界各地的海贼们，纷纷屏息敛气，对于他们而言，这两位都是无法超越的存在，他们的战斗，他们无法想象接下来的战斗。

    “鹰眼不打了，似乎大海之上有好戏在上演。”一处岛屿之上，红发用西洋剑推开鹰眼，把长剑插入刀鞘之中，对着在外面高呼告诉自己事件的属下走去。

    “可以。”鹰眼点了点头，也把黑刀夜插入后背，“金狮子与无夜吗？似乎听闻后者剑术不错，本五年前还准备去见识一番，可惜消失了。就让我见证一番，这个后辈剑术造诣，有没有资格到达我这一步。“

    “金狮子，你准备好了嘛？”无夜迈步向前走去，头顶盘旋的可视电话虫清楚的拍摄到，无夜右脚踏出甲板之上，甚至不少人尖叫着，不敢看要落海的无夜。

    “把冥王开远一点。”话落之后，无夜猛的冲出甲板之外。

    在空中，狂奔着，向远处群岛怒冲而去，速度极快，但没有达到超出肉眼极限的速度。

    世人可以看清，无夜如一道闪电，在空中狂奔。

    “金狮子，不用废话了吧？”狂奔之后，无夜咆哮着：“来吧！五年前你没能杀死我，现在该我了！”

    “五年前？”

    世人因为无夜这一句话而震惊。

    “哇，难道这位超级新人，五年前就跟金狮子战斗过？不是吧？五年前，我想想，他有二十岁不？那时能在金狮子手中活命吗？”红发夸张的惊呼着，不是故作如此，而是真的有些震惊。

    他见识过金狮子强大。

    “老夫就知道这一天会到来，只可惜，没有最终让你成为我………………”

    狂奔之中，无夜瞬间拔出长剑，力劈而下，一道竖立的剑芒，划破天空，向数千米之外之高的金狮子迸射而去，天地剑气弥漫着，打断他的废话。

    “还是这样，说攻击就攻击。”金狮子无奈一笑，面色有些无奈，甚至有些暗淡。、

    但随即被肃杀所代替：“想要复仇，想要踩着老夫上位，那么就看你有没有那样的实力。”

    金狮子也从岛屿边缘冲出，俯冲而来。

    右脚用力向下一划。

    一道巨大的剑芒横扫出去。

    两道长度都达到百米的巨大剑芒，轰然在二者相冲的中将对抗。

    嗤嗤！

    漫天火花，空气传出凌厉的破空之声，那天空中动荡，扭曲，无数的剑气在鞭打着空气，世人惊骇的可以看见，那漫天的剑气，把周围那些悬浮的岛屿，鞭打出一条条恐怖的痕迹。

    咻咻咻！

    震动对抗之地。

    被无数的剑芒击散，漫天的剑芒从金狮子脚下迸射出来，由上而下向处于下方的无夜迸射而去。

    “五年金狮子实力没下降吗？”在远处冥王之上。泰格他们看着这一幕，五年金狮子居然都没有下降实力，他可是近七十岁的老头了啊？怎么还能在五年维持住自身的实力？

    “老夫老了，的确想增加实力，很难，但老夫知道你迟早会上门的，既然不想被后辈踩在脚下，老夫总要有所作为，增加不了，那么不下降就是进步。”金狮子疯狂的在空中踢着双腿。

    双腿的剑锋不断迸射出来。

    “不进步就是退，不是进！”无夜虎躯一震，浑身衣衫猎猎作响，浑身绯红，恐怖的气息弥漫浑身。

    下一刻，迸射出去。

    世人已经无法跟上无夜的速度，只能看清一道长虹轰然冲进那漫天迸射而来的刀芒之中。

    “他难道想要用肉体对抗这漫天的攻击吗？”世人惊骇的呼叫着，连很多强者都惊骇不已，这太胡闹了吧？

    “嗤嗤！”

    一道长虹，硬生生的突破漫天的剑芒，冲出一道过道。

    所到之处，漫天剑芒溃散，呈现一道痕迹。

    长虹瞬息之间来到金狮子身前。

    无夜此时反而在金狮子上空，手中的长剑，由上而下划过。

    一道剑锋与躲避的金狮子擦身而过。

    “轰！”

    下方那一座岛屿，被这一刀剑锋一刀两断。

    ..

