    街道，人群拥挤！    为这个世界而活着的人们少之又少，大多数人，都在为自己而奋斗。

    所以他们的脸上很少能看到为生活而扬起的笑容，因为……很累！    没有拼爹的实力，没有锦鲤的运气，没有让人一眼着迷的长相，然后渐渐普通，成为众生间，普通到连唉声叹气诉苦，都找不到一处喘息的普通人！    走在这里，林允南似乎也感觉到，与这群人同样一般的无力感！    想要奋力挣扎，打破局限住自己的枷锁，却发现冥冥之中，有一座五指山，死死压着她，昂头前进！    就如……    她被开除了！    但——    事情远远没有这么简单的结束！    “你不让我去调查？

    我偏偏就要把真相找出来，我倒想看看，所谓的以公正为第一原则的经济战组，是不是真的，那么公平！”

    凭什么一个私吞了慈善捐款两千万，还勾结当地村……长的商会会长进了监狱，能清白一身地走出来！    凭什么那为了村民争取权益的好人，最后到了那份文件里，却成了肮脏不堪的垃圾！    她要知道——真相！    站在原地，林允南思考着下一步的方向。

    两千万不是一个小数额，虽说按照流程来讲，是由经济战组负责调查这件事情，但如果遇到非常时刻，与张世陶同等权位的局子，是可以介入调查！    张立海……    叔！    对啊，自己的叔叔不就是……    “嘀嘀嘀！”

    就在林允南想到家族内正在江城市任职的叔叔时，一通电话突然打进自己的手机当中。

    林允南心中一怔，这时候会是谁打来电话？

    她拿出手机，放在眼前一看，标注的名字不正是……叔叔！    太好了！    她赶忙来到一处僻静的小巷口，接通电话，放在耳边，当即说道：“二叔，我有一件非常重要的事情想跟您说，经济……”    “住嘴！”

    就在林允南话还没说完，手机另一端所传来的一声叱喝，直接打断了她的话！    “二叔……”    这语气……似乎并没有想象中的那么……简单！    二叔……这是怎么了？

    另一边，站在办公室窗口前，望着灰暗的天色，张立海眉头皱成一条黑线，眉角深处的那一抹忧愁，久久挥之不去！    他对着电话，怒声问道：“我问你，刚刚你是不是经济战组的陆总给开除了？”

    “陆总！”

    开除？

    二叔知道了这件事情！    不好！    身处这行这么多年，林允南的嗅觉当即查到一丝不对劲。

    这才从办公室里出来多久，自己的二叔就得到开除的消息，还特地打电话过来，唯有一种可能，那就是……    “二叔，你听我解释，那个姓陆的不干净，本来把案子交给我去调查，结果我正要提审人，他却一个电话把我叫回去臭骂一顿，还让我……”    “闭嘴！”

    又是这两个字，打断了林允南。

    “二叔……”    “我只问你，陆总是不是把你给开除了！”

    张立海表情严肃，语气里，更是夹杂着一种不容反抗的愤怒。

    “是……”林允南拳头咔咔作响，一双眸子，格外委屈！    为什么……连解释都不想听一下。

    “是？

    你还知道自己做了什么，允南，你是咱们家的大小姐，你别忘了自己的出身是哪里，你爸，你妈，还有你爷爷，还有家里的其他人，还从来没有一个像你这样直接被开除，你知不知道！”

    听到回答后，张立海的第一句话，是苛责！    林允南低下头，心底里埋藏许久的情绪，涌上心头！    “我知道……”    “知道你还跟陆总对着干？

    人家刚刚都直接打电话到我这里，跟我控诉了你的行为，人家李会长是经过严格调查后确认一身清白才放出来的，可你呢？”

    “给你案子文件是让你去抓人，顺便习惯一下经济战组的办案方式，你却用之前在局子的那一套，非得再查一遍，不仅违反了规定，还跑到人家李会长的万海商会乱搞！”

    “现在人家李会长已经投诉你了，凭借他的身份地位，很有可能会影响到经济战组的形象，允南，你做事情之前能不能想一想后果，你明白自己这次惹下了多大的祸吗？”

    “我……”    林允南欲言又止。

    被倒打一耙了……是吗？

    呵呵！    内心，忽然涌出一种浑身长嘴都说不清楚的无力感！    你们只看到我在万海商会那蛮横的行径？

    根本不知道，我做这些的目的地！    如果案子的本身没有任何问题，我何必再查一遍？

    “二叔，能听我解释吗？”

    林允南问道。

    “解释？

    还需要解释什么？

    我刚刚已经把这件事情跟你爸妈说了，还有你爷爷，他们听到之后也很生气，至于解释，我看你还是留着吧！”

    “什么？”

    林允南神色大变：“爸妈也知道了？”

    这一刻，她慌了！    当初她毕业之后，家里人极力反对她做这一行，原因是家里人都是这一行内的人，假如她再进来，很有可能会被误认为裙带关系。

    可……    林允南依旧不顾任何人的反对，踏进江城，走进这一行！    而她得以从家里离开来到江城的原因，是她跟父母和爷爷立下过誓言！    假如有一天，她的行为受到了质疑甚至是批评，她必须——回家！！！！    而现在，林允南不想回家！    不等她反应过来，张立海又说道：“你还希望他们不知道？

    允南，若要人不知，除非己莫为，你爷爷非常生气，经过家里人的商量决定，我正式通知你，今天晚上，马上回天城，接受家里的安排！”

    “另外你年纪也不小了，刚好最近家里给你寻了一门京都的婚事，对方来历不小，你这次回去，顺便也把婚姻给办了！”

    “听见没？

    允南！”

    联姻！    当即，林允南的脑海中浮现出这两个字。

    “不……我不回去，我不结婚。”

    没有经过任何思考，林允南大喊着，拒绝。

    “不结婚？

    没你选择的份，立刻给我回去！”

    “我不！”

    “啪！”

    说罢，电话被林允南迅速挂断。

    她对于枫的约定还没完成？

    她怎么能回去？

    这件事情还没完，她怎么能不明不白地……回去……    况且……    那婚姻里的另一半！    根本不是她想要的伴侣！    她想要的……    是……    于……    ……    …… 

