
　　“的确是下周六！”

　　周佳涵觉得无论如何，下次也不要和思雅、初三他们在一块了，整天吃狗粮，关键……自己还真有些小羡慕。

　　马尔代夫、三亚、欧美胜地……那些地方也是自己期待中的旅游胜地，闲暇之时，也曾想着有一天去那里看看。

　　当然了。

　　估计很难了。

　　一则，家庭条件限制，去一次怎么也得五位数吧！

　　二则，很难有那么充沛的时间。

　　当然，关键还是第一条。

　　也就是初三日入九位数，才可以不在乎这里。

　　英文等级考试，算算时间，也就是下周六了，很快很快的，对于那个等级考试，没有什么担心的。

　　能够入合州大学，英语水准都不成问题的，通过还是不难的，就是分高与分低的问题。

　　“初三！”

　　说话间，祝霜霜已经端着一盆温热水近前，里面冲泡着晴晴昨天买的足浴散，舒筋活络的。

　　“你也就是咸鱼一条了。”

　　易初三笑道，并没有拦阻什么。

　　抬手点了一下晴晴。

　　“咸鱼就咸鱼！”

　　萱颜晴轻哼道。

　　“明天我们要起早一点。”

　　“飞机上补一觉差不多了。”

　　飞机票已经订好了，就是时间上有点小小的紧张，毕竟明天还有课程，上午九点钟可以下飞机。

　　加上开车的路程，刚刚好。

　　“放心吧。”

　　“东西我们都整理好了。”

　　尚思雅缓缓道。

　　“这一次来京都略显匆忙，暑假的时候，可以再来逛逛，花个十天半个月，好好逛一逛。”

　　看着小霜认真的可爱模样，易初三抬手从兜里拿出一个扁平小盒子，顿时引得尚思雅一阵好奇。

　　不是对小盒子好奇，而是对初三如何拿出来的好奇，兜里很小的，这个盒子……放得下？

　　“小霜！”

　　“送给你的。”

　　将手里的扁平小盒子递过去。

　　“嗯？”

　　祝霜霜正在静静的洗着脚，闻声，抬首看向初三。

　　眼前出现一个扁平盒子。

　　“打开看看喜欢不？”

　　易初三笑道。

　　“待会吧。”

　　“我手上都是水。”

　　祝霜霜也是浅浅一笑，想要接过来，手上却都是水珠，怕是弄湿了东西。

　　“我给你打开吧。”

　　萱颜晴则是对那个扁平盒子感到好奇，嘻嘻一笑，直接一手夺过来，而后，很是热情道。

　　“你也就是会捣乱了。”

　　易初三摇摇头。

　　“我这不是看霜霜姐不太方便嘛。”

　　双手拿着扁平盒子，落在膝上，从造型来看，里面的东西已然有所猜测，就是……还需要确认一下。

　　祝霜霜也是一笑，目光却是不自觉的落在盒子上。

　　不知道里面是什么东西。

　　“玉镯！”

　　“真漂亮的镯子。”

　　“我怎么感觉比我的这个都好看呢！”

　　打开扁平木盒，入眼处，便是一只被浅黄色丝绸包裹的翡翠玉镯，通绿满霞，无一丝不为通透。

　　绿意盎然不过如此，甚至于在灯光的照耀下，一丝丝绿意还有种想要溢出来的趋势。

　　单手将玉镯拿起来，对着灯光看了看，萱颜晴表示羡慕。

　　同时，将自己手腕上的玉镯也亮起来，彼此并列，尽皆熠熠生辉，一般的珍贵典雅。

　　“手给我！”

　　易初三将小霜的左手拉过来，尽管都言男左女右，却是右手使用的比较多，左手也是一样。

　　将那只镯子从晴晴手中拿过来，数息之后，便是套进去了。

　　如雪的皓腕上，一抹绿意横生，交相辉映，更显肌肤白皙，更显玉镯之精致，更为增添颜色。

　　“初三！”天籁小说网

　　“这……太珍贵了。”

　　祝霜霜一怔。

　　镯子。

　　看起来和晴晴手腕上的一样。

　　极品帝王绿的镯子？

　　听晴晴说过，是初三送给她的，价值连城，放在拍卖会上，价格不会低于五六千万。

　　绝对的京都一栋大别塑！

　　自己……顿觉手腕重了许多，万一不小心弄碎了，那可就罪过了。

　　“很好看。”

　　“就戴着吧。”

　　易初三摆摆手，拍了拍小霜的手掌，随意道。

　　“……”

　　“嗯。”

　　祝霜霜略有沉默，终究还是点点头，随即继续双手拿捏着初三的双脚。

　　初三这是……。

　　自己……。

　　祝霜霜心绪微乱，沉默许久。

　　“咳咳。”

　　“看电视，看电视！”

　　连日来，易初三也简单想了想。

　　以小霜这般的性情，以后真的若是离开自己，怕是要在许多事情上吃亏，她是一个好女孩。

　　应该有好的结果。

　　自己是一个多情的，自己不否认，正因如此，才想要多做些什么，小霜以后留在身边也好。

　　自己会护她一辈子的。

　　至于这个世界上有别人对她更好，也许有，却是……谁知道呢？

　　正想着，豁然，腰间左右尽皆传来一阵的疼痛。

　　思雅拧自己也就算了，小妖精现在胆子也大了？

　　正要和她们好好说道说道，却是……讪讪一笑，貌似不占理，不说了，不说了。

　　“哼！”

　　尚思雅轻哼道。

　　“不看！”

　　萱颜晴觉得从现在开始，霜霜姐不一样了。

　　初三不会无缘无故给霜霜姐镯子的，关键还和自己的一样。

　　“……”

　　“我还是睡觉去吧。”

　　周佳涵觉得自己在这里更为尴尬了。

　　初三真是的。

　　也太花心了。

　　真是花心大萝卜！

　　连忙从沙发上起身，走向夫人房。

　　“以后纵有人，也难入我心。”

　　“我很知足了。”

　　易初三左右抱着两个小妖精，低语缓缓。

　　“哼！”

　　萱颜晴一口咬在易初三的肩头。

　　尚思雅点点头，靠在初三的肩头，自己相信初三，自己一直相信初三的。

　　初三这样说了，自己相信他！

　　“今夜我们一起睡？”

　　易初三觉得此刻的氛围还是不错的。

　　反正总统房的床也足够大。

　　“你啊，自己睡吧。”

　　尚思雅抬首，小拳头落在初三身上，就知道荒唐……那是不可能的。

　　“自己睡！”

　　萱颜晴也是小拳头落在易初三身上，从沙发上起身，和思雅手拉手归于夫人房。

　　“我也没说干吗啊。”

　　易初三觉得思雅她们反应太大了，自己的意思就是简单聊个天，说个话，是不是她们想歪了？

　　“小霜，又是我们两个做伴了。”

　　还是小霜好。

　　易初三欣然。

　　“嗯。”

　　祝霜霜眉目低垂，只是缓缓点头。

　　“哈哈哈！”

　　易初三又是大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1675章 难入我心免费阅读。https://xs.23sk.com 