    

    “信则有，不信则无。”

    看着眼前这名弟子，林陨淡笑道，看上去老神在在的样子。

    “那你一枚卖多少银子？”

    林陨的淡定表现，似乎给了那名弟子一点信心，他忍不住说道：“丹药房要六十两银子一枚，如果你的价格比这个高的话，那是没人会买的。”

    “说了低价就是低价，童叟无欺，我卖四十两银子一枚！”

    对方的那点小心思，林陨可谓是看得一清二楚，当场冷笑道：“而且我这里的洗髓丹，质量绝对不会输给包大师亲自炼制的洗髓丹！”

    由系统金手指炼制出来的洗髓丹，林陨可是亲身体验过效果的，他就不信这个什么包大师，还能比他的系统金手指更加厉害？

    “四十两？！”

    此话一出，在场不知有多少人暗自嘶了一口凉气，这价格也太低了吧！

    那名来问价的弟子叫做李三思，他当场眼前一亮，要知道他的手上刚好就有八十两银子，如果按照林陨给的价格，那他岂不是一下子就能弄到两枚洗髓丹？

    “且慢！你有什么资格可以担保你的洗髓丹不是假的？我们来丹药房，冲的就是包大师的身份和名望！可是你呢？你又算是个什么东西？”

    “说的没错，不过是一个小小赘婿而已，李三思你还真信他的话？”

    人群中，不少人都发出了质疑声。

    “真是一群烦人的苍蝇！”

    闻言，林陨冷笑道：“信与不信，你们自己难道不会来试一试吗？就只知道在那边大放厥词，简直就是不知所谓！”

    “你居然敢骂我们？！”

    此话一出，顿时激起了众人的愤怒。

    林陨算是个什么东西，只是一个手无缚鸡之力的赘婿而已。虽说是宗主名义上的丈夫，但大家都心知肚明，宗主根本就没把他当一回事儿！

    否则，就算只是一个赘婿，那也是宗主的丈夫！谁有那么大的胆子敢如此藐视一宗之主的威严？

    “少废话！”

    下一刻，林陨陡然冷喝道：“既然你们都不信的话，就先吃一枚洗髓丹来试试看！如果真是假货的话，那我就倒赔你们两倍的价钱！反之，你们就给我老老实实地磕头道歉！”

    “你们敢吗？”

    如同雷霆般的喝声，在这人群中轰然炸开，众人不禁缄默了。

    他们脸上不约而同地露出了震惊和困惑之色，这还是他们认识的那个赘婿林陨吗？

    从什么时候开始居然变得这么硬气了？

    “你说试就试，万一是毒药怎么办？”

    一名玄月宗弟子叫嚣道。

    “不敢就不敢，找这种借口觉得自己很聪明吗？”

    林陨冷笑道。

    下一刻，他便是装作从怀里拿出了一枚洗髓丹，实际上这是他刚才让系统炼制出来的。他将洗髓丹放在了那名叫做“李三思”的弟子手上，淡淡道：“敢信我吗？”

    “我……”

    李三思先是犹豫，可当他看到林陨那胜券在握的样子后，他最终还是一咬牙直接将洗髓丹扔进嘴巴里。不出片刻时间，他就感觉到浑身上下有种火辣辣的疼痛，这比他之前吃过的那些洗髓丹劲头可大太多了！

    “啊！”

    在剧痛的折磨下，李三思痛苦地惨叫出声，甚至当场跪伏在地。

    “难道真是毒药？！”

    众人心中一惊，却是没有一个人上去查探李三思的情况。

    砰！

    在众人震惊的视线下，那李三思的身上涌现出了一层紫黑色的恶臭物质，洗髓丹的效果终于结束。他摆脱了之前那种噩梦般的疼痛，他猛然一拳朝前打出，竟是隐隐有破空之音！

    他惊喜地发现，自己体内的真力竟是猛然提高了一大截！

    炼力五品！

    “他居然真的突破了？！”

    刚才那些质疑林陨的人全都傻眼了，任是谁都不敢相信眼前所发生的一切。甚至就连李三思自己都只是一时上头，才敢贸然地吞服林陨拿出的洗髓丹。

    可是谁能想到，这洗髓丹居然是真的！

    他林陨一个小小的废物赘婿，到底是从哪来的洗髓丹？

    “现在信了？”

    林陨淡淡地道。

    能不相信吗？事实摆在眼前，吞服洗髓丹后的李三思真的突破了，而且其中几个跟李三思比较熟络的弟子都心知肚明，李三思的修为其实还未到炼力四品巅峰，即便是正常吞服洗髓丹，都未必能够突破。

    可是李三思居然如此轻易地就突破了？

    这又能说明什么？只能说明林陨给的洗髓丹，其药效极有可能比包大师炼制出来的还要好？

    “林陨姑爷，我想要买你的洗髓丹！给我来三枚！这是一百二十两银票！”

    “我也要两枚！”

    沉默了片刻后，有两三个人终于按耐不住诱惑，走上前来客客气气地说道。事实上，他们几个还是刚才讥讽林陨讥讽地最凶的几个，结果一看到成效后，这番态度转变当真是令人叹服。

    “不好意思，现在是八十两一枚了！”

    谁知，林陨却是淡笑道。

    “你说什么？！你这不是坐地起价吗？”

    那几人怒道。

    “不，你们误会了。”

    林陨笑了笑，如此说道：“其他人想买的话，我还是会按照四十两一枚的价格出售。可如果是你们几个的话，那就是这个价，爱买不买！”

    “你到底什么意思？”

    那几个人强忍心里的怒火，沉声道。

    “我有时候真是怀疑玄月宗招收弟子的标准，这么简单的话都理解不了吗？”

    林陨摇了摇头，轻笑道：“那我换一种方式说，我现在就是看你们不顺眼，故意收你高价，你们又能拿我怎么样吗？”

    “你这是找死！”

    此话一出，那几人当场就要爆发，武者的气势流转周身，甚至就连脚下的尘土都被溅起。这几人跟红袖那种半吊子的炼力二品可是截然不同，最低也是炼力四品的修为，其中甚至还有个炼力六品的武者。

    如果真要打起来的话，林陨就连最弱的那个都打不过。

    但林陨从头到尾都没有露出半点畏惧的神情，他反而是淡定无比地坐在原地，看他那有恃无恐的样子，仿佛是吃定了这几个人不敢对他动手。

    见状，那几人又惊又怒，不过是一个没地位的赘婿而已，难道他们还打不得了？

    于是他们立刻就要对林陨动手，可还没等他们出手，就被一股无法反抗的恐怖力量给直接掀翻在地。他们惊恐无比地看着眼前不知何时出现的魁梧身影，嘴巴都忍不住哆嗦了起来：“江莽，你为什么要打我们？”

    林陨也是有些好奇地打量着眼前这个如同铁塔一般的魁梧汉子，他看上去长得并不英俊，却是冷酷十足，给人一种极强的压迫感。

    江莽，外门弟子第一人，炼力九品的高手！

    据说他天生神力，同等境界下打遍玄月宗无敌手，就连早已突破筑元境的内门弟子们都对他极为忌惮。可就是这么一个狠人，却迟迟没能突破筑元境，让人百思不得其解。

    只见那江莽甚至连看都不看那几个人一眼，而是直接走到林陨面前，淡淡道：“你这里还有多少洗髓丹，我全买了。”

    “你想要多少呢？”

    林陨嘴角含笑道。

    他的系统炼制丹药根本不需要任何的成本材料和积分，随时都能炼出一大堆洗髓丹出来，就怕这江莽吃不下这么多。

    “十枚。”

    江莽冷冷道。

    “可以。”

    闻言，林陨点了点头，就像是变魔术一样从怀里弄出了十枚洗髓丹。值得一提的是，当他炼制出这十枚洗髓丹后，他的脸色看上去竟是有些苍白，就连脑袋都感到有些沉重了起来。

    他心里不禁感到困惑，下意识地就打开了自己的属性面板。

    宿主：林陨

    称号：一品灵药师

    精神力：0.8

    可炼丹药：青灵丹、洗髓丹、锻骨丹、培元丹、神力丹

    积分：20

    权限：丹心殿（水云丹、玄阳丹……）

    清晰可见，他的属性面板上一直被他所忽视的精神力一栏，其数值居然发生了一些微妙的变化，减少了0.5的精神力！

    难道炼制丹药还需要耗费精神力的？先前林陨只是一次炼制一枚丹药，并没有太过在意这一点，可现在一口气炼制了十枚洗髓丹，才终于发现了这里面的副作用。

    “检测到宿主精神力不足，请确认是否利用积分充值精神力。提示：100积分等同于1点精神力。”

    听到系统声音后的林陨忍不住暗骂了两句，一百比一的比例，这精神力居然会这么值钱？

    “不用找了。”

    就在这时，收到十枚洗髓丹的江莽直接拿了一张银票出来放在林陨手上，后者瞥了一眼，居然是一张五百两的大银票！

    到底是外门弟子第一人，确实阔气！

    “增加500积分！”

    系统声音再度响起。

    “系统，给我兑换5点精神力！”

    林陨心道。

    “检测宿主灵魂强度不足，精神力最大值：5。”

    “那就兑换4.2点精神力！”

    下一刻，他属性面板上的精神力一栏数值就变成了5。与此同时，之前脑袋里的那种昏沉感觉一下子就消失了，他的脸色瞬间红润，甚至还感觉自己的脑子变得前所未有地清醒。

    这就是精神力提升的好处！

