    也没有什么很心虚或是很担心不知道该怎么办的意思啊。

    所以，应该跟他们没有关系吧？

    说句不好听的，她才不管崔真言伤成什么样呢，反正就算崔真言死了，还有崔真志和崔老幺呢，崔家的好处估计着也落不到她和崔明珊两个嫁出的女儿手里。

    她和崔明珊最多也就能这么跟着沾点儿吃的喝的，还能占什么大便宜不成？

    她正这么想着，便见崔将军锐利的目光已经朝她扫了过来。

    “爸，我们真没在外头说什么。”崔明兰讪讪地说道。

    “你们都没说，难道就全是别人造谣的？”

    崔明兰说道：“这也有可能啊，现在的人都就靠着一张嘴，两片嘴皮子一碰，什么话都能说得出来，完全不过脑子的。”

    “行，就算是别人造谣的，那你们听到这样的胡话，怎么就没有想过澄清一句？难道你们都没有听到过？我听了这么多，就没有听到有一个人跟我说，崔家的谁谁谁站出来呵斥的了！”

    崔明兰听了这话便有些不服，“爸，话可不能这么说啊，你以前不是教过我们，说是嘴长在别人身上，要是谁随便说一句什么就上去跟他理论，那还不得累死？所以，这种一听就不实的话，我们还要冲上去跟人家争论吗？那岂不是拉低了咱们崔家的格调。”

    一听她这话，崔将军一口血差点喷了出来。

    “崔家的格调？”他怒极反笑，看着崔明兰，沉声问道：“你倒是告诉我，咱崔家是什么格调？老子告诉你，老子是扛土炮打土枪战场上蛮力杀敌活下来的！你跟我讲格调？那是个什么玩意？”

    别人胡说不随便去争吵，跟听到侮辱一个屁都不吭那是两码事！

    自己被骂了能忍下来那是你的气度，自家人被辱了还半声不吭那你是什么东西？

    所以他一直想说，崔家的这些人，现在就是缺了这么一种向心力，这种护短的劲！

    崔明兰被崔将军这几句话呛得脸色发红，脸上火辣辣的，一时间也不敢再说什么了。

    “再跟你讲讲什么能忍什么不能忍！老子实话告诉你们几个，若是没有这事，真言现在正要面临升职关卡，他就是这个时候受伤请假也不影响他之前已经做下来的成绩！但是在这关头关于他生活作风不好得了脏病的传言满天飞，你们就没有想到过对他会有什么影响？该忍的时候不忍，不该忍的时候你们倒好，一个个跟打不开的蚌一样！”

    崔明兰又有些忍不住了，“爸，这也不能怪我们啊，我们又不知道大哥正准备升职，谁知道啊？还有，我们自己都觉得有些奇怪，为什么不能直接送大哥去医院？让医生看看，护士也看看，医生护士那就是最好的帮着澄清谣言的人了，在家里藏着掖着也不怪得人家会误会......”

    崔明珊跟着话尾接了两句：“爸，陈大夫的医术是很不错，但是他看了这么久了大哥也不见好转，咱们也不能在一棵树上吊死......”

    