    睡意如泡沫般淹没了意识，好半天过后，林谟耳边仿佛传来什么破裂的声音，他猛然一惊，一个打挺直直地坐了起来，待眼中朦胧散去，他才细细地打量起四周起来。

    这是一座原始森林，却并不如印象中那般生机美丽，空气中充斥着铁与血混合的气息，绿色也仿佛不再那么纯粹，蒙上了一层阴影般地透露着深邃和诡秘，林谟眉头微皱地捏了一小粒泥土入手，却发觉其不正常的坚硬，他下意识地用力竟没有捏碎。

    这里的一切，硬度密度等性质都比外界强了一倍有余。

    “哇，狐狸！”

    身后猛地传来一声惊呼，几个人带着些许惊喜的神情看向林谟，出来石柱之下的蒲团，场中的那些个都是随机传送，能和表现出强大实力的狐狸脸一切实在……

    “啪——”

    数道撞击声响起，林谟看着倒地昏迷的几人，无奈地叹了口气，摘下了狐狸面具，从怀中掏出一把赤红玉柄的薄扇，浮在面前轻轻一展……

    火光在林谟身上燃起，却没有造成丝毫损伤，待烟尘散尽，林谟已然变成了个身着青衣的奶油小生，脸上时刻挂着讨好乃至于怯懦的微笑，气质软了下来，连符力波动也完全变成了另一个人。

    “涅槃扇，呵，好东西啊。”林谟把扇子一合，随便地往腰间一插，他现在所用的两个身份都太过敏感，要想在这场族比中钓出他想要的两条大鱼，还是多备几个马甲比较好。

    想到这里，他再一次地看了一眼昏迷在地下的几人，随手做好了最简单的掩护措施，几个跳跃便消失在了密林之中，树影斑驳，林涛阵阵，浓郁的生机与若有若无的血腥味夹杂，将林谟的踪影彻底地掩盖。

    山雨欲来风满楼

    “这蒲丝……倒真是难缠……”

    奔走在密林之中，林谟忍不住“啧”了一声，那蒲丝看起来那么大的一团，扎入自己身体的刹那居然缩成了针尖大小，极为隐蔽地藏在心脏肉壁的内侧，极为隐蔽，就是光找到就花费了他不少的时间，更不要提强行分离了，以破坏心脏为前提的话，他起码会有两个月的衰弱期，到那时，一切就全完了。

    “如果有生长或剥离性质的灵材就好了……”

    “……！”

    “嗖”得一声，三道泛着寒芒的箭矢狠狠地向林谟射来，冷光如毒蛇一般死死地咬住了林谟，角度之刁钻，劲道之狠辣倒是让林谟眉头一挑。

    “在树林中用箭矢确实是不错的选择，但……也要看面对什么人。”

    刚准备随便捉住那三根箭矢，他想了想，却停下了手上的动作，转身用一种很勉强的方式堪堪避开箭矢，落在草地上甚至兀自“呼呼——”喘着粗气，仿佛刚才的攻击让他感到了连绵不绝的恐惧。

    “小子，不错啊，“鬼魅”可不是那么容易躲开的。”

    一名容颜极好的男子从树林中走了出来，他极为俊美，俊美到甚至邪异，一看就是很讨女孩子喜欢的类型，他手中握着一张翠绿欲滴的弓箭，腰间的箭筒存放着十数支流转着紫色邪光的箭矢，林谟眼睛不由得眯了起来，但他依然状若惊恐地问道：

    “你是谁？为什么偷袭我？等一下等一下，我准备好了再开始……”

    男子却完全没有理睬林谟的意思，转头对着草丛叫道：

    “灵儿姐，这小子我弄死了应该没什么事儿吧。”

    还有人？林谟眼睛瞥了那毫无气息的草丛，凭借他接近远超修为的感知能力，竟然没有发现那什么灵儿的痕迹，除非有什么能够完全消除气息的灵宝，而且起码也是准地仙级别的。

    “没见过的生面孔，实力应该不强，可以。”

    一道清丽的声音从林谟背后树梢上传出，林谟陡然一惊，他下意识地想转头，但被他生生忍住了，同样的，哪怕距离这么近，林谟依然对他人的气息没有丝毫察觉。

    “得嘞！”男子扭了扭脖子，近乎完美的脸庞上浮现一抹狰狞，甚至……一丝兴奋，他狞笑地说道，“小子，这里是战场，是决定生死的地方，可没时间给你做什么准备！”

    “可，可这不只是精神体吗？什么决定生死？你们再说什么啊？”

    “哈哈哈！你到现在还以为是在过家家啊！？那是长辈忽悠你们这些个无知的小子的，灵儿姐已经全部告诉我了！这不是幻觉，不是什么家族的盛会，是随时会死人的生杀战场，是你们的埋骨地啊！”男子的表情更加狰狞了，仿佛看到林谟害怕恐惧的眼神让他更为兴奋。

    “小鬼，快点解决他，免得夜长梦多。”又是一个声音传出，这次倒是从林鬼的身后传出，显然是方才提到的灵儿姐，她那甜美无比的声线，此时却不知为何充满了冰冷，那反差造成的冷漠感觉让人止不住打上一个寒噤。

    “好嘞！灵儿姐，都听你的！”右手抹弓，拉长弓弦，道道青紫色的能量凝聚在箭矢之上，死死地对准了林谟，他脸上的狰狞和第一次杀人的兴奋几乎满溢，仿佛已经可以看到林谟被刺穿心脏后充斥着绝望的表情。

    林谟此刻已经“平静”了下来，他长舒了一口气，轻声道：“如果你说的是真的……”

    “那就算是我……也不能乖乖等死啊……”

    林鬼的弓弦已经松开，但箭矢却依然凝固一般停留在弓箭之上，他脸色一变，下意识地想要脱离此地，可周围的空气仿佛都变得凝实，如即将凝固的水泥一般将他紧紧锁住，他的心跳猛然加快，表情变得扭曲，纯白的瞳孔流露出如有实质般的恐惧……

    一点红光闪过，林鬼的心脏被生生烧毁，他整个人如同一口破口袋一样，呈慢动作缓缓滑落到了地上，“噗”得一声过后，他再没了丝毫气息。

    第一个……看着周围突然出现的几人，皆是杀气腾腾地将林谟围在中间，林谟收起涅槃扇，在心底无奈地叹了一句，

    这场族比……到底得死多少人啊……

