    罗寒天的脸色难看得不行，过了片刻道：“那你想我怎么做！”

    “既然八年前，他儿子入狱没能够让他现身！”屏风后方的人说道：“现如今，他儿子成为了林瑶的保镖，那么很简单，这一次，用他儿子的命，来逼迫他现身就好了。”

    ……

    罗峰自然是不知道这一切，他看着面前的陈老爷子，呼吸有些急促！

    当年的事情，他进入逍遥阁，执行任务之后，就一直在调查自己父母的行踪。

    不过其师傅却有意无意，不让他来到东海市，甚至东海市的附近，罗峰很郁闷，问过许多的事情。

    只得到一个答复：“时机未到。”

    这一次，他师傅授意他过来，显然是默认了，愿意让他去调查这一切的。

    陈老爷子说道：“当时你的父亲，浑身都是伤，我还以为他做保镖得罪了什么人，连忙把他请到了家里！”

    “是罗家的人做的。”罗峰深吸了一口气。

    是的，罗家的人上门，和他父母动了手。导致后来其父母失踪，后来才有了罗峰提枪冲上罗家的事情。

    陈老爷子点头道：“正是，我当时想要送他去医院，但是却被他拒绝了，他告诉我，让我照顾好你，等到你什么时候，在武道之上，入了超级之后，便告诉你他的踪迹！”

    超级，是练武的一个级别划分。处于顶级之上！

    “然后呢？”罗峰问道。

    “他说他没有这么多的时间，得赶紧离开这个地方。”陈老爷子叹了一口气道：“然后…他给我留了一张你的照片，便离开了！”

    “后来，罗家和我本就有着一些生意上的恩怨，我本来想要躲藏起来，但是我的徒弟，全部被收买了，很快，就被罗家的人找到。”他长叹了一口气说道：“之后，来了几个人，他们让我交出罗镇南的地点！”

    “我打死不承认，只承认罗镇南让我照顾你，说他并没有说其他的。”陈老爷子说道。

    罗峰眉头一皱道：“我父亲没告诉你，罗家为何对他动手吗？”

    陈老爷子摇了摇头道：“我也问了，不过他并没说，说这会给我招来杀身之祸！”

    “最后我双手被断，死咬着顶了下来，他们见我一直不承认，也没有下杀手，只是抢了我的生意，然后把我放了出来。”陈老爷子说到这里，有些唏嘘的道。

    “我醒来，就让国强去中海市找你，想着不论如何，都要把你给保下来。”陈老爷子道：“可惜，还是太迟了。”

    罗峰神色难看得不行。

    罗峰可以确认的一点是，罗家，是绝对没有能够施放内劲的高手的，这意味着，动手的人，不是罗家的人，再联想到罗家和杀生堂的关系，罗峰估摸着，八年前的事情，恐怕就和杀生堂有着千丝万缕的关系。

    但是有个问题，自己的父亲虽然习武，但是却不和地下世界来往，他是怎么被杀生堂盯上的？

    “嗯！”

    忽然之间，罗峰的心中一震！

    他想到了林瑶脖子上的那块玉石。

    而他如果没记错的话，其父亲的脖子上，也有着一个玉石吊坠！

    当初他还告诉罗峰，这是家里的传家宝，祖祖辈辈传下来的，等到罗峰结婚的时候，也会传给罗峰。

    罗峰一直认为那就是古玩物件，和林瑶的玉石长得也不像，所以他从来没联想过！

    但是现如今，杀生堂对付林瑶，目的就是那块玉石。

    那么当初对付自己的父亲，也有可能是因为这个原因。

    莫非那玉石价值连城？

    罗峰想了一阵，有些想不通，然后他看着陈老爷子问道：“那老爷子，请问我父亲在何处！”

    “你父亲…”陈老爷子说道：“让你达到超级之后，去找你在燕京的施叔叔，到时候，你施叔叔会带你去找到他们！”

    施叔叔！

    罗峰有这个记忆。

    他是罗峰父亲的大学同学，在燕京做生意，而且生意做得相当的不错。

    罗峰的记忆里，他就是个普通人。

    罗峰沉吟了一阵，心里有些烦躁。

    不过不论如何，有个开头了，最起码不像之前一般，是一个无头苍蝇。

    “罗峰！”这个时候，陈老爷子看着罗峰道：“其实你父亲没有告诉我多少，都是我这些年自己调查，知道了地下世界的一些事情，我怀疑你父亲也卷入到了地下世界的争端里面，你…要小心一些啊。”

    罗峰微微一笑道：“老爷子，放心吧，我很厉害，他们做不了什么！”

    说着，他的眼眸一寒道：“对了，当年他们是怎么逼迫着你交出酒楼的！”

    “哎！”许国强怒骂一声道：“当年我师傅被绑之后，我去找你，然后我有个师弟，悄悄弄了一份转让协议，跑到医院用我师傅的手，按了手印，然后那饭店便落入到了我那师弟的手底下！”

    “这人…可真是个杂碎！”罗峰看着老爷子说道：“你们想把那饭店要回来吗？”

    “怎么不想！”许国强怒骂道：“我师弟那种杂碎，就该碎尸万段！”

    陈老爷子没有说话，但是看得出来，他也很想要回来！

    罗峰点了点头道：“那好，明天…我带你们去，把属于你们的东西，全部都要回来！”

    “可是现在他属于罗家了，罗家…”许国强神色有些纠结，提到罗家，他的眼眸之中闪过了一丝惧怕。

    “罗家？”罗峰冷笑一声道：“正好有些事情也该和他们清算清算了。今天太晚了，我们明天过去吧，到时候，我过来接你们！”

    “好！”许国强点头。

    罗峰又和他们说了一阵，然后告别两人，走到了院子里面。

    刚刚走出来，他就听到姜雨叽叽喳喳的在给林瑶说着什么，林瑶满脸通红，旁边的小妍一副看戏的模样。

    看到罗峰出来，姜雨一下子就不说话了，然后把林瑶旁边的位置让给了他。

    罗峰狐疑的看着林瑶道：“她给你说了啥，你怎么一脸通红的。”

    “女人家的话题，关你屁事儿。”姜雨说着，然后冲林瑶眨了眨眼睛说道：“你回去记得好好的考虑考虑哟！”

