    周通离开了狐族在五行山的驻地，突然看到一朵白云落在自己身前。

    两个人影从白云上走了下来。

    却是观音和普贤两人。

    不待周通发问，普贤就上前一步自我介绍道。

    “晚辈普度，见过周通前辈。”

    在来的路上观音已经叮嘱过他，不能在前辈面前暴露真正的身份。

    以免打扰前辈红尘炼心。

    普贤听闻后自是不敢大意，普度这个道号便是他在路上临时想好的。

    “唔！这是你的同门吗？”

    周通点了点头，然后冲观音问道。

    “是的，前辈。”

    观音回道。

    当初她和文殊菩萨两人被燃灯追杀的时候，已经算是脱离西方教了。

    但是他一直没敢在周通面前提起这件事。

    甚至就连燃灯的身份他也是以一个‘仇家’来形容的。

    毕竟说到底当年封神大战时期，乃是他们先从阐教脱离进入西方教的，期间虽然有西方教的算计。

    但根结还是在他们自己身上。

    普贤同样也是从阐教脱离进入西方教的。

    只是看他神情，显然是不知道自己和文殊被燃灯追杀险些身死的事情。

    观音现在也没打算说出来。

    他打算找个合适的机会劝说普贤，逃离西方教跟在周通前辈身边。

    否则普贤迟早会步他和文殊的后尘。

    身为圣人门徒的他们从背叛东方诸教加入西方教的时候，就注定了他们不可能在重回东方教。

    圣人的面皮，哪怕是天庭有意接纳他们也不敢付诸行动。

    “既然来了，就都进来吧！”

    周通笑着说道。

    来即是客，他倒是希望能多来点人。

    这样不仅他这五行山可以热闹点，万一哪天西方的如来佛祖发现孙悟空迟迟没有从五行山出来，过来找他麻烦，他也能多些帮手啊！

    虽然他们这些人修为都非常低，最高的也不过是金仙。

    但他们可是这个世界的土著！

    人脉自然是比自己这个只能待在五行山上的穿越客强。

    只要自己和他们打好关系。

    当时如来佛祖就是真的来了，他也能找到帮手。

    俗话说。

    蚁多咬死象！

    就是如来佛祖是准圣大能，面对这么多人他肯定会有顾及。

    西游世界可是一个讲究因果的世界。

    并不是说他修为高，是准圣大能，就能随意杀人。

    真要杀人多了，惹下大因果。

    就算如来佛祖是准圣大能，也是有陨落的风险的。

    进入周通的小院后，普贤整个人都惊了。

    在五行山上他还只能感受到淡淡的道韵，但是在进入小院的刹那。

    他就感受到小院中蕴含的大道纹理和规则之力。

    就宛如住在此处的主人是大道之主、规则的化身。

    这周通前辈到底是何等的存在？

    普贤心神具惊！

    在路上观音虽然告诉过他，说周通前辈是一位隐藏的大能，是一位不弱于如来佛祖的存在。

    但直到此刻他才清晰的认识到。

    什么叫不弱与如来？

    明明是远远超过如来好吧！

    和如来相处的数万年，如来是什么实力他多少是清楚的。

    虽然如来号称第一准圣！

    但是只是大家恭维他而已。

    加上西方教势大，倒也没人在这上面落他的面皮。

    但是身为圣人子弟的普贤却是知道的。

    这方天地中，虽然圣人只有六尊，但是准圣的数量可不少。

    比起那些从远古时代就存活至今的准圣大能。

    如来的真正实力在一众准圣之中怕是很难排进前十！

    与眼前的周通前辈相比如来更是远远不如。

    至少如此程度的道韵和规则恐怕没有那个准圣个能做到。

    他虽然感知不到周通身上的气息。

    但周通却给他一种浩如烟海，如渊似狱的感觉。

    这种感觉他只在圣人感受到过。

    至于谁强谁弱？

    只凭他大罗金仙的修为却是无法评判的。

    但他心中有一种感觉，周通前辈绝对不比圣人弱！

    感受着心中的想法他自己都有点被吓一跳了。

    自己到底在想些什么？

    天地之间除了鸿钧道祖之外，就只有六尊圣人。

    周通前辈怎么可能是一尊圣人呢？

    他尝试说服自己。

    但心中那种‘周通前辈就是圣人、甚至不是一般圣人’的感觉越发的浓烈。

    一旁的观音此刻也是震惊。

    这些时日她虽然一直在帮助周通卖雕塑。

    但是她离开之前这院子中的道韵和天地之气明明没有这么浓烈。

    怎么这么短短时日周通前辈的院子就发生了这么大的变化？

    难道是周通前辈的红尘炼心有所收获？

    这些时日修为又有了提升？

    但是周通前辈都到这个境界了，修为再度提升，现在岂不是...

    观音一时间都有点不敢想下去了。

    周通一边招呼观音和普贤两人坐下喝茶，一边开始准备接下来的吃食。

    此刻，天色已经渐进暗了下去。

    天边的晚霞在夕阳的映照下，令人陶醉。

    观音这时候也急忙把这些时日的收获拿给周通。

    这是...

    才坐定的普贤有狠狠震惊了一把。

    先天灵根、九宝猪、八珍鸡、天麓神水...

    竟然都是一些先天灵根和不弱于先天灵根的东西。

    当然其中还有一些古页和稀奇古怪的东西，连他都无法探知到具体情况的东西。

    这观音到底从前辈那里拿了什么东西去换到这些神物的。

    她不会暗地私藏了一些好东西吧？

    观音的性格他是清楚的，小气且爱较真还有点好占便宜。

    但是一转念，他就将这个念头从脑海中散去了。

    开什么玩笑？

    眼前这尊可是堪比圣人的存在，就时如来和燃灯的胆子借给她，她也不敢在暗地耍小手段。

    不过这些东西...

    普贤喉头动了动。

    先天灵根虽然珍贵，但是对于已经成就大罗金仙道果的他来说倒是没少见。

    就连吃也曾吃过几颗。

    虽然对他修为有些帮助。

    但除非有大量的先天灵根，否则对他的帮助也是有限的。

    修为到了大罗，纵使是先天灵根对他们的帮助有限。

    但是九宝猪和八珍鸡他真的是眼馋了。

    这两样据说的盘古大神开天辟地之际诞生的。

    它们实力不强大，甚至还比不过一些凶兽。

