    秦清取了自己的行李，走出闸口看到前来迎接她的张扬，这厮居然也拿着一束鲜花，按理说接人拿着鲜花并不唐突，可张扬不一样，他用来迎接秦清的花束是红玫瑰，满脸没心没肺的笑，盯着秦清皎洁的俏脸，大步迎了上去，双手把玫瑰花奉上：“我代表春阳驻京办全体工作人员欢迎秦县长到北京来！”

    周围有不少目光都向这对男女看来，很少有人不懂得一个男人送女人红玫瑰的意义，秦清当然懂得，她也不相信张扬不懂，所以得出一个结论，这厮着实可恶，他给自己送花是假公济私，他接着送花的机会在向自己暗示着什么。手机轻松阅读：整理给领导接机送花很正常，可给女领导送玫瑰花就有些暧昧了。

    秦清短暂的犹豫后还是很大度的伸手接过了那束玫瑰花，闻了闻道：“很香，很漂亮！”

    张扬殷勤的接过她的行李，陪着秦清走出机场，今天秦清没有穿高跟鞋，比张扬矮了一些，张扬昂首挺胸的找到了不少的优势，春阳驻京办没有车，张扬拦了辆出租，把行李放在后备箱里，然后钻入后座坐在秦清的身边。看了看秦清的俏脸，拿捏出一幅关怀备至的表情，低声道：“你瘦了，工作不要太投入！”

    秦清心头一暖，虽然明明以为这厮没有资格说这种话，可还是不由自主被他感动了一下，淡淡的花香把车内的空气变得温馨而浪漫，秦清的目光柔和了许多，远离春阳政坛之后，她终日紧绷的神经可以稍稍放松下来。江城招商办负责迎接洪伟基的三辆高级轿车鱼贯驶过，张扬对这几辆车并不陌生，他的目光追逐着渐行渐远的车影，低声道：“今儿来了什么大人物？江城驻京办的豪车全部出动了？”

    秦清淡然笑道：“洪书记来了，.想不到你来北京没多久，看问题比过去透彻了许多。”

    张扬笑道：“江城驻京办主任刘志.宇，是咱们平海省所有驻京办能力最强的一个，听说这家伙手眼通天，跑部钱进，和中央各部委的领导都十分的熟悉，别的我没看到，不过他能够直接把汽车开到飞机场就证明他很有本事，和机场的关系很有一套。”

    “你很羡慕他？”

    张扬摇了摇头道：“我初到驻京.办，刚来的时候，人家就提醒我，我的任务就是迎来送往，说穿了就是把你们这些领导入京的时候伺候舒服了，顺便再起到一些穿针引线的作用，至于穿针引线，轮到我们关心的很少，毕竟级别摆在那儿啊，你想这大干部遍地的北京城，我一个小小的副科级干部又能兴起什么风浪。

    秦清忍不住笑了起来，这厮情绪表现的如此悲观，.还是打认识他以来头一次，一见面就跟自己强调副科级，该不是嫌自己的官职太低，**病又犯了，想让自己在政治上帮助他提升一下吧，秦清道：“你现在是驻京办的一把手，将在外军令有所不受，在天子脚下当一个逍遥王爷，只怕心里都美得不行了。”

    张扬故意苦着脸道：“流放，我是被流放，当初我以为.进京是一件好事，可来了之后我才发现，流放一名干部，并不是要把他塞到穷乡僻壤，而是把他扔在京城，不到北京不知道自己官小，出了驻京办那小小的院子，我走路都得小心，搞不好踩死一只蚂蚁都是哪位部长家的宠物。”

    秦清微笑不语，她知道张扬嘴上抱怨着，心里未.必这么想，短短的时间内，这厮的秉性很难改变，如果真的能有所收敛，对他而言未尝不是一件好事。秦清道：“看来你心中的怨气不小啊，对了，前两天你跟我说要搞三产的事情怎么样了？”

    张扬道：“顾佳彤.打算开一家正宗的淮扬菜馆，这次回东江就会准备这件事，反正我们驻京办的房子空着也是空着，不如拿出来跟她合作一下，装修管理全都是人家负责，我们驻京办只等着收钱……”

    秦清打断他的话道：“驻京办不是你的私有财产，现有的一切资产都是属于县里的属于国家的。”

    张扬眯起双目道：“我也没想着把国有资产往自个兜里装，我现在想的是扩大再发展，咱们既然有现成的条件，为什么不合理的利用一下？”

    秦清理了理头发：“发生了这么多事，人言可畏这四个字你应该有所理解了，我当初反对你做这件事，是因为谢云亭那件事留下的影响仍然未能完全肃清，不过你着眼于发展的思路也不能说是错误。你自己把握好，务必要在账目上弄得清清楚楚，不要损害国家的利益。”她说出这句话等于同意了张扬和顾佳彤合作开饭店的事情，张扬顿时笑逐颜开：“谢谢领导支持！”

    出租车已经驶入了春阳驻京办的院子，秦清虽然当县长的时间不长，可是也已经先后两次入住过这里，走下汽车，历健全和于小冬两人都已经笑容满面的迎了上来，于小冬抢着去把车资付了，她还兼任着春阳驻京办的会计，钱财账目上的事情，张扬都交给她去处理。历健全只是一个临时救火队员，他的主要工作就是应付那些上访者，虽然身在驻京办，可驻京办又没有人把他当成其中的真正一员。

    秦清笑了笑，在于小冬的陪同下先返回为她安排的房间，春阳驻京办虽然装修得不错，可是除了秦清以外，其他的县级领导过来很少选择在这里入住，主要原因是，驻京办中都是自己人，彼此的底细都很清楚，这是一种方便也是一种不便，秦清来北京之前也曾经考虑过去外面的酒店入住，毕竟她和张扬之间的绯闻在春阳传得满城风雨，自己要在中央党校学习一段时间，免不了要和张扬接触，可后来又想，就算自己不去驻京办，不和张扬见面，也管不住外人的嘴巴，别人想说什么只能让他们去说，做好自己的本分，身正不怕影子斜。不过她手中的那束红玫瑰实在扎眼，于小冬看得美眸生光，人家小张主任这才是敢作敢当，公然向美人儿县长示爱，秦清既然接受的如此坦然，看来关于他们之间的传闻的确有些可信度。

    秦清洗过澡换好衣服后，跟随于小冬来到餐厅，张扬已经让人准备好了午宴，他对秦清的性情十分了解，知道她不喜欢铺张浪费，饮食以清淡为主，除了让老蒋专门去全聚德打包回来的烤鸭以外，只弄了四凉，两烧，两炒，不过这已经比四菜一汤的官方标准超出了许多。

    秦清也不是个抓住机会就上纲上线的人，虽然她给多少人的印象严谨有余，可实际上她还是宽容的，她微笑着向驻京办的所有成员表示了谢意，张扬原本准备了一瓶茅台，可是秦清表示下午还有要紧事去做，不能饮酒，再说今天不是法定休息日，按照制度也不能喝酒，当着其他人的面，张扬也表现出少有的配合。

    午饭后张扬打电话叫了出租车，亲自把秦清送往位于海淀区大有庄号的中央党校报到，他原本想等秦清办完事情回来的，秦清让他不必等着，报到后自己打车回去。

    张扬下午也有事情要做，他离开春阳之前陈崇山曾经委托他去做两件事，一件是给陈雪送东西，他已经做好了，还有一件事是给人送字，这事儿几乎都让张扬给忘了，刚才在房间收拾东西的时候发现了那幅字，这才想起答应过陈崇山的事情，送完秦清反正也没有什么事情做，就按照上面的地址，一路找了过去。|小|说|屋|

    位于香山附近的某军区大院，门前盘查很严，张扬费了好半天口舌才让警卫员相信自己不是坏分子，他是一个**员，是个根正苗红的国家干部，张扬找的人叫杜山魁，从警卫员听到名字后表现出的尊敬神情，张扬知道人家肯定级别不低。不过他对北京高官多早已有了心理准备，那警卫详细询问了他要送什么东西，什么人让他送来的，然后还检查了一下他所带的物品，这才打了一个电话，张扬被连番的盘查搞得有点不耐烦，他把那幅字递给警卫道：“你也别那么麻烦了，全当我就是一邮递员，现在我把东西撂你这儿了，让杜山魁啥时候有空啥时候自己来取。”

    那名警卫打完电话，抬起头道：“首长请你过去！”

    张扬皱了皱眉头，这杜山魁的架子真大啊，想想人家楚嫣然的外公楚镇南也是北原军区的司令员，怎么没有那么大的架子？他原本想一走了之的，可想想陈崇山的嘱托，再加上他对陈崇山为什么会认识这样的高官充满了好奇，所以还是决定留下来。

    杜山魁的家住在15号小楼，青砖红瓦，墙上爬满了绿色的爬墙虎，看来这小楼已经有了不少的岁月，门前已经有一个警卫员在等待，他向张扬敬了一个军礼道：“你是张扬？”

    张扬点了点头，心里又开始有些不爽，麻痹的，该不是又要开始一轮新的盘查吧？幸好警卫员没有盘查下去，而是微笑着把他请进了院子。

    前院是一个小花园，花园的正中有一个鱼池，一位满头银发精神矍铄的老头儿正站在鱼池边喂着锦鲤，听到身后的动静，他转过身，目光落在张扬的脸上，也许是军人特有的洞察力，张扬从他的身上感觉到一种似曾相识的味道，楚镇南也有这种威严的气质，不过和杜山魁相比，楚镇南显得更加的豪放，而杜山魁要收敛许多，他腰板挺直，身材虽然不高，可是举手抬足间仍然充满着一股摄人的气度：“张扬？”

    张扬点了点头：“首长好！我是春阳驻京办的张扬，这次是受了陈崇山老先生的委托给您送点东西。”

    杜山魁点了点头，威严的面孔上难得的流露出一丝笑意：“陈崇山！我给这老猴子写了无数封信，他总算舍得给我一个回音了。”接过张扬手中的卷轴：“进来坐！”

    张扬跟着杜山魁进入小楼，警卫员给张扬泡茶的夫，杜山魁已经展开那幅卷轴，张扬虽然把这幅卷轴一直带在身边，可是却不知道里面的内容，好奇的瞥了瞥，却见上面写着一行大十年生死两茫茫！一段时间不见，陈崇山的笔力更见老辣，尤其是那份超然物外的风骨是张扬所学不来的。

    杜山魁感叹道：“十年生死两茫茫，不思量自难忘，崇山啊崇山，究竟是什么事情能够让你伤心如斯，看倦这滚滚红尘？”

    从杜山魁的话中，张扬已经推测到两人十有**是老战友，他抿了口清茶道：“老首长，您和陈大爷认识好多年了？”

    杜山魁的目光停留在那行大字上，若有所思道：“从解放战争到现在四十多年了，崇山是我的救命恩人，当年是他从朝鲜战场上把我背了下来，如果没有他，我的这条命早已让美帝国主义的炮火夺走了。”

    张扬并不知道这段往事，杜山魁和陈崇山完全走了两条不同的道路，一个人选择继续在军界打拼，而另外一个则选择了解甲归田，寄情于山水之间，张扬也默默想着，不知道陈崇山是不是因为中年丧子，而看破红尘，最终走上归隐的道路？仕途在张扬的眼中拥有着巨大的诱惑力，越是深入其中，他越感觉到割舍不下，对于能够放弃仕途的人，张扬都是十分敬佩的，能够抵抗住这种诱惑，应该需要很大的勇气。

    杜山魁和张扬说话的时候，从门外走入一位面目慈和的老太太，她身穿军装，齐耳短发，举手抬足间也透着一股利索劲儿，看到张扬，不禁微笑道：“老杜啊，家里来客人了！”她是杜山魁的老伴冯玉梅，退休前在空政歌舞团担任团长，从老太太端庄的外表来看，年轻时候也一定是位风姿绰约的美人。

    杜山魁乐呵呵把张扬介绍给老伴认识，张扬看到时间已经不早了，正准备告辞离去的时候，他的传呼响了，看了看是楚嫣然让他回电话，拿起手机，这才发现手机没电了。

    冯玉梅体察细微，指了指客厅的电话道：“小张啊，用我们的电话回吧，别耽误了你的正事儿！”

    张扬不好意思的笑了笑，这才拿起了电话，给楚嫣然拨了回去。

    楚嫣然的声音显得有些生气：“张扬，你为什么老不接我电话？”

    “大小姐，我手机没电了，这不找到电话就给你回过去了吗？”

    “我是想通知你，医疗美容中心十月十八号正式开业，那天你回来参加剪彩仪式吧！”

    张扬怔了怔，想不到医疗美容中心到底还是开了起来，他现在已经离开了妇幼保健院，和那件事的关系似乎不大，他咳嗽了一声道：“看看能不能抽出时间，我刚到北京，很多事情都没有理顺，你知道……”

    “谁也没求你回来，我告诉你，这事儿是你挑起来的，你不回来我就撤资！”楚嫣然的语气怪怪的，前后显得不那么一致。

    张扬暗笑，不难听出楚嫣然就是想自己回去，他压低声音道：“那啥……是不是想我了？”

    “少臭美了，谁想你啊……”楚嫣然的声音突然低了下去。

    张扬看了看杜山魁两口子，人家大概是害怕耽误他说话，两人都到小院里去了，张扬道：“丫头，我在人家家呢，这会儿说话不方便，等我回去马上给你电话。”

    楚嫣然有些不乐意的嗯了一声，可很快就惊讶的说：“你在谁家啊？杜爷爷家？”

    张扬愣了，马上又反应了过来，杜山魁是个老将军，楚嫣然的爷爷是北原军区的司令，保不齐这两人过去就认识，不然楚嫣然何以会对这个电话号码如此熟悉？他看了看外面：“你认识杜山魁？”

    楚嫣然发出一串银铃般的笑声：“真是巧啊，你把电话给杜爷爷，我跟他说话！”

    张扬这下是信了，这世界原来真的很小，出门进门都能遇到熟人，杜山魁不但但认识陈崇山，还认识楚镇南，搞不好人家三个都相互认识，不但现在讲究啥关系网，那过去老一辈也讲究这玩意儿，于是张扬很礼貌的把杜山魁请进来，把电话听筒交到他的手中。

    杜山魁也没有想到会是楚嫣然的电话，当他搞清楚对方究竟是谁的时候，不禁哈哈大笑起来：“嫣然啊，你这丫头，好久没来北京了，那老东西身体怎么样？是不是还像过去那么犟？哈哈……就他那熊样还写大字？斗大的字识不了一箩筐。”<!--over-->

