    “借个火。”

    胡桃气鼓鼓地将神之眼对准了木柴堆，火堆燃烧起来的时候，处在荒郊野外的两人都感受到了一丝温暖。

    “喂，三秋，我们为什么不去住望舒客栈啊，非得往外跑，你不知道女孩子的皮肤保养是很重要的吗。”

    “没想到你还有这样的自觉，不容易啊不容易。”

    胡桃看向顾三秋的目光逐渐危险。

    (〝▼皿▼)

    往生堂主对顾三秋使用了威慑目光！

    效果拔群！

    “嘛，主要是这东西啊，这种好东西当然要我们自己享用了。”

    在去找那个行尸麻烦之前，他就让巨影雕给驻守在附近的千岩军发了消息，让他们留意无妄坡附近的可疑人员。

    如果说幕后操控者实力强大的话，在他和胡桃破坏对方计划的时候，这家伙就应该迫不及待地跳出来阻止了。

    归根结底，对方应该是那种纸面实力不行，但是眷属比较强大起来的“召唤系”，比如说赶尸人这种。

    不然的话顾三秋也不会让千岩军过来冒险，要不是自己随身带着能够证明身份的印章，千岩军都不可能相信这么一份来历不明的信件。

    “唳——”

    巨影雕从天而降，被顾三秋宝丹治疗完毕的它这个时候相当精神。

    “这东西真的能吃么？”

    胡桃对顾三秋的说法表示怀疑：“这么丑的东西，吃进肚子里面会不会把我也变丑啊。”

    “我觉得倒是不会。”

    顾三秋拿出了一柄砍刀，对准了鳞甲覆盖的那半边身体重重砍了下去。

    当！

    顾三秋脑袋一侧，砍刀的一块碎刃以暗器的速度朝着远处飞去。

    “嗯，好硬，这可是我去寒锋铁匠铺买来的刀。”

    顾三秋转头看向了胡桃：“把你的护摩......”

    “三，秋！”

    “对不起对不起，我开玩笑的。”

    顾三秋马上投降，看胡桃那个表情，要是等他把话说完，估计这姑娘已经要扑上来给自己来一口了。

    “这金手指真是一点用处没有，连个烹饪方法都不给是想闹哪样。”

    顾三秋无可奈何，只能拿出那一块水纹百锻铁，用刮鱼鳞的方式尝试将鳞甲给弄下来。

    哗啦哗啦的声音不绝于耳，被精锻过一次的铁块相当给力，在顾三秋用元素力和技巧的加持之下，巨腿鸡的鳞片刷刷往下掉落。

    “这些肉包里面有元素力的痕迹。”

    顾三秋手起刀落，从大腿根部直接卸下了一条大腿，胡桃相当默契地扛起了今晚的食物放在了简易搭建的烤架上。

    “现在来看看肉包里有什么。”

    划开肉包之后，一枚枚小巧的宝石从当中掉落了出来，明明是寄存于肉体当中的东西，颜色各异的宝石却没有沾染上血迹。

    物品：荒原元素宝石

    来源：乌嘎达巨腿鸡体内养成，根据成长年份的区别，宝石的数量和质量也会有所不同。

    备注：现在知道那两派学者为什么争抢归属了吧。

    “荒原宝石，里面蕴含元素力啊，难怪这东西会被抢，无论是拿去卖钱还是骗小姑娘都算是上好的宝石啊。”

    顾三秋随手将所有宝石扔给了胡桃：“这些东西我留着没什么用处，交给你了。”

    “在你说出刚才那句话之前，说不定我还会对你送我这么贵重的东西有所感激。”

    胡桃对顾三秋比了一个鬼脸：“没想到你居然想用这么珍贵的宝石去做那种事情，本堂主只能勉为其难帮你保管一下了。”

    “不要还我。”

    “略略略，才不要，明天我就带往生堂全体员工去琉璃亭吃饭，就是不叫你。”

    胡桃将宝石收了起来，捧着脸颊在一旁静静地看着顾三秋往烤肉上淋各类调料。

    “三秋，你说这东西会好吃么？”

    “如果我告诉你，你问我的这个问题我也没底，你会不会现在就跑回望舒客栈吃饭。”

    “再见。”

    胡桃脸色一黑，噘着嘴把头扭到了一边：“等下就算是你要求着我吃一口，我也不会......”

    轰！

    香气扩散的形式让顾三秋和胡桃两人有些猝不及防，这种就像是炸弹爆裂的冲劲甚至让两人怀疑自己被丘丘人袭击了。

    但是随后，一股完全代表着“鸡肉”的香气就侵占了两人的嗅觉，仿佛看到了一头头巨腿鸡正在无垠的荒野当中奔跑，啄食。

    就像是被封印在了充满着鸡肉香味的香料当中浸泡了十多年，顾三秋估摸着衣服很可能已经被腌制入味了。

    而在统治力如此强大的肉香当中，一缕缕稍显清淡，却又口味不同的味道逐渐凸显起来，为单薄的肉味在“厚度”上添加了浓墨重彩的一笔。

    强健的腿部肌肉，能够在旷野持续奔跑一整天的耐力，体内养成的荒原宝石对身体内循环的保护和机能的提升......

    顾三秋的身体轻轻抖了抖，肉体上传来的增强感是如此的明显和令人振奋。

    “只是吃上一口而已，肉身各处的排列组合居然产生了些许的进化吗。”

    顾三秋握了握左拳，一口下去，在某种他说不出来的力量催动之下，身体内的力量开始按照“人体”这个概念进行了小小的加强。

    虽然说直接性的力量加强可能只有两三公斤，但是从长远上来看，顾三秋的作战持久能力无疑是有了更大的提高，挥出的力量也更加凝实。

    “这么说来的话，荒原宝石的作用可能不只是值钱那么简单，那个写备注的情报贩子连这种东西都知道，真有意思。”

    “唔唔，好吃好吃。”

    胡桃拿着切肉刀精准切肉，一刀一刀的功夫丝毫不弱于那些江湖刀客，在烤肉上发挥的刀功展现出了往生堂优质的教育能力。

    “这还只是一条腿而已，我又不跟你抢，小心呛着。”

    最后一句才是顾三秋想要说的，给胡桃递上了一杯鲜榨的苹果汁，林子里面随手采到的野苹果，虽然说甜度上可能不太行，但解腻能力却是不错。

    “嗯嗯嗯......”

    看着大吃特吃的胡桃，顾三秋心里有些好笑的同时也想了起来，在无妄坡那一段时间，可能胡桃这家伙真的饿坏了，毕竟不是谁都能像自己一样随身携带大量物资。

    当然，每一类背包都有两千储量的屑除外。

    “吃吧吃吧，看你不吃成二代咕噜咕噜滚下山真君。”

