    “轰！轰！轰！”炮弹不断落在新奥尔良的港口，每次爆炸都掀起巨大的火球，这一突如其来的袭击直接把新奥尔良的守军打懵了。

    竟然还有敢进攻新奥尔良？这可是殖民者在新大陆最强的港口之一啊！不管哪个海盗王都不敢轻易和他们交锋，就算是那个专门盯着种植园的乔卡德，也只会偷偷摸摸在附近上岸。

    “是西班牙人要和我们开战了么？”有军官大声询问着，他那里知道，何止是新奥尔良，沈隆连伦敦都敢进攻，大半支英国本土舰队都被他摧毁了，小小的新奥尔良又算得了什么？

    “不知道，我们现在必须反击！”最早来新大陆那一批人可不是什么好人，他们倒是胆大，在这样的情况下还试图起锚扬帆，冲出港口和突然来到的敌人作战。

    然而这一切并没有什么卵用，许多船只刚刚驶出港口就被沈隆摧毁了，沉船堵塞了密西西比河出海口，剩下的舰船就只能在里面干看着了。

    摧毁了所有敢于反抗的火炮之后，沈隆带着七海之王号抵近射击，开始清理港口的守军，有人试图举着白旗来寻找他们谈判，迎来的却是七海之王号的炮弹；沈隆对谈判毫无兴趣，想要什么直接到港口去取就行了。

    七海之王号赶走了那些位于内河的船只之后，靠上新奥尔良港口的码头，然后他和乔卡德一起带领船上的海盗下船劫掠，乔卡德刚才也打过瘾了，新型大炮的威力让他激情慢慢，一上岸就直冲当地殖民者的官邸，用那把烟草刀割去了他的舌头。

    沈隆则直冲当地银行的藏金库，将这里劫掠一空，这里是新大陆种植园产品的输出口和旧大陆工业品以及非洲奴隶的输入口，银行有大量的流水，存放着数额不小的金银，这些都是殖民者多年的积累，现在却便宜了沈隆。

    把这里的所有银行抢光，然后又在带路党的指引下找到了这座城市官员、富裕商人的居所，把他们也抢了一遍，收获并不比银行少多少，这些家伙都在新大陆积累了海量的财富。

    抢劫结束了，乔卡德如约将自己抢到的金银珠宝交给沈隆，然后拿出了他的烟草刀，依依不舍地递给沈隆，“它现在是你的了！”

    “很好，不过你打算怎么处理这些人？”沈隆接过烟草刀，指着他身后密密麻麻的奴隶问道，如今的新奥尔良城满是黑烟火光，这座城市已经几乎被他们摧毁了，殖民者们四散而逃，昔日的奴隶获得了暂时的自由。

    “我打算带他们回家乡去！不过就算我的船经过了改造，一次恐怕也没办法带走所有人！”乔卡德高兴过后又开始担心了，把剩下的人留在新奥尔良，那就只能是死路一条，等他们走后，那些殖民者一定会展开报复。

    “为什么不留在这里呢？”沈隆反问道，“留在这里，只要那些种植园，还有这些城市成了你们的地盘，他们的生活肯定会比在非洲更好！”他们要是都走了，我还怎么继续给新大陆添乱子？

    “可是……可是那些殖民者会报复的！”乔卡德有些纠结，他当然知道新大陆的土地比自己的家乡更加适合耕种，但殖民者的威胁却让他不敢想这些。

    “你们手里难道没有武器么？你们难道不敢反抗么？看，前面就是军火库，那里有火枪、大炮、火药、子弹和炮弹，带着这些人把武器都发给他们，然后给他们配上战舰，让这里成为你们的地盘！”沈隆大声鼓舞着。

    “再去联系那些印第安人，用武器和他们交换战马，你们都是这些殖民者的受害者，你们完全可以联合起来给他们制造麻烦！”乔卡德的人堵住港口，印第安人在内陆给殖民者制造麻烦，殖民者的日子恐怕就难过了。

    “遇到实力强大的敌人就暂时躲避，等他们稍一松懈，你们就开始进攻！他们都是为了钱来新大陆的，一旦发现这里赚不到钱，他们很难坚持下去！”让他正面刚英国人的军队或许困难，但减少三角贸易的利润率完全是可以做到的。

    “现在英国本土已经快开始打仗了！未来一段时间，他们很难对新大陆进行太大的支持，你们必须利用好这个时间！你的同胞有的擅长种植，有的在工厂工作，有的是出色的水手，这些都可以成为你的依仗！”来吧，把事情搞得越大越好！

    “或许我可以试试看！”在沈隆的鼓动下，乔卡德的眼睛里渐渐散发出光芒，是啊，反正我的船没办法把所有人都运走，与其让剩下的人被殖民者无情杀戮，那我们为什么不展开反击呢？他们有着强壮的身体，绝对能成为好战士。

    “那么，你就留在这里吧！我先去趟其它港口，帮你分散压力！祝你好运！”沈隆和乔卡德握了握手，就带着七海之王号离开了。

    他们顺着新大陆的东海岸由南到北，挨个洗劫那些殖民者建立起来的沿海城市，现在才是十八世纪初，殖民者的精华都集中在了这里。

    新尼德兰、弗吉尼亚……一个个殖民点都被七海之王号的炮火所摧毁……而乔卡德也没有闲着，他乘着这个机会去联系了被殖民者侵占土地的皮纳布斯高人、阿布纳基人、万帕诺亚格人等印第安部族，利用武器和他们交换战马。

    并达成了合作关系，共同反抗殖民者对新大陆的入侵！乔卡德带领船只骚扰殖民者的船队，印第安人则在陆地上利用自己出色的机动性给殖民者制造麻烦，现在新大陆上的殖民者实力还不够强，他们很快陷入困境之中。

    等骚扰完新大陆，沈隆重新南下，正式进入加勒比海海域，他把玩着乔卡德的烟草刀，“现在只剩下最后一个八里亚尔了，相信很快就能找到的，是不是，巴博萨船长？”

    “是的。”巴博萨开始担忧起来。

