    一场为庆祝，于18日凌晨结束的，墨本洲讨伐战的第一次战役，暨“3号海上基地防御战”的首战告捷，而筹备的庆功宴，将于7月20日晚7点，在勇者号超级航母上举行！

    19日晚，在以阿克西姆.达伦司令官为首的，基地指挥部一众高级指挥官的，竭诚邀请下，太史言自是盛情难却，答应他们出席这场晚宴。

    不过，他多少有点儿不理解，便向老毒问道：“这不是洲际讨伐战吗？现在连墨本洲的边还没挨上呢，只打赢了一场，规模不大不小的防御战，这就张灯结彩的喝酒吃席？他们是不是有点儿，小题大做，忘乎所以了？”

    老毒则轻叹道：“哎~~~！看来你的情商也有待提高啊！连我这个人工智能，都炳若观火的事儿，你一个人……,额~~~!你一点儿都体会不到吗？

    3号基地乃至军团总部，做出这样的安排，无论于公于私，都是一举多得，这很难理解吗？”

    “诶~~~~！毒哥啊！这种赞扬我的话，以后能省略一些吗？你直接跟我说原理，就得了呗！”太史言无奈道。

    “还原理…？好吧！前天晚上我跟你说了那么多，已然费了我好几格生物电了，也不在乎这点儿了！我再教导教导你吧！

    前天我就提醒过你，以你现在的实力和身份，要学会在大背景下看问题。

    首先说：‘于公’，你觉得这场战役的规模不算大，那正是因为有你的存在，才没让这场战斗，发展成大型的战役。假设说，你没能抗住你老……亚恒.迪丽莎，那3号基地将会面临什么样的后果？

    如果3号基地被击溃了，西元洲军方第一期，整体的战略部署，又将面临什么样的形势，或者说结局呢？

    倘若这一仗败了，不止是政府军，包括大议会和联邦政府，在针对这场讨伐战争，和针对迪丽莎组织的所有方略，都必须要做出很大调整。

    甚至在某种程度上，整个西元洲联邦，在这个特殊的时期内，都会因为这场战役的失败，陷入相对被动的局面，就更不要说南阕洲了！也许，最终要等到诺林能亲自出手时，才能力挽狂澜！

    其次就是‘于私’：任何地方，任何时代！战争！总是由上位者发起或引发的。但打仗，却要靠人，靠从民间招募的兵丁，靠层层选拔、悉心挑选的士官，靠经年历练和用心栽培的将领和统帅。

    如果这一仗败了！再结合墨本洲失陷时，那两场战役的惨败。可想而知，这对两洲之地，从军方高层，如上官洛颖等人，再到民间各界的民众，对这场战争的信心、士气和态度，会产生多么严重的负面影响？

    而在这种消极的大背景下，随着这场战争历程的雄起雌伏，会使多少人的前途和命运，也随之跌宕起伏？

    只说眼前，假如这次真的战败了，这座3号基地还会存在吗？这些舰船上的官兵，有多少人能活下来？而因为他们的阵亡或被俘，又有多少个家庭，包括与他们有各种社会关系的人，会受到不同程度的牵连？

    贤者有云：失败的苦果有多难咽，那胜利的果实就会有多香甜。我说了这么一大气，你……应该能有所体会了吧？”老毒不疾不徐的说道！

    “额~！意思我当然懂，打胜仗谁都高兴。可说到头，这仗还没打完呢！你说那果子再香甜，刚摘了一个，他们就欢天喜地、呜呜泱泱的扎堆啃……!要说这帮人，是不是有点儿不老深沉的……?”太史言仍不解的问道。

    “我擦，你懂个鸟蛋了……!我这深入浅出的，跟你说了半天的大背景，你是牛嚼牡丹，啥味儿都没品出来啊！哎~！我是想让你明白，在这种大背景下，他们采取这种方式，来庆祝这场胜利，是非常必要的！

    还说人家不深沉？不算上官洛颖，你到这颗星球后，所接触到的那些各界高层人士，哪个不是久历仕途，老于世故，心明眼亮，识微见远？要是没有我帮你撑场面，跟他们相比，你就是个生瓜蛋仔。

    在这种大背景下，他们所做出的……，算了，说别的都是白费电，我只跟你说一样：‘士气’！过去你在评书里都听过，军队打了胜仗，犒赏一下三军，一定能提振士气，凝聚军心对吧？

    可如果你能听进去，我刚才说的那些，就应该理解我所说的这个‘士气’，可不止是3号基地上，这一小撮军人的士气。而是代表着两洲军方，两洲联邦政府，以及社会各界，全体民众，对最终打赢这场战争的‘士气’。

    我刚才说过，在之前的战役中，西元洲联邦已经有过两次惨败！俗话说：再一再二，不能再三！

    如今，这场战争伊始，两洲联邦，军政两界的高层们，太需要一场胜利，来凝聚军心和民心。

    所谓：胜利既是正义！他更需要用这场胜利，向这颗星球上的全世界证明，他们在这场战争中所持的立场，始终代表着所谓的‘正义’。因此，这个‘士气’里，还涵盖着信心和决心！

    所以，这场意义非凡的庆功宴，不止要搞，还要搞得有声有色。很多时候战争的胜败，可不止取决于军队的……, 哎！又说多了！能领悟多少，你自己慢慢消化去吧！

    当然，明晚这场宴会的主角，自然是非你莫属！要不他们都跑来，哭着喊着邀请你去参加？你不去，他们举办这场庆功宴的意义，无论于公于私，起码少了一多半。

    届时，甭管是诚敬挚重，还是颜附虚慕，你要应酬的人可不少。而且我据推测，来出席这场宴会的嘉宾里，会有你意想不到的人哦！”老毒一副别有居心的口吻。

    “啥？我意想不到的人？谁啊？谁那么牛掰？”

    “都说是‘意想不到’了，你问我，我问谁去？”

    7月20日傍晚5点，又钻到海底修炼了一天的太史言，刚回到巡守南4区战列舰上的，休息舱门口，就看马修.冯站在那儿，正一脸幽怨的看着自己。

    “马修，你找我有事吗？今天你们练得怎么样了？”太史言也没理会他那眼神儿，一边漫不经心的问道，一边打开舱门，走进了休息舱。

    “报告团长，您传授给大家的那式‘反杀旋弓步’，我们是勤奋操练了一下午，就是有点儿……深奥！大家伙都……,不大能领悟其中的奥妙。

    诶~~！我说团长啊！您又光顾着自己去修炼秘技，把这点儿军务上的事儿，全甩给我了。您说我这一天到晚，操心劳力的。当然，咱也不敢指望您，给我开点儿小灶！

    可您这一走就是一天，属下这烟……,都断顿了……！”马修跟进了休息舱，随手关上舱门，依旧是一脸委屈，望着太史言的后脑勺，小声嘀咕道。

    太史言没马上接他的茬，而是径自走进卧室，到衣柜旁打开柜门，从里面掏出4包原珍牌香烟，走回到外厅，一抖手,把3包烟抛给了，在哪儿搓着手，满眼放光，一副嗷嗷待哺，瞬间又满脸堆笑的马修。

    这个货接过三包香烟，先迅速揣起两包，又连忙打开另一包，抽出两支，一支递给太史言，一支自己叼上。两人点上烟后，都深吸了一口，马修是一脸的悠然。

    不过，见太史言已经坐到外厅沙发的一端，他楞磕磕的站在那儿，一时没也敢动地方。直到太史言用眼神示意他：“随便坐！”他这才讪笑着，坐上沙发的另一头，跟太史言保持着一个身位的距离。

    他再吸一口烟，见莫团长撇了自己一眼，微迷着双目平静的说道：“你们……再练几天吧！还是上午心法，下午身法。下周一，我会督导你们的实战演练。

    等到下一个阶段，我还会教你们‘源力玄丝凝练法’。不过，能不能学的会，就看你们自己的造化了。

    你想让我给你开小灶？行啊！等你初步掌握了这式武技，找时间我单独跟你实操对战，帮你领悟其中的精髓！”

    一听这话，马修当时就一哆嗦，手里的烟卷差点儿掉地上。他侧过那张胡子拉碴，布满兴奋又带着些惶恐的脸问道：“哥啊！这两天，我没违反军规，没做什么错事儿吧？您说的是真心话吗？还是想借机……!”

    太史言侧过头看着他，露出鄙夷的表情说道：“怎么？你怕我借机跟你收烟钱啊？我的话，就是字面上的意思，爱怎么想随你，要不要这个机会也随你。本来我就挺忙的，你要是怕，我还省……!”

    “要啊！要啊！哥！您可是长官，言出如山！我可就等着，接受您的亲传了！诶……!？那我岂不是，成了您的亲传大弟子了？那必须是近水楼台，捷足先登啊！只等到下次开战，您就看我……!”马修意气风发的说着。

    “好啦！你没别的事儿了吧？没别的事儿，就滚回自己舱里去捯饬捯饬。今晚的庆功宴,咱们独立团全体都得出席，我也要去洗澡了……!”

    马修听团长下了“驱逐令”，赶忙起身一个立正，手抚前胸一躬身，行了个军礼说道：“是！团长！”。然后，支眉笑眼儿的一转身，就往舱外走去。

    可他刚走了两步，却又站住转回身来，看着太史言谨慎的说道：“团长，三营梵妮.罗根副营长，今天中午已经被孟处长给放回来了。 

    当大家都问起，为什么她会被特情处带走，临时监禁了两天？

    她只说是：‘什么叫临时监禁？监禁你个头啊？老娘是去协助调查的好嘛！’从表面看上，她的神态很轻松，没表现出任何介意的心态。

    问得人一多，她还不耐烦的回呛道：‘瞎打听什么啊？跟你们有关系吗？’看她的肢体动作和面部表情都很自然。凭我多年做卧底的经验，基本可以确定，她不会把那段监控视频的内容，再向其他人透露。

    只是，当她听说，您正在传授大家独门绝技时，她这才表露出异常的懊恼，一脸埋怨的说：‘老娘被无关紧要的事儿给耽误了呀！心理好特娘……,好不平衡啊！’然后，就缠着三营长……和我教她！

    团长，这名战俘的身份是非常特殊，军团总部说：库克副官是代表军团总部，去参加审讯工作了。可我总觉得用这种借口，多少有些牵强……！也不知道库克副官，什么时候能被……？”

    太史言吐了口烟雾后，淡然道：“我相信卡蜜拉，更相信咱们特情处会把事情都搞清楚，给她个公正结论！马修，关于这件事，三营那边你再帮我盯着点儿。等我帮你做实战演练时，你可以叫上你的女烟友。”

    马修听到最后这句，眼中登时一亮，又是一躬身说了句：“是！团长！”便再次转身打开舱门，走出了休息舱。

    可就在他刚要关上舱门时，却突然停住手，转脸挤眉弄眼的又对太史言快速说道：“团长，您说得没错，您先忙着啊！我这就回去了！您…您把握着点儿时间啊！7点啊,您别忙忘了，您去晚点儿倒是没啥，就是我们……”

    太史言听他那絮叨个没完，不由得心中诧异，一皱眉看向门口时，结果这厮，一晃身形，就在门外消失了。随后，一道轻灵婷秀的身影出现在门口。

    “蜜拉贝儿，进来吧！”太史言看着忸怩彷徨的女孩儿，平静的说道。同时，也搞明白了马修，那些废话中的意思，不由的心里是又好气又好笑！

    “是，少爷！”蜜拉贝儿在门口一个立正，轻声回应道。然后贝齿轻扣下唇，眼中闪出一丝坚定，一步迈进舱内，回手关上了舱门。

    “你……父亲的身体，恢复的这么样？”太史言在收纳桶中，灭掉了烟头，直起腰看向茕茕孑立的蜜拉贝儿，心平气和的问道。

    “少爷，我……我的生父，他已经能正常自理了。少爷，您……不恨他吗？”蜜拉贝儿轻手轻脚的走到太史言身旁，一曲腿单膝跪地，一手扶膝，抬头仰望着太史言的脸，蓝色晶瞳中，闪烁着忐忑和憧憬。

    “你~~~恨他吗？”太史言抬手轻抚了一下她的秀发，又把她拉了起来，让她坐到沙发上。自己却站起身，走到南侧的桥楼窗边，看向海面，那碧蓝的波涛上，被焚谷星余晖投射出的船影，又抽出一支烟点燃后沉声问道。

    已经平静下来的蜜拉贝儿，凝望着少爷的那坚实背影，晶眸迷茫，略一迟疑后说道:“少爷，当他叫我‘孩子’的时候，当我发现，他可能……真是我生父的一刻，我……我只是很害怕，特别特别的怕！

    后来，他跟我说起了,他和我……母亲的过往和遭遇，渐渐的……,我又有些同情他！可见到他，我没有一点喜悦，对他既没有亲切感，也没有……恨！当知晓了一切后，我知道自己该恨的人是谁！

    我只是没想到，我一直被所谓的亲人，当成了血脉脏污的蓄奴，豢养到长大成人。被那个那个毫无人性，毫无良知的家族，当成了没有利用价值，就可以随意舍弃的糟粕!

    可是少爷，这些我都不在乎！我只是怕……,当我得知了自己的身世，我母亲是名……源种，而我的生父还活在世上，我竟然是那个家族的……，这两天，盘踞在我心中的只有恐惧!

    少爷，对您，我只说由衷的真心话！我并不是怕失去什么，事到如今，除了自己，我已经没有什么可以失去了。就因为我的血脉中……，我是怕，我会辜负……!”蜜拉贝儿神情悲愤，胸口起伏，越说越激动。

    这时，太史言突然打断她话，淡定的说道：“蜜拉贝儿，我知道你在怕什么！让我怎么说你呢？你的这种惧怕，既能证明你很单纯，却也代表着你的狭隘！你都知道该恨人的是谁，难道我就不知道吗？

    当初你向我投诚的时候，曾接受过特情处的盘审和调查。虽然那时的你，在心理上，还有被我胁迫的成分。但，我们西元洲联邦大议会，各直属各部门的行事原则和办事作风，你当时也领教过了！

    我和我的同事们，作为西元洲联邦，最核心权利机构的执法人员，在执行任务时，时刻都在警醒着自己，在面对任何人，任何情况，都必须保持必要的谨慎和公允。

    你现在应该明白，孟处长他们对你进行的临时监审，只是鉴于你，与当时作为战争重犯的……亚恒.迪丽莎，在那艘飞艇上，有过较长时间的私自交谈。他们出于谨慎的原则，才必须要对你执行这一步程序。

    这也包括，孟处长不得已对三营的副营长，梵妮.罗根，采取的临时软禁和心理督导。那是由于你们交谈时的情景和内容，被那艘飞艇舱内的监控系统，全部摄录了下来，又被她在不经意间看到。

    好在，她并没有声张，而是把情况及时报告给了马修，可我们反而对她执行了这步程序，也都是出于这种谨慎的原则。当然，这次她能非常警醒的把握住纪律性，我后面会给她些奖励。

    更幸运的是，那艘飞艇是出品于，南阕洲的军工企业。上次被异兽撞毁后，罗根公司的维修团队,到场维修完工后，还没来得及把舱内的影像监控终端，与佟玛系统同步，那艘飞艇就被派遣了这次的任务。

    你和亚恒.迪丽莎之间的关系，一旦被传播出去，在一个时期内，会对你造成诸多……困扰。所以，这次孟处长所采取的这些行动，更不失为对你的一种保护，这也是遵循了公允的原则。

    再有，通过这两天的审问，特情处基本可以把亚恒.迪丽莎，排除在战争罪犯的认定范围。现在，你还会认为，我和那些特情处的同事们，会因为你和那个家族的这点血缘关系，就对你个人持有怀疑或偏见吗？

    蜜拉贝儿，我也告诉你我真实的想法。我这认为，这个世界上有肮脏的思想、污秽的心灵、甚至是残缺的灵魂，却根本不存在什么，脏污或低贱的血脉。所以，你在我眼中和那个家族的人，是截然不同的！”

    等太史言说完这些光明磊落，襟怀坦荡的话，早已是热泪盈眶的女孩儿，再也抑制不住喜悦和感动，站起身来跑到他身后，却不敢抱住他。而是把头靠在他宽阔的脊背上，喜极而泣。

    感觉自己已经变得，如此道貌岸然的太史言，不由得暗叹一声，还是一回身，轻轻抱住了这个楚楚可怜，梨花带雨的女孩儿，并轻抚其秀发和项背，有些心不在焉的轻声安慰着。

    蜜拉贝儿趴在他胸前，倒也不嫌弃他一身的海咸味儿，感受着他身上的温热和男子气息，心中暖流激荡，情义盈动。但，她却不敢乱动，也不敢和少爷贴的太紧。

    因为，少爷这次抱住自己，只是一条手臂轻揽着自己上腰，另一只手在轻抚自己的头发。他的胸腹和自己的身体，保持着一丝间隙，只让自己的头靠着他的胸口。

    这种姿态，分明是在安慰一位女性朋友,或是小妹妹。即便如此，蜜拉贝儿已经是非常满足，甚至都有些受宠若惊。她没想到，在得知了自己的身世后，少爷还会再次‘亲近’自己。

    不过，她也因此也更加迷离，她始终是弄不清自己对少爷，到底是怀着什么样的感情？是仰慕还是倾慕？是依赖还依恋呢？亦或是敬畏或崇敬？却唯独没有,她曾经历过的那种，炙热甜蜜的爱情。

    从青梅竹马的耳鬓厮磨，到相隔一方的魂驰梦想。可以说，少女时期的蜜拉贝儿，曾真切的感受过，与爱人倾心相恋时的,个中甜苦。那种滋味，也算久刻心扉。但凌南杰的见异思迁，让刻骨铭心变成了锥心之痛。

    蜜拉贝儿不敢再碰触那块旧疮，只想尽快忘却当初的一切。可当她发现，少爷在自己心中的分量，早已超过了凌南杰，还有少爷身上的气息，让自己如此沉醉。但，她却无法在少爷身上，找到以往那种，对爱情的向往。

    身份的差距，让她觉得自己离少爷越来越远。随着少爷身上的气势，愈发的雄浑，他地位也越来越高，直到自己需仰视才见，她便更不敢再抱什么奢望。

    虽然，只要少爷一句话，她就会心甘情愿的，去为少爷粉身碎骨，肝脑涂地，以及奉献一切。但，她却分不清，这是因爱而起，还是为了恩情或是崇拜？

    而此刻，这一对搂搂抱抱的青年男女，心绪纷乱的可并不只是蜜拉贝儿。

    这两天在修炼之余，太史言的心里也是颇为压抑和茫然。

    其中缘由，都是始于在18日晚，老毒让他把那招“单撸”的武技和心法，还有玄丝凝练的心法，都传授给独立团的军官时，对他说出的那一套“原理”！

    

