    [这一卷真的只差最后一章了，求点推荐票，毕竟今天是周一！不能让数据太难看，月票还有的，也请投两张吧！]

    ……

    谢晓峰纵然毒入骨髓，蚀骨化血，就连‘起死回生’简大先生也只有束手无策，但是这世上起码还有两个人能救他。八一小说网  Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    更难得的是，这两个人恰好还在同一个地方。

    当谢晓峰被送到石碑林的时候，他非但思维开始变得迟钝，就连身体也像是生锈了一般。

    现在的他已不再是神剑无双的谢三少，江湖上任何一位成名剑手都足以将他击败乃至杀死。

    王动没有出手。

    出手救谢晓峰的是燕十三，江湖上的人都知道燕十三的夺命十三剑凌厉决绝，杀机之重，冠绝武林，却不知他医术之精湛较诸剑术也是不遑多让。

    燕十三甚至知道失传已久的麻沸散秘方，所以当他用钢刀割开谢晓峰的皮肉，一寸一寸刮着他的骨头的时候，谢晓峰也完全感觉不到疼痛。

    亲耳听见自己骨头被钢刀刮得咔咔作响的声音，这种感觉却是不好受，幸好谢晓峰很快就精力不济，晕迷了过去。

    不知过了多久，谢晓峰再次醒了过来。

    他一睁开眼睛就看到了皎洁的月光，静夜苍穹中繁星满天。

    耳朵里听到的也再不是骨头咔咔作响，而是哗哗奔腾，清越交击的流水声。

    当他以为自己必死无疑的时候，再次睁开眼能够听到如此美妙的声音，看到如此动人的夜空，无论是谁都会觉得自己很幸运。

    同样的，谢晓峰对给自己带来幸运的草庐老人充满了感激。

    救命之恩大过天，谢晓峰不得不报答，草庐老人只提了一个要求，要他在十五月圆之夜，带上自己的剑。前去某地杀一个人！

    谢晓峰答应了。

    他不是纯粹的侠客，自他一剑出江湖，剑下亡魂已不知有多少，其中有恶名昭彰的江洋大盗。八一小说网  ｗ ｗ小ｗ小．一８说１小ｚ说ｗ．ｃｏｍ采花淫贼，当然也少了名门义士，江湖豪侠。

    好人坏人他都杀过，更不在乎多杀一个人。

    草庐老人已开始逐客，谢晓峰不得不走。当他转身离开的时候，望向了河堤。

    一阵大雾弥漫于河面，浓雾之中岸边停泊着一艘乌篷船，船头依稀站着一个人影，那人立于雾气之中，似乎已同雾气融为一体。

    人影一动不动，却带给谢晓峰一种奇异的感觉，好似飘渺虚幻的幻影，随时随地都会化为一道雾气，消失不见。

    谢晓峰功聚双目。神目如电，穿透了暗夜与雾气的阻隔，盯住了站在船头的那人。

    可是这没有用。

    他的目光纵能刺破黑暗和浓雾，却也无法看清那人的面目，那人的容貌就如他的人一般虚无飘渺，难以分辨。

    谢晓峰看不清对方的脸，但凭着感觉，却已经认出了对方。

    这已是他第三次看见这个人。

    第一次看见这个人，他正打算去杀大老板，与这人面对面擦肩而过。而当他进入大老板的府邸后，就现非但大老板死了，就连竹叶青也一头撞死在石柱上。

    第二次看见这人，他正与红旗镖局对峙。

    似乎每次见到对方。都在一个很奇特的地方，对方也显得很悠闲，很从容，而他却总是很急迫。

    第一次时匆匆而过，谢晓峰只以为是个寻常路人，第二次他就已现对方的不凡。直至如今，他终于明白到这是一位高手，恐怖之极的高手，或许比他平生所见任何人都要可怕得多。

    若是以前的谢晓峰，消息灵通之极，自是早该猜出对方就是近日重出江湖的‘剑王’王动，可惜这几年来谢晓峰意志消沉，化名阿吉厮混于市井之间，与江湖切断了联系。

    谢晓峰笑了笑，忽然上前几步，扬声打着招呼：“你好！”

    他本不指望对方回答，岂料却有一把听不出语气的声音回道：“我不好。八一小说网  Ｗ文Ｗ一Ｗ中．八８中１文Ｚ一Ｗ八． ＣＯＭ”

    “哦？”

    “我等待多日，只为得见那一剑，而你一来便抢在了我的前面，我又怎么能好？”

    谢晓峰闻言，若有所思，似乎明白了什么，张口欲问，对面却再无回答。

    谢晓峰已远去，石碑林内又安静了下来。

    燕十三手中又多了一截桃木，剔骨的钢刀在月光下闪着寒芒，一刀一刀削去。

    桃木缓缓成型，是一口剑的形状。

    四尺长的桃木被削成了一柄三尺七寸长的剑，有剑锷，也有剑锋。

    燕十三轻抚着剑锋，火光映照在他的脸上，他脸上也似在焕着光泽。

    他的容颜本已苍老，可这时候，整个人都似散出一种锋锐逼人的寒光，这种光在武林中并不少见。

    这是剑光。

    但是就算把整个武林所有的剑手汇聚起来，万剑齐作加起来的光，也不及燕十三的光耀夺目！

    一声轻叹自河面传来，传入石碑林中，那叹息声中带着说不出的赞赏，惋惜：“你终于创出这一剑了，也不枉我等候多日，只不过如此一剑，惊艳绝伦，以前不曾有，以后恐怕也不会再有了，又岂能以木剑使出。”

    燕十三沉默半晌，方叹息道：“只可惜这里已不是我当年沉剑之处……。”

    王动道：“刻舟求剑，本是愚人才会做的事情，但你却不是愚人，你既能找到那一剑的灵机，当然也能寻回你的剑！”

    燕十三没有再说话，因为他已经看到了自己的剑，那是一口华丽之极的宝剑，剑鞘上点缀着十三颗明珠，像是飘浮在雾气中，缓缓落入他的掌心。

    另外那口木剑已被抛入火堆中，燕十三俯看着掌中长剑，看了许久，直至他的手掌抚在剑柄上，陡然拔剑，出鞘！

    呛啷一声龙吟大作，剑光宛似天外飞来，石碑林内倏忽之间如同有一道闪电裂破，映得阴森的密林一片煞白。

    一片浓雾飞来，掩入密林之中，而河堤旁停泊的乌篷船，不知何时已消失不见了。

    ……

    ………………

    边陲城的夜晚依旧喧嚣热闹，赌场妓院内灯火通明，酒肆仍未打烊，时不时还有一些深宵买醉的人。

    大老板以为自己是这里的天，所有的人都仰赖他而活。

    他错了！

    其实他的死什么也改变不了，去了一个大老板，要不了多久这里就会涌出一位新的老板，边陲城的人以前怎么活，以后还是一样。

    谢晓峰走在长街上，他的步伐很轻快，脸上犹带起一缕笑容，他忽然想到那些认为他谢晓峰必死的人，若是再次看到他活蹦乱跳的出现，会不会吓一跳。

    正这般想着的时候，谢晓峰反而先吓了一跳。

    因为他又看见了那个人！

    ——第四次！

    谢晓峰心中默想，这次对方脸上没有重重阻隔，他看得很清晰，那人缓缓自对面走来，身后跟着一位白衣少女，手中提着一口乌鞘古剑。

    谢晓峰目光一瞬不瞬落在乌鞘古剑上，凝声道：“这口剑我瞧这似乎有点眼熟。”

    王动长剑倒提，不置可否道：“哦？”

    谢晓峰沉声道：“若我双眼不瞎的话，这口剑应该供奉在神剑山庄祠堂之内。”

    “你的眼睛没有瞎，这口剑本就是我从神剑山庄祠堂中取走的。”王动笑了笑，忽的将乌鞘古剑抛飞出去。

    谢晓峰反手一抄，已将长剑握入掌中，神色莫名的看着王动。

    “救你的人就是燕十三，他要你十五月圆去杀的人，就是他自己！”

    谢晓峰目光一凝，既感惊讶震动，又觉一切都在意料之中。

    “你当然也清楚夺命十三剑其实还有两种后续变化，前面的十三剑只是根茎，第十四剑也不过是枝叶，唯有第十五剑才是盛开的花朵。”

    王动说道。

    谢晓峰点头，即使他以前不知道，在与铁开诚交手后，也已慢慢揣度了出来。

    “那第十五种变化进窥天人之变，一旦创出，非但前无古人，只怕也终将后无来者……。”

    王动语气微顿，他后面还有一句话没说——至少是在这个世界上。（圆月弯刀除前面几章，后面都是代笔，就别提了！）

    谢晓峰脸上慢慢浮现出崇敬与虔诚：“不错，那一剑必是精彩绝伦，试问天下学剑之人，又有谁不想见识？”

    “你有把握接下那一剑？”

    “没有，我一点把握都没有。”谢晓峰脑海中慢慢浮现出夺命十三剑以及第十四种变化，再设想着那第十五剑，掌心已不禁渗出冷汗，语气却仍是铿锵坚定：“但哪怕是死，我也想见一见那一剑。”

    “巧得很，我也想见那一剑！”王动目光深邃，瞧向了谢晓峰，道：“但我也知道，燕十三最想交手的人就是你，你若前去赴约，只怕就没我什么事了。”

    他笑了笑：“你掌中之剑代表的是神剑山庄的荣誉，我既然将他从神剑山庄祠堂带了出来，无论如何都是神剑山庄的耻辱，你纵然为了洗刷耻辱，也不得不向我出手了！”

    谢晓峰目光垂落，盯着掌中乌鞘古剑，缓缓吐出两个字：“不错！”

    王动又是一笑：“既然如此，你为何还不拔剑？”

    “好！”

    话音一落，谢晓峰掌中古剑“铮”的一声剑鸣，宛似自多年沉睡之中陡然觉醒，出喜悦的咆哮，一道剑光夭矫如龙，自剑鞘之中腾飞而出，凄厉惊艳的剑光，刹那间铺满长街，直朝着王动迫袭而来。

    剑气纵横，一剑光寒！(未完待续。)