    次日，杜南星一大早的便带着陈飞来到了南炎学院。

    进入学院之中，陈飞首先看到的是一群群的年轻人。

    相比于城外的普通人，这里的年轻人显得更加活跃也更加自信，身上的气息，也比平均水准要强不少，至少达到了元魂境四重左右的水准。

    可以看出，这南炎学院，的确是南炎城培养年轻人的重要基地。

    杜南星带着一边朝校园里面行走，一边解释出声道：“这次，我给你在武道系那边预约了一个修炼室，你抓紧机会，好好修行，尽量提升自己的实力境界。

    毕竟，城市大变的时间不早了。”

    陈飞点点头，顺口问道：“师父，那修炼室有什么特殊吗？

    在外面修行也行吧？

    地元界的元气浓度，我觉得已经足够丰厚了。”

    相较于地球，地元界的元气可谓是葱郁，所以陈飞觉得这种修炼室，似乎没那么大的作用。

    不过，杜南星出声道：“修炼室，可不仅仅是元气浓度高这一个优点。

    还能帮忙淬体，提升抗击打能力，甚至在一定程度上，还可以提升神魂强度。”

    “修炼室，就算是在学院内部。

    也不是什么人都能用上的。

    只有武道系前十名的天才，还有其他系的顶级天才，才有资格使用。”

    “至于其他人想要使用，无一不要付出巨大的代价。”

    “淬炼肉体，提升神魂。”

    陈飞没想到这修炼室如此神奇，竟然还有这么强大的效果，一时期待了起来。

    然后，想到师父刚说的要付出巨大的代价，陈飞对杜南星道：“师父，谢谢你。

    我——”“行了，别矫情了。”

    杜南星挥手打断了陈飞的感谢，“你好好修行，提升实力，就是对我的回报。”

    没过多久，二人走到了一片类似于教学楼的建筑前。

    杜南星停下脚步，对陈飞道：“我药师系那边还有事要处理，修炼室的事情，你去前面那个树木雕像下面等着，我孙女会来找你，带你去修炼室办手续的。”

    “您孙女！”

    陈飞一脸惊讶。

    杜南星道：“怎么，我不可以有孙女吗？”

    “不，师父，我不是这个意思。

    只是，这几天，我没听你提起过，也没看她回来过，所以——”陈飞道。

    杜南星道：“我孙女叫杜蝉衣，也是南炎学院的学生，不过她对炼药不太感兴趣，进入的是武道系。

    因为一直在学院，所以自然没回来。”

    “不过，你不用担心，你的事情，我已经和她说了。”

    说完，杜南星直接转身，朝一栋布满了花草的建筑走了过去。

    陈飞挥了挥手，告别师父。

    然后来到杜南星所说的那棵树木雕像下面。

    等待的时间，陈飞观察了一下学院的环境。

    学院面积很大，来来往往的学生不少，时不时有目光会落到陈飞身上，打量一番之后，然后略显高傲的冷哼一声，扭头走开。

    其中，绝大部分都是武道系的学生，可以从他们身上感受到浓郁的元气气息。

    当然，也有其他系的学员偶尔路过。

    就比如，有御兽系的学生，骑着自己掌御的凶兽，大摇大摆的行走而过。

    也有制符系的学生，借助符箓的作用，御风而行，十分潇洒。

    ………大约等了盏茶的功夫，一阵咚咚的钟声过后，一群学生哗啦啦的从前面一栋巨大的建筑中走了出来。

    陈飞的目光，也随之看了过去。

    人群之中，一名看起来好似地球十六七岁少女模样的女孩，朝树木雕像这边走了过来。

    女孩身着一套藏青色的武道系制服，下身裤腿宽松，但仍能看出她那双笔挺修长的双腿，腰间绑着一条腰带，勾勒出她纤细的腰肢。

    婀娜的身材上面，是一张清爽而精致的面孔。

    脸上不施粉黛，但却精致得恰到好处，再加上女孩身上那股独特的活力，顿时给人一种青春飞扬的感觉。

    让陈飞想到了地球偶像剧中，那些精致完美的运动系少女。

    不同的是，偶像剧的中的人物，是在演员、造型师、导演、灯光等各种人员外物的合作之下，共同演绎出来的虚假人物。

    而此刻眼前的女孩，却是实打实真真切切的活着的运动少女。

    女孩性格也是落落大方，主动走上前来，打招呼道：“你好，请问一下，你就是陈飞吧？”

    陈飞收回目光，露出一抹淡淡的微笑，对女孩点了点头道：“对！”

    “我就是陈飞，师父杜南星让我在这等你。

    你就是师父她——”不等陈飞说完，女孩点头道：“没错，杜南星就是我奶奶。

    我叫杜蝉衣，南炎学院武道系的学员，很高兴认识你。”

    女孩主动伸出手来，满脸笑容的陈飞握了握。

    然后，她出声道：“没想到，我奶奶她竟然收了一个弟子。

    还如此看重，才几天，就专门为你预约了一个修炼室，甚至比对我这个亲孙女还要好。”

    “呵，这——”陈飞笑了笑。

    杜蝉衣倒是大方活泼，笑道：“你不用觉得尴尬，我就是随便说说。

    修炼室要合适的人用才能发挥最大的效果，我之前用过，现在还用不着。”

    “嗯，嗯！”

    陈飞点了点头。

    杜蝉衣继续道：“对了，你能让奶奶收你为徒，那你的炼药功夫肯定很厉害吧。

    之前在哪学的，学了多少年？”

    “我之前没怎么学，就是有些相关经验。

    幸运的闯过了药田考验，所以师父就收下了我。”

    陈飞道。

    “没怎么学，直接通过了药田考验，那你是天才啊！”

    杜蝉衣惊讶道，“要知道，我奶奶自己在南炎学院药师系的学生韩靖，之前就想拜我奶奶为师，都被拒绝了。”

    “你直接通过了，那比韩靖还要厉害啊！看来，你真是个天才啊！”

    杜蝉衣道。

    陈飞挠了挠脑袋，嘿嘿干笑了两声，道：“我们还是去修炼室吧。”

    “对，对，差点忘了正事。

    我带你去修炼室。”

    杜蝉衣一拍脑袋，大步流星的带着陈飞前进。

    

