    正当他们以为胜券在握之际，秦文远已经带着自家夫人，戌狗，还有当时唯一幸存者林武云，离开了长安城。

    这一次他们出来，任务只有一个，那就是寻找到，之前被“鬼神霸王”所劫走的百万担粮食。

    两个时辰之后，他们便到了案发现场。

    由林武云带路，一行四人来到了遭遇鬼神之地。

    秦文远走进驻扎的营地，此时这里显得十分混乱，营帐乱成了一片，

    因为最近刚刚下过雨的缘故，地面经过踩踏，显得十分的泥泞。

    整个现场，都能够看出来最近这里，一定是发生了十分混乱的事情。

    此时此刻。

    林武云一边陪着秦文远走，一边说道：“秦公子，我们押运军饷的士兵，一共是一千多人。”

    “他们都是大唐的精锐，而最近的那一场无头人战役，你也知道，除了我之外，无一人存活，都被那鬼神霸王，以及他的手下给杀死了。”

    闻得此言，秦文远点了点头，问道：“你的同袍们死亡，都是因为那具无头人还有他手下士兵造成的？？”

    “应该……应该吧？”林武云有些不确定了起来。

    本来，对于这起案子的死亡人数，他是认定为无头人杀，毕竟他是亲眼看到的。

    但是，自打秦文远说世上从来没有鬼神一说，他又不确定了起来。

    不知道什么是真，什么是假。

    “应该？？”

    秦文远脚下一顿，他看向旁边的林武云，接着说道：“林队长，忘记告诉你了。”

    “我们大唐大理寺在办案的时候，最怕的就是应该和可能，这是对案件的极大干扰，很可能会直接影响我们侦破的方向，我也是如此。”

    “所以，你知道什么就说什么，一定不能够用应该和可能这样子的字眼。”

    “更别提，现在整座长安城，都在等我们侦破案情后的百万担粮食了。”

    秦文远侃侃而谈，虽然说他现在还不知道案子大概情况。

    但是，侦探的自信，细节的注重，还是让秦文远很相信自己的断绝，知道自己必然能够侦破此案。

    话音落下，

    林武云沉默了一下，然后说道：“秦公子，这个……这个我真的不清楚。”

    “林队长，说说看，这是怎么回事？”秦文远微微皱眉，问道。

    林武云说道：“那一天夜晚，我醒来的时候，战斗就已经是到了最后的时刻了，将士们，也都已经是死亡殆尽了。”

    “而我所能够看到的话就是那个无头人用石头砸死最后一个醒着将士，便带着许多同样无头手下，开始逐一杀死我们睡着的士兵。”

    “我在附近，并未发现任何其他人的踪迹，而且他们的伤口，也都基本上是戟伤或者是砸伤，故此我才说他们应该都是被那个自称霸王的无头人所伤的。”

    话音落下。

    秦文远微微点了点头，眼眸之中，露出思索之色。

    而此时，林武云似乎是想到了什么，继续说道：“并且，秦公子，那一天夜晚下着大雨，还有雷鸣声音，声音很大，几乎盖过了无头人战斗的声音，故此我直到战斗尾声，才察觉到发生了这样子的事情。”

    “也就我稍微警惕了一些，醒的更早，知道不敌，就躲了起来。”

    “其他同袍们，他们……他们连醒来的时间都没有，直接在睡梦中被抹去脖子，连死都不知道怎么死的。”

    秦文远眼眸眯了一下，手指轻轻磨着腰间的玉佩，没有多说什么。

    长乐，在一旁注意到了秦文远的这个小动作，

    她顿时之间就知道，自家夫君，肯定是在怀疑着什么，或者是发现了什么。

    只是秦文远不说，谁也没有任何的办法，因为长乐不敢打扰认真的自家夫君，只能是猫挠心一般痒痒。

    接着，

    秦文远与林武云，去看了他们休息的营帐位置，又去看了当时存放军饷的地方位置。

    林武云指着靠山的位置，说道：“当时那批粮饷就被堆放在这里，百万担粮饷堆在一起，占地范围格外的大，远处看去，就和小山一样。”

    闻得此言，秦文远点了点头，接着便走了过去。

    低下头看去，这里的地面，的的确确被压下去了一些，可以看出是下雨时承担了一些很重的东西。

    而且在这里还有一些车辙印记。

    秦文远看了一会，问道：“林队长，车辙印记的方向，昨晚回来的时候，你有带人去查了吗？”

    话音落下。

    林武云指着远处的半山坡，点头回道：“秦公子，看了，这起事情影响那么深，昨晚一回来，大理寺人马就拉着我去调查了。”

    “根据昨晚了解的情报，车辙印记就通到了那里，秦大人你可以过去看一看。”

    闻得此言，秦文远等人，迅速跟着车辙印记走了过去。

    到了半山坡上面，便看到这里东倒西歪的堆放着数十辆空了的马车。

    马车的马匹被解开了缰绳，跑的哪里都是。

    而在附近，除了石头之外，什么都没有。

    “似乎……似乎有些奇怪。”

    秦文远轻声说道。

    长乐也在这时点头，“夫君，这里的确奇怪，车辙印记到了这里，就停了下来……”

    “便说明有人在这里卸下来了粮饷，可是附近并没有多少人的脚印。”

    “远处，更是除了马匹脚印之外，一个人的脚印都没有。”

    “所以，那些人是怎么凭空消失的？又是如何将那么多的粮饷给运走的？他们，他们又为何要在这里弃了马车？”

    长乐皱眉不已。

    这里，真的是处处都是在透露着诡异啊。

    百万担的粮饷，太重了，不用马车运送绝对是人为搬运不了的，所以这就更诡异了。

    就连秦文远也觉得，鬼怪的说法，真的是越来越合适这个案子了。

    这里啊，

    这简直就是大型的闹鬼现场啊！！！

    可是，越是这样的情况，

    秦文远就越觉得这件事情，是北斗七星，其中一星的家伙在装神弄鬼，而为什么要这么做只有两种可能性。

    要么是利用鬼怪的传说，去达到自己的目的，将所有的罪责，全部都是推到了鬼怪身上。

    要么，那就是利用这些东西，转移他人的注意力，从而隐藏起来自己的真正行动和目的。

    粮饷劫案发生后一天，当时秦文远就相信，做了这一切的幕后之人，绝对逃不开这两个可能性。

    而现在，结果已经出来了，他们就是两种可能性全要！

    一开始把责任推脱到鬼怪身上，让人心悸，以为苍天降下惩罚。

    到了现在，蝗灾即将来袭，让大唐陷入内乱之中，一切的一切，造就的结果，就是让百姓以为李世民的上任，触犯了天罚，让他失了民心。

    所有都推算的明明白白，真不愧是北斗七星啊！

    “嗯？？”

    也在此时，秦文远眉头突然一动。

    他蹲下身来，开始仔仔细细的查看了一下车辙印记。

    刚才走得急，没有仔细去检查，现在他回头看了看自己等人一路走过的脚印，又看了看那车辙印记突然眸光一闪。

    “原来如此，怪不得是如此的玄乎，原来是这样。”

    秦文远嘴角突然的翘了起来。

    长乐一直在偷偷的看着自家夫君，此时此刻，看到秦文远第一次露出来了笑容，连忙是惊喜说道：“夫君，你……你是不是破解了什么秘密？？”

    她的声音有些激动，不知道的，还以为长乐认为，秦文远已经是找到了真相。

    秦文远对此，轻轻一笑，点了点头。

    但是破解了什么，他没有说。

    现在，他只是明白了一些小把戏而已幕后之人的真正手段，他还没有明白。

    而秦文远不说，可把长乐给好奇坏了，又不敢多说什么。

    这毕竟是在外面，该给自家男人面子的事情，长乐认为自己还是要做的。

    随后，几人没在继续查看车辙印记，而是返回了营地。

    刚刚抵达营地，秦文远突然问道：“林队长，你说你看到了那个无头人举起来了特别大的石头，砸死了一个人，那才让你确定他就是项羽的，是吧？”

    林武云点头，回道：“力能扛鼎，除了霸王项羽之外，试问还有谁能够做到？？”

    “这种壮举，我们大唐穷极任何高手，都无法做到，唯独霸王的专属！！”

    “那么，那块石头在哪里？”秦文远再一次的问道。

    林武云连忙带着秦文远走了过去，指着一个一人高的大石头说道：“秦公子，就是它了！！”

    看了眼石头，秦文远没看出什么名堂。

    他顿时给了戌狗使了个眼色，戌狗直接走了过去，抱住这个大石头，瞬息之间用力一抬。

    他的脸色瞬间红了，牙齿都要咬碎了，然后就……就趴下来了。

    下一刻，

    他爬了起来，摇头说道：“少爷，林队长说的不错，这个大石头实在是太重了，我抬着根本就是纹丝不动。”

    “哪怕是有十个我，也根本扛不起来！”

    秦文远也是看在眼中。

    他想了想，问道：“你们见多识广，可知这世上还有谁能够做到这种事情？”

    “西楚霸王项羽！！！唯有他能够做到！”几人不约而同的回道。

    秦文远泯了下嘴，已经是懒得去理他们。

    他绕着这块大石头转了几圈，然后，轻轻敲了一下石头。

    还别说，这个石头还真的挺结实的。

    收回手，却发现手上有些许水渍。

    “水？”

    秦文远眉头微微皱了一下，他转过头看了一眼其他地方的石头，便看到那些石头因为太阳的照射，原本雨天的水渍早就已经是干了。

    “难道……难道说……”

    秦文远眼眸闪烁几分，然后叫来了戌狗，在戌狗耳边低语说了些什么，

    戌狗连忙点头，三下五除二，就爬到了石头上面。

    不知道干了些什么，戌狗又很快的跳了下来。

    他走到秦文远的面前，压低声音说道：“少爷，果然如您刚才所料……”

    听着戌狗的详细说明……

    秦文远眼眸之中，刷的一下闪过一道精芒。

    他嘴角轻轻扬起，笑意更深。

    原来如此，原来如此！！

    他终于明白了所谓的西楚霸王，到底是在玩的什么花样了。

    “夫人，为夫将拼图，彻底集齐了。”

    突然之间，秦文远如此说道。

    长乐微微一愣，旋即才反应过来，激动道：“夫君，那……那粮食都在哪里？”

    秦文远轻笑一声，“不急，等我们的大军过来再说吧。”

    “戌狗，就麻烦你跑一趟点燃狼烟，让程将军他们出动吧。”

    话音落下，戌狗连忙就是跑来了，独留一脸无语的长乐。

    她发现自家夫君真的是很欠揍啊，既然知道了真相，那还干嘛要一直吊着她的胃口，真的是醉了。

    你不说也好啊，偏偏还说你知道了，就是不告诉我！

    长乐气的不行。

    很快，半个时辰后。

    一伙多达五千兵马的部队，缓缓从长安城离开，程咬金带着自己的副将，更是快将士们一步，直接快马加鞭离开了长安，一行人向着翠华山行去。

    等到了翠华山山脚时，已经到了傍晚时分，距离世家们疯狂抢购粮食的余波，也过了一个时辰。

    不过这里，早就有将是点燃了火把，使得这里如同白天一样明亮。

    程咬金一抵达这里，就很快下了马，领着副将们，来到了还保留原样的混乱的营地。

    “秦公子，我老程听说你破解了鬼神劫粮食一案了？”

    人还未至，程咬金那标志性的大嗓门就传了过来。

    很是兴奋，也很激动与急切。

    营地里的秦文远，看向身后的一杆大人物，笑道：“不错。”

    “哈哈哈！！！”

    程咬金顿时哈哈大笑起来，一双大手抱紧了秦文远，笑道：“好啊，秦公子，可真是有你的，我老程当时还真没救错人。”

    “秦公子，赶紧说说吧，粮食在哪里？我的五千将士，待会就会抵达这里，然后运送粮食回去。”

    程咬金这熊抱，让秦文远有些难受，但是没办法拒绝，毕竟程咬金是自己的恩人啊。

