    也就是说，只有等蛟姨孕育完成，蜕变成器灵的那一刻，真龙骨剑才会随之蜕变，成为威力恐怖的真龙族器。现在的真龙骨剑，除去坚韧至极外，和林墨持有的长戟没有太大的区别。

    对此，林墨并没有任何沮丧的想法，只要蛟姨能活过来，哪怕是毁了真龙骨剑他都愿意。

    “蛟姨的孕育需要海量的力量……我必须得想办法弄到更多的力量，帮蛟姨完成孕育蜕变。”林墨心中思索了一番，不过目前还是必须得尽快提升自身。

    只有修为尽快突破到皇者境，才能在这西部王城圣地中立足。

    除此之外，林墨还想起了蛟姨说过的那一番话，只有破入皇者境后，才知道自己今后要走什么样的路，虽然蛟姨没有说清楚，但是他感觉到可能自己的身世与自身的境界修为有关。

    境界不够，就无法得悉。

    想到这里，林墨没有再继续思索下去，反正等到皇者境后就知道了。

    这时，林墨随手挥了一下真龙骨剑。

    哗啦……

    清脆的声音传来，林墨猛然抬起头，只见真龙骨剑划过的地方，被斩开了一条裂缝。

    斩碎虚空……

    这是只有皇者境的修为才能做到的能力，最关键的是这里可是巨兽墓地，当初闭关炎宫大长老等人全力出手都无法破开虚空。

    林墨心中微动，六道荒古法纹横生而出。

    透过荒古法纹，林墨感知到裂缝中蕴含的阴煞势阵已经被斩开了，不由看了一眼手中的真龙骨剑，再度挥动了一下，只见骨剑刺入了虚空之中。

    林墨没有运用任何力量，只是随手将骨剑斩了一下而已。

    再次将荒古法纹注入到裂缝中，林墨清晰的看到裂缝所在的区域，如天罗地网般的阴煞势阵已被斩开了一道缝隙，而且是难以弥补的缝隙。

    天地自然形成的阴煞绝地势阵都能被斩开……

    林墨看着手上的真龙骨剑，神情充满了震惊之色，原本以为这真龙骨剑跟着蛟姨在孕育，无法发挥出任何力量，却没想到它本身就拥有着斩破虚空和势阵的可怕能力。

    而且，这是真龙骨剑本身蕴含的能力，不需要任何力量就可以做到。

    除去真龙骨剑本身的材质是真龙之骨外，此物其实就是一柄尚未完成的器胚而已，仅仅只是器胚就有这般可怕的能力了，若是等真龙骨剑跟着蛟姨一起蜕变完成的话，那它将会强大到何等程度？

    林墨无法想象。

    凝视着真龙骨剑许久后，林墨收回了目光，然后遥望向远处，当即他手持真龙骨剑，直接斩开了势阵，就像劈荆斩刺般，一步步直接朝外行走。

    阴煞势阵蕴含的力量虽然恐怖至极，但遍及的区域极广，手持真龙骨剑的林墨，硬生生的斩出了一条生路，就在准备踏出阴煞势阵区域的时候。

    林墨感受到了虚空中有股恐怖的大人物气息存在，他没有急着走出，而是在等待了片刻后，那个在四周搜寻的大人物才掠走。

    云霄宫……

    林墨分辨出，那是云霄宫的大人物气息。

    这一次陷入阴煞势阵只有冰炎宫和万炼神教的人，并没有云霄宫的人来，很显然云霄宫知道这里是阴煞绝地，所以没有追进来。

    走出阴煞绝地后，林墨挥动真龙骨剑，直接展开虚空，身后化出金翅双翼，直接踏入虚空穿梭而行。

    在虚空裂缝消失后，两名云霄宫的大人物横空而出。

    “奇怪？我刚刚感觉到有人破碎虚空离开了……”穿着紫袍的大人物皱了皱眉。

    “是错觉吧，如果真有的话，我们早就察觉到气息了。”

    另一名大人物说道：“冰炎宫和万炼神教那帮愚蠢的家伙，为了追杀林墨那个小子，结果陷入了阴煞绝地中，现在恐怕早就死了。”

    “听说是因为出现了异变的缘故，就连万炼神教的圣女和一些大人物都陷入里面了。死了更好，这样对我们云霄宫只有好处没有坏处。”

    紫袍大人物说到这里，目光投向了南面，“不知道南域无双排名战的结果怎么样了。”

    南域无双排名战已经进行了两天，和以往一样，万炼神教和幻海天城依旧如同往届一般强势，西部王城圣地，特别是云霄宫在这一届的表现并不是很好。

    云霄宫宗子云噬虽然被林墨废掉了，但是云霄宫的底蕴却是极为深厚，已经派出了六位隐秘培养的天才，这些人的实力比起云噬只强不弱。

    但是，这一届的万炼神教和幻海天城也派出了一些隐秘培养的人物，依旧还是和以往一样强势。

    “我听说这一次无双秘地会有重宝出世，所以万炼神教和幻海天城都派出了强大的年轻人物。不过就算能夺得名额，最终我们南域三部明面上的势力，根本无法与那些古老的世族相比……”另一名大人物说到这里，神情变得古怪而复杂起来，甚至还蕴含着忌惮之色。

    闻言，紫袍大人物脸色也不由一变。

    在寻常修炼者的眼中，西部王城圣地的云霄宫是西部第一大势力，但云霄宫的大人物们却很清楚，南域西部这一片大地上，隐藏着一些可怕的势力存在。

    这些势力蕴含的底蕴远超云霄宫，只是这些势力很外出现在普通修炼者的视野宗，所以不被人所知罢了，这些势力被称之为古老世族。

    传承之久，远超云霄宫等势力。

    在这些古老世族之中，最强的世族则是帝氏世族，这种世族曾经出过一位大帝，拥有着大帝的传承存世，底蕴更是超乎想象。

    而无双秘地的开放，也是这些古老的世族在暗中主导。

    “想那么多做什么，反正我们只是参与而已。我云霄宫的顶尖弟子，只要能在无双秘地获得一些机缘就足够了。至于那惊世重宝，还是别妄图去夺取才是，不然会引来诸多难以承受的大麻烦。”紫袍大人物说道。

    “嗯！”另一名大人物点了点头。

    ……

    从虚空中穿梭而出，林墨出现在了云霄宫的外面，用神识查探了一番，并没有大人物的气息存在，就连巡逻的弟子都并不多。

    显然是因为南域无双排名战的缘故。

    林墨手持真龙骨剑，直接划破了虚空穿梭，这真龙骨剑破开的虚空和大人物破开虚空效果一样，而且速度更快，并不需要任何力量催动。

    除此之外，还不会因为破开虚空而导致气息溢出。

    只要不是在大人物面前直接斩破虚空，就没有人能够察觉得到。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

