    “南无，三曼多折罗。”

    单增法王嘴上客气。

    下手却是不留余地，抬手便用出了密宗不传之印，大威德明王印。

    “大威天龙，世尊地藏。”

    单增法王正要攻向张恒。

    法海便先一步扯开衣袍，露出了身上的天龙纹身，挡在了张恒面前：“法王，你我分属中土禅宗与雪山密宗，小僧早就想领教你的高招了，今日还望不吝赐教。”

    看到法海挡上来。

    单增法王一身喇嘛服，面无表情：“能与中土禅宗的高人交手，不剩荣幸。”

    轰！！

    二人身如幻影，很快在交手中飞远了。

    “许真人。”

    一旁许静真人见了，正要上前，便被白素贞先一步叫住了。

    “不久之前，我曾伤在你们昆仑山的护山仙鹤手上，此败，非战之罪，实乃万物相生相克也，今日得见掌教，白素贞想与你讨教一二。”

    白素贞白衣飘飘，面上带笑：“真人不会吝啬吧？”

    “可...”

    许静往白素贞身上看一眼。

    见她妖气冲天，便知道是妖物出身，心想着：‘我有昆仑派妙法，同境界下，寻常妖邪如何是我对手，料想擒下她也花费不了多少时间。’

    “真人，请。”

    白素贞身姿优美，向着不远处的湖泊飞去。

    她已经看过了，湖泊占地不小，水汽升腾，正适合施展云水之术。

    “张恒。”

    孔孟世家的两位家主，齐齐上前一步。

    “我来。”

    不等张恒开口，徐鸿儒便站了出来：“这些假儒生，真小人，一个个沉迷荣华富贵，满心的鸡鸣狗盗，用我的幻术对付他们正合适。”

    张恒开口道：“孔孟世家，底蕴非凡，不可大意。”

    徐鸿儒点头：“我就是赢不了他们，也能牵制一二，放心交给我吧。”

    这下。

    张恒身边已经没有别人了。

    而在对面，还有诸葛卧龙，镇西候杨雄，宗人府宗正，五毒婆婆，外加六名不知名的散修在。

    “道道道…”

    “天道人道哈，鬼道魔道呀，黑道、白道、红道、紫道，蓝道，绿道，呸呸呸呸呸，邪魔外道，我自求我道！”

    伴随着高歌声，九天之外有人御剑而来。

    此人一脸的络腮胡子，衣服也破破烂烂，要不是乘风御剑，还以为是从哪来的叫花子呢。

    “天生万物于人，人无一物报天，故，人鬼神魔，无不可杀，杀杀杀杀杀杀杀...”

    黑衣夏侯剑客，独臂，背剑，紧随燕赤霞而来。

    “燕赤霞！”

    看到来人，宗人府宗正便坐不住了：“你不是去海外群山，为陛下寻找延寿丹去了吗？”

    “呸…”

    虽然对方是宗人府宗正，燕赤霞却一点也不客气：“傻子也知道这世上要是有延寿丹，也早就被人吃了，让我去找，我去哪找，应付一下就行了。”

    说完，燕赤霞来到张恒身边，嘀咕道：“张小子，你这场面是越搞越大了，怎么，想打十个？”

    夏侯剑客也开口道：“我与燕赤霞结伴去海外，没想到刚回中土，就听说你在独守秘境，气都没喘一口便马不停蹄的赶来了，还好没来晚，不然就对不起朋友了。”

    张恒抱了抱拳：“自己人，恩情不言谢。”

    说完，又看了看风风扑扑，满面倦色的燕赤霞：“燕大侠，夏侯来了便好，这趟浑水，确实不适合你来趟呀。”

    燕赤霞是皇族的人，被称为乾坤半壁。

    帮他，赵氏王朝那边说不过去。

    所以在张恒想来，他隐而不出，就算对得起他们的交情了。

    “胡说什么，谁要帮你？”

    燕赤霞看向站在散修中的五毒婆婆：“五毒婆，你在西荒建立五毒教，以荒民为奴，害人无数，你的事已经发了，今日我燕赤霞要替天行道。”

    “啊！”

    五毒婆也愣了一下。

    眼下是夺取雷火果的重要时机，这时候不抢雷火果，而是抓她，有没有搞错？

    再者说，荒民也算民吗？

    大松王朝都不承认，只当他们是部落野人，而且说抓荒民为奴，谁抓的比镇西军多。

    镇西军修桥补路，开采矿石，一次就要抓上万荒民，能将方圆百里的荒民部落抓空。

    五毒婆在西荒这么多年，没见哪个荒民被抓后能或者回去。

    说草菅人命，跟镇西军比她差着境界呢。

    “啊什么啊，伏法吧。”

    燕赤霞动手不动口，提着宝剑就砍。

    五毒婆也不是一个人，散修群中还有两个至交好友。

    当即，三人合斗燕赤霞，一眨眼的功夫就打远了。

    “这个燕赤霞！”

    宗人府宗正气的牙痒痒。

    可他对燕赤霞也没有办法，毕竟这是护国剑神，连皇帝的话都能阴奉阳违更别说对他了。

    “七打二，优势还在我们这边。”

    诸葛卧龙目光扫过，依然信心满满。

    谁成想，眼见张恒这边隔三差五就有人来帮，剩下的四名散修中，有两个心里犯嘀咕了。

    要知道。

    张恒本就是天下有数的至强者，他们不过是来捡便宜的。

    眼下张恒这边势力也不小，作为无根无萍的散修，难免在心里多想有一些：“我们都是散修，没有宗门可以依靠，就算抢到雷火果，这些皇族与世家之人也不会分给我们，我们何必出这个头呢？”

    另一人听了，也觉得很有道理：“我们都是独行侠，就算抢了宝贝又能如何，回头姓张的找上门来，我们谁是他的对手。”

    “是极是极。”

    开口的散修下定决心，向张恒告罪道：“张真人，我YB枪王只是来凑热闹的，可没想抢你的宝物，有什么问题，你们自己解决吧，我不凑这个热闹了。”

    另一人也说道：“山水有相逢，几位，下次再聚，告辞，告辞了。”

    说完，四名散修中走了两位。

    一时间，场上人数2:5，虽然张恒这边还是人少的一方，却也不像一开始时，1:10那么夸张了。

    “我叫夏侯剑客。”

    “得张恒指点，踏上了寻仙访道之路。”

    “如今魔剑之术初成，便用这把魔剑，向各位做个自我介绍吧。”

    夏侯剑客拔出魔剑，指向剩下的两位散修：“今日过后，我夏侯剑客以一敌二，剑斩合道境修士的消息定能广为流传。”

    “笑死人了，吹大气谁不会。”

    “就是，还要斩我们，你斩的了吗？”

    剩下的两名散修，一左一右的蹦跃而行，身法闪烁之际，很快渐行渐远：“想斩我们就跟上来吧。”

    “哪里走。”

    夏侯剑客也不废话。

    冲浪一样，将手中的魔剑往天上一丢，飞跃而起，站在魔剑上向二人追去。

    “三打一。”

    眼见众人各有对手，镇西侯杨雄也不惊慌，沉声道：“我们有三个人，优势还在我们这边。”

    诸葛卧龙听闻这话，看了眼身边的赵宗正，开口道：“赵宗正，你与镇西侯拦住他，待我先擒下杨盘。”

    杨盘一直在吃瓜。

    刚才还在想，张恒居然有这么多高手朋友，这些人要是都支持他，就不愁没有变法的力量了。

    谁成想，正美滋滋的幻想着，就听到诸葛卧龙要对他下手的消息。

    这下，杨盘的瓜吃不下去了，赶忙躲在张恒身后：“真人，全靠你了啊。”

    张恒看了眼杨盘。

    什么也没说，反手丢出一物。

    此物被丢出时，只有巴掌大小。

    一脱手，见风便涨，等落在地上时已然变成了一座宫殿，上书三字：如意宫。

    “进去吧。”

    张恒提起杨盘，将他直接丢了进去。

    诸葛卧龙看到还不死心，抬手以一方砚台向如意宫砸去。

    结果碰撞之下，如意宫丝毫未损，反倒是儒宝砚台被磕坏了一块，惊得诸葛卧龙面色大变：“这么硬？”

    “还有更硬的。”

    张恒一把抽出宝剑，当头一剑向诸葛卧龙劈去：“方圆百里，山川草木，聚我剑意，诛我强敌。”

    这一剑，带动着方圆百里内的剑意烙印。

    一剑下去，剑光百丈，足以开山断河。

    “武侯阵图！”

    诸葛卧龙手忙脚乱的将诸葛世家至宝，武侯八卦阵图祭出。

    只可惜，诸葛卧龙虽然名字有个卧龙，却不是诸葛武侯本人，再加上祭炼的时间尚短，至宝在他手中难尽全功。

    只一击，挡是挡住了，可诸葛卧龙依然被震得口吐鲜血，差距十分明显。

    “怎么会？”

    不只是诸葛卧龙，就连一旁的杨雄也惊住了。

    诸葛卧龙修为不弱，与他也在伯仲之间，算上至宝武侯阵图的话还要强上一些。

    几个月前，杨雄曾与张恒交手。

    虽然不敌，却也不是没得打，怎么几个月不见，厉害成这样，和自己相差无几的诸葛卧龙，以武侯阵图护身都被一击重创。

    “怎么会？”

    “为什么不会？”

    看到杨雄的反应，张恒哈哈笑道：“士别三日当刮目相待，恒，已非当日之恒。”

    对杨雄来说，他们才四个月未见。

    但对张恒而言，人间一日，梦中便是三十天。

    四个月，梦中已过十年。

    要知道，昔日汉高祖刘邦，从亭长到皇帝才用七年。

    十年，足够亭亭玉立的女神变成老阿姨了。

    “张真人，还是让我来向你请教一二吧。”

    毫无疑问。

    如果说燕赤霞是大松王朝的里子，宗人府宗正便是赵氏皇族的面子。

    作为明面上的赵氏第一高手，赵宗正亦是名扬天下的至强者，正因为他的存在，才让大松王朝在风雨飘摇中没有立刻倒下，给了傅天仇等人合纵连横的机会。

    “请。”

    张恒毫无畏惧。

    赵宗正深吸一口气，对着开封方向拜了三拜。

    张恒还没搞懂他要做什么，就见一条金龙飞来，在赵宗正头顶盘旋一圈，化为一根盘龙棍落在手中。

    “仙器！”

    见到盘龙棍的第一眼，张恒便感受到了一股冲天的武道意志。

    瞬间，他就明白这是赵太祖飞升时，从云端抛下，用以镇压国运的随身兵器了。

    “有点意思。”

    手持盘龙棍的赵宗正，身上的威势节节攀升。

    几息间，便带给了张恒一种强烈威胁。

    张恒用法眼去看。

    依稀间，只见赵宗正身后站着个看不清面目，穿着黄色龙袍的中年人。

    不消说，这是飞升前的赵太祖，将自己的武道真意灌输在了盘龙棍上，并由赵宗正这位嫡系血脉，以神降的方式请到自己身上来了。

    与其说，此时站在他面前的是赵宗正。

    不如说，站在他面前的是飞升前的赵太祖。

    “有趣，真是有趣。”

    “人人都说你武道通神，未成仙时，便有横击真仙的实力。”

    “想来，残留的武道真意降临，代表不了你的全盛水平，最多只有八成功力。”

    “不过也足够了，正好让我看看，我距离你飞升前的差距有多大。”

    张恒见猎心起。

    剑化九千，以剑道长河向赵太祖的武道真意降临体攻去。

    “棍打九州！”

    赵太祖的武道真意降临体，瞬间提棍，只一棍向九千飞剑点去。

    瞬间。

    在张恒的目视下，这朴素无华的一棍，就像三体中撞向人族舰队的水滴飞行器一样。

    一路所过，飞剑一磕击碎，好似梦幻泡影，唯有这一棍是真实的。

    “无坚不摧的法则！”

    外行看热闹，内行看门道。

    张恒细细品味一下，发现赵太祖的武道真意为无坚不摧。

    除非你的道法境界强过他很多，不然你就是祭出仙器，可要被其一棍打碎。

    可想而知。

    当年全盛时期的赵太祖有多恐怖，不是世家大族不反对他，也不是佛道两家支持他。

    而是他太强了，手持一根盘龙棍，神挡杀神，佛挡杀佛。

    哪怕真仙下界，也要被打落道行，打碎仙器，在这根盘龙棍下喋血。

    “这一棍！”

    张恒发现赵太祖的武道意志，对他非常克制。

    这种克制，就像英雄联盟中，残血的刀妹秀盖伦。

    王者荣耀中，残血的花木兰追亚瑟。

    二者拒绝一切花里胡哨，跟赵太祖的平平无奇就一棍相比，毫无疑问，张恒现在就是花里胡哨的那个。

    “飞天！”

    张恒不干硬抗，只能闪身躲避。

    但是下一秒，他刚刚飞到空中，身后却有一棍破开空间而来，点在了他的肩头上。

    “无视空间！”

    张恒坠下云端，目光中满是惊异。

    赵太祖居然身兼两种法则，一个近战武圣，居然点出了无视空间，这还让别人怎么玩。

    “还行，两种法则冲突，只能选其一。”

    “利用空间法则时，无坚不摧便不存在了，要是合二为一的话，这一棍说不得要将我重创。”

    张恒身穿无相天衣，防御力并不差。

    当即，看到这武道真意降临体的实力后，张恒也抖擞精神，变得全神贯注起来，笑道：“刚才只是破题，文章还在后面，再来啊。”

