    “女儿啊！是你么……真是你！太好了，真是太好了。”

    “宝贝，你失踪这么多天，爹和娘都担心死了，呜呜……”

    “丫头，这些天你受苦了……”

    刑部侍郎孙荣发现，自己似乎真的失算了。

    这些被传唤过来的百姓，都不用人指引，隔着老远就加快脚步，冲向被救的一群女子。

    于此同时，女子们这边，也不断有人越众而出，迎了上去。

    “爹，娘……女儿终于回来了，还以为再也见不到你们了，呜呜……”

    双方相拥而泣，哭作一团，骨肉重逢，感人至深，让人一阵阵鼻头发酸。

    就连许多围观的百姓，也为他们感到高兴，忍不住百感交集。

    “太好了，老天爷还是有眼的，没有让这群被拐的丫头遭太多罪。”

    “胡说，什么老天有眼，你没看见，这些人分明就是太子殿下救回来的。”

    “就是，都说太子殿下顽劣不堪，可是今天，他却干了一件大好事。”

    “谁说不是呢，看来传闻有误，殿下未必有大家说的那么不堪……”

    这些议论声，自然瞒不过大炎君臣的耳朵。

    炎帝望着王安，一脸欣慰的笑容，群臣也是五味杂陈，惊讶、不解、怀疑、佩服……什么表情都有，但，有一件事，却在他们心中达成共识。

    这位京城第一纨绔的太子，在百姓心目中的形象，似乎有转向的趋势。

    尽管不太明显，但，已经足够引起一对手的警惕。

    王睿脸色阴沉，心里郁闷得不行。

    连被他寄予厚望的金宏都没办成的案子，没想到，竟真被这个废物太子给破了。

    仅仅三天时间啊！

    王睿实在想不通，更令他恼火的是，孙荣可是他很早就拉拢的强援。

    若是因为今天这件事，从此被打压下去，那就得不偿失了。

    和他担心的一样，孙荣此刻早已偃旗息鼓，佝偻着脊背，脑袋低垂，脸色苍白如纸，一副忧心忡忡的样子。

    他收敛刚才的锋芒，尽量显得低调，想要把自己隐藏起来，指望能躲过一劫。

    可惜，越怕什么，就越来什么。

    “孙侍郎。”

    王安平平淡淡的三个字，停在孙荣耳里，却如夺魂魔音，让他整个人都颤动了一下。

    躲无可躲，孙荣不得不硬着头皮抬起头，迎着王安戏谑的目光，强作镇定：“不知殿下有何事？”

    “呵呵，不是吧，孙大人这么快就忘记了？”王安声音讥讽。

    “这……老臣年事渐高，平日又要分心公务，有时候，难免会记不清一些东西，还请殿下见谅。”

    他苦笑一声，耷拉着眼皮，浑浊的老眼透出一缕讨好，似乎在哀求王安别再追究下去。

    面对这种变相的示弱，王安却不吃这套。

    倒不是双方是敌非友，所以他不愿放弃打压对方的良机，而是孙荣这副模样，本身就不值得信任。

    所谓你不尴尬，尴尬的就是别人。

    这种浸淫官场多年的老油条，早就把脸皮练得比城墙还厚，当面哭唧唧，背后MMP的事可没少干。

    说不定此刻王安放他一马，他转身回去就开始败坏王安的名声。

    对于他们来说，表情只是用来掩盖内心真实想法的假面，就连奥斯卡都欠他们一座小金人。

    指望相信这样的人，王安还不如相信老母猪会上树。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王……王安才不会给他一丁点翻盘的机会，故作惊讶：

    “是吗？本宫听说过一种叫作老年痴呆的病，似乎就和孙大人这种情况差不多。”

    他说到这，两根手指捏住下巴，表情凝重地摇摇头：“这可就是麻烦了啊。”

    “麻烦什么？”孙荣下意识觉得不好。

    “本宫听说患了这种病的人，年纪越大，忘的事情就越多，越快，最后甚至连最亲的人也不会记得，智力倒退到三岁小孩都不如，连自己走路吃饭都成问题……很多人都以为是家中老人中邪，其实不是，这是病，得治。”

    王安这话让不少朝臣变了脸色，只见他表情严肃，煞有介事地暗示：“孙大人刚才说自己忘记了很多东西，但愿不是得了这种病，不然，刑部侍郎一职恐怕就……”

    他没说完，却留给众人无限遐思，毫无疑问，若是孙荣真得了这病，自然不适合再出任刑部侍郎一职。

    一时间，不少大臣下意识注视着他，目光充满怀疑，仿佛他真的已经病入膏肓，即将变成三岁稚童一样。

    这些目光让孙荣很不舒服，脸色涨红，忍不住怒道：“老臣没病，就算记不清，也只是操劳所致，殿下怕是说错了。”

    这才过了半个时辰，他当然不可能忘了和王安的争执。

    之所以那么说，不过是他的托词，想要借此逃避责任而已。

    如今王安将计就计，借题发挥，污蔑他脑年痴呆不再适合任职，他当然不能同意。

    “呵呵，孙大人何必生气，本宫也只是好心提醒，毕竟治病最好的办法，就是防患于未然。”

    王安笑了笑，忽然话锋一转：“不过，就算没病，孙大人这么大的年纪，稍微专注公务就开始忘事，也是一种不好的征兆。”

    顿了顿，他露出于心不忍的样子：“孙大人为官多年，为了朝廷立下不少功劳，乃我大炎功臣。

    “本宫实在不忍心看到功臣一把年纪，还要忍受繁重公务的折磨，孙大人若是觉得有心无力，大可向父皇禀明实情，本宫一定举双手支持你卸任归乡，从此垂髫绕膝，颐养天年。”

    口口声声，全是为孙荣着想，然而却只换来群臣的鄙夷，和孙荣的黑脸。

    孙荣气得要死，老子下台了，你就高兴了是吧，偏不让你如愿，他胡须一抖一抖，一气之下直接自爆：

    “太子殿下未免杞人忧天，老臣记忆好得很，不就是刚才发生的事吗，老臣记得，全都记得……老臣确实不该再三质疑殿下，老臣错了还不行吗？”

    话一说完，连他自己都呆住了。

    王安差点没笑出声，指着他道：“喏，这可是你自己说的，既然你已经承认犯错，本宫大人大量，网开一面，你亲自领罚吧。”

    “……”

    孙荣嘴角抽搐，浑身发抖，差点没气晕在当场……

