    “那太师蔡京，太尉高俅，个个都想通过这一次宋国金国联盟里面捞好处，巴不得跟你们金国人联手攻打辽国。可为什么皇帝会改变主意？”

    那领头人低着头小声说：“有人告诉我们说是你让皇帝改变的。”

    “皇帝是我亲戚吗，皇帝是我哥吗，是我小舅子吗？”

    武植连番询问，众人不停摇头。如果是的话，他们也不来了。

    “我跟他不沾亲不带故，不过只是因为投其所好，给了皇帝些他感兴趣的小玩意儿而已。你们用猪脑子好好想一想，皇帝凭什么会听我的话！？”

    “我只不过是顺水推舟，提了这么一句嘴而已，真正做决策的人是皇帝他自己！”

    武植的大嗓门如雷贯耳，让每一个金国的使臣被武植打了之后，不仅连半丁点脾气都没有，还一个个恍然大悟！

    领头的汉子当下有些慌了，他们这一次来东京城，是带了必死的决心，一定要想方设法和大宋缔结联盟，不然的话，他们就算回到国内也会被自家的主人，因为办事不利而处死！

    “那怎么办？你们大宋皇帝可不能这样啊，身为一国之君，怎么能够出尔反尔呢？”

    武植冷笑，站在旁边的岳飞给武植恭恭敬敬的倒上茶水，方才自家师父的这一系列操作让岳飞是无比的敬佩。

    放眼当今天下，能够让这些如狼似虎的金国使臣，被打断了手脚之后还乖乖站在那里倾听的人，恐怕也只有他师父了！

    只见武植从茶几上端起茶杯，悠哉悠哉地喝茶：“那是皇帝的事情，我管不着。”

    “你是这一次皇帝派来安抚我们的大使，你管不着，谁能管的到啊？”领头的汉子言语当中已经出现了哀求。

    旁边有个男人仿佛想到了什么，他赶忙对着领头人小声说了几句。

    武植的耳朵比寻常人要好，他就听那人说：“宋人都是贪婪的，这个人武艺高强，我们硬着不能来，必须要来软的，出发前，我在咱们马车里准备了一箱金子。”

    领头汉子赶忙点头小声说：“你快去抬过来。”

    很快，那人匆匆而走，匆匆而来。

    有两个大汉抬着一个厚重的木箱子，放在了武植的跟前。

    盖子一打开，顿时金光闪闪，整个箱子里装着的，是满满的金饼！

    一般人看到这么多金子，就算不会流露出贪婪的表情，多少也会把自己内心暴露出一些来。可是武植看到这么一箱金光闪闪的金饼，脸色平淡得就跟白开水一样。

    “就这？”只见武植嘴角上翘，脸上带着一抹不屑的笑。

    “我听说，你们刚刚来东京城的时候，给高俅和蔡京以及那些当权的高官都送了不少东西啊。”

    “别的不说，就单单往高俅家后院就就抬了十几大箱东西，不知道里面装着的，是不是也这些啊？”

    “武植，你莫要太贪婪！你不知道，一只贪食的狼，会被族群驱逐，最后饿死在荒漠上吗？”领头男人恶狠狠的盯着武植，“我完颜答康怎么说都是金国使臣，如此好声好气地跟你说话，已经很给你面子了！”

    武植笑呵呵站起来，他慢慢地的走到完颜答康面前，从箱子里取出了一个金光闪闪的金饼。

    这时候，武植把自己体内的灼热真气灌入手掌之中，伴随着武植五根手指头的轻微晃动。他竟然把这颗金饼当成面团一样揉搓了起来！

