    叶冷身体朝着后方用力一弹，拉开了和黑曜石傀儡的距离，随后体内的灵力涌动，一股蓬勃的火焰从他体内冒出，瞬间覆盖了他的全身。

    这火焰并没有烧坏他的衣服，当然这火焰并不是真正的火焰，而是灵力构成的，只不过看上去像火焰而已，本质上却是灵力。

    叶冷低喝一声，直接朝着黑曜石傀儡冲去，后者再度一拳对着叶冷轰去。

    叶冷的脸上丝毫无惧，同样一拳挥出，当一大一小两个不成比例的拳头碰撞时，被击飞的是黑曜石傀儡，而叶冷只觉得拳头上面微微的麻了一下，完全没有任何的损伤。

    “果然厉害！”叶冷看着自己的拳头，脸上露出欣喜之色，这烈火身着实强大，不愧为玄级上品武技，对方的拳头可是一拳将玄级中品的百花刀都给崩断了，但现在使用烈火身，还仅仅是初窥门径的程度，居然就可以将对方的给打飞，实在是不可想象，如果烈火身练到了圆满的程度，不知道该有多厉害。

    这也侧面反应出了品级的差距，仅仅只是一品的差距，却如何的悬殊，难怪玄级上品的武技会成为一个宗门的镇派武技。

    “来吧，今天就用你好好试试手！”叶冷目光看向从地上站起来的黑曜石傀儡，喃喃自语道。

    黑曜石傀儡的拳头上面都被崩掉了一块，有了些许的残缺，不过这对于它而言，并没有任何的影响，毕竟它只是傀儡，哪怕身体被毁，只要动力源没有消失，它都可以继续活动。

    叶冷的双脚在地面用力一踏，身体如同红色流星直奔对方，黑曜石傀儡再度一拳攻来，仿佛它的攻击方式就只有这一招。

    叶冷直接用肩膀狠狠的撞在对方的拳头上，这一下黑曜石傀儡的拳头随着咔嚓一声，瞬间粉碎成了一堆石渣。

    看到黑曜石的拳头破碎，叶冷没有放过机会，直接抓住对方的手臂，然后怒吼一声，将对方来了一个过肩摔，将其重重的摔倒在地。

    叶冷抬起右脚，猛地朝着黑曜石傀儡的脑袋踏去，这一脚塌下，黑曜石的脑袋被踩得粉碎。

    “这下你应该无法行动了吧？”叶冷的嘴角露出一抹笑意，自然自语道，正当他解除了烈火身，转身准备前行的时候，突然感受到身后一股恶风袭来，他急忙回头，看见那无头的黑曜石傀儡用另一只完好无损的手臂朝着他脑袋轰来。

    叶冷的目光一变，双拳急忙挡在脑袋钱，再次开启了烈火身，挡住了对方这一拳，当因为仓促防御，他的身体被一拳打得硬生生后退了数米。

    “卧槽，好危险！”叶冷忍不住说道一声，他没有想到这黑曜石傀儡没了脑袋，都还能够站起来，实在是有些出乎他的预料。

    “宿主，想要杀死傀儡，只有破坏对方的动力源！”小败家的声音响起。

    “破坏动力源？拿着黑曜石傀儡的动力源在什么地方？”叶冷心中问道。

    “无法确定！”

    “好吧，既然无法确定，那我就只有将对方给全部拆了，那样无论对方的动力源在什么地方，都会被摧毁！”叶冷的嘴角露出一抹笑意，他再度朝着黑曜石傀儡冲去，双拳如同陨星般，不断的轰向黑曜石傀儡。

    在叶冷的攻击下，黑曜石傀儡坚硬的身体完全成了一个笑话，被叶冷轰得连连倒退，它身体上面的黑曜石不断的掉落，地上都铺上了一层薄薄的碎石。

    这黑曜石傀儡不断的反抗，但是它在叶冷的攻击面前脆弱得跟纸糊的一样，虽然有些夸张，但其实差不多，它在叶冷面前就是任其宰割，完全还不了手。

    那两米高的身体在叶冷的攻击下，变得越来越小，它的身体现在都已经小了一半了。

    而这个时候，它体内的动力源也终于出现了，一块散发着光芒的石头出现在叶冷的视线中。

    “原来在肚子上面，难怪！”叶冷看见了动力源，心中暗道一声，他之前以为这动力源会在这黑曜石傀儡的胸口处，但对方的胸口都快被自己打穿了，都没有发现，现在朝着肚子攻击了数拳，那动力源就暴露了。

    没有迟疑，叶冷直接一拳轰向对方肚子上的动力源，随着一声清脆的破裂声，这动力源化作了一堆亮闪闪的晶尘，而黑曜石傀儡的身体也停止了行动，猛地栽倒在了地上。

    “真是中看不中用啊！”叶冷看着倒在地上没了动静的黑曜石傀儡，脸上带着自信的嘀咕道。

    他现在完全忘记了之前黑曜石傀儡将百花刀一拳崩断的惊骇了，他现在完全沉浸在了这烈火身的强大中。

    也难怪，这黑曜石傀儡的实力可是六品，以他四品的实力，靠正面硬拼干掉了对方，他有些骄傲也是难免的，这黑曜石傀儡和那韩军可不一样，前者是傀儡，没有任何的痛觉不说，而且身体还坚硬，不像后者只要受了伤就会减少战力，这完全是两码事，就算是两个韩军都不可能是这黑曜石傀儡的对手。

    当然，如果叶冷之前没有兑换烈火身，而是选择兑换其他两个功法，他想要解决这黑曜石傀儡恐怕不会这么轻松，毕竟他在使用烈火身的使用可以完全不用顾及对方能够伤到他。

    将烈火身解除，叶冷转身离开，继续前行。

    走了十多分钟，这走廊还没有看见尽头，叶冷有些疑惑。

    “奇怪了，这走廊到底有多长，这么走下去，何时是个尽头？”

    不得已之下，叶冷只能加快脚步，要知道这黑月秘境开启的时间只有二十四个小时，如果超过了，就会永远的被困在这里，因此他有些着急起来，要是一直被困在这个走廊中，那就糟糕了。

    好在加快脚步之后，叶冷在不到十分钟的时间走到了尽头，这尽头处是一扇金属的青铜门，在这青铜门上面，有着一个黑色的弯月图案。

    叶冷知道这门口后面应该就是第二层了，站在原地停留了一下，然后缓缓的推开了大门。

