    纪长豹的行动非常迅速。

    仅仅不到十分钟，手底下总共一百二十多号兄弟，其中包括三十多名内劲武者，甚至还有三位武道宗师，在西海岸廊梯全员集结，而后乘坐两辆旅游大巴和六辆面包车，趁着浓浓夜色，往椰风酒店风驰电掣！

    ……

    另一边，椰风酒店。

    季春晖站在楼顶阳台，手里拿着一只夜视望远镜，目不转睛地监视着下方街道上的动向，脸色突然微微一紧，“叶先生，您猜得没错，他们果然来了！”

    “两辆大巴，六辆面包，全都是纪长豹的人！”

    还真是不知死活啊……

    叶九州站在季春晖身旁，往下方街道淡淡扫视一眼，而后轻声开口：“我会亲自出手，给纪长豹一点教训，芷秋和濛濛那边，由你负责照看。”

    说完，也不等季春晖答复，沿着阳台步梯缓缓下楼。

    大约半分钟后……

    嗤，嗤，嗤！

    椰风酒店大门前方，两辆大巴和六辆面包车迅速刹车，而后车门立刻开启；总共一百二十多人一涌而出，有人负责放哨，有人冲入酒店，整个过程井然有序，显然经过了特殊训练。

    全部杀气腾腾！

    他们或是手握砍刀，或是抓着长柄橡胶棍，也有人拿着短匕首，明目张胆地杀进酒店大厅，根本没有丝毫忌惮！

    “快跑！”

    “是纪长豹的人！”

    “大家快逃命啊……”

    大厅内部，许多游客吓得魂飞魄散，手忙脚乱四处逃窜，那些酒店里的住客更是吓得瑟瑟发抖，纷纷跑回自己的客房，躲在床底连大气都不敢喘。

    整个酒店彻底安静了！

    “豹哥，咱们已经把酒店控制住了！”

    为首的一名武道宗师，手里抓着远程对讲机，满脸彪悍，“无关人等全都吓得兵荒马乱，叶九州还没有现身……豹哥，一会儿咱们解决叶九州，那两个女的怎么办？”

    女的？新谢氏集团总经理谢芷秋，还有她的表妹，陈濛濛？

    电话那头，纪长豹站在海岸廊梯，吹着迎面而来的猎猎海风，嘴角满是狰狞：“只要干掉叶九州，区区两个女人算什么？”

    “兄弟们辛苦一场，这两个女的就当做战利品，让弟兄们玩个过瘾！”

    豹哥就是大方！

    “多谢豹哥！”

    这名武道宗师满脸狞笑，而后关闭对讲机，转头看着身后的一百二十多号兄弟，抬手做了个割喉动作，口中一声狠笑：“兄弟们，豹哥说了，干掉叶九州，把那两个女的带回去，给大家玩个痛快！”

    哈哈！

    一大群壮汉满脸火热，手里的家伙挥舞得虎虎生风，按照酒店吧台的住宿登记，迅速找到叶九州的豪华套房楼层，而后分别冲进电梯，直奔酒店顶楼。

    嗡……

    总共四部电梯同时上升，分两个批次，一百二十多人全部冲上顶楼，整个过程无比顺利，根本没有任何人胆敢阻拦！

    随着电梯门缓缓开启……

    “嗯？！”

    站在电梯口最前方的武道宗师，死死盯着前方的一道年轻身影，目光瞬间眯了起来。

    是他。

    叶九州！

    电梯井前方走廊拐角，叶九州端着一杯咖啡，端坐在顶楼服务台后面的办公椅上，脸上挂着一抹淡淡笑容。

    仿佛，面对的不是一百二十多个凶神恶煞的大汉，而不过是一群微不足道的蝼蚁！

    “他就是咱们的目标，叶九州？”

    电梯之内，另外两名武道宗师，目光在叶九州脸上反复打量，而后压低声音：“獠哥，这小子有些不对劲啊，咱们这么多人，他居然还能坐得住？”

    “豹哥说，他的实力很有可能达到霸者层次……对付一位武道霸者，咱们绝对不能掉以轻心，必须全力以赴！”

    霸者虽然厉害，但并非无敌！

    只有到了战神境界，才能无视人海战术，除此之外，哪怕是丹劲武圣，只要动用足够多的内劲武者，一样可以把他活活堆死。

    而今天晚上，纪长豹的计划正是如此，哪怕付出上百条人命，不惜一切代价，誓杀叶九州！

    “姓叶的，我们知道你是武道霸者！”

    为首的武道宗师，绰号“苍獠”，手中握着一柄开山锯齿刀，一边慢慢逼近叶九州，一边冷笑开口：“以你的实力，如果想逃，弟兄们肯定拦不住。”

    “不过，就算你自己可以逃走，那两个女的又能逃到哪里？”

    “识相的，劝你束手就擒，老子可以给你一个痛快！如果不识相……”

    说话的工夫，他和叶九州的距离已经不足五米，话才说到一半，手中锯齿刀陡然挥出，在空中劈出一道凛厉至极的气劲刀芒，瞬间轰到了叶九州胸口。

    偷袭！

    毫无征兆的偷袭！

    面对一位“疑似武道霸者”，他没有丝毫大意，一出手就是必杀绝招，连江湖规矩都不顾，直接发动突然袭杀！

    只要一刀劈死叶九州，今天晚上的任务就算是彻底完成，纪长豹就可以取代云中虎，成为椰风岛当之无愧的霸主！

