    安菲尔德球场。

    曼联扳平比分，人心激荡。

    穆里尼奥在场边嚣张地甩甩手。

    摆出祖传大巴时就是要稳，现在不摆大巴火力梭哈，自然是要更加张扬！

    利物浦不是曼城，缺少了阵地战强攻的创造力，曼联的防守压力不至于令场面上陷入极致被动。

    克洛普面沉似水心中思索着如何遏制红魔的威胁。

    球场上利物浦开球，平局情况下，自然没再控节奏，抓紧时间展开强攻。

    罗伯逊左路套边压上给马内提供支援，眼看马内将要横切禁区，马蒂奇补位协防中无球状态下将其撞翻在地。

    马内恼怒地起身，看样子想要动手，但似乎是碍于自己与马蒂奇的身材量级差距，最终变成了嘴炮发发牢骚。

    马蒂奇染黄。

    半场比赛没结束，曼联三中场整整齐齐地都有黄牌在身上。

    比起利物浦这一时期赖以生存的中场绞杀能力，似乎今天曼联在安菲尔德球场中场更为凶残。

    下的是黑手，冲撞绝对硬朗。

    又黑又硬。

    穆里尼奥表情无懈可击，但心中着实不乐观。

    曼彻斯特狙击联的中场小分队已经没有了容错空间。

    压力必然将会转向后卫线。

    利物浦定位球进攻受挫，曼联就地发起快攻。

    博格巴禁区前送出长传，拉什福德一马当先在前场冲锋陷阵。

    叶一锋在后面跟进却发现大英帝星这孙子今天跑得贼快！

    像是今天拿到了孤胆英雄的剧本。

    但这么打也没问题。

    只不过当拉什福德直面世一卫范迪克时，范迪克且战且退，且战且退，拉什福德猛然变向加速试图硬吃对方时，后退中的范迪克所赢得的空间优势发挥作用，立即扭身放铲干净利落地将球破坏出去。

    红军球迷如释重负。

    拉什福德面露纠结之色，范迪克则神色如常。

    别看拉什福德比叶一锋速度快得多，卢卡库比叶一锋对抗更强。

    但这两位前锋他都丝毫不杵。

    唯独捉摸不透的叶一锋才令他会有压力。

    眼看上半场比赛行将结束，利物浦右路强攻，埃及梅西萨拉赫单打阿什利-扬，脚下盘带节奏先慢后快，变向杀向底线区域时被阿什利-扬转身摁倒在地。

    主裁判这次给阿什利-扬出示了黄牌。

    扬不过这次没抗议。

    穆里尼奥头疼。

    防线是曼联重灾区，要是能多来点儿储备换上新鲜血液也可以。

    但这种级别的大战，且不说防守如何，能把狙击角色做好的球员都需要谨慎甄选。

    利物浦的最后一击来自菲尔米诺的远射，拜利将球挡出后主裁判鸣哨吹响上半场比赛结束的哨声。

    利物浦1:1曼联。

    两队球员回到更衣室中稍事休息。

    穆里尼奥进行中场训话以及安排下半场的打法。

    技战术层面要求球队一起给叶一锋提供支援。

    上半场已经在左路打出绝对优势，下半场没道理不抓着克莱因继续往死里捶。

    思路很清晰。

    安排很到位。

    可下半场比赛还没开始，利物浦率先换人。

    纳比-凯塔登场替换下了克莱因。

    法比尼奥去了右边后卫位置。

    穆里尼奥顿时又疑神疑鬼。

    啥意思？

    安菲尔德球场客队更衣室是不是安装了监控？

    克洛普料事如神？

    是不是我们关上门的中场训话其实在主队更衣室播放现场直播？

    废了。

    曼联中场休息时的调整基本上算是一拳打在了空气上。

    虽然还是能够接着这么打，可预期效果肯定不如之前想的那么好。

    克莱因别的不说，身上还有一张黄牌呢。

    打炸对方搞不好还能迫使对方被罚下！

    其实克洛普也是顾虑这一点，再者说地球人都看得见上半场克莱因被叶一锋欺负成了什么样。

    他自己都没了信心，克洛普怎么能继续信任。

    再加上克洛普也要做出调整，重点是在中场。

    下半场开战。

    两队球迷的助威声势震耳欲聋。

    利物浦加强了中前场的绞杀。

    当菲尔米诺在前场出球遭到马蒂奇干扰而把球传丢了之后，林德洛夫断球后便直传前方打快攻。

    叶一锋中线靠近边路位置刚拉球转身便被维纳尔杜姆放倒在地。

    穆里尼奥立即雷霆大怒。

    主裁判给维纳尔杜姆出牌也不足以平息穆帅的怒火。

    大概是穆里尼奥有预感利物浦也在效仿曼联采取狙击型的防守。

    克洛普气定神闲，双手背在身后。

    利物浦确实要争取扼杀掉曼联所有快攻机会。

    然后他们也撤回来采取严密防守争取不给曼联更好的快攻环境。

    空间受限后曼联的进攻需要更多的支援。

    当叶一锋在前场左路遭遇法比尼奥和维纳尔杜姆夹击，身后的萨拉赫冲来肆无忌惮的逼抢，叶一锋脚下拉球到身后磕球转身回撤，随后一脚精准贴地斜传将球送到禁区前中路位置。

    博格巴快速插上后扣球闪躲过凯塔的逼抢，随后起脚远射。

    打了飞机。

    克洛普在场边面露狰狞，对着场上的凯塔进行咆哮！

    中场做出换人决定时他就跟凯塔说了无数遍。

    今天需要他把非洲的原始与狂野在球场上展现出来！

    结果上了场就在装文明人。

    夏天利物浦也是花钱如流水的主，除了阿利松的天价转会之外，纳比-凯塔也是花了红军7000万欧元的。

    可惜他的表现一直不温不火没有达到预期。

    双红会这种不但是必考题，还是分数占比超高的重点题，你要是不能给球迷一个满意的答卷，还想不想混了？

    纳比-凯塔见到老板的反应立即提高了执行力。

    比赛第51分钟，曼联前场三角传递还在组织攻势。

    172公分身高的纳比-凯塔挑了个软柿子冲去要捏一捏。

    埃雷拉却把球传去右路找拉什福德。

    纳比-凯塔不管那么多，来都来了，总要给红军球迷和克洛普一个交代。

    速度不减地撞飞埃雷拉！

    几乎和上半场埃雷拉撞亨德森是一个效果。

    倒在地上的埃雷拉一边痛苦的哼咛，一边把纳比-凯塔祖宗十八代问候了一遍。

    最近很稳定获得首发的他靠着拼极限去防守的投入而赢得了穆里尼奥的信任。

    连续两场比赛都有进球，今天睡醒的时候还回味着职业生涯又迎来春天的美梦。

    没想到现在受伤了！

    主裁判给纳比-凯塔掏牌，他浑不在意，仿佛德比战这么干就是对的！

    嗯，找到点儿英格兰德比的感觉了。

    穆里尼奥来不及生气，已经拽着麦克拖米奈耳提面命。

    克洛普在场边呆若木鸡，看着纳比-凯塔只有一个念头：花7000万欧元从莱比锡红牛买来的这个几内亚中场，发来的货是不是配置不全？人来了，脑子是不是忘在了莱比锡红牛的仓库里？

    上半场埃雷拉对亨德森的犯规，那是扼杀了利物浦的一个反击。

    曼联刚才这打着阵地战，威胁什么都没出来，纳比-凯塔冲去犯规纯属找牌！

    那B-真彪-凯塔！

    曼联开球前先换人。

    埃雷拉伤退，红魔球迷义愤填膺之余还是用掌声鼓励他早日康复。

    一报还一报。

    3分钟之后，利物浦前场进攻打到左路，马内扣球变向要过瓦伦西亚，后者一脚踢在马内的小腿上，马内直接倒地开始内马尔滚，无师自通。

    主裁判要去掏牌时，穆里尼奥向第四官员施压。

    意思是刚才凯塔的犯规就黄牌，瓦伦西亚撑死也就黄牌。

    别想跟我们玩双标！

    小心老子嘴炮！

    卡里克也冲了出来给穆帅助阵，而附近看台上的红军球迷自然是口吐芬芳招呼红魔的人。

    卡里克转头就跟球迷又对喷起来！

    你下来！

    有种你上来！

    场边几乎要发生球迷骚乱。

    穆里尼奥喜闻乐见。

    反正都是利物浦的球迷，卡里克真有本事拉仇恨把红军球迷拉下场参战，事后必然是利物浦遭受处罚。

    主裁判连忙给瓦伦西亚出示了一张黄牌。

    不等瓦伦西亚说话，立即转身跑去场边掏了张红牌出来给卡里克！

    曼联助教被罚出场了！

    谁都没想到第一张红牌居然是给了出生在东北，成长在伦敦，成就在曼彻斯特的老红魔卡里克！

    红军球迷气不打一处来。

    卡里克这么嚣张。

    有种立即复出上场来战，踢不死你？！

    好的不学，倒是把穆里尼奥爱挑事的毛病学得入木三分。

    现在，滚吧！

    在红军球迷辱骂声中，卡里克喋喋不休地走进了球员通道。

    场上比赛继续，眼看比赛过了60分钟，这个时候曼联开始全面发力。

    埃雷拉下场之后，反王博格巴承担起了更多的中场进攻重任。

    比赛第62分钟，下半场左路没打出多少威胁的叶一锋开始扩大活动范围。

    利物浦中场压缩空间进行绞杀，在小范围内叶一锋与博格巴打出了精妙配合。

    在亨德森与维纳尔杜姆以及范迪克三人夹击下，叶一锋脚后跟将球回敲。

    博格巴后方跟进直接送出过顶直塞。

    拉什福德空切禁区右肋，卢卡库冲击中路，红军防线被彻底打穿！

    但这球配合需要极限操作。

    拉什福德飞身凌空试图将球传中。

    结果脚是碰到了足球，可没能发上力，飞向中路时速度太慢，阿利松出击抢在卢卡库之前将球没收。

    但曼联的配合打出来了！

    克洛普挠头。

    以创造力而言。

    红军中场不如曼联。

    他们是一堆工兵。

    曼联中场好歹有个发挥好时也能在集锦高频率出镜的博格巴！

