    叮！恭喜杨婵加入聊天群～

    这一道机械冰冷声音竟然传入萧翼脑海！这让萧翼心中有些不舒服。

    “系统，我不是屏蔽了系统群发提示信息吗？怎么还给我提示～”

    萧翼的话中颇有怨言！

    “叮！系统提示：杨婵为宿主邀请，系统特别提示。”

    萧翼再次听到系统声音，顿时傻眼了！无言以对！自己被系统怼了～

    可自己也没想邀请杨婵啊！

    自己想邀请杨戬来着……

    不过既然已经邀请了杨婵，总不能退货吧？

    宝莲灯世界邀请杨婵，总比邀请狐狸五哥那个贱人要好。

    萧翼这么一想心中舒服了点！

    “现在没事，还是进入群聊看看～”

    萧翼神念再次进入系统群聊，果然发现一个三圣母的头像点亮。

    “三圣母？你是哪路大神～”萧翼明知故问。

    正绑定了系统不知所措的杨婵，突然被萧翼@一下，吓了一跳。

    脸带惊恐色，弄清什么情况后，脸带急切的回答：“回群主炎雷大帝，我不是什么三圣母，三圣母是系统给我的称呼，我叫杨婵。”

    “群主大帝大人！现在我与哥哥走散，您神通广大，能帮我找到二哥吗？”

    杨婵稚嫩小脸上满是忐忑与渴望。

    现在她最想做的就是找到自己二哥。

    父亲大哥死在她的面前，母亲挡住了天兵天将她与二哥逃走～

    这么长时间母亲没有追上来找自己，肯定也遭遇不测了。

    现在她的亲人只有二哥！最想做的事情想要找到走散的二哥。

    听到杨婵的请求，萧翼顿时哭笑不得！

    自己这个炎雷大帝也是系统赋予的，现在的自己仙人都不是，如何帮助她～

    再说了，自己也没那个本事跨界！就算自己能跨界，自己敢吗？

    一个小小天兵都是人仙修为，可比自己这个世界的斗帝！自己去神话世界帮忙杨婵？

    萧翼可不相信自己有杨戬杨婵兄妹二人的气运！能在天兵天将追杀下活下来。

    萧翼相信，要是他能跨界，敢出现杨婵面前！神话世界那些仙人大能们，回分分秒秒教会他如何低调做人～

    甚至做鬼机会都被给他留下。

    前世身为蓝星人怎么可能不了解神话世界故事！

    神话世界中提到；

    天庭长公主瑶姬，也就是玉皇大帝的妹妹，下凡动了凡心私配凡人！犯了天条。

    玉皇大帝恼羞成怒！

    自己刚搬下旨意仙凡不可私配！自己妹妹接着就打自己的脸。

    恼羞成怒的玉帝当场暴走，下旨，处死杨婵一家！只抓住瑶姬押解回天庭问罪。

    玉帝下旨，属下办事！最后结果可想而知！一家人只剩杨婵杨戬兄妹二人逃亡。

    也不只诸天神仙到底算计什么！

    一家人最后除了杨戬与杨婵外全都死了！而杨戬却被阐教原始天尊弟子玉鼎真人收为弟子！

    杨婵更是了不得！最后女娲娘娘分身亲自下界，收下杨婵为记名弟子！并且赐下极品先天灵宝宝莲灯。

    如此看来，一家人都遭遇未免没有诸天大能算计！

    诸天大能都算计杨戬杨婵两兄妹～准确的说是算计了他们一家，从她母亲开始的算计～

    明知这种情况，萧翼还敢承诺帮助杨婵吗？

    打死萧翼也不敢承诺。

    他都不敢保证系统能不能挡得住神话世界的圣人大能。

    要不然自己要邀请鸿钧道祖，邀请祖巫后土，都被系统给拒绝了呢？

    在萧翼心里，系统这是怕了。

    既然系统都害怕神话世界的大能，自己还是低调做人的好。猥琐发育！别浪～

    “咳咳！那个杨婵啊！我与你不在一个世界！想帮助你，也爱莫能助！”

    听到群主说爱莫能助，杨婵心中顿时好不失望！大眼睛布灵布灵的，眼中闪烁着无助的泪花。

    “那个～本群主刚才给你二哥算了一卦，你二哥绝对没有生命之危，而且还有一场大机缘！你就不要担心了。”

    萧翼不忍打击小杨婵，提前告诉她杨戬没事，反而有大机缘！

    果然，杨婵听到他说杨戬有大机缘，顿时高兴起来。

    为自己二哥将来高兴！可又想到眼下的自己，顿时又大眼睛中没了光彩，变得黯然，无助。

    见到杨婵没有说话，萧翼感受到了杨婵此刻情绪，心中柔软被触动！

    再次开口道：“杨婵丫头，你也不要为自己今后如何担忧！本群主给你也算了一卦，你的师傅也快要赶来～”

    “本来本群主打算赐你一些机缘，传授你修炼功法！你的师傅即将到来，送你功法事情完全没有必要了。”

    “我也有机缘？我师傅快到了～”

    杨婵水汪汪大眼睛满是错愕，俊美小脸上表情显示着她一副不敢相信的样子。

    “对！你师父快要到了！”

    “记住！你师父是上古大能，拥有通天彻底修为！千万不能说出系统与群里成员事情！名字都不提！不然你师傅把你切片研究都有可能。”

    萧翼最后叮嘱！

    杨婵吓得小脸煞白，一个劲点着小脑袋，发誓不会说出去。

    她又不傻！系统声音，板面，可都在她脑海里！

    说出去有被切片危险，她还没活够，才不会傻到告诉别人系统的事情。

    萧翼见到杨婵被吓住，自己也放心了，最后吩咐道：“好了！接下来你按照自己逃亡之路逃跑，很快你的师傅就会到来。”

    “现在的你肯定饿了！本群主赠送你一枚灵果食用，你领取以后退出群聊！与你师傅分来前就不要意识进入群聊了。”

    萧翼最后小心翼翼吩咐一声，给杨婵以红包形式发送了一枚灵果。

    萧翼这么做有过小心了！

    系统能联通邀请万界，怎么可能被圣人发现～

    要是有人能发现系统存在，恐怕也只有鸿蒙大道了。

    不过萧翼可不这么认为！小心驶得万年船！萧翼可不想因为大意出现万一。

    “多谢群主大人！婵儿谢过群主赏赐。”

    杨婵欢喜的领取了自己第一个红包，意识退出群聊，见到手中的灵果。

    现在她又渴又饿，闻着灵果果香气息扑面，忍不住一口咬了下去。

