    而这四人各属一宗。

    “且慢开始。”

    主持人正要宣布下一轮比斗时候，江言突然出言阻拦。

    “怎么？江道主准备自己上？”

    在场四人，如今实力最弱的便是金蛊道修士了。

    之前金蛊道门人便被罗卿责罚。

    如今江言再次出言阻拦。

    周化雨心中甚是不满。

    “周门主误会了。只是我看在场四人，皆是精英之辈。若是非要从中取舍。实在有些可惜呀。”

    “确实呀，他们能连胜三场实属不易呀。”

    陆昭跟着点头说道。

    如今场上最有希望的胜出的两人便是神剑门的李沧和阴煞教的罗绍。

    看眼就没自己什么事了。

    如今江言开口，陆昭便知道江言有了其他心思。马上跟着附和。

    “怎么？难道立下四个战神？一宗一个？”

    罗卿轻蔑的说道。

    李沧和罗绍的实力不相伯仲。

    战神满街走，那也就不值钱了。

    罗绍有一半几率成为战神，罗卿自然不会愿意将战神的含金量稀释成四份。

    “其实，也未尝不可嘛。如今在场四人，实力都在伯仲之间。若是一时失手，岂不饮恨当场？”

    江言不理会罗卿讥讽，顺着话说道。

    “如此以来，将这三十二人全部设为战神，岂不更妙？今日还比他作甚？”

    “这样如何？让他们四人挑战第一轮失败的十六人。以击败人数定夺？这样也给了他们十六人一个机会？如何？”

    江言问道。

    “不错，我同意，原本张...门主便是准备让战神在擂台上十连胜。如今咱们先试试，这战神能不能十连胜。这样咱们心里有底，也好宣传不是？”

    陆昭跟着说道。

    第一场被击败的十六人中只有一人是神剑门的。

    那人败与李沧之手。

    其他十五人全部都是七星宗和金蛊道。

    若是这样车轮战，两宗很有机会操控战局。

    “哼？你就直接说，你们两个想要这战神位置便可？何须拐弯抹角。”

    在场谁也不傻，两人一唱一和，不就是为了让自己门下不失去这战神之位。

    “好。小老儿愿意一试！”

    罗卿刚一说完。李沧直接开始同意。

    “哼，小老儿痴长几岁，不如就由小老儿来这第一阵？如何？”

    李沧捋着胡须微微一笑。有些轻蔑的说道。

    “你！”

    罗卿大怒。这神剑门人，分明是与自己作对。

    不过想到当日与周化雨一战，罗卿便没在说下去了。

    “李沧，你岁数大了，还是我来打第一阵吧。”

    罗绍轻蔑说道。

    “抽签吧，今日先行歇息，三日之后，再行一战。”

    “是。”

    主持人，应声一声，而后拿出木筒。

    四人依次抽签。

    依旧是李沧最先出手。

    “好了。散了吧。”

    众人应声，抱拳行礼之后，随即退出擂场。

    “无妨，实力在哪里，就算三年之后，结果还是一样。”

    罗卿轻蔑的撇了江言陆昭一眼说道。

    “罗殿主体谅。兴师动众而出。戴斋又深受重伤。若是空手而归......”

    戴家对戴斋这次夺战神报有很大期望。

    若是戴斋夺了战神，那戴家在宗内的地位再进一步也未可知。

    如今戴斋还没比斗，便被剥夺了资格。

    而这一切都是江言算计。

    回到宗门，戴家不敢找罗卿算账，必定会对江言发难。

    而江言早已想好了退路。

    所以今日擂台到了最后关头才有这么一出。

    陆昭急于在宗门建立威望，眼见七星宗空手而归。马上出言附和江言。

    而张航对于打造战神一事，本就看的不重。

    因为也就随了两人心意。

    “罢了。既然事情已经定下了。那就如此吧。”

    罗卿心中不情愿，不过有周化雨在场，罗卿也不愿折了身份。

    “还有一事，望两位知悉。三日之后，擂台一战。不论对战何人，我要求两位门下都要全力一战。”

    “好。知道了。”

    众人已经做了让步，若是在得寸进尺，那便是作宗主的落了下乘。

    商议之后，众人随即散去。

    只等了三日之后。众人再次聚首。

    李沧经验老道。对战七星宗时候，一边拖延，一边恢复。一场下来，几乎没有消耗。

    对战金蛊道时候，则是迅速出手。金蛊道修士仓惶之下。十几招便被剑指咽喉。

    李沧连战十五人。最终略胜同门，结束比斗。

    “不错。”

    三十二人修为相当，不过李沧经验老道。而且剑法参悟之深。若是同境之下，应该与周庆峰不相上下。

    李沧比斗结束，周化雨微微点头。

    “多谢门主盛赞。”

    周化雨剑法已入至臻，能得到周化雨肯定的剑法。那必然是剑法相当了得了。

    再次歇息三日，待的十六人再次恢复过来之后，罗绍上场。

    罗绍九刹奴齐出。几招之下，便将七星宗击败。

    不多对战金蛊道时候，却是略微费了一番手脚。

    连胜十五场之后，心神之力不支。九刹奴配合频频出错。

    不过还是在神剑门修士的强攻，支撑到了最后。

    接着是金蛊道和七星宗修士上场。

    虽说张航之前说过，不准放水。

    可同门之间，下手必定还会留一分力道。

    最终七星宗修士连胜十二场。金蛊道修士连胜十三场。结束比斗。

    “嗯。不错。”

    张航微微点头，而后挥舞炽灵在石壁最上方刻下通天战神榜。

    神剑门李沧十六连胜。

    阴煞教罗绍十五连胜一平。

    金蛊道.......

    “诸位可还满意？”

    刻下之后，张航转头朝四人问道。

    “多谢张门主。”

    周化雨四人也微微点头。

    “好，通天战神榜如今已经刻下。这是你们的战神令符。时间有些仓促，稍后我会寻找珍奇，在炼制战神令符。送到你们手上。换回今日令符。希望在这段时间内，你们能保住自己的令符。”

    “多谢张门主。”

    四人接下令符，再次拜谢。

    这次的令符，是用琉云寒铁炼制。

    因为一时兴起，这才想到搞一个战神榜吸引修士前来。

    所以也没有特意炼制这战神令符。

    如今只能以琉云寒铁仓促炼制四枚令符，分给四人。

    对四人来说，能拿到这令符，在回到宗内，便是荣耀。

    单独宗门比斗能夺冠已经不易。

    如今四宗比斗，还能夺回战神称号。那这称号，便是拜师仙长的敲门石了。

    散去众人之后，给鼠三和墨成留下一部分资源用以维持日常。接着，张航便返回猿涧。

    罗卿等人知道灵域无法长时间占有。因此灵域矿区都是采取掠夺式的采集。

    开采完了矿源之后，为了通天战台能顺利进行。

    阴煞教和金蛊道直接撤回到中域东侧。

    随着两宗的撤离，加上天傀宗的反扑。

    尸傀宗三宗也跟着撤了回来。

    天傀宗原本想进攻通天战台。

    不过有四宗阻拦。

    鲁盛思量再三，虽心有不甘，不过还是没有动手。

    对于中域发生的一切，张航倒是没有在意。

    之所以费尽心机拉四宗加入，便是为了对付鲁盛。

    有狐仙山阻拦。鲁盛不知北灵域境况。

    因此七星宗虽说出面人少。可鲁盛也不敢轻举妄动。

    毕竟这些年应付魔宗已是不易。若是在将北灵域也得罪了。那天傀宗将来会更加被动。

    转眼便到了第二次擂台开启时候。

    张航从猿涧出发。先来内海拜见内海五宗。

    宋铭等人见张航到来。顿时脸色有些难看。

    “张门主，你怎么来内海了。这里太危险了。你还是尽快离开吧。”

    宋铭率先开口劝道。

    “鲁天工对你张门主可是恨得咬牙切齿。若是被他知道了。你在想离开，便难了。”

    徐成跟着劝道。

    原本张航还想邀请五宗一起前往通天战台捧个场。

    如今看来，这些人不将自己告发便算是客气的了。

    “老五，你也要体谅他们的难处，如今我们几人宗门就在这里。天傀宗略微动动手指。我们就承受不住。”

    郑道阳也是一脸难色的说道。

    张航点点头，虽说没有达到预期，不过自己也早有心里准备。

    就算是烈阳宗，也是如此。在妖门的实力抗衡不了天傀宗之前。宋铭等人是不会倒向自己的。

    至于郑道阳，恐怕也只能在关键时候，才能用的上。

    “好，我也不难为诸位。告辞。”

    妖门暗中积蓄的力量，如今已经超过了百川宗。

    可与天傀宗相比还是相距甚远。

    至于金蛊道，阴煞教。张航倒是不会指望。

    毕竟这些人都是利益往来。

    想靠他们压制天傀宗，也不符合自己在北灵域建立的光辉形象。

    “老五！”

    见张航走出大殿。郑道阳急忙追了出来。

    “我和你去吧。毕竟我也是正阳道门的人。想必天傀宗不会过分为难你师姐的。”

    郑道阳面带愧色说道。

    “大师兄有这份心意便够了。等有一天，有实力与天傀宗抗衡。到那时候在说吧。”

    郑道阳点点头。没在说说话。

    毕竟张航要做的事，也就内海五宗一起去了，才能撑起场面。

    自己一人算是可有可无。

    “对了，狐仙山那边似乎不对劲。最近多年，很少有妖狐来犯。你知不知道其中原因？”

    郑道阳问道。

    “我近年一直在忙中域事情，倒是不清楚狐仙山的事。等中域事情安排妥当了。我和小白去探查一二。”

    

