    可以说，现在这个时候，姬靖荷的想法，虽然没有跟林清尘沟通过，但是林清尘已经推断出了全部实情。

    这，或许就是父女连心，又或者是，同一种性格的人，在某种环境下，会做出一样的选择。

    所以，可能细节方面，会有所偏差，但是却无关事情发展的准确方向。

    可以说，只要大致方向上不出现什么问题。

    那么，最终的时候，结果就看在这个过程之中，各自的手段了。

    这些，都是在将来的时候，才会发生的事情。

    同样的，也是从现在开始，要一直注意的。

    从此开始，就要一步一步的往后走，一步一步的算计好。

    否则的话，一步走错，可能是满盘皆输。

    而现在，需要做的事情，就是如何避免，在此过程之中，魔主带着姬靖荷，返回去。

    是的，只要是没有返回去，那么事情就没有回到原点。

    只要是没有到了那一步，那么说明事情的发展，已经不再朝着魔主所预想的方向发展了。

    不朝着魔主所预想的方向发展，也就意味着，以后魔主需要走一步看一步，根据当时的情况来决定。

    而林清尘他们，需要做的事情就是，将魔主击毙。

    再不济，也需要救下姬靖荷，使得魔主重伤，最终不得不离开，从此隐匿起来一段时间。

    只要是有了这一段时间，那么一切，就好办多了。

    至少，在时间的争取上，算是有了一种缓冲的余地。

    现在，最缺少的就是时间了。

    只要是时间上有一些缓冲，那么以后的局面，只能是越来越好。

    因为，当魔主逃亡之后，对于魔主的追杀，是不会停止的。

    也就是说，纵然魔主是至圣境的强者，但只要是重伤了，没有时间休养。

    那么，他的实力，不进步就是在后退。

    以后的时候，现在魔主所拥有的优势，将会荡然无存。

    这期间，自然还涉及到一件事情，那就是姬靖荷了。

    姬靖荷这么冒险的走这一步棋，最终的结果会是什么，这是林清尘所担心的了。

    因为，按照林清尘之前的想法，在将来时机成熟的时候，再去做一些事情，尽可能的让姬靖荷，平缓的去掌握那种力量。

    而现在，发生了改变，这就是最大的变数。

    林清尘担心的是，在这个过程之中，魔主或许可能计划失败了。

    但是自己的女儿姬靖荷，却因为过早的执掌了那一股力量，最终导致了难以控制。

    真到了那一步，届时就算是魔主的威胁解除了。

    可是最终，或许要面临更坏的结果。

    不仅仅是对于九界来说，对于林清尘，对于整个圣族来说，也是一个劫难。

    或许，就会如同当初，上一代妖帝，在临死之前，对姬靖荷所说的那种情况发生。

    整个九界的强者，都会是姬靖荷的敌人。

    到时候，林清尘他们该如何，圣族该如何。

    这个最坏的结果，林清尘心中是最担心的，只是现在，一直都没有说出口。

    也正是因为如此，林清尘之前的时候，才会想着，若是这种情况发生。

    那么，圣族这边，无论如何，都要保持一种有强大实力的状态。

    因为到时候，可能所有的强者，哪怕是现在最坚定的盟友，都会站在对立面。

    有实力的话，那么到时候事情或许还有转机，若是没有足够的力量，恐怕连自主权都不会有的。

    到那种时候，个人之间的感情，各自之间的交情，都是不算什么的。

    总不能，为了个人的交情，让自己麾下无数的强者，因为一个人，全部被葬送。

    虽然，这种结果，是所有人都不愿意看到的。

    可是，若真的是到了那一步的话，该怎么做，恐怕所有人心中，都会很清楚的。

    那个时候，已经和立场无关了，也没有对错，只有活着。

    林清尘此时，心中已经想到的，不仅仅是眼前所面临的危机了。

    而是将来，更加长远的事情进度。

    当然了，不管现在这个时候，林清尘心中怎么去想，未来需要如何。

    但是有一点是绕不过去的，那就是现在，必须要面临的问题，必须要先解决的麻烦。

    魔主的目的，绝对不能达成。

    为了这一步，林清尘已经下定了决心，若是必要的时候，自己哪怕是将这两件至宝毁掉，也必须要做到。

    甚至于，他自己都要折损在这里面。

    当然了，这一切，绝对不能当着姬靖荷的面前发生。

    否则的话，又会出现难以预料的变化。

    “我们就这么追，一定是追不上的，说说看，你们都有什么好的想法。”

    在此时，青鸾至圣开口了。

    很显然，现在这个时候，想要阻拦魔主，必须要抢先一步，提前拦截魔主，不让其有离开的机会。

    否则的话，再多的预设目的，都是白搭。

    “我想，我可以帮上忙。”

    “但是，我需要提前知道，魔主的具体位置。”

    在此时，宁若诗开口了。

    对于追上魔主，她倒是可以有办法，只是需要别人的协助。

    毕竟，若是不知道魔主在什么方位，如何去拦截。

    “我来，那一缕鸿蒙紫气的一半，都在靖荷的身上，我可以感应到她们的位置。”

    林清尘在此时，淡淡一笑，从容不迫的开口说道。

    因为，这一点他早就想到了，当初看到女儿姬靖荷的时候，为了保险起见，就已经做出了防护措施。

    这同一缕鸿蒙紫气之间，还是有关联的。

    或许，距离太远的话，感应不到，同样有一丝丝鸿蒙紫气的冷冰玉和冰舞所在的位置。

    但是，姬靖荷身上的鸿蒙紫气不一样。

    之前，林清尘挑选人手的时候，自然也是考虑到其他的方面，所以也选择了宁若诗。

    至于说，为什么会选择宁若诗，自然是有原因的。

    当初的林清雅，在妖族大陆那边的强者，跟天玄大陆众强，在灵境山脉那边开战的时候，做过一件事情。

    那就是，叫了宁若诗一道秘法，当初，是为了让宁若诗，在关键的时候保命的。

    只是后来，没有用得上。

    但是，宁若诗却是一直都有修习的，而且修习的更加深奥了一点。

    在未来的时间里，宁若诗也没有少跟林清雅请教。

    而宁若诗此时被选中，也就不仅仅是她实力也算是达标的原因了。

    毕竟，达到标准的，还有不少呢，为什么要选择她呢。

    原因就在于，宁若诗，是林清雅暗中传音，让林清尘选择的。

    因为林清雅心中清楚，前去追杀魔主的人，必须要有足够的作用。

    至少，在某一方面的成就，是其他人所没有的。

    林清雅是过不去了，独孤清影也是如此。

    那么，宁若诗，在某种意义上来说，就是最好的选择了。

    所以现在，当青鸾至圣，一开口的时候，宁若诗和林清尘，自然就先后站出来了。

    “原来如此。”

    青鸾至圣，此时也没有多问，只是看了宁若诗一眼，顿时什么都明白了。

    与此同时，青鸾至圣也心中庆幸，自己选择跟圣族这边消除之前的恩怨。

    否则的话，以后可能青灵界妖族，真的要覆灭的。

    林清尘，在一开始的时候，就已经预想到了最坏的结果，所以早早的做出了安排。

    现在，这种情况出现了，那么自然人选，在第一时间也就确定了下来。

    不仅仅是如此，在此时，青鸾至圣也看了看其他人。

    很显然，青鸾至圣心中清楚的知道，林清尘挑选的人，都不是随机的。

    或许每个人，都有最为关键的作用。

    哪怕是，只有一次作用，那么也必然是必不可少的。

    “现在我们，要将魔主逼迫到哪里最合适。”

    九圣子此时，也终于少见的开口了。

    现在，他最关心的是，需要在什么地方开战，才不会影响到之后的计划。

    而林清尘，遥遥一指。

    随后，开口说道。

    “天玄界。”

    林清尘在说话的时候，看了一眼青鸾至圣。

    很显然，这也是为了让青鸾至圣放心，之后的一战，不会对他们青灵界妖族，有丝毫的影响。

    可以说，也是为了告诉青鸾至圣，我这边能做的，现在都尽量的做了。

    那么你，也必须要全力以赴了。

    青鸾至圣自然是知道林清尘的意思。

    此时此刻，开口说道。

    “若是所料不错的话，应该是在天玄界的妖族大陆那边吧。”

    青鸾至圣在此时，一下就判断出了，林清尘想要将，跟魔主的一战，地点具体悬在哪里。

    天玄界之中，妖族大陆那边，现在已经算是荒废了。

    因为，天玄界那边的妖族之人，几乎都已经被上一代的妖帝给杀绝了。

    所以，在那边开战，是最合适不过的了。

    只有在那边开战，才会将众人大战所造成的伤害，降低到最小，甚至于是没有影响。

    “那就将其逼迫到跨界通道那边，逼着他过去吧。”

    九圣子此时，说完之后，就等着林清尘继续安排下去。

    这一次，他只管出手，其他的一切，不管不问。

    他相信林清尘，不会拿姬靖荷的生命开玩笑。

    “那现在就开始。”

    宁若诗此时刚开口，林清尘却摇了摇头。

    “这里太近了，在等等。”

    林清尘没有解释太多，仅此一句话，众人就明白了，到底是什么意思。

    所以，很长一段时间里，所有人都没有开口。

    都在等待着，等着林清尘觉得，距离足够远了，最为合适的时候，在出手。

    时间，很快就过去了半个月。

    半个月之后的某一刻，林清尘突然停了下来。

    其他人，在这一刻也都知道，真正的搏杀，就要开始了。

    “前方两百万公里。”

    林清尘面对某一个方向，往前一指。

    一瞬间，九圣子就做好了准备。

    “我来。”

    但就是在此时，青鸾至圣先一步开口了。

    而宁若诗，此时的身前，则是出现了一道漆黑的漩涡。

    在漩涡撑开的一瞬间，青鸾至圣迈入到其中。

    也是在这一瞬间，宁若诗身前的漩涡消失不见。

    不过，宁若诗却脸色苍白。

    很显然，这短短的一瞬间，对于宁若诗来说，消耗很大。

    “我可以。”

    看到林清尘此时的目光，宁若诗定了定神。

    另外一边，魔主正在跟靖荷相互争夺掌控权。

    突然之间，魔主心中有所感应，看着某一个方向。

    也就是在这一瞬间，姬靖荷对于自己身体的掌控权，再次加大了一部分。

    “你的帮手，或许就要来了，但是没用。”

    魔主很显然，现在心中清楚，出现这种情况，一定是林清尘他们要出现了。

    虽然不知道，林清尘他们是怎么做到的，但是却不重要了。

    对于姬靖荷来说，这或许是一件好事。

    但是，在魔主看来，这未必是如此。

    来了就来了，又有什么关系呢。

    不久之后，青鸾至圣的气息出现了。

    “没有想到，先一步赶来的，竟然会是你。”

    感应到青鸾至圣的气息，魔主自语了一句。

    就在话音刚落下的时候，青鸾至圣的身影出现了。

    “还有本座。”

    青鸾至圣的身影刚刚出现，九圣子的声音，从另外一个方向也传来了。

    “看来，你们都来了。”

    魔主此时，淡淡的看了一眼，另外两个方向。

    他知道，真正的正主，现在还没有出现呢。

    林清尘，才是最重要的。

    果然，就在魔主的话刚说完之后，林清尘也其他几人，也同一时间出现了。

    只是，林清尘一句话都没有说，而是以自己的实际行动，来告诉魔主自己的意志。

    林清尘带着必杀魔主的信念，刚一出现，就动用了鸿蒙紫气，催动着手中的极寒之剑，朝着魔主斩了过去。

    “看样子，你不想要你女儿活命了。”

    青鸾至圣此时，根本就不为林清尘的行为所动摇。

    在魔主看来，只要自己将姬靖荷的身影，挡在了前面。

    那么林清尘，必然[笔趣阁 www.boquge.co]是要收回攻击的。

    但是，很可惜，他算错了。

    是林清尘不在乎女儿的性命吗？

    不是，正是因为太在乎了，所以现在，才会那么的义无反顾。

    林清尘心中清楚的知道，若是自己一直面对魔主的时候，让魔主牵着鼻子走的话。

    那么之后，就会被带入到魔主的节奏之中。

    这，可不是他所希望看到的。

    想要有所收获，必须要有所付出，现在就是了。

    而且林清尘心中也很是清楚，魔主现在，在某种程度上来说，比自己还要在乎姬靖荷的性命。

    至少，在没有山穷水尽之前，是不会让姬靖荷冒险的。

    林清尘打出的攻击，一点要收回的意思都没有。

    此时此刻，心中清楚的知道一点。

    那就是，这一次，是自己和魔主之间的异常对赌，就看谁更加有耐力了。

    这一次，他的目的，是救下自己的女儿，想要全身而退，那是不可能的。

    现在这个时候，可不是考虑什么万全之策的时候。

    这天底下，根本就没有什么万全之策。

    最终，想要万全的，都没有好下场。

    因为，天道在某种意义上来说，还是公平的。

    你想要得到什么，达成什么目的，想要不付出，那是不可能的事情。

    “看来，这个女儿，对你一点都不重要啊。”

    “既然如此，那么本座也就不用在乎了。”

    魔主此时，还真的就用姬靖荷，直接来挡住林清尘的这一击。

    看到这一幕之后，九圣子顿时感觉到一股心惊肉跳的感觉。

    但是，最终还是没有出手。

    就在林清尘手中的极寒之剑，将要斩在姬靖荷身上的时候，一股强大的魔道之力，直接从魔主的身上爆发而出。

    “哼，这一次，算你赢，但本座不信，你敢一直如此。”

    最终，在最后的一刻，魔主还是有了动作，终究是没有让姬靖荷，来挡住林清尘的这一击。

    不过，魔主心中清楚，这一次虽然自己算错了林清尘，但是之后不会一直如此的。

    魔主不相信，林清尘会一直如此。

    现在林清尘之所以敢这么出手，其中一部分原因，是因为在跟他魔主博弈，所以不能退后。

    此时退了一步，那么就意味着，彻底的陷入到被动的境地之中。

    另外一部分原因，也是知道自己，现在不舍得，也不可能拿姬靖荷冒险。

    所以，这一次虽然林清尘赢了，但是却并非是最终的结果

    此时此刻，只能说明一点，林清尘自己都知道，自己现在面临的处境不妙。

    否则的话，何至于沦落到这一步，必须要对着自己的亲生女儿出手。

    哪怕是知道，这一击并不会真的伤害到自己的女儿。

    可以说，魔主的意思很清楚，若是在将来的时候，必要的时候，我也不会在乎这些的。

    最终，还也会和你做出一样的选择。

    不过是现在，还没有到那一步，自己也走不到那一步罢了。

    对此，林清尘并没有开口说什么。

    而九圣子和青鸾至圣，在这一刻也出手了。

    一瞬间，三个方向的强者，一起围攻魔主。

    “既然你们给本座留了这个方向，那么本座就如你们所愿好了。”

