    

    此一刻，文武百官、万千民众，皆是热情高涨。

    不容易啊！

    此番，说是绝地翻盘也不为过。

    那小王子何其的嚣张？

    表面恭顺，暗地里却要折损大明的颜面。

    可现在呢？

    怎样？

    在那繁昌伯弟子接连六箭之下，还不是老实如孙子一般？

    尤其是小王子那气急败坏的样子，威风尽失，简直是活脱脱的跳梁小丑。

    “你们作弊，肯定作弊了！”

    热情澎湃的场下，小王子怒目大张，发疯似的低沉的咆哮。

    他指着愤恨的指着宁远：“你，快说，到底是怎么作弊的！”

    “哈？”

    宁远乐呵呵，随口道：“汗王，这就是您的不对的，比试不过，便要说宁某作弊，世上还有这个道理？”

    小王子怒气腾腾，不住摇头。

    “不可能的！”

    “你们明人，即便是最厉害的神射手，也要比本王弱上一筹，怎么可能如此精准？”

    “除了作弊，没有任何解释！”

    “你，快些交代，要不然本王……”

    小王子虎目圆睁，仿佛要吃人一般：“本王杀了你！”

    宁远却半点不在意，甚至……很想大笑一场。

    能看到自己讨厌的人，如此暴跳如雷……岂又不是美事一桩？

    归根结底，主要还是王守仁太强了。

    堪称完美的弓箭技艺，以雷霆之势，打压在小王子最得意、最骄傲的地方。

    你弓箭厉害？

    射-爆你！

    他抄了抄手，斜瞥向王守仁，见王守仁悄然点头，又笑了出来。

    “汗王，看样子，您……似乎不服啊？”宁远面带疑惑似的开口。

    “你……”

    小王子猛的一咬牙，怒火冲头，那唇齿之间，已是多了几分血色。

    这是挑衅！

    先前，他故作嚣张恣睢的样子，为的，是给鞑靼找回几分颜面。

    可此刻，双方身份竟是互换过来，轮到宁远叫嚣了！

    “好，好，好！”

    他不住的点头：“本王就不信了，区区一个瘦鸡，在百步距离还能命中。”

    他不甘心。

    同时，鞑靼汗王，以及黄金家族后裔的身份，也不允许他在弓箭比试上输给明人！

    这是他的骄傲，也是鞑靼的尊严之所在！

    “比试，继续！”

    “但是，规则要改一下！”

    “这一次，百步距离，但我等同时射击，不分先后！”

    “还有，每次射击，不得超过二十个数的时间。”

    “三箭之后，再做计算。”

    嗯？

    宁远略微诧异。

    这规则改的……有些意思啊。

    尤其的射击时长的问题，使得比试变得更加公平，有些后世比赛的味道了。

    而之所以这么做，主要是因为王守仁在前面两次比试中，每一次的第一箭都十分的缓慢。

    这么一改，直接坏掉了王守仁射击的节奏。

    他略带担心的侧头过去：“伯安，你……没什么问题吧。”

    王守仁宠辱不惊，十分平淡：“恩师尽管放心。”

    “嗯嗯。”

    宁远便平和下来。

    王守仁还是很有实力的，既然敢答应，就应该没什么问题。

    不过他还是嘱咐道：“放松点，尽力而为便可，不要有什么压力。”

    因为前面两场已经胜了，这最后一场的胜负其实并不重要。

    之所以答应下来，是因为他又想……杀人诛心了啊！

    输了，无所谓。

    假若胜了，不把小王子气个半死也差不离。

    王守仁闻言，郑重其事的应下：“明白，弟子会倾尽全力。”

    不多时，又一个靶垛被拉到场中间。

    小王子与王守仁相距五丈左右，并肩而立。

    前面，则是两个百步距离的靶垛。

    有武将充当判员，大喊一声“开始”后，便开始有序的数数。

    小王子冷冷的瞥了王守仁一眼，直接开始拉弓、瞄准。

    旁边的王守仁则观看了五六个数的时间，旋即才缓慢的拉开弓，轻轻挪动瞄准。

    待得武将数到十九的时候，他骤然松开了手。

    弓箭如疾风骤雨般飞速而去。

    已然射击完毕的小王子瞳孔一凛，王守仁这一箭，似乎……中了。

    好家伙，这般厉害吗？

    稍作休息，第二箭开始。

    这边，小王子缓缓搭上了箭矢，正准备开弓，只听旁边嗖然一声。

    他猛然一震，还未等反应过来，一枚箭矢便定在了靶垛之上。

    “好快！”

    小王子不由得慌乱了几分，听闻那武将数到了十五，正准备松手。

    而就在此时，旁边又是一道破空声响起。

    再转眼看去，又一枚箭矢再度钉在了靶垛之上。

    竟是接连射-了两箭！

    小王子双眼瞪的老大，整个人直接僵在原地。

    这时，王守仁扭头过去，淡淡道：“学生射击完毕，汗王您请继续吧。”

    说着，转过身，缓缓朝着宁远走去。

    满场寂静无声，一众人皆是震撼不已。

    太快了！

    除了第一箭，第二箭、第三箭几乎是连着射击的。

    这……不需要休息吗？

    不需要瞄准吗？

    旋即，无数人的视线都转移，望向了王守仁前方的靶垛。

    那武将根本顾不得数数了，忙跑过去，所见之下，骇然欲裂。

    之间那三根箭矢，呈三角状，可那箭头，却仿佛扎入一个点似的。

    命中！

    靶心！

    靶心中的靶心！

    “十环……十环……十环……”

    “都是十环……”

    声音不大，宛如喃喃一般，可在这寂静之下，却是传遍了满场。

    无数人好像石头人一般，被震的一动不动。

    十环！

    三箭都是十环？

    要知道，第二场九十步距离的比试，这王守仁还有两箭命中九环啊。

    眼下……距离更远，足有百步，那弓箭却仿佛长了眼睛似的，全部命中了靶心？

    “卧槽！”

    饶是宁远都惊了一下。

    这……太强了！

    原来，王守仁方才一直在藏拙，此刻……才展现真正的实力吗？

    前人有个成语叫做“百步穿杨”，形容隔着百步命中杨柳的叶子。

    而这，只是一个夸张的说法罢了。

    有史以来，能做到者，寥寥无几。

    而王守仁，几乎做到了！

    莫说此时，这等成绩，便是放在后世各大比赛中，那也相当不简单啊！

    “伯安……这就是你说的……尽力？”宁远眨了眨眼。

    “幸赖恩师教诲。”王守仁躬身行礼。

    嘶！

    宁远暗暗点头。

    可以啊！

    很可以！

    果然不愧是老王！

    牛叉就不说了，还这般尊师重道。

    好样的！

    他当即讪讪一笑，摆手道：“为师呢，只是稍微教导你一番而已，是伯安你苦学不辍，才有而今的成就，不错，继续努力啊！”

    这一师一徒的话语，响彻全场。

    一些人渐渐回味过来，旋即……

    轰的一下！

    整场如炸锅一般，喧闹沸腾起来。        

