
　　“洛云仙尊，你我往日无怨，近日无仇，没必要如此咄咄逼人吧？”

　　天照脸色也变得难看起来，“我高天原一直没有参与仙界的争端，当年你大闹仙界，被镇压到幽牢的时候，我们也没有对你落井下石。”

　　“白月，我们高天原从未得罪过你，今天你上门来就要我们的镇国神器，这从道理上上来讲，怕是说不通吧！”

　　“什么时候，我的混沌铠对你们这么重要了？”白月对天照轻笑，“而且我也只是来取回自己的东西而已，并没有过多为难你。”

　　“现在我们还能平和的交谈，就是我看在咱们没有什么大恩怨上，打算先礼后兵。”

　　“可若是你执意要占着我的混沌铠，那咱们之间的礼，可就尽了。”

　　“白月，你不要欺人太甚！”天照怒了，“这里是高天原，是我的神国，不是你能造次的地方！”

　　随着天照愤怒，高天原周围的结界又升起一层，整座仙岛被彻底封印起来。

　　一股强大的灵压从四面八方袭来，压在白月身上。

　　在白月周围，高天原其他的神明也随之出现，将白月围了起来。

　　天照压下心中的愤怒，重新组织语言，对白月道：“洛云仙尊，我们敬你是第一战神，一直在最大限度地忍耐你的无礼，但八岐铠是我们重要的镇国神器，事关高天原安危，绝不能交给你。”

　　“你要的混沌铠，没有在我们这里！”

　　“唉……看来咱们之间是没得谈了……”白月叹了一口气，“既然如此，我也不必客气了。”

　　话音落下，白月抬手一招。

　　轰隆隆……

　　整个高天原开始剧烈震动起来，随后大地龟裂，一棵如鲜血般猩红的巨大樱花树从大地中冲出。天籁小说网

　　在那樱花树的树枝上，封印着大量的神兵利器，而在樱花树的中间树洞，白月的混沌铠正被树枝紧紧缠绕着，看起来是在被那樱花树吸食力量。

　　白月看到此景，眼神也冷了起来，扫向天照，淡淡问道：“你所谓的镇国神器八岐铠，就是用来给你那破树充电的充电宝？”

　　“血樱树？”天照见白月竟然将他们的血樱树给找了出来，表情微微一变。

　　这血樱树，是他们偷偷种下的神树，能汲取天地精华之力，从混沌中孕育从神灵婴。

　　神灵婴一出生就拥有堪比天魔的强大实力，而且与天魔不同的是，神灵婴还会随着年岁的成长而不断变强。

　　天照虽然表面上一直封锁高天原，不染指仙界事务，可实际上她也只不过是迫于天宫给的强大压力而已。

　　她无时无刻都不想带着高天原摆脱天宫的束缚，成为仙界中数一数二的大国！

　　而神灵婴，就是他们的希望。

　　天照之所以将血樱树放在高天原地下，再在高天原周围布下结界，就是为了防止血樱树的存在被外界探知到。

　　可现在，白月轻轻一招手，就是将他们藏得好好的血樱树给找了出来，这完全出乎了天照的预料！

　　白月看着那血色的樱花树，冷笑道：“哼，看来你们高天原看起来老实，暗地里的小动作也没有断过嘛……”

　　白月虽然没有见过血樱树，但也能感知到，血樱树里边正在孕育着某种不祥的生灵。

　　而血樱树上的那些神器，都在给那不祥生灵提供能量。

　　一旦那不祥生灵孕育出来，那满树的神器，包括白月的混沌铠，恐怕都会变成一堆破铜烂铁！

　　天照挡在白月面前，厉声道：“白月……那是我们的神树，你不准动它！”

　　“我对你们的野心没什么兴趣，但你要用我的东西来实现你们的野心，我可人忍不了！”

　　白月淡淡说着，直接越过天照，瞬身到血樱树前，伸手向自己的混沌铠摸去！

　　后方的天照见状，歇斯底里道：“白月，你若敢取走我们的八岐铠，我高天原将与你不死不休，追杀你到天涯海角！”

　　“不自量力。”

　　听到天照的威胁，白月只是微微一笑，没有丝毫犹豫，直接打破了血樱树中的封印，将混沌铠给取了出来。

　　挣脱了血樱树的混沌铠在感知到白月的气息之后，就如同失散的孩童找到父母一般，直接化作一道黑光，没入白月体内！

　　很快，白月全身披上一套漆黑的铠甲，周遭缭绕起混沌之息，让四周空间微微扭曲。

　　“老伙计，这些日子委屈你了。”白月感受着混沌铠的情绪，轻声说道。

　　混沌铠也轻轻震动着，似乎是在回应白月的呼唤。

　　下一刻，混沌铠便是将白月储存在它体内的本源之力，全部还给了白月，白月的气息再次飙升!

　　“哇——！”

　　而在白月取走混沌铠后，血樱树中突然爆发出一股刺耳的婴儿啼哭声，偌大的血樱树开始迅速枯萎，树枝上封印的那些神器，迅速被吸干能量，化作灰烬。

　　“完了……神灵婴提前诞生，一切都不可控了！”

　　天照看到血樱树现在的模样，眼中也不由浮现恐惧，身体剧烈颤抖着。

　　白月诧异地看向自己前方暴走的血樱树，还没搞清楚发生了什么情况，血樱树的树根便是破土而出，向白月刺去！

　　白月见状，不由往后退去，躲开了血樱树的攻击。

　　而那血樱树也不仅仅是攻击白月，它的树根向四面八方射去，瞄准着高天原所有的神明。

　　高天原中的其他神并没有白月的速度，根本就避不开血樱树的攻击，纷纷被血樱树的树干给刺穿，在极短的时间内被抽干血液，变成干尸。

　　短短几分钟内，高天原中的神明就死伤大半，剩下的神明也没办法逃出高天原的结界，在挣扎一段时间后，也被血樱树缠上。

　　很快，偌大的高天原，就只剩下白月和天照还活着。

　　白月站在高空中，随手斩掉几根向自己袭来的树根，向天照问道：“你养的这东西，到底是什么玩意儿？”

　　天照惊恐道：“血樱树是我偶然从混沌中得到的种子，它可以孕育拥有无穷力量的神灵婴，如今没有了八岐铠提供能量，神灵婴已经暴走。”

　　“他为了活下去，必然会吸食所有能看到的活物……接下来不仅是高天原，恐怕整个仙界……都会遭殃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第194章 神灵婴免费阅读。https://xs.23sk.com 