    “轰——”

    “轰轰——”

    神识烈火深渊之中，洛天见过北妃以后，重新返回到这里，接受了神庭玉玺的传承，修练着诸多轮回战技，同时消化着大量的信息，转眼又是一个月之久。

    在这一个月里，洛天奇迹般的把诸天轮回修练到了第二层，如果神庭之主殷石在这里，绝对会大吃一惊，要知道，当年，他修练诸天轮回，前两层，可是用了几十年，洛天竟然在一个月的时间里就学会了，不得不说，洛天有生死轮做基础，修练起这诸天轮回来极快。

    “威力还不错，虽然无法和宿命指法相比，不过也算是自己的底牌了，毕竟才第二层！”

    一身黑袍的洛天，气息极为的灵动，一双眼睛明亮无比，随意的往那里一站，就有一种和天地合的感觉，刚才他打出了一招诸天轮回，整个神识烈火深渊都震荡无比，虚空破裂成一条如同鸿沟一般的黑线，威力强大无比，让洛天心中惊讶，如果不是心里放不下外面的事情，洛天还会在这里继续修练下去。

    毕竟在这里修练，洛天的神识会变得异常强大，神庭大劫，洛天动用过他的神识，唯一的不足，就是攻击距离太短，他在认真的研究，琢磨，现在也有了不小的进步，近距离之内，一旦施展神识之剑，甚至比起目前的诸天轮回还要恐怖，直击人的识海，也是自己的底牌之一。

    “是时候出去了，”

    能量波动稳了下来，洛天轻声自语，他还有太多的事情没有做，不能在这里常呆，神庭的事，虽然交给了北妃负责一些，不过有些事情，还需要自己亲自来做。

    “母亲大人，您的伤势可否恢复？”

    洛天重新回到了十三妃所在的宫阙殿宇，看到母亲十三妃正端坐在那里，吐纳修练，于是上前拜见。

    “天儿，你回来了，母亲没事，早已经恢复，”

    十三妃看到洛天回来，于是微微一笑，柔和的说道。

    “母亲没事就好，对于神庭之事，北妃找过我——”

    洛天对于自己的这个生母，自然也不会隐瞒，把和北妃的交谈告诉了母亲。

    十三妃也就是东妃轻轻点头：“北妃一向神秘，为人极为的低调，这次神庭之事如此高调行事，相助于你，此女并不简单，天儿，母亲也没有想到天擎和你本为一体，你认她为母，代天擎照顾于她是对的，她的话，母亲赞同，神庭确实需要大力的整顿了，不然的话，以后还会发生这样的事的，我神庭可是禁不起折腾了，”

    十三妃叹息。

    “那不知道母亲大人对于北妃所说的，杀一批，废一批，还要拉拢一批，有何建议？”洛天征询自己母亲的意见。

    “孩子，你现在是神庭之主，有些事情，没有必要征询母亲的建议，想做什么，放手去做就是，无须顾忌，”东妃微笑道，他不想过多的参与洛天的事，让洛天自已拿主见。

    “既然如此，孩儿自己就擅自作主了，”

    洛天也不矫情，轻轻点头道，对于那些纨绔不化者，一心想要背叛神庭特别是黑月手下的一些人，他是必杀的，还有一些人，那就是墙头草，两边倒的那种，见风使舵，这种人根本靠不住，就像四十八妃一流，必须要废掉。

    当然还有一些人要拉拢，就像十九妃，南妃还有西妃，十九妃就是殷天赐的母亲，此女虽然心机极深，不过这次对自己相助极大，而南妃和北妃他们的儿子分别是殷天君和殷天荒。

    虽然南妃这次反抗神庭，不过洛天还是不想杀他，也是看在殷天君的面子上，因为殷天君自始至终没有想过谋反，还当面为自己的母亲求情，至于殷天荒，此子虽然没有谋反，还奋力杀敌，不过此人太过深沉，实力又恐怖无比，洛天不得不惧重一些。

    “另外，母亲大人，还请派人通知下去，让那些长老，还有殷天荒，殷天君等重要的子嗣前来开会，我还有一点小事要做，”洛天沉思了一下说道。

    “孩子，你去忙吧，母亲马上派人通知，”东妃微笑道。

    洛天轻轻的点头，然后直接离开了十三妃宫阙殿宇。

    神庭一处荒芜之处，洛天出现在那里，在他的身侧跟着两人，一个是十九妃，另一个是单护法。

    “贤侄，哦，不，神庭之主，不知道您把我们叫到这里，有何吩咐！”

    十九妃这个睿智的女人，心中有股不好的预感，看向眼前的黑袍男子，心中有些忐忑的问道。

    “十九妃姨，你不必紧张，这次的神庭大劫，您立下了大功，您又是天赐的母亲，所以，请您以后直接叫我天儿即可，”

    洛天转身看向十九妃淡淡的说道。

    “咳，这个——好！”

    十九妃下意识的客气道，而另一边的单护法眼神微生闪烁，深深的躬着身子，连头也不敢抬，面对洛天，他的心里有种敬畏，还有些忐忑，面前的这个年轻人心机之深，他望尘莫及，实力之恐怖，他自认为不是对手，这次洛天把十九妃和自己单独叫了出来，他就知道有些不好，毕竟自己只是一个护卫头领，根本无法和王妃相提并论。

    洛天深深的吸了一口气道：“我虽然和父亲大人相处时间不长，不过对于他的为人也是了解一二，他的心思全部放在道境上，对于一些小事有时有些疏忽了，他的女人众多，其中也难免良莠不齐，这次神庭大劫，这么多的王妃反抗他，就可见一般。

    这一方面说明，父亲平时对她们照顾不周，心中生怨恨，但也只是一方面，另一方面那就是她们心中耐不住寂寞，心性不坚，有了别样的心思，父亲虽然飞升，不过我绝不允许这样的事发生，那是对父亲的不敬，单护法，你说是么？”

    洛天说着，一双冷漠的眼神望向单护法，猛的喷薄出一丝杀机。

    这个单护法的冷汗一下子就下来了，一下子跪在地上：“神庭之主大人所言极是，只是不知道这和小人——”

    “当然和你有关，单护法，你可知罪？”

    洛天的眼神一下子变得凌厉无比，强大的气息，压迫得这个单护法体内的灵力都滚动不已，饶是他是半步灵圣的强者，在洛天面前，也是不堪一击。
qL11

    “神庭之主，还请饶恕他，一切都是我的错，是我的错！”

    看到洛天如此，十九妃哪里还不知道是什么意思，一下子跪在洛天的面前，苦苦的哀求，不管如何，她和这个单护法有感情。

    “神庭之主，要杀就杀我吧，一切全是老夫的错，不管她的事，”

    单护法同样的跪在洛天的面前，护在十九妃的身后，郑重的说道。

    “你们两个好大的胆子，竟然敢背叛父亲，”

    洛天开始只是诈一下十九妃和单护法，想不到两人还真的有问题，不由的心中愤怒，不管如何，这个单护法胆子太大了，竟然偷父亲的女人，等于说给父亲戴了一顶帽子，这可是奇耻大辱。

    “是我的错，是我的错，你父王妃众多，可是他所关心的只有那么几个，剩下的我们等同于冷宫，我也不想，我也不想啊，洛天，孩子，求你看在天赐的面子上，给我一个痛快吧，放过他，他没有错，这些年，他为神庭立过不少的功劳——”

    十九妃泪流满面，苦苦哀求。

    “你不要说了，是我不对，我的野心太大，一直希望赐儿可以出人投地，这些年苦心经营了不少的势力，只是你的出现，让我看到赐儿和你的差距，在十九妃做出支持你的那一刻，我就一直支持她，只不过，错了就是错了，这些年我满足了，一个小小的护卫能够得到王妃的垂青，老夫死而无憾了，”

    单护法跪在那里，欣慰的闭上了双目等死。

    望着这对男女，洛天心中不知是何滋味，他怪父亲冷落了自己的女人，又恨这个十九妃和单护法做下了如此苟且之事，甚至连殷天赐也是他们的孩子。

    “现在摆在你们面前有两条路，第一是死，第二就是你们两个分开，以后彻底不得往来，特别是殷天赐更不能告诉他，这件事一旦传开，你们两个必死无疑，”

    洛天冷漠的说道。

    十九妃和单护法两人对望了一眼，他们自然不愿意死，那么只能选择第二条路。

    “对于我的亲人，我会用命来护她，对于我的敌人，我会让他最痛苦的死去，我希望你记住今天我说的话，”

    洛天按在单护法的肩膀上冷冷的说道。

    “是，我——记住了，”

    单护法只感觉体内的灵力都被压制了，急忙说道。

    “滚！”

    洛天冷声喝道。

    单护法站了起来，冲洛天深深的躬身，然后极快的离开了此地。

    “十九妃姨，您也起来吧，这件事不怪您，只不过事关神庭脸色问题，我不得不这样做，”

    洛天双手把十九妃扶了起来，凝重的说道，如果不是十九妃和单护法相助有功，洛天真的想废了这个女人，只不过他下不去手，毕竟这是殷天赐的母亲，如果让殷天赐知道，自己竟然不是神庭之主的儿子，他非疯了不成，他以后永远也抬不起头来了。

    “孩子，对不起，十九妃姨错了，”面对洛天，十九妃惭愧的说道。

    洛天轻轻的叹息了一下：“你们两人的事，现在只能这样了，等以后吧，有机会，我会让你们在一起的，不过不是现在，你明白吗？”

    “明白，我明白，”十九妃的眼中闪过一丝亮光，急忙说道。

