    　　我听见蒋掌门同意我的建议，顿时欣喜若狂！

    　　我起身恭敬的行礼到：“掌门有事请尽管吩咐！弟子一定全力以赴！”

    　　蒋掌门微微一笑，看似云淡风轻但是眼神之中，却包含着其他的深意：“其实，这也不是什么大事。

    　　就是我想叮嘱你，帮我关注一下宗门内暗卫的事情！”

    　　“掌门……这……”

    　　我震惊的抬头，想不到最后蒋掌门还是把这件事情交给了我！

    　　见我如此震惊，蒋掌门叹了口气说到：唉……自从虎魔宫出事之后，我就一直在思考咱们宗门之内暗卫的事情。

    　　思前想后，还真让我想到了许多可疑的人。不瞒你说，这些人之中，甚至有些是我很看好，甚至是和我关系很亲密的人。

    　　这种结果的出现，让我很是纠结，因为我不知道自己还能信任谁。

    　　我思考了很久，最终决定还是让你帮我去彻查弟子之中隐藏的暗卫人员，至于长老那边，你的实力还有些低微，恐怕你做不到，所以我就交给李掌门了！”

    　　看着一脸苦闷的蒋掌门，我彻底傻了。

    　　他这是信任我，所以把这件事交给我，还是说，他这是在试探我？

    　　我看了看李剑锋，发现他此时的脸色也有些低沉。

    　　看到这一幕，我犹豫再三，还是开口问到：“掌门……您把这任务交给我……难道不怕我……”

    　　蒋掌门挥了挥手，打断了我的话，他苦笑到：“姜晨，我知道在你刚刚到宗门的时候，赵长老包括李掌门，都怀疑过你的身份。

    　　而且，魔门那边还几次三番的针对你，陷害你！

    　　但是，通过你一直以来对宗门所做的贡献来看，你绝对不会是暗卫的人。

    　　而且，最重要的一点，就是你在宗门内的朋友少的可怜！

    　　如果你是暗卫之人，以你现在的在宗门的实力，难道你会这么平静的和这些弟子保持关系？

    　　恐怕，你早就要拉拢弟子进入暗卫了吧！”

    　　我有些明白了，原来蒋掌门觉得我是一个孤臣，所以不可能是暗卫，而且因为我是孤臣，调查的时候，也就不会存在徇私的情况了！

    　　蒋掌门见我没有回答，他疑惑到：“怎么？姜晨你不愿意接受这项任务？

    　　你是不是怕遭到暗卫之主的报复啊？这个你不用担心，有我在，你就大胆的去调查，没有人能伤害你的！”

    　　“不不不，掌门您误会了！能为烈风剑宗办事，弟子什么危险都不怕，只是您把这么重要的任务交给弟子，弟子有些受宠若惊啊！”

    　　蒋掌门亲切的拍了拍我的肩膀：“姜晨啊！你的能力，还有你对宗门的忠诚，我都是能看见的，你值得我这么信任，也值得宗门信任！”

    　　我感动的说到：“弟子多谢掌门！”

    　　蒋掌门说到：“嗯，关于暗卫调查这件事，你记在心里，多多关注就好！

    　　目前对你来说，最重要的还是准备这次的大选！

    　　在我心里，你是战队统领最适合的人选，所以你一定不要让我失望啊！”

    　　“弟子一定全力以赴，不辜负掌门您！”

    　　我心中在想，如果这蒋掌门真的有心让我做统领，为什么不给我直接透题呢？

    　　他至于这么有公平公正的精神吗？

    　　当我离开宗门的时候，院子里面已经空无一人了。

    　　看这样子，估计所有精英弟子都回去准备大选了。

    　　第二天上午，宗门的大选开始报名，这其中最备受关注的，就是李清风和汪剑通这两个掌门弟子，其次就是我这个最近风头正盛的风城弟子，然后是在风城这边呼声比较高的风无尘和祝玉玲了。

    　　但是，除了我们这些人，这一次报名参加大选的人数，已经突破了百人。

    　　其中，风城的精英弟子还少一些，大多数还是来自剑城的精英弟子比较多。

