    第406章 没有什么蝗神，甚至准备让它成一坨屎！！

    李牧一番吩咐之后，让手下户部的这些官员，却督促着百姓按照自己的计策行事。

    治理蝗虫要分为三步治理，首先这第一步便是要将已经成虫的这些蝗虫扑杀。

    否则这些成虫便会源源不断的下出虫卵，如此一来不论你怎么扑杀，都难以达到根治蝗虫的目的。

    将已经成虫的蝗虫捕杀结束之后，便是处理那些趴在庄稼叶子上和杆子上的蝗虫幼虫了。

    处理这些蝗虫幼虫，那可就有些技术含量了。需要在不伤到庄稼的情况之下，还要杀死这些蝗虫幼虫。

    如今蝗灾发现的早，蝗虫对于庄稼啃食的还不算严重。现在治理得当的话，这牛家村的庄稼还只能算是减产，而不能算是绝收。

    单单只是减产的话，官府开仓放些粮食，百姓的日子倒也还能过的下去，而且也不会在山东地界引起什么大的动荡。

    但是，若是绝收可就不一样了，一旦绝收，即便是朝廷调运粮食过来，也会在百姓当中引起大的动荡。

    减产和绝收，这对百姓来说，简直是两个完全不同的概念。

    这个年代可没有什么农药之类的东西，不过杀虫的中草药很多，只需要以雷公腾，桃树叶，桑叶，皂角树叶，艾叶等等常见的驱虫草药，以开水煮沸之后，然后晾凉喷洒在庄稼上，如此一来，便能够对趴伏在庄稼上的蝗虫幼虫起到杀虫的作用。

    这治理蝗虫的最后一步，便是将草木灰洒在田地当中，草木灰能够有效的杀死田地当中的蝗虫虫卵。

    实际上，没有成虫的蝗虫虫卵也好，还是蝗虫幼虫也好，都十分的脆弱，也很好对付。

    蝗虫之所以能够成灾的最大原因，便是因为，蝗虫的人繁殖能力太强了。

    只要不把蝗虫成虫短时间内灭绝，那么他们便能够在极短的时间内，进行细菌式的扩散。

    李牧将消灭蝗虫幼虫所需要的各种中草药写在纸上，这些都是一些容易获得，且成本不高的中草药。

    “来人，去准备纸上的东西，越多越好！”李牧唤来一名户部的官员，吩咐道。

    这次灭蝗乃是以李牧为主，这些户部官员都得听从李牧的吩咐，当然，也是扎学习一下灭蝗的经验。

    若是按照以前户部灭蝗的经验，那就是每到一地先祭祀上天。若是能够侥幸求得一场大雨的话，让这雨水将庄稼上的幼虫冲刷下来，然后淹死地里的虫卵。

    若是雨势特别大的话，那成虫的蝗虫自然也扛不住，如此一来，这蝗灾就解决了。

    但是，若是没有凑巧下雨的话，那户部的这些官员也没有办法。只能将当地的灾情如实禀报，然后等着朝堂调运粮草，救济灾民。

    总而言之，从前这户部抵抗蝗灾一则是听天由命，二则便是顺其自然。

    如今，李牧既然前来治理蝗虫，自然是不会沿用这种鬼神之所，而是以科学治蝗。

    实际上，这蝗灾也有很大的原因是干旱引起的，一旦发生较为严重的干旱之后，伴随而来的必然便有蝗灾。

    蝗虫喜旱不喜水，这也是为何暴雨也能杀死蝗虫的原因。

    “哒，哒，哒。”

    就在这个时候，门外传来了一阵急促的脚步声，只见刚刚派去田间督促百姓们挖坑，捡柴火的户部官员又回来了。

    “上将军，这些百姓不愿意以火烧蝗虫。他们说这是蝗神，烧了上天要怪罪的。”户部的官员如实禀报道。

    刚刚户部的这些官员得令离去之后，将李牧所言到了田间与百姓们分说一番之后，让他们准备干活。

    但是万万没有想到，这些百姓的脑袋摇晃的如同拨浪鼓一般，死活也不愿意火烧蝗虫，他们说这些是蝗神，若是烧了，上天更是要降下惩罚的。

    这些愚昧的百姓，宁愿在田间地头对着蝗虫磕头，也不愿意开始着治蝗。

    “愚民，当真是一群愚民。”

    “磕头，还能将蝗虫送走不成？”李牧愤然道。

    “走，带我去看看！”李牧命令道。

    李牧三步并两步，快速的来到了牛家村的田中，这个时候，户部的那些官员还在劝说着百姓。但是，这些百姓也十分的固执，任由你怎么劝说，愣是一副我不听的样子。

    “谁说的这是蝗神，烧了它们要受到天罚的？”李牧呵斥道。

    “回禀上将军，大家都知道，这些蝗虫不能杀，不能杀！让蝗神吃饱了，它们自然会离去的！”百姓们异口同声的说道。

    听闻此言，李牧都气乐了。让蝗虫吃饱了就会离去的，蝗虫吃饱了，你们可就全得饿肚子了。

    不过百姓愚昧，你和他们讲道理显然是讲不通的，想要说服他们，必须以身作则。

    “你去准备一口大锅，然后在准备些牛油来。”

    “你们几个，去捉些蝗虫来！”李牧对着跟前的户部官员吩咐道。

    尽管不明白上将军这是要做甚，但是这些户部的官员却还是按照李牧的吩咐开始准备。

    没多时，户部的官员便准备好了锅和牛油。前去捕捉蝗虫的户部官员，也将蝗虫给抓来了。

    李牧要在田间地头上来一锅能够把隔壁小孩都馋哭了的油炸蝗虫，来证明这些蝗虫不是什么蝗神，只有可能是一坨屎。

    华夏历史上的蝗灾，实际上都是成群结队的蚂蚱。不少人，小时候应该都吃过烤蚂蚱吧。

    单只的蚂蚱是没有毒的，而且是纯天然的绿色食品。但是，成群结队的蝗虫，则会分泌出一种叫做氢氰酸的毒素来驱赶鸟群等天敌。

    不过，氢氰酸只不过一种微毒的物质，对人体并不会产生什么太大的伤害。即便是一个人蝗虫吃到饱，所摄入的氢氰酸也无非是让人拉肚子而已。

    因此，虽然成群结队的蝗虫有毒，但是吃蝗虫对于人的身体来说，并不会产生什么损害。

    根据华夏历史记载，在唐朝时期，闹灾荒的时候，也确实有李世民带头吃蝗虫的例子。

    这带头吃蝗虫的目的，自然是要让百姓明白，蝗虫并非是什么天神，无须对它们产生畏惧。

    (本章完)

