    “学习？学个屁！”

    陈长安兴冲冲地点开高数知识分享帖，从兴奋到平静，从平静到绝望，默默关掉。

    是我不配！

    元素操纵师这么高端的职业知识，还是让那些数学大佬们努力吧。

    这时，陈长安才来得及看评论区。

    “高数，从入门到入土！”

    “天若有情天亦老，人学高数死的早；商女不知亡国恨，隔江犹看概率论！”

    “妈的，你们把一个函数导出去又积进去，再定回来，你们考虑过函数的感受吗？”

    “高数的痛，你们懂吗？”

    妙啊！

    有这么多不懂高数的小伙伴，陈长安总算是宽慰了几分，拎着神性昏鸦的尸体，准备先回飞翔的河南人号上做一顿晚饭。

    三十余名捕鱼队员捧着典籍，也刚刚打开了深海论坛，顿时被论坛中爆炸一般的消息镇住。

    李四海一脸不可置信，指着陈长安发布的帖子，呆呆问道：

    “成……成大神，您真的杀死了宝藏岛的邪物-污秽海灵了？那可是四级以下的最强生物啊！”

    陈长安此时已经淌过浅水，即将翻上飞翔的河南人号，没兴趣回复李四海的话，还是通讯员胆战心惊地提醒了一句：

    “队长您忘啦，成是非大神跟我们见面的时候说过的”

    脸顿时黑了几分，李四海回想起陈长安当时的话语：

    “邪物？你是指我脚下这坨烂泥吗？”

    李四海一想起陈长安当时平静的面容，就以为他单纯只是一种武力方面的恫（dong）吓。

    谁能想到他不但是传说中的大神成是非，还亲手干掉了一只邪物啊！

    战斗力强到爆表，长得又帅，还是深海论坛的大V佬，是数以千万级人类交口称赞的顶级大佬！

    李四海满口柠檬。

    甚至因为实力差距太大，李四海就连妒忌都妒忌不起来了。

    此时，陈长安已经拎着神性昏鸦的尸体游到了飞翔的河南人号船前。

    系统忽然发来提示音：

    “是否发动飞翔的河南人号能力，将神性昏鸦纳为统御亡灵？”

    陈长安嘴角流露出一丝喜色。

    空中单位绝对是侦察兵的不二之选！

    之前他毫不犹豫地剁掉了神性昏鸦的鸦头，只不过是担心神性昏鸦降而复叛，白白损失掉一点恐惧神性。

    鱼与熊掌不可兼得，所以陈长安选择了熊掌-恐惧神性。

    但现在就不一样了。

    陈长安嘿嘿一笑道：

    “我有一只会抓鱼的熊呐！”

    统御亡灵能力等于是让亡灵与飞翔的河南人号之间建立了主仆契约，陈长安天然拥有控制神性昏鸦生死的能力。

    实在不行，还有鱼之怒！

    一念及此，陈长安立刻心中感应起飞翔的河南人号，令乌贼船首像将一丝血灵木龙骨的力量融入神性昏鸦的体内。

    一丝丝暗蓝色的火焰从神性昏鸦的双目中燃起。

    幽灵魂火，熊熊燃烧！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了一只失去神性的昏鸦！”

    【失去神性的昏鸦】

    状态：不佳

    种族：亡灵

    等级：1级超凡种

    生物描述：原本是宝藏岛森林中的一只普通昏鸦，幸运地从先祖体内夺取了一点神性，从而进化为超凡生物，但因死亡的缘故，神性再度流失。后因飞翔的河南号统御亡灵能力的缘故，进化为亡灵生物。

    能力1：恐惧征召（已丧失）

    能力2：恐惧冲击（已丧失）

    能力3：鸦头冲锋

    将飞翔速度提升至极限，鸟喙锋利度大大提升，穿铁如泥！

    能力4：半灵之躯

    略。

    能力5：漂浮

    略。

    评价：枯藤老树昏鸦，小桥流水人家！

    陈长安回想起神性昏鸦穿透树干的一击，的确称得上是穿铁如泥，转头看向了新生的神性昏鸦，笑道：

    “不过，你现在已经没有神性了，还是改个名字吧，我取名字的水平还是不错，比如橙子，苦……椰树人，对吧，都挺好听的。”

    游荡于海边的苦力鱼们茫然地抬起了头，总觉得老板喊了自己的名字。

    “嘎嘎~”

    神性乌鸦垂头丧气地接受了自己的命运。

    陈长安摸着下巴，忽然提起了神性乌鸦的爪子，观察了一番后，若有所思道：

    “是只雌鸟啊，那就叫你……昏鸦雅雅吧。”

    “嘎嘎~”

    昏鸦雅雅默然忍受着命运暴虐的毒箭，已经生不起半点逃跑或是反抗的念头。

    陈长安很满意昏鸦雅雅这样的表现，毕竟资本家最喜欢逆来顺受的工人！

    解决完昏鸦雅雅的事情后，陈长安忽然挠了挠头，“食材已经变成了船员，那我今晚该吃些什么呀？”

    陈长安将目光投向了船头的乌贼船首像，上面伤痕累累，但祂的八根触手却没有折断。

    咕嘟……陈长安咽了一口口水，一脸贪婪道：

    “葱爆鱿鱼须，这可是我从小最爱吃的美食，可惜旧地球时代我不肯向富婆出卖美色，连鱿鱼须都吃不起。”

    也许是乌贼船首像又一次感应到陈长安的恶劣行径，他的耳边忽然传来了诡异的呢喃声，似乎是想用这种办法劝退陈长安。

    但饥饿，才是人类奋勇向前的最大动力，陈长安毫不犹豫地冲到了船头。

    实力提升到2级超凡种的他，已经能够无视乌贼船首像的反抗，轻易地拔掉了八根触手。

    “恭喜，你获得了乌贼船首像（恐惧之灵）的触手X8！”

    陈长安点开触手的属性。

    【乌贼船首像（恐惧之灵）的触手】

    品质：浅蓝色

    介绍：具有微量深海邪物本源的特殊材料，上面萦绕着些许恐惧之灵的怨恨。

    效用1：炼金材料

    可以作为大多数邪恶类武器装备的辅助材料，有一定概率令武器装备发生邪化现象。

    效用2：食用

    经过极其特殊的烹饪后，深海邪物亦能成为美食中的一种。

    评价：黑暗料理！

    陈长安望着效用2的描述，眉头一皱。

    需要使用极其特殊的烹饪方式吗？

    难不成还要搞一本《猎魔烹饪手册》？

    陈长你嘴角一抽，遇事不决问论坛！

    他迅速搜索着食材相关的关键词，忽然发现了一个相对小众的美食圈子，名曰——

    黑暗料理界！！！

