    现在叶舒有意要和她合作，田心觉得若是自己推脱的话，那么可能就真的失去了一个寻找自己母亲下落的机会。

    田心死死攥着手掌，虽然心中因为叶舒的话有些许的不悦，可还是不得不询问叶舒该怎么处理。

    “那你觉得，我应该怎么处理现在的问题？”

    叶舒轻挑眉头，见田心当真询问自己的意见，唇角勾起一抹浅淡的笑容，把玩着手中的戒指，眼底闪过一抹算计，那狡猾的小眼神就像是小狐狸一般。

    “至于怎么处理，这个就是你的事情了，不过你要是真的想知道，那我倒是可以给你指一条明路，从叶希秋下手，她是除去叶文昭之外，最后一个见过你母亲的人，还有叶老太太。”

    田心听言，心里面忽然之间明了了许多。

    叶老太太那么强势的一个人，要和叶文昭一起出国的时候竟然还被叶希秋给拦了下来，肯定是因为叶希秋知道一些东西，让叶文昭和叶老太太都害怕她。

    叶希秋这段时间沉寂了许多，不像是之前那样经常来找叶文昭，肯定是叶文昭得到了霍深霆给的钱之后给了一部分给叶希秋作为封口费。

    田心眼底闪过一抹狠厉。

    既然叶文昭那么无情，那么也不要怪她不孝。

    她从小跟在田甜的身边长大，对待田甜的感情自然比叶文昭要深厚许多。

    “那木易的事情，我该如何处理？”

    田心看向叶舒，眼神里面带了几分期待，似乎是期待叶舒可以给她一个可以解决木易的答案。

    叶舒抿唇，看向田心的时候眼神多了几分同情，“至于木易，我也没有任何办法。毕竟你也知道，当初我那么反对你和你母亲进门的时候，可是遭到了叶文昭严厉的打压。”

    田心闻言，手掌微微攥紧，虽然叶舒很平静的说出这样的话来，但是还是让她觉得叶舒的话是在嘲讽她。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    当初叶舒因为她和她母亲的关系被叶文昭打压，甚至差点被打到毁容，现在木易怀孕，她母亲下落不明。

    若是木易生一个儿子下来，之后她在叶文昭的面前肯定没有任何的地位。

    所以她要在木易肚子里面的孩子出来之前下手。

    叶舒见田心低着脑袋正在想事情，唇角微微勾起，看了一眼王姨，淡声说道。

    “王姨，我有些累了，送客吧。”

    田心见叶舒下逐客令，倒没有等到王姨开口，就从沙发上起身，淡然的扫了一眼叶舒，眼神里面没有丝毫的感激，甚至轻蔑的看了叶舒一眼，迈步离开。

    王姨把田心看叶舒的眼神给看在眼里，立马不满的说道。

    “这个田小姐怎么这般没有教养，少夫人你好心给她指出明路，她反而不知道感谢你，态度还这么嚣张。”

    叶舒微微一笑，一脸的不在意，语气温和的说道。

    “我也谈不上帮她，只是想让她目前没有任何的心思盯着叶氏罢了。”

    她声线平淡的说完，就算是在王姨的面前也丝毫不掩饰自己的心机和手段。

    王姨见叶舒那么平静的坐在沙发上，目光看着田心离开的方向，那精致好看的面容没有任何的表情变化，冷静的出奇。

    王姨忽然之间似是明白，为什么一开始不喜欢叶舒的周琼这段时间竟对叶舒这么看好，就连霍老太太都被叶舒给收服的服服帖帖，一直喜欢的林小雅都因为和霍深霆太过接近而被调遣到北城去学习。

    “少夫人，你和叶总总归是父女，现在关系闹得那么僵硬，只怕外面会对你有不好的传闻。”

    叶舒听到王姨的话，敛了敛神，端起桌面上的水杯轻抿了一口，只觉得口感非常的苦涩，拧着眉头。

    “我和他不是父女，他不是我亲生父亲。”

    她身世的问题在这个圈子里面被揭开，只是迟早的事情，所以叶舒对这件事情也没有那么避讳，倒是王姨听到叶舒的话，脸上的表情很是惊愕。

    她知道叶舒这这段时间身边发生了很多事情，可是没想到事情竟然这么严重。

    不过这样也可以解释得通为什么叶舒和叶文昭之间的关系那么僵硬，叶文昭之前对待叶舒的态度为什么会那么恶劣。

    身为一个父亲，只怕没有人可以对自己那么优秀的一个女儿如此的狠心。

    “少夫人……”

    王姨想要说点话出来安慰叶舒，可是叶舒却挤出一抹淡淡的笑容来，看向王姨，眸色温和良善。

    “你知道我的亲生父亲是谁吗？”

    王姨蹙眉。

    看叶舒这个样子应该是已经知道自己的亲生父亲是谁，可是她脸上却没有丝毫表现出找到自己亲生父亲的喜悦。

    那么她这个父亲肯定不是她期许中的人。

    “算了，不谈这个问题。”

    叶舒见王姨一脸的茫然，脸上带着浅淡的微笑，直接结束了这个话题。

    王姨见叶舒脸上表情浅淡，没有因为这件事情受到任何的影响，心里面也松了一口气。

    “只要先生心里有你，那这些都不是事，以后先生会给你处理好的。”

    叶舒听言，唇角勾起一抹惨淡的笑容，从沙发上站起身来，语气温良的说道。

    “你准备晚餐吧，我先上楼去洗漱。”

    她很平静的转移了话题，不想和王姨讨论霍深霆对自己的感情问题。

    感情这种东西本就是矛盾，现在霍深霆确实是对她不错，可是叶舒也能够清晰的感觉到霍深霆对沈诗情还有乔沁那不一样的感觉。

    王姨见叶舒很明显的想要回避这些问题，抿了抿唇，也没有继续说下去。

    叶舒似乎不想提起霍深霆的问题，所以才选择回避这个问题，毕竟她就连自己的身世问题都敢说出来，若不是因为心里面有隔阂，这件事情她不可能不会谈。

    她和霍深霆结婚也快要有一年的时间了，这段时间以来都是矛盾居多，甜蜜相处的时间太少。

    王姨知道身为一个女人，怎么可能会丝毫都不在意自己的丈夫身边有其他的女人出现。

    只是叶舒太会隐藏，选择把自己的心事都给藏到心底。

