    “条件？”

    　　蔷薇秀眉微蹙，语气有些不悦。

    　　楚河抿了口茶，缓缓说道：“两位既然愿意把一些机密告诉我，想必也是对我有一定了解，也该知道楚某不是个不识大体的人。”

    　　“虽说这个请求有些过分，但我还是希望二位可以带我去看看那所超神学院。阿信的父母曾让我好好照顾他，不管怎样，我都得给二老一个交代。害，当然了，这样做也能让我这个不称职的哥哥心安。两位以为呢？”

    　　阿杰思索一会儿，而后开口道：“楚先生，从私人情感出发，我能理解你，但超神学院毕竟是军|事重地，您过去……实在是不大合适。”

    　　就在这时，本来安安静静坐在一旁的蔷薇突然开口道：“你可以跟我们过去看看，但必须签署保密协议。”

    　　阿杰有些纳闷道：“蔷薇，这是不是不太好啊？”

    　　蔷薇小声回道：“这也是怜风阿姨的意思，具体原因她没跟我细说。”

    　　阿杰闻言点头道：“那也好，楚先生，我们是现在就走，还是……”

    　　“现在去的话也好。”

    　　说完，楚河一脸歉意却也诚意满满地说了句：“真是麻烦二位了，以后超神学院和雄兵连有什么需要帮忙的地方，二位只管跟我说。楚某虽只是一介商贾，但也有拳拳报国之心。”

    　　或许是楚河演技太过精湛，这番话说出来后，阿杰和蔷薇的态度明显友善了许多，就连旁边的赵信也是满脸的钦佩与惭愧。

    　　楚河见状暗自一笑，却也没多耽搁时间，趁着天还没黑，拉上阿杰等人一起赶往了超神学院。

    　　超神学院地球分院坐落在离巨峡市中心很远的郊区，是一个鸟语花香的地方。走在林间路上，人们可以看见许多鸽子在空中盘旋。

    　　楚河看着眼前美景，不禁由衷说道：“这真是个好地方，选址一流，布局也很棒。”

    　　与楚河不同，一旁的赵信丝毫没有欣赏美景的心思，他看了一圈把守在各个要点、手持荷枪实弹的军人，心中陡然生出了一些压力。

    　　楚河见状拍了拍赵信的肩膀，说道：“阿信，咋还愁眉苦脸的呢？这学校环境不错，说真的，哥都想你替你上学了。”

    　　赵信点点头，又随口和楚河聊了两句，心情很快就平复了下来，超神宇宙最勇敢的男神终究不是浪得虚名的。

    　　“楚先生，要和我们看看学校的基础设施吗？”阿杰问道。

    　　“好，那就烦劳二位带路了。”

    　　楚河满口应承下来，然后跟着阿杰和蔷薇逛了一圈超神学院，把各种有用、没用的信息记了个遍。

    　　而就在旅程即将结束时，昨晚熬夜上分、今天在寝室睡了一天的蕾娜揉着眼睛、打着哈欠，懒洋洋地走了过来。

    　　“阿杰，蔷薇，这两位是谁啊？”虽然只有一面之缘，但内心孤独又有些自来熟的蕾娜还是把二人当作了朋友。

    　　而一旁的阿杰见蕾娜一副没睡醒的样子，忍不住撇了撇嘴，脸上也多了些尴尬之色：“楚先生，赵信，这位就是未来雄兵连的队长蕾娜。”

    　　说完，阿杰又向蕾娜介绍道：“蕾娜，这位是我市有名的青年企业家楚河，旁边那个是你未来的队员德星之枪—赵信。”

    　　赵信看着蕾娜一副黑|丝长腿的慵懒御姐范，吊丝的本性瞬间暴露了出来：“蕾娜队长，我叫赵信。我呢，也没别的本事，就会为女神洗衣打水揍流氓。您有事可一定要跟小弟吱声嗷。”

    　　“我看你就挺像流氓的。”蔷薇忍不住戗了赵信一句。

    　　“嘿，我说，蔷薇妹子。信爷我以前确实当过流氓，但现在绝对是妥妥的成功人士。”

    　　说完，赵信还装模做样地整理了一下衣领，摆出一副一本正经的样子。

    　　楚河感觉有些丢人，心里替赵信臊得慌，只得用自我介绍来转移话题：“蕾娜队长，我叫楚河。以后雄兵连有什么需要帮忙的，你只管跟我说，绝对给你们办得妥妥的。”

    　　蕾娜打量了一会儿楚河，总感觉对方有些熟悉，却又说不出什么所以然来，过了好一会儿才回道：“你好，楚河，感谢你的好意，等会儿咱俩加个微信，以后多联系哈。”

    　　说完，蕾娜又看向赵信本性暴露道：“赵信是吧？你刚才有句话说得很对，我就是你以后的队长，也是你们的女神—太阳之光蕾娜，跟着姐混，好处少不了你的。”

    　　赵信“嘿嘿”一笑算作回应，内心早忍不住歪歪起来。

    　　楚河叹了一口气，说道：“这天色也不早了，还请三位跟我还有阿信一道吃个便饭，相互之间也能熟悉熟悉。”

    　　阿杰笑道：“我还得回去复命，就不和你们一起去了。”

    　　说完，阿杰转头看向蔷薇，嘱咐道：“蔷薇，吃完饭早点带蕾娜回来。”

    　　蔷薇刚想反驳，可见到蕾娜一脸期盼的样子，也只好点头答应下来。

    　　阿杰见状点点头，他知道蔷薇是个好孩子，就是性子太冷，心思也重，现在出了饕餮这一码子事，心里压力指不定多重。多结交几个同龄朋友也能让她不那么绷着，也好让杜将军少跟她操些心。

    　　这样想着，阿杰也没再多说什么，直接驱车离开了超神学院。

    　　一旁早就按捺不住的蕾娜笑着说道：“我们是要去巨峡吃饭吗？来了好几天，我还没进过城呢。”

    　　楚河闻言眉头一挑：“原来蕾娜队长是远道而来啊，那楚某更要尽尽地主之谊了。巨峡有不少小吃，等会儿吃完饭，咱们可以再去小吃街逛逛，不知蕾娜队长意下如何？”

    　　蕾娜闻言温暖一笑，满口答应道：“好啊。”

    　　蔷薇则是忍不住发送暗能量讯息提醒了一下蕾娜：这丫头神经太过大条，说话有时候不经大脑思考，根本不知道交浅言深是相处大忌。

    　　蔷薇是真怕她那句话就把自己是外星人这件事给爆出来，到时候再把楚河吓出个好歹来，那罪过可就大了。

    　　而一旁的楚河则是表面上满脸诚恳微笑，心中却在想着该怎样忽悠蕾娜。

    　　倒也不是他心黑，有意要算计这傻丫头，实在是这各路穿越者不是想尽办法都要吃上她这口香喷喷的软饭，就是要拿她当充电宝，楚河不做些什么，总感觉自己亏得慌，就好像差点什么似的。

