    “嘶~”

    忍着剧痛吸一口气，侯君集的表情瞬间狰狞了起来：

    “若是不能延寿，我的脑袋也给你当球踢！”

    “够了~”

    看着二人间的争斗越发激烈，龙椅上的李世民终于开口了：

    “高明，你有什么看法？”

    李世民话语出口，在场众人的目光全都落到了李承乾身上，直到此时，他们才发现李承乾的表情居然极其难看。

    “孩儿恳请父皇斩杀此獠！”

    伸手指了指一旁的夏尔玛，李承乾这才继续开口道：

    “不但如此，我大唐君臣还应该定下目标：有生之年，必灭天竺！”

    “万万不可。”

    听到李承乾的话语，夏尔玛脸上笑容一僵：

    “我天竺国对大唐国充满善意，殿下万万不可如此对待我们。”

    “善意？”

    满脸冷笑的看了一眼夏尔玛，李承乾一脚踹翻了摆放在地面上的箱子：

    “你们所谓的善意……就是这种东西？”

    李承乾动作刚刚结束，正在和老程大眼瞪小眼的侯君集突然站了出来：

    “还请殿下自重！”

    话语出口，侯君集一脸认真的对着龙椅上的李世民拱了拱手：

    “夏尔玛乃是天竺使臣，长寿草更是他们进献的贡品，殿下所为实在是有失风范。”

    “风范？”

    看着站在自己面前的侯君集，李承乾眼中闪过一丝暴戾之色：

    “你也配和我谈风范？”

    说话间，李承乾居然直接一脚向着侯君集踹了过去。

    “你敢！”

    没想到李承乾居然会突然向自己出手，猝不及防之下，侯君集连有效的防御都没有做出。

    “咳，咳咳……”

    如同被一头发狂的耕牛撞到，侯君集整个人成团状跪在地上，眼神凶狠的盯着李承乾：

    “当朝殴打我朝大员，你的眼中可还有陛下？”

    看着李承乾又向着自己走过来，侯君集不由得心中一慌：

    他没想到平日看起来咸鱼一般的李承乾居然有这么恐怖的力气，他现在连站起来的力气都没有了。

    侯君集话语出口，程咬金等人不由得脸色一变，接着急忙看向龙椅上的李世民：

    不管侯君集有多讨厌，李承乾的举动都有些孟浪了。

    当这满朝文武的面殴打当朝国公，除了皇帝，任何人都没有这种权利！

    别看刚才程咬金和侯君集也打架了，但他们毕竟是互相动手，而且事先争辩了几句，这样的行为只能说出互殴，和李承乾这种单方面殴打是完全不同的。

    “嚯哈哈哈哈，打不过别人就找陛下，莫非这就是你侯君集的本事？”

    伴随着一阵笑声，程咬金朝着侯君集投去一个不屑的神色：

    “看来你连一群没卵子的阉人都比不上！”

    “咳，咳咳……”

    程咬金话语出口，站在李世民旁边的王德忍不住轻咳两声，然后向他投去一个幽怨的神色：

    吵架就吵架，为什么要牵扯到我身上？

    “高明！”

    直到此时，端坐在龙椅之上的李世民终于开口了：

    “若不能给出一个合适的理由，你就自己下去领板子吧。”

    听到李世民的话语，侯君集一脸快意的看向李承乾：

    以李世民的性格，可肯定会因为此事对李承乾产生不满，甚至会大大降低李承乾成为太子的几率。

    一想到这里，侯君集感到自己刚刚被踹过的地方都没有那么疼了：

    如果真的能够搬倒李承乾，挨一脚完全是值得的。

    也是李承乾不知道侯君集心中的想法，否则的话一定要给这货献上一朵小红花以资鼓励：

    对于这种时刻不忘帮助咱的人，李承乾表示自己永远报以最大的感激之心！

    “潞国公看起来很高兴？”

    “老臣不敢。”

    不知为何，看到李承乾的脸色时，侯君集突然感到心中一阵发寒。

    强忍着心中不好的预感，侯君集朝着李承乾拱了拱手：

    “只希望殿下能给老臣一个交代。”

    “潞国公还是洗好自己的脑袋准备让程伯伯满意吧。”

    不屑的看了一眼侯君集，李承乾这才伸手抓起一把长寿草：

    “诸位大人，可有人认识这种东西？”

    “这……我等不知。”

    李承乾话语出口，在场众人全都摇了摇头：

    要是能够认出这东西，他们也不会浪费时间在这里争论了。

    “难不成殿下要说自己认识此物？”

    听到众人的话语，好不容易从地上爬起来的侯君集突然露出一丝冷笑：

    “在场众人可都是朝中重臣，还请殿下莫要自误！”

    侯君集的意思很清楚，他认为李承乾会说谎来欺骗其他人。

    “以本殿下的身份，还不至于做出如此下作的事情。”

    无视掉盯着自己的侯君集，李承乾直接开口道：

    “夏尔玛之前所说，的确都是真的。”

    “既然如此，那你……”

    “闭嘴！”

    随着李承乾的一声暴喝，刚要说话的侯君集不由得脸色一变，接着更是后退好几步：

    在刚才的一瞬间，他感觉自己仿佛被山林间的猛虎盯上了一般。

    “但是他没有说这东西的其他功效。”

    说话间，李承乾直接扭头看向夏尔玛：

    “比如说……可以让人身体无力、脑袋迟钝、上瘾。”

    “此言当真？”

    李承乾话语刚刚出口，人群中的魏征突然一脸严肃的站了出来。

    实际上不只是魏征，听到李承乾的话语，包括李世民在内的其他人同样心中一紧，不过魏征的行动比他们快一些罢了。

    “一言一语，无一为虚！”

    在众人的注视之下，李承乾脸色阴沉的开口道：

    “此物之危害，远超诸位大人想象。

    据我所知，极东之地有一国，其国力比我大唐还要强盛几分，却因为此物落了个国家破碎，百姓流离的结果……”

    在众人的注视下，李承乾将自己前世那个朝代的遭遇说了出来。

    当听到一个强大的王朝居然因为一堆植物沦落到割地赔款的地步之后，在场众人全都倒吸一口凉气，看向长寿草的眼神也变得诡异了起来。

    “这不过是你的一席之言，所谓的极东之国，谁又知道……”

    “住口！”

