    三十三天后。

    又是一次十日对决。

    这次的对手是白银十级。

    没有了黄金战士，君临他们的级别再度停滞在玄铁七级。

    三个玄铁七级打一个白银十级，难度已是极大，即便君临使用了爆发，依然是艰难获胜。

    当对手倒下时，看着躺倒在地上一动不动的君临三人，帕罗甚至撕毁协议，冲上去干掉他们三个的冲动。

    但他最终还是忍了下来。

    他说：“下一次对决，就是武道大宗师了。虽然只是提高了一级，却是一个大阶位的晋升。武道大宗师不是一般的武道大师可以比的，每一个都有着强大的实力。”

    “我知道，单是他们的护体斗气，我们就很难突破。”君临笑道。

    “而就算你过了这一关，后面还有更多关。我们还有整整七次机会，我们输得起，而你，却一次都输不起。”帕罗道：“你还坚持要和我们作对吗？”

    “哇哦，说的好像是我挑起了矛盾似的。说的就好像我现在说一声对不起，你就能解决这一切似的。”君临大笑。

    帕罗哼了一声：“你说的对，这些话没有意义，既然这样，你好自为之吧。”

    他说着离开。

    叶清弦坐起：“这家伙虽然不是好人，但至少说的是真话。后面的仗，的确不好打呢。”

    她在先前的战斗中已经使用了芒破，但是无法注入毒素，使得她芒破的威力有限，这些个武道大师生命力强悍的惊人，就算内脏破碎都依然能顽强战斗。

    “是啊，也许是时候使用法则碎片了。”君临唏嘘了一声。

    君临之所以一直没使用法则碎片是因为他在期待下一波的幻想入侵。

    一方面尝试进一步提升和觉醒，另一方面也是要看收益——他承诺过尼古拉，法则碎片的积分是通过后面赚取的积分支付，所以到底赊多少，他必须算着来。

    但是下一波幻想入侵一直没来，君临怀疑这又是尼古拉搞鬼，但显然他已经没得选择。

    帕尔马说的没错，神坑无法避免，只能勇敢面对。

    既然尼古拉希望他们绝境厮杀，他也只能如此。

    他说：“尼古拉，我要碎片。”

    “提出你的要求吧。”尼古拉回应。

    君临看了眼叶清弦，叶清弦道：“我要能够把毒通过芒破注入目标体内的能力。”

    “你必须指出明确方向，而非特定功能，具体效果随机。”

    “该死！”叶清弦知道悬了。

    法则能力多种多样，能够让毒与芒破结合的能力属于什么方向，她压根不清楚。

    提不清要求，再加上区域随机性，意味着它很难被实现。

    君临已道：“第二方案。”

    叶清弦道：“爆发类，最高限额，非潜力向！”

    拥有隐身，叶清弦拥有最好的先手机会，不追求爆发能力就太浪费了，至于能不能和芒破结合，只能看运气。

    一堆法则碎片在叶清弦眼前出现。

    君临低声喃喃，显然是在用绝对真理祈祷。

    叶清弦随手抓了一块，其余消失。

    法则碎片融于体内，君临和罗伯特一起紧张看她。

    叶清弦道：“背刺：从对手后方发起近身攻击时，该攻击无视防御，并造成1.5倍伤害效果。附带功能：一定程度提升觉醒几率。”

    看到这个叶清弦直接抓狂了：“尼古拉你什么意思？我要的是非潜力向，为什么附带功能还是提升觉醒几率？”

    尼古拉回道：“你只能选择效果方向，附带功能方向无法选择。”

    妈的！

    大家一起骂。

    叶清弦不甘心：“可是我已经有芒破了，还要背刺干什么？”

    芒破和背刺在某些方面功能重叠了，拥有芒破的叶清弦，最想要的不是背刺，而是增强伤害的，结果又来一个无视防御的，这让她怎能不气愤？

    尼古拉道：“这是你的选择，与我无关。”

    君临安慰她：“也不是全没用。至少这个能力可以赋毒。”

    叶清弦一怔。

    是了，这个能力可以赋毒。

    虽然两个技能效果有些重叠，但是芒破其实是正面交战用的，可远可近，而背刺则是突袭手法。还是有一定的结合运用价值的。

    同时这也是个典型的逆袭者能力，再加上隐身，剧毒，叶清弦觉得自己距离天罚者越来越远，离逆袭者到越来越近——这破技能不受天罚者的圣职加成。

    有叶清弦的选择经验，大家也知道该怎么做了。

    罗伯特道：“我要元素具现类能力，最高限额。”

    精神具现实际是一种元素掌控者的召唤类术法，可以将元素能量具现为实体存在。

    在没有对应能力的情况下，元素掌控者虽然可以将各种能量玩出花活，但多数都不具备持续性，这是能力特性决定的。

    元素具现可以有效弥补。

    有了元素具现，罗伯特就可以将自己的风，冰，火元素凝聚成实体，相当于多几个召唤物。

    元素实体的最大好处就是可以预先留存，并持续战斗，如果学会元素转移，甚至还可以在元素实体间跳跃，增强存活能力——君临不允许罗伯特有脱离战场的能力，但是战场规避能力还是要给他的，不过这是以后的事了，最好他能自己觉醒。

    元素具现有很多种，包括冰元素，火元素，风元素等等。

    随着选择，法则碎片落到罗伯特手上，罗伯特看了，开心的咧嘴：“哈，是冰元素具现，初始层级冰鬼！”

    冰元素具现：可将冰元素具现为冰系生物。

    当前可具现层次：冰霜恶鬼。

    冰霜恶鬼：一种拥有独立攻击能力的冰霜生物，攻击对手造成伤害的同时附带减速效果，可自爆。自身属性和自爆效果取决于使用者元素属性，减速效果取决于元素属性和目标抗性差。

    当前你最多只能同时拥有一只冰霜恶鬼，持续时间十分钟。

    该能力需要通过自我修炼提升，方向取决自身选择。

    元素聚变可对其进行塑形。

    叶清弦饱含妒忌的看了他一眼，再看君临：“绝对真理？”

    君临摇头：“不，是他的运气。”

    他的绝对真理没奏效，这次就是罗伯特自己运气好。而且因为是最高限额，所以上手就能具现出冰鬼这种还算不错的元素生物。

    罗伯特试了一下，以他现在的元素属性，具现出的冰鬼也差不多相当于玄铁一级，如果是独自使用，史诗权杖加成，冰鬼属性差不多可以达到玄铁七级左右，也就是说，相当于一个拥有减速和自爆能力的玄铁七级候选者。当然，真正的玄铁七级候选者多半不会只有一个法则能力，但这也已经是很强了。

    到了君临，他说：“我要精神攻击类能力，最高限额。”

    他现在已经想得很清楚了。

    自己擅长的是近战强攻，这方面觉醒比较容易，既然如此，选择法则碎片就应当选择自己不容易觉醒的那类——象癫狂反制那样的获得方式，实在是太危险了，即便是君临也不想再经历一次。

    一块法则碎片再现。

    君临看着法则碎片，恶狠狠道：“你最好明白，如果这次得不到适合我的，我可能会死，而你的成长之路则可能就此断绝！不希望你的主人完蛋的话，就跟我争口气，来个好点的！”

    说着他一把抓去，同时寿命瞬间狂降。

