    对于林风和杨擎天的交谈，好奇的人不在少数。

    不过王级巅峰强者所影响的空间乱影，在场的人没有一个人可以勘破。

    即便有，也不敢窥视。

    毕竟，那可是杨擎天。

    杨氏一族的家主，一个距离皇级只有一步之遥的顶级强者。

    交谈的时间很短，不到两分钟便结束，当空间恢复正常，林风没有多言，直接离开，在他身后，云凯一行人紧随其后。

    “爷爷，谈的怎么样？”

    在林风经过时，杨凝冰看了林风一眼，后者一脸平静，看不出什么情绪，于是她这才向杨擎天问道。

    “还是年轻气盛。”

    杨擎天没有立刻回答，只是看了看林风的背影，之后摇了摇头，忍不出笑道。

    林风的天赋妖孽，战绩辉煌，不过毕竟才20岁，到底还是年轻，虽然气魄和胆识都远超同龄人，不过还是有些无知和天真了。

    荣耀一族如果真那么简单，那就不会让无数家族不顾一切，想要获得这个称号了。

    现在想来，他还是觉得好笑。

    “爷爷，你笑什么？”

    杨凝冰好奇问道，不知道爷爷笑什么？

    这个笑，似乎透着一股嘲讽。

    “没什么，只是一个笑话罢了。”杨擎天说道。

    “什么笑话？”

    见到孙女追问，杨擎天也没有隐瞒，道：“我问林风‘你知道何为荣耀一族吗？’你猜他怎么回答？”

    杨凝冰愣了愣，这个问题，似曾相识，她似乎曾经也对林风问过。

    “说什么？”

    “林风说‘我一人，便是荣耀一族！’到底还是年轻，不知道天高地厚。”

    杨擎天在笑，不过杨凝冰却笑不出来。

    这句话，确实狂妄，确实嚣张，甚至让人耻笑。

    一个人哪怕天赋妖孽，哪怕是王级巅峰强者，也仅仅只是一人，怎么能和荣耀一族相比。

    单单杨氏一族，王级强者便有七人，其中她的爷爷更是王级巅峰。

    这话，也只有皇者才有资格说吧。

    皇者，作为一国最巅峰的战力，一人，便可称荣耀一族。

    林风哪怕天赋妖孽，如今也只是六品神拳境，在强者眼中，弱小的可怜，怎么有资格和皇者相比。

    全国，才几个皇者？

    如果在几天前，不知道林风的特殊能力，她只怕也会笑出声。

    但正是知道林风的能力，知道他未来的潜力，她才明白，这并不是一个笑话。

    签订契约，只是让他们无法伤害林风，但林风也无法强制他们做什么，对他们也没有任何约束力。

    但他们需要借助林风的特殊能力，去吸收想要的魂技。

    一个好的魂技，对于妖灵师来说至关重要。

    他们必须承林风的情。

    未来，他们会成为一个拥有可怕凝聚力的组织。

    等他们成长起来，林风的身后，站着是十个，甚至几十个王级强者，这是荣耀一族也没有的战斗力。

    “不觉得好笑吗？还是被吓晕了？”

    见到孙女的反应，杨擎天再次笑道。

    “如果不是笑话呢？”杨凝冰问道。

    不是笑话？

    杨擎天微微一愣，道：“不是笑话是什么？是目标吗？”

    “我是说....”

    杨凝冰还想说什么，但灵魂深处传来的阵阵刺痛，让她脸色一白，顿时开不了口。

    对于杨擎天到来，林风虽然有些惊讶，不过并没有放在心上。

    “怎么，劝说你回归？”

    詹天宇离开自己的战队，跟随着林风，一脸好奇问道。

    林风看了他一眼，没有回答。

    “我猜你肯定拒绝了，要不然也不会不欢而散，要不然你来我詹家，做个供奉，丹药让你吃到饱。”

    林风虽然不说话，不过詹天宇并没有终止话题，继续说道。

    他倒是真的想让林风加入詹家，他知道林风未来的潜力。

    “怎么样，考虑考虑！”

    詹天宇继续诱惑道。

    作为上京十大家族，詹家经营着全国最大的丹药制造集团，用富可敌国来形容有些夸张，不过财大气粗，肯定不缺钱。只是综合实力弱了一些，如果有林风加入，未来这弱点也将被弥补。

    “丹药能吃到饱？我也去！”

    对于这诱惑，林风兴致缺缺，俞桥倒是眼前一亮，凑上前非常感兴趣的样子。

    林风有空间戒指，不缺钱，他缺啊！

    很缺很缺的那种。

    “你？”

    詹天宇瞄了瞄俞桥，没说话，不过一脸嫌弃的表情足以说明一切。

    “你小子啥眼神，玉玺城内，你不是没有见识到我的实力，现在，我红云第一刺客，未来，全国第一刺客，当个小小的供奉难道不行？现在我还处于成长期，是你家族捡漏的好机会。等我成长起来，就没这好事了。”

    俞桥仿佛被刺激到，一脸不爽道。

    “叫我小子？俞桥你最近是不是飘了？”

    詹天宇有些鄙夷道，没有理会俞桥的抱怨。

    俞桥实力确实很强，在玉玺城内，一些刺杀手段就连他也为之惊叹。

    阴险，卑鄙，龌龊，不择手段，总之，只有你想不到，没有俞桥不敢攻击的部位。

    虽然俞桥很嚣张，不过确实有嚣张的本钱。

    他确实是一个会让敌人恐惧的刺客。

    虽然当家族的供奉肯定不够格，詹家的供奉，要么有特殊能力，要么是王级强者。

    不过培养一个有潜力的刺客，倒是不错。

    不过通过这几天的了解，俞桥神经粗大，根本不知道害怕为何物，经常做一些作死的事情，在他看来，俞桥这种人，应该活不长。

    既然活不长，那就没有培养的价值。

    “就叫你小子怎么了，别以为有六只手了不起，总有一天让你明白何为血菊！”即便面对詹天宇，俞桥也不怂，气势逼人道。

    对于俞桥和詹天宇两人无聊的对话，林风等人自动屏蔽，场地四周备有一些食物和美酒，众人该吃吃，该喝喝。

    而这时，一个老熟人朝林风走了过来，正是摘风俱乐部的蒋军。

    “林风，好久不见。”

    “好久不见。”

    林风微微一笑，对于这个在江城，自己还是体修八段，还未炼化妖灵，便很欣赏自己的人，他的印象一直很好。

    “两年不见，你现在可是光芒璀璨啊！”

    蒋军有些感叹道。

    谁能想到，两年的时间，当初那个名不见经传的少年，如今已经成为全国瞩目的天之骄子了。

    唯一可惜的是，当初没有不顾一切签下林风。

    如果签下林风，不久后，摘风也将有自己的全明星选手了。

    感慨和客套了几句，蒋军真诚道：“如果未来进入荣耀联盟，请第一考虑摘风，你知道摘风的诚意。”

    “嗯！会第一考虑。”林风点头。

    “那就好。”

    蒋军笑了笑，没有继续这个话题。

    闲聊的同时，他的视线不着痕迹看向林风身后的云凯。

    林风和云凯，都是联盟最为期待的新秀，两人都是全明星选手的苗子，如果能同时拿下，摘风就发达了。

    “开幕式后，新星挑战赛，想要挑战谁？”

    蒋军有些好奇问道。

    新星挑战职业选手，可是今夜开幕式最大的亮点，而其中，粉丝和联盟，对于林风、叶秋、云凯、詹天宇几人的表现最为期待。

    这也是一个开幕式，能吸引五十万观众的原因。

    “没有谁想要挑战的，因此谁都可以，或许也会弃权。”

    林风说道。

    对于新星的挑战，他并不感兴趣。

    职业选手都是高手中的高手，九品妖灵遍地，地榜妖灵也不少，没有一个弱者，除非展现全部底牌，要不然，他也不是对手。

    即便能赢也没有必要，除了掌声，也没有奖励。

    一个新星将职业选手击败，那未免太不给职业选手面子了，虽然这种事，从未发生过。

    “弃权？”

    蒋军有些无奈，这可是全国直播，保守估计，超过十亿人在线观看。

    这是吸引粉丝，展现天赋和实力最佳的舞台。

    所有新星都会努力表现，期待被职业俱乐部看重，一飞冲天，而林风却是这种无所谓的态度。

    而在不远处，听到林风准备弃权，谢一笑露出一丝笑意：“想弃权，哪有那么容易！”

