
    一踏入这药园之中，叶欢便感觉到一股巨大的压力，仿佛背负着一座大山一般。

    如果说是明天进入，这禁制会被削弱不少，不过明天这个时候，众人全部都闯进来了，还有古界的强者，抢夺起来，叶欢也不知道能够获得多少灵药了。

    以叶欢的性格，这么多的灵药，他全部都要，一点也不想分出去。

    “破！”

    叶欢身上灵力一震，直接将药园的大门震开，扛着身上禁制的压力，直接闯入了药园之中，顿时大把的灵药映入了叶欢的眼帘。

    “龙舌草！”

    “并落花！”

    “铁芯草！”

    “……”

    叶欢的心顿时怦怦直跳，兴奋不已，、这些都是一级灵草啊，可以用来炼制出一级灵丹，在超凡境服用的丹药！

    这些，绝对是难得一见的灵药！

    即便是以叶欢的定力，都是血液沸腾，没办法，地球上的灵气太稀薄了，难以修炼，让叶欢心中有了警惕和压力，害怕不能修炼到入圣境。

    就算是到了入圣境，也需要许多珍贵的材料，才能利用传送阵离开地球。

    当然，如果能够修炼到真正高深的境界，甚至可以破开虚空，直接飞离地球。

    那个境界，当真是无敌于地球，硬撼核武也不是任何问题，随手一掌，便能够毁灭一座城池。

    这种实力，在地球人类眼中，恐怕已经和神灵一般强大了！

    “可惜，有些药材并没有完全成熟！”

    叶欢有些遗憾地说道。

    这些药材，是被采摘过的，应该是上一次酒仙谷开启，有人就来采摘的，叶欢也不知道上一次开启的时间是多久。

    不过好在有些灵药已经重新生长出来了，而有些却还在萌芽阶段。

    “不管了，先把生长好的药材收割了。”

    叶欢也懒得去多想了，疯狂地收割起已经生长好的药材，短短的几分钟之类，已经有十几株药材被叶欢收集了起来。

    都是真正的一级灵药。

    “收获太大了！”叶欢心中兴奋不已，这些药材，为他在超凡境的修炼提供了保证，忽然，他的眼睛顿时一亮，

    “那是，紫藤萝！”

    叶欢的心中猛然狂跳起来，这紫藤萝也是一级灵药，不过它不是用来修炼的，而是用来疗伤的！

    小北的断臂，可以被治疗了！

    叶欢心中狂喜了起来，其实紫藤萝在修真界并不珍贵了，毕竟疗伤的丹药很多，而且紫藤萝尤其是对于断臂残肢有治疗效果。

    只要修炼到高深的境界，断臂重生很简单，所以，紫藤萝并不是十分珍贵。

    但是现在对于叶欢不一样，这里是地球，修炼十分困难，小北的断臂十分难以治愈，这对于他的成长十分不利。

    而叶小北在叶欢心中的重要性不言而喻，也许便是除了叶欢之外，仅存的噬血体，换句话说，在叶欢心中，就是如同他孩子一般的人物。

    叶欢的眼中闪过一道精光，立刻朝着那株紫藤萝走去，这紫藤萝在药园的深处，越是深处，承受的压力就越大。

    即便是以叶欢的实力，也不能走到最深处，往里面走了十几步，叶欢立刻身子顿了顿，顿时感觉四面八方都涌来一股强大的压迫力。

    如同在大海深处一般，每一个方向都有强大的压强，能够将人碾压！

    而紫藤萝，就在叶欢前方五米的地方。

    “给我破！”

    叶欢冷哼一声，身上灵力躁动起来，形成一道屏障，保住着他往里面走去。

    “咚！”“咚！”

    每走一步，叶欢都要用尽全力，这禁制比叶欢想象的还要强大。

    “到底是什么人，布下了这么强大的禁制，这地球上，怎么会有这么强大的存在？”

    叶欢咬着牙，疑惑地呢喃道。

    “这还是已经经过千百年，不断削弱之后的禁制，如果是完好无损的禁制，该有多么强大？布置禁制的人，应该又是什么实力？”

    叶欢的心中动了动，在他的认知之中，地球上应该不会存在入圣境的强者。

    而现在，叶欢却发现，布置这禁制的人，实力应该是在入圣境——之上！

    虽然以叶欢曾经的实力来看，并不算强大，可是放在地上之上，那绝对是一位超级强者！

    压力！

    最后一步的时候，强大的压力就如同一道道澎湃的浪潮一般，不断的冲击着叶欢的躯体，让他根本无法在寸进一步。

    “玄炎剑，出！”

    叶欢的目光一凝，瞬间祭出玄炎剑，将那株紫藤萝斩断，一瞬间连带着紫藤萝，和叶欢的飞剑，都是一同被甩飞了出来。

    “咚！”

    就在这时，叶欢也是站立不住，被强大的压力一弹，整个人都是倒飞了出去，一下子摔在了外面的药田！

    将玄炎剑收了起来，叶欢也捡起了紫藤萝，眼中精光一闪，比刚才捡到十几株灵药还要兴奋：“太好了，小北的手臂能够复原了。”

    “正好现在我有两把飞剑，虽然之前那一把飞剑有一丝裂痕，但是正常使用却是没有问题。小北修炼嗜血决，也是有神识的存在，我只需要指点他一下，他就能够掌控飞剑了。”

    叶欢心中澎湃不已，是真的将小北看重自己的孩子一般，其实以他的神识，操控两把飞剑没有任何问题，而且实力会更加强大。

    但是为了叶小北，他愿意将这把飞剑送给他。

    “再加上这血葫芦，小北的修炼速度，绝对会飞速提升！”

    叶欢心中兴奋，恨不得立刻飞回青城，然后将这些好东西给叶小北。

    他的动作快了起来，将能够采摘的灵药全部都收集了起来，剩下的，有些是禁制太强，有些是还没有成熟的，没有办法采摘。

    叶欢大约采集了三分之一的灵药，有了三十几株一级灵药。

    “可惜，如果能够能将这些灵药全部都采摘就好了。”叶欢有些遗憾地说道。那药田深处，还有很多极品的灵药，如果叶欢能够获得的话，绝对是一笔天大的收获，就这样放过实在太可惜了。
