    “这是一半原因，另一半还是为了打她出气。”云黛笑道，“平时想找她够不到。今天她自己送上门来，这样的好机会，不容错过。”

    明修文都忍俊不禁。

    “太顽皮了，以后可怎么得了。太子就不管管你吗。”明侯爷叹气摇头，但看着小孙女的眼神，却全都是纵容和宠爱。

    他来回踱了几步，说道：“我现在就进宫一趟。”

    明修文问：“爹，您进宫作甚？”

    “面圣。”老侯爷说道，“那湘妃回宫，添油加醋的跟皇上说了这件事，皇上岂能不恼怒？”

    云黛问：“外祖父，您是想替我抗下这事？”

    “你小女子家家的，怀着孕，岂能受一点责罚？我这皮糙肉厚的，怎么着都行。”明侯爷说道。

    明修文忙道：“父亲，还是让儿子进宫面圣。”

    云黛就笑道：“舅舅，您去，跟外祖父去，也没区别啊。好歹外祖父在皇家的面子更大些。”

    明修文道：“舅舅年轻，你外祖父毕竟年纪大了……”

    “爹，论年轻，你们都比不上我啊。”明纬说道，“还是我去吧，大不了挨顿打。对我来说，小意思。”

    祖孙三个倒是争上了。

    云黛和云舞都觉好笑又心酸。

    外祖家这么护着她们姐妹，亲生的父亲和哥哥却不把她们当人看。

    云黛抬手揉了揉眼睛，笑道：“外祖父，舅舅，小表哥，你们三个别争了。谁都不用去。”

    “难道就让那湘妃恶人先告状？”

    “外祖父，您在皇上面前再有体面，也比不上人家的枕边风。”云黛笑道，“再者，若你们认下了这件事，我打她还有什么意义？何况顾云湘又不是个傻子，她现在恨我恨得要死，不可能允许别人替我顶包。”

    明侯爷道：“不管如何，我不许你去挨罚。”

    云黛道：“外祖父，皇上再生气，也不会罚我的。”

    “嗯？”

    “为什么？”明修文也问。

    云舞倒是明白了，抿唇笑道：“因为黛儿怀了太子殿下的孩子啊。还是象征吉兆的双生子呢，若是罚了她，伤着了孩子，谁能担得起？”

    明侯爷朝小外孙女看看，说道：“你这孩子，打人的时候，就笃定了没人敢罚你？”

    云黛笑道：“算是挟天子以令诸侯吧？如今，这两个孩子，就是我最好的保护伞。”

    “这话可不能随意说出口。”明侯爷皱眉摇头。

    “好，我以后不说便是。”云黛扶着他胳膊，“外祖父，其实我跟顾云湘的矛盾也不是一天两天了，之前闹的比这还厉害，也不是没有。我这不照样好好的？她恨我，我也不会放过她，您和侯府都别管这事，让我跟她斗，看谁能笑到最后。”

    明侯爷有些犹豫。

    皇帝可不是个善茬啊。

    那是个说翻脸就翻脸的。

    这些年伴君如伴虎，他还是知道的。

    明修文说道：“爹，这件事，咱们先稍安勿躁，静观其变。何况还有太子殿下在，殿下不会坐视不理的。”

