    

    “形势有变，建奴正用火炮轰击盾阵，传本官将令，骑兵停止休整，换马出战！”

    “骑兵营墙式冲锋，林丹汗部侧翼掩护。长枪在前，镋钯居中，腰刀火铳居后！立即行动！”

    沈阳城北龙泉山山麓，宣武将军刘招孙策马而立，向骑兵传令，旁边站着一身戎装的金虞姬。

    手持蓝色令旗的中军骑手挥舞总兵令旗，将命令传递给骑兵各营。

    龙泉山其实是片低矮的丘陵，位于沈阳城北五里，五千骑兵潜伏于山谷之中。

    半个时辰前，骑兵营一部发动突袭，将附近警戒的后金哨马全部斩杀，骑兵本计划在此休整。

    李昱辰听说要立即展开进攻，在旁低声道：

    “大人，疾行一日，马匹劳累，咱们能扛得住，这些蒙古骑手怕是吃不消。”

    刘招孙望着浑河西边渐渐下沉的落日，脸色阴沉，怒道：

    “去告诉蒙古人，镶蓝旗正白旗两万大军正在后边追咱们，距离沈阳只有半日路程。他们抢了赫图阿拉，杀了建州女真，不能击败沈阳后金军，就等着被老奴点天灯吧！想抢银子，就得搏命！”

    “扛不住也得扛！这是军令！”

    刘招孙说罢，头也不回，策马向山下奔去。

    李昱辰连忙跟上，一千两百开原精骑沿着山坡徐徐而下。

    在各营把总的号令声中，骑兵营在山麓列阵。

    这一千二百人是刘招孙麾最精锐的骑兵，也是他引以为傲的资本。

    刘总兵从京师带回的二十五万银子，至少有五万两都花在战马养护与骑兵训练上。

    刘招孙本身便弓马娴熟，穿越之后，他对骑兵训练，偏重于密集战阵冲锋。

    这种所谓的墙式冲锋的骑兵战术，在这个时代，应对二三流的骑兵对手，往往具有摧枯拉朽的效果。

    然而这种战术消耗极大，而且需要骑兵具备非凡的纪律与勇敢。

    刘招孙麾下皆是从浑河开始追随他的死忠，二十五两银子也够维持一支千人规模的骑兵。

    在与军官多次探讨并反复实践后，刘招孙对墙式冲锋进行了调整。

    骑兵营被分为四个骑兵局，每局三百人，每局三个旗队，每队只使用一种兵器。

    这次奔袭沈阳，骑兵营各队装备的武器为：前排长枪、次排镗钯、三排单手马刀。

    第三排装备马刀的骑兵，还有配备燧发枪和木柄石雷。

    一千二百名骑兵列为十二个梯队，前后三排分别用长枪镋钯燧发枪手雷，不间断发动冲击。察哈尔骑兵负责掩护侧翼，阻止那些科尔沁的游骑骚扰正在冲锋的明军。

    各旗队攻击没有间隙，直到撕开后金军阵为止。

    由于长枪战兵还没抵达战场，撕开口子后，后续的扫尾便由察哈尔骑兵完成。

    如果努尔哈赤临时集结起后金主力，组成甲兵方阵，刘招孙便会侧击步兵方阵两翼，等待天黑后再发动夜袭，这个时代，用骑兵冲击防守严密的步兵方阵，和送死没什么区别。

    四个骑兵局共一千两百名骑兵排成了十二列整齐的阵型，每排一百人，在平坦宽阔的浑河河谷徐徐展开。

    浑河落日的余辉照耀大地，骑兵营斜斜竖起的枪头和镋钯钯齿泛着寒光，半天血色下，如一片徐徐移动的钢铁森林。

    前排骑兵皆穿山文甲配一丈五尺长枪，第二排是改良后的七尺镗钯，第三排配备单手马刀，还装备有短燧发枪和石雷，石雷用于攻击敌军营帐。

    同一排步兵之间相隔三步，也就是兵刃挥击的距离，队列之间相隔五步，和传统的墙式冲锋相比，这个距离稍稍要宽一些。

    刘招孙策马徐行。

    他现在处于最前排旗队长的位置，在他右侧，金虞姬策马而立，手中握着一杆一丈五尺长枪，目光徐徐注视前方。

    第一排骑兵都朝刘招孙看齐，不断调整马速，努力保持整个队列的严整。

    这些经过严格训练的骑兵，所有作战动作都非常娴熟，三个多月下来，各人与胯下的战马也形成了默契。

    此时距离白杆兵盾阵只有两里不到的距离，各排旗队长一边大声喝令骑兵保持阵型，一边缓缓举起七尺骑枪，指挥骑兵发起冲锋。

    大地微微颤动，上千匹战马践踏河谷，蹄声如雄浑战鼓，响彻浑河两岸。

    距离他们五百步外，科尔沁人士气如虹。

    在佛朗机炮的掩护下，大股大股的蒙古人沿着盾阵缺口蜂拥而入，用骑弓射杀失去保护的白杆兵。

    隆隆炮声中，没有人注意到这支正在逼近的骑兵营。

    留守营地的科尔沁骑兵首先发现了骑兵营。

    左右两侧的河岸上冒出大群大群的科尔沁游骑，远远朝骑兵营抛射轻箭，试图阻挡这支突然逼近的明军。

    刘招孙不去过问这些游骑，举起铁手臂挡住几只飞来的孱弱轻箭，大声喝令前排的骑兵们加速冲锋。

    这是蒙古兵最常用的“拉瓦战术”，在成吉思汗时代就是蒙古帝国的看家本领之一，他们运用时一般动用一个千人队，形成一道宽大的弧形散兵阵线搔扰敌阵，由千夫长控制散兵的作战，引诱敌军离阵或动摇，后阵的集群则寻找对方薄弱的位置进行集中突击，进而引起敌阵全体崩溃。

    林丹汗的游骑适时进入战场，迎战那些试图袭扰骑兵营的科尔沁骑手。

    两边蒙古人绞杀成一团，浑河战场变得混乱不堪。

    这些骑术精湛的蒙古人灵活的控马往来，来去如风的用骑弓相互狗斗，不时有人惨叫着落马倒地，旋即被凌乱的马蹄踏成肉泥。

    蒙古游骑之间的狗斗很快引起前面攻阵的科尔沁人注意。

    密密麻麻挤在盾阵外面准备进去砍杀白杆兵的科尔沁人，开始纷纷往后退去。

    这些下马步战的骑兵，身上只带着骑弓与腰刀，很多人甚至没有披甲。

    望着从背后突然冲来，披甲长枪的明军骑兵，再看看自己手中的骑弓，知道讨不到好，扬起骑弓胡乱朝明军抛射几箭，便掉头去后面找自己的马匹。

    正在后面督阵的巴牙剌，毫不留情的扬起长刀，将冲到后阵的科尔沁人砍死，用重箭和长刀逼迫这些油滑的蒙古骑手，调头迎击明军骑兵。

    被斩杀几十人后，科尔沁人终于意识接受自己的命运。

    他们匆忙在白杆兵盾阵外布阵，这时，盾阵中传出阵阵惨叫，白杆兵开始反击那些刚才冒进的蒙古人。

    外面的科尔沁人不管冲进盾阵的兄弟是死是活，吹响了海螺号和喇叭。

    更多的蒙古人被吸引过来，黑压压的聚集起上千人，他们举着马刀，看样子是想和骑兵一决高下。

    “没有长枪的长枪兵方阵。”

    刘招孙冷冷一笑，一夹马腹，相处半年多的战马默契的开始慢跑。

    前排骑兵逼近到盾阵百步，队列依然严整，骑兵纷纷扬起长枪。

    隆隆的马蹄声如突然临近炸雷，明盔上跳跃的红缨像燃烧的火苗，给人强烈的感官冲击。

    刘招孙兴奋的望着对面那些慌乱的科尔沁人，用抓住缰绳的手压了压自己的头盔，这是他每次冲阵前的习惯。

    马蹄震动声与心跳声渐渐趋同，躲过两支轻箭后，他再次调整呼吸，忽然猛地策马加速，将骑枪上扬，斜斜指向前方二十步外正在朝自己瞄准的蒙古人。        

