    日军航空兵的加入，使得山上的轰炸达到了一个新的高度——

    从远处看，张古山的山头，就如同是被加入了泡腾片的可乐一般，到处都是翻腾的气泡，哦不，是焰火！

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    山上连绵不断的爆炸声响彻四周，十分可恨又磨人。

    看着山上的这一幕幕，张天海的拳头都轻轻攥紧了——如果是他的警卫第一团在上面守，这该蒙受着多大的损失？半个小时下来，可能两个营的部队都会就此报销了。

    张天海回头一看俞济时，却发现后者的拳头要比他攥得更紧：那是因为，守军部队是第七十四军的部队！

    看着的人都觉得心痛了，更别说，这是自己家的部队了——谁的部队谁心疼啊……

    “俞长官，要不要卑职的部队先行集结？卑职感觉，这可能是日军的总攻了，如果不能守住，日军极有可能会突围而去了。”张天海提了一个意见。

    “不必了。”俞济时拒绝了张天海的请求，“日军打得越猛，证明他们就越急，不到万不得已的时候，我不会动用你的部队的，凭我们第七十四军的实力，绝对可以的！”

    实际上，这也不是俞济时死要面子活受罪，而是他真的觉得没必要，已经打到了这个时刻了，光荣是属于第七十四军的，他不希望别人说要警卫第一团的参战才保证阵地仍在手中。

    事关军人荣誉，俞济时在还能挺住的情况下，绝不希望警卫第一团的主力部队插手。

    “明白了，长官！”张天海应声道。

    “嗯，张团长，你回去好好休息休息吧！前线有我们第七十四军的部队，能顶得住的。”俞济时正色道。

    见俞济时已经下了逐客令了，张天海也自知不该留在这里了，他的任务已经完成了，他的任务是等待召唤。

    “是！长官！”张天海立正敬礼道。

    ……

    回去之后，张天海就集结起自己团部的主要军官。

    “各位同志，现在山上的战斗已经打响了。山上是炸得有多凶猛，相信不用说你们也知道了。我准备补一觉，有任何情况了，我唯一要求就是，我发布命令的时候，你们必须要在第一时间完成集结，随时为支援山上作战而作准备。”张天海环视了一圈众人说道。

    对于张天海的这个命令，警卫第一团没有人说不，因为他们都清楚，警卫第一团，从来只有一个指挥官，那就是张天海张团长！

    也只有张团长，能够完全指挥得动警卫第一团这支部队。

    “是！团座！！”在场的军官们同时应声道，十分整齐。

    对于这一幕，张天海并不陌生，甚至是有些习以为常了。

    拖着疲惫的身躯，张天海走到了吊床前，听着山顶的那阵轰炸声沉沉入睡。

    一夜激战，早已使得张天海是疲惫不堪的了，他不是神，他同样也只是个普通的人，他也伤痛，同样也会疲惫、会累。

    这天，张天海做了一个奇怪的梦——

    梦中，这是一片四面楚歌的境地，他带着部队坚守在山头之上，四周的山头早已经插满了象征着日本国的狗皮膏药旗。

    “师座！快下令突围吧！再不突围，这里可要被小鬼子重重围困住了！”一名满脸黑灰的中校上前报告道，张天海定睛一看，这不正是刘侯铭这孬货么？他啥时候是中校了？

    还有，自己为什么会被称作是“师座”，难道自己已经晋升为师长了么？

    “这里是哪里？”张天海开口问道，他在茫然地看着四周，仿佛对四周的一切都十分陌生。

    那飘扬的日本军旗，以及己方那仍是树立在山顶的青天白日满地红旗，一切都熟悉而陌生，张天海看了看自己领章上的军衔，赫然已是中将。

    “师座，您是被雷炸迷糊了么？这里是芷江前线呐！您快下令撤退吧！咱们警卫一师的部队已经打光了！周方杰周师长的警卫二师已经在紧急增援了，现在情况紧急，就请您下令突围吧！再不突围，咱们警卫第一师可是要全部打光了！”刘侯铭的声音都带着哭腔。

    “警卫第一师……是我的部队么？芷江前线……是雪峰山战场么？”张天海喃喃着说道，整个人就如魔怔了一般，神神叨叨的。

    “师座！关键时刻，您可别犹豫了！咱们警卫第一师，就是当初警卫第一团的老底子啊！去年，咱们团直接扩编成师的呀！您都忘了吗？”梦中，刘侯铭歇斯底里。

    远处，一名日军炮兵军官大喊一声：“开炮！！！”

    几十发炮弹朝着山头蜂拥而来，像是划破天际的一道道美丽的彩虹，死亡却带着杀气，远处的日军飞机，如是一只只飞来的大雁般整齐，它们要轰炸这个山头。

    “我真的要死了么？我不！！！”张天海在梦中仰天长啸。

    ……

    就在此时，张天海突然被惊醒了，看着周围的一切，熟悉而陌生。

    恍若隔世。

    “刘侯铭，山上的情况怎么样了？马上向我汇报！”这是惊醒之后的张天海说的第一句话，显然对山上的局势仍是念念不忘。

    别的不说，通过刚刚这个梦，张天海已经意识到山上的弟兄们究竟是有多么的绝望。

    “是！团座！”说话的不是刘侯铭，而是副官徐勋，“报告团座，山上已经陷入了激战之中了，第七十四军的弟兄们正和日军绞杀成一团，山下的俞长官已经第四次派遣援军上山了，不然山上的部队早就顶不住了。”

    “俞长官有没有让你通知我们集结？”张天海着急地问了一句。

    “暂时没有，按照俞长官的意思，咱们警卫第一团要好好的看着他们打这一仗。”徐勋报告道。

    “行吧！等到他们第六次派遣增援部队的时候，我们就直接集结部队吧！”张天海正色道。

    ……

    PS：二更送上！事情太多了！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢起点书友等等结尾的200点币打赏！

