    粤州城是不错，但是沈家的生意距离粤州城太远了，来回上货不方便。

    这几年，沪市附近的长三角也起来了，那边的厂子也很多，沈河也想要开辟新的货源地。

    这是为了未来打算，是沈文的一个战略目标。

    而帮助沈河在那边的，是沈三多。

    沈三多别看只有二十岁，但是他在读完了初中之后，就不读书了，说服了家里，要跟着沈河去跑业务。

    沈三多的学习成绩确实不怎么样，比起沈一乐和沈二和都差了一些。

    所以，宋桂兰和沈峰和王梅香，也就没有逼着沈三多继续的念书了。

    各行各业都有状元，沈河也没念书，脑子的反应也不慢，现在跟沈文一样，是沈家生意的两大金刚。

    不一定就只有读书才有出路，时代不一样了。

    最重要的是，沈三多对做生意的事儿，是很有兴趣的，跟沈河也一样。

    沈家的其他小哥哥们，沈四喜和沈五福都在念高中，学习成绩还可以。

    沈六安刚升入初中，他学习的成绩中上，但是有一个技能，那就是画画，这一点，跟沈七宝比较相似。

    沈文觉得，沈六安也应该念书。

    这孩子还有艺术的天赋，将来沈家的服装生意，不能一直走批发零售这个路子，到时候是一定要创立自己的品牌的，那个时候，就需要设计师。

    有艺术天赋的孩子，就得好好培养，说不定将来就可以做服装设计师呢！

    所以，沈六安也冲着这个方向发展。

    而二房这边，倒是出了一堆的大学生。

    沈文不用说了，七年前就上了大学。

    读完了大学，沈文也没放弃读书，现在考上了云都城大学的商学院的研究生。

    而沈二和也追随父亲和妹妹的脚步，现如今也在读大学。

    他读的是沪市那边一个很有名的大学，学的是电子计算机专业。

    这个专业，是目前内地比较稀缺的专业。

    其实，按照沈二和的成绩，他可以选择云都市最好的大学。

    但是，因为只有在沪市的大学，有那样的专业，所以，沈二和才去了那边。

    而要选择计算机专业，也是沈七宝建议的。

    沈二和跟沈七宝不大一样。

    沈七宝有自己的兴趣爱好。

    可沈二和没什么明显的才能，比如画画这种艺术天赋，他是基本不具备的。

    沈二和就是大众眼里那种比较标准的好学生，具有理科生的思维。

    所以，他也更加的适合去学习一门技术性比较强的专业。

    尤其，在未来，计算机是统治一切的最高的技术。

    所以，沈七宝在沈二和选择专业的时候，才给了他这样的建议。

    而沈七宝如今在沈家，地位比从前还要高了。

    尤其是二房，不管是沈文李海棠，还是沈二和，都知道沈七宝的秘密。

    沈七宝所说的话，也不是乱说的。

    就像是预言一样，一次次的全都实现了。

    在沈家，与其说沈文是全家的总战略师，不如说，沈七宝才是在背后对沈文影响最大的人。

    沈七宝时不时会说出的一些方向性的东西，是沈文制定全家发展的“指导纲领”。

    时间越久，沈七宝的预见性，就越是能被验证。

    所以，沈家人对沈七宝的话，也是深信不疑的。

    沈七宝的存在，就像是神话一样。

    而沈七宝自己，这几年又在做什么呢？

    她当然也是大学生了。

    不过......

