    随即楚风目光扫向了那座紫色的石碑，他直接走了过去。

    石碑上没有任何字体，

    但其中却充斥着浓郁的雷霆气息，好似这石碑中蕴含着可怕的雷霆力量。

    当即楚风便催动一道灵魂力量进入了这座石碑之中。

    轰！！！

    他的一道灵魂刚刚进入这石碑之中，便传出一道轰鸣声。

    在这石碑之中，另有空间。

    而在这里却是遍布着一片真正的雷海。

    在这雷海之中，无尽的雷霆轰杀而下，充斥着恐怖的雷霆气息。

    而在雷海中央，

    一道幽紫色比其他雷霆要更加粗壮恐怖的雷霆悬浮在那里，散发着可怕的气息。

    这道雷霆绝对是这片雷海中最为恐怖的雷霆！！！

    楚风看着这道雷霆便产生了一股心悸和恐惧！

    “这是什么雷霆？”

    此时楚风不禁猜测到。

    “若是我能得到这道雷霆就好了！”

    随即楚风暗暗想到。

    以他的直觉，这道幽紫色的雷霆肯定威力很强。

    若是他能得到，那他的战斗力便可大大提升，

    同时他对于雷之力的领悟便能更上一层楼了。

    只是楚风如今只是一道灵魂意识在这里，

    如何能得到这道雷霆呢？

    嗡！！！

    就在这时，楚风身体中的雷之力量种子传出一道嗡鸣声，便自动运转开来，产生恐怖的吞噬力量。

    当场，这座石碑中的雷霆便全部被楚风体内的雷之力量种子所吞噬。

    转眼间，石碑中的这片雷海便不复存在，

    而那道幽紫色的雷霆更是直接冲出石碑，冲入楚风体内，进入到那雷之力量种子中。

    顿时雷之力量种子暴涨一倍，

    其中的雷之力更是疯狂暴涨。

    恐怖的幽紫色雷霆将其全身都给包裹住了，仿佛要和其身体融为一体。

    而楚风的灵魂回到体内，他直接陷入了对这幽紫色雷霆的感悟和炼化之中。

    与此同时，神殿之中。

    随着神殿雷神重伤归来，整个神殿都因此而轰动了。

    神殿诸位主神再次聚集在一起议论纷纷。

    “雅典娜不是说会去掌控降服魔主么？”

    “怎么如今雷神被那个魔主和其手下打成重伤？”

    “我看这个魔主绝对不能再留着了！”

    “没错，必须要尽快将其给斩杀掉！”

    此刻，这群神殿主神议论纷纷。

    他们一个个眼中充斥着浓浓的杀意，恨不得立刻便去将楚风杀了。

    “雷神的实力在你们之中可位列前三，连他都伤成这样。”

    “你觉得你们能比雷神更厉害么？”

    这时，一道冰冷充满威严的声音响起。

    神殿殿主的身影出现在这里，他一脸冰冷的吐道。

    听到神殿殿主的话，顿时现场便鸦雀无声！！！

    这群神殿主神全部沉默了。

    他们刚才只顾着为雷神抱不平，

    却没想到对方的实力在他们之中已经算是顶尖的存在了。

    连雷神都被伤成这样，他们如何去杀魔主？

    “殿主，我愿亲自出手，诛杀魔主！”

    这时神殿十二主神之一的箭神丘比特说道。

    他的实力乃是神殿十二主神中位列前三的存在，比之雷神丝毫不弱。

    甚至他的箭术一旦施展开来，

    就算是雷神都难以抵挡！

    “有箭神出手，定然可以斩杀魔主！”

    其余几位主神纷纷说着。

    “行了，魔主的事情，雅典娜自然会去处理。”

    “你们现在全部去闭关，将你们的实力全部提升上来。”

    “连个凡尘的年轻后辈都打不过。”

    “你们何以担当神殿主神这个称号？”

    神殿殿主看着这群人冷道。

    “是，殿主！！！”

    当即这群主神纷纷点头道。

    而神殿殿主眼中闪烁着精芒，喃喃自语：

    “没想到楚族这一代还是出现了一个不错的苗子！”

    这神殿殿主知晓楚风的身份，其来历显然也不简单！

    转眼间，一个礼拜的时间便过去了。

    此刻在这雷海禁区的那片雷海幻象中。

    楚风体内传出一道轰鸣声，

    其体内的雷之力量种子增多了数倍。

    其中蕴含的雷之力更加纯净，更加磅礴，

    隐隐释放着一股毁灭的气息。

    如今楚风的境界并未有任何变化，

    但他体内的雷之力却提升了几十倍。

    而他也已经炼化掌控了那道幽紫色雷霆。

    而这道雷霆名为九霄天雷！！！

    乃是一道极其可怕的雷霆！！！

    若非依靠着楚风体内那神秘雷之力量种子，

    楚风根本不可能掌控这道九霄天雷。

    而且他现在也无法将这九霄天雷真正的威力给激发出来。

    炼化掉这道九霄天雷后，楚风还知晓了那个雷云霄为何会出现在这里。

    原来当初上古时代，

    雷宗先祖便是因为得到这道九霄天雷才创建了雷宗。

    只是后来神州大陆灵气凋零，

    雷宗发生变故，便导致这道九霄天雷消失了。

    最终不知为何出现在这里。

    而雷云霄便是奉命前来将九霄天雷带回去的，

    只是没想到遇到了楚风，结果白白便宜了他！

    拥有着这道九霄天雷，楚风对于雷之力的领悟和掌控也是更进一步。

    他如今仅凭雷之力和九霄天雷便能对抗武师境的强者了！

    而他现在连武之境都不是，却能对抗武师境强者，不得不说这是一个奇迹！

    如今看来，楚风想要真正突破武之境，的确只有将体内的八大力量全部蜕变才行。

    只是如今他体内只有火之力量和雷之力量蜕变了。

    其他六种力量都还未进行蜕变，

    他必须要加快进度了。

    “看来是要前往圣山一趟了！”

    楚风喃喃自语，他还惦记着圣山那玄金圣峰中的圣池呢。

    若是能进入其中，他体内的金之力量便也能蜕变了。

    那他突破武之境的阻碍便少了一分。

    随即，楚风起身便走了出去。

    “主人你终于出来了！”

    妖姬直接上前亲切的叫道。

    而雷魔王和雅典娜都站在这里。

    “过去多久了？”

    楚风问道。

    “已经一个礼拜了！”

    “你这么久没出来，害的我担心死你了！”

    妖姬娇声道。

    “我没事！”

    楚风玩味一笑。

    轰！！！

    就在这时，楚风体内的那道一直没有任何动静的异火突然产生了异动！

