    慕容长歌与禁军的这一场战斗，很快便拉开了这一场宫变的序幕。

    大街中不断有军队纵马而过，百姓们吓得只敢躲在屋里偷看。京中许多大臣府宅之外都被兵马围住，严禁随意外出，有那不服的便被人扬手砍掉了脑袋。

    直到这时，人们才知道事态的严重。从知道谢氏之变开始，再到如今仅仅只过了半日。

    整个碧水城尽皆笼罩在一片紧张不安和恐惧之中。

    幽篁小筑中，老道士忽然眼神凌厉看向门外，齐神医道：“你看什么？”

    老道士一下站起身来，走到门口看着厚厚的乌云，冷声道：“今天的碧水城似乎杀气有些重。”

    齐神医正在收拾自己的东西，闻言只是笑了笑，挖苦道：“老道士，别整天神神叨叨的。”

    老道士也不理他，仍是看着天空的铅云，手指飞快的算着什么。良久，他沉默了一下，才回过头看向仍在昏迷中的慕容清和，微微叹了口气。

    齐神医被他这叹气声弄得很是烦躁，不由转过头狠狠瞪向他，“你能不能不要叹气，老夫听得心情都烦躁起来了。还有你这徒弟，你就不管他死活了？”

    老道士这时候又恢复了之前的模样，将手中鸡毛掸子似的拂尘一甩，不屑道：“几年前老夫就有先见之明将那冰蚕种到他体内，自然是有破解之法的。”

    “哦？”齐神医一下来了兴趣，“什么办法？”

    老道士翻了个白眼，“我的独门秘法，怎么可能会说给你听。起开，老道我要为我徒儿医治了！”

    齐神医碰了一鼻子灰，顿时有些忿忿不平。他一把抓起自己的东西，气咻咻的就走了出去，边走边骂道：“不说就不说，好像本神医很稀罕似的！”

    刚走到门口，又传来老道士欠揍的声音，“记得关上门，不准偷看啊！”

    齐神医更恨了，一把将那门摔了过来，就坐到了外面的台阶之上。

    等到门关严了，老道士这才目光沉沉看向慕容清和。他从怀里摸出个玉瓶，从里面抖出一颗药丸喂到了慕容清和嘴里，叹道：“孩子，接下来是生是死，就看你的造化了！”

    说完，他以剑指在慕容清和胸口处点了几处穴道。等到这几处穴道点完，也不知触动了什么，慕容清和猛然睁开眼，面容扭曲，张口便发出一声震耳欲聋的惨叫。

    齐神医正在台阶上坐着，念念有词的骂着老道士。乍然听到这声惨叫，只吓得差点滑倒。他面色大变，一下子站起身来，几步跨到门前便要推门，屋里传来老道士冷冷的声音，“不可打扰，退走！”

    齐神医犹豫了一下，最终还是没有推开门，反而守在了门前。

    而此刻，老道士正盘腿坐在慕容清和背后，双掌抵在他背心处，缕缕白烟自二人头顶升腾而起，他们的面容也渐渐变得模糊。

    若是有江湖之人在此，便会发现，老道士这是在将自身内力源源不断输入慕容清和体内，助那冰蚕一同对付金蚕蛊。

    而随着这三股力量在慕容清和体内左冲右突，他的身子也一会儿冷一会儿热，额上汗水流了又蒸发，如此往复。

    也不知过了多久，等到慕容清和面容平静下来之后，老道士这才撤了掌，一脸苍白的从床上下来。此时他的面容早不负之前的红润，看起来仿佛一瞬间老了二十岁。他原本年岁便已不小了，此刻看起来才像个真正的老人。

    老道士一面以袖擦着额上迸出的汗，一面有气无力道：“进来吧。”

    齐神医迫不及待的走进来，一眼就瞧见了坐在桌前疲惫又虚弱的老道士，他吃了一惊，但他是何等人物，马上便猜出方才老道士都做了什么，一时不由无言。

    老道士看着他笑了笑，调侃道：“怎么？现在连话都不敢说了？”

    齐神医没有说话，他抿住了唇，走过去仔细检查了慕容长歌的身体，发现他体内的金蚕蛊已经被解了，身体不但没什么问题，体内甚至还多出了五十年的功力，真可谓因祸得福！

    齐神医很明白这五十年的功力从什么地方而来，若非老道士将他体内的真气输送给慕容清和，助他炼化了金蚕蛊，这才平白得了这么多年的功力。

    只是，老道士可就倒霉了。

    “我还以为你真的不管你徒弟了。”齐神医坐到老道士身边，探手搭了搭他的脉，脸上不知道该摆什么表情，沉默片刻后他才冷着脸道：“你会死，你不知道么？”

    老道士却想得开，他缓缓捋了捋自己的胡须，微微笑道：“我知道。当年遇见这小家伙时，我就已经知道了自己的命。逆命者，原本便是向死而生，连命也是从别人那里偷来的。反正老道我也活了这么些年，也该知足了。”

    说着，老道士重重咳了起来。他慢慢站起身，只觉得身体沉重异常，他微微苦笑了一下，对齐神医道：“今天的事，不要告诉他。”

    齐神医垂下头，“你知道我不会说谎。他不问，我便不说。”

    老道士欣慰的点点头，最后看了慕容清和一眼，微笑道：“此间事了，我也该回观里了。”

    不过，他人才刚一转身，便觉得眼前一黑，整个人便这么栽了下去……

    马车飞快奔跑在官道之上，谢清露心急火燎的催促着车夫，她总觉得心神不宁，不知是不是府中出了什么事。她只想快点回到府中，确认祖母是不是安全。

    可是，当你越是着急之时，麻烦事便会接踵而来。

    疾驰在官道上的马车突然一个颠簸，马儿似乎受到了什么惊吓，竟疯狂的跑了起来！

    谢清露脸色大变，身体不由自主在车厢中撞来撞去。这等危急时刻，她脸上也并未有多少恐惧之色，反而冷静多余恐惧。

    她努力维持着身体，爬到车外一把抓住了缰绳。那车夫早在马儿受惊之时便已跳车逃生，反倒是坐在马车中的谢清露被陷入了险地。

    谢清露死死压住缰绳，受惊后的马儿根本丝毫不作理会，横冲直撞间竟然冲入了树林之中，车厢便挤在了两棵树间，霎时撞得四分五裂。

    谢清露从马车中滚落，远远的似乎瞧见一队人马奔了过来，还来不及呼救，便觉得眼前一黑，晕了过去！

