    几个小和尚很少见到师父这么生气，他们麻利的把地上收拾干净，带着餐具灰溜溜走了。

    　　白石也准备离开，谁知刚站起来，柯南忽然追问：“然后呢？那件案子后来怎么处理的？你们为什么会知道这件事？”

    　　白石没有回答，再多说几句，柯南说不定就直接猜出来了。

    　　这时候，不说话的人设就很方便了，白石端着桌子直接走人，柯南还想追，被毛利兰按住。

    　　毛利小五郎的脸皮久经磨练，丝毫没被刚才的修罗场影响到食欲。

    　　白石和红叶出门后，他夹了一筷子下酒菜，边嚼边猜测道：“他们肯定是记者，刚进门的时候，那个老主持不就把咱们当成记者了吗？”

    　　柯南觉得不对：“可是不会说话怎么当记者，难道要在报道的时候，对着镜头打手语吗。”

    　　“人家是聋哑人频道的记者。”

    　　不管柯南信不信，毛利小五郎自己反正是信了，他挥动筷子比划着：

    　　“不是有那个吗，播新闻的时候，有时候会切出一个小镜头，有人在那同步比划……嗯？说起来，你为什么看得懂手语？”

    　　“！”柯南默默把反驳他猜测的话咽回去，哈哈尬笑，“……是楼下的白石哥哥教我的，他说小孩子语言天赋强，正是学习多种语言的好时候！”

    　　毛利小五郎翻着死鱼眼，继续夹菜：

    　　“真胡闹，要教也该教英语，学手语有什么用。还有，你以后少往楼下跑——总感觉自从他搬过来，我接到的委托就越来越少了，这个人不吉利啊。”

    　　柯南点头糊弄过去，暂时也不敢再多提问，只能带着一肚子问题，回到了休息室。

    　　这家寺院很简陋，用来接待客人的地方当然也豪华不到哪去。

    　　待客室是一间很大的房间，宽念给他们一人找了一个布团，铺在房间里就能睡。

    　　山间的水声和风声意外的很催眠，一个半小时后，本来以为自己会失眠的毛利兰很快睡熟，毛利小五郎更是沾枕即睡。

    　　但柯南却还想着雾天狗的事，以及今天遇到的可疑人员xN，怎么都睡不着。

    　　他又翻了一次身，仰头看着天花板，忽然感觉上面的影子细微晃动了一下。

    　　柯南警觉的半坐起身，发现门口有一道小小的影子无声路过，看形状像是一只猫。

    　　……山里应该没多少野猫，是寺院里养来抓老鼠的？

    　　柯南无聊的坐起身，反正也睡不着，他居然有点想出门跟着猫散一散步。

    　　但无意间一偏头，借着走廊里长明的烛火，柯南忽然发现房间另一侧，只有红叶背对他们睡在那，另一个布团已经空了。

    　　……那个年轻男人呢，什么时候走的？居然一点动静都没有！

    　　虽然人家也可能只是去了洗手间，但柯南的好奇心何等膨胀，任何一点异常都能引起他的注意。

    　　他狐疑的起身，轻手轻脚的来到走廊，循着直觉走了出去。

    　　房间的门关上后，红叶半睁开眼睛，翻身看了门口一眼，戳开私聊给白石发了几个字。

    　　……

    　　“忠念？你说那个被吊死的倒霉鬼啊，哈哈哈，是我杀哒。”

    　　天永住持在自己的房间里喝的烂醉，靠在椅背上，表情乐呵呵的：

    　　“他竟然想跟我可爱的外孙女私奔，还好我当机立断，构思了那么精妙的计划，现在小青才能顺利和大寺院联姻，我们寺也因为雾天狗的传闻火了一把。”

    　　回忆完自己的壮举，天永看着对面矮矮的小和尚，勉强从混沌的思绪里找到一丝理智，嘱咐道：

    　　“你来的晚，没见过他，我才敢跟你说这些，可千万别告诉你那几个师兄啊，他们跟忠念关系好，还有……”

    　　“师父。”

    　　秀念放下手里劝酒的酒瓶，这个一贯老实听话的小和尚抬起头，眼神愤怒：“请您去自首。”

    　　……

    　　悬崖边的瀑布存在感太强，风声也大，走廊里并不安静。

    　　柯南走了一段路，才隐约听到一阵说话声，好像是老住持的声音。

    　　他循声走去，刚过转角，就见前方哑巴年轻人站在天永住持的房门口，正准备开门。

    　　刚看了一眼，那人动作一顿，忽然回身看向转角。

    　　柯南心里咯噔一声，快速缩回脑袋，整个人紧紧贴在墙上。

    　　根据刚才对方转身的速度，和他缩头的速度，柯南判断自己并没被看到。

    　　同时，这个场景也让他想起了之前被琴酒敲的闷棍。柯南警惕的回头朝后张望，背后走廊空荡荡的，令人安心。

    　　他这才松了一口气，又想重新看看老住持门口的情况。

    　　谁知才刚探出头，就正正对上了一个人。

    　　——吃小米长大的神仙不知何时来到了离转角不到半米的地方，正沉默而阴森的看着他，那双轮廓很深的眼极为冷静，似乎一点都不惊讶拐角藏着一个小孩。

    　　柯南却被这突然袭击惊的头皮都要炸了，他也是这时才发现，哑巴的那只口罩并不是纯黑，上面印着暗色的花纹，在幽暗环境下，借着烛火的反光，能看出图案是一只勾线浅淡的骷髅。

    　　……正派人很少会戴这样的口罩！

    　　柯南下意识的摸上了麻醉腕表，但还没等抬起手腕，只听嗤一声喷响，他眼前飞速模糊起来，意识也开始昏沉。

    　　无力的靠着墙滑倒时，柯南心里满是即将被灭口的不甘，居然又是这样……

    　　不对，等等……他为什么要说又？

    　　……

    　　天永住持当然不想自首。

    　　他的杀人计划在柯学辅助下，堪称完美，本来就很难找到证据，现在两年过去，更是可以逍遥法外。

    　　秀念跪坐在地上，看着天永对月大笑的身影，心都凉了。

    　　虽然从身高到长相，他都跟死去的忠念差异很大，但他们其实是关系很好的兄弟。

    　　两年前的那一起案件以自杀结案，秀念不相信乐观开朗的哥哥会自杀，于是他隐姓埋名，花了一年半，才终于从很远的寺庙转进这间山泥寺，想查清哥哥死亡的真相。

    　　这位小和尚头脑也很不错。

    　　半年后的今天，他对凶手的作案手法有了头绪，却始终没法确定犯人是谁——直到今晚看到天永住持异常的反应。

    　　不光杀了人，还沾沾自喜，毫不后悔……

    　　等回过神时，秀念已经猛地拽下衣架上的腰带，将它绕过天永的脖子，狠狠一勒。

