    整个北斗福地都在剧烈的震颤，摇晃。

    给人的感觉，似乎要被硬生生的劈开一样。

    陈枫先是一愣，而后摇头苦笑，看向旁边玉衡仙子：“玉衡，说好的苍穹之巅里面，各家的福地不能擅闯呢？”

    “怎么咱们福地，谁想来便来，谁想走便走？”

    玉衡仙子亦是摇头苦笑：“谁叫咱们弱呢？

    谁叫人家手段多呢？”

    “以后让咱们北斗福地崛起的重担，可就要压在你身上了。”

    两人对视而笑，并未当真。

    对于这一幕，陈枫并不陌生。

    之前，邪神谷众人闯入北斗福地的时候就是这样。

    而且，这一次的波动明显不如上一次。

    可见，来者的实力还未必比得上邪神谷中人。

    在旁边，邪影和若枯柳也被惊动，两人脸色却都是阴沉难看。

    片刻之后，天空之中那空间裂缝终于成形。

    而后，则是有数人从中迈步而出。

    与上一次邪神谷，乌泱乌泱来了一大批人不同，这一次来的只有三个人。

    两男一女。

    而且，一眼就能分辨出谁是领头的。

    正中乃是一名中年男子，长得颇为俊朗，更是锋芒毕露。

    看到他之后，众人不自觉的都是眯起了眼睛，同时涌起一种感觉：“此人怎地拥有如此锋芒！”

    锋芒毕露！这是这一瞬间，几人心头同时涌起的一个词。

    似乎只有这个词用来形容此人，才最为合适。

    他就像是一把寒光万丈的出鞘利剑，无比耀眼。

    而且他这种锋芒毕露，跟当日终成龙那种锋芒毕露完全不一样。

    终成龙的那种锋芒毕露，只是少年意气，自视甚高，其实透着说不出的幼稚和狂妄自大。

    更是有着无数缺陷，明眼人一眼便可以窥见，不屑一顾。

    但面前，这俊朗中年的锋芒毕露，却是那种遮掩不住的锋芒毕露！似乎他自己想遮掩，但却如一把出鞘神剑一般，遮都遮不住！这种气息，让人震惊。

    他虽然脸上带着温润的笑，但身上却是有着一种无与伦比的狂横霸道。

    陈枫看着他，忽然精神一阵恍惚。

    意识要向下沉去，似乎要陷入黑暗之中。

    但接着，陈枫猛的便是意识到了什么。

    顿时，他的那天地反覆轮回神功空间之中，那巨大的竖立蓝色瞳孔，光芒一闪。

    瞬间，陈枫浑身一震，眼神一下子变得清朗起来。

    他轻轻吁了口气，若有所思。

    “刚才，我的精神几乎要被他影响。”

    “而且，他影响我精神的气息，并不是那种阴暗邪恶的。”

    “而是颇为煌煌正大，而且他也并不是故意影响我，似乎是自然而然被他吸引！”

    俊朗中年，身旁两人，一男一女。

    身上气息都是颇为恐怖强悍。

    尤其是那名女子，一袭幽蓝色长袍，长相绝美，更是妖艳之极。

    但妖艳中却又透着一股清纯，两个极端在她身上完美融合。

    就宛若一朵在暗夜中绽放的墨玉幽兰，气质绝佳。

    她的实力，陈枫感觉，只怕比玉衡仙子也弱不了多少。

    这一男一女，在苍穹之巅绝对不算弱。

    但他们看向中间那名男子的目光之中，却是充满了崇拜与钦佩。

    那名女子的眼神之中，更是透着说不清道不明的倾慕与爱恋。

    陈枫看到这一幕，忽然心中恍然一动，仿佛意识到了什么。

    他看向旁边的天残兽奴和梅无瑕。

    果然，便是看到两人都是有些目眩神摇，站在那里，目光模糊。

    陈枫一声低吼：“醒来！”

    瞬间，两人如遭雷击，浑身狂颤，连退几步！已是出了一身冷汗！原来，就在刚才两人看到这中年男子的时候，便是不自觉被他身上那股说不清道不明的气息吸引。

    目眩神摇，竟几乎无法醒来！两人看向中年男子，眼神中都带着几分惊惧之色！此人，太可怕了！玉衡仙子深深吸了口气，目光之中露出前所未有的凝重。

    陈枫极少见到她如此神情。

    就算是之前在面对邪神谷，面对摄魂仙翁的时候，玉衡仙子亦是没有如此凝重！他轻声道：“此人是谁？”

    玉衡仙子缓缓吐出三个字：“楚平生！”

    “楚平生？”

    陈枫缓缓念出这个名字：“很厉害？

    比摄魂仙翁如何？”

    玉衡仙子沉沉说道：“论修为，还是摄魂仙翁更强。”

    “但摄魂仙翁，不过是冢中枯骨而已，虽然实力极高，比我超出许多。”

    “但潜力已经耗尽，未来也不可能再有什么前途。”

    “而楚平生不一样！”

    她轻轻吁了口气，看向陈枫：“你可知楚平生的外号吗？”

    陈枫摇头：“不知。”

    玉衡仙子声音中，都带上了几分战栗：“楚平生，号称：苍穹之巅百年后第一人！”

    “苍穹之巅百年后第一人！”

    陈枫心中狠狠一震：“此人这么厉害？”

    这个称号，又意味着什么？

    “待会儿再说这个。”

    玉衡仙子看向楚平生：“来我北斗福地，有何贵干？”

    方才那一幕，尽数落在那中年男子楚平生眼中。

    看到陈枫完全不受自己影响，楚平生也是挑了挑眉，但并未太过在意。

    他微笑道：“无事不登三宝殿，我既来此，自然是有事的。”

    他的目光落在陈枫身上微笑道：“陈枫，大概在月余之前。”

    “我的弟弟，死在了荒古废墟。”

    说到这里的时候，他脸上还带着笑意，但是那笑意中却充满了杀机。

    “他死前的最后一缕气息，被我感知到了。”

    “我能感觉到，杀他之人来到了这苍穹之巅，这是谁，我却不知道。”

    “之前，在试炼巨塔中，我见到了你。”

    陈枫看着楚平生，仔细感知片刻，而后淡淡说道：“你弟弟，是不是驯兽还算不错的那个？”

    “没错，就是他！”

    “如此看来，果然是你杀了他！”

    陈枫正要说话，天残兽奴忽然站到陈枫旁边，沉声喝道：“是我们两个一起杀了他。”

    陈枫拍了拍天残兽奴肩膀，微笑道：“好兄弟，我知道，你想与我一同承担。”

    “只是有些事，是躲不过去的。”

    

