    石志坚见刘鉴雄不吭声，就又道：“我听人讲你昨天在工厂守了一夜，并且写了一份计划书是吗？”

    刘鉴雄这才开口：“是的，针对我们工厂现在困境，我做了一份报告想要给你看！”

    “拿过来给我看看！”

    刘鉴雄就一改刚才的垂头丧气，忙取了自己连夜熬制出来的“工厂发展计划书”，足足有十四五业的稿纸密密麻麻全都写满了字，并且字迹清晰，可见写得很认真。

    石志坚快速翻看计划书。

    刘鉴雄信心满满，等着看石志坚露出惊讶表情。

    要知道，在这份计划中，为了杜绝永康公司的挖人行动，刘鉴雄大胆地提出了职员等级制度。

    将工厂管理层和工厂员工划分成ABC三种等级，每个等级不断进行招募和考核，这样就能够不断有新鲜血液补充进公司，避免被人挖墙脚。

    另外，刘鉴雄还提出把工厂改为公司，从工厂生产过度到公司经营，产品多元化，除了方便面种类，酱料种类之外，还应该研发饮料，调料，以及速冻食品等新产品，做成一个以方便面为主打，其它商品为辅助的大型食品企业。

    最后，也是刘鉴雄最引以为傲，最具有野心的，就是等到公司成为大企业之后，就先拿了员工的工资去股市炒股，十块变一百，一百变一千，一千变一万！

    钱赚钱！

    这绝对要比存在银行强很多！

    很快，石志坚就看完了手中计划，刘鉴雄觉得石志坚看得未免有些太快，这些可都是他的心血，花了一整夜才写出来的，字字血泪，石志坚这样快看完难免显得不够重视，诚意也不太够。

    就在刘鉴雄胡思乱想的时候，石志坚合上计划书，双手合十压在上面，说道：“你的计划我看了，只评价两个字。”

    “什么字？”

    “太水！”

    “呃？”

    “先不说工厂改为公司对不对，就说现在工厂有几个识字的，你考试？考他们什么，数学题，还是八股文？把职员分等级？我知道你的出发点是好的，但你要知道这样做很难凝聚向心力，更容易形成阶级对立！到时候不要说外人过来挖墙脚，恐怕人家还没出手，公司早被内耗搞得倒闭！”

    刘鉴雄被说的面红耳赤，却又不能不服，石志坚说的好像有些道理。

    “接着是你所谓的产品多元化，研发新产品，做饮料，调料，速冻食品，但你考虑过这些新产品的市场定位，渠道营销，以及市场份额没有？”

    “呃，这个----”刘鉴雄昨晚写的爽，具体这些该如何执行却没考虑到，也就是说他这份计划书完全是在“纸上谈兵”。

    “最后也是你最具有野心的，拿了员工的钱去炒股----炒赢了好说，万一输了呢？公司怎么办？公司的员工怎么办？我可以跳楼，他们却有儿有女，让他们跟我一起扑街？！”

    面对石志坚的连环质问，刘鉴雄面红耳赤，汗流浃背。

    上一世的他做事就很霸道，尤其喜欢在股票市场上玩狙击，善于打突击战，根本不管别人死活。

    石志坚站起身，走到刘鉴雄面前，一只手伸出来搭在他肩膀上，说道：“我要你帮我，是建立一个可以养活很多人，被很多人交口称赞的大公司！而不是一个喜欢豪赌，不顾别人死活的冷血刽子手！”

    石志坚这番话平平淡淡，刘鉴雄却被那平平淡淡的气场压得喘不过气。

    直到石志坚把手拿开，刘鉴雄这才大口呼吸起来。

    刚才一刻，犹如死里逃生！

    ……

    石志坚点评完刘鉴雄的计划书，转身走到自己办公桌前，随手从文件夹中取出一份文件，然后转身递给刘鉴雄道：“这是我做的一份计划书，你看看！”

    刘鉴雄忙接过去，见计划书上面很公正地写着“计划书”三个字，看起来平平无奇。

    刘鉴雄把计划书翻看，慢慢看了起来。

    一开始他的脸色还没什么，慢慢地变得凝重，然后又从凝重变成惊愕，最后直接从惊愕变成惊吓，啪嗒一声，计划书落地！

    首先，在计划书中石志坚写出了如何解决职工被人挖墙脚，被竞争对手挖走的方法，那就是把工厂改为内部股份制公司，然后分给员工股份！

    当然，员工股份占总公司的百分比很少，但就是这很少的股份却足以让所有员工找到“家”的感觉。

    有了公司股份，就是公司的主人，大家就都是一家人，当然要维护好公司的利益。

    其次，石志坚在计划书中已经列举了新近研发的产品，包括新口味的方便面，还有生产一种更加高级的“桶面”，佩戴餐叉可以在野外食用。饮料方面，则准备推出冰红茶，绿茶，茉莉花茶，以及冰糖雪梨等四大饮料。

    也就是说刘鉴雄想到的，石志坚早已想到，并且准备已经研发出来，准备全面推广。

    最后，也是最让刘鉴雄感到吃惊和惊惧的----

    石志坚决定吞并戴氏集团旗下的永康食品公司！

    然后借助永康知名度在港岛，九龙和新界开分店，一家变两家两家变四家变八家，八家以后就上市，上市就集资，集资之后做庄家开始炒股票，然后再分开上市，像滚雪球般不断循环！

    刚才石志坚还斥责刘鉴雄不应该拿员工工资炒股，但是现在石志坚的计划书中却也有炒股一项。

    不同的是----

    刘鉴雄那份他在股市是散户！

    而石志坚却是

    庄家！

    ……

    石志坚捡起地上掉落的计划书，姿态从容地拍了拍上面沾染的灰尘。

    事实上，石志坚只不过把上一世星爷在《食神》中的企业经营理念照搬过来。

    可就是这么一个照搬，却把刘鉴雄吓得不轻！

    毕竟双方相差了三十年！

    这个年代根本就没有如此超前的经营理念，甚至连“连锁”这个概念还没成熟，更不用说开分店，集资上市，再炒股，再拆分，再上市----

    这一源源不断的骚操作，直接把刘鉴雄吓尿。

    此刻刘鉴雄只觉以前读的书都读到了狗肚子里，和石志坚比起来，石志坚就是那座令他高山仰止的泰山，自己却是泰山脚下的一只蚂蚁！

    骄傲自大的刘鉴雄，彻底被石志坚击垮！

    石志坚回到座位前，把手中计划书放好，然后双手展开撑在桌上，身子微微前倾，目光犹如鹰隼，语气则充满诱惑，对刘鉴雄说：“这个计划很大，我需要一个帮手，你是否愿意参加？！”

