    看到有警察来传唤，陆辰并没有搭理，依旧在做饭。

    为首的警察当即就恼了。

    “陆辰，不要拖延，更不要藐视国法，你打了人，谁也救不了你。”

    陆辰见面前这个警察说话很不客气，他用勺了尝了口汤，觉着粥熬的差不多了，就叫楚倩芸待会儿好好喝粥。

    楚倩芸哪里还吃得下去饭。

    听到警察说陆辰打人，并且要把陆辰带走，本不想搭理陆辰的楚倩芸，也当即走到警察面前，想给警察解释一下。

    “同志，你们是不是搞错了，这是我的朋友，他一直和我在一起，并没有打人。”

    这中年警察目光凶恶，见楚倩芸还敢争辩，当即就皱起了眉头。

    “他这会儿是和你在一起，但是在一个小时以前，他在姬家公馆打了人，而且已经把人给打的昏迷不醒，所以我们需要带走他详细调查一下。”

    见警察口中提到姬家公馆，楚倩芸当即就明白了是怎么回事。

    她马上扭过头，朝着陆辰看了看。

    虽然眸子中带着一丝失望，但是她也知道，眼下更为重要的是，怎么把陆辰给捞出来。

    毕竟，陆辰是她这辈子唯一爱的男人，还是她腹中胎儿的亲爹。

    她不能不管。

    所以楚倩芸马上就朝着陆辰走了过去。

    “阿辰，你先跟警察去，千万不要再冲动，更不要再打人，我马上想办法救你，记住了，不要再打人，你再动任何人一根手指头，我就真的不理你了。”

    见楚倩芸对他发出警告，陆辰当即就嘿嘿笑了。

    “倩芸，这可是你说的啊，如果我不动手，待会儿回来你就得好好理我，别急，就冲你刚才那句话，我今晚肯定回来。”

    陆辰说罢，竟然趁着楚倩芸不注意，快速在楚倩芸俊俏的脸颊上亲了一下。

    当警察的面，还敢秀恩爱。

    果真是无法无天。

    这为首的中年警察叫董强，乃是江阳市警察局局长李彪的头号亲信。

    他今天来，是奉了李彪的命令，要把陆辰提溜到号子里，那里自然有人招呼陆辰。

    哼，也不撒泡尿照照，敢在姬家公馆门口打人，打的还是李彪李局长的外甥，你真是活的不耐烦了。

    董强有心要讨好局长李彪，自然想把这事办的漂漂亮亮的。

    所以他带着陆辰出别墅时，就已经表现出极大地不耐烦，竟然在陆辰俯身上警车时，突然就用力猛地推了陆辰一下。

    陆辰差点就趴在了车子上。

    陆辰忍不住想要发飙，但是眼看着楚倩芸也十分焦急地跟了出来，他不想让楚倩芸过度担心，就没有反殴这个董强。

    耐心坐上车，等到警察关了车门，陆辰就目光阴寒地暼了眼董强。

    董强当然也知道陆辰在盯着他看。

    “看什么，给我老实点。”

    面对董强的呵斥，陆辰即便恼怒，但是还是忍住了，

    他想了想，自己打了姬长风的表弟，警察马上就上门把他带走，如果猜的没错，这伙警察应该是奉命而来的。

    再加上这个为首的警察不但故意推搡他，态度还十分恶劣，完全没有人民警察为人民的公正谦和。

    陆辰就更加断定，这伙人根本不是好人。

    好在他脑海里想着楚倩芸刚才的交待，也就没有再故意惹事。

    耐心地坐着警车出云霄城。

    就朝着江阳市警察局去了。

    警车出云霄城时，街对面果然就停着一辆非常熟悉的白色辉腾。

    车里面坐着两个人。

    一个是姬长风，另一个就是姬长风的贴身女秘兼司机陶玉环。

    这一切，当然也是姬长风所为。

    看着警车离开，姬长风的口中忍不住冷哼了两声。

    想到他一生所爱的倩芸，竟然甘心委身这样一个男人，也不愿和他在一起，姬长风的眉头就又紧锁了起来。

    反而是姬长风的贴身女秘陶玉环，见六公子都已经把人给搞到局子里了，竟然还愁容满面。

    马上就从包里拿出一根烟点着了。

    但是她只吸了一口，姬长风便直接把烟给她掐灭了。

    “以后不准在我面前吸烟。”

    见姬六少态度冷淡，又是用命令的口吻。

    陶玉环竟然主动凑了过来。

    直接张开烈焰红唇，凑到了姬长风的耳边。

    “那我想吸怎么办？”

    这陶玉环真的挺浪，见姬长风面色凝重着不说话，竟然直接将手摸到了姬长风的裤腰带上，就要动手开解。

    姬长风现在满脑子想的都是楚倩芸，见陶玉环竟然如此浪荡，还不知进退，哪点比得上楚倩芸。

    你连给倩芸提鞋都不配。

    姬长风直接一个巴掌，就打在了陶玉环的俏脸上。

    “给我滚！”

    陶玉环还想着取悦姬长风，见六少爷直接赏了她一个巴掌，便再也不敢去解姬长风的裤腰带，直接唯唯诺诺着下了车。

    姬长风一边整理自己的衣服，一边又默默想起了楚倩芸。

    要是倩芸能这么主动，他这辈子死了也值了。

    姬长风还在脑海里幻想时，手机就突然响了。

    是楚倩芸打来的。

    楚倩芸刚才已经从董强口中知道，陆辰是在姬家公馆打的人。

    想必这挨了打的，肯定是姬家的人。

    那如果想让陆辰快速出来，就得先取得姬家的原谅。

    所以楚倩芸即便有些不情愿，还是给姬长风打来了电话。

    “姬公子，陆辰刚才被警察抓走了，可能是因为……”

    姬长风知道楚倩芸打电话的目的，所以他没等楚倩芸把话说完，就先说了起来。

    “倩芸，你别担心，我现在就去警察局，问清楚原因，我一定想办法把陆辰给捞出来。”

    “好，那多谢你了。”

    “别客气，应该的。”

    姬长风挂了电话，就直接开车回了姬家公馆。

    陆辰，当然可以救。

    但是不用着急。

    先关一夜再说。

    楚倩芸虽然得到了姬长风的承诺，但是她并没有坐以待毙。

    警察局那个地方，她一刻也不想陆辰待。

    她虽然对陆辰有气，但是骨子里还是深爱着陆辰的。

    所以大晚上的，楚倩芸顾不得吃一口饭，也顾不得腹中胎儿安危，就直接开着车子去了郑家。

