
　　三大高手将这一片虚空完全封锁住了，江尘彻底被围困住，他受伤惨重，连撕裂虚空的力量都没有，更别说从这被封印的虚空内逃掉了，那简直是一件不可能的事情。

　　江尘心底一沉，目光变的无比冷峻起来，他已经感受到三位高手的气息，就算自己全盛时期都无法对付，更别说现在了，他向来算无遗漏，但这次却是失算了，天劫的威力超乎自己的想象，尤其是第六道天劫，弄出的动静实在太大了，虽然自己已经逃出来修罗殿，但天劫的动静还是将三大高手给引了过来，眼前这局面已经是必死之局，是江尘前世今生遇到最窘迫的时候，纵然有万千手段，此刻也是无济于事，根本施展不出来。

　　此刻的江尘，需要找一个安静的地方，至少需要半个月的时间才能够完全恢复过来，但现在看来，这是不可能的了，自己摧毁的地狱寒牢，眼前这三个家伙是不可能放得过自己的。

　　“江尘，你跑不掉了，你摧毁了地狱寒牢，犯下不可饶恕的错误，那是必死无疑的，不过本太保也不得不佩服你，能够引来天劫，足以说明你天资妖孽，可惜，一切都结束了，一个旷古烁今的天才，注定要被扼杀在摇篮中。”

　　肖南峰站在江尘前方不远处，嘴角带着笑意，看着江尘的惨状，颇有一种幸灾乐祸的味道，天才最讨厌别人比自己更天才，肖南峰自认自己天赋异禀，莫说在这梁州，即便是整个玄域，那也是数一数二的存在，他年纪轻轻，却已经达到了九级战王的修为，但眼前这个不知道从哪里冒出来的江尘，竟然以战王的境界就能够引发天劫降临，当真是一个妖孽，这样的天资，让肖南峰无比的嫉妒。

　　“哼！一个道貌岸然的禽兽，跟你多说一句话都是对老子的羞辱。”

　　江尘冷哼一声，对肖南峰很是不屑。

　　“你说什么？”

　　肖南峰瞬间大怒，让他生气的不单单是江尘的话，还有江尘的眼神，他能够从江尘的眼神中看出来，对方竟然是真的对自己不屑和鄙夷，而且对自己没有半分的畏惧之感，这让肖南峰非常没有成就感，而且感到无比的气愤。

　　一个小小的二级战王，在自己眼中小到不能再小的小人物，竟然也敢不屑和鄙夷自己，一个小人物凭什么看不起自己，江尘的表现，大大伤害了肖南峰的自尊心。

　　“少装蒜，青城庄凡的妻儿如何惨死的你不会这么快就忘记了吧，当然，你也可能忘记了，毕竟已经过去了三年，这三年内部恐怕又干了不少这样的勾当，自然不会记得一个叫庄凡的人，我江尘虽然不是英雄，也非正人君子，但也最看不起你这种猪狗不如的禽兽，今日我若不死，来日必取你狗命。”

　　江尘冷冷的说道，他从未对一个人感到如此的恶心，他觉得肖南峰连配当自己的敌人都不配，他从肖南峰的神色间已经判断出来，庄凡所说全部都是事实。

　　厉天阳和大长老均是蹙眉，他们不知道江尘和肖南峰说的话是什么意思，但也能够看出是肖南峰做了什么伤天害理的事情，但肖南峰毕竟是修罗殿第一天才，是重点培养对象，至于这个江尘，今日是插翅难逃了，厉天阳准备将其抓回去好好研究一下，要是能够将其练成自己的分外化身，那就再好不过。

　　“你没有机会了，给我去死。”

　　肖南峰杀机毕现，对着江尘轰然打出一掌，犀利无比的掌风直接化为一道屏障，向着江尘扑压过去，九级战王的恐怖一击，以江尘现在的状态，根本没可能抵挡得住，这要是被正面攻击到身上，就算不粉身碎骨，也要当场惨死。

　　不过江尘可不会坐以待毙，他猛然打出真龙大手印，同时勉强施展空间遁躲闪，但肖南峰的攻击力实在太强，再加上这一片虚空都被封锁，即便有空间遁也根本逃不出去。

　　“不要杀他。”

　　厉天阳突然大喝一声，慌忙间打出一掌，向着肖南峰的攻击冲击而去，他之前也没有想到肖南峰上来就要杀人，要是一掌把江尘给拍死了，岂不是太可惜了，一个能够引发天劫的妖孽天才，要说身上没有一些秘密，那是不可能的，即便没有，单单这具肉身，也是无上宝贝了。

　　轰隆……

　　两记掌风碰撞在一起，散发出的余波直接将真龙大手印给崩碎，同时撞击在江尘的身上，即便厉天阳已经出手了，但江尘的状态实在太差，即便是能量撞击的余波都足够要他命的了。

　　噗！

　　江尘身体受到重创，当场喷出一口血箭，整个人从上空直接栽了下去，他感受到身体撕裂般的痛苦，嘴角忍不住溢出一丝自嘲的笑容，自己又要死了，重活一世，可惜了。

　　吼~

　　便在这时，一声惊天吼叫从远处传来，这声音似龙吟，似马鸣，有着极强的穿透力，单单一声吼叫，都震慑的人心灵颤抖，灵魂都要撕裂一样，下一刻，一头庞然大物从天儿降，那是一条无比雄壮的大黄狗，身躯足有十丈大小，宛若一座小山一样，大黄狗浑身都散发着耀眼的金光，好像一轮烈阳，他的额头上，有一根长长的龙角，绽放着炽热的光辉。

　　“大黄。”

　　这庞然大物江尘太熟悉不过了，正是大黄，他从未见过大黄的身躯变化的如此大过，而此刻的大黄，修为竟然有三级妖王，但以江尘的眼力一眼便看出，这是大黄开启了某种秘术，将自己的修为强行提升了两个境界。

　　大黄狗的出现江尘并没有惊喜，反而很是担忧，对手可是连个战皇一个九级战王，就算大黄狗将修为短暂提升两个等级，也是无济于事，出现在这里和送死没有什么区别，而且，就算不死，大黄狗施展了这样的秘术，对自身的伤害和反噬也将是极大的。

　　江尘的身体还在往下坠落，他已经没有力气支撑自己的身体，他的神经都快要麻木了，只能用意志撑着自己不闭眼，看着突然出现的大黄狗。

　　啵~

　　大黄狗突出一道金光，那金光速度极快，冲到江尘的身下，将江尘的身体拖住，缓缓下落，江尘现在的身体，实在也经不起丝毫的撞击了，别看大黄狗平日里神经很大，却是一个非常细心的家伙。

　　“哪里来的狗。”

　　厉天阳蹙眉，却并未在意，一个三级妖王，他还真不放在心上。

　　“这是跟随在江尘身旁的狗，既然出现了，那就一起杀了。”

　　肖南峰杀气冲天，他恨透了江尘，现在厉天阳阻拦，自己没能亲手将江尘给击杀，却可以杀了这条狗解恨。

　　“哇嘎嘎，想杀狗爷我，你们做梦吧，看狗爷绝世神剑。”

　　大黄狗明显是有备而来，他张口一吐，一柄锈迹斑斑的断剑被他吐了出来，这断剑正是当日江尘和大黄狗在旋阳城参加齐州四大势力大比的时候得到的，一直以来都被大黄狗视若珍宝的收藏起来，大黄狗曾经施展过一次，当时对付血月公子的时候，江尘被血月公子利用血魔幡控制住，就是大黄狗施展这断剑，才让江尘最终杀了血月公子，那时候大黄狗才仅仅是人丹境而已，相比较现在的三级战王，差距实在太大了。

　　嗡嗡……

　　断剑出现之后，在大黄狗的操控之下便剧烈的颤抖起来，发出嗡鸣之音，一道道金色的光芒从大黄狗体内激射而出，进入到断剑内，断剑顿时发生了剧变的变化，剑身足足壮大了十倍，虽然依旧锈迹斑斑，却从中释放出了无比神圣的威压，那威压虽然很淡，却压制的人呼吸都有些困难。

　　“什么？这断剑为何如此神异，竟然连我都能够感受到一丝压力。”

　　厉天阳惊呼一声，不可思议的说道。

　　“这断剑肯定是宝贝，一定要抢夺过来。”

　　大长老的眼中流露出贪婪之色。

　　“这柄断剑竟然如此神异，随意散发出的气势竟然还要在天圣剑之上，难道这断剑并非凡间之物不成，大黄将自己的修为提升两个级别，目的就是为了运转这断剑。”

　　江尘恍然，但心里也是极其吃惊，此刻的江尘，只是用意志支撑着没有沉睡下去。

　　嗖！

　　断剑的变化还没有结束，大黄狗深深知道以自己现在实力根本无法发挥出短剑的真正威能来，他头顶的龙角也动了，从龙角内冲出一道电光，落到了断剑身上。

　　做完这些，大黄狗依旧没有停止下来，他张口又喷出一道血箭，那是龙马的精血，可见大黄狗这次是真正拼了，也唯有如此，才能够对付两大战皇和一个九级战王。M.23sk.com

　　啸……

　　断剑剧烈的鸣啸起来，直接分离出三道剑网，分别向着三人笼罩而去，那剑网璀璨到了极致，带着毁灭性的能量，所过之处，虚空寸寸断裂，连三大高手都震惊了。

　　而大黄狗施展完这攻击之后，庞大的身躯瞬间缩小，变成了原来大小，双眼一闭，从上空跌落下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百二十五章 断剑再显威免费阅读。https://xs.23sk.com 