    “你已经做好决定了么？”

    天空岛屿，不夜之宫，身旁几步就是可以直接跳下的晴空大海，没有比这更完美的茶会地点里，

    蓝裙精美的女性身影，噙着一抹优雅完美的微笑，轻轻笑着发问.

    一百年的时间过去，但茶桌边却仍如过去，味道和以前一模一样的红茶，有股让人怀念的熟悉感觉，

    “嗯，比起成为零骑，还有更需要我的地方，而且...”

    放下茶杯轻声的点头回答，勒瑰恩看向眼前克洛提德，流露一抹很浅的柔和轻笑：

    “有薇塔你在不夜宫，没有什么让人担心的。”

    清楚她总能在轻巧优雅中完美的做好任何事情，对于这一点，勒瑰恩从未有过怀疑，以前是，以后也是。

    “但是你不在我会很寂寞啊。”

    看着克洛提德佯装无奈的轻声愁绪，勒瑰恩有些轻轻失笑出来的叹气。

    “寂寞这种词应该和你无缘的吧，我记得以前即使是一个人隐秘行动的时候，你也会投影过来找我聊天，不然就是又跑去‘顶替’什么人的一天。”

    “呀~有这种事么？”

    被知道自己过去的勒瑰恩说破，克洛提德立刻收起假装的神色，眨了眨琥珀似的的金色眼眸，仿佛忘得一干二净的选择装傻，

    对此只能无可奈何的轻笑，明明真实年龄都一百多岁，但还保持着年轻时代的‘初心’，勒瑰恩清楚，可能这就是她能为成为‘奥术’的原因。

    “所以真的觉得寂寞就像以前一样，用投影来找我吧，不过....”

    再次端起红茶，湛蓝眼眸低垂的低笑，勒瑰恩看向另一边一众零骑的方向，看着在最后一道女性身影也赶到之后，他们坐在一起的景象。

    “现在已经和以前不一样了，不是么。”

    克洛提德同样托着一侧脸颊看去，看着这幅光景露出一抹稍显岁月成熟的微笑。

    “嗯，是啊。”

    经历时间让人感到欣慰的，并不是只有曾经熟悉的景象没有改变，同样也是新的风景诞生出现，

    假如不是这样，曾经以女仆身份陪伴，勒瑰恩其实比任何人都想成为零骑，再一次追随自己的主人身边吧。

    “那个人的背叛对她的打击，其实被任何人想的都大，王庭是梵尔琳茵阁下意志以及决定的体现，我不能看着它衰败下去。”

    但是随着科洛索斯背叛，本部一下子缺少了一大批核心精英的王庭，她清楚比起已经有诸多忠诚零骑存在的不夜宫，其他的地方更需要她的存在。

    “爱人的背叛么，没经过的我们应该体会不到她的感觉吧...”

    克洛提德金色深邃的美丽眼眸低垂了下去，轻声感叹的声音像是自言自语的出神：

    “从我有一次发现她在将一些罪犯匿名交给警察开始，应该算是看着她长大，在这种地方想起自己年龄的实感，真是讨厌啊....”

    明明说着对年龄讨厌的话语，但却完全是在表达另外一种感受的语气。

    和身为男性的参加者不同，女性参加者貌似越是强大，那份美丽和实力就让她们离正常的与人相爱越是遥远，

    所以能找到深爱的人，应该是无比幸福的吧，

    就如同赫歇尔·琳华和科洛索斯，两名A级参加者的爱情，共同领导王庭漫长时间，不知道是多少人羡慕的完满。

    轻轻的摇了摇头，白金色的华美长发在阳光海声里略微摇晃，对于科洛索斯背叛的这件事，勒瑰恩没有再说什么，

    无论是她还是克洛提德都清楚，让那个人以及费米勒和霍尔蒙克斯选择背叛的‘原因’，是只要身为参加者，就绝对无法抗拒的事物，

    因为参加者就是这样的生物。

    习习微风拂来高空阳光与海的味道，挽过吹乱的发丝，勒瑰恩看着下午阳光正好的无限晴朗，想着的却是模拟场景里最后那无尽的黑暗。

    “这次的事情...会是开始么？”

    明明刚苏醒不久，还没从自己这里得到任何信息，经历了这次事件就已经看清了这个时代。

    整个夜战世界都知道，不夜宫女王身边，一直有着一位能力强大、心智超群，之后被冠以‘奥术’之名敬畏的女性追随者，

    但没人知道，在最开始那位女王，其实还有另外一道与之媲美的身影。

    听着勒瑰恩对于这次事件更深远的低喃询问，克洛提德也是转过视线眺望天空。

    “夜战世界已经稳定了将近一个世纪，谁也不知道这样的平静会不会在末尾打破，或许序幕早就已经拉开，”

    “但无论如何，我都选择阁下希望的那个未来。”

    得到了这样的答案，勒瑰恩心下了然的一笑，不光是她，相信每一个追随那道女王光影的人，站在不夜宫一方立场的人，

    所选择的、所期待能到来的，应该都是那样的未来吧。

    话题一时停歇，沐浴着地中海高空的阳光海风，克洛提德和勒瑰恩在茶桌之旁，她们一道优雅一道凛然的身影，在这一刻的安静里雅致完美。

    “说起来，有关那个华夏青年的事情...”

    似乎是享受片刻无声宁静已经满足，勒瑰恩像是想起了另外一件在意的事情，想起了那个她‘早’就见过的青年，

    “哎呀，你是说我的小少爷么？”

    而听到她提起这个，刚才的神态都消失不见，克洛提德十指交错的搭在颌下，又恢复了那股轻巧灵动的优雅微笑，

    说着这次她计划里所遇到的最大意外。

    “呀~呀，真是没想到啊，竟然有只要魔能接触就会凭空多出一段‘额外’记忆这种事，多出了些有趣的经历呢。”

    “而且还是和‘以前’一样厉害，老实说，我还以为要不行了呢。”

    “薇塔。”

    看着她这样一幅饶有兴趣的轻笑口吻，勒瑰恩有些无奈的叫着她的名字，然后正色认真的说道：

    “我是说他身上的力量，那个力量究竟有多危险你应该也清楚，”

    “但他现在根本没有相应的控制力。”

    在昨晚整个场景都为那道光芒暗淡的时刻，在那架机械巨龙诞生之后，最为关键的一道助力就是勒瑰恩，

    拉开夜器解放的十二重弓弦，射出【风牌】庞大力量凝聚的箭矢，这所需要对魔能细致入微的掌控力，根本不是方然所能做到的。

    透过克洛提德传导以太精灵的法阵弥补了这一点，勒瑰恩比任何人都清楚，那一个瞬间，所凝聚在那个青年弓弦之上的是多么庞大的魔能！

    假如那个力量有朝一日失控暴走....

    “我知道、我知道、”

    对于勒瑰恩的担心表示清楚，克洛提德应声的答应，然后想起昨晚场景未完时见到他的样子，无暇完美的容颜浮现一抹轻轻笑意。

    “不过不用担心，虽然有着还不成熟的迷茫、不安，但至少现在我看不到任何隐患。”

    感觉到自己昨晚留下的奥术印记正朝上走去，克洛提德眨了眨金色眼眸神秘微笑。

    “而且说不定，他很快就找到答案了呢？”

    对于好友这份有些没来由的自信，不知如何是好，勒瑰恩只好暂时接受了她的看法，放下担心，

    然后享受着可以眺望的美丽海洋，她有些好奇的问道：

    “对了，阿古希德和威尔海姆呢？”

    听到她问起曾经最初一起的两名男性伙伴，克洛提德颇有些无奈的端起茶杯叹气：

    “唉，他们两个一个投身暗世界战场好久都联系不上人，一个固执的守在不夜宫核心一分钟也不肯离开，”

    “把对外的所有麻烦事情都丢给我，哼，真是没有绅士风度...”

    ...

    ...

    暗世界某处，

    失去色彩灰暗的无垠世界里，一道男性挺拔纤长的身影，站在按理说根本不该有参加者存在的地面之上，

    无数编号怪物的残骸在他脚下蔓延。

    听着通讯器的提示声作响，他放下手中炽白的光剑，奥术微型投影中略过之前一段时间的无数信息，

    在看到曾经并肩熟悉的伙伴苏醒时，眼眸泛起波澜一动。

    然后就在这个瞬间！

    不知道是不是早就等着他失去对周围警戒的这一刹那，无数恶灵般狞笑的气体从周围地面冲出，

    免疫物理、没有实体、窒息、斩击、腐蚀、剧毒、焚烧！

    拥有种种棘手特性能力，成百上千的A-99，抓住那道身影一个失神的破绽，在暗世界它们的主场里，暗能更加强大浓郁的漫天袭来！

    那道身影这时才注意到骤然袭来的危机，但是他只是平静的抬起视线，

    身上那件象征‘王骑’的特别礼服飞扬而起，整整三架白翼同时启动，奥械与能力完美相融的六翼翅膀在背后张开，手上光剑亮起炽天使的十二重圆环！

    然后轻轻横扫...

    所有A-99在一瞬间全数湮灭！！！

    停留的时间有些久了、和苏醒同伴的久别重逢、赴约重要的茶会、这次事件引发的动荡...

    很多理由闪过让他做出回去的决定，能力收起，仿佛刚才并没做出什么惊人之事，他转身离开这片残骸遍布的平原，自言自语。

    “人造编号么...”

