
“现在几点了？”在军团长办公室内，雅克·于佩尔用最好的鱼油养护着自己手中的十字长剑，并且头也不抬的朝自己的副官问道。

“九点四十三分。”副官第四次看手表，并准确的回答道。

虽然只是一个简单的时间问题，但这个问题从天黑以后，雅克·于佩尔就问过了四遍，跟随雅克·于佩尔快十年的副官很清楚这样的情况在过去从未出现过，而现在出现这种情况，只能说明眼前这个公认的维纶大陆第一剑术大师心中对战胜那名挑战者没有绝对的把握。

只是，作为一个聪明的副官即便看出了这一点，也不能说出来，甚至去下注的时候，也要压他的上司赢。

或许是为了印证副官的猜测，雅克·于佩尔忽然吩咐道：“去把我放在抽屉里面的铜盒子拿过来。”

副官愣了愣，然后很平静的走到了办公桌旁，从抽屉中取出了一个巴掌大小的铜盒子，将它拿给了雅克·于佩尔。

雅克·于佩尔打开盒子，从里面取出了一枚表面布满裂纹的紫色金属戒指，稍微犹豫了一下，还是将戒指戴在了手上。

见到雅克·于佩尔将戒指戴上，副官脸上露出了少许的惊容，在过去十年中，他只有三次见到过雅克·于佩尔戴上这枚戒指。据他所知这戒指拥有一种神奇的力量，能够保护佩戴者，所以那三次佩戴戒指都是雅克·于佩尔没有把握战胜挑战者的时候。

事实也正是如此，虽然最后都是雅克·于佩尔成为了胜利者，但每次都是险胜，每次交手的时候都会出现致命危险，而那三次的挑战者也不像其他挑战者一样保住了性命，反倒因为雅克·于佩尔收不了手，被当场击杀。

“我下午吩咐你做的事情都做好了吗？”雅克·于佩尔忽然又问道。

“已经做好了，找的黑市的人，都是在莫桑大陆干过的捕奴好手。”副官连忙回应道：“都已经埋伏在军营周围的森林里面了，只要有人进去就肯定会被他们抓住。”

“嗯！”雅克·于佩尔点点头，然后将手中的长剑插入腰间的剑鞘中，转身拍了拍副官的肩膀，说道：“我不想这件事被其他人知道，也不想替换一个熟悉的副官，所以这件事你最好嘴严一点，要是在外面我听到任何于此有关的事情，你应该知道后果是什么。”

副官脸上的神情立刻变得紧张且严肃，低着头，说道：“请您放心，我肯定不会对外面透露一个字。”

雅克·于佩尔没有让副官发誓，因为他从来不相信什么赌咒发誓，他认为只要自己的实力和势力足够强大，副官就不会做出任何忤逆他的事情，如果他的实力和势力弱小的话，发再狠的誓言都一样会有违背的可能。

收拾了一下身上的零碎物件，让自己的状态达到最好，雅克·于佩尔就走出了办公室，朝军营正门外走去，副官也赶紧跟了上去。

两人很快就来到了军营外，已经被休整好的草坪，这时候呆在军营门口的军官们，纷纷朝雅克·于佩尔行礼。虽然他们对雅克·于佩尔的感官很一般，但该有的礼节他们还是不会少，始终将雅克·于佩尔当作一个真正的军团长供着。

如果在平常的时候，雅克·于佩尔或许还会和这些虚情假意的家伙虚与委蛇，但现在他的心思全都在那名发出战帖的挑战者身上，所以根本没有理会周围军官的行礼，直接走到了被一根根火把围成一圈的草坪上，视线焦急的看着唯一一挑通往米丽亚城的道路。

时间一点点的过去，就快要到十点钟的时候，在一个模糊的人影出现在了那条道路远处，人影行走的速度很快，片刻就在道路两旁的树木拱卫下，来到了插满火把的草坪上。

这时，众人才看清楚来人的外貌，只见来人身穿一身早已经淘汰的法兰骑士侍从半身甲，脸上带着用来参加宴会的金属面具，腰间跨着两把看上去很普通的骑士十字剑，整个人看上去有些怪异。

“你就是佩里尼家族的后人？”雅克·于佩尔在来人走入到了火把围成圈子的草坪上时，就用只有草坪上两人能够听到的声音，质疑道：“据我所知，佩里尼家族早就已经断绝，根本没有后人存在，你……”

不等雅克·于佩尔说完，一个略带沙哑的声音就打断了他的话，并且用古法兰语说道：“你战胜了我，我告诉你那两把十字长剑在哪里？至于我是不是佩里尼家族的后人很重要吗？”

听到这话，雅克·于佩尔心中的疑色尽数消失，无论眼前是不是佩里尼家族的人，至少对方知道那两件神器的下落，这才是他最想要知道的事情。

于是，他也没有废话，直接抽出了腰间的两把十字长剑，朝挑战者做出了一个骑士起手礼，然后采用双持十字剑剑术中他最熟练，也是攻击性最强的牛角势，对准了挑战者。

挑战者也抽出了腰间的十字长剑，反倒使出了让雅克·于佩尔最期待的交叉剑势。

两人都没有如那些一般剑士一样胡乱出手，而是小心的对峙着，寻找对方剑势上的破绽。

虽然，双方还没有动手，但大营门口那些军官却都能够感觉到紧张的气氛，一个个都没有说话，安静的看着草坪上的决斗。

就在两人对峙了一会儿，当雅克·于佩尔的身体开始背对这军团大营门口的时候，神秘的挑战者突然出手，左手长剑直接上挑，奔着对手的咽喉冲了过去，右手的长剑直接横持有，呈现出守势。

看到挑战者运用最稳妥的攻守势，雅克·于佩尔心中自然是高兴万分，这也是他最想要面对的一招十字剑剑术，他也知道最好的破解方法。

只见雅克·于佩尔按照他知道的方法，双手长剑向下一压，剑身从对方的两把长剑中间穿插而过，跟着左右长剑顺势交叉一绞，一股阻力从剑身传出，跟着一轻，对方的长剑就这样被他绞起来，抛到了空中。

确定自己已经赢了的雅克·于佩尔并没有感到高兴，反倒有些疑惑，因为他发现自己赢得太轻松了。

就当感觉到不对劲的他准备收剑警戒时，本应该手中没有武器的挑战者不知道从那里多了一对看上去无比华丽的十字长剑，在他反应之前，朝他身上左右扫劈过来，速度之快比起刚才来快了至少十倍以上，他甚至仅仅只能够看清两道模糊的剑光。

两柄长剑毫无阻碍的分别劈砍到了雅克·于佩尔的胸口和腰部，在长剑触碰到对方身体的那一刻，对方身体忽然绽放出一股淡淡的光芒，形成了一个护罩将他保护起来。

见到自己的最后手段发挥作用，雅克·于佩尔稍微松了一口气，但还没有等他庆幸自己曾经杀死那些强大对手的手段依然有用的时候，保护他的光芒瞬间消散，刚刚被阻挡了一下的双剑从他身上划过。

双方的动作太快，快到几乎是一眨眼就完成了所有的攻防，加上是晚上，火光摇晃产生了一些视觉障碍，大营门口的那些军官们根本没有看清交手双方的整个过程，只是看到挑战者的双剑被雅克·于佩尔挑飞了，下意识的认为雅克·于佩尔已经获胜了。

随后，在他们看来那个挑战者似乎已经知道自己失败了，后退了几步，拉开和雅克·于佩尔一段距离后，就头也不回的转身离开了，就连被挑飞的那两把十字长剑也没有去捡。

这时候，军营门口的军官们正在忙着赌局分钱，根本没有注意到任何异常情况，只有三个人注意到了从刚才开始雅克·于佩尔高举的双手就没有落下，身体也没有任何动弹。

这三人中，雅克·于佩尔的副官自然是有些担忧，赶忙上前查看，而另外两人伍德少将和罗杰少将则相互看了看，似乎能够明白对方眼中的含义，嘴角不可避免的露出了少许的笑容。

“啊！军团长遇刺了！”就在这时一声大叫将黑夜的寂静打破，众人朝大叫处看了过去。只见站在雅克·于佩尔身边的那名副官一脸惊恐的看着站在原地一动不动的雅克·于佩尔，还没有等他说明情况，就看到第一军团的军团长向后倒下，身体在落下的同时变成三节。

此刻，众军官才意识到了是怎么一回事，他们的顶头上司就在他们面前被人给刺杀了，而且杀手还非常从容的在他们面前离开，这种事情说出去恐怕都没有人相信。

“立刻封锁现场，组织人手，进入森林抓捕凶手，派人立刻到前面的道路设卡拦截……”在雅克·于佩尔死后，作为伏军团长的罗杰少将自然成了军团的一把手，他立刻朝有些混乱的军官们吩咐下去，很快就将局面稳定下来。

与此同时，作为刺杀者的雷欧在进入到了森林里面后，并没有脱下有些笨重的骑士甲，而是穿着骑士甲，整个人像是猎豹一样从灌木枝叶间穿过，快速的向前疾行。

同时他的精神网也随势张开，查看周围的情况，很快几个潜伏在树丛中的身影就出现在了他的精神网之中，很显然这几个拿着机械弓弩、全副武装的人应该是雅克·于佩尔布置的后手。

如果没有这身骑士甲的话，雷欧或许会秘密的潜入过去，无声无息的将这几人解决掉，但现在他这身骑士甲弄出的声响实在太大了，大到根本无法掩藏身形，所以他干脆像是一辆坦克似的，直接朝那几人推了过去。

虽然雷欧这种毫不掩藏的奔跑方式产生的动静很大，但他的速度却足以弥补声音所造成缺陷。

潜伏的那几人刚刚听到声音，知道他们的目标来了，可还没等他们在漆黑的森林里面确认目标位置所在，一道黑影就从他们身边穿过。

同时，一个仿佛铁锤般坚硬的拳头夹杂了巨大的力量砸在了他们的头上，在他们还没有意识到是怎么一回事之前，整个头颅就像是爆裂的浆果一样，彻底的碎裂开来，一具具无头尸体软软的倒在了地上，给这片森林增添了几堆肥料。

解决掉了几个挡路的蚂蚁后，雷欧之后的路程就没有再遇到任何阻碍，大约花了不到五分钟的时间，他穿过了这片森林，来到了森林外的马路上，辨别了一下方向，朝希尔维亚为他准备的马车所在疾行了过去。

第一军团的军团长遇刺在米丽亚城绝对不是一件小事，在没有得到米丽亚城行政议会的允许下，第一军团的军队强行进入米丽亚城内部，搜捕凶手，军队的这一举动也使得大陆议会议员被刺后动荡不安的米丽亚城内部局势变得更加紧张。

一些精明的米丽亚居民已经感觉到了局势开始变得有些乱了，他们纷纷选择暂时离开米丽亚城，到周边的城郡居住一段时间，等局面稳定下来以后在回城。

但除了那些有条件离开的人以外，其余绝大多数都只能待在米丽亚城内过着提心吊胆的日子，生怕某一天自己的家门就会被一群士兵给砸开。

因为局势混乱的原故，各国使馆开始考虑是否应该暂时离开米丽亚城，而陷入瘫痪的大陆议会也在一些议员的建议下召开了紧急议会，商讨现在大陆议会的去向。其中最多人提及的就是暂时离开米丽亚城，前往北方的汉诺萨联盟七国暂时成立一个临时议会，等法兰帝国的局势稳定下来之后，再决定是否回到米丽亚城。

虽然大陆议会的议员们不清楚死掉的那些同僚到底是谁刺杀的，但他们有一点却可以肯定，这些同僚的死肯定和法兰帝国如今的局势有关。

在他们看来法兰帝国这次肯定是疯了，不仅仅动用明令禁制的亚胺毒气，还因为自己国内的局势刺杀大陆议会议员，致使大陆议会停摆。

只是即便他们知道这些都是法兰帝国或者说是德温公爵干的，但他们却那德温公爵和法兰帝国没有一点办法，这无疑给曾经以为自己能够掌控维纶世界所有国家政局的大陆议会议员们一记沉重打击。

然而，就在这些大陆议会议员们士气低落，各国使馆开始考虑退路的时候，一个人的秘密到访让他们看到了制衡德温公爵，重建法兰帝国秩序的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419509"  chaptername="第一百二十章  军团长之死">加入书签</a>
</div>
