    宽达47公里北仑防线正面，超过一千门各型火炮狂轰滥炸了半个小时，将北仑防线打成了一片火海，威势极为惊人。

    时间一到

    数十公里长战线上的炮火齐齐戛然而止，浓烈到呛人的硝烟味仿佛雾霾一般萦绕，这时候传来凄厉的苏格兰风笛声，进攻的乐曲奏响了……

    无数身穿青灰色制服的南方联邦军士兵离开阵地，在师团旗帜的引导下挺着长枪蔓延上来，仿佛无边无际的青灰色蝗虫一般，给这片还未天明的大地带来无边肃杀氛围。

    大洋王国阵地上

    无数的铁丝网，鹿砦，拒马与壕沟被炸得七零八落，大地仿佛被陨石雨撞击过一般到处都是坑洞，焦黑一片。

    原本一片葱郁的绿色荒原被深处的泥土翻盖，处处一片青，一片黄，南方联邦军士兵潮水般的冲杀了上来，看到的是空无人烟的战壕，扔的到处都是的破衣服，罐头盒与空弹药箱，唯独没有幻想中的遍地是尸骸。

    那些东方佬逃跑了？

    “哇哦……胜利啦！”

    没有经受任何伤亡便冲到了敌军阵地上，出奇顺利的占领了北仑防线，这让南方联邦军士兵欣喜若狂，不由自主的大声欢呼起来，十数万人一起兴奋的高喊，声浪宛若海潮一般直冲云霄。

    几名南方军指挥官来到空而无一人的阵地上，看着一眼望不到边的战壕面面相觑，他们很快意识到这并不是什么好事；

    南方联邦军机密作战情报泄露了，敌人玩了个金蝉脱壳，这重重的一拳打在了空处，好不难受！

    占领阵地就是胜利，普通士兵们可管不了那么多，兴奋的将军帽扔到空中庆贺，空中无数的军帽飞舞，甚至有很多白人士兵扭着屁股跳起舞来，一片欢乐气氛。

    消息很快传到南方联邦军指挥部，加文-威廉姆森上将一听就知道坏菜了，这特么明摆着泄露了重要军情，还真是被总理杰夫-布里杰斯这个乌鸦嘴给说中了；

    放了一通昂贵的烟火，鸟毛儿也没捞着。

    现在可不是追究谁泄露重要军情的时候，真要论起来在座的高级指挥官都有不可推卸的责任，都有泄密的嫌疑，他的反应很快，哈哈大笑两声说道；“战斗进程如同我们预想的一样完美，马上命令各部提前按计划推进，包围并攻占新罗西斯克市区，注意搜索遁逃的敌军主力，寻机调集重兵包围歼灭之。”

    一拳打在空处好不难受。

    原本计划中反复争夺北仑防线阵地的残酷战斗化为乌有，北进计划只能提前了。

    能够做到高级军官的也都不是傻子，众军官一听就知道总司令在糊弄南方联邦的高官们，就是欺负他们不懂军事，于是随身附和道；

    “太好了，我现在就下令各部乘胜追击，迅速扩大胜利成果。”

    “敌人肯定跑不远，我代表骑兵师请战。”

    “司令官阁下，这真是个梦幻般的开局，我估计那帮没见识的东方佬已经吓得屁滚尿流了，我们只需要像抓野兔一样驱赶着他们，就可以一路攻进北方城镇，对此我已经迫不及待了。”

    “妙极了，这才是我认知中的那些东方人，他们温顺懦弱而不善言辞，只会老黄牛一样的在土里刨食，舞刀弄枪并不是他们擅长的活计。”

    “哈哈哈……说的没错，这些华人是最好的奴隶，也许这就是他们的宿命吧？”

    此刻太阳升上天空，将耀眼的光芒播撒大地，新的一天来到了。

    在漫长的北仑防线上，到处都是大群大群青灰色的南方联军士兵，一支彪悍的白人骑兵已经准备出发，呼啦啦的冲向北方……

    “哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒哒……”

    忽然在丘陵后方出现大批重机枪火力，组成的密集火力网狠狠将白人骑兵部队笼罩在内，打的战马翻滚仆倒，白人骑兵们仿佛撞在一堵无形的墙上纷纷倒地，翻滚着烟尘弥漫。

    哦卖嘎……这是怎么回事？

    还没有等到南方联邦军指挥官意识到什么，只听到远方发出滚雷一般的隆隆轰鸣声，大片黑压压的弹丸铺天盖地的笼罩而来，眨眼间就到了眼前。

    一时间

    北仑防线上再次遭受无数的炮火蹂躏，大团大团的爆炸火光伴随着泥土，枪支和尸体碎片抛飞，刚才扭着屁股庆祝的白人步兵们还没有反应过来，就已经被一片火海笼罩。

    哦卖嘎……这特么完蛋鸟！

    加文-威廉姆森上将此刻恍然大悟，意识到上了敌人的大当，脸色变得煞白，额头上的青筋暴跳，却已经迟了。

    原本指挥部里兴高采烈自欺欺人的高级军官们，此刻被狠狠的抽脸，一个个再不复此前的盛气凌人，指点江山，变得呆若木鸡。

    现在事实已经很清楚了

    狡猾的东方佬在探知南方联邦军的机密进攻情报之后，于进攻前夕，将阵地整体后移4～5公里，重新掘壕据守，并且配置了众多火炮等待南方联邦直接上钩。

    如今在漫长战线上

    北方军士兵已经撤退到了炮火射程之外，只有大量的南方联邦军士兵暴露在双方炮口之下，此刻正在遭到炮火疯狂蹂躏，怎一个惨字了得？

    前方搜索的白人骑兵部队遭遇重机枪拦射，应该是北方军重兵囤积的新防线。

    大意了，太大意了……

    “快，快把部队撤下来。”加文威廉姆森上将急的一跳三尺高。

    这个及时的命令提醒了指挥部的一众高级军官们，他们立刻炸了窝一般的行动起来，指挥部门口的传令兵四散而去，剩下的正在疯狂的摇电话，传达全线撤退的命令。

    加文-威廉姆森上将看着前方火山爆发一样的密集覆盖轰炸，简直心痛的要滴血……

    当今时代

    正处于线列步兵战术（排队枪毙战术）的尾声，美国残酷的南北战争再加上连发枪技术的应用，动摇了世界陆军线列步兵战术的统治地位，出现了新的散兵线战术。

    顽固坚守传统的英国陆军依然采用线列步兵传统战术，欧洲强军德意志帝国，法兰西和奥匈帝国已经开始接受散兵线战术，尝试着做出改变。

    如今欧陆强国尚没有接受过第一次世界大战的毒打，由于信息闭塞和观念陈旧，上层军官普遍不重视深挖堑壕的作用，没有出现那种深达两米多的坚固堑壕，没有防炮洞，没有完善的堑壕体系。

    这种陆军的土工作业被认为是鼹鼠的怯懦行为，受到具有浓厚贵族骑士情节的白人上层军官一致蔑视，总认为有辱于军人无畏的牺牲精神，因此半人高的胸墙和浅沟大行其道。

    大洋王国构筑的北仑防线就是这样的货色，抵御步兵进攻效果不错，但是面对猛烈的炮火就是一张纸，转眼间被撕扯的粉碎。

    无以计数的南方联邦军士兵们仅依靠着单薄的胸墙和浅沟抵御着炮火轰炸，处境可想而知有何等艰难？

    在一团又一团的火光爆炸中，在大片浓雾般的硝烟中

    难以计数的南方军士兵四处抱头鼠窜，不时的被爆炸的烈焰包裹起来，肢体碎裂的伴随着泥土飞上天空。

    炮声滚雷般的轰鸣，惨叫声响彻云霄。

    面对进攻军团的巨大伤亡，加文-威廉姆森上将面孔扭曲的看着前方地狱般的情景，狠狠的一拳捶在墙上，他的内心被强烈的自责所煎熬，洋溢着对东方人的无限愤怒。

    杰夫-布里杰斯总理终于忍不住说道；“嗯，请抱歉打扰一下将军先生，这恐怕不是我们愿意见到的……”

    “好了，闭嘴，现在请你们这些无知而愚蠢的政客离开这里，就是现在……滚出我的指挥所。”加文-威廉姆森上将石破天惊的咆哮起来，他自己都不知道为什么会爆发如此强烈怒火，为什么会毫不留情的倾泻在对方身上，完全没有理由。

    真的，仿佛就是魔鬼附身。

    他无法压抑心中沸腾的怒火，手指着前线吼道；“英勇的士兵们正在为胜利付出生命的代价，你们却在跟我谈论表现是否符合预期，现在请离开这里，不要影响我们指挥战争，每场战斗都是血腥而残酷的，我没有时间给你们解释。”

    呃……好吧。

    面对暴跳如雷的最高军事指挥官，一众白人强硬派大佬灰溜溜的离开了指挥所，连个屁都没敢放。

    北方军的反击炮火没有持续多长时间，仅仅15分钟后，猛烈的炮火覆盖轰炸便戛然而止。

    在浓雾般的灰黑色硝烟中，传来响亮的进攻号角声

    无以计数身穿着灰黄色军服的北方军士兵们，宛若海潮一般挺着锋利的刺刀冲杀上来，追逐着狼狈奔逃的南方联邦士兵，迅速的收复失地。

    很多被炸的蒙圈的南方联邦白人士兵束手就擒，更多的则是四散而逃，丢盔弃甲一路逃回了本阵，大喜大悲之下已经骇得魂飞魄散。

    在南方普通白人牛仔的印象中，华人普遍是温顺低调而内敛的民族，看起来任劳任怨很好欺负的样子，如今的战场给他们上了生动的一课，那些经验都是骗人的。

    北方军的反击非常克制，仅派出少数突击部队收复了前沿阵地，大军在南方联邦军的炮火距离范围之外停住了脚步，然后列出完整的队列示威，于中午时分返回了出击阵地。

    今天的战斗就这么虎头蛇尾结束了，南方联盟军大举进攻不但没有占领寸土，反而付出了损失13000余人的惨重代价，其中被俘官兵3700余人，大军被迫退回了进攻出发地。

    这开门红的一战，打了个哑炮。

