    项南之所以想接这个任务，是因为他查过了，刘峰和何小萍是来自电影《芳华》中的人物。

    这部电影讲述的是，七零年代，天府军区文工团的故事。

    主人公刘峰是个活雷烽般的圣人，他心地善良、心灵手巧、吃苦耐劳、乐于助人、不计得失。

    只是因为爱上了不该爱的人，以至于受到处分，被文工团发配。之后，赶上战争，他在战场上丢了一只手。

    转业之后，他过得也不好，工作没有了，老婆也跑了，连城管都欺负他，最后身患绝症而死。可以说是好人没好报了。

    何小萍则是女主角。她的命运也很悲惨。亲生父亲被下放，母亲带着她改嫁。她的继父不喜欢她，弟弟妹妹也欺负她，使得她养成了极度自卑的性格，缺乏和人沟通、交往的能力，以至于在文工团备受排挤、欺凌。

    在刘峰被文工团开革之后，她因为同情刘峰，故意懈怠工作，以至于被发配到野战医院。战争打响后，她负责抢救伤员，看到了太多悲惨画面。

    之后又因为尽心照顾伤员，成为备受好评的英雄人物，反差太大，导致精神分裂。虽然之后病情康复，但是最好的年华也已逝去了。

    最后，她和同是天涯沦落人的刘峰就伴，过完了自己不幸的一生。

    ……

    看完这部电影之后，项南心里都有些酸楚。

    刘峰、何小萍两人真的是太惨了。他们并没有做错什么事，但命运却对他们如此不公。

    相比起来，电影中的郝淑雯，撬战友的男朋友；林丁丁，绿茶精，勾着宣传干事和军医，还污蔑刘峰猥亵她……道德品质都有问题。

    但是，郝淑雯最后成了富婆，而林丁丁则成功嫁去海外……真可以说是，殺人放火金腰带，修桥补路无尸骸了。

    项南之所以要接这个任务，一方面是想为刘峰、何小萍打抱不平，改变他俩悲惨的命运；一方面，他继承自方一凡的歌舞、表演技巧，刚好能在文工团发挥作用。

    《芳华》世界虽然有战争，炮火连天、子弹横飞，看起来很危险。但是如果待在文工团，是不大可能遇上危险的。

    相比其他任务，这个任务的难度，还是相对较低的。

    ……

    而为了完成刘峰的任务，项南也仔细的考虑应对办法，甚至还找来《芳华》原著小说，进行参考。

    经过研究，他发现，刘峰之所以命运坎坷，被林丁丁污蔑，只是一层诱因。它的根由是，刘峰没本事。

    刘峰虽然是个热心肠，吃苦耐劳、乐于助人，但是他干得都是些小事。比如扫扫地、帮帮厨、撵撵猪之类。

    这些事，他不干，其他人也会抢着干得。毕竟当时学雷峰是风气，文工团人人都上进，都想要表现。

    按原著中的说法，“一帮年轻健壮的青年，挣死了表现不过是帮炊事班喂喂猪，切切土豆丝儿，多扫几遍院子，多抹几趟走廊，多冲几次茅坑。可毕竟是茅坑少，人多，上百个人都要学雷峰做表现，那得多少茅坑多大院子？”

    由此可见，刘峰并不是不可或缺。就像他先后两次去燕京作报告，受表彰，之后还被下放到伐木队，但在他离开之时，团里工作照常进行，没人觉得不方便。

    而要真想在文工团立足，就必须要有一技之长。比如卓玛，舞蹈跳得最好，是文工团的头牌、A咖，没人敢轻视她。

    再比如萧穗子，她的文笔最好，写写画画都可以，甚至被专门调去拍纪录片。这样的骨干，也不容易被欺负。

    而刘峰只会翻跟头。他小时候，在县里的梆子剧团学过童子功。至于其他歌舞，表现就一般了，也不懂得吹乐器，所以是文工团的边缘人物。

    虽然他很努力地为大家做贡献，吃苦耐劳在先，享乐享福在后，但大家却并不重视他，甚至还取笑他装模作样。

    林丁丁能和宣传干事接吻，能和军医嗳昧不清，但是被他抱了一下，就要大喊大叫，认为自己被玷污了。根由，其实就是嫌刘峰没本事。

    相反，如果他是文工团里的台柱子。文工团少了他就不行，那他也就不会受欺负了。相反，林丁丁甚至都会倒过来追他。

    再假如，他有本事的话，转业之后能赚钱，那也能给他和小萍一个安稳的生活。不至于年仅四十多岁，就已经身患绝症。

    ……

    项南继承了方一凡的歌舞、表演技巧，成为文工团的台柱子，倒是不难。

    不过，为了让自己更突出，他还是查阅了一下七零、八零、九零年代的电影、音乐、剧本、小说等等，准备做个全面发展的优秀娱乐工作者。

    另外，他还查了一下七零、八零、九零年代的政治、经济资讯，做到心中有数，对未来的发展之路更加明晰。

    随后，项南正式接下了刘峰的任务。

    那一刻，光门再度凭空出现，项南迈步走入光门中，紧跟着就是一阵头晕目眩。

    “我叫刘峰，来自齐鲁的一个穷县，野战兵出身，从小在梆子剧团学艺。因为跟头翻得好，被调入了文工团。我的父亲是木匠，我会一手木匠活。

    我是热心肠，乐于助人，大家都叫我活雷峰，并推举我当军区代表，到燕京参加全军学雷峰标兵大会。

    我现在在返回文工团的路上，团领导让我顺路带回一个女兵——何小萍……”

    等项南睁开眼睛时，就见自己正站在街上。

    眼前的景象，让他微微一愣。

    街上没有高楼大厦，最高的楼，也不过就四五层，完全不像日后的大城市——天府。

    所有建筑上都写着大标语，挂着大横幅，诸如“战无不胜的中國人民万岁！”、“团结起来争取更伟大的胜利！”、“抓革命、促生产、备战备荒为人民！”等等，格外有时代印记，让项南这位八零后感觉颇为新奇。

    “刘同志，我们往哪儿走啊~”这是一个怯生生的声音问道。

    项南循声望去，就见在自己身旁，有一个竖着双马尾，麻花辫的小女生。

    她约莫有十六七岁的样子，眼睛笑起来像月牙儿，有着现代人鲜有的质朴和纯真。

