
　　说人坏话，被当事人逮了个正着，刚刚还说得正起劲的两人，顿时都哑了口，眼里露出一抹慌乱。

　　沈若冷笑的嘲弄，“继续啊，怎么不说了？刚刚骂我不是挺起劲吗？哦，对了，忘了告诉你们，刚刚那些话，我都用手机录了下来，到时候，我会交给我的律师，以侵害名誉权来起诉你们。”

　　她将手机拿了出来，在两人的面前晃了晃。

　　这两女人，沈若记得，因为几年前就结过怨，因为什么结怨，沈若已经不太记得，没想到，这都好几年过去了，还对她怨恨满满。

　　一听沈若要起诉她们，邓佳和张娇娇两人脸都白了，虽然沈若现在家族没落，但是她有个好姐妹苏丽蓉，还有顾家的顾笑煜护着，苏家和顾家可是s市的大家族，他们邓家和张家根本是比不上的，所以她们也不敢和沈若硬刚。

　　“沈若，何必闹那么大，我们也不过是随口说说而已。”

　　“是啊，是啊，随口说说。”

　　“你们随口说了什么，我也想听听。”

　　穆容廷的出现，让三人都变了脸色，沈若是不耐烦，邓家和张娇娇是惊讶。

　　“你们说了什么，说出来！”

　　那怒沉沉的语气，让邓家和张娇娇都战战兢兢的了，大气都不敢出。她们以为穆容廷抛弃了沈若，必然是不会为她出头，现在看来，完全不是那么一回事。

　　邓佳陪着笑，突然给沈若鞠了个九十度的躬，“沈若，对不起，是我乱说话，我错了。”

　　这种情况，她哪里还敢嚣张。

　　见到邓佳道了歉，张娇娇虽然心中不情愿，但也用同样的方式给沈若道歉。

　　沈若不想见到穆容廷，甚至不愿再留在这里，现在邓佳和张娇娇也道歉了，她没想紧抓着不放，所以，转身就想走。

　　“若若，你先别走，我有件事想跟你说清楚。”

　　穆容廷见到沈若看到他来后，当即就要走，心头不悦，难道他是洪水猛兽吗？

　　邓佳见穆容廷不再管她们，赶紧拉着张娇娇溜之大吉，不再留在那，能离多远是多远。

　　石柱后只剩下穆容廷和沈若。

　　“为什么见到我就要跑？”穆容廷伸手去拉沈若的手，不想让她轻易离开。

　　“因为你是浑蛋，不跑让你欺负吗？”

　　沈若冷哼，对这种狗男人也没什么好客气的，直接骂就是；见他还想拉她的手，沈若立即扭身躲开了，不让他拉到。

　　她的躲避动作，刺到了穆容廷，手臂一动，强势性的搂住了女人的腰肢，“昨天亲你，是我浑蛋，我没忍住，我向你道歉。”

　　对他的道歉，沈若也没什么好脸色，“松开我，我怕你女朋友见到了误会我们有什么不正当的关系。”

　　沈若也有尊严，她不想被人当成破坏别人的小三，所以她挣扎得很厉害，甚至用手去抓男人搂在她腰上的手。

　　男人吃痛，眉头紧拧，“我什么时候说过我有女朋友了？你别胡思乱想，我昨晚就对你说过，报道上是乱写的。”

　　沈若厌恶地看着眼前的男人，觉得他怎么可以如此地无耻，之前还和杨思彤亲亲热热的，现在转眼，就在她面前，说他和杨思彤根本没任何关系，他想干嘛？这样耍着她很好玩吗？

　　“穆容廷，你到底想干什么？我们两人之间没有任何关系，你能不能别再纠缠我。”

　　她真的厌倦了这种暧昧的纠缠。

　　穆容廷全身有些僵硬，也有些不知所措，这一刻，他似乎被当头一棒，清醒了过来。他所谓的拿杨思彤刺激沈若的做法，真是蠢之又蠢。看着沈若眼中透露出的厌烦，他心头都是凉的，他的所作所为不仅没有让沈若嫉妒、吃醋，反而对他产生了厌烦，甚至想着尽量远离他。

　　他急着想解释，但沈若根本不想听，甚至闭上了眼睛，直接无视他。她的眉眼、面无表情的脸，还有她紧绷着的整个身子都透着不容错过的疏离和冷漠。

　　穆容廷感受到了深深的挫败感，他悻悻地收回了放在她腰间的手，揉了揉自己的眉间，聪明如他，这一刻面对沈若，也不知道该如何是好。

　　“若若，我只是想让你在乎我，所以，我才利用杨思彤，故意在你面前，表现的亲密点。”

　　在沈若要走的时候，穆容廷再次解释，不想沈若一直误会他。

　　沈若瞥了男人一眼，“就算你们当着我的面亲吻，我也不会有任何感觉，更不会在乎你，所以，穆容廷别再白费力气了，放手好了。”

　　“若若，我不相信你一点都不在乎，也不相信你对我一点感觉都没有，昨晚我吻你，你也沉沦其中了不是吗？”

　　沈若嘲弄地回了句：“别的男人吻我，我也会沉沦其中。”

　　穆容廷猛地拧眉，收回的手再次伸出，一把抓住了她的肩头，那力道很重，指关节都泛了白，他狂怒地喝道：“你让哪个男人吻你了？”

　　被抓住的肩膀痛的她皱了皱眉，沈若也怒了，低吼：“你有病是吧！我让谁吻，关你什么事，你别管得太宽了。你松开，不然我叫人了。”

　　高大的身影像沉沉的巨兽，猛地压向她，将她压在了石柱地上，大掌捏住她下巴，瞧着那红艳艳的性感小嘴，想着有别的男人曾品尝过这小嘴的滋味，眼里顿时杀气腾腾。

　　拇指重重地碾过娇嫩的唇瓣，深深地看着沈若，语气邪佞又危险，“我不放手又如何？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第314章 你让哪个男人吻你了？免费阅读。https://xs.23sk.com 