    “病摩诃”明觉大师双掌合十，抬头望着陈洛阳，轻声叹息道：“陈教主说笑了，若是有办法，当日在南荒，贫僧又岂会坐视同门遭逢劫难？便是结局终究不改，贫僧也唯有尽力而为。”

    陈洛阳说道：“当初你们想要劫走的那个孩子，现在是我的弟子。”

    明觉大师闻言，顿时苦笑。

    “虽然收他为徒，是将他从你们手里夺回来后，但对我来说，那并不重要。”陈洛阳言道。

    明觉大师再次双掌合十：“于贫僧而言，也无甚分别，如果重来一次，贫僧仍然会是相同的做法。

    只是现如今说这些已经没有意义了，唯有希望陈教主能顾念苍生，约束令高徒。”

    陈洛阳言道：“确实没什么意义，佛门三宗，蜀州华严寺虽然已成历史，但其住持心灯，因明镜求情，留了他一命。

    徽州地藏禅院，此前向我臣服，我也网开一面。

    不过你们清凉寺，我从一开始就没打算留。”

    清凉寺众僧闻言，全都脸色雪白。

    明觉大师神色则仍安然祥和，他向陈洛阳说道：“佛言我不入地狱，谁入地狱，若能平息陈教主怒火，不连累晋州百姓，能保全天下万民，贫僧一幅臭皮囊，无足轻重。”

    “确实无足轻重。”陈洛阳嗤笑一声：“万民得保，是因为他们是我的子民，跟你有什么关系？”

    明觉大师言道：“只要陈教主善待苍生便好。”

    说罢，他伸出双掌。

    “虽知道不是陈教主对手，但贫僧也尽些心力，请陈教主赐教。”

    清凉寺戒、定、慧三大绝学一起施展，漏尽神掌再现众人面前，漏尽相迎着天空中的漆黑大佛立起。

    陈洛阳双手仍然背在身后，没有伸手的意思。

    他注视下方的“病摩诃”明觉大师，开口说道：“说起来，我曾从你这里赢走一点东西。”

    明觉大师一怔。

    他立马想起，陈洛阳所指的东西，是他当初为了施展梵音净土，从寺中带出暮鼓晨钟两件佛门法器。

    结果梵音净土被陈洛阳的蚩尤兵戈破去，两件佛门法器损坏，后来都落入陈洛阳手中。

    也正因为如此，“病摩诃”明觉大师失去最后维持自己第十三境修为的手段。

    这时陈洛阳突然提起，让明觉大师愕然。

    眼前的魔皇，不像是会借这种事口头取笑他的人。

    战胜刀皇的对方，和他现在修为实力差距着实不小。

    那突然提起此事，是为了什么？

    陈洛阳平静看着明觉大师，并没有解释的意思。

    他只是做了一个动作。

    轻喝一声。

    跟当初在黔州一身轻喝震死行刺他的异族武王不同。

    那时确实就只是一声轻喝。

    而现在随着陈洛阳的动作，则是他头顶上空的黑暗大佛，双掌猛然朝胸前一拍，然后再向前推出。

    震耳欲聋的狂暴声浪，仿佛凝结成固体，重锤一般砸向明觉大师。

    明觉大师大惊。

    从未听闻如来魔掌中，竟然有此一招。

    他连忙施展漏尽神掌抵挡。

    但被对方那似声浪似掌力的力量一轰，漏尽相就马上颤抖起来。

    幅度不大，似乎只是簌簌发抖。

    可是很快，高大的佛陀光影，就黯淡无光，像是斑驳的佛像一样，身体表面开始有表皮脱落。

    光辉散尽，原地只剩下泥塑一尊。

    无比脆弱的泥塑。

    风一吹，便烟消云散，不复存在。

    而“病摩诃”明觉大师本人，则脑海一片空白。

    那让人烦躁的嘈杂声音，只是一瞬，便消失不见，但它同时也带走了明觉大师所有思维念头，整个人仿佛没了魂魄。

    他木然立于原地，一动不动。

    口鼻五官开始血迹渗出。

    下一刻，所有感知才仿佛重新回到他脑海世界。

    然后明觉大师就感觉，自己的神魂，仿佛也像漏尽相一样，濒临破碎，随时可能四分五裂似的。

    脑海里像是多了千万根针，在不停攒刺，几乎无法集中精神思考。

    老和尚身体发软，向后连续跌退几步，一跤跌坐在地。

    他全身一震，这时仿佛才感受到除了神魂外，肉身也遭受重创，全身上下毛孔里，都有鲜血渗出来。

    一袭黄颜色的僧衣，瞬间被染成血红。

    明觉大师艰难的抬头看向上空。

    陈洛阳此刻正上下打量他：“虽然旧伤患始终纠缠，不过身体底子到底还是武帝的，这再好不过，我还担心你一招都接不下来着。”

    “你刚才……这一招……也是如来魔掌？”明觉大师刚说话，便又是一口血喷出来。

    陈洛阳随口道：“这一招名为喝破摩诃。”

    明觉大师嘴唇动了动：“本寺的暮鼓晨钟…………”

    他想起之前曾经听到消息，魔教如来魔掌，多出了第五式，名为业断三界。

    魔教的如来魔掌，残缺不全。

    能发挥作用的只有魔渡众生，拈花成魔，倒栽菩提和步步地狱四式。

    而且这四式还都多多少少有些缺陷，算不得完整正版。

    余者一些残篇，就是彻底残破不堪，只有少量信息，招不成招了。

    历年来，不仅仅是罪头陀传下的魔僧一脉，连古神教中的高手，也一直在努力尝试修复还原完整的如来魔掌。

    可惜大家收获都有限。

    魔僧一脉传人，甚至还越传越少了。

    但此前，魔教灭了大金刚寺后，参照大金刚寺的佛门绝学，与自家残篇对照呼应，成功还原出了新一式掌法。

    根据残篇记载，蕴含这一式意境的掌法，名为业断三界。

    专门克制佛门武学，同时也针对自家如来魔掌的前四招。

    而现在，则是魔教借助他清凉寺一脉的梵音净土和暮鼓晨钟，还原参悟出又一式掌法。

    如来魔掌第六式，喝破摩诃！

    霸道至极的音杀之术，远超清凉寺梵音之上，同时针对人的神魂和肉身都造成破坏。

    善加把握时机，震慑提防精神与肉身，能有效打断干扰对手出招，为自己抢占先机。

    掌力范围，可以集中于一点，也可以放大到广阔天地，全凭使用者自己熟练与否。

    “确实跟你们的钟鼓有关。”陈洛阳很坦然的说道。

    明觉大师苦笑：“一切都是业报，蔽寺该当有此一劫啊！”

    他叹息一声，勉强站起身来。

    “陈教主神功盖世，贫僧佩服。”

    陈洛阳淡然道：“走好。”

    说话发音，语气声调音量都很平和。

    但随着“好”字出口，他头顶上空的黑暗大佛，便再次双掌合十一击，然后朝下方推出。

    恐怖的声浪凝结成几乎有形有质的重锤，再次落下。

    “病摩诃”明觉大师受此一击，全身上下炸成一团血雾，在半空中飞散，尸骨无存。

    清凉寺众僧，大都面现悲色。

    但失去明觉大师的佛光护佑后，这些人便再难抵挡极乐恶土的魔意侵袭。

    大家眼前全都幻象丛生，许多人仿佛看见自己胸前无数毒藤从心口钻出体外，然后将自己束缚得动弹不得。

    毒刺刺入体内，只剩无边痛苦。

    陈洛阳望着下方，心中暗自揣摩。

    有神武魔拳，他倒不是一定要有如来魔掌不可。

    但揣摩如来魔掌，对其了解更多，则有利于自己知己知彼，在不远的将来迎战那一路魔佛传人。

    虽然按照五长老谭云生发回来的讯息，其中所指“武帝”应该是第十三境，但谁知道对方有没有更强的高手也踏足神州？

    罪头陀是第一批，他们是第二批。

    在没找到根源并解决前，有再一再二，就可能有再三再四。

    现在这批人里就算没有第十三境以上的对头，焉知往后也不会有？

    眼下预估敌人，还是尽量高估为妙。

    同明觉大师再次交手，让陈洛阳对这一招“喝破摩诃”有了更多的认识。

    眼下这一招，跟魔教掌握的其他几式魔掌一样，都还有缺陷，不完满，有待更进一步的钻研和揣摩。

    陈洛阳心中思索的同时，散去自己头顶的黑暗大佛。

    恐怖的掌意终于消失，下方众人略微松一口气。

    不过，一切结局，都已经注定。

    众人归降的归降，反抗的都被就地解决。

    除了巴州那边名存实亡的剑阁，还有逃亡雪域高原的缥缈云宫残部外，神州中土最后反抗魔教的力量，基本上都覆灭于这一役。

    纵使有漏网之鱼，也难以再成气候。

    在场的众人，望着天空中的陈洛阳，不管心里什么年头，此刻都纷纷拜倒。

    之前追击他们的魔教众人，不管是三长老王默峰，还是不久前新降的李元麟、司徒启、杨连等人，同样向陈洛阳行大礼。

    此刻的他，已经是真正的神州共主。

    当然，眼下只能说刚打下江山。

    甚至还不能算彻底打下，应该说消灭了主要反对势力才比较准确。

    想要将这片土地彻底纳入掌控，完全消化，如臂使指，还有漫长的水磨工夫要做。

    但对神州浩土来说，已经无人能再挑战古神教的地位。

    平定西北后，陈洛阳没有返回洛阳城，而是暂时先停留在西北。

    他静静揣摩包括如来魔掌在内的自身武学，进行准备，同时也等雪域高原传回的最新消息。

    不过，他先等到北方陈初华的来信。

    在魔教清剿异族高手的同时，发生意外情况。

    除了他们以外，居然还有别人也参与击杀了一些异族武者。

