    啥？

    这个消息对李狗蛋来说无异于晴天霹雳，同样接到消息的豆豆和白菜也是一脸震惊，显然都很是不能接受这个结果！

    老大出事了？

    雨女无瓜会出事？

    那可是能和领主大人加入大人物算计局势中的人，曾经什么风浪没见过？哪次出过事？哪怕当初在在翡翠星域，面对顶级巫妖还有那天地异族，她都没有出事，甚至还参与了布局，最终与艾丽丝成功收网，那样一堆大佬对峙的局，老大都能安然渡过，现在这个算什么？怎么可能出事？

    第一批玩家里，知道雨女能耐的，几乎都不敢想象，雨女无瓜出事的画面，包括这十年，他们参与的所有任务，但凡有雨女参加，都能圆满完成，在他们心里，哪怕遇到再不可战胜的对手，老大也能提前规避，安全撤走才是.....

    出事......这个词就不应该出现在她的字典里！

    “你确定吗？”

    这话来自小白菜，哪怕吊儿郎当的她语气里也有一种世界末日的感觉！

    李狗蛋也忍不住露出了焦急之色，她有想过老大在第四区可能会遇到和自己同样的局面，甚至因为战力不足而暂避其锋，不过都不是问题，只要老大能避开，进入下一关，大家有机会汇合的话，她相信在雨女带领下，是很有机会的！

    却没想到......

    “到底怎么回事？”

    面对队友的焦急，不知在何处的卢姥爷先是一阵沉默，随即缓缓的说出了当时遇到的情况......

    ------------------------------------------

    第四区域关注关注那里的人很少，主要整个屏幕都能愕然的透露给人一股惊悚的冷气，那种冷是来自精神上的一种冰冷，透入骨髓，看一眼就让人浑身不适.....

    是的，指的便是那群行走在第四区域的那群存在......

    第四区是混沌之地，有着一层星级强者都看不透的迷雾，所有人在这里面都很难有十米外的视野，这里元素浓厚，隐藏着诸多古老，至今没有哪个文明能把这一块远古之地给解析透，甚至连一副像样的地图都没有！

    这块和远古之森同级的远古之地在联邦建立后，前后有三十多个高校曾占据这里，但没有一所高校，包括占据最久的提瑞法森都没能绘制过一张基础地图。

    这里的迷雾几乎无法解决，而且地形极不稳定，随时会进行大面积的崩塌和地形变异，频率极高，差不多几年就有一回，而这里的地块极大，哪怕有命海级的强者亲自带队进行勘察，也起码要上万年才能绘制一张完整的地图，勘察的速度甚至还比不上地形聚变的速度。

    而且命海大佬，哪怕早顶级势力里不止一个，但都是很忙碌的存在，不是在修炼就是在处理庞大的各种事物，哪里有闲工夫花上万年来干勘测地图这种活？

    也导致混沌之地几乎成了历代校园联谊最难以布置战术的地图，所有队伍心目中的地狱难度！

    原本是非常有看头的，基本一有放出这张地图，收视率一直都是最高的，但这一次却不一样，因为某一批参与者，某一个神秘的队伍，导致除了少有的大佬外，基本没人往那边看，下意识的躲避了视线！

    第四古王队，那个首席天魔麾下的队伍，个个一身白衣，容貌俊美，可一眼望过去便有一种难言的恐惧蔓延全身，明明只是屏幕录制，本人还在亿万星空之外，可诡异的是，单单是屏幕的录像，就让人看了一种浑身发毛的感觉！

    这种感觉，老一辈一些参与过深渊第一层监视的人有过这种感觉，包括研究过天魔的人，也会觉得很熟悉，那是一种无法解释的现象，按理来说，气势这种东西，隔着屏幕看是很难确定的，毕竟不是专业电影，不能通过BGM和视觉特效来给人气势的错觉。

    气势一般只有当面通过生物本能才能切身体会，隔着屏幕能感觉的气势几乎很少，能感觉到的恐惧就更少了，而这群家伙，什么都没做，甚至沿途都不会像其它三个王队那样大开杀戒，但依旧给人窒息的恐惧感，几乎星级一下都下意识的避开那块演示着第四区域的屏幕，包括负责录制的导播，此时都是头皮发麻的状态！

    其它三块区域的解说都是热情压抑，唯独这里，鸦雀无声，连为首的大师也一直沉默，这种压抑的感觉，让想看第四区域情况的观众更加觉得诡异难忍，几乎看不到几分钟就会选择将目光看向其它屏幕，而VIP室里，几乎所有人，都将屏幕换到了其它频道，没有一家，想看第四区域那些诡异的存在！

    但观众可以躲避，里面参赛的人却是必须面对的......

    -------------------------------------

    远古之地地块相当庞大，所以为了制造冲突，投放的参赛人员间隔其实不会太远，基本都在五百平方公里的范围。

    而投放在这个区域的参赛人员，几乎在落地的瞬间，就有种坠入冰窖的感觉。

    “我去，这是怎么回事？”

    某一个区域里，由一个机械炼金师带队的奥术队伍正小心翼翼的在迷雾中行走，所有人都莫名的抱着双臂，非常小心的看着周围，脸色显得异常苍白。

    然而在这里，并不是只有他们一队这样，几乎所有落地的队伍，在一瞬间，都是这样的表现，一个个就像缺血了一样，手脚冰凉，精神更是紧张到了极点！

    “你们有谁来过这里吗？”

    这支队伍正是卢姥爷所在的星火校队，说话的是队伍里刚入选的一个星火战士，叫豪森，出自名家，而且能力也很出众，据说当初刚入学的时候就曾挑战过王牌卡门，被卡门相当的赞赏。

    此时这高大的战士却像寒冬里没有棉衣的人，像虾子一样弯成一团，完全没有一个战士因有的豪气，而队伍里那些法师就更不堪了，走起路来几乎缩成一团，像是被冻坏的难民。

    “怎么这么冷？”豪森哈了口气道：“我上次在极寒之渊都没有这种感觉！”

    “不是冷......”队伍里，一只漂亮的凤凰张开了翅膀，看向了周围：“是我们在害怕......有什么东西影响着周围......”

