    蛮巫城，这座屹立数百亿年的城池，自巫妖纪元结束后，祖巫，妖皇以自己残存的力量加持，固若金汤。

    天有妖族周天星斗，地有巫族都天神煞，人间有夫子正气长河。

    即使以神佛的手段亦难以攻破整个蛮巫城。

    ……

    蛮巫城百里之外，浩浩荡荡的平原之上，一老僧手持九环锡杖，静静站立在原地。

    而他对面则是一个头戴紫冠，面容古奇的中年男子。

    身后斜挎一把紫色仙剑，无比锋锐气息弥漫。

    赫然是紫薇大帝。

    紫薇大帝乃是天庭四御之一，为众星之主，执掌天经地纬，以率三界星神和山川诸神。

    “金蝉子？”

    此时，紫薇那万年不变的玉容之上也多了几分错愕。

    玄奘本为佛门中人，神佛一体，他打破头皮也没想到前来阻路的居然是金蝉子。

    紫薇曾经也与玄奘有过几次照面，这位可是如来真正的徒弟。

    而且万年不见，这位居然无声无息步入佛陀之境。

    佛陀对应天庭金仙。

    灵山大多人都是佛陀，但佛陀之上的强弱也天差地别。

    就以地藏王菩萨而言，虽然只是菩萨之境，可无论是修为还是神通已经远超很多佛陀。

    “立场不同罢了。”

    玄奘神色淡然，气息缥缈，言语之中，却有着无尽的波涛涌动。

    “莫非你也要保护凡俗？”

    紫薇面色不变，眸中满是探询之意：“我等一念起，则万物生，一念动，则万物灭，凡俗与我等与这随处可见的草芥又有何分别？”

    “阿弥陀佛，世间一切皆有定数，我今日阻你，不过是定数使然罢了。”

    “大帝，和他废话干什么，玄奘不识好歹，我这就替你拿下他。”

    他身后一个黑甲壮汉神色冷漠，手持一柄长刀，暴喝一声，就直接冲杀过去。

    猛烈的刀气笼罩百里，顷刻之间，将周围虚空万里，山川草木，入眼所及的一切都大地切割的支离破碎。

    铺天盖地的涌向下首不动如山的金蝉子。

    铛！

    忽而，一声闷鸣之声响起，天地之间一片紫色星光如流星划过，漫天刀气为之一滞，最后彻底消失。

    “什么？本座的星辰割鹿刀！”

    黑甲壮汉望着手中紫色长刀寸寸龟裂，顿时恼羞成怒，望向金蝉子的目光杀机四溢。

    “金蝉子，今日本座就与你不死不休。”

    长空之中，黑甲大汉爆怒，双拳竖起，以翻江倒海之势，化为漫天拳影，尽数向金蝉子倾泻而下。

    “区区一位无名小将，又何需劳烦大师亲自动手。”

    一道如炸雷般的声音响起，漫天拳影居然被粗暴的撕裂，刑正无声无息的出现。

    “紫薇，你我许久未见，何不让我亲自讨教一番。”

    金蝉子淡淡开口道，这声音不高不低，却清晰的在每个人耳边响起。

    “好，一别多年，我也想看看你到底走到了哪一步？”

    紫薇大帝淡淡开口，整片天空一瞬间被无尽的紫光充沛，漫天星辰齐齐浮现，洒下道道光辉，垂落到他身上。

    下一刻，他向前轻轻一踏，万千星辰齐齐与之律动，一剑斩落。

    轰！

    整片天地瞬间化为一片紫色汪洋，里面无尽的锋锐之气吞吐八方。

    “阿弥陀佛！”

    金蝉子一脸肃然，轻声诵一声佛号。

    身后一座大佛无声无息浮现。

    大佛高不可视，只一出现，无尽的佛光就蛮横霸道摧毁入目所及的一切。

    直看的轮回小队一干人眼皮狂跳。

    “快退！”

    不用他提醒，无论是天兵还是北俱芦洲妖兵在两人动手的那一刻，就疯狂的疾驰而退。

    另一边，刑正与那位神将战至最酣，每一击都造成无与伦比的破坏力，好似两条真龙在闹海。

    轰！

    轰隆隆！

    比起金蝉子与紫薇，这两位动静明显要大出不少。

    但明眼人都看得出，那尊天庭神将微微差了刑正一筹，胜负只是时间问题。

    此时，长空之上，成千上万的天兵神将，密密麻麻挤满整片长空。

    最前方一支轮回小队跃跃欲试。

    轮回小队都是以类似于养蛊的方式陪养而出，战斗经验极其丰富，每一位存活下来的轮回者，同境界之内少有人能敌。

    这位刑正虽然强横，可他们还是有把握合力把他们斩于马下。

    毕竟这可是一位活生生的大巫，价值四百轮回点，足以对于一门了不得的神通，和一件不差的法宝。

    “动手！”

    小队队长洪昌庆神色一厉，大喝一声。

    身后众人几乎在他话音刚落，一个个展现出无比丰富的战斗经验。

    灵宝，神通不要命的向着刑正砸了过去。

    轰！

    轰隆隆！

    霎时间，整片天地都化为神通海洋，一缕缕无比锋锐之气的气息，

    不论是天庭众将，还有都北俱芦洲一干人都微微色变。

    而蛮巫城百里，投靠北俱芦洲的另一只轮回小队齐齐有所感应。

    “这是？”

    其中一个红发大汉微微色变，眸中带着震动。

    “我嗅到了仙迹的味道，看来他们已经先我们一步降临了，难道他们已经先动手了。”

    轮回空间一共降临了了十几支轮回小队。

    除却他们地府与仙迹，其他都不被他们放在眼里。

    “速去！”

    话音落下，几人身形爆闪，瞬间撕破虚空，蛮狠的挤身没入。

    ……

    铺天盖地的神通之中，刑正化身的百丈身躯，在这一次碰撞下鲜血淋漓。

    金蝉子脸色一变，屈指一弹，一道恐怖的佛光，撕裂虚空，以风驰电掣的速度罩向轮回小队。

    “大师还是不要插手的好。”

    紫薇同样一甩袖袍，紫色剑气汹涌流动，好似一条汪洋大河，挡在金蝉子。

    对于投靠他没多久的仙迹组织，紫薇极为满意。

    一行人中，队长洪昌庆为金仙强者，虽然刚入金仙不久，可一身实力极为强横，即使对上老牌金仙强者也不落下风。

    只是不知为何，他身上没有一丝一毫金仙的不朽之气。

    当然，同为金仙，他们远远不能与紫薇与金蝉子相提并论。

    虽然不知道他们是什么来历，可手段繁多，倒是一把收割北俱芦洲一应大巫妖王的利刃。

