    “老师，这是什么地方？”

    “我也不清楚，跟在我身后。”

    佐助无语地看着跟进来的博人。

    算了，博人这家伙就不是一个能乖巧听话的人。

    他用轮回眼观察着四周，脸上露出了惊容。

    他们正站在一处圆台上，四周正有密密麻麻的门户，不断从地面中钻出，迅速升上天空。

    对时间之力没有任何了解的佐助和博人，根本就看不懂这一幕。

    “哼，你们两个居然也跟进来了，真是找死。”

    浦式冷笑着看着佐助和博人：“你们这些土著也许懂的运用一点粗浅的空间力量，现在居然一头闯进时间领域，真是白痴。”

    这两个傻瓜死定了，也许会跌落到某个过去的时代，被时间给抹平。

    “喂，你到底有什么目的？”博人喊道。

    “别叫我喂，我的名字是大筒木浦式……至于要做什么，就没理由告诉你了，凭你们两个的认知能力，说了你们也听不懂。”浦式毫不掩饰自己的自负。

    时间之力，这是连桃式那种级别的大筒木都没能掌握的力量。

    也是浦式最擅长的领域。

    当下，浦式不再理会这两人，而是迅速看向了四周，找寻着合适的门户。

    “出现时间扭曲的地方是……可恶，这是怎么回事，怎么这么多时间节点都出现了扭曲？”

    浦式皱眉，他也没法分清这些门户间的具体时间，随即就直接走向了一个最近的，扭曲较为明显的门户。

    因为，这个时间节点上，正有奇特的时间波动散发，显然是有人在那个时间点上触动了时间的力量。

    就要进入的时候，佐助直接动手，一发千鸟就打了过来。

    “哼，太迟了。”浦式诡异一笑，身形消失在门户中。

    佐助和博人犹豫了一下，别无选择，他们甚至都不知道该怎么离开这里，只能跟着浦式，在那处门户消失的瞬间走了进去。

    ……

    楼兰国遗址。

    四人的战斗已经进入了白热化。

    鸣人用木遁和尾兽外衣，逼的千代婆婆狼狈不堪，毁掉的傀儡数都数不清。

    近松十人众的傀儡，都被鸣人打碎了一半。

    “这小鬼怎么会这么难缠！！”千代都要气疯了。

    这合理吗？！

    打，她打不动，根本没办法破开木遁和尾兽外衣的防御，真正伤害到鸣人。

    防，她也防不住，鸣人的木遁是黑色木遁，杀伤力拉满，随便一片树叶都能切开她的傀儡。

    再加上，鸣人那巨大的查克拉决定了他可以随意挥霍，肆无忌惮铺展开木遁术，一棵棵散发着死亡气息的树木接连钻出，数不清枝杈四面八方扑向千代。

    一点点封死了千代的生存空间，让千代逐渐陷入被动。

    “斩！”

    千代操控着五具傀儡，狠狠砍向了眼前的几个伸过来的枝杈。

    一声声巨响后，傀儡手中的武器已经千疮百孔，却没能将所有的枝杈都砍断。

    “这木遁的坚韧程度也太过分了……”千代婆婆气得浑身发抖，她活了这么多年，就没有见过这么离谱的术！

    “老太婆，我早就说过了，要将你打残，免得你出现在我们面前碍手碍脚的……这次切掉你的两条腿怎么样？”鸣人冷冷看着对方，步步紧逼。

    鸣人一边动手，制造出来了小型森林，无数枝杈结成了网状，将千代封死在其中慢慢炮制，一边关注着佐助那边的战况。

    嗯，佐助那边的声势一点都不比他这边低。

    刹那都已经把初始阶段的须佐能乎开出来了，硬接了佐助一发雷霆哥斯拉之术。

    惊人的雷电轰然崩碎开来，化作一道道雷电之鞭，溅射出去。

    “哼，很能干啊，刹那老头，接了我这种攻击，居然都没死？”

    佐助伫立在原地，冷笑着看着刹那。

    “佐助，你激怒老夫了……”

    刹那此时的状态并不好。

    他用初始阶段的须佐能乎挡住佐助的S级禁术，下场可想而知。

    覆盖在体表的大量紫色肋骨，此时大半都破碎，且有雷电还没有彻底消弭，正在上面肆虐着。

    刹那脸色阴沉，身形狼狈，眼底流露出惊骇之意。

    佐助的攻击远远超出了他的预料！

    要不是佐助的岁数小，没能将这个术的最大威能用出来……搞不好就刚才那一下，刹那就已经被干掉了！

    “这可是老师教给我的禁术，你能挡住，就该感到自豪。”佐助开口。

    刹那想起被玄逸痛打的过往，越发感到痛苦和愤怒。

    打不过玄逸这个当老师的也就算了，他现在被佐助这个当徒弟的给打了？！

    岂有此理！！

    刹那被激怒，进一步动用须佐能乎。

    瞬间，须佐能乎已经进入了第三阶段，披着乌天狗重甲的半身巨人出现。

    “佐助，这是你逼我的！”刹那低吼，眼中流露出震怒的情绪。

    “啧，须佐能乎啊……又不是打不烂，有什么了不起的。”佐助羡慕地看着须佐能乎。

    嗯，羡慕刹那有万花筒写轮眼，却更加反感刹那用万花筒写轮眼。

    看着这紫色的半身巨人，佐助心中愈发不舒服，就仿佛……这须佐能乎应该是自己的才对。

    佐助不再犹豫，迅速结印，对着大地一拍。

    通灵之术！

    亚体哥斯拉仰天咆哮，恶狠狠盯着刹那。

    刹那人都傻掉了，呆滞地看着这近乎噩梦般的怪物。

    “哥斯拉，你居然能通灵出哥斯拉？难怪你敢这么嚣张，原来你得到了哥斯拉圣地的通灵契约！！”刹那惊怒交加。

    这么强大的生物，搞不好能跟尾兽一战，就被佐助这小鬼给一口气召唤过来了？

    佐助这小子，哪里来的这么多查克拉，先是用了S级禁术，现在又能通灵出这种庞然大物！

    刹那必须要承认，自己大意了，心中更感到一丝后悔，他就不该跟佐助纠缠。

    “老头，这就是我在毕业考试中展现出来的力量，你没能看到我跟鸣人大战的场景真是太遗憾了，连玄逸老师都夸赞我了呢。”

    佐助站在亚体哥斯拉头顶，无比骄傲地喊道。

    “哼，臭屁的家伙……”鸣人非常不爽地嘀咕一声。

    刹那看着冲来的亚体哥斯拉，冷汗直流，但在退无可退的情况下，只能迎着头皮上了。

    “就算是堪比尾兽，老夫也不怕！”刹那低喝，左眼再度流出鲜血。

    天照！

    黑色火焰在亚体哥斯拉上燃烧起来，这让亚体哥斯拉感到痛苦，仰天嘶吼。

    加具土命！

    刹那右眼也布满了血丝，操控无数黑炎迅速扩散，尽可能将亚体哥斯拉的身体给覆盖。

    某种程度上，天照这个瞳术是对付巨型生物的利器，不管体型有多么巨大，只要被天照点燃，就会被焚烧至死。

    但可惜，那是普通生物，而亚体哥斯拉并不普通，它的智商非常高。

    刺啦！

    亚体哥斯拉直接撕掉了身上的血肉，将天照之火甩开。

    同时，也等于将大量的带着强烈辐射的血肉给丢了出去。

    旋即暴怒地嘶吼着，扑向了刹那。

    刹那已经来不及再度施展天照了，干脆就咬牙，用须佐能乎硬怼！

    “老夫的须佐能乎才是最强的，不可能会输给你这种中看不中用的蜥蜴！”

    轰隆！

    双方碰撞到一起，毫无意外，刹那被一击撞飞了。

    咻！

    紧接着，亚体哥斯拉甩动尾巴，自上而下狠狠砸了下来，轰然中，几乎将刹那和须佐砸进地平线以下，整个身形都被掩埋。

    咔咔咔！

    刹那拼了老命提升须佐能乎的强度。

    只见须佐能乎伸着双手，架在头上，正吃力地支撑着亚体哥斯拉的尾巴。

    可双手的盔甲上，却分明有裂痕正在一点点蔓延开来。

    须佐能乎正在崩溃。

    刹那瞪着血红的双眼，拼命修复着须佐能乎，他感到自己的双眼都要爆掉一样。

    “哥斯拉，用原子吐息！”佐助兴奋地大喊，“随便来一发吓唬他就可以，免得真把他杀了！”

    亚体哥斯拉打了个响鼻，非常不满地瞪了佐助一眼，迟疑了几秒，还是张开嘴巴，应付般的吐出来一发原子吐息。

    光束不大，显然并没有用多大力量。

    嗯，造物主说了，要给这小不点一点面子，它勉为其难听一下这小屁孩的话好了。

    可就是这应付般的原子吐息，威能层面就足以让影级强者竭尽全力才能抵挡。

    刹那尖叫一声，被原子吐息击中后，他的须佐能乎就在以夸张的速度消融，乌天狗重甲率先被原子吐息抹去。

    刹那惊恐万分，用最后的力量逃窜，勉强躲了过去。

    这原子吐息顺势直线轰击，击中了楼兰古国遗址的核心区域，波及到了四代留下的封印。

    封印龙脉的封印被轰碎了一角，整个封印不再严密。

    龙脉开始躁动起来，时间的波动也在这一刻放大。

    “奇怪，这是什么力量？”卡卡西疑惑地跳到远处，谨慎观察着龙脉，为了保险，他还进入了尾兽外衣模式。

    事实证明，卡卡西的谨慎是对的。

    下一刻，龙脉就直接爆炸，大量查克拉暴走，时间之力也被激发。

    那浓郁到不正常的光芒中，一道身影从无到有，一点点显现出来。

    只一出现，那扑面而来的巨大压力，就让卡卡西心中一沉，惊疑不定地看了过去。

    “嗯，看来是到了啊，也不知道这是哪一年。”

    大筒木浦式缓步走了出来，先是低头看了一眼脚下的龙脉。

    “自然形成的查克拉聚合体？大概是神树力量的残留。”

    浦式兴致勃勃地掏出鱼竿，轻轻一甩，鱼钩就勾住龙脉，轻而易举就钓走了龙脉的查克拉。

    紧接着，浦式伸出手将这股查克拉一把抓住，打算将其制作成丹药。

    这时候，浦式另一只手中的乌龟说道：“以您所在的时间节点为标准，这里是二十年前，但这条时间线却大幅度偏离了应在的时间轴。”

    “是吗，看来就是这里没错了。”浦式微笑着看向了卡卡西。

    “这种查克拉不是你这种下等生物应有的规格，你也是名为人柱力的生物吗？我运气不错。”

    浦式很开心。

    在二十年后，只剩下八尾和九尾两个人柱力，其他七只尾兽都是自由身。

    现在，根据他对忍界的了解，大概是还是九个人柱力并存的时代吧？

    那就简单了，找到所有人柱力，吸收掉所有尾兽就可以了。

    “哼哼，小桃和小金应该还在盯着九尾不放……我现在就把九尾给吸收了再回去，小桃和小金的脸色一定会很精彩。”

    浦式满脸恶意，想到桃式吸着吸着九尾，等他一回去，他们吸着的九尾忽然就消失不见了，那场景一定很棒。

    “喂，你是哪个人柱力？”浦式问道。

    卡卡西没有回答，而是冷漠反问：“你是大筒木一族？”

    “哦？在这个时代，我们这一族的名号就已经人尽皆知了吗？这跟我了解到的忍界历史不太一样。”

    浦式扬了扬眉毛：“看你的样子，我记得你是六道火影旗木卡卡西，原来你也是人柱力？”

    卡卡西听到自己是六代火影，神色微动，立刻就意识到了什么，身上的尾兽外衣进一步激发，他直接进入了半尾兽化，变成一只小二尾。

    浦式笑嘻嘻地看着，打算等卡卡西攻击他。

    可卡卡西爆发出强大力量后，没有任何迟疑，调头就跑。

    跑路速度惊人，俨然是已经将自己的速度推到了极致。

    “封印被破解，任务已经失败了，还招惹来了一个来自于未来的大筒木……”

    这超出了卡卡西的处理范围。

    浦式一怔，旋即轻笑，火速追击。

    “鸣人，佐助，雏田，我们撤退，任务已经失败了，这里出现了一个大筒木！！”

    卡卡西远远大喝一声。

    “大筒木？”

    正在交战的鸣人佐助眉头微皱，他们都是优等生，学识渊博，都从各自的老师那里知道一点点大筒木的信息。

    两人的第一反应是跃跃欲试，很想试试大筒木的斤两，但还是压下这种躁动，第一时间舍弃敌人，跟在卡卡西队长的身后。

    他们要执行卡卡西队长的命令，这是作为下忍的原则。

    雏田也没有迟疑，选择退走，她不知道大筒木是什么，但只要跟着鸣人君就不会错。

    “首领好像提起过大筒木这个名号……”刹也选择跟着跑路。

    可他们几人刚刚动身，浦式就已经追了上来。

    “你是？”千代气喘吁吁地进行着戒备。

    浦式顺手甩出鱼钩，鱼线轻易就击穿了千代的身体并缠绕起来，让千代大口吐血，震惊之余，根本动弹不得。

    浦式一脸狐疑地看着鸣人几人，又看了看他们交战的痕迹。

    黑色的未知树木，载着佐助的古怪蜥蜴生物，还有二尾和九尾两个人柱力，再加上让舍人念念不忘的雏田，白眼也并不纯净……

    “这个时间线，不太对劲啊……”

    不只是时间线不对劲。

    你们所有人都不对劲！！

    为什么会跟未来的你们差距这么大，到底是哪里出了问题！！

