    时间，一点点过去。

    转眼间，就到了二月底，临近三月份的时候。

    方缘作为实习职业训练家，在白渔村已经待了很长时间。

    这期间，方缘把这次探索秘境获得的资源，全部换为了现金，然后购买了洛托姆所需要的材料，来给烈焰猴研究专属道具。

    不过研究了这么久，目前还没什么收获。

    此时，烈焰猴已经恢复了过来，平白无故比其他精灵少训练半个月时间，烈焰猴原本没怎么在意。

    毕竟，按照以往的经验，半个月而已，就算其他精灵会有进步，也不会太大。

    可是，烈焰猴发现自己小瞧了这群挂B，这半个月，它开始怀疑人生，甚至生出了当初饲育屋中，方缘为什么不选隔壁的小火龙、火球鼠、火雉鸡的念头……

    首先是伊布，经过掌握报恩3.5后漫长的训练，现在已经可以比较熟练的同时控制两个替身，三具身体一同战斗，合击战法升级。

    除此之外，报恩4.0后，搭档技方面，如今也算是掌握了一般系、超能力系、火系三种属性搭档技。

    火系搭档技的领悟，让伊布的太阳之火在原有的效果上，灼烧效果、温度、爆裂性质，得到了强化。

    比起瞬间破坏力，贪吃鬼的最强黑炎，也不如伊布现在的专属火焰。

    其他属性的搭档技，也一直在用仿效招式学习，不过由于时间太短，目前还没有见效。

    不过，虽然妖精系搭档技没有学会，但是伊布已经抽空把妖精系圆瞳招式按照方缘找谢学姐要来的学习方法掌握。

    圆瞳招式，是一种类似精神威慑的瞳术，如果精神力超出对手很多，可以让对手失去战意，算是丰富了一下伊布的战斗技巧，这期间，方缘还发现，圆瞳配合幻象光线形成组合幻术，效果更好。

    这让方缘意识到……看来不管哪个世界，幻术配合眼睛使用都更厉害……

    然后是自爆磁怪，一直在研究精神力与雷电的融合，想以常态掌握蓝色闪电，虽然仍没有成功，但是因为时常进入电磁武装状态，功率全开，得到正电、负电齿轮儿的充电强化，它的实力还是有所提升的。

    目前的自爆磁怪，差不多有着大师级中游的实力了，至于进入了电磁武装状态后，直逼顶级战力，对战中隐隐可以压制太阳伊布。

    这两个家伙的进步速度，让烈焰猴欲哭无泪。

    除了伊布和自爆磁怪外，贪吃鬼的进步速度也很恐怖，因为觉醒火后，它逐渐可以掌控黑炎了。

    掌控黑炎后的贪吃鬼，以鬼斯通的形态，就能威胁到大师级的精灵，烈焰猴完全不能理解。

    要知道，它那么努力训练，猛火猴时期，最多也就是和一只职业级的加速火鸡同归于尽。

    可贪吃鬼这家伙，天天吃喝玩乐，还没最终进化，就拥有大师级的实力了，那进化为耿鬼后，还了得？

    岂不是实力直追伊布、自爆磁怪它们……自己很危啊……

    美纳斯虽然在烈焰猴看来，短时间内超越不了自己，但是烈焰猴听洛托姆说，美纳斯觉醒超能力后，协调能力完全已经超越了职业级的范畴，虽然实力不算强，但是美纳斯的协调控制能力，已经远超它的实力。

    这意味着，美纳斯的协调天赋得到了完美的开发，它自身的魅惑技巧、水龙卷、治愈招式，也因此会得到巨大提升，打下了职业级无敌的基础。

    美纳斯这边的变化，烈焰猴比较开心，因为美纳斯拥有这样的进步，只能说是天赋使然，并没有进步太过夸张。

    完全在它可以接受的范围内……

    现在烈焰猴只希望，美纳斯保持下去就好，专心做奶妈，千万不要一言不合，实力因为某个事件飞速提升。

    快龙这边，烈焰猴有槽吐不出，快龙的潜力实在太强了，烈焰猴看来，快龙的潜力可能比伊布它们都要强，潜力至今还有很大程度待挖掘。

    虽然，快龙目前只能看作是职业级中的超强存在，但是黑化强三倍啊……可能不止三倍，梦游黑化快龙的实力，烈焰猴觉得即使是自己爆雷炎模式，也没有太大的把握赢。

    面对这样的一个个队友，烈焰猴压力很大……

    ……

    “秘境彻底融合了？”

    三月一号，方缘得到了新情报，淮城职业训练家牛毅哈哈一笑道：“融合了，我们的任务结束了。”

    这次探索秘境，除了方缘外，另外几名职业训练家，多多少少也获得了一些好处，心情明显不错。

    此时，金陵的苏大师以及另外两名职业训练家已经回去，只剩下了方缘和淮城的三人还留在这里坐镇。

    不过，眼下随着秘境的彻底融合，保护区、护林员防线的建立，差不多标志着他们的工作也要结束了。

    “对了，找你除了这件事，还有一件事。你的实习考核成绩我们已经提交了，不出意外的话，你的职业训练家执照马上就可以审批下来了。”牛毅笑道。

    方缘的第五关考核成绩，自然是合格，不仅合格，而且极为优秀，可以说，在探索白渔村秘境中，方缘起到了至关重要的作用。

    “多谢了。”方缘微微一笑，心情舒畅，三年前他还在以成为职业训练家作为人生目标努力，结果不到三年时间，自己竟然就从一个新人走到了这一步……

    三天后。

    继方缘成为正式研究员、全国大赛冠军之后，方缘的名字再次传遍苏省平城，在平城训练家协会的大力宣传下，平城各个训练家圈子，都知道平城又走出了一位职业训练家，而且还是一个不足二十岁的职业训练家。

    在方缘成为全国大赛冠军后，其实许多人都知道方缘必然能成为职业训练家，但谁也没有想到方缘的动作会如此迅速。

    小凤王杯崭露头角，苏省新人联赛展现自己的训练家才华，为一省之最，大学后跨界震惊学术界，直至大二，横扫全国高校训练家无敌手，终成职业训练家……这一系列的荣誉，标志着方缘彻底崛起。

    这接连不断的震撼，几乎令认识方缘的训练家感到窒息！

    训练家协会华东分部，审批通过方缘成为职业训练家那一刻，同时任命方缘为平城训练家协会名誉会长，这种事情很少发生。

    平城训练家协会的杨寒、庄昕这些方缘最早的引路人，茫然接受信息的时候，也明白了，接下来平城训练家协会的地位在苏省内会提升很高，只因为……平城培养出来了一个方缘。

