    雪原上，有人狼狈狂奔着。

    从湖畔营地里逃出来的人，因为风雪的关系，零零星星的散落在大雪之中。

    还有很多人没跟上庆一等人的步伐，体力也没有场工们好，一路狼狈的逃亡着。

    他们追寻着雪地里最后的脚印，来到山坳前，乞求着庆一将他们一起放进去。

    眼瞅着狼群的声音越来越近，山坳外哭声一片。

    庆一只是稍加思索后对庆立说道：“放他们进来。”

    庆立看了自家少爷一眼，心说不会又是‘如果先生在的话，也会这么做’这种理由吧。

    庆一笑了笑：“我知道你在想什么，这次是因为我们需要一些守夜的人。让这些人进山坳里来吧，所有人都必须干活，不能有例外。”

    庆立对山口的两名随从挥挥手，那山坳外的人群蜂拥而入。。

    从湖畔逃出来的人有两百多个人，而此时，加上庆一、孙楚辞他们，人数已经不过百了。

    起码有一半的人困在了看不到边际的风雪里。

    所有人在山坳里，分成了好几拨。

    庆一、孙楚辞、宋袅袅、场工，这批人是一拨。

    剧组工作人员、闫春米，这批人是一拨。

    周副导带来的男女主演，李玉的助理们、经济人是一拨……

    七名乌鸦盘膝坐在角落里闭目养神，压根没打算跟山坳里的人交流什么，只有庆一吃东西的时候，他们才睁开一下眼睛……

    周副导带来的男女主演咖位不算高，距离宋袅袅还有一段距离。

    要说他们也是够倒霉的，明明是出来拍戏，结果刚出10号城市就被控制住了，到现在都还没缓过神来。

    却见那位女演员跪在雪地里，双手合在一起，默默的祈祷着什么。

    联邦信仰混杂，整个联邦26座城市，光是记录在册的宗教就有两百多个。

    这种劫后余生的时刻，祈祷一下很正常，所以也没人在意。

    只不过，庆尘突然面色古怪起来，那位女演员正闭着双眼，喃喃道：“感谢家长庇佑，愿联邦的青年……”

    这特么剧组里竟然还有一位家人……

    不过这位家人应该还不知道，家长正跟她一起逃命呢，也没真的庇佑过她……

    罗万涯到10号城市才多久啊，这就发展了一位女明星成为家人？

    庆尘思索着，也可能是在18号城市发展的，毕竟这些明星还是经常往来于两座城市之间的。

    庆立站在山坳里冷声说道：“狼群马上就要到了，用过枪的举手。”

    他们携带的武器还有一些多余的，可以分发给众人用来抵御狼群。

    庆尘跟没事人似的坐在角落里也不说话。

    毕竟这里有庆一的护道者，有闫春米，自己好不容易完全换做了别人的样子，躲躲轻闲有什么问题吗？

    没有问题。

    然而就在此时，刘利群突然说道：“周仓会用。”

    庆尘：“……”

    他默默看向刘利群，心说这货是不是跟自己八字相克啊。

    刘利群对庆立说道：“周仓以前是联邦集团军的，退伍之后来剧组当场工，他肯定会用枪。”

    庆尘：“……嗯，我在联邦第二集团军107旅野战连，服过两年兵役。”

    庆立挑挑眉毛看向庆尘：“你是哪个排的，排长叫什么？”

    庆尘回答：“七排的，七排长叫做宁顺。”

    庆立回头看向庆一：“少爷，竟然还是我们庆氏的作战序列，他那个排长宁顺你应该听说过，就是跟着庆怀进入002号禁忌之地的那个，后来被庆怀的母亲送上军事法庭了。这周仓应该是退伍的早，如果没退伍的话，搞不好死在002号禁忌之地里了。”

    庆一愣了一下看向庆尘：“给他一支自动步枪。”

    庆尘接过枪坐回角落里，打算继续低调。

    却听刘利群小声说道：“没想到你装的还挺像呢，你怎么知道有个叫宁顺的排长？”

    庆尘默默转头看向刘利群：“……听说过。”

    他这会儿都想打人了，合着周仓在刘利群这边伪装的身份也没当过兵，对方纯粹是为了骗支枪，才对庆立撒了个谎！

    这也不怪庆尘粗心。

    实在是他伪装周仓也属于被影子赶鸭子上架，按他原本的计划应该是独自脱离队伍，先去065号禁忌之地里溜达一圈的，把地形熟悉了再说。

    所以，仓促之下扮演一个人，肯定会出点小问题。

    现在庆尘知道了，‘周仓’没有当过兵……

    庆尘无语半晌问道：“你非要我拿枪干嘛？”

    刘利群小声对庆尘说道：“咱们这才逃亡第一天，就有一大半人死掉了。现在才走了二十多公里，往后的路还远着呢，你能拿一支枪，咱们也好防身用啊。你现在饿不饿？”

    “饿，”庆尘点点头。

    刘利群嘀咕：“比你还饿的人，多得是，但是大家身上都没食物。接下来，所有人面对饥饿时会做什么，你应该也能想象到。”

    庆尘叹息，这就是小人物的精明了吧。

    这时，有人奇怪的看向李玉的助理们：“李玉呢？你们不是拖着他走呢吗？”

    逃亡路上，五个男助理像雪橇犬一样，也算是一番奇景了。

    只是，雪橇犬都到了，雪橇和雪橇上的人没了？！

    李玉的经纪人将小皮包死死抱在怀中，当先悲恸说道：“他在路上突然发了疯似的要往10号城市跑，我们拦不住他，只能继续上路。我们也不知道他为什么发了疯，但现在应该已经不幸遇难了。”

    营地里其他人将信将疑。

    这傻缺事确实像是李玉能干出来的，可这也太突然了吧。

    然而还没等众人想明白呢，山坳外忽然有人狂呼：“救命！救救我！”

    李玉的经纪人面色一变！

    因为她听出来了，这分明是李玉的声音！对方正循着山坳里的火光而来！

    怎么会？！

    自己明明将对方身上的绳子给系紧了，对方怎么活下来的？！

    顿时间，山坳里所有人目光齐刷刷的看向经纪人……

    经纪人心中懊丧不已，要是之前杀掉李玉就好了，只不过她在城市里平日连杀鱼的机会都没有，哪敢真的杀人？

    众人朝外面看去，却见李玉正一脚深一脚浅的跑过来，身上的衣服凌乱不堪。

    更远处，风雪里有一头头灰色的影子，快速的缀着他。

    “出去救他吗？”有人小声说道。

    李玉的经纪人突然说道：“不行，狼群已经到了，我知道大家很善良，但我们家李玉一定不忍心看你们因为他一起死在荒野上！咱们千万别出去！”

    这位经纪人说的冠冕堂皇。

    但大家一下子就明白过来了，经纪人是生怕李玉活着回到联邦啊。

    有些人默默的看着经纪人怀里的小皮包，若有所思起来。

    其实，并没有人真的想要去救李玉，倒是对这个小皮包更感兴趣一些。

    然而此刻正感到无聊的庆尘，突然来了兴趣。

    他也不想李玉活着，但今晚的娱乐项目……这不就有了吗。

    所有人看到‘周仓’突然正义凛然的站起身来：“那是一条命啊，我们怎么能见死不救。也不用出去，远远的开枪打死两头狼，狼群应该就不会继续追杀他了。”

    说着，他来到山口端起枪械来，似乎在非常费劲的瞄准着什么。

    雪地里，李玉踉踉跄跄的跑着，他呼吸越来越沉重，只感觉吸一口气，那冷气直往肺叶里灌。

    他看着前方的火光，奋力的狂奔着，求生的本能让他战胜了自己的娇气。

    但他已经听到身后狼群的脚步声了。

    忽然间，砰砰两枪，子弹打在了他身旁不远处，什么都没打着。

    可狼群被这枪声惊扰，一时间没有继续追逐，而是停下了脚步，默默的观望着什么。

    李玉趁着这个机会再次冲刺，最终在狼群重新追上来之前，冲入了山坳之中。

    此时狼群已经离得近了，庆立看着狼群的皮毛上沾染了不少血迹，想来已经有不少人成了狼群的食物。

    他沉默两秒后对庆尘说道：“你们在第二集团军里都不打靶子的吗？省点子弹。”

    庆尘一副愧疚的模样说道：“不好意思，太久没开枪了，有点生疏。”

    “嗯，正常，”庆立点点头。

    这会儿，李玉来到山坳之中还未休息，便已经看到自家经纪人和对方怀里的小皮包。

    他狰狞的扑了上去，与经纪人扭打在一起：“你竟然敢谋杀我！”

    庆尘走回角落坐下，乐呵呵的看着这一幕。

    就像是看着饭后娱乐节目一样。

    李玉的经纪人这会儿都快吐了，明明应该死在外面的人，怎么就硬生生活下来了呢。

    她被李玉揪着头发按在地上，一顿爆锤。

    不过好在李玉已经筋疲力竭，很快便被她掀翻在地，腿软的站都站不起来。

    经纪人怒吼道：“你这种废物如果不是我帮你拉资源、擦屁股，你那些黑料早就被曝光了。”

    李玉瘫软在地上气喘吁吁的说道：“恶毒娘们，这就是你谋杀我的理由？不是我，你现在还是个不入流的经纪人！”

    说着，李玉看向四周：“谁帮我杀了她？我给他一千万！”

    有人心动了。

    庆一淡定的坐在篝火旁，轻声道：“再吵吵，都给我滚出去。庆立，狼群一时半会儿是不敢冲进山坳的，但我们被困在这里也不是办法，你安排一下值班的顺序，我想想该怎么冲出去。”

    他们的食物不多了，就算庆一收集的物资，也不过是够他们一小批人吃两天的。

    如果狼群围困这里，恐怕那些猛兽不用冲进来，他们也会很快熬不住的。

    此时的山坳，突然成了一座孤岛。

    所有人面面相觑着，不知道出路在哪里。

