
　　半小时后，三人来到了瀚海影视投资公司总部。

　　刚从停车场出来，萧云海就看到了张国阳。

　　“张哥，今天中午你怎么没跟我们去吃饭呀？”萧云海问道。

　　张国阳向尹锐意夫妇打了个招呼，然后哭丧着脸，道：“争夺男主角，我输的一塌糊涂，哪还好意思吃饭？”

　　尹锐意有些尴尬，道：“张先生，我只是运气罢了，你千万别放在心上。”

　　萧云海呵呵笑道：“尹哥，你不用说这些。争夺角色失败，只能怪自己演技不行，与胜者没有任何关系。再说，张哥都习惯了，很正常。”

　　张国阳一听，顿时不乐意了，道：“什么叫习惯了？我之前不过输给了脖子一次而已。而且那次也是因为我长的太帅，与男主角差的太远才输的。”

　　萧云海乐了，道：“能给自己找到这么好的理由，张哥，我谁都不服，就服你。”

　　张国阳直接无语了，道：“得，不跟你说了。老尹，我再次恭喜你加入咱们公司，本来应该今天晚上聚一聚的，可我实在是抽不出时间了。今天下午六点，我要飞横店。等回来后，再给你补上。”

　　尹锐意连忙客气几句。

　　上了电梯，程海琼有些担心的问道：“萧先生，张先生心里不会对我们有意见吧？”

　　萧云海道：“放心好了，没什么事儿。在我们公司，如果有一个角色同时被超过两位演员看中了，那就只能是公平竞争。导演相中谁，谁就去演。若是因为这种事情敢怀恨在心，整天找对方的麻烦，我会立刻让他卷铺盖滚蛋。艺人，首重艺德，这一关过不了，再好的演技也白搭。”

　　程海琼一听，赞叹道：“老尹能够来到瀚海，真是他的福气。”

　　尹锐意点点头，很是赞同。

　　带着两人来到了总经理万光辉的办公室门口，萧云海敲了敲门。

　　“请进。”万光辉的声音传了出来。

　　萧云海打开门，道：“万总，没有打扰到你工作吧。”

　　看到是萧云海，万光辉哎呦一声，连忙站了起来，道：“萧先生，你这是给我突然袭击呀。你给我提前打个电话，我下去接你也好。”

　　萧云海道：“都是自己人，哪用得着搞这些虚头八脑的东西。来，我给你介绍一下，这位是我们新来的成员尹锐意先生,这位美丽的女士是他的经纪人也是家里的领导程海琼女士。”

　　万光辉分别和他们握了握手，笑道：“我已经听说了，尹先生得到了八位影帝影后的承认，一举拿下了《权力》的男主角，真是厉害呀。以后有什么事情，尽管来找我。”

　　尹锐意道：“谢谢万总，少不了还要麻烦您。”

　　两人客套几句，萧云海问道：“万总，脖子他们有没有在公司？”

　　万光辉道：“一个都没剩下，全部去拍戏了。”

　　萧云海苦笑道：“行，我知道了。这个迎新酒只能放到后面喝了。尹哥在燕京没有住的地方，公司安排一下吧。”

　　万光辉道：“没问题。脖子之前从艺人公寓里搬出去了，正好可以交给尹先生。我让人带他们过去。”：

　　萧云海点点头，道：“那好。尹哥和程姐对燕京不怎么熟悉，尽快给他们配上助理和保镖，就按照一线演员的标准。”

　　万光辉道：“没问题。”

　　尹锐意和程海琼不住地道谢。

　　三人送萧云海离开后，万光辉笑道：“尹先生，看来萧先生对你很重视呀。”

　　尹锐意点点头，道：“我不会让他失望的。”

　　万光辉道：“这部戏就是你证明自己的机会。悄悄告诉你，《权力》涉及到了不少官场规则，原本影视局是不给批的。萧先生在看到这个剧本之后，觉得不拍出来太可惜，于是直接找到了一号首长。由此可见，萧先生对它的重视。这一个月，你一定要好好的准备，千万别在片场断了链子。”天籁小说网

　　尹锐意还是第一次听到这个事情，难掩意外的说道：“这个剧本竟然还惊动了首长，太令人震惊了。万总，我饰演的是一个反贪局局长，跟现实中的纪委差不多，我想多接触一下这样的人。您看能不能帮我安排一下？”

　　万光辉笑道：“没问题。在职的肯定不合适，但退休的就好找多了。”

　　尹锐意道：“谢谢。”

　　尹锐意成为《权力》男一号的事情，很快传遍了华夏娱乐圈，引起了无数艺人的羡慕和嫉妒。

　　网友们找出尹锐意过去的影视作品看了一下，纷纷在网上发表了帖子。

　　“这位尹锐意行不行？看他以前的作品好像都只是配角呀。”

　　“尹锐意好像和于月仙合作过，被于月仙给压得不行了。”

　　“楼上懂个屁。尹锐意在那部电影里饰演的是一个配角，根本没有发挥空间。如果你仔细看会发现，他的气场并没有被于月仙带走。”

　　“楼上说的没错。尹锐意的演技非常强，饰演的任何角色都有闪光点，而且各有不同。”

　　“能够被八位影帝影后选出来的人，演技能错的了吗？我只想说一代天王巨星就要冉冉升起了。”

　　“对了，谁知道云皇晴后在里面演什么角色？”

　　“不清楚。现在剧组只是在选演员，什么内容都没有透露出来。”

　　“这部剧得到了十多位影帝影后的加盟，成功已经是必然，主要是看能够达到什么地步。我觉得云皇的《琅琊榜》和《越狱》的地位可能不保了。”

　　“终于不用再看那些小鲜肉们尴尬的演技了。《权力》是影帝影后的舞台，肯定少不了飙戏的情节，我现在都等不及了。”

　　时间飞快，转眼间已经过去半个月了。

　　这段时间，萧云海要么找一些退休的政法委官员闲聊，学习他们的一举一动，要么就和洪磊在一起改剧本。

　　没错，就是改剧本。

　　萧云海想要把前世看过的《人民的名义》和《权力》结合起来，比如说第一二集侯永演的贪污犯，冰箱和床底下到处都是钱的事情，完全能够给观众带来强烈的视觉冲击力。

　　编剧洪磊并不是食古不化的老家伙，听到萧云海的想法，眼前大亮，二话没说，就开始了改造工程。

　　萧云海又把自己饰演的那个政法委书记的结局给改了，加入了前世那个要胜天半子的警察厅厅长很多内容，由原来的判刑变成了自杀，整个人物变得更加立体。

　　其他人物形象也都做了相应的调整，使得整部剧剧情更加紧凑，更加精彩。编剧洪磊对萧云海的才华很是佩服，非要在编剧那一栏加上他的名字，被

　　萧云海给毫不犹豫的拒绝了。

　　这是人家的劳动成果，自己不过是出了几个主意而已，若是写上了自己的名字，那大家的关注点肯定会在自己身上，那就太对不起人家了。

　　新剧本很快就发给了导演和演员，众人看完后，都纷纷表示比原来更好看了。

　　除了萧云海外，其他演员同样用各自的方法在加紧备战。

　　《权力》虽然只是一部电视剧，但里面的角色之间的矛盾冲突并不比电影少，加上饰演的演员全都是影帝影后级的水平，若是自己的角色被比下去了，那绝对是丢人丢大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1816章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 