    “喂，那小子！混沌池的水不能喝！你特么想死是不是？”

    “不是舍不得给你喝，是特么喝了这玩意对你没好处，会损坏你的根基！”

    “还有那边那个胖子，你给我把衣服穿起来！这里不是特么的澡堂！”

    “卧槽！谁特么让你搁里面撒尿了？还敢狡辩，黄水都从你裤裆里冒出来了！”

    ……

    此时在混沌池边，负责维持秩序的长老们，大声的对着下方的考生们怒吼着。

    叶辰止不住地按着眉心，这混沌圣域的这些人真是绝了。

    真是人生无处不惊喜，本以为崇尚武力的混沌圣域，在武力考核方面会给他带来不一样的体验。

    可是这些家伙的表现，却是更加的不堪入目。

    比那些奇葩的考卷还让人受不了。

    孟尝看着混沌之中，那些胡作非为的考生们，气得直磨牙。

    他悄悄的看了一眼，满脸痛苦的叶辰，心理顿时一惊。

    叶辰这副表情就表示他很难受，心里很不痛快。

    孟尝顿时对那些考生和的咬牙切齿。

    一个个不成器的玩意，在圣父面前丢尽了脸面！

    这是在败坏混沌圣域，在圣父心中的形象啊！

    孟尝心想，不能再这样继续下去了。

    要是让那帮兔崽子们，在在混沌池里面待下去，指不定还要再出多少幺蛾子。

    于是他赶紧对那些长老们吩咐道：“让那帮瘪犊子们赶紧给我滚上岸！另外，在池子里面搓澡撒尿的直接淘汰！”

    受到了孟尝的命令之后，长老们立刻对考生们传达了下去。

    “所有考生听着，限你们所有人在百息之内，全部上岸！没在规定时间内上岸者，全部淘汰！”

    听到新的命令之后，那些考生们一个个都不敢耽搁。

    慌忙的朝着混沌池的对岸跑去。

    混沌池的作用，就是检测出哪些人的根基不够稳固。

    而根基不稳固的人，在接触到混沌池水的时候，立刻就会受到池水的侵蚀，

    浑身刺痛的同时，身上的修为也会被不断的冲击。

    这些人根本无法在池水中坚持多长时间，很快就会坚持不住，晕过去。

    所以那些维持秩序的长老们，他们还有一项重要的工作，那就是捞人。

    十多万考生依次进入到池水之中，过一遍。

    经过混沌池的残酷筛选，最终留下来的只有不到五万人。

    淘汰率超过了一半。

    当然了，之前在池水中搓澡撒尿游泳的，也包含在内。

    那些家伙能在混沌池中作妖，就说明他们根基牢固，能够承受池水的侵蚀。

    可是这些家伙太过奇葩，是肯定要被淘汰掉的。

    剩下的四万多人在岸边集合，其中就包括了万狮。

    孟尝他们早就设计好了，武力考核的下一环节。

    但是他们不确定，叶辰接下来是继续考武力，还是考别的。

    于是便去请示叶辰。

    “圣父大人，经过混沌池的筛选，通过初步考核的考生，总共有四万两千三百二十一人！后面还有几轮考核，请问是否继续？”

    叶辰已经失去了继续参与下去的欲望。

    其实本来他只需要参与最后一个环节，检测忠诚度就可以了。

    其他的环节让他参与进来，是为了激励人心。

    不过这些考生的奇葩表现，已经让叶辰伤透了脑筋，他现在是身心俱疲。

    于是他对孟尝说道：“接下来的考核，你们自己看着安排吧！我还有别的事情需要去处理，等考核到了最后阶段再通知我吧。”

    说完之后，叶辰便转身离去了。

    临走之前，他让清泽随他一同离去。

    看着叶辰离去的背影，孟尝暗暗的叹息一声！

    他知道叶辰这是被这些奇葩的考生，给整的没脾气了。

    失去了继续观赏下去的欲.望。

    但是，孟尝习惯了看问题不只看表面。

    有可能是年纪大了就爱多想。

    叶辰的这种行为他看到了另外一面，那就是圣父对他的绝对信任。

    把这么重要的一件事情交给他全权负责，这不是信任又是什么？

    孟尝的心里顿时暖暖的。

    考核继续，为了节约时间，孟尝让文试和武试同时进行。

    按照叶辰之前的设计，孟尝在他开辟的考试空间之中，利用法则之力，设计出不同的考核场景。

    让那些选定方向的考生们进入场景之中，进行实际操作考核。

    由于这边空间是他开辟的，只有他才能够，全方位无死角的监测各个考生的举动，杜绝作弊的情况再次发生。

    所以他带着一个长老留了下来，监考文试。

    其余的长老全部都被他发配过去组织武试。

    那些长老们进行武试的模式，十分的简单粗暴。

    直接就是抽签捉对比武。

    为了避免这些人在混沌城内比武，造成混沌城的损伤。

    他们也开辟了一个比武空间。

    四万多人捉对厮杀，场面宏大，看得百姓热血沸腾。

    原本几乎所有的百姓，都聚集在文试的那边在观看。

    可是武试开始之后，那边的热闹喧嚣，立马就吸引了一大部分人的目光。

    文试和武试为了不互相干扰，所以相距比较远。

    文试依旧在混沌城的中央广场。

    而武试则在混沌城城南的一处广场上。

    此时城南的广场上挤满了人，呐喊声，此起彼伏。

    武试空间之中，被那些长老们分割成了两万多个区域。

    每一个区域都是一处擂台，抽签对决的考生们，便在这些擂台上比武。

    区域与区域之间是完全隔绝的，经过多位天门境大圆满的长老共同出力加固，一般人根本打不破。

    由于参赛选手都是根基牢固的天门境大圆满的修士，所以互相之间的差距并不是特别的明显。

    这打斗起来自然是有来有往，精彩纷呈。

    一个个酷炫的招式，一道道绚丽的神通术法，在武试空间之中随意绽放。

    那密密麻麻的空间，时不时的爆发出阵阵光彩，引起下方百姓止不住的喝彩。

    叶辰也就是没坚持下来，如果他再多坚持一会，就也能够看到这精彩的一幕了。

    不过正如他所说的，他有别的事情要去做。

    叶辰并没有返回圣墟宫，而是带着清泽出了混沌城。

