    灰毛鸡急了，你看，它急了！直接对着李墨吼了起来，让李墨快点领悟，否则的话，自然是会有很严重的后果的。

    好不容易才忽悠到一个门主，虽然和门主也不可能拿出真正的底牌，但是，门主的储物袋中的东西，绝对是无比的丰厚，远比其他人要多太多了，不用看都知道。

    因为灰毛鸡知道自己拿出了多少东西，这可都是自己的底牌啊，平时都是舍不得用的。

    就这才和那真日门门主的储物袋持平，里面肯定有不少太玄境使用的好东西。

    事实正是如此，真日门真正的最珍贵的好东西，只有不多的几件，但都是单独放在另外一个储物袋之中的，而这个储物袋是平常使用的，丹药，还有药草，以及其他一些资源都是放在了这个储物袋之中。

    可以说这就是他几乎全部了，除了几件最为珍贵之物外。

    当然，他并不觉得自己被灰毛鸡忽悠了，因为他完全看不到灰毛鸡胜利的一丝希望，在场近千人，李墨能第一个领悟成功吗？

    显然是不可能的，就算可以，这种几率也小到与自己忽然暴毙一样，所以，他淡然拿出储物袋。

    在真日门门主思索着中，灰毛鸡又急了，自己喊了一声，墨小子竟然毫无反应？

    在场所有人都是朝着灰毛鸡看过来，这道声音也太狂妄了吧，让李墨第一个领悟，你以为就是这么好领悟的吗？

    “墨小子，你做什么？

    还不领悟？”

    灰毛鸡急声催促，若是被其他人抢先了，若是自己的储物袋输了，那老祖一定跟你没完。

    李墨这才缓缓的睁开了双眸。

    “五五分！”

    “什么？”

    灰毛鸡眼眸一睁，似乎无法置信，捂着胸膛一连退后了好几步，“你可知道老祖是多么艰难才得到这储物袋的？

    你竟然想跟老祖五五分，老祖这可是冒着得罪了一位门主的风险，才获得的啊，你这么没良心吗？

    你良心一定是被黑皇吃了，被黑皇带到了地狱中，不行，绝对不行！”

    “五五，要么就算了！”

    李墨依旧是淡淡说道。

    “绝对不行！”

    灰毛鸡咬牙道。

    这两人的对话，直接让这众人傻眼了，百万修士，都是愣住了。

    “这是什么意思？

    听他们说话的样子是真日门门主的储物袋似乎已经是他们的了？”

    “这也太狂妄了吧，我还没见过这么狂妄的人，原本以为这只大妖已经够狂妄的了，没想到李墨竟然还要狂妄！”

    “现在都开始分真日门门主的储物袋了，你们看，真日门门主的脸色，已经开始铁青了，这完全是没有将他们放在眼中啊！”

    众人皆是看向了真日门门主。

    ‘而此刻的真日门门主，脸色难看到了极点，双拳紧握，强忍着怒气，但却感觉自己已经快忍不住了，马上要爆发了。

    看到这种情况，真武门门主开口了，“你们现在说他们狂妄，但你们又怎么知道他们是真的狂妄，还是真的有底气呢？

    不要轻易妄下结论，等这场打赌结束再说！”

    “老夫就等着，看他们能否胜利，若是不胜，老夫会让他们知道后果！”

    真日门门主强压怒气道。

    “五五，不然就算了！”

    “好吧，你赢了，那就一九。”

    “五五！”

    “二八！”

    李墨与灰毛鸡的声音，依旧是在争执着。

    这一次李墨没有退让，每一次这厮都是利用自己获得了很多的资源，但从未给过自己分毫，除了一些它想要让自己炼制丹药的药草外，其他都是自己吞了。

    这一次，说什么也要让它吐出来一些。

    “咦？

    那便好像有人快要领悟了！”

    李墨看向一旁，那里坐着的是，整个大日宗如今年轻一代，十门之中最为出色的天骄们。

    “好，五五就五五，赶紧的！”

    老祖顿时急了，甚至来不及看过去一眼，就直接开口道。

    “好！”

    李墨这才微笑点头，然后双手朝着头顶一举。

    只见一道道光芒，从他的头顶上方袭来，逐渐形成了一株巨大的松树，这松树与虚空之中的万丈松树一模一样，甚至是松竹的枝尖都有一道道流光滴落，非常的美丽。

    李墨，已经完整了领悟出了这个道法，巨灵树！而且不是虚有其表，而是真真真正正的领悟到了，宗主与其他诸位门主以及台上长老，都是能够看出。

    所以，他们的脸上，顿时露出了震撼之色。

    怎么这么快？

    这种道法可是大日宗极为强大的道法，他们已经在这里做好了等待一个月的准备，这第一关，即便是最强的那几位绝代天骄，也需要几天的时间，所以，真日门门主才敢这么放心拿出自己的储物袋，。

    但没想到，李墨竟然真的领悟了，从开始领悟到现在，也就一个时辰的时间啊！区区一个时辰，将这么难的道法领悟，而且还是一个主宰境的修士？

    没人相信，但事实就在眼前。

    “这到底怎么回事？

    我不信！”

    “我也不信，即便是亲眼所见，我也不相信，他竟然在一个时辰内便领悟了巨灵树！”

    “看宗主与其他门主的表情，这道法绝对是领悟的没有问题的，当真不可思议！”

    真日门门主的脸上，瞬间一变，精彩极了。

    但他的反应极快，瞬间便看向了真武门门主，然后大声呵斥道：“好一个真武门门主，你堂堂门主，为了让自己的弟子出尽风头，甚至提前泄露了第一关要考核的道法，这道法，你一定是提前便传授给了这李墨，所以，他才能够在一个时辰内便领悟成功，还有刚才，我现在才明白为什么你会说，等打赌结束再说也不迟，原来你是早就有准备了，是你故意让这只灰毛鸡激我的吧？

    不然它一个区区的大妖，敢如此对我？”

    “这一切，竟然都是你设计出来的，我真是小看你了，没想到你竟然徇私舞弊不说，还要与门下弟子联合，骗我储物袋，你真的该死，表面上装作一副极为豁达，重情重义，不拘小节的样子，背地里竟然如此肮脏！”

    此言一出，所有人修士，皆是看向了真武门门主。

    

