
　　“怎么，你觉得我不配和你做兄妹吗？”

　　稻花眼神危险的看着萧烨阳。

　　萧烨阳默了默：“......没影的事，你就不要在这里乱说。”说完，借着找绳子的机会快速离开了。

　　看着萧烨阳匆匆离去的背影，稻花撇了撇嘴：“哼，这家伙肯定是觉得他一个皇家子弟，不值当和一个知府的女儿称兄道妹，果然，他骨子里还是看不起人的。”

　　身后，王满儿听了这话，有些欲言又止，想了想，忍不住说道：“姑娘，我觉得.....小王爷不是这样的人。”

　　稻花回头：“那他刚刚为何那个反应？不是看不起我是什么？”说完，气呼呼的踢了一脚秋千栏杆。

　　“砰！”

　　刚放好的栏杆直接被踢到在地。

　　萧烨阳拿着绳子回来就看到了这一幕：“颜怡一，你做什么呀？”

　　稻花自知做了错事，连忙讪笑道：“我试试看结不结实。”

　　萧烨阳气得不行：“我才放好，能结实才怪！”

　　稻花后退了几步：“重新弄不就好了，发什么火呀。对了，小六哥之前说，我的庄子已经建好了，我得下去瞧瞧，你自己弄吧。”

　　说往，一溜烟的带着王满儿跑了。

　　看着倒在地上的栏杆，萧烨阳深呼了几口气，然后认命的上前扶起重新弄。

　　得福在一旁看着，再次忍不住叹了一口气。

　　也就颜姑娘敢这样了，要是别人，试试！

　　午饭的时候，萧烨阳行动鬼祟的将古坚堵在了饭门口。

　　古坚皱了皱眉：“你干什么？”

　　萧烨阳瞅了瞅古坚，又回头看了一眼在厨房里忙着稻花，低声问道：“古师傅，你是不是想收我为徒呀？”

　　古坚一愣：“你听谁说的？”

　　萧烨阳：“稻花说的。”

　　生怕古坚说是，萧烨阳抢先表明态度：“古师傅，我知道你对我好，可是呢，我不能拜你为师，当然，我会像对待师父一样孝敬你的。”

　　反正，他一点也不想和稻花做什么兄妹。

　　古坚一脸古怪的看着萧烨阳，无语道：“谁要收你为徒了？别在这里自作多情。”说着，一把推开萧烨阳朝着饭厅走去。

　　闻言，萧烨阳顿时长松了一口气，脸上扬起灿烂的笑容。

　　“傻笑什么呢，快过来端菜！”

　　“哦，来了！”

　　......

　　四月下旬，稻花的庄子完全竣工了，家具也在陆续的添置当中。

　　因为临近端午，李夫人派人来颜老太太和稻花了，萧烨阳也收到了郭总督的信，也得走了。

　　“婆婆、师父，我以后会经常来看你们的，你们不要太想我哦。”天籁小说网

　　“师父，山上不方便用水，我已经和庄子里的人说过了，让他们每天早上给你挑水上来。还有，你以后也别去外头买吃的了，我会定期派人给你们送新鲜的蔬菜瓜果来的。”

　　“......”

　　桃花庵热闹了一个多月，稻花三人要走，古婆婆和古坚还真有些不舍得。

　　萧烨阳见两位老人强颜欢笑着，心中有些不忍，笑着说道：“我有空也会来看婆婆和古师傅的。”

　　古婆婆眸光一亮，笑着点了点头。

　　古坚瞥了他一眼：“做不到的事千万别乱说，话一说出口，就要言出必行。你别为了讨我们的欢心，就随便说些话来糊弄我们。”

　　姐姐会当真的，如果这小子不来，她会失望的。

　　萧烨阳连忙说道：“我绝对没有糊弄的意思。”

　　古婆婆见萧烨阳急了，顿时安抚道：“婆婆相信你，别理稻花师父，他呀，就是刀子嘴。”

　　古坚‘哼’了一声，没在说什么。

　　道别过后，稻花三人就准备下山了。

　　下山之前，见山上只有古婆婆和师父两个人，稻花有些不放心，再次开口：“师父，我还是派个人上来照顾你们起居吧？”

　　古坚摇头：“不用，你师父我还能动呢。”

　　稻花又看向古婆婆。

　　古婆婆也笑着摇了摇头：“有需要的话，我们会朝你开口的。”

　　稻花无奈，只好依着两人：“婆婆、师父，你们要是山上住够了，就搬到我庄子里去住吧，你们的房间我都准备好了的.....”

　　“行了，到底还走不走了，唠唠叨叨可没完！”

　　古坚一脸不耐的对着稻花摆了摆手：“快走吧，回去晚了，连饭点都赶不上。”

　　“老姐姐，那我们走了！”

　　颜老太太笑着对古婆婆点了点头，然后才带着孙女和萧烨阳下山去了。

　　......

　　稻花和萧烨阳上了船，回头看了看桃花山，还能看见站在亭子里遥望着他们的古婆婆和古坚。

　　颜老太太看到，叹了一口气。

　　古姐和古师傅挺可怜的，那么大年纪的人了，竟无一个子女陪伴在身边，想想都让人觉得心酸。

　　“日后你们可要常来看看他们。”

　　稻花点头：“那是自然的。”说着，走到颜老太太身边，挽住她的胳膊，“祖母，咱们日后常过来小住吧。”

　　颜老太太笑睨了孙女一眼：“你就一直想着这个的吧，你这从小就喜欢往外跑的毛病，怎么一点也没变？”

　　稻花耸了耸肩：“这毛病与生俱来的，怕是变不了的咯！”

　　颜老太太没好气道：“如今在家还好，日后嫁人了可怎么好？”

　　听到这话，萧烨阳飞快的看了过来，拿着扇子的手紧了紧。

　　稻花撇嘴：“那我就找一个会纵着我的人，如果接受不了这一点，那我就不嫁。”

　　颜老太太瞪了一眼稻花：“胡说什么呢！”见萧烨阳在一旁，不好多说，摇着头进了船舱。

　　等老太太一走，萧烨阳走到稻花身边，问道：“你家开始给你说亲了？”

　　稻花摇头：“没有啊，我才十二岁，还这么小，说什么亲呀，我上头的几个哥哥都还没定亲呢，还早着呢。”

　　闻言，萧烨阳神色一松，见稻花一副她还是小孩子的模样，顿时笑了笑：“不小了，今年就十三了。”

　　十三岁，在一些大户人家，已经可以说亲了。

　　稻花立马道：“十三也很小，好不好？我娘说了，要多留我几年，反正我不急着嫁人。”说着，语气一顿，转头看向萧烨阳。

　　“你马上就要十六了吧？”

　　萧烨阳点了点头：“对呀！”

　　稻花好奇道：“那你家给你说亲没？”

　　萧烨阳嘴角一勾，挑眉道：“你问这个做什么？”

　　稻花：“了解情况嘛。”

　　萧烨阳忍不住笑了笑：“你了解情况干嘛？”难不成这家伙对他有想法？

　　稻花：“这样我好知道你什么时候回京城，好去送你呀！”

　　萧烨阳脸上的笑容一僵，瞪了一眼稻花，气呼呼的转头头，将扇子扇得吱吱作响。

　　见他这样，稻花无语，继续道：“你要是定亲了，可得告诉我一声，我好给你准备礼物。”

　　萧烨阳‘哼’了一声，咬牙道：“我谢谢你了。”说着，摇着扇子也钻进了船舱。

　　“什么嘛，送你礼物你还不开心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第318章，气煞我也免费阅读。https://xs.23sk.com 