    李小沫抽出双刀，大喊一声，“杀！”

    两把长刀从肋下抽出，动作僵硬，但气势十足。

    可，偌大的训练场，连微风都没有荡起几分。

    “嘎，嘎。”

    天空中，仿佛有乌鸦飞过。

    这个精致的女孩挠了挠头，有些尴尬的看着前方五十米远的训练假人。

    “不对嘛？”

    她脑海中回想起偶像的招式，手舞足蹈的比划着。

    足足过了很久，才有些沮丧的蹲在了地上。

    木一的每场战斗，她都反复观看过很多次。

    偶像的每一个动作，都已经深深的印在了脑海之中。

    但真的当自己开始练习时，才发现脑子会了，不代表真正的学会了。

    就算动作练到一模一样，使用出来的效果也相差千万倍。

    难道，真的只有获得异能这一种办法了吗？

    她看着自己挥舞自如的手臂，脸上涌起一番落寞神色。

    现实里，重症肌无力的她，几乎不能下床活动。

    甚至连生活都不能自理。

    吃喝拉撒全在床上，几乎和瘫痪在床的废人没有什么区别。

    他们一家人，也都是生活在社会最底层的普通人，生计都成问题，更不可能有闲钱去购买最劣质的进化孢子。

    只有在生命网的竞技场中，她才能像个正常人一样的活着。

    可，人终究是要面对现实的。

    梦也终究是要醒的。

    人不可能一辈子活在生命网里，每天从生命网中回到现实的瞬间，看着昏黄灯光下劳作苦力的父母，她就提不起一丝想要活下去的欲望。

    “再看一场偶像的比赛，然后，跟这个世界好好道个别吧。”

    李小沫扬起脸，努力露出一丝笑容。

    微微轻颤的双手，轻柔的摸了摸训练场的地面，那种真实的感觉，让她的眼眸中闪过一丝挣扎。

    但很快就平静下来。

    “叮，您订阅的比赛即将开始，请及时前往直播间观看。”

    系统的提示到了。

    每次听到这句话，李小沫才会真正的兴奋起来。

    不知不觉间，木一的比赛，已经成为了她愿意接受痛苦生活的良药。

    ……

    夏木并没有怎么休息。

    和大漠孤烟的战斗，连热身都算不上。

    这段时间在脑海中的演练，让他对双刀流的战斗方式熟悉了很多。

    即便不使用战技，也能够和高手过上两招了。

    很快，五分钟过去，第二场比赛也终于开打。

    生命网总部，甚至专门调拨了几台服务器，用来保障全球直播信号的传输无误。

    足以见得他们对这场比赛的重视程度。

    而在介绍对战双方的信息时，顾盼盼和猴眼金睛的脸色都十分难看。

    甚至，强压着的怒气，已经难以掩盖。

    夏木有些好奇。

    因为从刚才开始，他就一直没有接到挑选对战者的提示。

    很有可能，这场比赛的对手，已经内定了。

    “木神，这场对决，你一定要赢。”

    直播画面还没有开始，猴眼金睛和顾盼盼两人，就悄咪咪的来到了夏木身边。

    两个人没有开麦，所以说的话只有夏木能够听到。

    “怎么？”

    夏木有些奇怪。

    “这场对决的挑战者，是USE官方那边直接指定的选手，是个熊国人。”

    “他态度太嚣张了，说您……说您不过是宣传出来的强者，实际上实力连他养的狗都不如。”

    “而且，还扬言在三招之内打爆你，让我们华夏人看看什么才是真正的强者。”

    顾盼盼说这些话时，脸上的神色极度愤懑。

    夏木挑了挑眉，心中也有几丝不快。

    到了他这个境界，一般的言语攻击其实没多大用。

    但要是其他国家的人这样说，那性质可就不一样了。

    熊国和华夏国接壤，一直以来关系都很融洽。

    但总有那么一小批人，喜欢挑起事端，影响两国的融洽关系。

    这一场战斗，他确实必须赢。

    他代表的不将是自己，而是整个华夏人的尊严。

    “知道了。”

    他淡淡的回复道。

    有木一的回应，猴眼金睛和顾盼盼也都稍微松了口气。

    说实话，虽然在当前时间，华夏走到了USE联邦各国的前面，话语权很有分量。

    但对于异能这种力量，研究反而不如其他国家深刻。

    一来，在黑暗复苏发生没多久，华夏就建立了三大避难城，保护了数以千万的国民免受灾害。但也因此，很多人失去了接触异能的机会，导致全国范围对异能的了解都停留在表面。

    二来，刻在外国人骨子里的掠夺征战属性，使其国内的局面十分复杂，变向推动了异能的发展。

    所以即便华夏是第一个发现人类进化论，建立异能者协会，建立异能学院的国家。

    但在对异能的理解，使用上，确实与其他国家有一定差距。

    在华夏的异能者大军，尚且停留在一环异能者时，其他国家甚至已经出现了二环的异能者。

    顶尖实力还是有些差距。

    这也是猴眼金睛和顾盼盼担心的原因。

    要是木一真的败了，那对整个华夏来说，都是一种致命打击。

    ……

    当托儿那高大的身躯出现在场中时，观众们都有些诧异。

    因为对方只穿着白色的二道背心，赤裸着脚，浑身上下一件像样的装备都没有。

    这在生命网竞技场运行到现在来说，确实是相当罕见。

    而看到托儿那强悍的犹如野兽一般的身躯，顾盼盼和猴眼金睛都是心中一惊。

    他们就是个普通人，没有任何异能，但即便如此，也能清晰的感受到对方身上散发而出的雄厚气势。

    狂猛！彪悍！

    犹如择人而噬的野兽，虎视眈眈的看着自己的猎物。

    “咕。”

    猴眼金睛喉结耸动一番，原本还想说些什么杀杀对方的威风，此时却是双腿发颤，竟是连行动都变得困难。

    “黄皮猴子。”

    托儿蔑视的看着场下观众们那惊愕的表情，毫不掩饰的骂了一句。

    观众们听不进场上的声音，但顾盼盼和猴眼金睛却是听的一清二楚。

    两人瞬间脸色一变。

    “你说什么！？有种再说一次！”

    顾盼盼竟然丝毫不惧托儿那散发出的强悍气势，怒不可遏的看着这个庞然大物，凌厉问道。

    夏木也没想到，这个看似花瓶的女主持，竟然还有这么血性的一面，不由得对她改观很多。

    上前一步将两人挡在身后。

    他平静的看着托儿，身上的气势没有丝毫掩饰，瞬间爆发出来。

