    符箓直接开始燃烧了，然后只听见轰的一声，整个门直接由一股强大的推力给炸开了，我看了看经理，而他则直接给我竖起了大拇指。

    而在我做好心理准备以后，看向了孩子的屋里，但是还是给我吓了一跳，整个屋子里直接贴满了各种符箓，根本已经看不见墙了，到处都是符箓，地上也是，柜子上也是。

    而当我看向那个孩子时，那个孩子此时正安安静静的睡在那里，只不过跟普通的孩子不一样的是，他身上长满了各种各样的虫包，然后不断地蠕动着，还有的正在往外钻。

    我看着那个男经理，而他则是一脸无助，无奈的看着我。

    我问道：“去医院看过了吗？取过虫子吗？取了也长吧，即使是各种杀虫药打虫药都用上就是断绝不了是吧？”

    那男经理点了点头，想要过去抱抱孩子，却又怕把孩子弄醒再让孩子陷入痛苦之中，妻子早已因为孩子这个病和自己离婚了，而现在还不愿意放弃这个孩子的，只剩下他自己。

    我看着满墙的假符箓，对着男经理说道：“你退出去，让你看看什么叫真本事，以后也让你知道找师傅该找什么样得。”

    随后我拿出一张符箓，放在手里，朝着北方遥远一拜，口中不断地念到：“诸天大法师，来驱邪缚魅！假经假符！烧尽阴气！急急如律令！敕！”

    我在符箓上不断地笔画到，然后向北一拜，随机就见满屋子的假符箓居然开始自燃，随后便烧的不见一点灰尘。

    我走了出去，看着刚刚要上楼的张清夜，连忙摆了摆手表示不要上来，她也懂事的点了点头，然后整个人就待在楼下不动弹了。

    我再次一拜，然后将手中符纸一折，直接钉在门上，再将窗户打开，让阳光直接照进来，接着快速掐诀，跟那个男经理说道：

    “拿一杯水来！”

    在接过那一杯水之后，我对着他说道：“你可看好了，这是你自己家的水，你来含住，让你喷的时候直接往孩子身上喷。”

    那男子一听也是答应了，然后含了一口水，而我则快速念动咒决，随后双手一掐印喊道：“老君所使！头戴日月！身佩北斗，头戴华盖，令九夷老气速速退去！喷！”

    然后就见那男子竟然喷出一口火，直接烧在孩子身上，却没有造成任何伤口，而虫子和虫包却在快速的燃烧和消散，我见可以进行下去，于是再次掐诀，喊道：“手把龙头剑，斩杀鬼贼！千头万数！不问罪状！急急如律令！敕！喷！”

    那男子再次喷水，此时却化作诸多兵马冲向孩子体内，逐渐开始交战，而孩子身上的各种铁青乌黑的阴气和颜色都渐渐地消散掉。

    我看着那个男人，问道：“还有水吗？没有水了就再喝一口！”

    那男人再次喝了一口，我再次念到：“收捕九丑！杀灭六天！手把三景！足蹑九玄，八威吐毒！急急如律令！敕！喷！”

    最后那男人喷出的一口水才是真正的水，浇灭了孩子身上的火，而孩子此时也恢复了正常，兵马也渐渐地退出了孩子的身体，对着北方一拜，然后返还天上，我再次看着那个男人，问道：“现在撕了你那些假符假纸，你服不服？”

    那男经理直接竖起一根大拇指佩服的说道：“服！我服了！您可真的太神了！让我大开眼界啊！”

    我看着那个男人的子女宫，虽然还有些不平整，但上面压着的青光已经消失了，于是说道：“这次帮你办事嘛......”

    “这个好说这个好说，乃个稍等一下，我下楼给你结账，那个我们可以下楼了吗？”

    我摇了摇头，表示现在还不行，然后拿起那张没有烧掉的符纸，说道：“恩威北帝威剑神王律令！弟子三拜！”

    说罢跪地三拜，然后将符纸往半空一抛，随机那符纸竟也自动燃烧，化作飞灰而去。

    我满意的看了一眼，看了看还有没有什么别的东西，然后才跟着这个男经理走了出去，然后笑着看着他，说道：“你这次在商场，我可是记住了，你下次可别落到我手里了，要是被我逮到了，我可有你好果子吃的！”

    而此时我却突然感受到一股相当大的魔气从那个孩子身上窜了出来，以肉眼可见的魔气直接窜天而起，然后一张黑色的大手就开始向我攻来。

    我见势不妙直接抽出钢鞭，一鞭子抽在那上面，而那黑手受了钢鞭一击，竟然毫发无损，然后我看着那男子，问道：“你能看到吗？”

    那男子直接点点头表示自己已经看见了，我没有说话直接提着钢鞭就冲上去了，然后直接将五雷符贴在那钢鞭上，抽了过去，结果就是黑手甚至连个印子都没有留下，五雷符的伤害也没有能够动他分毫。

    而那黑手此时从孩子体内钻出一个黑影般的人，整个人只有一双眼睛能够看得到一片猩红，剩下的就是一片黑。

    我看着那黑色人影，它却直接逃跑了，我看着那黑影没有直接追上去，反而是在它逃走前使劲用钢鞭抽碎了它一块边角。

    随后我捡起那一点点的小黑块，然后对着那男人说道：“你不用害怕，那黑影应该是一个外道魔，而我现在需要回去对付他，你家孩子应该已经没事了，你可以放心了。”

    随后在拿了报酬以后，我和张清夜便出了那男人的宅子，而在路边打车的时候，张清夜看着我闷闷不乐的表情，又看着我后腰插着的打阴鞭有动过的痕迹，马上了然。

    于是她微微一笑，安慰着我说道：“海生哥，我们这次约会还算是比较圆满的嘛，没事的，你看我挺喜欢这一身的。”

    我摸了摸她的头，随后我们就打了车回了张清夜的家，而在简单的告别之后，我便顺着法阵直接回到了三九玄门，而一回到玄门之后，便看到旗木莱莱子一脸严肃的看着我。

