    吕布怎么来了？而且这么近为何无人通报？

    种辑和杨定只觉一阵头皮发麻，无需再派斥候，站在他们的位置，已经能够看到一支人马在向这边接近。

    “快，备战！”杨奉眉头一皱，下令之后，看向身旁的种辑和杨定道：“两位将军何必怕他？贼军这点人马，如何是我军对手？吕布既来，我等正好趁此机会将其擒杀！”

    杨定闻言翻了个白眼，别说你这刚打完败仗的乌合之众有没有这个本事，单说他这边的西凉军，这些天被吕布撵着跑，此刻恐怕也没了跟吕布动手的心思。

    毕竟西凉军说到底本也是吕布麾下的人马，以吕布在军中的威望加上这两天的遭遇，西凉军恐怕已经失去跟吕布动手的心思。

    这个状态怎么打？

    而吕布这次主动靠近，显然也是不想继续玩这个追逃游戏了。

    杨定看向种辑，怎么办？

    种辑咬了咬牙，正想说什么，却见对面的军队在距离一箭之地的地方停下来了，而后有两骑飞马向这边而来。

    本以为是对方派来传话之人，但当看清当先之人时，种辑和杨定面色顿时大变。

    头顶三叉树发紫荆关，肩披赤色战袍，身披兽面吞金铠，坐下赤兔犹如一团火焰，人未至，那股浓浓的压迫感已经扑面而来。

    放眼天下，这副打扮或别人也可以穿，但有这种气势的，也只有吕布一人了。

    他怎敢？

    说话间，却见吕布已经来到两军阵前，前排的西凉将士有些不知所措。

    “此战只诛首恶，当然，尔等也可此时动手，看是否能杀我！”吕布低头，看向四周一个个面色复杂，不知所措的西凉将士，一挥手道：“若不动手，便让开！”

    吕布凶威盖世，在西凉军中，更是有不败将军的神话，一众西凉军犹豫片刻后，最终还是让出一条通路让吕布通过。

    吕布翻身下马，将方天画戟递给身旁的典韦，大步向前。

    杨定和种辑看到这一幕，心惊之余，也不免动了心思，厉声喝道：“他已下马，手中没了兵器，众将士还不快快将其斩杀，更待何时！？”

    人群中有人想动，吕布却是不为所动，大步向前走去，典韦一手拎着方天画戟，见有骚动，目光看去，双目间，凶光毕露，不少蠢蠢欲动的西凉将士，对上典韦的目光，顿时心底一颤。

    娘嘞~

    吕布本就是绝世凶人，此刻没有兵器，在乱军丛中龙行虎步，已是气势逼人，他这个护卫那顾盼间凶光四射的目光，也是叫人心底发寒，尤其是被典韦目光锁定的人，更有种动手既死的感觉。

    前方的将士不断让开一条通路，竟然就这样让吕布一步步穿过西凉军军阵，直奔天子御辇。

    “吕布，修得无礼！”赶来的种辑、杨定和杨奉看到的正是这一幕，种辑怒声大喝道：“吕布欺君罔上，其罪当诛，尔等身为大汉将士，此时不将其诛杀，更待何时！？”

    一众将士一时间迟疑不决，杨定心知若吕布不死，自己便必死无疑，见他径直走向御辇，恶从心底起，突然拔刀，一刀斩向吕布。

    这一刀，奇快无比，堪称杨定的巅峰一刀，然而刀至半途，却见吕布伸手，四指一扣，快若闪电的一刀便瞬间定格在吕布身前，被他五指上下捏住，再难前移半分。

    “陛下架前，不该见血，杨将军最好莫要逼我现在动手，惊扰了陛下，你三族尽灭也难赎罪！”吕布看向前方，淡漠的声音里，听不出太多感情。

    杨定顿觉头皮发麻，厉叱道：“你敢！？”

    “咔~”

    吕布没有回答，但被他捏在手中的刀锋，却在四周人惊讶的目光中突然裂开，竟是被他生生给捏碎了！

    这是什么力量！？

    哪怕是未曾见过吕布凶威的杨奉，此刻都有种头皮发麻的感觉，这是人能做到的！？

    然而不管他人如何想，吕布的脚步却是坚定无比，径直来到车撵前，再度躬身一礼：“臣，吕布，请见陛下！”

    种辑三人，被吕布气势所慑，一时间竟不敢言语。

    御辇上，刘协小心的挑开车帘，看着车架前拱手而立的吕布，犹豫了一下，走出车撵道：“吕卿不必多礼。”

    “谢陛下！”吕布收回双手，看向刘协道：“陛下，时辰不早了，也该回宫歇息了。”

    刘协犹豫了一下，看着吕布：“将军是在怪朕？”

    “臣不敢，只是陛下若总这般胡闹，这好不容易平定的关中之地，怕要再生动荡。”吕布摇了摇头。

    此刻的吕布，身上的威风和凶气消散无踪，好似怕吓到天子一般。

    “此事朕并未参与，只是跟着出来，将军可信？”刘协犹豫了一下，向吕布说道。

    “陛下……”种辑等人听着这话，张了张嘴，一时间不知该说什么好，要是此时刘协下令诛杀吕布，正是最好时机，他们现在镇不住军队，为吕布所趁，但若天子亲自下令杀吕布，这么多人在，吕布不可能生还！

    但刘协显然怂了，面对吕布，说话的语气里那份示弱之意让种辑心生哀叹。

    “陛下是君，我是臣，陛下做任何事情，无需向臣交代。”吕布微笑道，笑容很亲切，尤其是在他这等凶名在外的铁血硬汉脸上出现这等柔和亲切的笑容，更是叫人忍不住心生好感。

    “那……可否赦免了种卿？”刘协问道。

    “此事回长安之后再议！”吕布微笑道，刘协此言不知是否是无心，但此言一出，种辑和杨定的裂痕就出现了，却也有趣。

    “那……朕跟将军同行如何？坐了几日辇车，很累的。”刘协又问道。

    “臣护送陛下。”吕布点点头，伸手将刘协从车辕上抱下来，牵着刘协的手往前走去。

    这一次，更无人敢拦。

    “吕将军，这次的事情，朕真的不知道，种卿他们找到朕时，朕才知出了事情。”

    “有臣在，陛下不必为安危担忧。”

    “还有，朕这几日甚是想念宫中美食，将军让御厨做的那炒菜，朕想吃了。”

    “臣稍后便命人去陕县准备，此去长安太远，只能委屈陛下先在陕县休息。”

    “不妨事，朕也不是没有过过苦日子，当初跟董相国来长安时，比现在可哭多了，那时候也没有那般多的吃食。”

    “陛下若是喜欢，臣回去再让厨工想些新的东西。”

    看着就这般堂而皇之，大摇大摆的来到军中，然后接走刘协离开的吕布，种辑和杨定面色都不好看，吕布一来，杨定手下这些将士这等于是已经叛变了，种辑本想拦住吕布带走天子的，但典韦往哪里一站，哪个敢动一下？

    直到吕布一走，典韦突然伸手，抓向杨定，杨定面色一变，想要反抗，但在典韦面前哪里反抗的了，被典韦一把抓住，奋力的想要挣扎着。

    “闭嘴！”典韦不耐，反手一个巴掌将其脖子打的转了一圈儿。

    典韦：“……”

    目光默默地看向种辑和杨奉。

    种辑和杨奉看着杨定那诡异转了一圈的脖子，只觉头皮发麻，想走，却被吕布伸手抓住。

    “莽夫，你想做什么！？众将士还不将此人拿下！？”种辑愤怒道。

    “主公有令，种辑、杨定惑乱君心，煽动将士造反，其罪当诛，然其余将士本非自愿，其罪可免，尔等都算是与我等一同打下关中的将士，真要帮这些人！？”典韦回头，双目凶光四射，看着一群西凉将士道。

    杨定被典韦一巴掌拍死，天子也被吕布在众目睽睽之下带走了，这些西凉将士本就已经没了战心，此刻听说自己不用领罪，顿时松了口气，这个时候该干什么，还用想吗？

    当即便有几个机灵的上来，帮典韦将杨奉和种辑叉住。

    至于杨奉的兵……

    之前双方泾渭分明，因为吕布来的突然，都到了西凉军这边，所以杨奉那边的人马甚至不知道这边发生了何事。

    典韦当下按照吕布的吩咐，指挥将士带着天子御辇离开，只剩下一群河东的白波贼，看着对方离开，也不见自家将军，一时间茫然无措，最后一哄而散。

    吕布陪着刘协走了好一段路，直到刘协觉得累了，吕布方才将刘协送上了车撵。

    赵昂快步过来，对着吕布一礼道：“主公，徐将军尚未归来，是否派人前去援助？”

    吕布看了看车撵道：“你护送陛下先去陕县休息，待我去看看。”

    他也很好奇能跟徐荣僵持这么久的人是何人？

    只看那杨奉的模样就知道是个废物，手底下竟有这般厉害的人物？

    “喏！”赵昂点头答应一声，径直带着人马往陕县而去，吕布则带了典韦及亲卫一路按照赵昂所说的方向寻去。

    日渐黄昏，徐荣这边的战斗也已经基本进入了尾声，那被困住的河东将士时刻保持着高度警惕，初时还能与徐荣对峙，但随着时间的推移，徐荣这边何时进攻由徐荣说了算，将士们还可以轮番休息，对面这边却要时刻保持警惕，这时间一长，体力的消耗就差开了……

