    王者一般的血海魔蛟，竖瞳轻蔑的看向曼陀罗蛇，如果换成同修为的兽类，或许还敢拼死一搏，可作为一条蛇，它根本连反抗的心思都生不起来。

    　　蛇躯颤抖着后退，高高扬起的蛇头也匍匐在地，不敢与那猩红的竖瞳对视。

    　　吼吼吼！

    　　血海魔蛟发出咆哮，在血云中翱翔而下，四根利爪宛若是抓捕小蛇的苍鹰，轻而易举就将曼陀罗蛇的七寸扣住。

    　　直到死亡降临，可怜的小蛇都不敢反抗，任由血海魔蛟碾碎了它的心脏，紫色的魂环漂浮出来。

    　　骄傲的蛟龙在血海中翱翔一圈，最终恋恋不舍的看向相拥在一起的两人，竖瞳中流露出人性化的留恋。

    　　他享受活着的感觉，但两人的魂力已经无法继续支持下去，只能无奈的重新化为两者的武魂，期待他们再次使用武魂融合技。

    　　收回武魂，相拥在一起的两人同时瘫坐在地，魂力消耗巨大，血海魔蛟显然拥有自己的意志，不然也不会如此强大。

    　　喘着粗气的两人半天才注意到，他们的手还牵在一起，只是谁都没说什么，就这么默认了牵手的事实。

    　　各自在心中给自己找着理由，牵手只是为了更快的恢复魂力而已。

    　　半晌后，两人魂力恢复得差不多了，这才红着脸松开手，朝天香来到魂环旁盘膝而坐，想了想，并没有说谢。

    　　孟蜀则一边为她护法，一边拿刀砍下曼陀罗的蛇头，他准备把这东西拿回去，在父亲的坟前烧了。

    　　……

    　　天空中，承影将手中的魅影收回储物装备，一脸早就猜到了的表情道：“我一早就知道，区区曼陀罗蛇，怎么可能是他们的对手！”

    　　独孤博和唐晨尽皆无语，麻烦您老人家把背后扛着的火箭弹收回去再说这话好吧！您这全副武装准备打一场大规模战争的架势，完全没有说服力啊！

    　　话说承影背后的火箭弹其实相当危险，独孤博搞出来的炸药贼不稳定，磕着碰着都可能会炸，也亏的承影血厚，才敢把这玩意儿背在背上。

    　　“准备回家啦！已经六个人啦！你赶快再收三个徒弟，以后咱们就可以在家里玩狼人杀了！”冰帝兴奋得道。

    　　就算玩不了狼人杀，现在的人数也可以凑一桌麻将了，之前独孤博总是蹲在实验室，搞得她好久才能玩上一次……

    　　承影：“……”

    　　他其实挺后悔的，之前搞出了扑克牌之后，竟然傻到免费送了出去，以斗罗大陆上娱乐项目的匮乏，这些方便快捷的桌游绝对会风靡一时。

    　　之后的杀人游戏，炉石传说，三国杀什么的，一定得想办法收费，至于说三国杀不符合世界观，改成斗罗杀还不容易吗？

    　　……

    　　星斗大森林外，孟蜀骑着龙杖高速飞了出来，就像是霍格沃兹里骑扫把一样，身前还侧坐着朝天香，这就是孟蜀最新获得的第四魂技，速度极快，掌握不好很容易撞树，当然，掌握的好的话，去打魁地奇绝对是金牌追球手。

    　　“运气不错啊！这么轻松就抱得美人归了！”就在森林外等着的承影吹了个口哨，吸引来了两人的注意，朝天香当即红着脸就想从孟蜀怀中跳下去，之前是太想体验一下极速飞行的感觉，这才允许孟蜀抱着的，现在被承影撞见，顿时想要找个地缝钻进去。

    　　只是孟蜀一点没放她下去的意思，骑着扫把，绕着承影转了一圈，这才停下：“为啥说我运气不错，难道就不能是我魅力非凡，一出手就……”离开星斗大森林，孟蜀又恢复了逗比的本性。

    　　“呵呵，一出手就折服女俘虏什么的还是省省吧！你自己也不照照镜子。”说着承影丢过去一面小圆镜。

    　　孟蜀下意识接过镜子照了一下。

    　　咔嚓～

    　　镜子裂开了……

    　　孟蜀：“……”

    　　对于承影来说，镜子的造价也就一般，用来开个玩笑完全不会心疼，可这一幕却把朝天香看愣了。

    　　魂师虽然富有，但镜子也是稀罕物，更别说承影搞出来的银镜晶莹剔透，完全不是其他灰扑扑的镜子能比的。

    　　即便是裂开了，也看得她眼睛亮晶晶的，伸手就从孟蜀手里抢了过来。

    　　“都怪你，长得太丑了，镜子都碎了！”

    　　孟蜀看着朝天香宝贝似的把裂开的镜子藏进了口袋，表情有些僵硬，小声在她耳边道：“咳咳，这种东西其实不值钱，前几天老师才跟我讲，这是沙子炼出来的，你要是想要直接问老师要就行了，据说师母有一面一人多高的全身镜呢……”

    　　孟蜀觉得，还是给朝天香讲清楚的好，不然一会儿她恐怕又要丢脸了，毕竟这些蠢问题，他之前也都问了一遍。

    　　“走啦！车就在前面等着呢！”承影不打算刻意装逼，也就没注意到朝天香的小动作，之前这段时间，他其实是用来改造车子了。

    　　载客五人的车已经不够大了，好在发条动力的车，改造起来比较方便，就像是搭积木一样，换一根长一点的传动轴，两排的座位，立刻就变成了三排。

    　　六个人轻松坐下，承影和冰帝自然是司机和副驾驶，孟蜀和朝天香则是最后排，这让坐在第二排的唐晨压力山大……

    　　毕竟别人旁边都是女票，他旁边是独孤博……脸色莫名就有点发紫。

    　　发条车马力十足，扬起一道烟尘，不多时便消失在地平线上，对于承影来说，这次星斗之行，当真是收获颇丰。

    　　get龙公一只，附送蛇婆一枚，等他凑齐七个弟子，他就去开个史莱克学院，走别人的路，让别人无路可走！

    　　车子一路驶进了天斗城，不用牲畜的车子引来不少人的围观，不过等看到车上的地球商标，以及下面的科技二字，也就不再惊讶。

    　　只有大贤者的东西上，才会印着那个古怪的圆球，而大贤者的东西，再神奇也没必要惊讶。

    　　朝天香小时候曾经来过天斗城，与那时相比，整个城市竟然繁华了数倍，就连道路都变得洁净起来，远远的，她就看到绿色的帷幕与脚手架中，一栋高耸入云的建筑鹤立鸡群……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

