    带着昏厥过去的高翊离开了亚空间。

    刺目的视线，令黑泽微眯起眼睛。

    “终于出来了。”

    远处是广阔的天空，一扫连日阴霾。

    就连那炎炎烈日，在黑泽的眼中都变得可爱起来。

    当然，这只是他目前的心情。

    再晒会儿，他多半会回心转意。

    但至少，在此刻他是心旷神怡的。

    很神奇的一点是，他才离开亚空间。

    遗迹与现实相交接的节点就迅速消失了。

    进来时，吞噬了那只沙鼠的流沙也荡然无存。

    黑泽在沙地上缓慢行走起来。

    像是扛包装卸的搬运师傅，把高翊放在肩膀上。

    好在他的体能经过宙斯的锻炼比普通人要好不少，否则还真有点麻烦。

    没走出多远。

    远处天际线下出现了人和兽的轮廓。

    既然黑泽能看到他们，说明他也同样处于他们的视线之中。

    少顷，天边的人影愈行愈近。

    他们骑乘在一头巨大的沙海象上，黄沙仿佛流水一样从沙海象巨大的身体两侧划分开来，行进的速度极快。

    由远及近，沙海象最终停在黑泽的面前。

    黑泽暗暗提起警惕。

    小闪灵和梦魇飘浮在黑泽身边，也用戒备的眼神眈眈注视着面前的巨兽。

    “长相好像有点像。”

    “应该没错了。”

    “太好了，终于找到了。”

    一群人从沙海象的背部陆续跳了下来。

    “你是黑泽吗？”

    “呃，是我没错，怎么了吗？”

    无缘无故，才刚从地宫遗迹里出来就被人团团围住。

    黑泽还有些摸不着头脑。

    自己应该没招惹什么人吧？

    “我们是联盟驻北塞省执法部的机动部队成员，这是我的工作证件。方便出示一下你的联盟证件吗？”

    一个男子走近，表明自己的身份。

    黑泽接过他递来的证件，大致检查了片刻，没有什么太大问题，也取出自己的精灵师证件交给对方。

    为首的看起来像是队长的男子翻看黑泽的证件，核对完信息，向着身边其他人吩咐道。

    “联系一下第一小队的成员，说我们第二小队这儿已经发现任务目标了。”

    话说完，他才转向一面懵逼的黑泽。

    “我先给你说明具体情况吧......”

    一番解释。

    黑泽才了解事情的始末。

    高翊因为失踪的事情暴露了他的真实身份。

    联盟探员把乌古荒漠这边的信息提交到了北塞联盟总部。

    而前些时候，他又和宫部长有过联系，告知了自己在寻找高翊的事情。

    如此，得知他可能处于危险境地情况下，宫部长便拜托她在北塞省的好友加大力度搜寻失踪的黑泽。

    事实上，一开始搜寻人员更多。

    但随着时间的推移，很多机动部队的成员撤离了。

    他如果再晚些出来。

    剩下的这两个小队也要撤离了。

    届时他可能在联盟的档案系统中面临“被死亡”的处境。

    “不好意思, 给你们添麻烦了。”

    虽然并非自己所愿, 但确实给北塞省这边的工作人员增加了工作量。

    “职责所在, 何谈麻烦。”队长很好说话，摇摇头。“你肩膀上这人是？”

    他才留意到黑泽肩膀上扛着人的长相，眼神中显露出一抹异色。

    在得到黑泽的肯定回复后, 他连忙替高翊，也就是真名尤赟的通缉犯拷上封印手铐。

    他的目光在黑泽脸上停留了许久。

    他对来自汉泉省的黑泽的了解并不算多。

    但如果没有记错的话, 任务情报中, 尤赟的精灵处于过渡阶段, 而16岁将近17岁的黑泽三、四月份才刚通过职业级考核。

    两人根本不是一个实力级别的精灵师，可尤赟竟然被他击败了？有够离谱的！

    哪怕是自己, 单独面对一名这样恶迹昭著的通缉犯，都不一定能保证战而胜之。

    也就是说，眼前这名年轻的精灵师, 实力至少和自己是一个水平的？

    队长宁立面上不露声色, 但心里却暗自咋舌。

    现在的年轻人, 是不是厉害得有点过分了。

    搭乘沙海象的顺风车, 离开乌古荒漠的过程显得很顺利。

    并没有遭遇沙盗团等犯罪团伙的阻拦等意外情况，当然以队伍里双顶尖职业和数位普通职业级精灵师的配置, 一般来说也很难遇到不测。

    宁立一行人将黑泽送到最近的鹿城，便分道扬镳了。

    他们要回省会的驻地。

    尤赟被他们一齐带走，悬赏金额并不会被贪墨, 等到结案后会发放到黑泽的账户上。

    顺带一提，尤赟的悬赏金额是102联盟绩点。

    通缉犯的悬赏金额和实力挂钩, 实力强悬赏就会高些。

    除此之外，通缉犯作恶程度也对金额有一定影响。

    在鹿城中心找了家连锁酒店开房。

    黑泽把精灵们都放了出来。

    石灵姆姆自打从精灵蛋中孵化出来后, 就没见过地宫以外的环境。

    面对酒店房间中的一切事物都很好奇。

    黑泽正准备先洗澡，手机突然响起来电铃声。

    拿起一看, 是宫部长的电话。

    应该是她那边接到了消息。

    “黑泽吗？”

    “部长，是我。”

    “嗯。”

    “真不好意思，给您添麻烦了。”

    “这话说得......别这么生份。”听到黑泽的声音，宫利花松了口气。“你那边现在情况如何，已经安全了吗？”。

    她此刻正在省会参加一场会议，收到信息就到休息区拨通电话。

    “嗯，我现在在鹿城，一切都好。”

    “那我便放心了。”

    这段时间以来，由于并不能通过黄金树判断黑泽的生命状态，她一直都在挂虑。

    还特意飞去北塞省了一趟，可惜没有进展。

    加上接近赛事开办时段，联盟会议频繁，也无法长期在外逗留，只得借助关系寻找黑泽。

    说实话，她其实已经不抱希望了。

    但没想到今天突然又收到了好消息。

    “你应该也很疲惫，我这边就不过多打扰你休息了，历练的事情就停一停，先回海棠吧，我们见面再聊。”

    ......

    挂断了电话。

    黑泽松了口气。

    询问宫利花得知，父母那边并不知道他失踪的事情。

    他刚才还在担心怎么安抚父母呢。

    既然父母不知道，他也不打算告知详情了。

    说出来也只能让父母徒增不安。

    拨通了母亲的电话。

    风轻云淡地用手机摔坏掉，在野外前不着村后不着店，不方便购买新设备为理由解释了失联一个月的事情。

    母亲陶女士一顿数落他的粗心。

    念叨了二十来分钟才结束通话。

    如果是以往，被唠叨一件事这么久，他肯定多少会有些烦躁。

    但经过两个多月的历练，尤其是在乌古荒漠中孤立无援的经历, 他的性子变得沉稳了许多。

    听着亲人的声音, 只觉得很暖心。

    能被人牵挂，是一件很幸运的事情。

    ......

    带着排排队的精灵们走进浴室。

    在冲淋区逐一替它们清洁了身体。

    而后走向盛满热水的浴缸，浴缸里飘出浓郁的草药气味。

    因为多出石灵姆姆的缘故, 哪怕酒店的是双人浴缸，都显得空间不足，被挤得满满当当。

    黑泽本来没想让姆姆一起泡澡的。

    不过姆姆看大家都在泡澡，不愿意落单。

    没办法，只能挤挤呗。

    一个小时后。

    黑泽和三只精灵从浴缸里出来，身上蒸腾着热气。

    姆姆是第一次泡澡，泡得昏昏沉沉的，像是喝醉酒似的。

    刚想躺下休息，就被满脸写着我要安利的小闪灵拉去了电视机前。

    它觉得有必要带着姆姆了解一下动画的美好之处。

    “芜......”

    黑泽趴在床上。

    把脑袋埋进松软洁白的被子里，被单上有股好闻的淡淡柑橘清香。

    梦魇同步他的动作抱起枕头，悄悄贴近他身边。

    黑泽浑身懒洋洋地躺在床上，放空自己。

    冰冰凉凉的冷气，舒服得骨头都在呻吟。

    现代生活真棒！

    他感觉自己能就这样躺一天。

    什么事也不做，什么事也不去想。

    侧躺在床上，黑泽时而弹弹梦魇头顶柔软小巧的触角，时而揉捏它饱满的脸颊。

    梦魇则像是只猫咪蜷缩在一起，面对他的抚摸显得很是享受。

    客厅传来的电视机声响以及小闪灵和姆姆叽叽喳喳的交流声。

    窗台，柔和的日光透过薄纱洒进房间，细小的颗粒在光束之中缓慢的穿梭着。

    午间难得的平静时光。

    ......

    睡了个午觉。

    黑泽倚靠在床头，在网上订购了一张明天的返程高铁票。

    而后开始一一回复微聊上的消息。

    虽然他的联系人并不多，但毕竟是积攒了一个月的存量，回复起来还是花了些时间。

    也不光是身边的亲友，许多网友对人间蒸发的他同样很关心。

    在互联网时代，失联这么久半点消息没有是很奇怪的事情。

    黑泽想着再过些天就要开启海棠市的夏季赛，索性开了个直播。

    没事做久违地和沙雕网友们交流一下，顺便放松心情。

    随着他推流成功，开播的通知很快以短信的形式发送到订阅他的用户设备中。

    直播间瞬间涌入数百人。

    由于黑泽开启的是手机后置摄像头。

    一进来的观众看到的是酒店房间的画面。

    “喂喂喂，听得到吗？”

    黑泽的声音出现在直播间中。

    “哇，失踪人口回归！”

    “风停了雨停了，泽宝回来了。”

    “你总算想起自己的账号密码了啊。”

    “瞧我发现了什么，一只野生的黑泽，嘘，让我们小心地接近他......”

    “呜呜！泽宝！泽宝你带我走吧【哭泣】，动不动就人间蒸发，妈妈顶不住啊！”

    “别在这儿发癫！嘿嘿...嘿嘿.......我的泽宝，香香的软软的嘿嘿嘿。”

    “泽宝，看个前置摄像图看看脸，嘶溜嘶溜。”

    “gn收收味。”

    屏幕中弹幕刷新得很快。

    像他这样的长期失踪人口直播也有一定的优势，收到信息的粉丝基本都会好奇点进来看看，直播间里一下就有三千来人。

    如果是三天两头没事就开直播的精灵师，恐怕只有那最少数一批核心粉丝会点进直播间里。

    黑泽微微抿嘴。

    “大家吃饭了吧，都吃了些啥？”

    他定的酒店餐还没送上来，肚子有点饿了。

    效率不太行。

    “已经一天没吃饭了。”

    “直播间有富哥们V我100，请我恰顿华莱吗？”

    “要100就造顿华莱，什么诈骗犯？”

    “老想吃牛肉了，可惜太贵了。”

    “建议买桶老坛酸菜牛肉面，这个便宜。”

    “正确的，一针见血的。”

    明明只是随口问句午餐情况，但直播间的讨论却很热切，可惜黑泽并不太能看懂他们交流的内容。

    太久没有网络冲浪都要变成原始人了。

    “你们真这么惨吃不起饭吗？要不等会我抽些人V你们一顿饭钱？”

    “泽宝不要被他们骗了，玩梗罢了。”

    “错误的，抽奖吧，我想加泽宝微信。”

    “抽我，不需要给钱，恰个V喵。”

    “\泽宝/\泽宝/”

    “用得会是社交工作账号，加了其实也没啥用。”黑泽笑了笑，很实诚地说了清楚。

    “那等会给你们抽奖吧。”

    黑泽今天心情不错，开播也没啥目的，和粉丝们交流一下最近的安排。

    看有人在询问自己在哪，他开口说道。

    “在北塞省鹿城，不过明天应该就回海棠了。”

    “很多人应该能猜到，最近两个多月我都在外面历练呢。”

    “夏季赛参不参加？肯定是要报名的啊。”

    说话的时候，酒店送餐车终于到了。

    取完餐。

    嗅到气味的三只精灵不约而同围了过来。

    “支持泽子哥重拳出击！”

    “是要教训教训林达卿了，最近又参加采访放狠话。”

    “春季赛输给泽宝，还没死心？”

    除了讨论夏季赛的观众，还有人注意到了镜头里的梦魇和姆姆。

    “我的乖乖，泽宝又多了两只新精灵？”

    “都很可爱啊，很难不认为泽子哥是用颜值为标准选精灵的呢。”

    “泽子哥是要整颜值队？从人到精灵，无敌了。妈妈爱。”

    “啥时候契约一只美神捏？”

    看大家都在以为梦魇是新精灵。

    黑泽不得不解释一句。

    “这只小家伙就是以前的梦魇蜉蝣的，这次出来顺便进化了一下。姆姆才是新契约的精灵。”

    “？？？原来进化是这么简单的事情吗？”

    “说进化的时候，你的语气能不能别这么淡定捏？”

    “牛蛙，泽宝。”

    “泽宝属实不当人。”

    “泽子哥的天赋真不愧是顶级的，两三个月实力又突飞猛进了。”

    “以前一只精灵就这么强，现在三只都起来了。夏季赛有人要难顶咯。”

    “哈哈，不至于不至于。夏季赛实力强的选手多得是。”黑泽笑了笑。

    吉青文打赏了2000元的付费留言。

    【回海棠有空约顿饭，我们冠军之间交流一下感情】

    说话的时候，黑泽注意到了软件的提示。

    “吉哥也在啊，这么有空的吗？”

    “行，到时候请你。”

    黑泽也没想到他这么闲。

    唯二两次开播都在。

    “小吉又来找画面了？”

    “你什么冠军，泽子哥什么冠军？”

    “春冠的含金量，阿吉你究竟懂不懂？是你能碰瓷的吗，摆正自己的位置！”

    “四个赛季里，我只认春季赛，其他都是野鸡冠军罢了。”

    “小黑子们好强的攻击性啊！”

    “小吉你自求多福吧，我的泽宝刚才说要在夏季赛里暴打你了。”

    “我作证，泽子哥确实说了。”

    “再多交点保护费，我家泽宝说不定会手下留情。”

    不安分的弹幕开始开玩笑挑事。

    结果吉青文还真交保护费了，陆续又打了几千块的大米，让黑泽汗颜，不知道该说什么了。

