    “扑哧——”纪明薇一点都不给面子地笑出声来。

    整个直播间都充斥了哈哈哈哈的弹幕——

    [我都快笑巅了！这女的招惹谁不好，非要招惹一个毒舌男！]

    [陆瑾可不是普通的钢铁直男，我看他分明是钢筋直男！]

    [太搞笑了吧！这就是节目组想要的效果吗？哈哈哈……]

    很快，#钢筋直男陆瑾#、#一起来挑战还是一起来爆笑#就越上了热搜。

    当然节目现场，还在继续录制。

    “段哥，这山我可以不爬吗？房子就让他们先挑好了，我无所谓的。”叶少曜懒懒地举起手来，率先提出了想要弃权的建议。

    可谓是没有任何挑战的心。

    段主持严肃表示：“不可以，每位选手都要参加，大家可以相互合作、互相激励，相信自己能够一往无前！”

    “我好歹也是投资方，塞了钱进来没有任何福利就算了，居然还要吃苦，信不信我一个电话撤资。”叶少曜见目的达不成，居然开始威胁起来。

    直播间里充满了各种问号：[这是可以说的吗？]

    [哈哈哈原来是金主爸爸，难怪这么任性。]

    “金主爸爸饶命啊！我们只是个小本节目啊，经不起折腾，跪求你放过。”段主持变脸比翻出还快，疯狂暗示道：“不过你可以用任何方式，只要到达山顶就行。”

    哪怕你找个保镖背你上去也行啊！

    [哈哈哈哈，这个节目组到底还有没有节操一了！好歹也该表现出一副不畏强权的姿态吧！]

    [这都已经暗示可以暗箱操作了吧！你们别忘了这是在直播啊、直播！]

    [笑疯了。]

    叶少曜收到暗示，语出惊人道：“好啊！那我打个电话，叫台直升机过来接我上去总可以吧？”

    他接着将目光落在纪明薇身上，“美女姐姐，我可以顺便捎带你一成。”

    纪明薇：“……”

    其他嘉宾：“……”

    直播间网友：[哈哈哈哈，直升机是什么鬼！这就是有钱人的生活方式吗？我都快被他笑巅了。]

    [这节目效果都快爆、炸了吧！]

    [金主爸爸不会是看上纪明薇了吧！千万别被她给迷惑啊！她就只是一只花瓶，空有其妙而已啊！]

    #别人用脚爬山，他用直升机#这条热搜紧跟着上了热搜。

    “这是综艺，不是让你胡闹的地方。”就在这时，一直沉默的霍北辰终于看不下去了，沉着脸道：“要是抱着戏耍的心态，还不如直接退出，省得在这里碍手碍脚。”

    “哟哟哟！我还当是谁呢，原来是咱们大名鼎鼎的霍少爷啊！好强势、好霸道，好怕怕哦！”叶少曜立刻啧啧称奇，阴阳怪气：“既然您这么厉害，不妨向大家展示一下您攀爬的功夫吧！”

    霍北辰面皮抽搐，最终在节目组的安排下，系好安全绳，来到了山下，“甜甜学妹，别理会那些不务正题的人，我带你一块上去吧！”

    纪清甜面露羞涩，一步步走过去，“谢谢学长。”

    俩人向观众表演了什么叫同心协力，一起携手并进，朝着山顶前进。

    [呜呜呜，不愧是我男神女神，三观好正，好般配！]

    [那个什么叶少，根本就不把挑战当回事，也太儿戏了吧！]

    [我看他跟纪花瓶就是一伙的，都是垃圾货色。]

    [喂喂喂，我来看个节目就是找开心、逗趣的啊！谁还真想看他们认真比拼了。]

    [就是啊，叶少曜挺逗的，反而顶流哥哥一板一眼的，一点意思都没有。]

    不论如何，节目的热度是被带动了，观众们的目光都落在了霍北辰、纪清甜他们身上。

    倒是直接忽略了纪明薇，或者说是并不把她当回事儿。

    “美女姐姐，你要不等我的直升机过来带你飞？”叶少曜还真是在为纪明薇着想。

    纪明薇无所谓地摆了摆手，“不就是五分钟的事情，用不着这么麻烦。”

    叶少曜一脸懵逼，“啊？”

    “哈哈哈哈……五分钟？”郁蔷总算是逮着机会，把嘲讽都转移到了她身上，“纪明薇，你脑子是被驴踢了？五分钟就能攀登到山顶，在做什么春秋大梦！

    要真有那本事，我脑袋割下来给你当凳子坐。”

    纪明薇睨了她一眼，摇头：“算了，你脸上妆太浓，我怕坐上去屁股会烂。”

    “你……”郁蔷气得差点就要开喷。

    纪明薇却直接越过她来到山峰下，拿起一根绳索，三步并作两步爬上去。

    镜头给到她身上，网友们果断开嘲：[哈哈哈，纪花瓶又在吹牛皮了！五分钟能上去，我把键盘吃了。]

    [我倒立洗头！]

    [我直播倒立吃屎！]

    [居然连安全带都不系，我要看她摔个头破血流。]

    结果下一秒，在万众瞩目下。

    纪明薇背着两个大行李箱子，大步向前，如履平地。

    轻松地超过了还在相互扶持前行的霍北辰和纪清甜，轻松地踩在山避上，登上山顶。

    全员瞳孔地震。

    [？？？？？]

    [居然就这么走、走上去了？]

    [我刚刚特意算了下时间，四分三十九秒八八。]

    [麻麻问我为什么跪着看直播。]

    [刚才说倒立吃屎的那位勇士，你还在吗？]

    现场、直播间都炸开了锅，所有人被震撼得久久地说不出话来。

    他们是想看纪明薇笑话的，结果到最后，自己反而成为了那个笑话？

    最后登上的热搜的居然是：#纪明薇身上一定没有地心引力#。

    谁想承认小丑竟是我自己啊！

    等纪明薇到达山顶，选好房子放好行李，休息了半个小时后出来。

    霍北辰和纪清甜他们才艰难地到达山顶，瘫坐在地上，热成了一条狗。

    倒是陆瑾的神情较为轻松，而且是第二个到达的。

    “你怎么会比我们快？”霍北辰满脸不可思议地看着他，“明明我们都爬到途中了，你还没有上来。”

    陆瑾一脸平静：“哦，因为我抄了近路，饶了一条小道，乘坐缆车上来的。”

    “你这分明是作弊！”好不容易解决一个想做直升机的叶少曜，又来一个陆瑾，霍北辰的拳头都硬了。

    凭什么他们辛辛苦苦地爬了半天，出了一身汗，模样要多狼狈就又多狼狈，他却可以这么轻松。

    这不公平！

