    林克在观看金刚的时候，也对阿奇拉的移动城堡赞叹不已。

    移动城堡就像是一块精巧的机械怀表，内部的精密齿轮重重叠叠交加在一起，形成一个完整有序的艺术品。

    阿奇拉精通机械和神秘系，机械系就是城堡的机械构造，和恐怖的空间折叠能力。

    将一个呼啸古堡完全折叠塞入一个巴掌大的魔方，构建一个稳定平衡的袖珍空间，实力可见一斑。

    同时移动城堡内的时光回溯法阵和修复术更是了不得。

    玩家的杀伤力就不说了，就单纯说“勋宗”苏尔特尔、金刚和九纹龙这三个。

    这三人的实力极强，九纹龙和金刚都是橙色传奇级别，实力极强，能级评价都在C+，战斗力都十分惊人。

    可就是在他们的强力进攻下，移动城堡都能承受住这种规模的能量，可见阿奇拉对移动城堡的打造上限有多高！

    金刚在移动城堡中日以继夜，火眼金睛加强后，不仅可以直接看到天文观测室，也能第一时间看到追击的丧尸位置。

    虽然是一个人，但是效率却比之前众人都在的时候更强。

    金刚一遍又一遍的回溯重复，眼神中没有烦躁、没有任何波澜。眼前的困境已经无法让他激起半分波澜。唯一的疑惑就是这样的重复还要上演千百万次，金刚的那颗道心，是否可以抵挡得住？

    随着时间的流逝，晶虎的心态也发生了极大变化。

    从开始的懒散不配合，到现在似乎已经认命，甚至主动开始配合金刚。

    晶虎虽然有脾气，但也不傻。眼下只剩下它和金刚。以金刚的性格，必定会凿穿晶壁，完成任务才出去。它要是拖后腿，只会影响两人出去的时间。只有全力配合，才有机会提前离开。

    虽然如此说服自己，但在时间和内心焦虑的双重折磨下，在一年后，晶虎还是心情濒临崩溃。

    “按照现在的方法，鬼知道什么时候才能彻底挖开晶壁！现在只是隐约能看到晶壁另一面有光，但是具体有几米深完全没有头绪，只能凭空猜测。这要是千百万年，那岂不是活活老死在这里？我不玩了，想挖你自己挖吧！”

    晶虎彻底躺平，在起始点翻滚抗议。

    金刚态度平常，并没有因为晶虎的话勃然大怒，依旧保持着冷静和清醒。

    “好吧，那你就先休息一会儿，我自己来！”金刚没有强迫晶虎。

    要是换做以前，早就铁拳往虎头上招呼了，这一次却没有任何惩罚。这让已经准备挨揍的晶虎大吃一惊，甚至有些不知所措。

    随后金刚又展开了苦行僧式的开凿。

    时间又过了大半年。

    晶虎已经在移动城堡内逛了个遍。包括外面的湖泊，草坪，树林，整个移动城堡对它而言再无半点秘密，此刻再次陷入了无聊之中。

    再看金刚，依旧有条不紊的开凿着，没有任何无能狂怒，也没有再使唤它。

    晶虎有些吃味，心里觉得不好意思。

    再一次回溯后，晶虎再也没忍住，问道：“金刚你究竟是怎么做到心如止水，面对机械重复了两年的，没有生出任何一点抱怨的？”

    金刚笑了笑回答道：“那么我先请问你是为什么会觉得重复厌倦，甚至是狂怒的？”

    晶虎语气理所当然：“我之前就说过了，这个任务看不到尽头，鬼知道还要花多久。只要每次只要看到拳头大的凹陷，现在看到整面晶壁，我的心中就会生出绝望，再也没有半点力气干下去。”

    金刚点了点头：“我明白你的心情，但其实只要换个角度，或许就会有不同的答案。”

    “如果你把目光拓宽，看到的是整面晶壁和渺小不起眼的缺口，那么必定会因为对比而产生一种无能为力的感觉。可如果你把目光只集中在缺口上，每一次回溯都能对缺口造成新的伤害，让它的面积和深度逐渐扩大……如果这是你眼中的全部，你就能亲眼看着你塑造的宇宙一点点的扩大，心中生出的也只有欢喜和希望，再无绝望。如果你不信，可以跟随我一起尝试一番。”

    晶虎已经无聊了一整年，现在听到金刚的言论不由好奇，干脆跟着过去按照金刚所说的方法观察晶壁。

    这一次晶虎的眼神没有扫到厚重的晶壁，视线全部集中在缺口上，果然有了全新的体验！

    当看着自己和金刚联手造成的新伤害让缺口的深度又增加了一番，那种如同开天辟地的欣喜感涌上心头，再无半点牢骚和负面情绪。

    金刚沉声说道：“丧尸距离我们还有一层楼，趁这个时间抓紧！”

    两人又是一连番的抢占进度，最终在丧尸触摸到他们之前，多打了数次攻击。

    等到他们再一次回溯重生后，晶虎眼神欣喜，兴奋道：“这个方法果然奏效！这一次面对晶壁，我没有那种深深的无力感了，取而代之的则是坚定的目标。”

    金刚不住点头，虽然晶虎平时玩脱了一些，可这家伙还是具有慧根的。

    金刚随后点播道：“在此基础上，你可以稍稍目光长远一点。在这次进攻的时候，就可以想着下次要击打什么部位，造成怎样的效果。只要有持之以恒的小目标，终究有一天，你会完成整个大目标。”

    金刚的一番话平易简单，就算是几岁大的孩子也能完全听懂，晶虎自然不例外。

    有了金刚的方法论，两人再次埋头苦干，不知不觉又是一年。

    墙壁深坑的深度和宽度都有了十足的进展，晶虎已经可以把脑袋伸进去了。

    林克的心神一直伴随着金刚和晶虎，并未离去。虽然他们已经在移动城堡内待了整整三年。可是就外界而言，只不过经历了三秒钟，这就是移动城堡的奇特之处。

    被阿奇拉的顶尖时间结界和设置，让这个考验有足够时间进行，却又不伤害到他们本身。

    时间不仅在保护移动城堡，同样也在保护参与其中的人。

    林克不禁感叹，要是能随意掌控移动城堡内的时间流速就好了。

    当然就林克目前的实力而言，这一点只能想想。即便是抵达A级，强者也各有所长，并不代表一定就会掌握这门技巧。

    而移动城堡内的时间流速和外界相同，只是在触发了任务后，他们受到了时间祝福的保护，所以就显得时间过得很慢。外界的三秒钟在整个袖珍世界内却整整过了三年，晶虎和金刚的配合越来越默契，到后来甚至都不用说话，两人便以心灵相通，知道了各自想法。

    随着又一次回溯，移动城堡内的时间已经是十年后……

    “话说我们在这里待了这么久，会长和其他人难道就没有疑惑吗？”晶虎不解地问道。

    金刚轻轻一笑，说道：“晶虎，难道你还没有发现吗？”

    晶虎挠了挠头，“发现什么东西？”

    “我们在这里度过了十年了吧，可是你没有觉得这十年内我们并没有发生任何变化吗？无论是身体还是细胞，就仿佛定格在入场的一瞬，伴随着时间回溯，都能恢复到我们出来时候的样子。简而言之，在移动城堡这方世界，蕴含有时间法术效果。在这里，我们的状态是不会改变的，这也就意味着我们在城堡内的时间感知和外界真实流速并不一致。我们经历了十年，或许在外面只经历了短暂的时间也说不定。”

    晶虎恍然大悟，难怪说金刚一脸从容，即便经历了十年也完全没有着急，原来是早已看穿了移动城堡的奥秘。

    “那你有没有看出阿奇拉的这个考验内容？就一直让我们做重复的事情，已经一连做了十年了，考验还没有结束吗？”

    “老大说过，阿奇拉是曾经封印过瘟神的五位贤者之一。我们这次来到欧米伽星系，目的也是为了寻找当年贤者封印瘟神的神器。既然是A级强者的考验，必定不会是那么轻松就能完成的。我想这个任务应该就是考验忍耐和坚持吧！”

    金刚眼神极为坚定，随后两人展开了新一轮的冲击。

    林克一直在关注，两人之间的配合越来越精妙，中间几乎没有浪费任何一点时间。

    金刚和晶虎之间的默契越来越强，几乎到了融为一体的地步。

    就在这种不停地打磨催化下，两人之间突然多了一种牵引和羁绊，量变引发质变。

    在没有林克进行合成的情况下，金刚和晶虎之间竟然形成了一个【羁绊】。

    【伏虎罗汉】（紫）：金刚和晶虎在长时间的配合中形成默契，双方一起行动时激活伏虎罗汉羁绊，全属性加成10%，如来神掌附带伏虎特效，对敌人造成的伤害提高50%。

    在漫长时光的磨合中，双方形成了默契，形成了前所未有的羁绊。

    这个羁绊不仅增加了全属性，还直接提升了金刚最主要的输出手段如来神掌的伤害，还是50%高额提升！

    林克看到后瞠目结舌，如果他要合成这个羁绊，起码得两个史诗级材料才能达到这种地步，现在这俩自己就搞成了，实在是让他始料未及。

    随着晶壁被开凿的越来越大，两个人也都充满希望，身上的欢快气息甚至像是迎接某项重大的仪式。

    第二十年，第三十年，第五十年，甚至到第一百年！

    晶壁的裂口越来越大，甚至足够容纳金刚和晶虎完全探入其中，而在另一端的光芒也越来越清晰，这是代表胜利的光芒。

    就在第一百七十年，金刚和晶虎联手打出最后一击，彻底破碎晶壁。

    晶壁另一端的光芒瞬间将二人吞噬，带入了一个纯粹由光组成的奇幻境地。

    在这里，阿奇拉残留的任务意志出现。

    “恭喜你们完成了考验，时间证明了你们的毅力和责任。为了表彰你们完成考验，你们可以提一个要求，在我力所能及范围之内都能帮助到你。譬如我看你的能量已经处于临界点，是否需要我稍加点拨，让你跨过桎梏到达新的境界？”

    金刚眼神平静道：“我是奉保护伞基金会会长林克的命令，寻找您留下的线索，您还是先告知我们封印物线索吧。”

    金刚对阿奇拉语气尊敬。

    眼前的这位毕竟是摩沃尔星系团第一位A级强者，同时封印瘟神献出了自己的生命，品格高尚。对于佛学之人而言，这人超脱自身生死，舍身助人属于完人。

    “你要的线索我会直接传给你。”阿奇拉缓缓抬手朝金刚眉心处一点，有关于封印物的信息全部印入脑海。

    “嗯。除此之外，你还想要什么奖励？我能看得出你修炼的是纯净能量，而且是仁慈的能量，你的未来不可限量。”

    然而对于如此千载难逢的机会，金刚却选择了拒绝。

    “抱歉，我并不需要任何指点，我的道是自我感悟之道，不需要任何外来的帮助。有关于封印物的消息我已经知道了，那么我们也该离开这里了。哦，最后说一句，你的考验很有意思，我很喜欢。”

    在和林克相处的日子里，一直都有大事发生。金刚很少有机会可以心平气和的专注于某件事情。而对于他的禅道而言，专注和苦修恰恰是很有用的事情，只有在重复做一件事情的时候，才会正视自己。

    金刚在这一百七十年，在这些时间的洗礼下，重新审视了自己，对自己之前的经历做了总结。

    站在旁观者的角度，重新看待过往的一切事物，这都让他的佛道有了精进和提升。更重要的是之前的进展速度太快，无论是靠机缘还是靠顿悟，这些提升虽然很快，但是就如同连夜拔起的大厦，根基必然有所不稳！

    而通过这一百七十年的沉淀和历练，金刚很好的吸收了这所有，把之前并不稳固的基础全部打牢。而且在一生中有如此宝贵的经历实在难能可贵。

    要知道在现实中，金刚可没有一百七十年来巩固自己的基础，所以他才对阿奇拉的移动堡垒关卡设计赞许有加。而在最后的关头，在完全击碎晶壁之后，金刚也明悟了，晶壁就是移动城堡内这个关卡的机关，随着晶壁彻底打破，城堡内的时间回溯魔法以及修复魔法也全都烟消云散，以后再也不会有如此机会。

    在他和晶虎的联手下。阿奇拉的终极考验成了绝响。

    而就在金刚话音刚落，他身体内的能量骤然奔腾！

    在这一刻，金刚再次顿悟，身体内的能量冲刷，将他引入一个新的境界。

    与此同时，在林克神游观察之际，突然精神网络内也出现一道讯息，让林克不得不分神查看。

    精神网络内。

    “久违”的金刚鹦鹉发来讯息。

    群主老金：@管理员林克，哈哈林克，你绝对想不到我们和厄洛斯经历了怎样精彩的冒险！不过当然啦，虽然我们在外面这么刺激，但我老金熟读《情商》，这点眼力见还是有的。我在外面冒险，在和未夏锅子的据理力争之下，决定给你带点礼物，这样一来也让你有点参与感！至于是什么东西，我就先卖个关子，等回来了再告诉你。

    同为金刚家族成员，成熟的宠物会自己进化提升，不成熟的宠物还要让他操心，这差距……

    哎！

