
将照片交给小野田，楚末是很放心的。

毕竟已经合作了这么多次，双方也都明白，楚末的价值可不是几张照片可以比拟的。

所以，楚末很放心的将这块新换的储存卡交给了小野田，至于自己，这不是还有备用的嘛！

再说了，最近也不可能再出现怪兽了，肯定也会进入一阵相对平静的时间。

告别了小野田，楚末回到家之后，直接睡了他一个昏天黑地，总算将这么多天没睡过的觉一下子都补足了。

虽说楚末现在的身体，就算是几个月不休息都没什么大问题，但是，睡觉是什么，睡觉睡得是一种仪式感。

就像是现在，楚末其实可以直接从这些食物中将能量提取出来，可是他没有，他现在吃的是一个过程，一种享受。

老板娘又亲自将一块蛋糕放在桌子上，同时自己也在楚末的对面坐下。

“怎么了，楚末酱，看样子你是想通了呢！”

“唉，想通了，什么想通了？”楚末吃蛋糕的动作一顿。

今天他只不过是骑着车子在大街上闲逛，然后逛到了自己以前住的地方，触景生情，才想到要来老板娘的店里坐一坐。

只是，这个老板娘在说些什么奇怪的话。

自己究竟想通了什么。

老板娘脸上的笑容更是多了起来，在她看来，这肯定就是楚末不好意思了，毕竟离开一家店，再次回来，肯定是不好意思开口的。

不过，对于楚末酱这样的帅哥，他不好意思就不好意思好了，自己肯定是要迁就一下的。

“是不是没钱付房租了，没关系的，你明天就可以重新来上班的。”老板娘虽说脸上笑眯眯的，只是在心里也有着自己的小九九。

上次被楚末酱逃跑了，是自己的失策，不过这次一定要把他牢牢的看住。

老板娘这么一说，楚末终于反应过来了，合着老板娘是以为自己没钱吃饭了，又不好意思说出口，所以就自己把这个事情给捅出来。

“老板娘，你是误会了，我真的只是来这里怀念一下以前的日子的。”心知老板娘的小算盘的楚末只能赶紧开口，将老板娘的小心思给击碎。

自己可没有时间儿女情长，对自己来说，这一生肯定不会找什么爱人，当然，做朋友还是可以的，但是也只能是朋友了。

想要更进一步，那是不可能的。

老板娘自然是听出了楚末话里的意思，不免有些失望，更是在心里责怪自己，当初为什么不早点下手，现在想下手都不知道从哪里开始了。

看着楚末帅气的脸庞，老板娘在心里哀叹一声，不知道这么高质量的小狼狗，会便宜那个小女孩，真是羡慕啊！

听出老板娘意思的楚末，也不敢继续留在老板娘的店里了，只能将面前的食物快速吃光，然后提出了告辞。

虽然老板娘百般不舍，千般不愿，但是也只能看着楚末骑着车子远去。

在路上，楚末更是大大的松了一口气，对于他来说，唯有继续增强实力，才是最根本的，至于其他的，那是另外考虑的事情。

很快，楚末就骑着车来到了海边，在这里，他看到了一望无际的大海，而在大海的深处，则是沉睡着能够让整个世界都陷入黑暗的恐怖东西。

邪神加坦杰厄，以及远古的黑暗巨人。

这些家伙无论是哪一个现在跑出来，就算是楚末，都可能打不过。

只是，自己现在到底要不要跑去海底看一看呢？

如果要看的话，那肯定要准备好多东西，比如逃跑的路线啦，这都是必须得。

虽说他们现在都在沉睡，可是谁知道他们会不会因为一些特殊的原因提前苏醒，这可是大事，马虎不得的。

不过，看了看自己的怪兽勋章，楚末明确的表示，自己还是等一等再下去海底吧！

并不是因为自己从心，而是因为，这是自己为了自己的小命着想。

毕竟，没了命，何谈拯救世界。

楚末将车子停在海边，自己慢慢的在沙滩上走着走着。

有时候走累了，就在沙滩上坐一坐，吹吹风。

他知道，自己这么惬意的生活，可能过不了多久了。

海底沉睡的大海螺，还有三个时时刻刻想着复仇的巨人。

不过，这三个巨人自己都可以交给迪迦。

毕竟这都是他的老情人加老朋友，自己一个外人也不好插手他们之间的争端不是。

楚末叹了一口气，还是自己的实力不够强。

如果自己够强，还说什么理由，知道敌人在哪，直接上去弄死他就是了，何必自己在这里打嘴炮。

抖了抖自己身上的沙子，楚末准备回去了。

最近自己也没有什么事情，所以也就闲下来了，要不然也不会骑着一辆摩托车到处乱跑。

至于最近几天，自己好像感应到了一些躲在暗处的家伙，楚末也没有在意。

因为他们都是人类，既然是人类，又知道自己的身份，很有可能是TPC派来的。

只是，他们就没有想过和自己谈一谈吗？

自己都把联络方式交给大古了，这么长时间了，大古也没有给自己发消息。

回到家，楚末打开电脑，发现来了一封邮件，打开一看，原来是卡莲给自己发过来的。

她在邮件里抱怨了楚末一阵，说他竟然不陪自己玩游戏了。

摆脱，自己怎么可能会一直陪一名人工智障玩游戏呢？

不过，现在用来打发一些时间也是不错的。

给卡莲发了一条信息，很快就接到了回复。

“上号？”

“走起！”

两个非人类非常默契的打开了游戏，然后进入游戏里面大杀四方。

一个人工智障，一个手速和反应能力快的惊人，很快就在游戏里搅风搅雨，将那些游戏玩家杀得那是一个片甲不留。

这其中，只有一个游戏ID能够跟得上他们两个的节奏。

而且卡莲也不知道怎么回事，竟然会有意无意的偏袒那个家伙。

真是可恶，一个陌生人竟然都比他这个朋友的待遇要好那么多。

只是，在窗外升起一束蓝色的光束之后，那个新的游戏账号就直接下线了，问卡莲，卡莲还支支吾吾的。

楚末也看到了那道光束，并没有在意。

这年头，地球还没有火星基地，地球防线就像个筛子一样，谁都能过来玩玩。

所以，楚末直接上床睡觉了，事不关己高高挂起！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68893028"  chaptername="第三十二章、空闲">加入书签</a>
</div>
