
　　林凡看到这一幕，也忍不住笑出了声，当然，心还是痛的，不过既然选择了，也没办法后悔，毕竟逼都装出去了，还收回来吗？

　　那也太打脸了！

　　段川没好气的问道：“这小子咋回事？先前对我态度那样，你一句话怎么就让他完全像变了个人？”

　　实际上段川早就想问了，他先自己想想，一直没想通。

　　“这个啊，是他自己琢磨出来的。”林凡说道。

　　郭振反驳道：“明明就是凡哥教我的，让我学会利用自己憨厚的外表，面对长辈或者暂时无法反抗的敌人，要学会先迷惑对方，然后就可以让对方对我产生好感，正常人对于一个憨厚性格又耿直的人，很容易降低心理防线，而且更容易原谅我，如此，我算计他们的时候，或者甩锅的时候，他们只会是别的敌人。”

　　林凡：“我可没教你，一切都是你自己悟出来的，我只是稍微提点而已，也是你自己有天赋。”

　　郭振：“不，一切都是凡哥的功劳，我还是太笨了。”

　　两人相视一笑。

　　段川：“......”

　　段川这一次都感觉整个人都不好了！

　　他就说嘛！

　　一个憨厚老实耿直性格的人，怎么可能会成为林凡的好朋友？

　　一直被欺负的角色？不可能会这么傻的。

　　艹！

　　感情好，又是一个老阴比，只是长相憨厚而已。

　　不得不说，他都被骗了，完全没看出来，而且一直没想通。

　　段川再次看了一眼郭振这个小胖子，郭振对着段川笑了笑，尽显憨厚，一脸人畜无害的模样。

　　这种伪装，谁能看透啊？

　　除非你到达真正的高品，能直接听见心声。

　　......

　　另一边，韩家。

　　韩兵看着韩妙彤又把东西拎回来了，也是懵逼的。

　　啥情况？没找到人？

　　韩妙彤看着韩兵，一脸愤慨的说道：“爸，你实在太看轻林凡了，以后不要做这种侮辱人的事情，女儿实在丢不起那个人。”

　　韩兵：“？？？？”

　　他怎么就看轻林凡了？

　　他很重视林凡啊！

　　他都让自己这么优秀的女儿主动去倒贴追求，女追男，隔层纱，早点下手拿下，这叫看轻？

　　韩兵倒是没生气，反而很好奇发生了什么，“彤彤，先说说事情的经过。”

　　韩妙彤虽然不忿今天的所作所为，但毕竟这是自己父亲，开始讲述：“我找到林凡的住处，敲开门，进入林凡的家，发现段川老师和同年级的郭振两人都在....”

　　“等等。”

　　韩兵突然打断，“你说，段川和郭振都在林凡的家里？”

　　“是啊！”

　　“他们怎么在？”

　　“我怎么知道？我又没问，再说段川老师和林凡关系本来就好，郭振也是林凡的朋友，这不是很正常吗？爸爸，你到底要不要听？”韩妙彤突然被打断了，有点生气。

　　“哦，你继续。”韩兵摸了摸下巴，这正常吗？

　　本身来说按照关系来说是正常的，可这是大早上，就显得不正常了，尤其发生昨天那件事之后，而今天一大早就去拜访，这明显存在一些问题，基本上确定也是去送资源的。

　　毕竟将心比心，因为他也是这样选择的，这不一大早让自己女儿韩妙彤带着资源去拜访林凡。

　　至于昨天，那就太功利性了！所以才缓冲了一晚上。

　　可没想到竟然有人比他还快！

　　韩兵心里嘟囔着：“段川，郭文涛......两个不简单的人。”

　　段川的来历他通过一些渠道知道一些，曾经的天才级人物，好像涉及到一些人类高层斗争，最终成了牺牲品。至于郭文涛，韩兵心里不得不感叹，这胖子真是个聪明人，昨天没对林凡生气，也没有任何事后的报复，最关键这么快就让自己的儿子前去接触。

　　即使是他如果受到那种社死的打击，在某种程度上，也会缓冲几天。

　　韩妙彤继续说着，毕竟也没发生什么事情，主要就是最后的拒绝那一段，“我看得出来林凡很心动，但最后他站起身来，背过身去，对我说出让我现在依然久久不能忘却的一句话：君子不食嗟来之食。他的语气是那样的平静，但我知道他内心并不平静，紧握的拳头，还有颤抖的身躯，在努力遏制他内心的怒火，我明白他只是念及同学之情，没对我生气，但我能感受到，他内心的极大波动.....”说着说着，韩妙彤脸上出现一丝羞愧之色，还有自责，对自己今天这波举动发自内心的愤慨。

　　“爸爸，你真的看轻他了，他的个人品德是我这一辈子看到最优秀的人，这样的人，才值得是我追赶的目标。”韩妙彤最终慢慢归为平静，但双眼中升腾起一丝尊敬和炽热，大声说道：“我去修炼了！”

　　说着头也不回地大步离开，此时只有修炼能让她平静下来，能让她不被林凡落下太多。

　　毕竟，即使韩兵昨天没和她说太多，但聪明伶俐的她，也能大概猜到林凡的优秀，即使是觉醒水系元素型天赋的她，也相差了不少，所以她需要更努力。

　　这才是她，永远不会气馁，就宛如高中三年，努力，拼搏，只为追上他，超越他。

　　她的目标始终没变，以前是文化课知识，现在是修炼。

　　韩兵傻眼地杵在原地。

　　实话说，听到韩妙彤说的林凡拒绝过程，他也被震了一下。

　　“那小子竟然有这种高尚的品质？”韩兵有点不敢相信，甚至有点怀疑。

　　毕竟昨天林凡给他留下的印象，是很聪明的，而且有种小狐狸，老银币的感觉，思想极其成熟。

　　他的手笔可不小，市场价百万资源，林凡的背景他完全了解，正因为了解，才更为震惊，穷的一清二白，林凡是真的穷，毕竟一名孤儿，还是学生，除了国家一些资助最多就是学校的一些学习奖金，根本没其他收入。

　　而正因为如此，拒绝了百万资源，这种气魄有几个人能拒绝得了？

　　关键这一笔资源，对于这时期的林凡非常重要。

　　难道林凡并不知道觉醒之后，入大学这段时期的重要性？

　　这个想法一起来，但很快又被韩兵给否定掉，如果是之前，他会这么认为，但现在，他并不这么想。

　　因为段川，段川也在林凡那里，段川主动去送资源，肯定会讲这些，让林凡了解这些。

　　林凡的天赋，值得段川的投资，诉说这些东西。

　　所以林凡肯定知道这百万资源对他现在的重要性，对他未来的重要性。

　　可就算这样，林凡还是拒绝了！

　　这让他有点怀疑人生。

　　他让韩妙彤把资源送去，就没想过林凡会拒绝的可能性，按照他原本的打算，这一步就是示好，很关键的一步，甚至想了很多以后的步骤，让林凡和韩妙彤的关系更进一步，也可以进一步投资林凡，林凡越强大，对于韩家也越好。

　　可万万没想到，第一步就失败了，这让韩兵有些傻眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第26章 韩妙彤：他是我最尊敬的人免费阅读。https://xs.23sk.com 