一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十一章东洲第一公主

    君望楼那边，项默有些不可思议的看向周悟道，傲气呢？说好的傲穿苍穹呢？

    周悟道脾气有多坏，项默早领教过了，换成旁人有胆向他邀战，估计早一掌拍成了飞灰。到了秦浩这里，咋就不一样了呢？就连讲话的语气都怪怪的。

    秦浩没再多言，自然是清楚，周悟道心中没底。否侧，怕早动手了。如果方才一战，败的人是秦浩，周悟道会毫不留情的上来再踩一脚。

    秦浩轻身飘在郑清池身旁，忍住笑意道：“明白了？”

    郑清池先是看一眼魔宪逃窜的方向，又偷偷瞄了瞄不敢出手的周悟道，点头道：“我懂了，你在，便不再需要与任何人结盟。”

    秦浩笑着拍拍郑清池肩膀，与齐小瓜化身俩道流光飞回竹林小院。

    结交魔宪，当然是为增加神宫生存的把握，郑清池没去找周悟道，已经是站在秦浩的位置考虑过，毕竟帝武大赛俩人打得不可开交，若他拉拢周悟道，岂不是寒了秦浩的心。

    但今日一战，郑清池算彻底明白，秦浩在，郑族不需要盟友。

    “悟道，那青年是谁？”一名身穿蟒袍的老者走来，隐隐间身上流动的气息很强，丝毫不输魔驰。

    “七老祖，我身体有些不适，先回去休息了。”周悟道转身便回君望楼，闭口不言。

    “你这孩子……”周家七老祖感到一阵愕然，他心里可是清楚，周悟道没有感冒，身体也并无半分不适，方才白发青年邀战，按照周悟道以往风格，早下手了。

    现在来看，这不是避战吗？

    莫说南域，天才纵横的东洲，能让周悟道正眼相看的人，也就寥寥几个，能让他避战之人，更是凤毛麟角，最起码，魔宪还没此等资格。

    白发小子究竟是谁？

    这中间，到底又是怎么回事？

    周家七老祖想不明白，不过，他望着魔驰飞走的方向，咧开嘴，露出一口稀落的黄牙，心里感到无比爽快，他与魔驰又何尝不是斗了一辈子，今天刚到南域，眼睁睁看着魔驰被一名强者挥掌压趴在地，那狼狈的样子，逃得如同丧家之犬，真是让他解气。

    “你好自为之。”周悟道回到君望楼，路过项默的身旁，眼神无比的同情盯了他一眼，随即，摇头离开。

    这便是项默口中所谓的“骄傲的家伙”？嗯，在周悟道看来，秦浩确实骄傲，不仅骄傲，还狂得无法无天。

    但项默这小子，竟想忽悠他出手，给秦浩点厉害尝尝，这不是害他吗？

    回想项默的话，秦浩不把他放在眼里，该，活该。别说是项默，那欠揍的家伙，何尝把他周悟道放在眼里过？

    “什么意思？周兄你的眼神是什么意思啊？”项默哭丧着脸，冲着周悟道的背影快步追了上去。

    ……

    啪！

    山野荒林一处，响亮的耳光陡然传开，打破宁静，惊得四周走兽疯狂逃窜。

    “属下该死，请殿下责罚。”钟安泽跪地，双手紧张的抓紧泥土，脸上流淌着大量冷汗。

    “好，我便成全你。”魔宪嘴角溢血，发出怒吼，提掌纳气，无比剧烈的黄金元气狠狠压杀而下。

    “求殿下开恩。”

    “饶了安泽统领吧。”

    哗拉！

    三十余魔罗国武士同时下跪。

    “殿下，小钟可是跟您一起长大的，虽办事不利，但也罪不至死啊，求殿下开恩。”古馗重重跪倒，雄壮的挡在钟安泽身前，为三魔将，他与钟安泽经常起摩擦，但感情，还是有的。

    “殿下，不念功劳，您念他多年的苦劳，饶他一命吧。”柳冰嫣道，虽然也生钟安泽的气，但更心疼魔宪受的伤，以及，那不可饶恕的白发武者，给予殿下的巨大耻辱。

    “动手前连人家底细都不清楚，办事不动脑子吗？谁求情都没有用，滚开。”魔宪踹开古馗，大声怒喝。

    “宪儿，够了，说到底是我们大意，低估了姓郑的实力，技不如人，你杀小钟又有何意义？”坐在一块石头上的魔驰，捂着心口道，此时脑子里还在嗡嗡乱响，腹内气血翻涌，整个人精神不振。

    他旁边，三名调息打坐的魔罗国皇境供奉，也没强到哪里去。

    “我……”魔宪举起的手掌，一阵疯狂颤抖，最终咬牙散去元气，喷着唾沫跺脚咆哮道：“我魔宪八岁淬体圆满，十二岁修至元师，十五岁觉醒第二命魂，从此同境无敌，连周悟道我也没放在眼里过。元尊境那一年，父帝把我扔进兽笼，面对五只兽尊，亦没像今日这般狼狈，给人下跪，低头道歉，从来只有别人敬我，畏我，没敢在我面前站得那么笔挺，拿讽刺的眼神俯视我，哪怕当初遇刺，在学院为你们挡刀，被人刺穿了身体，我也不觉得像今日这痛，我恨呐。”

    “殿下，是我的错，对不起，对不起。”钟安泽低头，把脸埋在泥土里，哭得稀里哗啦。

    他们三个人，从被选中进入魔罗皇族那天，便是侍奉魔宪左右。

    但三皇子，从没拿他们当过外人。有一次遇袭，本该他们舍命保护魔宪，最终，皇子却为钟安泽奋不顾身的挡了一刀。

    那一刀刺穿了内脏，险些让魔罗国的三皇子归西。事后钟安泽被打入死牢，是魔宪带着重伤下床，跪求魔罗大帝，这才让钟安泽捡回一条命。

    殿下天资无双，他的骄傲，三人最理解。

    殿下本事有多强，他们心里也最明白。

    可谁都不曾想到，南域最弱的小小郑国，突然钻出一名不起眼的白发武者，实力竟强得如此惊人。让从没遭遇过挫折的魔宪，尝到此生最大最屈辱的败绩，身为皇子，给人下跪，认错。简直比杀了他，还要令魔宪痛苦。

    良久，场内无声。

    魔驰都不敢在魔宪暴怒下插嘴，他的这个玄孙，今天确实吃了大亏。

    “你起来吧。”魔宪似乎发泄完了，看了眼跪地的钟安泽，眼睛依旧通红。

    “让殿下蒙羞，属下死不足惜。”钟安泽颤抖道，不敢起身。

    “我也有错，太低估了对手，当是一次教训，起来吧。”魔宪上前，轻轻拍了拍钟安泽的肩膀。若非大意，未尽全力，他不一定会输。

    “殿下。”钟安泽感动无比，抱住魔宪的大腿，泣不成声。此刻脑海浮现秦浩的面容，他恨得咬牙切齿，他发誓，不计任何代价，定要报魔宪受辱之仇。

    “嗡。”

    这时，一片刺目的光芒，从某个打坐调息的皇境供奉怀中亮起。

    皇境供奉身躯猛然颤抖，惶恐的取出，向众人道：“公主到了。”

    顿时，诸人面色皆变，自然知道，这公主可不是魔罗国的公主，东洲百国林立，帝国不下十几个，能被所有帝国共尊的公主，便只有一位，那便是，东洲大秦灵萱女帝的掌上明珠。