    　　快，快到极致！

    　　狠，不仅心狠，还要心狠手辣，全力以赴。

    　　准，要一击必杀，百发百中，干净利落。

    　　这就是斩天拔刀术的诀窍。

    　　看到这里，黎枫不由愣住，这所谓的斩天拔刀术，不就是他平常练习刀法，讲究的快狠准三个要诀吗？

    　　他皱眉沉思，斩天拔刀术，被隐藏在海底沉船数千年，且会这么简单。

    　　若是真有这么简单，那又怎么会被乾元道场，奉为镇宗之宝呢。

    　　想到这里，他便起身站起，独自走到外面，按照书籍所说，开始挥刀练习，试试这刀法的奥妙所在。

    　　他沉神静气，目光死死锁定前方一块两米高的巨大岩石。

    　　呼吸渐渐放慢，浑身肌肉缓缓放松，随后全身紧绷起来，背脊好似一道蓄满了力道的弓弦，精神高度集中，进入一个全神贯注的状态，左手抓着战刀，拇指紧紧按住刀柄。

    　　“喝！”黎枫眼眸森冷，发出一声低喝。

    　　拔刀，出鞘!

    　　锵的一声，惊人的气势瞬间宛若洪水般迸发开来，一抹耀眼冰冷的寒光在半空一闪而逝。

    　　然而，前方那块立着的大石头竟然纹丝不动。

    　　看到这一幕，黎枫眉头顿时一拧，眼眸泛起深深疑惑。

    　　这是怎么回事，他全力使出一刀，前面这块石头竟然连一点印记都没有。

    　　不可能，以他如今的实力，别说用刀劈，就是拳头去砸，也能砸断前方这块大石。

    　　他明明已经劈中了，这块石头怎么一点动静都没有。

    　　为什么呢？

    　　就在黎枫百思不得其解的时候，突然轰的一声，前方的大石头忽然裂开，断成两半，溅起大量沙土。

    　　切口处光可鉴人，宛若两面打磨过的镜子，没有一丝毛疵裂痕。

    　　“嘶！”突如其来的一幕，令黎枫目瞪口呆，倒吸一口凉气。

        

           断石切开如此光滑，好迅猛的刀法!

    　　这就是传说中的斩天拔刀术，惊人的威势远超他的想象，太不可思议了。

    　　若是放在平时，让他用刀劈开巨石，也可以做到一刀将其劈成两半，但是绝对做不到现在这样干净利落，切口平滑如镜。

    　　这斩天拔刀术，简直就是追求快狠准的极致。

    　　他才仅仅第一次挥刀，就有这样的威力。

    　　若是他连续不断的坚持，修炼这迅猛至极的拔刀一劈。

    　　一千次！

    　　一万次！

    　　十万次!

    　　不断的精益求精，不断的钻研，威力该有多么强大呢？

    　　黎枫不敢想象，心底甚至隐隐有种莫名的期待。

    　　他期待自己修炼这一刀，未来的威势会达到什么层次。

    　　当然，与强敌厮杀，这招精妙刀术胜在突袭时刻，若是对方早有防备，一定会趁机躲开，或者硬抗，根本发挥不了真正威力。

    　　不管怎么样，有了这套刀法，黎枫又算是给自己多增加了一道底牌。

    　　这是自己将来强大的一份资本。

    　　想到这里，黎枫整个人兴奋不已，站在海滩上张开双手，孩童般手舞足蹈起来。

    　　苦修的日子继续着，日复一日，月复一月，一切都很平静。

    　　距离傅星魁离开无人岛已经过去一年了，黎枫把当初他给自己的那本噬元诀秘籍交给了教头黎云峰，让他代为传授给族人们。

    　　黎云峰当时借过这本元气秘籍时，顿时显得十分震惊。

    　　要知道这元气秘籍珍贵无比，价值千金，历来是贵族专属，平常想要获得，除了加入那些名门望族和大型势力之外，只能花费一笔天价去武学道场购买。

    　　翻遍整个紫沙群岛，没有一个村庄有。

    　　问题是黎枫从哪里得到的呢？

    　　他一个平民小子，无权无势，竟然弄到了一本珍贵的元气秘籍。

    　　这由不得黎云峰怀疑了。

    　　黎枫将自己遇见傅星魁的事情掐头去尾，半真半假说了一遍，说自己在大海上有过一次际遇，偶然所得。

    　　黎云峰本想问得更详细一些，但是见黎枫装傻充能的样子，就放弃了。

    　　每个人都自己的秘密，没必要追根寻底。

    　　黎云峰得到噬元诀后，立即将里面的内容用纸张抄写下来，分发给村子里面的少年们，教导他们怎样学习元气。

    　　这也正是黎枫所乐意见到的。

    　　一个人强大自己，保护族人。

    　　还不如让所有族人都共同强大起来，团结一致，保护村庄。

    　　况且，光凭他自己一个人，想要保护村庄和族人，也太难了。

    　　所以，他将噬元诀交出，让大家一起修炼。

    　　族长黎龙山得知此事，既是震惊又是惊喜，重重的奖励了教头黎云峰一番。

    　　立即将噬元诀原本小心典藏起来，做为镇族之宝，不轻易外传出去。

    　　元气秘籍，价值连城，哪怕是一本最低级的元气秘籍，对于他们而言，想要购买那也是一个天价。

    　　现在整个紫沙群岛没有村子有，就他们月牙村有，这就是他们未来壮大的资本啊。

    　　黎龙山如何不激动，如何不感到振奋。

    　　他似乎已经看到青柑岛在紫沙群岛中，飞速崛起的一天。

    　　无人岛上，黎枫站在山崖底下，面对着陡峭的山壁，不断拔刀挥刀，反反复复，重复同一个动作。

    　　锵！刷！锵！刷！锵！刷！锵！刷！

        刀光闪耀，劲气肆掠。

    　　手臂饱满的肌肉紧紧绷起，一根根青筋暴突在皮肤表层，宛若一条条蚯蚓般爬在皮肤上，显得无比狰狞。

    　　左手握着刀鞘，右手手持战刀，不断拔刀，挥刀。

    　　山壁上有着一条醒目的黑色横线，那是用木炭划出来的。

    　　每一次挥刀，刀锋都会精准的劈在横线上，划出一道清晰的痕迹，激起一蓬尘土飞溅。

    　　连续半个月，每天挥刀一千次，直到手腕脱力，不能挥动为止。

    　　“六百八十七。”

    　　“六百八十八。”

    　　“六百八十九。”

    　　黎枫右手紧紧握住战刀，全神贯注盯着那条横线，一次次挥劈，一次次调整最佳出刀方式。

    　　牵一发而动全身！

    　　拔刀挥刀看似普通寻常，其实每一次出刀，都要让他全神贯注，精神高度集中。

    　　气血，肌肉，呼吸，心跳，血液流转速度等各个方面，都要不断调整，掌握发力技巧。

    　　随着一次次拔刀劈刀，手臂肌肉渐渐变得酸痛起来，手腕和手掌都在隐隐发颤。

    　　黎枫整个人汗流浃背，气喘吁吁，双臂拉扯得仿佛要断裂了一般疼痛。

    　　别人是十年磨一剑。

    　　他是十年磨一刀。

    　　黎枫心里非常清楚，刀法只有不断磨练，不断钻研，威力才会逐渐提升，这是一个日积月累的过程。

    　　如果三天打鱼，两天晒网，养成懒散的习惯，没有坚定的恒心，将来的成就自然就低。

