
　　“这就是你住的地方？”

　　顺义区！

　　带着一丝好奇，易初三下飞机之后，归于永乐府，开了一辆车子，便是前往路紫柳给自己发的地址。

　　是位于国航总部旁边的一个小区。

　　如意小区！

　　名字有些意思。

　　小区的入住率，看样子还是不错的，夜晚九点多，已然灯火通明一片，小区内也很热闹。

　　是一个普通的住宅小区，不是高档住宅区。

　　虽然带着一丝好奇，不过易初三不介意继续发生点什么，她既然同意自己前来。

　　想来……。

　　易初三不由一笑。

　　一栋一单元1403！

　　是这里了。

　　单手敲了敲门，旋即，便是一阵明显的脚步声临近，顺而，房门打开，一张笑脸出现在眼前。

　　“对啊。”

　　“我都辞职了，公司那边的公寓自然搬出来了。”

　　“这里的房租还算可以，不算贵，就在这里了。”

　　“不用换鞋了，我这里不是大别墅！”

　　着一件白色的素雅白色衬衫，搭着一条及膝的宽松棉麻裤，踏着一双粉色的凉鞋，长发随意的绾成一个丸子头，看起来颇为青春魅力。

　　打开门，一观面前的易初三。

　　不由轻笑，他还真来了，而且还知道自己辞职了，对自己这么关注的吗？自己这个地方可是有点偏僻。

　　“送你的。”

　　“不知道你喜不喜欢，算是讨一个吉利。”

　　易初三也是笑道，随即行入房内，同时将手里的东西递过去。

　　是一个长方形的木盒子，长约二十厘米左右，宽不过四五厘米。

　　“嗯？”

　　“……我可以打开吗？”

　　路紫柳欣然，双手接过，为之期待。

　　“当然。”

　　“你这里是一室一厅？”

　　“你还真准备饭菜了？”

　　“客气！”

　　房子不算大，易初三一眼便是看出格局。

　　一个小客厅。

　　里面一个卧室。

　　卫生间。

　　厨房。

　　也就这些了，虽然不大，里面却也整齐有致，还带着一丝别样的沁香，客厅内的饭桌上。

　　正扣着三个菜。

　　厨房那边半开的门还穿来一阵阵香气。

　　易初三不由莞尔。

　　说着，坐在沙发上，客厅倒是没有电视，显得缺少了一些什么。

　　“只有我一个人住，自然不必选择那么大的。”

　　“这是……五帝钱！”

　　“好精致的五帝钱！”

　　“五帝钱可以驱邪招福，改善风水，真好看！”

　　路紫柳亦是坐在沙发上，双手将盒子打开，里面的东西露出来，是一串编制精美的五帝钱。

　　这个自己认识。

　　是清朝五位皇帝的钱币穿合而成，代表着极好的寓意。

　　就是市场上真假不辨。

　　不过于他来说，真假不用说！

　　“我会的菜色不多，你不嫌弃就行了。”

　　路紫柳细细一观盒子中的五帝钱，拿在手中也把玩了一下，品相很好，很是精美。

　　绝对是上品。

　　至于餐桌上的饭菜，……他都说他要来了，自然要准备一下，比起去高档酒店吃饭，自己亲手做，更有心意。

　　“呀……，不和你说了，你先坐会。”

　　“厨房里还有一个炖菜，再有二十分钟左右，就可以吃了。”天籁小说网

　　嗅着从厨房传来的气息，路紫柳连忙又是起身，将五帝钱放回远处，对着易初三快速一声，便是归于厨房了。

　　“差不多了。”

　　“就两个人，你的话……，晚上肯定吃不多。”

　　“我一个人更是吃不了太多。”

　　易初三亦是起身。

　　自己欣赏会做饭的女人，那样看起来更加的有魅力。

　　“你可是贵客！”

　　小小的厨房内，路紫柳掀开炒锅的盖子，用铲子翻动里面的菜肴。

　　“红烧肉！”

　　“这个我喜欢，你怎么知道我喜欢吃红烧肉？”

　　“这个好！”

　　“这个不错！”

　　易初三站在厨房门前，一眼看过去，便是扫到路紫柳此刻锅里的东西，是很合自己口味的红烧肉。

　　从锅里的汤汁来看，还需要在炖煮片刻。

　　还有这道菜，自己喜欢。

　　“你猜？”

　　路紫柳更是笑语。

　　缓缓翻动锅里的红烧肉，扫了厨房门口的易初三一眼，记得上次和他在酒店吃饭，闲聊的时候，他好像说过喜欢吃红烧肉。

　　如今看来……还真是的。

　　因为自己也不知道他的口味，所以……就做一些尽可能常见的家常菜，希望不会令人失望。

　　“你怎么会想到突然辞职了？”

　　易初三随意问着。

　　“辞职？”

　　“我能说我是想要换换环境吗？”

　　“做空姐虽然好，可是……这个职业也有不少的缺点，所以……趁着还不算老，换一种生活。”

　　路紫柳动作缓缓，看着锅里的红烧肉，于易初三的询问，缓缓而应。

　　自己是一个单亲家庭，每天在天上飞来飞去的，和妈妈之间，也是相处的不多。

　　还有职业本身的缺点，无论承不承认，在头等舱工作过的空姐，人生过的都有些艰难。

　　所以，自己想要换换一个环境。

　　“接下来准备做什么？”

　　换个环境。

　　挺好。

　　每个人自然有属于自己的人生选择。

　　“做什么？”

　　“这几年也积攒了一点钱，准备做点小生意，维持温饱就可以了。”

　　“你呢？”

　　“你有没有什么建议？”

　　路紫柳心中只是有一些想法，自己准备先休息一段时间，将心中的想法考察考察，然后落实。

　　倒是，此刻身边有一位大富翁，或许他会给自己不一样的建议。

　　语落，将锅盖再次盖上了。

　　转过身，在案台上准备最后一个汤，很简单的家常汤——西红柿鸡蛋汤！

　　“做点小生意？”

　　“说说都是一些什么生意，我给你参谋一下。”

　　易初三颔首。

　　自己的建议？

　　自己的建议……不好说，每个人的兴趣、爱好不同，建议自然不好说。

　　“嗯。”

　　“花店生意怎么样？”

　　“我感觉开一个花店不错！”

　　路紫柳切着西红柿，看向易初三。

　　这是自己的一个选择。

　　因为……自己没有什么特别的专业技能。

　　“花店！”

　　“这个还行，找准一个位置，利润还是可以的。”

　　易初三对于这个小生意，给予肯定。

　　“奶茶店呢？”

　　“就是……好的地方不好找，否则，我感觉利润也是很高很高的。”

　　路紫柳为之一喜，他也觉得自己的想法可行。

　　可是……说着容易，一些好的店面，真心不好寻找。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1693章 小生意免费阅读。https://xs.23sk.com 