    第619章好丑啊

    谢云谨松了一口气，然后笑着说道：“对，我是烦了这些人的算计，若是不先下手为强，这些人后面肯定会动手，我没时间去和他们折腾，有那时间学习认字不行吗？”

    谢云谨说完，走到陆娇面前，伸手拉了她：“走，回房间去学认字。”

    “行。”

    两个人把宁辉的事情放在脑后，转身就去房里学习认字去了，只不过认着认着，最后认到床上去了。

    第二天，谢云谨去府衙那边上衙，哪怕暂时不能分掌职务，但该点卯还是要点的，省得林知府找麻烦，不过今儿个知府大人脸色不太好，神情焉焉的没什么精神。

    谢云谨只看了一眼就明白他为什么这样了，想必是被新得的小妾曹青莲给惊吓到的，昨晚他派了周绍功，想办法进入林府去给曹青莲下了点药，林知府肯定被这个小妾的脸给吓到了，所以才精神不振的。

    谢云谨正想着，王通判关心的问林知府：“知府大人，你昨夜没睡好吗？”

    王通判说完，还挤眉弄眼的，那意思是不会折腾了一夜吧。

    林知府不耐烦的望了一眼王通判，然后掉头问谢云谨道：“听说你家夫人医术很厉害？能不能请她去我府上走一趟？”

    谢云谨假装不解的问道：“大人病了吗？”

    林知府摇头，谢云谨又问道：“那是知府夫人身体有恙？”

    林知府有些尴尬了，他能说是他新的小妾脸受伤请的人家吗？不过想到曹青莲早上的哀求，林知府只能硬着头皮说道：“是家里女眷病了，能劳烦谢夫人跑一趟吗？”

    因林知府含糊不清的话，谢云谨没办法拒绝，总不好说我家夫人不替你家小妾治病？这样一说不是表明林家小妾的脸和他们家有关吗？

    谢云谨想着，满脸温和的笑道：“行，今儿我夫人去了西枫园替刘家老夫人治病了，估计得晚上回来，等她回来我和她说一声。”

    林知府因府上没有孩子要拜刘大儒为师，所以他并不清楚昨天西枫园那边的情况，听到谢云谨的话，好奇的问了一句：“你夫人去替刘家老夫人治病了？她那病都能治吗？那肯定能替我家女眷治病。”

    林知府还是很关心曹青莲的脸伤的，必竟才得了几天，现在还正新鲜着呢。

    谢云谨眸色暗了暗，没再多说。

    晚上陆娇刚回来，林家的管事就到了。

    “我家大人之前和谢大人说过，请谢夫人前去替我林家女眷治下病，他怕谢大人忘了和夫人说这事，所以使了小的过来请谢夫人，前往林府一趟。”

    谢云谨伸手捏了捏陆娇的手，陆娇一听林家下人的话，就知道林知府之前没有明说替曹青莲治伤，他们自然也不能说，陆娇想着微点了一下头，含笑道：“是知府夫人病了吗？那我随你去一趟林家吧。”

    谢云谨立刻开口道：“我陪你一起去一趟林府。”

    “行。”

    夫妻二人上马车一路前往林府，林知府正在前院正着，一看到他们，就心急的带着他们往后院走。

    陆娇假装不知道他带自己是去替曹青莲治脸的，故意说道：“知府大人对知府夫人可真好。”

    林知府尴尬极了，胖胖的脸上笑都是僵着的，好半天他才开口道：“不是替我家夫人治病的，是替我家小妾看看的。”

    他话落还掉头望向一侧的谢云谨，直白的说道：“就是先前送你，你不要的那个挽月，她脸上莫名其妙的伤着了，本官听说谢夫人医术很好，所以想请她替挽月看看。”

    谢云谨脸色一下子不好看了，眸色冷然的望着知府说道：“大人，你这样是不是不妥啊，我夫人好歹是六品同知夫人，你竟然让她去给你家一个小妾看脸伤？”

    “这诺大的宁州城难道没有大夫了吗？偏要请我家夫人来治病，大人这是羞辱我还是羞辱我家夫人。”

    这时候林知府也感觉到了这事的不妥当，心里有些后悔，但人已经到了，就这么让他们走了，似乎自己很没脸。

    他只能望着谢云谨和陆娇道：“来都来了，还是帮挽月看看吧。”

    林知府话说到这儿了，谢云谨也不好直接下脸，沉着脸掉头望向一侧的陆娇，陆娇淡淡的开口道：“既然知府大人开口了，我还是去看一下吧。”

    林知府很满意，这谢夫人还是识大体的，不过就是太善妒了，之前他听自家的夫人说，这位同知夫人不给自家的男人纳妾，还说男人说了只娶她一个的。

    这样善妒可不行，林知府想说陆娇两句，不过想到要这女人给自家小妾治脸伤，又忍了下去。

    挽月也就是曹青莲住的地方挺不错，侍候的人也有两三个，从这一点看出，林知府对她是很上心的。

    不过以后能不能这样上心就不知道了。

    陆娇冷笑着走进房间。

    房里曹青莲正坐在床上，帷帐轻垂。

    陆娇跟着丫鬟身后走到她的床前站定：“挽月姑娘，我来给你看病了？”

    曹青莲听着陆娇的话，想到往日发生的种种，忽地心生后悔，后悔自己不该缠着林知府，让他去请陆娇过来给他治病，本来她是想拿捏陆娇，看，现在我让你来你就得来给我治病。

    可等到陆娇真的站到她床边，她忽地不想让这个女人看了，她的脸毁了，被这个女人看到，肯定会笑话她的。

    陆娇见床上没有动静，忍不住提高声音再次叫了一声：“挽月姑娘，我来给你看病了，你好歹让丫鬟把帷帐掀一下，要不然我怎么给你看啊，你究竟怎么了？而且我闻着这味儿怎么这么臭啊？”

    曹青莲被她一刺激，越发的不想让她看到自己的脸了，她咬牙道：“你走吧，我不需要你看。”

    外面陆娇似笑非笑的勾了唇角说道：“林知府特地请我过来给挽月姑娘你看的，你怎么能说不看就不看呢，这不是折腾林知府玩吗？挽月姑娘就算再任性，也不该折腾知府大人，他可是堂堂的知府大人啊。”

    门外，林知府正好走进来，听到陆娇的话，脸色一下子不好了，他快步走到床边问道：“怎么回事？”

    这一次不用陆娇回话，床边的丫鬟自动自发的回话了：“姨娘不肯让谢夫人治病？”

    林知府恼火了，生气的伸手掀起了帷帐，床上曹青莲的脸露了出来，千娇百媚的脸上此时布满了红红白白的疙瘩，看上去分外的恐怖，而且红白疙瘩还散发着臭味儿，味道实在是难闻。

    陆娇一脸受惊的往后退，还惊叫了一声：“啊，好丑啊。”

    曹青莲从小到大都是被人盛赞的美人，什么时候被人这样对待过，受不了的叫起来：“放下，放下。”

    她一把打掉知府大人的手，扯下了帷帐。

    (本章完)

