    初一，高天迷迷糊糊的从床上醒来，洗漱完后便准备陪爸妈一起去亲戚家里拜年。

    高天爷爷奶奶一辈的亲人比较多，高天一行人整整走了五天才算是正式结束拜年。

    随后高天便随父母回了家，到家后，高天又一头钻进了实验室。

    光刻胶的设计生产虽说是交给高爸去办，可生产工艺，生产标准这些都需要高天搞定。所以在接下来的一周，高天都在为了这个而忙碌。

    高爸也是开始发动自己的关系，准备着光刻胶建厂生产的相关事宜。

    时间就这么不知不觉间在忙碌中度过，很快来到了正午十五元宵节。高天又回到了爷爷家里，陪着爷爷奶奶过元宵。

    “小天啊，你以后准备上那个大学。京大水木，还是出国留学。”

    “我应该是上京大吧，出国我就不考虑了，就在国内挺好的，还能多回来看看爷爷奶奶。”

    这时爷爷发话了。

    “嗯，就在国内挺好的，跑出去干嘛，我还想多看看高天呢。而且我们家天天这么聪明，到哪都能学到知识，以后正好建设祖国。”

    爷爷奶奶这一辈人对国家的热爱是年轻一代很难想象的，在当时那么艰苦的环境中，看着国家一步步走到今天，他们都希望后辈能把国家建设的更加强大。

    高天看着爷爷奶奶说道。

    “我现在已经在开始学习大学的课程了，等我上大学的时候应该可以把我选的专业学习个差不多，以后我一定好好建设祖国。”

    “好好好，我的孙子就是有志气，小天这么聪明，以后一定能有一番大作为。爷爷等着你给给我报喜呢。”

    随后，这次的家宴就在欢声笑语中度过。

    第二天，高天和父母告别爷爷奶奶便回了市里。

    这时候，各个部门和公司也都开始上班，高爸也开始为光刻胶建厂投产的事情忙碌了起来，高天将整理好的生产工艺和标准交给老爸，便清闲了下来。

    随后高天开始对光刻胶的优化开始在脑海内立项迭代。

    高天的大脑自从上次测试过后，高天便一直在对大脑的作用不断探索，这次的脑内立项迭代是上次电池研究时发现的功能。

    他的大脑可以分别运行不同的运算数据，只要是在他的认知范围内能模拟的，他都可以在大脑中不断进行运算，迭代。

    现在的大脑中还只有电池和光刻胶两个项目。以后随着高天研究的东西越来越多，脑海中的项目也会越来越多。

    “高天，出来吃饭了。”

    这时，老妈的声音从屋外传来，高天应了声便向餐厅走去。坐在餐桌上，高爸对着高天说道。“

    这次的项目国家政府很重视，说是我们的这项技术打破了国外垄断，并且技术还处于领先地位，让我们家注意一下自身安全，国家也会安排人对我们家的安全进行接管。你这次研究出来的东西影响这么大吗。”

    “只是光刻胶的话，说实话影响还没有上次电池的影响大，不过我们的光刻胶出现应该是国外觉得我们在光刻机领域有什么突破了，尤其是两次的突破都是用我公司的名义和国家合作，国家应该是害怕国外狗急跳墙吧。”

    高妈一听有点慌神。忙问到。

    “你这研究这么危险要不然就不做了，都交给国家就好了，妈妈就希望你平平安安的就好了。”

    “没事的妈，我也就是假设一下，国家不可能允许国外对我们家做什么，尤其是我们这还是航天城，比别的地方更安全的。

    我的研究对国家来说是很有必要的，打破国外的封锁和垄断我们才能真正站起来。”

    “小天说的对，小天既然有这个能力，肯定要做点什么，儿子，老爸支持你。”

    “行行行，我说不过你们父子俩，赶紧吃饭，吃完了爱干嘛干嘛去。看见你们两就来气。”

    高天抬头和老爸对视一眼，相互使个眼色便低头扒饭。

    “妈你今天做的饭真好吃。”

    “嗯，对，老婆你今天做的饭真的挺香的。”

    “你们两父子就会哄我，赶紧吃你们的。”

    高妈嘴里不饶人，嘴角的微笑还是暴露了她的心情。

    饭后，高爸继续出门为建厂的事情忙碌，高天也来到了实验室，环顾一圈，自从上次电池研发出来之后，高天的实验室便一直在更新升级，现在的实验室，不仅面积扩大了两倍，里面的设备也更新了一遍。

    其中最显眼的要数墙角的一辆蓝色轿车。这还是高天求了老爸好久，用自己要研究车的名义，老爸才给添置的。高天前世爱好不多，可开车出去兜风却是最大的爱好，这次弄来的车高天虽然说没办法开起来，毕竟没有驾照，但是高天准备对车子进行魔改。

    前世因为要完成课题，没时间发扬这个爱好，可现在大把的时间，除了研究总要有点自己的私人爱好。

    打开车门，望着车里的中控，高天嫌弃的撇了撇嘴，准备第一个就对中控开刀，随后一想，现在智能机都没发布，去哪买符合自己心意的中控。

    失望的回头，坐在椅子上，思索片刻，对啊，智能机还没发布，这个市场我就是吃肉的啊。站起身在实验室来回转了几圈，又走到电脑前坐下，在笔记本上写下了智能机三个字。

    智能机发布于2007年，今年是2006年水果公司的设计应该已经快完成了，想要抢占市场，就必须比他们快，而最重要的芯片现在只能由湾湾那边代工，所以现在只能想办法弯道超车。

    设计电路对他来说不是难事，现在系统才是弯道超车的唯一办法。高天迅速在脑内开始立项，一项是智能手机的制造，一项是操作系统的编程。

    在接下来的半个月，高天待在实验室基本没怎么出过家门，脑海中的手机制造工艺和操作系统的编程已经完成。

    现在就是将这两者从脑海里搬运出来，依靠着前世的见闻，手机设计对他来说不是难事，很快就完成了。反倒是操作系统，尽管有着神一样的大脑，可从脑海到电脑也是要一个代码一个代码的敲出来的。

