    三名宗师，几十名强大武者，带着晶石炸弹，再一次潜入水潭深处，穿过大裂缝，要对黑暗领域再一次轰炸。

    这一次绝对不会出现之前的悲剧，不会让这些炸弹直接穿过地面, 坠入深渊再爆炸了。

    这些晶石炸弹，甚至还没有落地就会引爆。

    然而就在这个时候！

    忽然某个宗师级强者一阵心悸。

    感觉到了无比的不安。

    “走，走，走……”

    然后，三个宗师用尽所有的内力，疯狂弹射后退。

    紧接着……

    “轰轰轰轰……”

    这个大裂缝之内, 猛地爆炸！

    因为没有等到敌人投投掷晶石炸弹, 鸠摩冈这边反而提前引爆了了。

    黑暗领域的黑暗学宫秘密基地里面, 也有晶石炸弹的，尽管数量非常稀少。

    之前一直掩埋在黑暗领域的入口大裂缝里面，一直都没有引爆。

    而这一次，瞬间引爆了。

    瞬间的局面，无比的惨烈。

    几百名武士都前仆后继，朝着这个大裂缝冲来。

    在这個狭窄空间内的爆炸，威力更加惊人。

    不但大裂缝里面的许多武道高手，直接被炸死。

    甚至是粉身碎骨。

    最关键的是，他们身上的晶石炸弹，也直接被引爆了。

    “轰轰轰轰……”

    整个爆炸，不绝于耳。

    整个水潭，再一次掀起了惊人的巨浪。

    然后……

    就如同炸鱼一般，一群又一群的尸体，直接翻白上来。

    见到这一幕, 芈道元和李金水全身发麻。

    这么……难打的吗？

    白骨领的黑暗领域里面, 竟然也有晶石炸弹？

    “汇报战损！”

    “宗师级强者, 轻伤两人。”

    “一品武者, 重伤十六人。”

    “普通武士, 死一百二十五人，伤二百六十人。”

    “正常晶石炸弹，被摧毁七支。”

    “用来对冲黑暗能量的特殊晶石弹，损失九支。”

    芈道元陷入了沉默。

    天已经要黑了，距离最后期限还有三个时辰了。

    如果还攻不下黑暗领域，他的前途就算是完了。

    李金水也静静无声，等着芈道元进行最后的命令。

    这种易守难攻的地形太恶心了。

    鸠摩冈手中既然掌握了晶石炸弹，那……芈道元这边晶石炸弹，都不能用了。

    因为那个水底的裂缝就是进入黑暗领域的必经之处。

    那是一个非常明显的分界线。

    哪怕从视觉上，这个大裂缝直接连接着黑暗领域，但是连水都流不过去，有一个非常明显的结界。

    一旦选择用晶石炸弹，那还没有投弹，鸠摩冈就会向上投掷晶石炸弹，在大裂缝中爆炸，进而引爆芈道元一方的晶石炸弹。

    所以，不管有多少晶石炸弹，都只能屠杀自己。

    足足好一会儿，芈道元道：“暂时放弃投掷晶石炸弹，组织四名宗师级强者，三十名一品武道高手, 拿着特殊晶石弹，用尽一切力量进行强攻。不管敌人是不是引爆晶石炸弹，都不得后退半步，就顶着敌人的炸弹进攻。”

    “是！”

    “出发！”

    随着芈道元一声令下。

    四个宗师，带着四支特殊晶石弹，带着二十名一品武者，几百名武士，再一次出发，潜入水底。

    来到大裂缝处！

    “轰轰轰……”

    果然，鸠摩冈又投掷了晶石炸弹，在大裂缝中爆炸。

    芈道元一方的四个大宗师，释放出强大的内力能量罩，顶着可怕的爆炸，继续往前冲。

    前面就是黑暗领域。

    投掷特殊的晶石弹！

    “轰，轰，轰，轰……”

    四根特殊晶石弹猛地爆炸。

    没有巨响，无声无息。

    但是，闪过一道无比强烈的白光，几乎让人致盲的白光。

    然后……

    这个黑暗领域的分界线，瞬间消失了。

    这个黑暗领域的特殊能量场，暂时消融了。

    四个宗师级别强者，猛地跳了下去。

    果然再也没有失去意识。

    整个人是清醒的！

    “冲，冲，冲！”

    四个宗师级强者大喜，高呼下令。

    后面，几十名一品武者，几百名武士，纷纷跳下黑暗领域。

    很快……

    特殊晶石弹的效果结束了，仅仅只维持了一分钟左右。

    再一次跳下来敌人，再一次陷入了昏厥。

    但是，已经不要紧了！

    因为，率先跳下去的二百人，已经建立了防线。

    惨烈的激战发生了！

    鸠摩冈和白玉堂率领的五百多人和冲入黑暗领域的二百多人敌人，疯狂地战斗在一起。

    惊人的伤亡出现了。

    整个战场，断肢横飞，血肉横飞。

    随着敌人涌入进来的越来越多，越来越多。

    鸠摩冈和白玉堂率领的五百多人，落入了下风。

    可怕的伤亡出现了。

    麾下的武士，成片成片的倒下。

    白玉堂无限接近于宗师，但毕竟不是宗师。

    他和鸠摩冈两人要对战四个宗师。

    也几乎瞬间落入了下风！

    幸亏敌人的四个宗师，之前遭受了两次晶石炸弹的爆炸，已经受伤了。

    否则，鸠摩冈和白玉堂，很快就有性命之危了。

    但哪怕是这样！

    鸠摩冈和白玉堂二人，也很快就伤痕累累。

    哪怕身上穿着黑暗软甲，黑暗铠甲，但是也挡住宗师强者的刀剑。

    短短时间内，鸠摩冈和白玉堂二人，就被刺砍了几十剑。

    全身出现了几十个伤口，鲜血狂涌而出。

    但是……

    以此同时。

    他们身上的黑暗软甲，黑暗铠甲，开始飞快地释放出力量，反哺主人。

    而且出现了非常诡异的一幕。

    鸠摩冈和白玉堂，一边受伤，一边痊愈。一边飞快消耗着内力，一边飞快补充着内力。

    而且伴随着他们的疯狂杀戮，他们身上的黑暗软甲，黑暗盔甲，也在疯狂吞噬着敌人的鲜血和能量。

    芈道元一方的宗师完全惊呆了。

    一开始他们节节大胜，几乎是压倒性优势。

    而且看上去，鸠摩冈和白玉堂很快就要被杀死了。甚至他们身边的武士成片成片的倒下。

    按照这样下去。

    最多几分钟就会结束战斗。

    鸠摩冈一方就会全军覆灭。

    但是……

    之后的局面，完全把他们惊呆了。

    鸠摩冈和白玉堂，怎么杀不死。

    他们身上起码有上百道伤口了。

    他们的鲜血，已经流干了吧？

    但是，鸠摩冈和白玉堂二人依旧生龙活虎，反而越战越猛。

    不仅仅是他们这样。

    包括鸠摩冈麾下的五百多名武士也是这样。

    不管是镇北王府的五百名武士，还是白骨领的八十名武士。除非被直接砍掉脑袋，或者刺穿心脏，一击致命。

    否则就算受伤再严重，哪怕已经倒下了。

    但是，用不了一会儿，他们竟然重新爬了起来。

    之前身上恐怖的伤口，竟然渐渐痊愈了。

    这……这……这就是位面的威力？

    当时在诸侯大会战，就已经出现了这样的情形，一边受伤，一边痊愈。一边消耗，一边补充力量。但当时的速度很慢，至少肉眼不可见。

    而此时就在黑暗领域内战斗。就在黑暗之树下战斗。

    拥有绝对的位面优势。

    于是！

    战局越来越惨烈，越来越恐怖！

    “务必一击必杀，一击必杀！”敌人的宗师高呼道：“直接斩掉脑袋！”

    因为看到鸠摩冈一方已经倒下的武士，竟然再一次爬起来战斗。

    而且地面上的树根涌动。

    不断吞噬大脑，吞噬血肉。

    所有人都被这一幕彻底惊得头皮发麻。

    但是想要一击必杀何等艰难？

    赢缺这边的每一个武士，都穿着黑暗软甲，黑暗铠甲。

    脖子之处，更是防护得密不透风。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    从大裂缝处，敌人源源不断跳下来。

    两千人，三千人，五千人！

    敌人越来越多，越来越多。

    局面再一次逆转。

    鸠摩冈这一方，很快再一次落入了下风了。

    原本585人，此时就只剩下一半。

    战死了近三百人。

    但是，却杀死了十倍的敌人。

    哪怕他们一边受伤，一边痊愈。一边消耗，一边飞快补充，也完全扛不住了。

    战斗局势，很快就要崩坏了。

    而就在这个时候！

    地面之下的黑暗深渊，那个永恒之棺内。

    已经彻底沉睡了两年的聂玉娘，忽然猛地睁开了双眼。

    上一次！

    她几乎已经是垂死的。

    不管是生机，还是灵魂，都如同风中残烛。

    而且这两年来，都得不到任何能量的补充。

    这颗黑暗之树总共有两个核心，一个是树洞核心，那里曾经长着这颗巨树的心脏。

    另外一个核心就是永恒之棺。

    这个黑暗领域的真正领主，就在这个永恒之棺内，守护着那支恐怖的魔王之手。

    而黑暗之树吞噬了无数的能量，经过提炼后，注入永恒之棺内。

    如今这个黑暗领域的领主已经彻底灰飞烟灭了，他守卫的那支诡异之手，也进入赢缺的体内。

    所以，这个永恒之棺就成全了聂玉娘。

    黑暗之树的树根，分为三个部分，紫色吞噬大脑灵魂，红色吞噬鲜血力量，黑色吞噬躯体。

    聂玉娘残缺不足百分之一的灵魂，终于得到了完整的补充。

    残存不足百分之一的生机，也得到了完整的补充。

    在黑暗领域的她！

    瞬间复活了！

    与此同时！

    之前在诸侯大会战，几乎死去的四百名白骨领武士，赢缺放在黑暗之树的心室内，让他们复苏涅槃。

    但是因为力量完全耗尽了，所以两个月前，复苏也停止了，他们无法醒来。

    而这一次！

    黑暗之树吞噬的能量足够了。

    但是，他们需要被唤醒。

    需要有人帮他们完成涅槃。

    而这颗黑暗之树，之前是没有意志的，完全凭借本能在运转。

    黑暗之树的心脏，在树洞心室内。

    但黑暗之树的意志，在树根下面缠绕的永恒黑棺之内。

    当聂玉娘苏醒之后！

    这颗黑暗之树，瞬间有了意志。

    眼看着鸠摩冈和白玉堂一方已经要全军覆灭了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    忽然，地面上升起了无数的树根，构建成了一个无比坚固的屏障，将鸠摩冈和白玉堂幸存的二百多名武士保护在后面。

    与此同时，无数的树根开始如同蛇一般，将受伤的武士飞快拖拽到地下保护起来。

    此时的黑暗之树，已经完全分得清敌我了。

    但是……

    聂玉娘感受到，控制这颗黑暗之树，非常非常吃力。

    她最多，只能控制不到百分之一的部位和能量。

    因为，这颗黑暗之树现在只有大脑一支，却没有心脏。

    一旦没有心脏，就无法凝聚力量。

    于是！

    接下来，让鸠摩冈眼眶欲裂的一幕出现了。

    黑暗之树忽然放下了他的妻子林妙罗，然后猛地将她拖入到黑暗之树洞穴心室之内。

    紧接着……

    黑暗之树无数的筋脉和血管，猛地钻入林妙罗的体内。

    “啊……”

    顿时间，林妙罗发出了无比凄厉的惨嚎。

    “种子，种子，种子……”整个黑暗领域空间内，响起了聂玉娘的声音。

    黑暗之树的种子，总共有三粒。

    赢缺用在了申公敖体内一颗。

    还有两颗，都在门杰夫这里。

    听到聂玉娘的声音后，门杰夫赶紧拿出黑暗之树的种子。

    下一秒钟。

    谷鷄

    一支黑暗之树的触手，猛地就吸走了门杰夫手心上的黑暗之树种籽。

    下一秒钟，这颗种籽出现在树洞心室之内。

    这个种子，活生生塞入林妙罗的心脏之内。

    然后……

    原来越多的血管和金脉，疯狂钻入林妙罗体内，取代她原有的血管和筋脉。

    而且，她心脏之内的那颗种籽开始膨胀，膨胀，膨胀。

    “砰……”

    一声巨响！

    林妙罗的身体猛地裂开。

    真的就是四分五裂。

    她的心脏，膨胀了几百倍，几千倍不止。

    无比巨大。

    她的上半身和下半身，完全分开。

    甚至四肢都分开了。

    整个身体，被无数的黑暗之树血管和筋脉缠绕，悬挂在空中。

    那颗巨大的心脏，被无数黑暗之树的筋脉和血管缠绕。

    然后……

    这个巨大的心脏开始跳动。

    至此，这颗黑暗之树真正复活了。

    有了灵魂意志，有了心脏。

    可以凝聚力量了。

    聂玉娘用巨大心脏控制力量。

    然后，几百根血管和筋脉，猛地钻入昏迷的四百多名白骨领武士体内。

    将吞噬的能量凝聚，凝聚，凝聚。

    然后……

    猛地释放！

    “轰轰轰轰……”

    已经昏睡了近一年的白骨领武士，体内仿佛一阵阵爆炸。

    他们涅槃了！

    尽管之前已经非常强大。

    但是现在，变得更加强大了！

    涅槃结束后！

    这四百多名白骨领武士，一个个睁开眼睛。

    掀开棺材盖板！

    朝着鸠摩冈和白玉堂方向冲去。

    “鸠摩冈大师，宁立人统领，我们请求归队！”

    鸠摩冈精神大震！

    “立刻归队！”

    “布阵，准备迎接战斗！”

    四百多名涅槃后的白骨领武士一大吼道：“是！”

    然后，他们整齐列队，准备战斗。

    …………………………

    刚才鸠摩冈一方眼看着就要全军覆灭了。

    聂玉娘控制黑暗之树，用无数的树根和树枝，构建了一个高大的屏障，将鸠摩冈和敌人的军队隔绝开来。

    而在这个时候！

    芈道元一方，跳下来的武士也来越多。

    五千，八千，一万。

    宗师级强者，越来越多。

    一品武者越来越多。

    精锐武士，越来越多。

    包括天空书城的银衣卫队，整整几千人，也全部进入黑暗领域之内。

    而前面这个巨大的屏障，怎么破？

    他们将晶石炸弹，塞入这个树根和树枝组成的屏障之内。

    然后猛地引爆。

    “轰轰轰轰……”

    十根晶石炸弹，同时爆炸！

    黑暗之树组成的屏障无比坚固，近乎刀枪不入。

    但是……也扛不住十根晶石炸弹。

    瞬间！

    被炸出了一个巨大的裂口。

    屏障破了。

    李金水大声高呼：“杀！”

    顿时，八名宗师级强者，几十名一品武者，几百名武士，几千名银衣卫队，近万名士兵，疯狂冲杀过去。

    如同潮水一般，朝着鸠摩冈麾下的军队冲锋而去。

    尽管此时他们也已经看到了，鸠摩冈这边的军队仿佛又多了。

    原本只有二百多人，现在变成了六百多人。

    但那又怎么样？

    一万多人，打六百多人。

    整整二十倍的力量，怎么可能打不赢。

    然后……

    更加疯狂的厮杀开始了！

    涅槃之后的白骨武士，爆发出了无比惊人的战斗力。

    杀，杀，杀，杀……

    疯狂屠杀，再一次开始！

    漫天的血雨。

    肢体横飞。

    脑袋横飞。

    敌人的八名宗师，疯狂攻击鸠摩冈和白玉堂二人。

    两个人，立刻陷入了致命危机之后。

    而这个时候，聂玉娘出手了。

    她控制着黑暗之树动手了。

    控制着巨大的触手，疯狂攻击敌人的八名宗师。

    整个战局，陷入了短暂的平衡。

    这边，八个宗师，三十名一品武者，围攻聂玉娘控制的黑暗之树，围攻鸠摩冈和聂玉娘。

    另外一边，两千名银衣卫队，近万名芈氏士兵，围攻几百名涅槃后的白骨领武士。

    战场陷入了最可怕的局面。

    如果换成之前的黑暗之树，或许已经要赢了。

    因为当时的黑暗之树是全盛的。

    但聂玉娘的精神力比起黑暗领域领主，差距得太远。

    而且黑暗之树，也萎缩了十倍以上。

    拥有了心脏之后，聂玉娘也顶多能够控制这黑暗之树百分之十的力量左右。

    地面上的尸体越来越多，越来越多。

    几百具，几千具！

    涅槃后的白骨领武士，再一次击杀了十倍数量的敌人。

    但是……

    敌人实在是太多了。

    源源不断地下来！

    赢缺一方，再一次出现了伤亡。

    聂玉娘控制黑暗之树，也完全到了极致。

    而且李金水也仿佛找到了暂时克制黑暗之树的办法。

    就是引爆特殊的晶石弹。

    瞬间爆发的白光，仿佛能够让黑暗之树陷入暂时的能量短路，短暂失去所有的控制。

    而这个时候，鸠摩冈等人就完全靠自己战斗了。

    “轰轰轰……”

    李金水再一次引爆特殊晶石弹。

    整个黑暗领域，猛地暴起了惊人的白光。

    黑暗之树，陷入了短暂的空白。

    聂玉娘短暂失去了对黑暗之树的控制。

    就在这短短时间内。

    鸠摩冈一方，出现了巨大的伤亡。

    没有聂玉娘和黑暗之树的帮助，就算再强大，也很能抵挡几十倍的敌人。

    所以！

    “后退，后退，进入树干之内，进入大树之内！”聂玉娘下令！

    然后……

    她用尽所有的力量。

    用无数树枝和树根，在一起竖起巨大的屏障。

    而鸠摩冈率领残余的三百多名武士，后撤到黑暗之树的树干之内。

    紧接着，这个树干的入口猛地合拢起来。

    这黑暗之树巨大无比，直径惊人，塞入几百个人完全绰绰有余。

    而且每一根树根都无比巨大，深入地面，盘根错节，如同迷宫。

    黑暗学宫的秘密基地，就在某一个树根之内。

    李金水大吼道：“炸开屏障！”

    然后，又塞入几根晶石炸弹！

    “轰轰轰……”

    巨大的屏障，再一次被炸得粉碎。

    “敌人已经快死亡了，躲进了大树之内，所有人疯狂攻击大树。”

    随着一声令下，几千名武士，疯狂释放内力，攻打这个黑暗之树树干的结痂之处。

    伴随着他们疯狂的进攻，这个大树的结痂裂口越来越大，越来越大。

    只要把这个缺口打开，他们就如同潮水一般涌入树干之内。

    这就意味着黑暗之树彻底的失守。

    黑暗领域的彻底失守！

    但也就在这个时候！

    十根，二十根，三十根晶石炸弹，猛地从黑暗学宫秘密基地飞了出来。

    聂玉娘控制黑暗之树的触手，缠绕着这些晶石炸弹。

    此时，黑暗领域之内，已经集结了一万多名敌人。

    密密麻麻，黑黑压压，正在疯狂地攻击黑暗之树的树干。

    聂玉娘控制这些触手，对准这一万多人。

    猛地投掷三十支晶石炸弹。

    这已经是倾尽所有了。

    黑暗学宫秘密基地内的所有库存，全部没了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    李金水听到呼啸之声。

    顿时头皮一阵阵发麻。

    不妙，不妙，不妙。

    跑，跑，跑！

    但是，能跑到哪里去？

    “轰轰轰轰轰……”

    三十根晶石炸弹，同时爆炸！

    一万名芈氏的军队，直接粉身碎骨，灰飞烟灭。

    银衣卫队的武士，全身都被保护。

    但也直接被炸得横飞出去。

    几十名一品武者，能够扛得住这种爆炸而不死，但是也受了重伤，不断喷血。

    五名宗师强者，只是受了轻伤。（剩下三名，已经被聂玉娘和鸠摩冈联手杀了）

    而黑暗之树在这一场大爆炸中，也被炸断了无数的树枝，无数的树根和筋脉，也受到了巨大的伤害。

    大爆炸结束之后。

    李金水望着这一幕，遍体冰凉。

    已经进入黑暗领域的一万多人，几乎全部死了。

    能够站立的，区区不到五十人而已。

    实在太拥挤了。

    完全是晶石炸弹的最佳屠杀地点。

    紧接着……

    更加恐怖的一幕出现了。

    无数的树根钻了出来。

    开始吞噬地面一万多具尸体的灵魂，血肉。

    短短一分钟！

    一万多具尸体，被吞噬得干干净净。

    只剩下皑皑白骨。

    一万多具白骨的视觉冲击力，何等之吓人？

    然后！

    整棵黑暗之树，陷入了安静。

    可怕的寂静！

    李金水头皮一阵阵发麻。

    他，感觉到了无比的危险。

    他知道，赢缺这边要放大招了。

    无比可怕的大招。

    吞噬一万多具尸体生命力而酝酿的大招，何等之惊人？

    而此时！

    闻道子开始施展他的杀手锏。

    天衍术！

    他的天衍术要配合天时地利才能发挥致命的威力。

    而此时，闻道子天衍术被聂玉娘的黑暗之树注入能量。

    刚刚吞噬一万多人生机的能量。

    闻道子的天衍术不断被放大，放大，放大！

    李金水疯狂高呼道：“跑，跑，跑……”

    他知道，这一战已经输了！

    已经没有希望了。

    现在唯一要做的就是疯狂逃跑。

    逃出生天！

    他带着五名宗师，带着几十名一品武者，疯狂地逃窜。

    但是……他跑不掉了。

    全军覆灭的命运，已经注定了。

    ………………………………………………

    注：第一更送上，我吃饭后写第二更。会在五点之前上传，比昨天早一个小时。

    恩公们，拜求月票了，千万千万拜托了。

