    “现在没事，你去喊她回来。”墨亦枫只能这样说了。

    秦岭眨了眨眼，佯装没听见。

    这种事情，反正他是不会做，然而，锦樊的回答，非常绝。只听锦樊道：“抱歉，现在没事，说不定一会儿有事。我们神卫，只听命妖主大人。”

    那意思是，除了曲檀儿，他谁的话也不会听。

    墨亦枫挑眉，想怒，然而，人家的立场很鲜明，“好吧，那我自己去请她回来，行不？”于是，他还真的想起来，只是，身体的痛……还没有消啊，虽然，已经渐渐减轻了不少。而体内的魂印，还没有消除。

    墨亦枫正想起来，秦岭赶紧扶住了他。

    秦岭道：“墨族长，你可别乱来，若你出事，咱们就别想活了。”

    “嗯？”墨亦枫挑眉。

    “呃。主母生气……很可怕的。”

    “什么时候开始，她的脾气养得这么坏了？让你们都这么怕她？”

    “……”这个，主母的坏话，肯定不能说。

    墨亦枫看到这两个家伙为难的样子，也就只能缓一缓，“等她回来，让她来见我。”

    “好、好，我一定传话。”秦岭赶紧答应。

    于是乎，只能慢慢磨蹭了。

    ……

    而出去了外面的曲檀儿。

    澹台樱见她居然这么快出来，有些意外，“你……想走了？”

    “没有。呵呵。”曲檀儿讪笑，“来，咱们聊聊天。”

    “嗯？”澹台樱有些讶异。

    “这些天，辛苦你了。”曲檀儿感叹，随后，她取出了两个储物戒，“这两个储物戒，一个是我杀的那个蓝护卫得来了……”当时她悄然就干了这事，估计还没有谁人知道。另外一个，是从药神山庄那个中年美妇身上得来了。

    随后，曲檀儿又道：“你看看，有喜欢就拿去。”

    修炼也是需要有足够资源。而修炼灵气的跟着她，或者不用愁什么。但是，修炼玄气的，她就帮不上忙了。既然她有这些资源，交给澹台樱也是应该的。

    澹台樱接过两个储物戒，“真给我？”

    “是的，你感兴趣的就留着，用不着的，就给秦岭收着。”曲檀儿平静地交待。秦岭是他们这一行人的管家，这种事情一直都由他做。用不上的东西，可以想办法处理掉，换上所需要的。

    澹台樱照做。

    曲檀儿想到那四个麻烦，还没有想到要如何处理，即道：“我先出去一会儿。”

    “嗯。要多久回来？”

    “不会多久的，最多半个时辰够了。”曲檀儿想了想才回答。

    而她也没有料到，这所谓的半个时辰，差点闹出了大麻烦。

    当她走出小客栈，她已经变化成了中年美妇的样子，提步来到对面的茶楼大门前，不由微微轻蹙眉，隐藏感觉到些不妥。

    有杀气？！只是这一丝杀气，是对她的，还是对别人的？

    这一点，曲檀儿不太清楚。

    谨慎起见，她停住了步伐，就立茶楼大门槛。她感觉到了，那四个人就在二楼。四个人并没有死，却依然在同一个位置。她现他们的神魂很平静，没有波动。先前，她在九霄塔，并不知道外面生的事。