    深渊和那三生有幸，是顺路。

    但那家伙显然是被深渊气到了，就跟他的伙伴，长腿妹子「雪灵」聊着。

    都没回头，再看深渊一眼。

    不过深渊，自然不在意这些。

    又前进片刻，他终于走出这条「下水道」。

    只见一个，足有篮球场场地大小的“大厅”，出现在眼前。

    踏入这大厅，深渊眼前豁然开朗。

    只见这“大厅”中央，有两、三间木板搭成的小房屋。

    这小房屋木板单薄，房檐上还挂着青苔，一副破旧、腐烂的模样。

    而在这“大厅”两边，各有一条隧道，或者干脆说是下水道，能通往其它的区域。

    不得不说，这地方的环境实在一言难尽。

    都不要说现实中的农村。

    就算是最为破旧脏乱的贫民窟，都比这里干净许多。

    但深渊眼中，没有任何意外之意。

    这「黑市」，他前世也来过，对这里的情况不算陌生。

    至于那两边的下水道，就是这里的特点之一。

    这「黑市」和其它的城镇不一样。不是一个完整、紧凑的整体。

    而是每隔一段距离，就是一个“大厅”。

    “大厅”与“大厅”之间，通过这些“下水道”相连。

    象酒馆、旅店、杂货店，这些NPC的店铺，都分布在不同的“大厅”中。

    就跟某国的动画片「忍着神龟」中的场景，差之不多。

    站到大厅前，深渊瞄了一眼三座木屋，分辨了一下。

    径直，向最中央的那间走去。

    木屋门口，一名满脸凶相、独眼龙的NPC，正摆弄着一把长匕首。

    「黑市管理者、黑狼」。

    深渊上前，跟其对话。

    “黑狼：小子，你是新来的吧？想在「黑市」落脚，先交钱，3金币！”

    深渊这边跳出提示。

    提示：交给「黑市管理者、黑狼」3金币。是／否。

    对于这一切，深渊早已轻车熟路，直接确定。

    “黑狼：小子，这东西很重要，你收好，别丢了。”

    NPC说着，扔过一枚“破铜片”过来。

    “黑狼：下次来黑市，记得带上。万一因为没带勋章，丢了小命，可别怪我没提醒你！”

    深渊背包中，赫然多出一样道具。

    「黑市勋章，装备：勋章」。

    属性：全属性+1。

    说明：进入「黑市」的凭证，带上它进入「黑市」，不会遭受守卫的攻击。

    提示：该道具可通过完成「黑市」区域内的任务，获得积分，提高品质。

    深渊只看了一眼，就收回眼神。

    就如道具信息所说，这就是个进入「黑市」的凭证。

    玩家第一次进入「黑市」，需要在红名状态下才能进入。

    但绝大多数玩家，自然不可能总红名！

    在白名状态下，想进入「黑市」，就需要佩戴这枚勋章了。

    而且，这种「勋章」类装备，不只是「黑市」有。

    以后不少的城镇、势力，都会有类似的装备。

    用以区分玩家的势力，阵营。

    拿到道具之后，深渊再次张望周围，辨别方向。

    他要先把那「探险家的遗愿」的任务给做了。

    任务详情，说的是：地下「黑市」的天窗。

    深渊印象中，所谓的“天窗”，在一个类似仓库的刷怪场景有。

    但《恶梦》的每幅地图，都是半随机生成。

    深渊只知道，那“仓库场景”与「黑市」接壤，就在某个出口处。

    至于具体在哪里，他前世的经验，也是完全用不上。

    他也只能慢慢寻找。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑「圣盔」。

    轻轻一跃骑上虫背，向左边的下水道跑去。

    还好，这「黑市」场景比较特殊。

    马匹类坐骑，这里不能骑。

    但「圣盔」这种特殊坐骑，反而可以在这里使用。

    这给深渊节省了不少时间。

    不到半分钟，深渊又来到另一个大厅。

    张望一眼，不是自己要找的地方。

    他再次选择左边的路口，继续寻找。

    又不是，继续！

    他前后经过了四个“大厅”场景，几乎半个「黑市」的地型，都被他探亮地图。

    值得一提事，还有一件。

    那就是他这一路寻找，也没到几名玩家。

    对于这状态，深渊也不意外。

    「黑市」的玩家，本就比「双松城」那些外面的城镇少许多！

    更何况。

    每天晚上，正是这「黑市」的特色项目，「困兽之斗」的活动时间。

    显然大部份玩家，都去参加活动、看热闹去了。

    深渊思考间，他又一次，踏入左边路口。

    这时，场景信息终于发生变化。

    场景：「废弃的地下仓库」。

    深渊眼睛微微一亮，终于到了！

    他要找的，就是这个地图！

    继续前进，又是一个略宽敞的空间。

    只是当深渊踏入这间“大厅”，一股更强烈的腐臭味道，直冲鼻息，他不禁一皱眉。

    太臭了！

    环看周围。

    “大厅”之内，破旧的箱子，腐烂的食物，散落的生活垃圾。

    各种垃圾，堆成一座座小山。

    这里名为「地下仓库」，实际上，根本就是个垃圾站！

    而且。

    有一些怪物，在这些垃圾堆里游荡着，挖刨着垃圾山，寻找着食物。

    要多恶心，有多恶心。

    「下水道巨鼠LV15」。

    「食腐蛆虫LV14」。

    「变异蟑螂LV15」。

    「巨大飞蛾LV14」。

    深渊抬头，看看上方。

    果然，远处，有几个“通风口”模样的开口。

    月光，透过那通风口，照进地下。

    看到那里，深渊面色不变，但眼中闪过一丝欣慰。

    果然在这里！

    如果没猜错的话，天窗指的就是那个！！

    深渊想着，心念一动，圣盔载着他继续深入。

    正当这时，有喊叫声传来。

    “大王，你能不能行啊？稳当一点啊！”

    “屁！男人，怎么可以说自己不行？！而且我行不行，雪灵和花花不知道吗？”

    “去泥妹的，别贫了，正经点！”

    “抓紧时间，越早打完，越安全！”

    “酒仙，看住大王血限！这货不靠谱！”

    听到这声音，深渊微微歪了下头。

    好象，是三生有幸的声音？！

    待深渊绕过一座垃圾山，眼前一幕，果然印证了他的猜测。

    除了三生有幸、雪灵、酒中仙之外，还有三名玩家。

    「大王饶命LV15，重装剑士」。

    「烟花LV15，火系法师」。

    「零度和美LV15，精锐弓手」。

    一队六人，正围攻一只巨大的鼠型BOSS。

