    末那识、阿赖耶识……

    阿特瑞斯贪婪的学习着，如痴如醉的吸收着所有一切。

    阿方索教了他很多，当然，枪法就不献丑了。

    别说潘森，就算只是曾经只接受过部落巡逻队训练的阿特瑞斯，其枪法造诣也远在阿方索之上。

    这家伙，在阿方索的面板上所显示出来的，是他至今为止见到的第一个枪豪，更是成长最快的枪豪。

    潘森曾无数次使用他的身体作战，因此当阿特瑞斯意识复苏的这一刻，潘森在这千年里用他身体战斗的各种记忆，也化为经验慢慢融入了他的意识中。

    他成长得太快了，从枪豪到大枪豪，不过只花了精神意识里短短半个月的时间。

    而更大的成长，则是来自阿方索教导的阿赖耶识。

    神的血统，阿特瑞斯本就拥有。

    这是连他自己都不知道的，潘森也不知道，甚至，这个世界没人知道，唯有阿方索！

    已经可以确定地球游戏的背景是可以套用到这个世界的了，而在游戏背景里，剑魔杀掉了寄宿在他身体里的潘森，却都毁不掉阿特瑞斯的肉身，这足以证明阿特瑞斯本身的非比寻常，而在阿方索以前最爱玩儿的云顶之弈中，阿特瑞斯甚至还曾有过一个独一无二的羁绊——龙族。

    他是龙族的后裔，也可以说是创世神铸星龙王的后裔，而身为铸星龙王的后裔，要是连阿赖耶识都没有，那可真是说不过去。

    所以阿方索敢赌，赌阿特瑞斯可以超越原本的历史，可以在他的指导下觉醒阿赖耶识，提前战胜潘森，而事实证明，他确实赌对了！

    此时的阿特瑞斯，与‘半年前’被潘森轻易就刺死的那个凡人已经完全不同。

    他身上散发着淡淡的圣光，盘腿闭目悬于半空中，双掌呈圆、握于他的盘腿上，平静的表情中透着的已然是一股深邃和浩瀚。

    【身份：龙族后裔，阿特瑞斯】

    【等级：A级无双英雄，半神】

    【体质：3亿】

    【魔法：3亿】

    【能力：末那识（高级6W）、被动的阿赖耶识（神级，50W）、神化（爆发体内所有神力，体质X5、魔法X5，每10W阿赖耶识可多增加X1），大荒星陨（半神级，1亿）……】

    阿方索其实有些诧异，关于阿赖耶识。

    当初加里奥觉醒的是‘残缺的’，娑娜觉醒的直接只有一个名字，尚且还可以说他们两个的条件有限，可阿特瑞斯这怎么说？

    身为创世神的龙族后裔，绝对纯正的神明之神，其血统甚至可以说比潘森这种星灵还要正宗得多。

    还封闭五感千年，这已经是他想象中拥有着最强修炼阿赖耶识条件的家伙了，可没想到在这样的条件下觉醒的，竟然仍旧还只是‘被动的阿赖耶识’。

    虽然衍生了一个‘神化’技能，可以将阿赖耶识发挥出来，但也仅仅只是X5而已，这还是在他已经拥有50W阿赖耶识神力的情况下，哪像自己，阿赖耶识才1000多，就可以直接将体质、魔法X10，且随着升级，还能觉醒各种各样的新能力，即便只能维持三十秒，但也绝对比阿特瑞斯这个要强得多啊。

    ……看来自己确实是特殊中的特殊，系统的存在，让自己身上阿赖耶识的特殊性，或许只有创世神铸星龙王才能比肩了。

    阿方索胡思乱想着，却猛然看到阿特瑞斯身上的神力微微一荡，紧跟着，他睁开了眼睛来。

    只见此时阿特瑞斯的眼中闪耀着熊熊金光，宛若金色的烈焰一般撩人，看了看身前的阿方索，他微微一笑，开口道：“阿方索老师。”

    这声阿方索老师，喊得阿方索无比的郁闷。

    如此庞大的收益啊……可他竟然没份儿！

    因为早在三个月前，阿特瑞斯就在阿方索有意识的暗示下，喊了他第一声阿方索老师。

    而那时，阿特瑞斯的体质尚且还处于3000W的水平。

    仅仅只是一个口头称呼的老师，让阿方索拿到了当时5%的收益，150W体质、150魔法，技能当然没选择被动的阿赖耶识，倒不是因为‘被动的’就没用，阿方索现在已经明白了阿赖耶识就是神力，你管它能不能诞生技能，只要在你身体里，那就能让你的体质和魔法在无形中增强。

    可问题是，当时阿特瑞斯的阿赖耶识刚刚处于觉醒的阶段，仅仅3000出头，5%收益也不过才150点而已，意义不大，所以阿方索直接选了另一个技能——大荒星陨。

    一亿的半神级别熟练度，哪怕5%，也能达到精英熟练度的500W了，足以用来对敌，而且想想潘森跳大，阿方索觉得就算把这招当成坐飞机也是个蛮不错的。

    匆匆的选择而已，阿方索并没有太放在心上，他在等着阿特瑞斯成为他记名弟子的时候，可没想到啊……这家伙直到现在，无论阿方索怎么暗示，他都没有半点要拜师的意思，甚至，连对阿方索的崇拜度都并不高。

    面板上直接就看不到，那是指崇拜度在50以下，根本就没有拜师的可能。

    阿方索一开始时想不通，还以为这家伙是个白眼儿狼，但随着时间变长，交流变多，他才渐渐明白过来。

    阿特瑞斯被囚禁在这里的时间实在是太长了，甚至已经长到让阿特瑞斯都忘了做人是什么感觉，除了对潘森的愤恨、对自由的向往之外，他的内心里几乎已经找不到别的任何东西，空洞洞的空无一物，根本就没有半点要侍奉一个老师的想法。

    坦白说，阿方索觉得如果换成是自己被这样囚禁千年，保不准已经疯了、乃至于迁怒于整个世界，而阿特瑞斯能做到只憎恨潘森，这已经是很不容易了，足见这家伙原本有多么的善良。

    只是，这也郁闷了阿方索。

    看来想让阿特瑞斯成为自己的记名弟子，这恐怕是件很困难、甚至是做不到的事儿了。

    早知这样，他就该迟点再让阿特瑞斯叫这声老师，那以现在对方3亿的体质、50W的被动阿赖耶识，自己好歹也能收一波一次性的大收益……

    “我觉得身体的潜力和积累已经挖掘得差不多了……”

    “那就开始吧。”阿方索说：“用不着有任何压力，就算失败，你仍旧有着无数次重来的机会。”

    阿特瑞斯点了点头，放下了悬空的腿，脚踏实地的站立在他的意识世界中，身上的圣光猛然一放。

    “神化！”

    轰！

    金光冲斗，神圣的力量在他体表形成了铠甲和武器。

    和潘森一样，遮蔽了几乎整张脸的头盔、金色的长矛、坚硬的圆盾，以及那血红色的披风，思想的局限，这毕竟是他这千年来见过最多的造型，也是他的身体一直穿戴着的。

    下一秒，神化的力量将阿特瑞斯的体质、魔法都直接翻了五番。

    整个意识空间都在这股庞大的力量下颤抖了起来！

    强烈的意志、恐怖的力量，无一不在召唤着他的肉身，要强行将这股思维意识融入到他的身体里，顺便再将那个恶神驱逐出外。

    潘森显然不会容许这一切的发生。

    轰！

    一道金色的光芒带着无比的盛怒从天而降，一枪刺向早已准备好了迎战的阿特瑞斯。

    “混账！你们两个混账！”潘森怒极了。

    刚才在外面不过只是区区几秒时间，眼看他就要冲破大法师的禁锢，将那个阿方索、将整个德玛西亚雄都的所有杂鱼、连同那座城市一起毁灭陪葬，可就这么紧要的关头，竟然被阿特瑞斯强行逼了回来。

    现实里的几秒时间，这个世界已经过去了至少半年，可那阿特瑞斯，竟然已经成长到了这样的地步！

    坦白说，他并不想再回来这个意识空间与阿特瑞斯交手，这具永恒的肉身可以让阿特瑞斯无数次复活，他根本就杀不死对方。

    但这已经不是他想不想的问题了。

    阿特瑞斯在用强横的意识争夺他的身体，他要么选择离开，要么选择一战。

    神技——大荒星陨！

    冲射的金枪宛若陨石般疯砸下来，他要将下面那个严阵以待的家伙直接砸成肉泥。

    “竟然被你们这些卑贱的蝼蚁戏弄，”潘森疯狂的咆哮：“我要宰了你们！无论多少次、无论多长时间！杀死你们这些低贱的东西！”

