    那是二十年前的事了，白依苒的父亲，名叫白洪兵，医科大学毕业，当时在昆明一家医院工作，是一名医生，他的妻子是一名护士，相爱的两人结婚之后，度过了最开心的两年，之后妻子怀孕，做B超的时候，显示是双胞胎，夫妻俩充满了期待，哪里想到却是噩梦的开始。

    后来生产的时候，才知道根本不是什么双胞胎，而是一对连体婴……并且，两个孩子身体的重叠率很高，像是一个人身上长出了一个脑袋和半个身子。

    夫妻俩带着孩子到处看病，检查发现，姐妹两人体内好几个器官也是连在一起的，以当时的医学水平，要做这种高难度的分离，风险很大，国内医院基本都不敢做，当时出国不方便，再说经济也不允许。

    白洪兵一直没有放弃过为姐妹俩做分离手术，医学专业毕业的他，到处研究资料，自己准备着手术，在孩子两三岁大的时候，他为了这次手术做好了充足的准备。

    最重要的不是手术过程，而是术后的治疗和长期的监护，他不可能随便找家医院，否则一旦检查，他非法给女儿做手术的事就会败露，面临法律问题的同时，对孩子将来的成长也会有影响。

    于是，他找到了自己一个大学时期的好兄弟、当时已经在昆明某医院当副院长的冯建安，讲述了自己的计划，冯建安怕事情败露影响自己，自然不答应，但也耐不住白洪兵的哀求，最终同意了。

    为了掩人耳目，白洪兵跟亲戚朋友提前说好，自己联系到了国外的医院，要带女儿到国外去治疗，在单位请了长期病假，暗中却来到了清幽镇，选择这里，是因为这里没人居住，但白洪兵在这里长大，家里还有老房子，为了手术购买的设备都放在这里。

    在老宅之中，他置办好了一切，甚至买了个柴油发电机用来维持电力，用水倒是简单，院子里就有水井。

    他跟冯建安一起，为两个女儿做了检查，发现两人的心脏居然长在了一起，在多次会诊之后，制定好了手术方案，但手术风险极大，一旦失败，两个女儿至少得死一个。

    白洪兵跟妻子商量之后，决定还是要做这个手术，为此也做好了的心理准备，万一手术中不能做到完美切割，那一定要尽量让身躯完整的那个活下来，毕竟另一个就算救活也是残疾。

    于是冯建安主刀——他在医院就是靠着精湛的手术技巧当上的副院长，是有名的冯一刀，白洪兵和妻子充当护士，手术过程中，为了确保连体婴中身体完整的那个女孩的性命，在做心脏分离手术时，尽量往另一个的心脏附近下刀，结果，完整的婴儿的确活了下来，而那个残缺的婴儿，几乎是毫无意外地死了。

    之后，冯建安通过自己的关系，将小女孩接到自己医院进行后续治疗，总算保住了性命，白洪兵为她取名叫白依苒，在之后的两年内，白洪兵带着小依苒到处治疗，一次次植皮和修复，也是孩子太小，新陈代谢能力旺盛，到她五岁的时候，因为做手术留下的伤痕几乎全消失了。

    白洪兵换了一个医院上班，从城东搬到城西，跟过去的熟人亲戚几乎不联系，因此，白依苒甚至都不知道自己在出生之后经历了什么，不知道自己曾经有过一个妹妹。

    她在父亲的呵护之下长大了，一转眼十几年过去，她长成了一个清秀而开朗的姑娘。连白洪兵自己也快忘了当初的事情，没有想到，那个不甘死去的女儿，居然又找上门来。

    叶小木听完之后，心中说不出什么感觉。

    “也就是说，你们在做手术之前，已经想到了必然会死一个的结果？”

    白洪兵被他问的愣了一下，低下脑袋，默然道：“我有什么办法？连体婴是没法生活的，与其两个人一起痛苦，不如一个人好好活着，我只想趁着孩子还小，早点做了手术，给她一个完整的人生，不给她留下阴影……我有什么错吗？”

    叶小木摇摇头，仔细想来，他做为一个父亲，这样想真的没错，也是用心良苦，但是那个女鬼……她连名字都没有，她什么也没做错，就因为是连体婴，因为自己发育不如另一个完整，她也没做错什么，却白白被人夺去了生存的机会，假如自己是她，也会不甘心的吧？

    只是，她怎么会变成鬼呢？

    “被你杀死的那个孩子，她的尸体如今何在？”

    “本来，冯建安要拿出去做成人体标本研究，把她装在福尔马林的药水瓶里了，后来在他走后，我去他住的地方收拾东西，发现了，便给她埋在清幽谷中的湖边了。”

    “连着瓶子埋的？”

    “对，我想着瓶子正好当做他的棺材了。”

    刘老头一拍大腿，“那就清楚了！那女孩死后，怨气深重，阴魂不散，一旦这样停留在人间的厉鬼，会留恋自己的尸身，她刚好尸体又没腐烂，会被她当做魂器，用来修行……她这些年来应该一直都在那山谷中修行，也是冥冥中的孽缘，你家千金偏偏去了那里，他们姐妹一场，心有灵犀，女鬼自然能认出她来，正愁找她不到，自己送上门了。”

    刘老头摊着手，冲他点点头，意思就是这样。

    “那现在怎么办？”叶小木问。

    “还能怎么办，找到她，收了她，一劳永逸！”

    叶小木挠了挠后脑勺，道：“她是鬼，可以到处飞，上哪里找她？”

    “办法当然还是有的。”刘老头沉吟着说道，接着告诉他具体，商量好之后，刘老头给了白洪兵一个号码，让他好好守着女儿，万一发生什么情况给自己打电话。

    白洪兵生怕他回家之后，路远来不了，求他就在附近住下，刘老头一开始不肯，态度那个坚决，表示这是一个道士的操守，拿了钱就不能再占便宜，叶小木听着心里也是佩服的很，结果刘老头听到白洪兵要给自己开五星级宾馆住，态度立刻就变了，表示可以变通一次原则，刚在叶小木心中堆集起来的高大形象立刻就崩塌了……