    下午时分，清剿总算完成了，妖魔一个没漏，全被击毙或逮捕。

    爪牙可能漏了几个，但更有可能是尸骨无存，毕竟，当林文端着霰弹枪，顶着枪林弹雨冲锋开火时，可没计算他杀了多少。

    要是被那霰弹枪一枪轰个正着，那人连骨头渣子都没了，尸体自然找不到。

    想了想，林文还是没有动用法术，应该没什么危害，毕竟只是个爪牙而已，如果是妖魔漏了，那可就没这么姑息了。

    加上扫荡的成果，外围的军队一共击毙了一百多人，俘虏了两百多人。

    被军队击毙的人他也有善缘，毕竟这和他有直接联系，一个大约有1点，少数2点。

    俘虏的两百多人中，也有不少是全黑的。

    林文要了把枪，毙了几个全黑的。

    果然不出所料，由于不是他的全功，一个也只有1-2点。

    如果这样的话，那交由审判庭判决后枪毙，估计也是这个数。

    想到这里，林文也懒得去毙了，反正跑不了，还能节约一点时间和视力。

    正好锻炼下方遥波。

    “押走！全部移交给方遥波审理。”

    转身离去，没有理会后面群魔乱舞的哀号。

    “怪物！怪物！”

    “你们去杀他啊！他不是人！那是妖怪！”

    “他一定是帝国的改造人！你们不杀他！他就要毁灭世界了！”

    士兵根本没有理会这些胡言乱语，一些叫的凶的，反而被枪托打得满嘴是血，很快就没有人敢再喊了，乖乖地被士兵押上军车，送回淮镇。

    至此，毒贩清剿行动全部完成，毒贩巢穴里一共搜出来200多万现金和其它贵重物品，加上最初的8800万，一共收入9000余万。

    救出被挟持、关押、拐带的民众一共500多人，其中有一半以上是孩子。

    收缴的枪支弹药武器装了一整车，销毁的违禁物品不计其数。

    而林文的善缘收获，则超过了700点。

    扣除所有消耗，还净赚561点。

    而且，应该还有至少60-90点善缘没有到账。

    除了守大堤，就数这次的善缘最多了。

    现在，他的善缘已经达到了1607点，创历史新高。

    可惜的是，他现在暂时还没有在系统里挖出善缘对气运的转化比例，只知道善缘对机缘和气运的加成，是恶缘减少的百分之一。

    也就是说，对以终极大后期为目标的他来说，100点善缘，才能抵消1点恶缘带来的不利影响。

    他好不容易累积的1607点善缘，只够抵消16点恶缘。

    而现在，他的恶缘虽然还没有由0变成1，但那个数字已经蠢蠢欲动了。

    显然，他在不知不觉中，还是累积了一些恶缘。

    但林文也知道，这是无法避免的事，只能用更多的善缘来抵消了。

    ——

    ——

    这段时间对于负责灾民工作的民政司司长黄明萧来说，无疑是在梦中一般。

    他头一次享受到了不受财务限制的自由，先是总督府发下来6700万救灾资金，随后，又不知道从那里冒出来8800万资金，郡里财务账面一下子就有1亿5500万。

    长山郡的账面上，从来没有过这么多钱，黄明萧问过老谢几次，他总是吞吞吐吐不说。

    但也没有在意，只是沉浸在物资足够，灾民生活条件改善，重建家园无忧的喜悦之中。

    果然还是林郡长高瞻远瞩，果断地把物资条件提高到了120万每天。

    仅这一个举措，黄明萧就相信，拯救了不少人命。

    许多在饥饿边缘的、生病的、虚弱的灾民，都因此获救了。

    亏他之前还一直担心钱用完了怎么办。

    那里知道林郡长早已经布好大局，胸有成竹。

    这就是境界的差异。

    难怪人家那么年轻就成为了郡长。

    果然就是因为才能、能力和品质。

    盛总督慧眼识英雄。

    林郡长不负众望。

    就这么简单。

    而不是外面瞎传的什么私生子、贿了巨款、朝中有大佬支持这些乱七八糟的原因。

    这几天，黄明萧已经严令禁止这种歪曲和污蔑林郡长人格的言论，暂时在民政司内刹住了这种风气。

    但就他所知，在淮镇，在其他一些部门中，这样的言论传播得很快，已经造成了一些不良影响。

    不过黄明萧并不是很担心，林郡长身正不怕影子歪，这种无谓的谣言很快就会消散。

    所以他一直把工作中心都放在家园重建的工作上。

    事实证明，那些谣言确实只在一小部分范围内传播，很快就平息，而在灾民这里没有人讨论这个，甚至有人过来散播谣言，还被愤怒的灾民围殴，不是黄明萧及时派人过去把人抬了出去，只怕就要出人命了。

    这些都只是小插曲，关键还是家园重建。

    经过这么多天的研究，黄明萧已经吃透了一部分施工设计图，只能感叹不愧是林郡长的同学，天才的同学果然都是天才。

    这么严谨、精确、完美且符合当地实际情况，却又层层递进、毫无余赘的神仙设计，真的不是一般人能做出来的。

    家园重建已于三天前正式开工。

    开工的地点选了在长牌村、牛角村和长乐镇中心点的延长线的交汇点，也就是三者的正中心。

    这里开工，阻碍最小，无须拆迁，最便于规划，而且工程连接四方临时安置点，交通往来最为便利。

    开工当天，十七万青壮年灾民，几千帝国士兵和建设总团的苦力，一起热火朝天劳动的场景，让黄明萧潸然泪下。

    他忽然觉得，这才是最美好的场景。

    没有之一。

    他一定要竭尽全力维持下去。

    一定要有一个好的结局！

    拜托了！

    抱着这样的信念，黄明萧夜以继日地工作，不断地调整、分配工作任务，不断地解决组织中出现的问题，不断地完善后勤保障。

    总体来说，虽然有一些小问题，但大体运转良好。

    灾民、苦工和士兵们热情高涨，工程进度每天都超出了计划安排。

    直到林郡长回来，加入其中。

    事情忽然出现了翻转性变化。

    首先是士气，如果说林文来之前是高涨的话，林文来之后就是爆炸了。

    而当林文亲自扛着铁锹加入重建工作后，这士气就只能称作炸裂了。

    重建家园的第一项工作就是挖地基、建排水，而挖掘机一共只有6台，全部分配在最硬的土地上，剩下的全部需要人力。

    这是最苦最难最累的工作，林郡长竟然愿意和满身尘土的灾民一起吃苦，把自己也搞得满身尘土。

    对于灾民来说，没有比这更贴近他们的官员了。

    甚至在他们潜意识里，根本没有把他当做一郡长官，而是从人民中走出来的大仙。

    他们甚至连挥锹的频率也要和林文一样，甚至以动作完全一致为荣。

    于是，整齐的动作频率从林文身边开始，迅速扩散，直至所有在工地上相同劳动的人。

    黄明萧是头一次见到，十来万人，整齐划一地挥动铁锹，砸在大地之上。

    那种庞然的，战天斗地的气势，那无数为追寻幸福生活而劳作的汗水，飞扬在太阳下闪闪发亮的场景，使他的灵魂也为之震颤，恨不得立刻脱下官服加入其中。

    但这是不行的，分工不一样，如果他不做出合理的整体规划，这样的场景不会继续。

    深受鼓舞的黄明萧真的是燃烧了他每一个脑细胞，只为工作不出半点差错。

    当然，对此，林文是非常困扰的。

    他本意是想休息几天，恢复一下元神，善缘施法实在太贵了，如果他有足够的元神，那现在善缘早就突破了2000点了。

    因此他才特意来到工地上赚点外快，为了节省元神，特意连【九牛二虎之力】【灵猫之捷】这样的法术都没用，就靠肉体硬干。

    没想到竟然成为了被模仿的对象。

    那就不能瞎干了，林文不得不忍痛花费10%元神从【问道于天】中获得了一整套完美、标准、没有损害的普通人类运动劳作姿态和方法。

    初衷是为了防止有人模仿他不规范的动作而受伤，不小心产生一丝恶缘。

    却没想到反而因此获得了不少额外的善缘，让林文喜出望外。

    这让林文忽然发现一条新的致富之路，虽然富得不多，但小赚一点也挺好。

    于是，他在仔细研究之后，选择先把前世劳动时唱的梆子和口号搬了过来。

    其久经考验的成熟声音节奏完美地契合了劳动的动作，使人忘记了疲劳，激发了身体的潜能，维持了劳动的热情，工作效率再一次提高并变得持久而稳定。

    当劳动结束之后，林文还搬了一些歌曲节目来丰富他们的生活。

    比如：

    《咱工人有力量》

    《团结就是力量》

    《没有林郡长就没有新长山郡》

    《跌倒算什么》

    这些歌曲节奏强烈，通俗易懂，符合人民的需求，虽然有个别地方不明所以，但整体易于接受，很快在灾民中流行，成为他们新的精神粮食。

    而在一天劳动结束之后，林文就会回到临时指挥部，参与黄明萧主持的工作日结。

