    晚上5点，房男准时打开虎喵，收看RNG的比赛。

    他的主队还是SS，但也会去关注Beggin教练的动态，那个美好的晚上很难忘怀，蛇队的很多粉丝也没忘了幕后功臣是谁。

    当然，两队都没有上观众认为的“主力”。

    单从阵容来看，RNG要更立体些，EDG则是拖到装备成型，伤害溢出，边路更有主动。

    希望RNG打得顺利吧。

    “别紧张，这把看下路，你放线，漏点刀没事，其他的就跟着我们打，控好小龙，按着教练的意思来。”

    小明看出了zoom的一些不安，用聊天带动气氛。

    “我俩这把就是工具人，能锁住对面就是完成任务。”

    小虎笑着接话。

    “我红开，先看下路有没有机会，没有我会很快来上。青钢影要是上线就推，你把兵线卡在塔前，别让它进塔就有机会。”

    听着队友的决策话语，zoom感觉喉咙有些发颤，忍不住拿起水杯润了一下，然后露出自以为轻松的笑容，就是右手紧握着的鼠标暴露了他，还是无法做到像小虎等人这样尽量有个轻松的心态面对这场比赛。

    想想，他在次级联赛的日子很少这样过。

    好像只有第一次出任MF上单，跟队打正赛的时候，心里忐忑过。

    第一次的意义都是那么重要。

    这是自己在LPL的首秀，期待了很久，也幻想了好久的首秀……

    在解说第一条印记是风龙的提醒里，比赛开始，RNG分散站位，EDG却是顺着中路隘口，显露出了入侵的想法。

    青钢影在F6处隔着河道看见大虫子在守蓝区，EDG剩余四人摆明车马入红。

    在小虎充当人肉眼位的情况下，这一举动被看得一清二楚，但EDG就是很有底气，在上单都不靠过来的情况下，三AD的输出集火可不是对面能比的。

    阵容落定后，meiko或者说EDG就很清楚，RNG的阵容别看很立体，前后排先反手清线能力都有，但很吃酒桶的节奏，EDG是能拖也不怕拖的，扰乱开野对他们的收益更高，因为男枪刷野无伤，效率也是一等一。

    “EDG入侵，男枪在F6草丛插一个眼，可RNG根本不想接啊。”

    “是有点不可能，小炮、卡尔玛都在下路没露头，辛德拉被逼退，蚂蚱又在红buff上面的草丛放了个眼，基本锁死了红区，可还是打不起来。”

    meiko：“打不起来，你蓝开吧。”

    爱萝莉：“嗯，我去对面蓝，小心对面双人组在下路埋伏，都没看到，你们上线别太早。”

    爱萝莉的想法很简单，去蓝区保着上路推线更好。

    为了不被埋伏，meiko带着zet藏进河道草丛看看情况，男枪绕了一圈带着飞机、青钢影入侵蓝区。

    米勒：“EDG非常想通过男枪前期的强势去占些便宜，zoom被逼退，RNG打信号好像要换野，酒桶从二塔过来还是要打红避开男枪。”

    “你单开，换野区打蓝我帮你，你用惩戒打。”

    小明ping了下对面蓝区的信号。

    为了保证下路的推线权，刚做出决策，EDG双人组通过眼位只看到一个酒桶，心思顿时活泛了起来。

    meiko朝着下路草丛打了下信号，意思是对面可能早上线躲在这，然后又朝红buff打了个信号标记酒桶。

    meiko想的就是骚扰酒桶的开野，酒桶一个人开，打得很伤，多恶心一下就多给男枪一些发育空间，更方便它抢时间掠夺野区。

    想法很好，酒桶是发动机，被浪费时间，还怎么起飞？

    1分40秒，红buff刷新，酒桶普攻A醒开着W抗，蚂蚱、寒冰冒头，骇客一边提醒一边往左边拉，被蚂蚱、寒冰点了几下，嗑下第一瓶血药。

    “他们只有两个人，能包能包。”

    “飞机过不来，我能断。”

    酒桶是被干扰了，红buff被拉回去，小炮赶去河道抄退路的同时卡尔玛从三角草来到红区，正正堵到干扰成功，想后撤的双人组。

    卡尔玛一发RQ，蚂蚱盾破，寒冰下去一些血量，meiko不想纠缠，飞机也刚想靠一下掩护，却不料在河道看到小炮，辛德拉也是一发Q补掉一个近战兵，跟着靠过去。

    scout觉得自己尽力了，回线补刀，赶紧止损吧。

    meiko看见如此形势也有点麻，他只是想干扰，趁着对面合围之前撤出，那就赚了，不仅能浪费对面时间、还牵扯对面精力。完美。

    哪想到小炮没藏在线上草丛，而是在下路草蹲着，卡尔玛过来的速度也超过他的预估。

    zet人傻了，大哥，这就是你的计划？

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，寒冰为了拖延时间，反身朝着红区深处走，酒桶、卡尔玛在黏寒冰，辛德拉Q到蚂蚱，小炮A了两下蚂蚱W跳脸减速。

    没了，没抢救的机会了。

    “寒冰想送塔死，蚂蚱的人头被小炮收下，酒桶开红，小炮帮着A了两下W跳走，去往下路。”

    寒冰被高地塔打死，人头给到卡尔玛，现场响起一阵呼声。

    开局送两个头，这是怎样的福利关怀。

    米勒也有点没搞懂：“两个人过来骚扰有点托大啊。”

    娃娃：“小狗跟小明一人一个头，对EDG的下路来说，是很大考验。而且小炮还是先上线。”

    小炮一级没点E可以控线，卡尔玛赶到蓝区帮酒桶补了一点伤害，打掉蓝，两人蹲在三角草想埋伏、消耗，再逼上线的双人组一下，奈何寒冰、蚂蚱是跟着兵线过来的，身位也没靠过来。

    酒桶一个人开蛤蟆，卡尔玛帮Q后回线，此时小炮已经2级，蓝方兵线只多了一个远程兵，尾刀控得到位。

    而在上路，阿光一级没点技能想试试对面的路数，青钢影先压近战兵的血线，大虫子站在蓝方远程兵后面，保持着W扫不到的安全距离，等到正常小兵残血，才一个Q踏出。

    三个近战兵收掉两个，一个丝血被小兵A死，zoom有些懊恼，该更仔细的。

    见对面这么“稳重”，阿光点出Q，正常补刀发育，反倒是中路，两边换得有些激烈。

    飞机跟辛德拉都在嗑腐败药水，飞机先升3，小虎Q掉2个残血近战兵，辛德拉也升3，点出w后，小虎抓起炮车前压，飞机反身后拉。

    小虎预判走位扔在退后的身位上，飞机突然扭头右上小走位丢Q，机枪对扫；

    W空了，小虎连忙QE二连推晕，一波操作下来，机枪虽然没扫全，但还是小亏一点血线。

    辛德拉打飞机，小技能手更长，可对面屡屡能依靠提前的预判操作让这点手长不再是限制。

    scout刚进LPL就以对线能力著称，打了大半年，侵略性有增无减，哪怕给小虎拿到强势中单，也只能说勉强维持对线不输，毕竟单以侵略性而言，小虎并不是压制怪，他一直是一个有点偏科的S级中单。

    这一点，秦明心里有数，不然也不会在面对scout的时候倾斜BP资源。

    中上暂时相安无事，加起来补刀少了对面5刀，男枪已经刷到红区，5组野在手，在打石甲虫。

    3分23秒，小狗开始ping进攻信号，要酒桶过来越塔。

    “你打完河蟹过来，我们压一波血量就能越。”

    兵线攒了一大波，卡在塔前一点，随时位于能送进去的状态；

    meiko也很着急，傻子都知道藏着杀机，关键还不能退，退了兵线吃不到，等会就是3级打1级。

    小明看见寒冰丢完W，还想吃刀，压上前摸了寒冰一下，蚂蚱站在侧翼刚想行动，小炮拉近距离挂E，A一下W拉近追着A出爆炸，蚂蚱顿时下到四分之一血左右；

    meiko边打边撤，AQA打出雷霆，回到塔里，寒冰还在跟卡尔玛纠缠！

    meiko人麻了，zet跟他是真没配合，小炮W都交了，A的还是我，这不集火小炮，把它的血量换低，让对面生出忌惮？

    这种细微的配合，全看反应与思维的趋同，zet在这方面总是跟自己差了那么一点点，这个一点点再面对压制力不高的双人组时，不会出现什么问题。

    但恰恰在这种对攻击距离把控、补刀僵直把控都很严密的对抗中，瞬间的反应不够及时、统一，就会被拉扯、折磨的难受。

    偏偏知道危险，男枪也来不了，爱萝莉是蓝开，野区互换，为了他自己的刷野节奏，不可能绕一大圈保下，那样就不是下路这一条线劣，而是连带着男枪一起隐身，团队压力更大。

    春季赛，没了厂长的EDG大部分决策都是meiko在做，闹笑话的次数倒也存在，比如推塔让大龙，骚扰送人头，这跟meiko本身爱贪小便宜，不够稳重，有时还显得犹豫的指挥不能说没有关系。

    他有时是会错误的判断场上形势，然后再去执行这个错误的决定，最后结出错误的苦果，偏偏队内没有一个比他更清晰能劝诫的……

    中路一个顶级打手，AD是个被质疑想证明自己、语言都不到位的韩援，阿光大团可以帮着做决策，对线他自己没精力，爱萝莉只能补充，gank思维，全局思维都是听meiko怎么说再加入自己的想法。

    娃娃已经化身狗吹：“给小狗拿到优势，他就是打得很凶，这波换血感觉要出事啊，蚂蚱状态真的不好。”

    米勒：“要撤吗，但撤退的话，吃不到经验，寒冰也待不住。

    meiko给了河道的信号，好像猜到酒桶在下半区，这就是前面那边入侵骚扰搞得下路局势很不妙，本来是没这么难受的。小炮清线升3，卡尔玛已经2级，寒冰和蚂蚱还是一级，前面兵线被控太久了。”

    兵线往里进，酒桶埋伏到位，出草断住退路；

    新一轮的兵线刚好进塔，卡尔玛先压上，寒冰不得不反击。

    小明开盾吃着寒冰的伤害，普攻主动抗塔，小炮W跳脸输出蚂蚱，meiko空中给出虚弱；

    酒桶喝酒，寻找着最恰当的空当，队员已经帮他牵扯住，出现了短暂的防守空缺；

    小炮贴墙输出蚂蚱不到2秒，寒冰交出治疗，残血的meiko下意识的想帮寒冰补伤害，换掉卡尔玛。

    就是现在！

    蚂蚱有前压汇合的举动，骇客不再迟疑，一个E闪，穿过兵线，小角度闪到两人的中间，肥胖的肚皮撞晕两人，Q减速下辅；

    卡尔玛交闪出塔，100来点血量磕着血瓶，抗塔抗得很极限，趁着防御塔转向距离最近的酒桶，寒冰一个W，双人组突然升2，等小炮补掉蚂蚱最后一点血量，寒冰交闪，A掉卡尔玛最后一点血皮；

    酒桶吃了一下防御塔的伤害，半血左右，寒冰回头输出距离最近的酒桶，小炮W刷新跳脸A出，酒桶先一步出塔，再吃寒冰一发平A，防御塔一下射击，100血不到极限出塔；

    小炮解决寒冰，W刚跳，技能释放后摇，防御塔射出第5下，W落地，防御塔第6下的伤害尾随而至，虽蓄能的太久，只两下近乎满血的小炮只剩血皮。

    就在米勒想说换扛做得不错时，红方远程兵补足最后一点伤害，小炮倒在塔前，显示的是被小兵所杀。

    这波越塔，双人路升级，让两边粉丝的心都被提到嗓子眼，随时可能从里面蹦出来。

    幸好，伤害还是足够的，计算没有出错，挽救了R粉们的心脏。

    “看着是2换2，但蚂蚱跟寒冰都没摸过小炮，这个人头钱他们吃不到。”

    “还是那波新兵线过来的原因，不过，酒桶吃掉塔下的几个小兵，这么大一波兵线没人补，EDG还是很伤。”

    越塔的回放镜头重演，娃娃赞叹道：“感觉酒桶这个E闪很关键，双人组有一个没吃到控制和Q的伤害，寒冰这波有可能一打三换两个，那EDG就还能接受。”

    “骇客，一个十七岁的年轻选手，今年的转会期才进入RNG，进入LPL接受训练。

    我们没有太多他此前的资料，只知道他比较擅长这种节奏型打野，前几级的突袭成功率很高。”

    争霸赛还是太偏小众、圈内，米勒想起赛前翻看RNG替补人员的资料，只有很短的一些介绍和说明，实在难以让人建立起印象，但现在不同了。

    “这是他在LPL打得第一场比赛，面对的还是EDG，但只从现在的表现来看，操作得很冷静，很果断，不犹豫。”

    米勒很喜欢赛区流入新鲜血液的感觉。

    只要是他解说比赛，是不吝对新人报以夸赞，也喜欢看新人有激情的样子。

    摄像头下，骇客眯着小眼，嘴都快笑歪了，而像小狗、小明这种对局场景见得太多的人，很容易就收敛住兴奋。

    4分20秒，人头4:1，小炮2人头1助攻，回家小弯刀、真眼，寒冰却是可怜的两把长剑加个真眼，对位少了14个刀，经验整整落后一级多，关键那波进塔的大兵线快被防御塔吃光了。

    zoom心态稍稍放缓，这种前期优势，下路大爹发育还不错的局，打得就不会着急，弹幕也高呼RNG“养下”的传统回来了。

    小明上线之前先去下半区的河道草丛补了个假眼，他回家也是直接出到眼石、草鞋；

    卡尔玛插眼的时候，跟男枪打了个照面，小明A掉探照果实，排掉草里的假眼。

    半分钟后，男枪吃掉三狼，打信号来中，scout小走位躲Q机枪逼出辛德拉的推，W冲脸，逼得辛德拉身位去到草丛，男枪正好冒出，打出小虎疾跑，血量也下半。

    “scout打得还是好，但有点难杀啊，男枪针对中路的话，下路要坐牢了。”

    EDG的中野突出一个零控制手段，各打各的，都能灌伤害，但都要等装备。

    男枪不敢去下怕被带崩，zet也是欲哭无泪，他上线的时候，聚了两波小兵在塔前，防御塔吃完刀，直接就变成了推进线，他刚推到中段，新一波兵线还没吃完；

    对面小炮露头，紧跟着卡尔玛从河道方向过来，逼得他俩只能后撤，兵线又被控住。

    酒桶去上，青钢影是一大波的推进线，河道有男枪刚给的眼位，瞧着还有2个小兵，阿光头也不回的交钢索后拉回城，护了一波上路；

    寒冰已经连经验都不好吃，落后了23刀，zet稍稍有些欣慰的是小炮控线控不久。

    6分05秒，辛德拉跟上飞机的等级点出大招，小虎知道酒桶在上河道往中路靠，飞机也只有3分之2的血，顿时起了杀心。

    可站在上帝视角，观众也都知道男枪在自家F6位置，刚吃完野怪；

    辛德拉试探前压，抓球扔出，scout没交w硬吃减速和推晕，但在辛德拉E出手的瞬间，提前套上虚弱；

    推晕接大，黑暗法球尽数灌在飞机体内，可就是伤害差一点，辛德拉还想追着补Q，飞机一发导弹配合E下墙接烟雾弹的男枪，看不清状况的小虎害怕被反打，反而逼出自己闪现；

    幸好酒桶及时赶到，爱萝莉知道交闪最多A出一下，杀是杀不死的，也就扭身一个Q逼退骇客。

    米勒：“scout是真的细节，虚弱换闪，感觉小虎在中路要小心点了。”

    娃娃：“是的，这个虚弱给得很及时，直接让小虎的大招打不满，不然飞机可能要被秒。”

    米勒：“不过EDG这个下路要怎么办，5级的小炮打3级的寒冰，有点夸张了。

    一大波兵线进塔，小炮挂E吃了蚂蚱一个Q，继续A，根本不躲，炸弹炸开，炸到两人，卡尔玛再接一个Q，蚂蚱的血量又不健康了，寒冰也保证不了满血。

    没办法，这个E的范围还不小，想吃这几个近战兵的塔刀，还得承伤卡尔玛的消耗，是要付出代价。”

    看着自己只剩3分之1血，等下兵线又会进塔，meiko干脆ping撤退信号，打算把塔让了。

    这个塔在这，他们对得更难受，放掉，位置拉深，对面会忌惮些，嗯，唯一不好的地方在于，下路的压力会给到队友，但没办法，这就是团队嘛。

    蚂蚱状态不好先找地方回城，男枪靠下，zet打算能多守一波守一波，新的兵线进塔，熟悉的小炮挂E，卡尔玛僵直poke；

    卡尔玛发育也很好，没一会，寒冰状态也不好了，看着剩下的三个远程兵，zet磕着血瓶，只得稍稍拉远，看着防御塔吃掉。

    经过这两轮的磨塔和之前越塔兵线的攻击，EDG的下一塔已经岌岌可危，小虎放线从中路过来，酒桶也从红区三角草落位河道，明显是不想这个一血塔还有变数。

    重新赶过来的蚂蚱盾又被卡尔玛Q破，队友打着信号，EDG下辅后撤，感觉一血塔已经有了后，7分半，蓝buff正刷出，周围没看见男枪的身影。

    “飞机不见了。”小虎提醒。

    “没事，这个蓝可以打，我有惩。”

    骇客仗着辛德拉在旁边，也没多想，还很小心的把蓝拉出来，但这一切都被隔墙的假眼看着。

    一血塔告破，蓝也打到半血以下，辛德拉W抓住，想带往河道处决，爱萝莉看见飞机落位中路隘口，直接从三角草的阴影处E出，烟雾弹封脸，蚂蚱紧随其后拉了两步Q沉默打出虫子；

    视野被阻隔，骇客下意识的往左后跑，飞机W冲脸两人，导弹接Q炸在酒桶身上。

    “能打吗能打吗，马上到。”

    小炮战力正强，有卡尔玛加速，赶过来只需要一点时间。

    辛德拉没闪，骇客主动E住飞机，给小虎争取机会，男枪还想跟，被Q逼了下身位，meiko知道情况的危险，交闪过墙下去河道给E，先配合飞机、男枪迅杀酒桶，拉好阵型，这时，寒冰匆匆落位，一个助攻都没蹭到。

    小虎：“我大招没好。”

    “算了算了，补给一波，我身上很多钱。”

    娃娃：“我感觉这波中野直接跟着包下拆塔会好一点，汇合自家下路，EDG敢开也没什么赢团的把握。”

    秦明按了一下太阳穴，骇客又开始“小聪明”了，好在这波损失很少。

    8分钟，小炮回家破败，清了寒冰送进塔的残余兵线，跟着卡尔玛往中靠，想加速磨塔节奏，拿了自家蓝的辛德拉自然是快速清兵准备转线；

    飞机带着炸药包刚到一塔位置，小兵视野看见辛德拉交E清兵，scout敏锐的把握到这个机会，恰恰蚂蚱就在蓝区靠过来，飞机直接W冲脸，小虎开启疾跑往下河道靠；

    辛德拉左扭右扭，没扭掉几个技能，血量下得很快；

    飞机机枪交出第二个W拉近距离打到残血，辛德拉交大，快要进入草丛拉断视野，meiko也在ping信号提醒，scout只能打个时间差交闪补上一发导弹接A，收下人头赶紧后撤。

    只可惜。

    “RNG的支援速度太快了，酒桶来到中路，蚂蚱只能卖。

    飞机没位移，河道是双人组，后边是酒桶，想挣扎，R了下酒桶，骇客也不急着交E，很冷静，贴脸Q减速，卡尔玛开E加速小炮，小炮W跳到输出位置，挂E带走。”

    “小炮已经三个头了，我没看错的话，最后是破败嘬死的飞机。”

    吃完人头，小炮顺势收中线，小明带着骇客去到对面蓝区做视野，正好看见EDG的双人组出来吃线，又逼了一波；

    小狗吃完中线，送兵进塔，男枪回防，小狗暂时没事做，切到上路看见青钢影正压着大虫子打，兵线有点机会，且zoom血量保持的还可以，也是尝试着往上靠。

    他开始ping信号，提醒道：“演一下，位置再深点能杀。”

    队内大腿都发话了，zoom死死盯着青钢影的动作，主动给出挨打的距离。

    大虫子等级起来后，已经不怎么怕跟青钢影换血了，有被动的续航，兵线进塔就是他补状态的时候，所以阿光也没多想，下路劣的太厉害，他也着急多打出点东西。

    zoom对战青钢影的次数很多，无论排位还是训练赛，他自己玩得也多，对这个英雄也有自己的理解。

    打这种很灵活、带有真伤特性的英雄，就要防二段Q不防小的连招消耗，只要拉掉第二个Q，保持干扰，也不算有压力。

    此前他一直是这么做的，只要看见青钢影一段Q兵，他就身位后缩，拿Q补刀，反之，就敢换下血，也不怎么吃亏。

    这是一波小的推进线，阿光娴熟的Q兵走位，看见大虫子身位贴着外墙，在给机会，钢索E墙踹中，二段Q拉起，借着加速走位，防止被反打，但大虫子并没有尝试丢Q，而是闪现沉默。

    嗯？

    阿光感觉不对劲，但已经晚了，沉默接脚底Q，刚被击飞，一个约德尔人踩着炮筒弹射而来，zoom细节的让出人头。他知道，现在谁是大哥。

    “小狗是把这个英雄玩出了刺客的味道，卡尔玛和酒桶都在下半区保辛德拉，EDG根本没想到还会有一个AD出现在这个位置，跟上路打出一波配合。”

    “阿光上当了啊，压了大虫子10分钟，一个不小心，人头就交出去了。”

