    瞧着白俊宇离开的背影，百里红妆嘴角的弧度渐渐扩大，若是芷晴和白俊宇在一起……似乎也不错。

    “主人，你坏了。”小黑笑眯着双眼道。

    “我只是给白俊宇一个表现的机会罢了，如果成功了，芷晴应该会很感激他。”

    百里红妆面色无辜地耸了耸肩，她这么单纯怎么会想这么复杂的事情？

    ……

    次日，天朗气清，阳光正好。

    百里红妆一行人聚集在学院的门口，普通班级的学生已经在广场上开始练习武技。

    此刻瞧着特招生班级的学生们已经整理好了行囊，神清气爽的准备出发前往落云山脉，众人眼中皆是不由得浮现了一抹艳羡之色。

    “特招生班级的学生就是与众不同，比起我们天天在这里无聊的修炼，他们不知道好了多少。”

    “不知道什么时候我们才能够成为特招生中的一员啊。”

    “还是好好修炼吧，你瞧那夏芷晴不就通过考核成为特招生了吗？光是羡慕有什么用？”

    众人感慨不已，夏芷晴成为特招生的消息今日一大早就已经通告了所有学生。

    这个消息在引得一众学生羡慕的同时也激起了他们奋斗的决心。

    既然夏芷晴能够做到，他们就也能够做到。

    一想到特招生所拥有的种种特权，众人便仿若打了鸡血一般，充满了无限动力。

    就在众人交谈的时候，夏芷晴亦是走到了百里红妆的身旁，俏脸透着难掩的兴奋之色。

    “红妆，真是谢谢你！”夏芷晴激动地道，“我竟然真的能够跟你们一起去落云山脉，实在是太棒了！”

    “能够通过考核完全是你自己的本事，何况，昨日去找导师的是白俊宇而不是我，你要感谢也应该感谢白俊宇。”

    百里红妆嘴角含笑，视线不由得看向了一旁的白俊宇。

    夏芷晴微愣，俏脸透着些许疑惑，这件事怎么又和白俊宇扯上关系了？

    一旁的白俊宇一直在听着夏芷晴和百里红妆的交谈，此刻感受到夏芷晴的目光，他亦是不好意思地挠了挠脑门。

    “昨日我只是正巧有事要去导师，又遇见红妆，所以我就向导师提了一下。”

    听言，夏芷晴这才明白了过来，当即爽朗一笑，“原来是这样，白俊宇，谢谢你了！”

    白俊宇看着夏芷晴的那一抹笑容不由得痴了，整个人就站在原地呆愣愣的傻笑，“不客气，举手之劳。”

    天知道他昨天是怎么和两位老师磨破了嘴皮子才得以说服两位导师让夏芷晴进行考核的。

    陆淮彦和傅弘博瞧见白俊宇之后亦是感慨不已，昨日他们算是彻底见识到了白俊宇嘴皮子上的功夫，这简直是说死人不偿命。

    他们哪里是轻而易举地答应了？

    现在这种时候并不是升班考核的时候，只是白俊宇一直跟他们念叨，两人是被念叨烦了这才勉强同意的。

    好在这夏芷晴的实力的确很不错，通过了考核成为特招生班级的一员，否则他们两个也是够郁闷的。

