 一伙人重聚中原帝校。

苏洛淡然笑道：“几位，还是负责各自以前的事情吧，小明殇，你去校盟那边处理事情。”

“我还有武部呢！”

明殇一脸不爽，凭啥给自己多加活。

苏洛没理会这家伙，反而以真气加持声音，传遍整个中原帝校。

“今后我会在帝校修炼，四届学员，有任何问题皆可来找我。”

校园内的学生，不由看向新区这边，一个个眼神都坚毅无比，知道自己要做什么。

四届学员都是见过血，经历过第二战场的血战，都成长了。

不止明殇他们成长了，四届学员都有各自的成长。

苏洛盘膝在洛宫密室，是整条灵脉最浓郁的地方，化作滚滚热浪般的雾气涌入身体，融入气血之中。

苏洛体内气血已经到了19990纳，先前一直说两万也不为过！而识海内的气血是15000纳！苏洛体内气血达34990纳，已经超越了王级的极限。

25600纳气血，是现代王者的极限。

苏洛已经远远超过，可是感觉自身，依旧能凝聚气血，这是很正常的。

苏洛的天资，何止是天尊之姿，说是大尊之姿，蛮无罪他们都信。

岳离也说过，让苏洛继续修气血，有这等天资和潜力，没必要着急突破。

而且苏洛修炼速度，可是极快的。

苏洛在洛宫修炼，岳离他们这是去了漠北，身为千年前的人物，有理由去军部走一遭，和风轻言聊聊。

而风轻言也没怠慢这些年轻人，知道这是千年前的天才，是千年大宋所留下最珍贵的东西。

千年前的天骄人物啊，留到这一世，将来可添十位天尊。

十位天尊在千年前，或许不太重要。

可在这个时代，能增加十位天尊，基本上能决定国家的命运。

这就是至强者的能力，能决定国家的命运。

天尊便是国家真正的柱石人物，顶梁柱！军部数百万将士，便是国家脊梁，任何一方都不能缺。

在苏洛闭关时，另外九大帝国的代表，全部来访。

原因很简单，苏洛在尊者葬区数月，居然能活着出来，简直不可思议。

苏洛手里面是不是掌握着，进入尊者葬区的特殊通道？

九大帝校都在猜测，所以派人过来。

更重要的是，秦归手里面握着淬体法和血气凝聚法。

换而言之，两大修炼路直通天尊境。

全球范围内，武道传承都断了，大家都需要直通天尊的修炼法。

结果九大帝国派遣的人，连秦归的面都没见到，更别提商议各种事情了。

所以九大帝国的代表，只能来找苏洛，皆是携带重宝！先前西荒和南荒联手进攻华夏，黑武者拼死冲击南境海防线，九大帝国全部都在看戏。

大战刚平息，九大帝国就派人过来。

不得不说，他们很无耻啊！对于无耻的人，以苏洛傲气凌天的性格，恐怕三句话谈不拢，就会一剑斩了九大帝国的代表。

秦归十分清楚苏洛的性格，故意把九大帝国的代表引到这边。

莫非是想要苏洛，大开杀戒？

秦归没吭声，风轻言也躲了起来，大概还在埋怨五虎辞职的事儿，惹得骆文豪等军部将领，对风轻言破口大骂，怀疑风轻言又欺压五虎了。

风轻言黑绷着脸，差点和骆文豪他们干起来。

这件事压根和他风轻言没关系好嘛！是五虎自愿的，而且他风轻言也一直不同意啊！反正西荒和南荒消停下来后，大家都松了口气，开始搞事情，军部将领骆文豪等人，天天在漠北军部要材料，要打造黑金刀和黑金弓之类的。

特别行动组，特别是十大王者，也开始寻找天才，培养下一代。

四府活动也开始频繁，反正大家都有事情要做。

苏洛躲在中原帝校，各大势力的人，还真没几个敢没事来打搅这瘟神。

如宗派和世家两大序列，躲苏洛还来不及呢。

更别说找上门了！中原帝校，苏洛在武道院，开设王者班，资源特殊倾斜。

武道院。

苏洛站在讲台上，所有学员在下面，全部起立，目光肃然。

中原帝校的师生，都明白他们从楚州技校，一步步成为天下第一帝校，皆是面前这位学长一手推成的。

中原帝校振兴，走向辉煌，成于苏洛之手！最起码，中原帝校百年内，不会忘记苏洛！苏洛站在讲台上，轻笑道：“好了，不用拘谨，我也是大三学员，看到了不少熟面孔，坐吧！”

苏洛发话，所有人才陆续入座。

这是苏洛在武道院，第一次公开授课，虽然苏洛自嘲是大三学员，可是谁敢小瞧这位学长？

没人敢小觑！换句话说，苏洛在帝校的威望，盖过风侯这位校长。

苏洛在校盟的威望，盖过各大帝校的校长。

而且说个笑话，苏洛这名大三生，职位比风侯这位校长都高。

单说校盟序列，可别忘了，苏洛是校盟的盟主！校盟序列，三百余家名校，百万师生皆听苏洛一人令。

现在校盟序列百万子弟，还驻扎在南荒腹地呢。

苏洛淡然道：“帝校优秀导师，因为之前数月之战，伤亡很大，我暂代武道院导师，第一堂课，讲授战法！”

明殇他们都在台下，都在认真听讲。

换做其余人，敢在这里讲授战法，估计明殇这些人，都不带搭理的。

简直是开玩笑，平乱五虎，皆是横扫六合的军部大将军，立下赫赫战功，将土著打的闻风丧胆。

而且个人战绩，更是有杀尊的记录。

你和他们讲授战法？

可苏洛不一样，五虎年少时便跟在苏洛身边，几兄弟一同成长。

几人的成长，离不开苏洛。

准确来描述的话，几人就是亦师亦友，苏洛在武道路上没少替他们操心。

所以苏洛讲授战法，皆是全神贯注的听讲。

苏洛笑了笑：“你们都是我帝校精锐，放在外边，都是天之骄子，我讲授的战法，有军中搏杀技，有率军作战法，这些小明殇他们都比你们接触的要早。”

“今天讲讲两地对峙状况吧，我们这边势弱，是不得不承认的事实。”

 