    这就是骆千军敢帮着沈家对付叶修的最大筹码！

    不管最终结果如何，他已经立于不败之地了！

    “你是不是觉得加入米国国籍，是一件很光荣的事？”叶修问道。

    “当然！”

    骆千军耸耸肩，说道：

    “这个国籍让我在华夏行走的时候，高人一等，而且，就算我不是海豹特战队教官，单单米国国籍这一点，就让我在全球各国行走的时候，会受到更大的尊重。”

    “我最讨厌你这种瞧不起祖国，崇洋媚外的垃圾。”叶修冷声道。

    “你这是羡慕嫉妒。”骆千军讥讽道。

    “叶修，昨天夜里，千军就给我们沈家所有人，递交了移民申请，米国那边已经同意了，虽然相关手续好需要走一遍流程，但是我们沈家人，现在已经算是米国人了。”沈婉秋微笑道。

    “叶修，不好意思，你怕是这辈子都报不了仇了。”

    沈松山颇为得意道：

    “因为你承担不了杀害米国公民的责任。”

    “叶修，你是我见过的最愚蠢的人，我要是你，我早就把沈家所有人全杀光了，可你非得玩沈家，这下玩不动了吧？”沈麒麟嘲讽道。

    叶修被这四个家伙的愚蠢逗笑了！

    说道：

    “拿出你们的手机，一会儿你们会受到一个非常劲爆的消息。”

    说完，他取出手机，发了一条短信。

    “什么消息？”

    沈婉秋戏虐的问道：

    “10086发来的祝你气死快乐？”

    叶修笑而不语！

    “叶修这是气的没辙了，估计说些不咸不淡的话给自己找台阶下。”骆千军笑着说道。

    “哎呀，等手续流程走完，我们全家就要去米国享福了。”

    沈松山靠在沙发背上，舒坦道。

    “有千军这个海豹特战队教官护着，我们沈家在米国的日子，会比国内更舒服。”沈麒麟一脸向往道。

    就在这时！

    骆千军的手机忽然响了起来。

    一看来电显示，骆千军笑了起来，对叶修说道：

    “是米国军方一把手给我打来的，现在你可以想象到我在米国军方的影响力有多大了吧？”

    “现在让你聆听一下第一大国军方一把手的美妙声音，这将是你这辈子所听过的最美妙的声音。”

    说着，打开免提。

    见此，沈松山、沈麒麟和沈婉秋笑了起来，他们确实没想到骆千军在米国军方混的这么好，一把手亲自打电话。

    不过骆千军混的越好，沈家移民后日子就越舒服。

    “将军您好，您找我有什么事吗？”

    骆千军用英语，声音洪亮的问道。

    一把手：“骆千军，经军方开会讨论，决定撤掉你的海豹特战队教官之职，开除军籍，另外，解除你和你的所有家人的米国国籍，驱逐出境，终生不得踏入米国国土半步。”

    噶？

    骆千军脸上得意的表情石化了！

    沈松山、沈麒麟和沈婉秋堆满笑容的表情僵硬了！

    秦卿瞟了叶修一眼，暗暗咂舌，她算是见识到黄泉的厉害了，就发了一条短信，米国军方一把手就亲自打电话把骆千军给废了。

    “将，将军，您，您别开玩笑……”

    骆千军慌乱道。

    一把手：“我没有开玩笑，不信你可以回来试试，只要你踏入米国国土半步，迎接你的将会是死刑。”

    说完挂断了电话！

    骆千军懵了！

    他引以为傲的米国国籍，和海豹特战队教官职位，没了？

    这尼玛他和骆家所有人，变成无国籍黑户了？

    “你，你到底做了什么？”

    骆千军震惊的问叶修。

    沈松山、沈麒麟和沈婉秋也难以置信的看着叶修。

    他们简直不敢想象，叶修居然有这等本事，一个短信，让一个米国公民，海豹特战队教官，全家变成无国籍黑户了。

    就算一国元首，也没这等本事吧？

    “我做了什么不重要，重要的是我现在杀你，好像没人管了吧？”叶修戏虐的问道。

    骆千军：“……”

    他一个无国籍黑户，谁管？

    “哈哈，我收到移民通过的短信了。”这时沈麒麟忽然大笑起来。

    沈松山和沈婉秋楞了一下，连忙看手机。

    “我也收到了。”沈婉秋激动道。

    “我也是，从现在开始，我们不是华夏公民了，我们是米……”

    沈松山激动的老脸通红，然后话没说完，手机屏幕上又弹出一条短信：

    看完之后，懵了：“米国那边驳回了我的移民申请？”

    听他这么说，沈麒麟和沈婉秋也赶紧查看短信。

    果然！

    他们也收到了驳回移民申请的短信。

    “我，我们，我们也变成无国籍黑户了？”沈婉秋目瞪口呆。

    沈松山和沈麒麟也傻眼了！

    华夏这边刚发来移民通过短信，代表着他们不是华夏公民了；

    可是米国那边把他们的移民申请驳回了。

    他们可不就是成了无国籍黑户嘛！

    “叶修，你到底干了什么？”

    沈松山站起身来，朝着叶修怒吼道。

    “是你，一定是你，一定是你搞的鬼，你，你把我们都变成无国籍黑户了。”沈婉秋气哭了。

    “完了，没了国籍，我们在全球任何一个国家都没有了居住权，没了国籍，我们以前的华夏身份证件就失效了，我们的银行卡、账户、股权合同、固定资产什么的，会全部被冻结的。”

    沈麒麟一脸绝望的说道。

    “不会冻结的。”叶修安慰道：“沈家和骆家的一切，都会转到我的名下，唉，一不小心我的资产又暴涨了一大截，愁死人了，这么多钱怎么花呀。”

    秦卿白了叶修一眼：“别浪！”

    叶修：“……”

    骆千军、沈松山、沈麒麟和沈婉秋，跟死了半截似的，脸上和眼睛里毫无生机。

    此时的他们，比明月那些人还要绝望，至少明月那些人有国际。

    而他们是黑户！

    以后去哪？

    去公海上飘着？

    “骆千军，都是你害的！”

    沈婉秋忽然跟疯了似的，冲过去对着骆千军拳打脚踢：

    “你个扫把星，要不是你，沈家人不会变成无国籍黑户，不会变的一无所有，你就是个害人精，你还我国籍，还我的钱……”

