
　　“别的合作？”

　　“对。”元荡点头，看向酒楼各处，“木姑娘把桃源酒楼经营的相当好，哪怕开到锦州去也不会逊色。”

　　木渔挑眉，酒楼生意原本不在她的发展计划中，充其量也是想着靠酒楼吸引附近的商人来远山镇做生意，至于把酒楼开到锦州去……

　　锦州富庶繁华,是南齐有名的温柔富贵乡，在那里做生意自然比在远山镇这穷乡僻壤来的好。

　　当然了，在那里做生意也要比在这里多许多麻烦，比如那众多的竞争者。

　　她有自信酒楼的酒菜能不输与其他酒楼新引来足够多的食客，但只有这些是不够的，还要有足够的实力,这才能站稳脚跟做好生意。M.23sk.com

　　如果真的想在锦州开酒楼,那元荡确实是个不错的合作伙伴，只是要听听他怎么说才行。

　　“我倒暂时没想过这事，元老板不妨说来听听。”

　　“我家在锦州小有势力，也开有几家酒楼，只是有生意好的，也有生意不好的，经营上没问题，只是没有特色。

　　在锦州开酒楼是很赚钱，但要是没点儿能耐，没什么拿得出手的，那也不能长久留住人。

　　但我觉得桃源酒楼就很有能耐留住人，这里的酒菜很绝，锦州那些口味被养刁了的富商们会很愿意捧场。

　　关于合作，我是想木姑娘这边提供人和食材，我那边提供酒楼和人脉，解决遇到的问题，我们一起把酒楼开起来。”

　　这般听来，倒确实是不错的合作。

　　这样他们要面对就和在远山镇相差不多，只要把菜做好就行，当然目前来说还要考虑怎么把食材和厨师的问题解决。

　　暂时不适合,但她也没有直接拒绝，因为酒楼的利润实在大，要卖许多许多的粮食才能抵得上酒楼一天的收入。

　　“元老板，不是我不想答应，只是你也瞧见了，现在我这桃源酒楼，应付远山镇这小地方都勉强，哪里还有余力去再开一家酒楼呢？”

　　这是事实，元荡也看在眼里，只是商人的思维让他觉得没有什么是有钱不能快速复制、解决的，但话不能直接这么说。

　　“木姑娘，酒楼的利润之大你我都看在眼里，我是不忍放任这么一桩暴利的生意在眼前却不抓住的，这些问题，能不能靠钱解决一二呢？

　　如果木姑娘需要什么帮助，也可以随时来找我，我一定帮着想办法解决。”

　　木渔思考，食材的问题其实不是问题，是随时可以解决的,如果怕让人察觉什么,可以有很多遮掩方法。

　　她的身份为了遮掩这些很麻烦，但元荡这样的商人为赚钱做什么都不为过，也不会有人敢去窥探。

　　厨师的问题么，这有点儿难搞，真正的大厨难得，即便真的厨艺精湛，每个厨子做同一道菜也未必是同一种滋味。

　　但这……其实也算不得多大的问题，酒菜好吃不就行了，为什么一定要滋味一样？

　　只要差别不大到完全是两道菜就是了。

　　“这需要时间，而且，只能大概解决。”

　　元荡当即道，“这便够了！”

　　木渔见他这般热衷此事，也不好正当他兴致高涨的时候泼他冷水，反正现在还没具体定下来。

　　然而接着便听元戎说道，“桃源酒楼要开到锦州去了？好哎，到时候我就能时时吃到好吃的酒菜了！”

　　王子易也含笑悠然。

　　两人都算是元荡的自己人，元荡也没有避着他们的意思，直接说道，

　　“那就这么说定了，酒楼开起来，酒楼外的事我负责，酒楼里的事你负责，到时候我们一起经营，利润五五开。”

　　木渔眉头微皱，租金是定然没有这么高的，但要算上元荡的势力帮着解决麻烦，好像又不算什么，但还是很高啊，虽然她也还有的赚，但分这么一大笔钱出去……

　　元荡只看她的脸色便大概猜到她在顾虑什么。

　　如果开到锦州去的酒楼有现在的八成滋味，再加上元家在锦州的势力和地位，他有信心把酒楼生意做爆。

　　到时候，便是三四成的利润也能顶一个差不多大小的酒楼了，何况还不需要他去操心酒菜的事。

　　“六四，你六我四。”

　　“成交。”

　　……

　　木渔和元荡简单说了几句便分开了，约定锦州的桃源酒楼来年三月开张，并请他帮着留意一些隐蔽的良田农庄酒馆。

　　分别之后，她让温望派人给元荡三人每人送去两坛黍酒。

　　然后找来酒楼的相关人员询问他们对这事的看法。

　　众人面面相觑没遇到过这种事，只支支吾吾地说，都听她的。

　　“我已经决定要做了，只是想听听大家的建议把事情做到最好。”

　　一向不爱说话的温望第一个开口，“我们不能只管做菜，账目的事，要有自己人。”

　　木渔点头，“这当然。”

　　温望近来好像就在学着管账这些，看来他学的挺好。

　　主厨老宋也别别扭扭地开口说，“要撑起一座酒楼，主厨的厨艺必须得过硬，我们这边派过去的主厨，东家可有人选？”

　　“暂时没有，你有人选推荐吗？”

　　老宋脸都憋红了，瓮声瓮气地说道，“我小舅子陈岁也是个厨子，在酒楼干过几年帮厨，后来开了家小饭馆，厨艺虽然不如我，但在这远山镇也是数的到的。”

　　木渔若有所思，看向孙三孙二，这两人对当地很熟悉。

　　两人见她看来，具是点头，孙二说道，“陈岁确实有些厨艺，他开的那小馆子生意也很不错，只是能不能担起酒楼主厨的重任，我们外行人就不好说道了。”

　　“那好，左右现在也没别的人选，就先让他到酒楼来做事吧。左右还有好几个月的时间，老宋你也多教教他。”

　　“是是，谢谢东家！”

　　老宋欢天喜地地坐下了。

　　他实在是不好意思提这事，只是家里人逼得紧，陈岁也确实是有厨艺的，如今过得落魄，总让他想起之前的他。

　　现在好了，东家答应了，陈岁有了好活计，也帮东家找了一个主厨人选，是大好事。

　　“还有什么别的问题么？”

　　当然没什么问题，于是事情就这么定了下来，这事除了极大地鼓舞了酒楼士气外，并没别的太大的影响。

　　酒楼生意依旧红火。

　　但木渔有别的想法，正好这时候老镇长找她，两人一拍即和，定下许多事情来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，166在锦州开酒楼免费阅读。https://xs.23sk.com 