    镇山关，龙须面酒楼。

    陈七年对外面的喧哗声视而不见，专心致志的与系统进行沟通。

    平常时期的系统可是高冷的很！无论怎么呼唤，其都没有半点反应。

    自从他发现，每一次关键时刻到来，系统提示之后都能进行有效沟通。

    他自然不会错过这种时机。

    “系统，此次诸天万界真实模拟, 能自主选择世界吗？”

    【系统提示：？？？！】

    “看来不行！”

    陈七年不为所动，继续追问道：“此次模拟，我的境界修为会出现变化吗？”

    【系统提示：诸天万界规则各有不同，一切还请宿主自行摸索。】

    “规则各有不同？”

    陈七年了然的点点头，有这样的心理准备就行。

    “我除了能获得模拟次数，还能获得什么？”

    【系统提示：此次诸天万界真实模拟, 宿主将取代他我, 并且获得当前最为重要的天材地宝。】

    “他我？当前最为重要？”

    陈七年有注意到这行系统文字。

    他想要知道具体是什么，结果系统又在装死。

    这真的让人无语！

    幸亏心境已经非同寻常, 并没有如何沮丧。

    “他我，很好理解！前世小说中有这方面的描述。”

    “而当前最重要的天材地宝！”

    “到底是法器核心？还是修炼太元五行阴阳元磁宇宙星光灭绝神刀的天材地宝？”

    “算了，没有线索，不要自寻烦恼。”

    “看来，这真实模拟，应该大有可为。”

    想到这里，他就迫不及待的离开此地，准备回到自家独栋小院。

    回到家的陈七年才算放开自己。

    家总给自己一种舒适的感觉，莫名其妙的就想一直呆在家里宅着。

    如果不是实在没办法，他真的宁愿在家宅到天荒地老。

    他就是这么一个人，本性难改。

    ......

    陈七年神色慵懒，舒适地靠在太师椅上，右手握拳抵着下巴，左手白皙纤细的手指有一搭没一搭敲击在扶手上。

    看着系统展示出来的属性栏，他若有所思。

    “大神通的威力自然是非同寻常。”

    “可我已经练成阴阳混洞神光第一形态。而第二形态根本没有半点线索, 旁门级的武道功法并没有这方面的描述。”

    “完整的大神通总共有四种形态！一旦将其全部修炼成功，与之对应的法则就能轻而易举修成。”

    “哪像现在这样，只能触碰法则门槛！”

    “从目前的情况分析, 想要修成大神通第二形态。只有两个办法！”

    “第一就是自创正宗级武道宝典。”

    “第二就是突破天人境！”

    “这两种方法都不靠谱，以我现在的处境没可能短时间完成。”

    “太元五行阴阳元磁宇宙星光灭绝神刀，这门大神通威力异常恐怖。”

    “上次战斗之时，如果将其修炼成功。击败刘启根本无需这么麻烦。”

    “两道大神通，一道控制，一道毁灭。一个照面之下就能将其摧毁。”

    “完全无需三大法器合一，搞的都留不住手，让三位队友使用移光神通离开。”

    “虽然最终还是将其击败，可一点格调都无。”

    “搞的跟莽夫没有区别。”

    “这一次系统奖励的诸天万界真实模拟，有机会的话一定要将这门大神通修炼完成！”

    分析到这里，他就有了决定！

    这一次的模拟非同小可，如何谨慎思索都并不为过。

    这可是他的第一次呢！

    系统正常模拟，只能提升修为境界与大神通熟练度还有种种经验。

    并不能无中生有的打破大神通瓶颈。

    就好比这几次模拟，他也一直在修炼大神通可一点进展都没。

    毫无疑问，大神通的进度卡在这里，必须完成某个特定条件。

    就好似他开创内天地之时，当时万物为阴阳的特殊机缘，才将阴阳混洞神光修炼出雏形。

    然后靠着渡二九天劫，元神吸纳劫雷体悟阴阳两极变化，才最终将第一形态修炼出来。

    雷霆本就为阴阳二气所生, 雷为阳、霆属阴。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。故无有雷霆，则无以宰御三界。是以雷者，类也，是以出万类而起群品也。是元始生杀之机也。宇宙之始盖因阴阳相交一时之爆发，此即也是雷霆之用也，所以无处不有雷霆之显现。

    就因为以上种种，所以当时的陈七年才能一举将其修炼出来。

    大神通自有特殊，每种大神通需要准备的辅助天材地宝都并不一样。

    特别是陈七年这门攻击大神通！其中蕴含的法则简直复杂至极，想要修炼雏形都甚为艰难。

    如果没有系统，真的是有生之年系列。

    此方天地，自然是有着各种各样的天材地宝帮助其修炼成功。

    可这类天材地宝，所有天人境武者都是对其趋之若鹜。一旦有着确凿消息，众多天人老祖必然是蜂拥而至。争先恐后、前赴后继的想要夺取此物。

    那时的情景真是不用多说，显而易见。

    陈七年并不是天下无敌！

    他现在连神禁至宝都没有，也并不是顶尖天人境武者。

    怎么可能让自己插足其中！

    更何况，陈七年已经苟习惯了！

    他这种深渊老苟，绝不会为了大神通将自己置于危险之地。

    结论就是，没有系统的帮助，他想要将大神通修炼出来，必然是困难重重，为此花费的时间，几百上千年都不好说！

    所以，这一次的诸天万界真实模拟，一定不能错过。

    “此方世界，也不知道能平静多久！我有预感，百年之内将有大变！”

    “以我现在因果法则的道行，这样的预感并非空穴来风。”

    “而且上次的老狐狸并没有死亡，而是逃之夭夭。”

    “以它的老奸巨猾，必然有着重重后手。”

    “所以必须尽快将大神通修炼出来，还要更快的增强实力。”

    “这一切都离不开系统！离不开这一次真实模拟。”

    陈七年默默下定决心：“我有系统的帮助，只要找到合适的天材地宝。一定能够突破瓶颈。一飞冲天！”

    “既然现实世界这么危险，那就去诸天万界！”

    既然有了决定，他自然是不会犹豫。

    吩咐公孙翎一声之后，他回到自己卧室，盘膝坐好。

    打开系统！

    【系统提示：是否使用真实模拟？宿主当前只有一次机会。】

    我一定行！一定可以！

    给自己加油打气一番。

    陈七年深吸一口气。

    【是。】

    顿时，天旋地转！

    陈七年只感觉到眼前一黑。

