    霍文希慢慢的放下手中的防狼喷雾，她有些明白自己是误会董熹。

    虽然他确实是看重自己这个人，不过不是肉体而是才华。

    不知道自己逃过一劫的董熹，也在等着霍文希的回复。

    在他看来，除了脑海中的影院外，他最强的天赋就是眼光。

    他一眼就能看出孙海平、韩彬的能力，也能挖掘出王宝強和黄博这样的草根，熹子影视被称为造星工厂，至少有一半功勋章是他的。

    不光是台前的明星，幕后的工作人员选择上，也能证明董熹的眼光。

    入行五年，董熹不但从零开始聚拢起自己的团队，还向外开支阔叶。

    张芳、王朝这些给他当过副导演的人，已经开始独立执导作品。

    包括这部电影的执行导演武尔善，也会在接下来独立执导作品。

    熹子系导演正在娱乐圈不知不觉中蔓延，虽然现在还很弱小，但将来会怎样，没人能够妄下结论。

    董熹坚信自己与生俱来的品格，就是将周围的人聚拢在身边。

    换言之，他有属于主角的王霸之气。

    所以董熹今天初见霍文希，就有一种对方就是自己苦苦追寻的人才，也让他选择初露峥嵘，直接招揽。

    按照他的想法，霍文希不说纳头便拜口喊：“主公！”

    那也应该，附身弯腰甘愿做董熹老魔麾下一吹箫童子。

    当然想象是很香艳，但现实却很打脸。

    “不好意思，董导。”霍文希摇头拒绝了董熹的邀请。

    “我在现在的公司做的很开心，没有换工作的想法。”

    “这样啊～”虽然被当面拒绝有些尴尬，但董熹并未恼羞成怒。

    刘备还需三顾茅庐，鼻涕一把爱泪一把的才搞定诸葛先生。

    那董熹也可以三探水帘洞，拿下貌美如花，业务能力一流的霍文希。

    “霍小姐，今天就让谢霆峰和陈冠稀继续留下来拍戏，这个面子我给你们英皇，但就只有这一次。”

    虽然心里对霍文希馋的要死，但是对方表示拒绝后，董熹也没有再次进攻。

    “谢谢董导，我回去一定好好教训他们两个。”霍文希满脸喜色的告辞。

    看着霍文希那曼妙的身姿离开房间，董熹立刻掏出手机召唤韩彬。

    既然打定主意要挖英皇的墙角，那没有比韩彬这个港岛人更加合适了。

    “老韩，你觉得英皇的霍文希小姐如何？”董熹直接切入主题。

    “霍文希？”当韩彬急匆匆的赶来，听完董熹的问题后，露出一个猥琐的笑容。

    “非常棒，不论是颜值、身材还是气质，做为演员出身……”

    “你别跟我扯蛋！”董熹直接打断韩彬：“你知道我说的是她的业务能力。”

    “哈哈，英雄所见略同。”韩彬笑了笑，伸出大拇指。

    “其实去年你在公司说想找一个王晶花那样的经纪人，我就替你物色了对方。”

    “那怎么没有得逞？”董熹皱皱眉，既然韩彬早就关注了霍文希，没道理现在还没下手。

    “唉～”韩彬叹了口气，继续说道：“霍小姐的能力有目共睹，这是业界公认的，不过也有传闻她是杨受诚的小老婆，所以想要挖她很难。”

    “小老婆？”董熹想了想对方的整体素质，很难让人不怀疑她的身份。

    男人就没有不偷腥的，要是王晶花那种半老徐娘，一般老板还能把持的住。

    可换成霍文希这种美人，很少有人能不动歪心思，而且很多男老板为了绑紧有能力的女下属，往往会把其直接收入胯下。

    许诺会让对方成为老板娘，这可不是一般公司能挖的动的。

    除非董熹也牺牲色相，给霍文希一个名分，当然这个也就是想想。

    现在两个女人董熹都还没搞定，来不及招惹新的npc。

    “这传言靠谱吗？”董熹看着韩彬问道。

    “当然……不靠谱。”韩彬停顿一下，然后继续补充道：“不过无风不起浪，就算霍文希不是杨受诚的小老婆，但对方十分器重霍文希这是肯定的。”

    “那么难度加倍啊！”

    想要挖墙脚，怀才不遇的类型肯定比较好挖，但是如果对方现在并没有迫切的想法，那么就不容易下手。

    “嘿嘿～”看到董熹陷入沉思，韩彬阴笑一声。

    “有屁快放！”董熹看他这副嘴脸，自然明白还有转机。

    “去年不好挖，不代表今年还那样。有时候一场春雨过后，土壤就会变得柔软起来。”韩彬露出一副尽在掌握之中的表情。

    如果比起耍嘴皮子，韩彬和孙海平算是不相上下，但如果单论拽文，那孙海平是拍马也追不上韩彬！

    “那这场春雨什么时候下？”董熹没好气的问道。

    “快了，就快了！”韩彬背起双手，昂首挺胸的看着吊灯。

    董熹不做声的站了起来，双手合在一起发出“喀嚓喀嚓”的声响。

    意思很明确：你丫别给我装逼！

    “哈哈。”韩彬傻笑一声，然后板起脸严肃的说道：“破局的关键就是谢霆峰！”

    “嗯？”董熹一脸的疑问，不知道这事怎么扯到小谢的身上。

    “前几天，谢霆峰名下的一辆跑车发生车祸，虽然他的司机已经自首，但是很显然警方怀疑驾驶汽车的是谢霆峰本人。”

    韩彬说完，董熹立刻反应过来：“你是说有顶包的嫌疑？”

    韩彬点点头：“没错！”

    “虽然现在，警方还没有传唤谢霆峰，但是一旦事情发酵起来，就是彻头彻尾的丑闻。”

    “而英皇肯定会力保谢霆峰，毕竟谁都无法放弃这么一颗冉冉上升的新星。”

    “到时候，做为谢霆峰经纪人的霍文希肯定会被推到台前，到时候我们可以直观的感受一下她的能力，也能更好的判断她的价值，来考虑付出什么代价来把她带到熹子！”

    董熹沉默了，一件丑闻对于明星的影响有多大，他从邓潮身上见识过了。

    现在公司还在忙着灭火，包括安抚他的前女友以及现女友。

    而谢霆峰这件事已经不仅仅是丑闻，甚至有可能触犯到法律。

    “所以，我们要雪中送炭还是火上浇油呢？”董熹摸了摸下巴。

    韩彬嘴角露出笑意：“明面雪中送炭，暗地里火上浇油！”

