    <!--go-->    华国京城。

    郊区的一片树林中，隐藏着一个堡垒般的巨大建筑，由特殊的金属建成，呈碗状倒扣着。

    这里正是九州的总部。

    在建筑最深处，有着一扇巨大的防盗门，形似银行的金库门。

    这防盗门背后，存储着九州这三年间，在全国各地的灵气潮汐处，寻到的各种天材地宝，供九州的异能者修炼。

    而此时的防盗门门口，一号眉头紧锁着站在那里，默默的看着防盗门，眼神中满是焦急和无奈。

    “老大，楚明都进去十天了啊！他这是要用多少天材地宝啊！我们还要修炼呢！”一号身旁的九州二号，有些不爽的说道。

    “这叫什么话？楚兄弟都说了用钱买，咱们九州这么多天材地宝也用不完，卖点给他怎么了？”一号口头反驳着，心中也是十分焦急。

    现在距离嬴政解除禁锢法阵，全球天地灵气全面爆发已经过去了整整十天了。

    当时楚明找到他，说要买一些天材地宝。

    一号看楚明十分着急的模样，又想到九州的天材地宝存储量十分充裕，就没有多想，打开了防盗门，让楚明直接进去挑。

    结果这一进去就是十天！

    本来也没什么，因为一号知道使用天材地宝是需要时间消耗的，楚明就算进去一个月，也消耗不了多少。

    但前不久，墨四从骊山回来，将楚明在骊山上，拿天材地宝当饭吃的事情告诉了一号。

    这下一号就坐不住了。

    要真像墨四所说，楚明使用天材地宝根本不需要消耗的话，那他们就算有再多天材地宝也经不住楚明造啊！

    所以这几天，一号时不时的就跑到防盗门这里来看看，纠结着要不要直接叫楚明出来。

    但是之前他都答应了楚明“随便用”了，一时间真是骑虎难下……

    “这家伙要是把天材地宝给我用完了，我们九州用什么……”一号心头暗暗说着，有些后悔了。

    天地灵气全面爆发后，九州里的所有异能者，修炼瓶颈都松动了，禁榜上的S级异能者，大部分都突破了SS级。

    这时正是需要天材地宝修炼的时候。

    结果楚明一来就霸占了天材地宝的库存十天。

    让他们有苦说不出……

    ……

    防盗门的后面，是一个几百平方的巨大房间，堆满了密密麻麻，各种各样的天材地宝。

    其中蕴含着澎湃的灵气，飘散在空气中，让整个房间的灵气都上升了几百倍，浓郁到形成了薄薄的雾气。

    房间的正中心，一个黑衣黑发的青年，丝毫不顾形象的，一把一把抓着各种天材地宝塞入口中。

    就像饿了三天的人，看见了一堆美食一般，狼吞虎咽的吃着。

    青年正是楚明，他已经在这里吃了十天十夜的天材地宝了，一刻都没停歇过。

    这里的每一颗天材地宝，都能减少他3-5天的修炼时间。

    但天材地宝吃多了，会产生抗药性，吃到后面，每一颗天材地宝，就只能减少楚明1-2天的修炼时间了。

    药效弱的，甚至只能减少几个小时。

    不停的吃了十天，楚明现在的境界不过只是从结丹期入门，突破到了结丹期后期。

    结丹期入门到初期，要一年时间。

    初期到中期，需要2年时间。

    中期到后期，需要4年时间。

    楚明已经足足吃了四五千颗天材地宝了，将九州的库存清空了一大半。

    “恭喜宿主突破结丹境巅峰，蓝星SR级地仙巅峰，获得1100点属性点，距离下一个境界，金丹期入门，蓝星境界天仙入门还有16年时间！”

    “宿主十天，连续突破四个境界，总共获得3200属性点，还未分配，是否分配？”

    听到系统的提示音，楚明终于停下了手中的动作，将自己的属性面板调了出来。

    “3200点属性点吗？”楚明皱着眉头，丝毫没有因为获得了如此多的属性点而高兴，他现在还在担心着范小君的处境。

    整整十天了，也不知道范小君怎么样了。

    “3200属性点，一半加战斗力，一半加精神点。”楚明沉思了一会儿，说道。

    本来楚明打算用大部分属性点加战斗力的，这样毒液附身后，他的战斗力就能达到一个非常恐怖的地步。

    但是他突然想到，智者那一万点的精神点，便决定同时也得把精神点加上去。

    要不然，如果智者对他使用精神点方面的手段，他可能连防备的能力都没有。

    “宿主分配属性点成功，是否查看？”

    “查看。”

    楚明点点头，系统打开了他的属性面板。

    “宿主:楚明。

    综合战斗力:2019点（金丹境入门）

    智慧:1991点

    异能:雷电【C级】

    特殊能力:司空震之力。

    修炼境界:筑基境（距离结丹境还有180天。）

    修炼功法:八-九玄功

    资产:百亿（四舍五入）

    特殊物品:毒液共生体4倍战斗力增幅，虬离2800点战斗力（金丹境入门）……略”

    毒液因为兑换了“羽翼”技能，增幅能力增加了0.3倍，这几天楚明又给它喂了一些八岐大蛇的脑袋，消化之后又增长了0.1点。

    现在，毒液已经能增幅他4倍的战斗力了。

    值得一提的是，小龙虬离，这段时间一直在吃八岐大蛇的血肉，战斗力已经达到了2800点。

    达到了金丹入门，嬴政当前的战斗力，也就是蓝星上所说的天仙。

    “现在我的战斗力2019点，毒液附体后加上司空震能力，巅峰战斗力8276点……还不够！”楚明丝毫没有放松，心中紧迫感依旧。

    智者那一万点精神力，给他带来了前所未有的压力。

    八千多的战斗力，还是不够看！

    “司空震能力现在变得有些鸡肋了，只能增加200战斗力了……得想办法提升异能者等级，这样司空震能力的上限才能提高。”楚明默默思忖着。

    司空震卡片的能力，是提高异能者两个等级的战斗力。

    现在楚明的异能者等级只是C级，司空震能力只能增加他200战斗力，放到他现在的战斗力上，已经是杯水车薪了。

    而修炼境界想要再提升，已经不现实了。

    距离下个境界，金丹入门，需要16年时间，楚明现在就算把九州的所有天材地宝吃完也突破不了境界。

    还想再提高战斗力，就只能选择突破异能者境界。

    想突破异能者境界，只有一个办法，就是使用基因药剂，而基因药剂只有系统抽奖能抽出来。

    “看来得想办法挣点积分了，现在一点积分都没有啊！”

    楚明放下了手中的天材地宝，转身看向防盗门，准备出去了。

    呆在这里已经没有意义了，得赶紧去米国，时间越久，范小君的处境就越危险。

    顺便，得找机会赚积分。

    <!--over-->

