    

    连赶了一天一夜的路，又是一日天明。

    枯燥的过程使得这一日天气再好，也没法让驾车的人心情平和，往常和煦的微风都带不走的烦躁惹人苦闷，也唯有渐渐接近的学院能让史莱克一伙长长地呼出一口气，如释重负。

    马车赵无极雇了两辆，马夫十分尽责，虽然不满于不间歇赶路的要求，但看在金魂币的面子上，最终还是挂着笑脸卖力地驱驾着马匹。

    两辆马车，唐三、奥斯卡、小舞和赵无极坐一辆，戴沐白、马红俊、朱竹清和宁荣荣坐一辆。

    车厢内，赵无极看着奥斯卡，见其面色不太好，便关切地问道：“小奥，还很疼吗？”

    “......”奥斯卡没有说话，只是屈着胸口苍白着嘴唇点了点头。

    对此赵无极也发现没啥好说的了，轻轻地拍了两下白发少年的肩膀，“没事的啊，这么赶路是累了点，但很快就能回到学院了，到时候让你邵鑫老师看看，到时候就不疼了。”

    赵大狗熊的表现简直出乎坐在一旁的唐三意料，温柔得完全匹配不上他那健硕的身形，就像是在安慰孩子的一个老父亲一样。

    只不过让唐三纳闷的是，自家老爹也很疼自己，但从小到大无论发生什么事情也都没有这么细声细气地安慰自己过，而这赵无极和奥斯卡明显不是父子关系啊，那怎么就......

    算了，不想了......

    唐三轻晃了几下脑袋，眼角余光瞥到奥斯卡那边，看到这个少年似乎没有理会赵无极的意思，反而是一只手捂着胸口一只手捧着一颗菱形水晶看得出神。

    突然马车晃荡了一下，起伏挺大，想来是磕到较大的石头了，掌中的水晶一不小心就掉了下去，奥斯卡微微一愣神，紧接着忍着阵痛就是要屈腰去捡。

    但是，一只漂亮到过分的手出现在了少年的视线里，缓缓将掉落的水晶捡起。

    奥斯卡张了张嘴抬起头来，一看，原来是坐在自己身边的唐三。

    唐三笑着将水晶递还给奥斯卡，“喏，给你，小心点拿好喔，这可是你师父送给你信物，别丢了。”

    “啊，好......”奥斯卡讷讷地任由掉落的水晶借由唐三的手重新回到自己手里，低声说了：“谢谢......”

    见伙伴明显心不在焉，又继续盯着水晶发呆，唐三微微一笑，作势摸过腰带，从系统背包里取出一段黑色的细绳，再是伸手拿过奥斯卡手中的透明水晶。

    “嗯？”

    等奥斯卡回过神来抬起头时，却见一根吊坠在眼前落了下来，透明的菱形水晶轻轻荡着，让少年的瞳孔为之聚焦。

    “呐，我用一根绳子把它做成了吊坠，这样你把它戴在脖子就不会那么容易掉了。”提着吊坠的唐三笑着说道，精于制作各钟器物的他只是绑条吊坠根本花不了多少功夫，一眨眼就弄好了。

    奥斯卡下意识地伸手，而唐三手指一松，吊坠就这么落在奥斯卡的手中。

    之前疼痛而显得苍白的脸颊或许是已经缓和了一些，显得丝丝红润，手上一合，将吊坠抓在掌心里，奥斯卡笑了：

    “嗯嗯，谢谢你了小三。”

    说着便将吊坠戴在了脖子上，许是感到满意，奥斯卡笑得更明媚了，这再搭配上他那妖孽一般的面容，生生地把唐三看呆了。

    说来奇怪，明明一两天过去了，奥斯卡的胡子却没怎么长了，倒是头发长了些许，就像是胡子作头发来长了。

    其他人皆因为之前发生的事情产生了一定程度的心累，无暇顾及太多细节，只有整个片场下来一直在“划水”的唐三和小舞精神没像其他人那样紧绷，小舞一如既往地心大，即便这马车再颠，她也能靠着唐三安然睡着，倒是唐三这个眼力极好的家伙，察觉到了这不同寻常的一点。

    唐三没有疑惑，因为他知道原因。

    再看了一眼作成吊坠、此时正被奥斯卡戴在脖子上的水晶，保持着笑容的唐三双眼微微一眯。

    “等回了学院，银龙前辈就回来找你了呢。小奥，也不知道这位前辈会教给你什么，真替你高兴！”

    “嘻嘻嘻，那等到时候师父教了我，我告诉你！”白发的少年笑得轻盈。

    唐三再一次看得愣神，眼底闪过一丝复杂。

    这孩子，不知道真传的东西不可以轻易告诉别人么......

    而两人不知道的是，坐在奥斯卡另一边的赵无极此时看向他们的眼神要多么怪异有多怪异。

    ......

    另一辆马车。

    车厢里，戴沐白和马红俊两个男生挨着坐，朱竹清和宁荣荣两个女孩挨着坐，正对着靠在车厢的左右两边。

    一次性透支太多魂力的副作用没那么容易就平复，马红俊虽说没有最开始那般面若金纸，倒也不显得病态了，只是还有些虚弱，便瘫在戴沐白旁边闭目休息，留着被借用了一侧肩膀、一脸担忧加嫌弃的戴沐白面对两个如花似玉的小姑娘。

    朱竹清紧绷的心弦早在之前唐三和小舞两人回归队伍之后便已松了下来，现在坐在马车里除了身体很疲惫之外，剩下的就是直面戴沐白的害羞，撇头低眼的没敢跟正对自己而坐的戴沐白对视。

    而这只小猫旁边的宁荣荣大小姐则是目光灼灼地盯着面前的两个少年看个没完，看了好一会忽然就是眼神一黯，叹了一口气：

    “唉......”

    戴沐白奇怪道：“怎么了荣荣？”

    “额......哈，没事，没事......”宁荣荣的眼神飘忽，“只是想起前几天夜里发生的事情，有些唏嘘......”

    “怎么了吗？荣荣，你还好吧？”朱竹清担忧地问道，以为宁荣荣是心有后怕。

    宁荣荣微微一笑，“没事啦，我是在感慨我们学院真的很不简单啊，呵呵呵......”

    “之前泰坦巨猿出现的那个时候，戴大哥、红俊哥和三哥的反应和应对方法实在是让人难以相信你们是跟我一样只是十几岁的少年，让我羞愧难当啊......”

    “看来从小生活在皇都，我的认知还是太浅了，可笑我还一直感觉自己出身七宝琉璃宗就已经是站在同龄人的顶端了，怎料我的想法如今看来是如此的可笑，呵呵呵......”

    宁荣荣自嘲地述说着，不过她所说的话却是让戴沐白和朱竹清有些摸不着头脑。

    这个一直以来都温婉可人、友好亲善的大小姐居然还有这样的想法么？完全看不出来啊......

    奈何人家还真有过这种优越感，不过也仅有一点点而已，可即便如此却也被她一直压抑着，并没有她自己口中所说的那般尖锐，以至于平日里伙伴们压根就没察觉到。

    宁荣荣的目光落在了酣睡着的马红俊身上，也是眼色难明。

    曾几何时，宁荣荣在被戴沐白、唐三等人打击到怀疑人生的时候，她仍自我安慰自己并不是学院里最弱的学生，至少完败于小舞、连跟一个战绩难看的斗魂对手都应付的狼狈不堪的马红俊马胖子，宁荣荣还是有自信能够比得过的。

    不要问为何有自信，问就是七宝琉璃塔武魂的确牛逼，而她宁荣荣又是修炼难度较高的辅助系魂师。

    正因如此，宁荣荣觉得相较于武魂是“邪火草鸡”、魂力又仅仅比自己高一级的马红俊，自己的魂师天赋还不至于在学院里垫底。

    然而，这一错觉直到两天前就结束了，马红俊用一番堪称震撼的手段打碎了这位大小姐“优越的错觉”，让宁荣荣感觉自己真就是史莱克学院里最菜的学员。

    戴沐白，人家三十七级战魂圣，魂力比自己高了整整十一级。

    唐三，人家二十九级...哦不，现在是三十一级控制系魂师，真正实力更是强于戴沐白，神秘莫测。

    小舞，同样二十九级，极强的战斗天赋和妖孽的动态洞察能力。

    朱竹清，表面上人畜无害，魂力也比自己只高了一级，但是进入战斗状态之后却是可怕到惊爆众人眼球。

    奥斯卡......

    行吧，这一番看下来，宁荣荣猛然发现，自己确实是弱到了尘埃里，似乎对队伍没有任何作用可言，原本七宝琉璃塔的辅助作用也在奥斯卡一个第三魂技出来后彻底贬到可有可无。

    战斗能力她没有，辅助能力又比不上奥斯卡，魂力亦是最低。

    如此认为的宁荣荣，一时间陷入了自闭当中，回想起刚入学那会儿，即便再怎么不容易自己也坚持要留下来......

    心里更不是滋味了，宁荣荣抿着粉唇，面露纠结。

    戴沐白见此微微一怔，等反应过来后却是笑了。

    十五岁的他心性比身边的几位要成熟许多，再怎么说也比这三个弟弟妹妹大了三岁不是？一下子，他就抓住了宁荣荣在意的是什么，看着苦恼的少女又觉得有些好笑。

    【还真是一个细腻又马虎的女孩啊......】

    光顾着看到别人的光彩，却遗忘了留意自己么？

    戴沐白看着低头的宁荣荣，薄唇轻启，比同龄人沉稳许多的声音从他口中传出：

    “荣荣？荣荣。”

    “嗯？”少女被连续的两声呼唤叫回了神，呆楞着探眼过去。

    对面，戴沐白就像是个大哥哥一样，温柔地笑着：

    “你想错了哟，你~可比你自己想象中的优秀多了。”

    少女闻言，一双明眸微微瞪大。

    戴沐白笑着继续说道：

    “那天晚上，如若没有你的辅助，赵老师可没那么容易就被我和红俊、小三拉出来哦。”

    宁荣荣：“......”

    “别的我不知道，但至少我可以肯定的是，你宁荣荣大小姐，绝对不是我们七个伙伴里最差劲的，我可以用史莱克七怪大哥的名义向你保证！”

    金发少年的一番话，让宁荣荣不敢相信地张大了小嘴，眼神震颤。

    身边的朱竹清见此，与戴沐白对视一眼，会心一笑。

    【还真是一个单纯的孩子呢......】

    马车上，七宝琉璃宗的大小姐第一次失态了。

    只是她掩饰得很好，第一时间垂下头去，任发丝遮挡住脸颊，让人看不到她泛红的眼眶。

    “谢谢......”

    很小声的呢喃。

    却代表着这个女孩、这个倔强到骨子里的大小姐，在得到伙伴肯定之后的欣喜若狂。

    这和师长的表扬夸奖不一样，意义完全无法相比。

    一时间，这位从小听着赞扬、夸耀长大的大小姐，因为一句温柔、却又坚定的认同，她有了一种想要大哭的感觉......

    “嘻嘻！”朱竹清和戴沐白相视一笑。

    刚刚那一声宁荣荣自以为小到听不见，但还是被两人听见了。

    路上马车还在赶路，两辆马车里又都有着一个人在酣睡着，只是一个睡得很不老实、但倒也安静，一个睡得很踏实、却是鼾声阵起。

    也都有着少男少女轻松的微笑，和内心不为人知的感动......

    ......

    史莱克学院，食堂。

    现在是中午，弗兰德和学院剩下的另外三个老师坐在大堂，虽然是坐着，但老是伸着脖子往后厨里瞅，屁股一直绷着没有真的落在板凳上，显得很是坐立不安。

    尤其是弗兰德，只见这位同学们敬爱的院长大人不停地擦着额角不断渗出的汗珠，抬起的右手抖个不停。

    “咕呜！”闻着从后厨飘出的饭香味，李郁松艰难地咽了咽口水，他看向自家老大：

    “老大，这怎么搞哇？难道真让老爷子做饭，而我们就在这里干坐着等？”

    “......”弗兰德擦汗中。

    身为这所魂师学院的老大，弗兰德此时此刻所承担的精神压力远比这些弟兄们高出不知道多少！

    “嘿，老大！你倒是说句话啊！嘿、嘿，老大？弗兰德？！”李郁松见弗兰德没有反应，焦躁让这位龙纹棍魂帝显得是那么的不淡定。

    可谁曾想，他不淡定，弗兰德比他还要更不淡定，都快蛋疼了！

    “啧，老李，你就别烦老大了，你没看他都哆嗦成什么样了吗？”卢奇斌拍了李郁松一下，责怪一声道。

    只是这位看着表情平淡的老头在说这话的时候，要是眼睛不要飘来飘去就更好了。

    “咳嗯。”邵鑫咳了一声，“那什么，既然老爷子让我们等着，我们就老实等着吧......先前来晚了，我估计就这会啊怕是饭都快出锅了，这时候再凑进去......咳嗯！”

    话说到一半，邵鑫突然猛咳一声，提醒正处于丢魂状态的弗兰德。

    只见一个慈眉善目的老爷爷端着一个巨大的托盘从后厨里走出，托盘上，摆满了热气腾腾、香味四溢的饭菜。

    “饭好咯！快来吃饭吧！哈哈哈哈哈......”

    老爷子笑得爽朗无比，而就在他踏出后厨的那一瞬间，史莱克学院的院长大人弗兰德已经瞬间移动到了老爷子身旁，谄媚地笑着：

    “彭老爷子，来来来，饭菜由我来端就行了，您快去坐着啊！嘿嘿嘿......”

    “......”x3

    同样已经屁股弹离板凳起身的邵鑫、卢奇斌和李郁松三人看着自家老大这副模样，一时间嘴角抽搐不已。        

