
莫格洛克还在回忆着昨天晚上吃的那条蛇。

那是一条长度只有两米，身上长满淡蓝色环状花纹的‘小’蛇，是走在队伍最前面的那个叫“巴里特”的诺德人抓到它的。

当时那只蛇倒挂在了一片从冷杉树垂下的紫蓝色藤萝中，它隐藏的很好，莫格洛克一点都没有发现。但是那个诺德人径直的走了过去，一把将它从藤萝中拽了出来。

那个人用左手紧紧抓住小蛇的蛇头，任由它发出威胁的嘶嘶声。小蛇用身体死命的缠住诺德人粗壮的胳膊，但是等诺德人左手稍一用力，那只蛇便耷拉下去，一动不动了。

这是一个眼神很好的人类，身体也相当强壮，并且他的厨艺十分不错，这点尤为主要。莫格洛克看了一眼最前面的诺德人，悄悄的咽了下唾沫。

当然，这个动作并不意味着食人魔莫格洛克对那个诺德人有“非分之想”。他不吃人肉，虽然莫格洛克吃过，但是他并不喜欢。退一万步讲，哪怕人肉再好吃，他也不会去吃的，因为巴伦法师不允许。

巴伦法师不允许的事情，莫格洛克便坚决不会去做！他很乖的，他要做个好食人魔！因为好食人魔会赢得奖赏，而坏食人魔会受到惩罚。莫格洛克不喜欢惩罚，不，应该说，他对巴伦法师的惩罚无比恐惧。直到现在，他想起来那些惩罚时，仍旧会从灵魂深处产生战栗。

莫格洛克会流口水，是因为昨天晚上的那顿蛇肉小餐。是的，两米左右的蛇肉对食量很大的莫格洛克来讲，只能算是三分饱的小餐。

诺德人烤的蛇肉火候很到位，吃起来比牛肉更有嚼劲，比蛤蜊还要鲜美，仔细咀嚼，还能尝出一点甜味，食人魔对此很是喜欢。

而前两天的那炖蜗牛他也同样喜欢，这座有些奇怪的森林对莫格洛克来讲，就像是一个充满惊喜的食物仓库一般。只要用心发觉，似乎到处都充满了美食。

“我们还要追多久才能追上那只霜虫？”食人魔听到艾斯特尔在问那个诺德人。

“希望会是在晚餐之前。”诺德人回答。他用的是‘希望’，而不是‘应该’或者‘肯定’。这说明他对此也并不确定。

“冬季的霜虫并不会睡眠，它会一直狩猎，一直进食，期间只会进行短暂的休息。”诺德人继续说道，“不过通过痕迹判断，我们离它应该不算太远。”

他们说的这些事情莫格洛克一点都不关心，反正等发现那只虫子后，他会一锤子将它敲晕，就这样。他只要控制好力度，不要把那虫子一下打死就好，毕竟任务中要求的是活的。

其实，如果真的把霜虫打死了，也是一件不错的事情。莫格洛克是个很聪明的食人魔，他有着自己的小心思。如果‘不小心’把霜虫打死，那这只霜虫的尸体肯定也不会浪费掉，诺德人会把那只虫子变成可口的食物。

莫格洛克吃过蟋蟀、蝎子、蚂蚁、胖乎乎的蜂蛹，还有一种味道像虾，带有坚果味道的黄粉虫，但他还从没吃过霜虫呢。这种大个的虫子究竟是什么味道的呢？他实在很想知道。

食人魔侧头看了一眼坐在他肩膀上的侏儒马普拉，发现这个小个子居然也在发呆，这殊为难得。

大食人魔和小侏儒的关系很好，他们在队伍中都很少说话，或者说，他们都不太喜欢发表自己的意见。他们只要做好自己的本职工作就可以，那些杂七杂八的事情自然有威尔法师和艾斯特尔去操心。

以前‘下流小说’队伍中的警戒、探查等工作都是莫格洛克肩膀上的这个小侏儒完成的，小家伙那滴溜圆的大眼睛总是警惕的扫视着周围，像松鼠一样。但现在，诺德人把这些工作都做的很好，那是个很强的冒险者。

就像厄伦德一样，是个很可靠的人。

想道厄伦德，不由得让食人魔感到少许悲伤，以至于连对美食的憧憬都下降了少许。厄伦德也是一个诺德人，与这个叫巴里特的、经常一脸严肃表情的诺德人不同的是，厄伦德总是喜欢哈哈大笑。那笑声总是会让莫格洛克想起小时候下雨天里水泡中的那些青蛙——十分吵闹，但却让人高兴，因为那意味着春天和美食。

想到美食，食人魔的心情又好了许多。他瞪着大大的眼睛，像诺德人一样仔细的观察着周围的环境。不过他的观察，是在判断着哪些东西能吃，而哪些东西需要加工一下才能吃。

青蛙属于能吃的，蜗牛属于加工一下才能吃的。莫格洛克小的时候经常吃青蛙，他喜欢这种会跳的‘小零食’。那时候的他只比眼前的侏儒大半头，生活在一个名为‘岩槌’的食人魔氏族内。在莫格洛克有限的童年记忆中，他依稀记岩槌氏族的族长是个张着两个脑袋的食人魔巫师，也像法师一样会释放法术。但那个巫师族长似乎只会1、2种法术，而且每施放一次，要隔好多天才能再次施放。

族长是个脾气暴躁的食人魔，他肩膀上的两个脑袋相互之间总是在不停的吵架。小时候的莫格洛克有时会想，要想不吵架，很简单啊，砍掉其中一个脑袋不就好了么，这些大个的食人魔实在是太笨了。

食人魔莫格洛克从小就表现出了过人的‘聪慧’，并经常为此洋洋自得！

但是还没等莫格洛克把这个绝妙的主意告诉给他的族长时，整个食人魔氏族就被一群骑着马，把自己套在铁罐子里的人类给消灭了个干净。而那个张着两个脑袋的族长，也被同行的一个人类法师随手一指，便自己将自己的两个脑袋都砍了下去。

这和莫格洛克想到的绝妙主意有些类似，只不过，砍的数量稍微有点多。

……

莫格洛克因为年幼而活了下来，被抓起来当奴隶卖给了马戏团，后来辗转多次，来到了那个漂浮在天上的城市。

后来莫格洛克了解到，岩槌氏族被消灭的原因是它们袭击了远处的一个人类小村庄，抓了一些人类来当过冬的食物。其实莫格洛克当时也分到了一点人类的肉，他尝了尝，却不喜欢那种味道，至少没有青蛙好吃，更别说是蛇肉和蛤蜊了。

“和霜虫的战斗，我们需要注意什么？”半精灵的声音又传到了食人魔的耳朵里。

和我无关，莫格洛克下意识的忽略了那些话语，准备继续思考那些关于吃的更‘重要’事情。但是他突然又强迫自己将注意力放回到了那些话语中。

和战斗有关的事情是他的活儿，这可是和他有关系的。

“其实我也并没有和霜虫真正战斗过。”诺德人说道，“如果那只母蜥蜴还在的话，也许我们能问问‘她’。”诺德人表情严肃的说了个小笑话。威尔法师和半精灵很捧场的将嘴角弯了下。

“虽然没有真正和它战斗过，但是霜虫的战斗方式我还是知道一些的。”那个诺德人语气中透着自信，“霜虫的身体可以产生极强的寒冷，会对任何靠近它的生物造成伤害；它还会和冬狼一样，会喷吐锥状的寒气；头部前端那一对带有利齿的巨颚是它的主要攻击手段，要特别小心，除了我们大个子的食人魔。”诺德人指了指莫格洛克，“我想没有人能抗得住。”

“除此之外，霜虫的头部还有个特别的肉瘤，在战斗时，那个肉瘤会发出一种奇怪的颤音，从心灵震慑霜虫的敌人，使其精神恍惚，原地不动，然后在巨颚的攻击下丧命。”诺德人看向莫格洛克肩膀上的小侏儒，“为避免意外，我们最好能尽快把那会发出颤音的肉瘤破坏掉.....”

“交给我！”莫格洛克听到他肩膀上的小伙伴，用平淡的声音应道。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479846"  chaptername="第三十九章  ‘美食家’莫格洛克">加入书签</a>
</div>
