    “驾部郎中”作为大皇子近卫乙字队的头领，原本是个做事妥帖的。

    一城太守要做什么他虽然只是大概清楚而已，但反正也是临时顶替，他原本想着，只要自己尽力钻研，总不至于在这么短至十几天，长至月余的工夫里误了差事。

    然而刘著刚走，他把城中各部的管事人召集到一起，问过一番之后，这心思就起了变化。

    首先是事情远比他以为的还多还庞杂，他不会就是真不会，就算从今日开始尽心去学，等到了与新太守交接的时候，恐怕他都未必能学得两三分。

    其次，他跟在大皇子身边许多年，接触的都是些呼风唤雨的显贵人物。他们手上掌控的权势，调动的人手，都让他颇为艳羡。

    如今，他虽然是在大殿下别无人选的情况下，暂时身居一城太守之位，纵使有实无名，但这“实”也能够他好好享受一番大人物的体会的。

    况且，刘著既带着自己莫大的功劳和前程走了，稳妥起见，自己带来的人大部分都跟着刘著回去了连州，剩下的只有不足十人而已，因此刘著也特地交代说，潼城的女巡检金绾可堪用。

    这金绾年纪轻轻，身条模样更是有几分出众，平日着常服已然惹眼，在这一众或是干瘪或是肥胖的中年汉子里面，显得尤为突出。

    与这样的同侪共事，刘著颇会享受嘛。

    “驾部郎中”心中这般想着，便也没打算过问其他，先要问问潼城当中，缉盗拿贼，日常治安的一些事宜。于是才小半日，就把金绾反复叫来了两次，弄得女巡检不堪其扰。

    恐怕唐显遥也想不到，手底下还算倚重得这人，不足半日，就彻底变了心思。

    然而此时，太守姑母偏又传过想来拜会的消息。

    “驾部郎中”老大的不情愿，太守姑母的名头他是知道一些的，但一则此人毕竟是太守家眷，二则朝廷也没把这个女子太当回事。他入潼城之后便也没有兴趣过问太多。

    刘著已经年过四十，他姑母怎么也得五六十往上了，大概也不是个好对付的。

    所以此时，当温故这个二八年纪的太守姑母坐到他面前，表明身份之后，“驾部郎中”当即就形象地展示了一出什么叫做前倨后恭。

    “既然是太守亲眷，那便就是自己人了，莫要与我客气。”

    “驾部郎中”又是请落座，又是吩咐看茶，行止倒也有度，颇有些谦谦君子的意思。只是既不想以长辈相待，更不能以平辈相称，便只好连称呼都免了。

    温故没刻意做出什么样子来，平日如何便如何，就这么端正坐着，只是“驾部郎中”结合了自己对她处境的一些臆想，竟凭空看出几分无依无靠的模样来。

    “太守虽然有些年岁，但毕竟长久偏安一隅，见识还是浅薄，日后在连州，还请大人多多照应。”

    温故客套两句，那“驾部郎中”心中暗笑，这小娘子借着辈分强作长辈，说出来的话却没有分量，心里面也就更看轻了她几分。

    “何必如此客气，此次前来潼城实在仓促，太守姑母的功劳朝廷是知道的。待得日后上京，我必定禀明殿下，把该有的嘉奖，一并补全。”

    温故颔首以作回应，又道：“多谢大人了，我们也不求其他，只求太守仕途平顺，为大楚尽力，也能让家中有个庇护。”

    “驾部郎中”应和两句，话反复说来却也没什么味道，这小娘子夜里求见，应当该有什么事才对。不过自己倒是乐得与她多扯几句闲话，便也不急着问出来。

    温故更是不急，话垫足了，才打探道：“太守这次仓促入京，我们也都没有什么准备，他心思都在公事上面，连很多府中的事情都疏忽掉了。我们一府人还都要依靠他呢，大人可知，他这一行，多久才能安定下来？”

    “驾部郎中”心想，这话才是问出了目的，果然自己想的没错，刘著留在潼城的家眷此时无依无靠，心里面不踏实，但又不好与她讲些什么。

    “潼城如今有我在，不能让太守的家眷失了照应，京中之事无需担心，府中还有什么没安排妥当的，尽可与我直言。”

    温故却坚持道：“府中都是小事，我还是颇为担心…”

    “驾部郎中”装作没有听到温故后半句，又说道：“诶，怎会是小事，太守在前方搏功劳，家中更该安定才是，你可千万要与我直说，若隐瞒便是见外了。”

    温故声音明显小了一些，似乎本没有什么难处，稍停了一下，勉强道：“也没旁的什么，只是家中无米了。”

    “驾部郎中”一愣，这搪塞的由头想得当真可笑，这话说出来，真要他来管吃管喝？但又想了一下，这不正是要将他当做自己人吗？于是回道：“这不难，晚些时候我让人些买米粮送过去。”

    温故看上去有些犹豫，但终究还是谢了一句，其余闲话也不再说，直接告辞出去。

    等出得府衙，坐上马车行远了，知夏才问了一句：“大小姐，这些后宅里的小事，这人会当回事吗？”

    温故笑道：“我之前也想不到这些，但最近却稍微有些懂了。这个驾部郎中，和他那个戊字队的同侪看似不同，实则都是一路货色。米肯定是不会送到的，但我要让他办的事，不用说，他自会去办。”

    正如温故所说，她这一趟，给了“驾部郎中”几分被她倚仗的错觉。

    这初握一城实权之人，本还想再翻看一番文书案牍，可却左右定不下心来，只好招了人进来，趁着离宵禁还有些时候，以体察民情为借口，派出去买米粮了。

    手下人见头领有吩咐便急匆匆去了，可去得快，回来得更快。

    此时已快入夜，“驾部郎中”实在不好招金绾来见，正闷在成堆的文书里面昏昏欲睡，看手下没多久便回来，连忙问道：“买好了？”

    却听那手下回道：“头领，城中无米了。”

