    广敏儿笑道！”我知道中国是礼仪之邦，直对中国文牦管从得很”。

    荣鹏飞招呼他们两个，坐了，心说这小子也不注意点影响，和韩国丫头整天出双入对的，要是让宋怀明知道肯定会不爽。

    张扬看到杜宇峰也在，不禁笑道：“真是轻伤不下火线，你都骨裂了还出来喝酒？。

    杜宇峰道：“我是舍命陪局长。局长大人要是不高兴，我以后就难混了。”

    荣鹏飞笑道：“我可没让你喝酒，你自己管不住自己的嘴巴，别什么事都赖到我的头上。”

    张扬因为来晚，所以自罚了三杯。

    荣鹏飞道：“方文南把一切事情都承认了，肯定要进去了

    张扬叹了口气道：“荣局看什么时候方便，我想去看看他！”

    荣鹏飞点了点头道：“没问题。我替你安排，方文南的确很让人惋惜！”

    田斌道：“荣局，这次是我不对。我擅作主张。以为可以抓住这名杀手，从他身上挖出背后的线索。”

    荣鹏飞道：“记住以后，不要再这么冒险，那生命去冒险，代价实在太大，我们不怕死，可是绝不能做没有必要的事情！”

    田斌和杜宇峰同时点了点又。

    姜亮道：“荣局，董得志的背后肯定还有一条线！”

    荣鹏飞道：“无论这条线是什么，随着董得志的死亡，一切都已经中断了。”

    杜宇峰道：“这是不是意味着我们永远无法找到线索了？”

    荣鹏飞充满信心道：“任何的犯罪都会留下痕迹，这些上没有绝对完美的犯罪！”

    金敏儿对他们的话题并没有太多的兴趣。她的目光更多的时候是在关注张扬，张扬偶尔看了看她，都让金敏儿心跳一阵加速，她忽然意识到自己对张扬的感觉和初始时已经有了不同，今天张扬跳入湖水中拯救落水儿童的时候，她对张扬的担心和紧张已经超出了普通朋友的范畴，金敏儿意识到这是不对的，甚至是危险的。

    荣鹏飞也听说过今天张扬和金尚元联手挽救落水儿童的事情，他端起酒杯对张扬道：“张扬，这杯酒我敬你，在这样的天气里能够拥有这样的勇气，不是每个人都能够做到，你是个真正的**员。”

    张扬笑道：“人家金先生也跳了，他可不是**员！”

    金敏儿道：“你们不是说他是国际主义战士吗？”张扬道：“还别说，金先生体格还不错！”

    “他一直都坚持锻炼的

    张扬道：“看得出来，那几个小青年都受不了！”

    金敏儿道：“我大伯很好强，而且很坚持自己的原则，甚至有些独断专行，我想你应该重新考虑一下他的条件。”

    张扬笑道：“你什么时候对生意这么关心了？”

    金敏儿道：“一边是我大伯，一边是我朋友，我当然希望你们能够合作愉快，不要因为一点点的问题而影响到最终的合作！”

    因为今天的枪击事件，荣鹏飞也格外关心金尚元的投资问题如果金尚元放弃在江城的投资，他们公安系统也要为这件事负上一定的责任。荣鹏飞道：“提起金先生，还请金小姐代我向他转达一下歉意，今天的事情实属意外

    金敏儿道：“我大伯没有介意！”

    此时金敏儿的电话响了起来。她拿出手机，电话是大伯金尚元打来的。

    金尚元道：“敏儿，你和张主任在一起吗？”

    “是！”

    “帮我告诉他，我放弃那些条件，我在江城投资蓝星生产基地的计发不变，明天就可以安排签约！”

    金敏儿几乎不能相信自己的耳朵，她挂上电话，欣喜无比的将这个。消息告诉了张扬，张扬也是笑逐颜开。端起酒杯和金敏儿的橙汁碰了碰道：“祝愿咱们中韩友谊源远流长！”

    方文南穿着囚服静静坐在那里。弟弟方文东就坐在一桌之隔的对面。安文南的目光却没有看他，始终盯在桌面上。

    “大哥，还好吗？”

    方文南低声道：“很好！”

    “怎么会好？大哥，你不要骗我，我经历过。我知道里面的情况！”

    方文南抬起头，看了弟弟一眼：“真的很好，我在外面没有一天能够睡好，每天闭上眼睛就会想到海涛的样子，到了里面。很安稳，心里很踏实，也许我本来就应该属于这里。”

    方文东道：“哥，你本不该搞到这种地步

    方文南笑了笑：“公司的授权协议书我在出事前已经写好了，就锁在我办公室的保险柜里。密码我已经邮寄给了你。以应该收到信了吧？。

    方文东咬了妾下唇，点了点头。眼圈却已经红了：“哥

    方文南道：“想对我说什么？是不是想告诉我，是你向警方通风报讯？”

    方文东的脸色变了，他忽然起身拉开板凳跪在了方文东的面前：“哥”，我对不起你，是我错！”

    方文南道：“我没有怪你，我找人杀田域的事情只有你知道，所以。猜到是你并不困难

    “哥，我没良心，我出卖了你！”方文东狠狠给了自己两个耳光。

    方文南道：“你做得对，如果不是你报警，杀手也许已经杀了田斌。我现在的罪孽更重。我没怪你。真的没怪你，我只考虑自己，从不考虑别人的感受，这盛世集团并非是我自己的。盛世集团之所以能有今日的规模，是因为所有人共同努力的结果，你、苏小红，每个人都出力不少，而我却忽略了你们的贡献。”

    “哥，别说了！”方文东已经热泪盈眶。

    方文南道：“文东，答应我，无论我最终的宣判结果怎样，你都要把盛世集团好好的经营下去，不要让她垮掉，这不但是我一个，人的，也是我们所有人的心血。”

    方文东已经泣不成声。

    方文南道：“我不恨田斌了，一点都不恨他，当我见到苏小红的时候，我忽然明白了，原来仇恨是可以放下的，真的可以放下。”他看着方文东道：“仇恨往往最先毁灭的就是自己。记住我的话！”

    苏小红摇曳着杯中的红酒，蜷曲的卷发披散在肩头，给人的感觉很慵懒，却少了几分过去的妩媚。张扬发现自从苏小红经历洪伟基事件之后，她整个人发生了很大的改变，张扬今天之所以来看她，是担心方文南的事件对她造成打击，可当他见到苏小红之后，发现苏小红比他预想中要平静得多。

    苏小红和张扬碰了碰酒杯道：“谢谢你能够来看我！”

    张扬微笑道：“我本以为你会很不开心，甚至有点儿消沉，不过现在看来，我的担心应该是多余的。”

    苏小红道：“我的确有些不开心。但是不会因此而消沉，我和方文南之间已经过去了，我曾经很爱他。也曾经恨过他，可经历了这么多事之后，我忽然发现自己对他已经没有任何的感觉，没有恨也没有爱，是不是很奇怪？”

    张扬点了点头道：“可能你真的想通了，也许是看破红尘，也许是移情别恋！”

    苏小红笑了起来，她抿了口红酒道：“我是个贪慕虚荣的女人，让我看破红尘是根本不可能的事情。”

    “那就是后者了！”

    苏小红道：“感情对我而言是件很奢侈的事情，我想，我对感情已经绝缘！”

    张扬笑道：“真的能做到？”

    苏小红道：“你不怕我会喜欢上你？”

    张扬道：“红姐，那也得两厢情愿不是？”

    苏小红白了他一眼道：“你少臭美了，你虽然很出色，可是却不是我心中的类型。”

    “那你喜欢的是哪种类型？”

    “成熟、稳重、豁达、大度！”

    “好像说得就是我啊！”

    苏小红格格笑了起来：“张扬啊张扬，这个世界上你认脸皮第二厚。没人敢认第一！”

    张扬道：“有我这种厚脸皮的朋友也是一件好事，至少烦恼的时候可以听听你倾诉！”

    苏小红道：“你很会说话，很会关心人，所以才会有这么多的女孩子对你死心塌地。

    “哪有那么多，我是一国家干部，红姐，你说话注意点影响行不行？”

    苏小红道：“若要人不知除非己莫为，想不想听听江城关于你张大官人的传说？”

    “我还是不听了，那啥，没事多看看江城新闻，看看舆论是怎么评价我的。”

    一个优秀的**员，一个无畏的国家干部，一个舍己救人的大好青年，江城电视台播出的新闻中正如此评价张扬。

    张扬独自坐在木屋的客厅内看着电视，听到这一段本来挺乐，可越听越不是滋味，直言自语道：“我怎么听着这么像悼词呢？麻痹的！谁写的新闻稿？”

    顾佳彤和胡茵茹都出差在外。张扬的身边突然冷清了下来，他关上电视，拿起电话给海兰打了一个。海兰身在澳门，正在做一辑旅游节目。接到张扬的电话十分开心：“张扬，我在澳门呢！”

    “赌城啊，好玩吗？啥时候带我去参观参观！”

    海兰笑道：“就你那闲不住的脾气还是算了，你到澳门指不定折腾出什么事来呢。”

    “今年过年回来吗？”

    “怎么？想我了？”海兰的声音突然低了下去。

    “当然！”

    海兰柔声道：“春节应该是不可能回去过年了，不过，我提前会回国做个关于民俗的专辑，我和雅落一起回去。”

    张扬道：“成，你回来网好我有事情跟你谈！”

    海兰道：“我也有好多话要跟你说。”

    两人情意绵绵的说着情话，张扬不知何时迷迷糊糊睡了过去，醒来的时候，发现已经是清晨了，他想起今天金尚元要去开发区政府签订正式合同，看了看时间居然九点了，他慌忙洗漱了一下驱车就往开发区政府冲去，等赶到哪儿，合同已经签署完毕，为了表示对这次合作的重视。代市长左援朝专门来到现场代表江城签署了合同。

    主管工业的副市长严新建，悄悄向张扬道：“怎么才来？”

    张扬不好意思的笑了笑道：“一不”一头了！直到现在他才想只户所以睡讨头是因劣救时维损耗了大量内力的缘故，人毕竟不是铁打的。

    左援朝和金尚元握手的时候现场响起一片掌声，礼仪小姐送上香槟，两人端起香槟正要碰杯的时候。现场忽然停电了，整个会议室内顿时暗了下来，外面的天色本来就阴沉，里面的光线显得越发昏暗，金尚元的脸色顿时显得有些不好看，以左援朝为首的这帮江城领导一个个也流露出尴尬的表情，供电局捣什么蛋啊？在这种关键时刻居然停电。

    不过好在今天的合同已将签完了，左援朝充满大将风度的和金尚元碰了碰酒杯：“愿我们合作愉快！共谋发展！”

    金尚元淡淡道：“开发区的电力好像不太稳定啊！”说话的时候，电又来了。

    开发区管委会主任弈鸣额头见汗。他笑着解释道：“跳闸了，跳闸了！”话音没落，灯又灭了。

    左援朝狠狠瞪了肖鸣一眼，肖鸣也是欲哭无泪，这***供电局。

    金尚元抿了口香槟。微笑道：“希望以后合作愉快！不过希望市长大人能够好好管理一下供电情况。”送走了这些弗国客商，左援朝窝了半天的怒火终于发泄出来，他怒吼道：“搞什么？早不停电晚不停电。偏偏在这种时候停电？”

    开发区管委会主任肖鸣当着这么多人被左援朝呵斥，窘迫的满脸通红，他解释道：“我回头问问供电局”。

    左援朝气哼哼道：“我不管。开发区这么多的工矿企业，谁家停电都耽误不起，损失他们供电局负责赔偿吗？你马上给我解决这件事！”

    “左术长，电力系统是个特殊单位”。

    左援朝是真被惹火了：“特殊单位怎么了？他们属于省电力局管不错，可他们在不在我们江城的地盘上？在我们的地盘上就要服从我们的管理”。左援朝说完这番话，愤然离开了会场。

    肖鸣呆在那里。张扬和严新建同情的看着他，肖鸣呆了老半天，方才叹了口气道：“我们和电力部门的矛盾从来就没解决过，省电力局在开发区上马的时候，就让我们江城市政府出头出资在开发区建设新电厂。并网发电，否则就不把我们开发区的电力供应列入计划，后来在省政府的压力和我们市政府的协调下。这件事才不提了，可是最近新换局长之后，江城开发区的用电又开始变得不正常起来，他们三天两头的拉闸，这帮家伙以为有省里罩他们根本不把我们放在眼里，甚至忘记了在谁的地头上

    严新建道：“还是跟他们好好谈谈，关系搞僵了时开发区的生产没有好处，至少他们没有公然断工厂企业用电，否则损失就大了。”

    肖鸣苦笑着摇了摇头，说起来容易。可真正协调起来，不知要面对多少问题。

    虽然江城的问题很多，可是并没有动摇金尚元把蓝星集团生产基地落户江城的决心，江城市府的条件是相当有诚意的，而且金尚元测算过成本，生产基地落户江城的风险显然是最小的。金尚元心里很满意。可表面上仍然并没有太多流露。还专门列出了五点意见通过张扬上呈给江城市政府。

    张扬和主管工业的副市长严新建一起把金尚元送到江城机场，金尚元一行要飞往北京，然后转机前往汉城，金尚元道：“江城一个这么大的城市，机场和城市地位实在太不相衬了，国际航线都没有几条。”

    张扬道：“金先生提出的问题正在改善之中，江城新机场的计刮已经提出，只要上级部门批准下来就可以动工了。”

    严新建微微一怔，他怎么没有听说过这件事？难道张扬有内幕消息？他却不知道张扬是信口开河，这新机场工程八字都没一撇呢，也只有他敢说这样的话。

    张扬心中想的是先把这个老棒子忽悠晕了，至于这新机场反正也不是一天两天建成的事儿。

    金敏儿从张扬手中接过皮箱。微笑道：“有机会可以去韩国玩，我带你去滑雪！”

    “公务繁忙，一时半会儿是抽不出空，等明年吧！”

    金敏儿点点头。

    张扬道：“在韩国呆腻了就过来玩。江城还有很多地方值得去

    “清台山我就没去过，下次我过来的时候，你一定要带我去清台山看看！”

    “没问题！”

    金尚元也主动和张扬握了握手。他微笑道：“张主任年轻有为，中国有你们这样的干部，改革开放一定能够取得巨大成功。”

    张扬道：“我今儿也不跟金先生客气了，反正咱们已经签约合作了。以后肯定会常来常往！”

    金尚元点了点头，一行人走入机场。金敏儿走了几步，又回过头来。向张扬挥了挥手，美眸之中流露出不舍之意。<!--over-->

