    “辛廉，将东西交出来，何必苦苦支撑！”

    山脉中，一个空旷之地，三道身影看着中央一名吐血的老者，目光冰冷。

    而那老者旁边一名中年男子早已昏死过去，从那脸色苍白来看，已经身受重伤。

    “想要东西？”

    辛廉惨然一笑道：“你们休想！”

    话音落下，一股股力道再次徘徊，此刻他再次捏住了一个盒子：“我就算是捏碎，也不会给了你们！”

    说着辛廉神色中稍稍有些苦涩。

    昨天晚上当着江小白的面，捏碎了一个假的。

    现在他身上只有真的。

    早知道……

    但可惜没有早知道。

    现在的他说什么，也不能让这三人将东西带走。

    那三人脸色顿时变化，刚打算出手的时候，含笑的声音响起：“前辈，你这个应该是真的吧，捏碎了多可惜！”

    嗯？

    辛廉愣了下，随后他发现江小白抱着小伊落在了他的身边。

    辛廉有些不敢相信。

    确定真的是江小白的时候，他不由吃惊道：“你……你也下来了？”

    “恩，跟着一块下来了！”

    江小白应了一声，随后看向四周三人道：“放心吧，他们三个交给我吧，东西你收好了，就当昨天帮我的报酬吧！”

    声音落下，江小白力道已经开始奔涌。

    就在他准备出手的时候，突然背后劲风席卷而来。

    辛廉直接拍在了他的身上。

    说是拍。

    还不如说是砸。

    是的。

    将那盒子直接砸在了他的后背。

    盒子破裂的瞬间，那白色带着氤氲宛若火焰的珠子，直接没入了他的体内。

    江小白错愕中，感觉自己的灵体瞬间被牵扯。

    还没回过神，直接被他灵体所吞没。

    瞬间他这里出现了一种难以叙述的感觉。

    很奇妙。

    但他并没有多过感触，那三人满脸暴怒地朝着他奔涌而来。

    而且冲上来的同时，三人的身上同时升起璀璨的光华。

    铠甲将三人全部覆盖。

    聚台同融的那一刻，惊人的气息直接将他笼罩。

    九尾猫冷光波动，直接冲出。

    但就在他冲出的那一刻，他感觉到了无边寒芒。

    下一秒，数不尽的剑芒直接显象。

    “苏小白，留下一人！”

    急促的声音响起。

    其中一部分剑芒消融于天地。

    而剩下的，直接将另外两人直接化为血雾。

    哪怕那铠甲都未能阻挡。

    留下来的那人，瞳孔收缩。

    苏小白？

    震撼中，他看了一眼被斗篷覆盖的江小白，头皮发麻中，抽身后退，随后一个闪躲，飞快冲了出去。

    江小白喘息了口气，目光中带着震惊。

    这时九尾猫重新跳到了江小白的身上，同样带着震惊的口吻道：“刚刚是你做的？”

    话虽如此说着，但他感觉那剑芒并非江小白而做。

    就好像天地衍生出来的一般。

    极其诡异。

    江小白应了一声，随后侧过头看向辛廉道：“前辈，你把那伪天魂拍在我身上，我可吐不出去了！”

    说话间，他的神色充满了古怪。

    他怎么也没有想到，辛廉会这样做。

    辛廉擦掉嘴角的血迹，看着江小白强笑了下道：“不用你吐，只要你不担心我害你就行了！”

    青灵城在大罗城之间有人阻拦。

    等到了大罗城，他们前往域城的时候，想必同样会被针对。

    所以此行，可以说举步艰难。

    哪怕他这里能够保存，但是后边还行么？

    既然如此，他还不如将这伪天魂让江小白给融了。

    尤其，刚刚留下了一人离开。

    东西已经被苏小白融合的消息，会传播出去。

    如此一来，对方也不用惦记了。

    毕竟苏小白之名，也不是谁都能够得罪的。

    就算能。

    江小白这里斗篷遮盖，相貌不清，想要找寻也无法寻到。

    所以他这伪天魂，拍给江小白绝对是最好的选择。

    “自然不会！”

    江小白摇头。

    他可不是得了便宜还卖乖的人。

    辛廉在他的庇护下，东西明明可以保全，但还拍给他，这和白送他的没有任何区别。

    或许有被利用到了一些。

    但这利用的也只是一个虚名而已。

    他会在意？

    哪怕不是虚名，是本名，他也不会丝毫在意。

    “那就好！”

    辛廉摇晃了下，最后吐了一口鲜血，最终也昏死了过去。

    江小白看到辛廉如此，魂力当下牵扯，稳住辛廉的同时目光落在了九尾猫的身上。

    “靠，本大爷可不干！”

    九尾猫不爽地叫了一声，但说完后，他身影还是跳了出去，身影顿时变得庞然。

    江小白面露笑意。

    刀子嘴豆腐心。

    当下他带着小伊，魂力牵扯着那辛廉和那中年男子落在了九尾猫的身上。

    “抓稳了，但别抓下本大爷的毛发来，本大爷怕痛！”

    九尾猫说话间，双腿一跃而起。

    呼呼风声之下，十几分钟后，便落在了一处之地。

    而落下的同时，四周的树木粗的还好，细的直接被九尾猫所落的劲风吹断了。

    “你小点动静！”

    江小白无奈的同时带人落下，当他来到候青身边的时候，飞蛇钻进了他的斗篷内，九尾猫重新缩小跳到了他的肩膀上。

    将三人一字排开。

    江小白双手交错中，数百灵针而现，同时为三人进行施针医治。

    一个小时后，江小白擦了擦额头的汗水，暂时休息起来。

    时间消逝。

    夜幕降临之际。

    辛廉是第一个醒来的。

    起身的那一刻，神色紧绷着。

    但他此刻他愣了下，发现了身边有一个火堆，空气中传来阵阵肉香。

    这时他想到了什么，摇了摇头后，紧绷的神色松弛下来，那目光落在江小白身上后，刚打算说什么，一块肉悬浮到了他的跟前。

    “谢谢！”

    辛廉说了一声后，接了下来，吃了一口后，又重新抬起头道：“小兄弟，你融了伪天魂后，没出现什么情况吧？”

    “没！”

    江小白摇了摇头道：“和往常一样，唯一的区别是，剑更强了，但具体如何我还得在研究研究！”

    辛廉目光带着奇异之色，最后笑了笑，稍稍迟疑了下道：“如果我想邀请你加入我们器魂宗，不知道你有没有兴趣？”

    “可以！”

    江小白直接应了一声。

    嗯？

    辛廉一听顿时老脸呆滞，看着江小白满脸惊讶道：“你……你都不带考虑下的么？”

