一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十章速度与激情

    通过刚才那气场判断，也许秦浩不是普通的一重，但绝壁不是秦余海的对手。

    秦余海乃是聚元三重，老辣无比！

    “这可是你说的？”

    秦余海顿时来了精神。

    哪怕秦浩突破了聚元境，也不可能是他的对手。

    何况，仅仅只有一重！

    儿子大鹏的废手之恨！

    夺取药材店之痛！

    害得大名孩儿被赶出凤璃宫。

    一桩桩一件件，强烈刺激着秦余海的神经。

    这一刻，似乎他要把压在心头所有的怨恨，全部发泄出来！

    只要打赢秦浩，尊严、地位、权利、钱财一切都会回来。

    秦余海甚至有了击杀秦浩的冲动。

    杀了人，秦世龙也无法追究！

    因为是秦浩亲口立下的约定，自掘坟墓！

    秦余海觉得自己赚大了！

    “爹……杀了他，快杀了他！”

    秦大名一脸疯狂。

    秦浩所带给他的耻辱，无法形容！

    他要亲眼看着仇人死在爹的手里。

    这，是支撑秦大名唯一活下去的念想！

    “好，我就送你归西，满足你和死鬼秦顶天团聚的心愿！”

    秦余海发狠的走向秦浩。

    秦老四急忙上前阻拦！

    秦浩却给了秦老四一个眼神，示意“没必要！”

    一瞬间，秦老四进退俩难，心紧张的砰砰直跳，快跳到了嗓子眼里。

    不过他决定了，一旦秦浩出现危险，哪怕落下一个不要脸的名声，秦老四也必定出手相救。

    对比秦老四，萧晗显得很淡定，在她心里，秦浩不可能输！

    哪怕一重对战三重！

    “我说为何那么吵，原来有大戏看！”

    这时，一个尖酸的声音响起，秦老三听到了东院的动静，进来一看。

    秦大名满脸是血。

    秦浩和秦余海针锋相对。

    傻子都能看出来，俩人是要展开生死大战！

    “我说浩儿，你身子金贵，别被老疯狗咬了！”

    秦老三立刻替秦浩说话。

    秦浩已被秦世龙确立为少族长，未来要继任族长之位，在秦府一言九鼎。

    何况，秦老三的孩子喝了六良液，突破了淬体五重。

    他感激秦浩八辈子祖宗，说不定以后还能在秦浩身上捞到便宜。

    他必须为秦浩说话，哪怕说的是假话。

    “三弟，你……”

    秦余海不由气吐血，秦老三这根墙头草，言语刻薄的很。

    “来来来，三叔……”秦羽赶紧把秦老三拽到一旁，简单把经过说了一遍。

    秦老三愣住了，眼珠子一转，不再插手！

    事实上，他懒得管别人死活。

    无论秦浩死了，或者秦余海死了，他又不掉一块肉，他顶多流俩滴假兮兮的眼泪而已。

    “二叔，我敬你是长辈，你先出手！”

    秦浩做了一个“请”的手势。

    “一掌要你的命！”

    秦余海冲了上去，出掌凌厉，使用的是一套黄品高级掌法。

    他还没资格使用秦家的小崩拳。

    这一掌打得很快，很猛，卖相十足！

    犹如掌法是座山，秦浩是颗鸡蛋。

    一掌之下，蛋汁不留。

    人群中立刻发出了惊恐的叫声，秦老四也做好了救人的准备。

    可这看似必中的一掌，即将打中秦浩时，却被躲了过去。

    众人不由松了一口大气！

    “再接我一掌！”

    秦余海一击不中，又出第二掌，劲道更大。

    秦浩面带微笑，十分轻松，好巧不巧又在危机时躲了过去。

    “再来！”

    秦余海又出第三掌。

    结果依然如此，总是在紧要的关头被秦浩躲过。

    给人一种秦浩随时会被打死，又总能活下来的悬乎，太刺激了。

    四掌，五掌，六掌……

    秦余海对着秦浩的脸轰了十几掌，毛都没碰到一根，把自己累得像狗一样大喘气。

    反观秦浩，轻松无比。

    “浩儿好惊人的速度和判断力！”

    秦老四察觉到，秦浩每次闪身时，脚底都有青色的元气流动，这是一套品级极高的步伐。

    以目前的情况来看，秦余海根本追不上秦浩的速度，身法相差太远了。

    而且秦浩好像不是在战斗，是在拿秦余海练手。

    “胆小鼠辈，只会躲躲藏藏有个屁用，敢接我一掌吗？”秦余海碰不到秦浩，气得咬牙切齿。

    “那行，我站这里不动，你使劲打！”

    秦浩此言一出，把众人吓一跳。

    尤其是以前和秦余海关系最好的秦老三，他很清楚秦余海练得是什么鸟掌，名为“压死掌”。

    顾名思义，一掌压死！

    秦浩站着让秦余海打？跟找死没俩样。

    事实上秦浩做出了判断，极致境的水风步，面对聚元三重的对手时，对方根本碰不到自己，完全不在一个档次。

    即便再提升秦余海一倍的速度，也追不上秦浩的步伐。

    凭身法而论，秦浩完胜聚元三重。

    所以接下来他要试试力量。

    看看自己的聚元一重和聚元三场谁强谁弱！

    “找死！”

    秦余海毫不留情的一掌拍向秦浩的面门。

    秦老四眼神一陡，就要动手。

    这时，秦浩也出手了。

    一掌打向前方！

    轰隆！

    俩只手掌撞在了一起！

    地面的石板都龟裂开来！

    东院的仆人捂上了双眼，在他们看来，秦浩一定飞起来了，而且是口喷鲜血，凄惨无比！

    确实有条身影飞起来了。

    却不是秦浩。

    而是秦余海！

    “什么？”

    “这不可能！”

    秦大鹏和秦大名傻傻望着半空中那道肥硕的身躯，那是他们的老爹，还喷着血！

    彭！

    一记重响。

    秦余海摔落在地，落地后，满面不敢置信。

    “不灭轮回诀不愧是神级功法，炼体术提升了我不止三倍的力道！”

    秦浩也微微有些小吃惊，握了一下自己的拳头，感受着霸道的力量。

    炼体九重修炼完毕，以前他觉得力量提升三倍，只是凭感觉而言。

    如今一掌之下，竟打得秦余海毫无反抗之力，简直是碾压。

    神级功法就是厉害，远远不是天级的水风步可以媲美的。

    “我杀了你！”

    秦余海失神过后，发出一声怒嚎。

    此刻领悟到了秦大名受到的耻辱。

    他被秦浩打飞了。

    聚元三重被聚元一重打飞了！

    他无法接受，他不能容忍。

    他压榨体内所有的元气，不再有一丝一毫的保留。

    他要用自己强大的元气把秦浩一击必杀。

    他，动用了杀招！

    一道青色的劲芒被秦余海抬手劈了出去，带着呼啸的声音斩向秦浩的面门。

    这是聚元境的元气攻击！

    “住手！”

    秦老四再也按耐不住，立刻救援秦浩。

    聚元一重和聚元三重的元气差了十万八千里！

    他认为，秦浩必死。

    然而秦浩也动了，赶在秦老四出手之前，笔直一指刺向前方。

    霎时，指尖迸发出一道璀璨的青光，这青光之浓烈，比秦余海劈出的劲芒有过之而不及。