    唐若萱的反应很快，让人降低网络上的热度，并且让人封锁消息。

    一系列下来，各种打点关系。

    屏蔽各种榜单，又拉了一个小鲜肉艺人出来，曝光他的各种不干净的私生活，一大群网络吃瓜群众顿时将目光吸引过去。

    这种转移视野的作法，确实让唐氏药业喘了一口气。

    可就算如此，一天之内，唐氏药业的股票也暴跌十个点，市值蒸发数百亿。

    此刻，叶辰已经回到了十三堂。

    万茜一袭长裙，头发盘起，抱着孩子走上来：“我已经联系了一些制药工厂，看唐氏药业的态度，估计是不可能撤回市场上的雪春泥的。”

    “那些工厂，我已经联系好，只等你写药方了。”

    “茹茹，纸笔。”

    万茜一招手，秦茹茹走上来，把纸笔放在接诊的桌子前。

    叶辰惊讶的看着万茜：“茜姐，你怎么知道我要做什么？”

    万茜抱着孩子，坐在一旁的藤椅里，微微一笑：“网络上闹得这么严重，大家早就看到了。”

    “雪春泥的危害这么大，可以让人毁容，按照你的性格，不可能不管。”

    “而且，这一次也是我们十三堂东山再起的好机会，现在社会舆论这么大……”

    说到这里，万茜轻叹一声：“唉，其实阻止雪春泥继续销售，才是最好的选择。”

    “没用的。”

    叶辰摇头：“要是能阻止，早就阻止了。”

    “现在的唐若萱，已经不是当初的唐若萱了，自从我醒来之后，感觉她像是变了一个人一样。”

    “让她放弃雪春泥，根本就是不可能的。”

    叶辰走过去，拍了拍万茜的肩膀：“你这样做没错，我们只能借助这次机会补救，以唐氏药业现在的声势，我们就算发生，也会淹没在人海中。”

    “不可能有人相信我们。”

    叶辰走到桌子前坐下，拿起纸笔，一口气写下了三个配方。

    万茜让王圣手拿走配方，去联系制药厂，准备制药。

    叶辰眉头一皱：“制药，审批，报备，估计要一个月的时间，按照雪春泥的效果，怕是等不了这么久。”

    万茜一笑：“你放心好了。”

    “这些制药厂，都是之前十三制药留下来的底蕴，我们手里还有十几个免检配方的资格。”

    “我们可以直接制药，先拿到市场上来用再说。”

    “其他手续，回头我们再补，不然雪春泥的效果出来了，有太多女人要毁容了。”

    “只能如此了。”叶辰默默的点头，他又看向万茜：“虽然雪春泥的事情有些麻烦，可我们的事情，也不能耽误了。”

    “后天就要举行婚礼了，我们先去试试婚纱？”

    “本来也是准备今天去试婚纱的，先去看看？”

    万茜一笑的点头：“行，我挺你的。”

    “大姐，孩子就麻烦你看着了。”

    唐琳笑呵呵的走上来，将叶无忧报过去：“放心好了。”

    唐琳对叶无忧，比对自己的女儿还要心疼，就连换尿布和泡奶粉这种事，都是唐琳亲力亲为。

    按照万茜的说法，唐琳比她还像是叶无忧的母亲。

    十五分钟后，叶辰与万茜两人，前往婚纱公司。

    这是中海最大的婚纱公司，叶辰为了给万茜最好的婚礼，特地从国外定制了一套价值百万的婚纱，实际上昨天晚上就到了。

    因为是晚上，所以没时间试婚纱。

    今天叶辰又去了唐氏药业的发布现场，所以来晚了一些。

    叶辰刚走进婚纱公司，立刻有人迎上来：“叶先生，您来了。”

    叶辰满脸笑容，将雪春泥的事情，暂时抛到脑后：“我定制的婚纱呢，应该已经到了吧？”

    “拿出来让茜姐试试，看看是不是有什么不合适的地方。”

    这是意大利顶尖的手工婚纱，叶辰花了大价钱，才让设计师和厂家连夜赶制，送到中海来。

    这还是他用了百夫长黑卡的特权，否则一般人，根本没有这种手段。

    华北商会和九千岁的身份虽然没了，可有些人脉与手段，还在叶辰的把握之中。

    “这……”

    接待的女经理，脸色有些奇怪。

    叶辰敏锐的感觉情况不对，沉声道：“怎么了？除问题了？”

    “也不是出问题……”女经理摇头：“婚纱已经到了，我们也检查过了，没有问题。”

    “可是……可是现在没办法给您看。”

    “怎么？”

    叶辰的脸色一沉，不悦道：“这婚纱是我买的，只是因为方便，所以寄到你们店里。”

    “这婚纱暂存在这里，跟你们没有一毛钱的关系，完完全全是我花钱，是我自己的东西。”

    “我要看我自己的东西，你说没办法给我看？”

    “这是什么道理？”

    女经理看到叶辰生气，顿时哭丧着一张脸。

    她不知道叶辰是谁，以她的身份与地位，根本接触不到叶辰这种层次的人，可叶辰随手能买价值百万的婚纱，还能开顶级豪车，怎么可能是一般人？

    叶辰虽然没有了华北商会长和九千岁的身份，但瘦死的骆驼比马大。

    哪怕是他现在，也是顶尖的富豪，手握上千亿的现金。

    女经理得罪不起叶辰：“叶先生，我实话告诉您吧。”

    “您的婚纱到了，一到店里，我们就把它拿出来，挂在假人模特的身上。”

    “本来您带着您的未婚妻，来店里就可以直接试穿，然后定妆，后天您的妻子婚礼穿上这套婚纱就行了。”

    “可就在今天早上，刘少带着她未婚妻，也来挑选婚纱，谁知道他未婚妻一眼看中了您的这套。”

    “我告诉过他们，这套婚纱价值一百多万，可是刘少压根不缺钱啊……”

    女经理哭丧着脸：“他直接丢过来一张一百五十万的支票，说这套婚纱他买了。”

    “现在，刘少正带着未婚妻，在试穿这套婚纱呢。”

    女经理说完后，还从口袋里掏出了那张一百五十万的支票。

    叶辰连看都没有看一眼，脸色漆黑的吓人：“他不缺钱，我就缺钱了？”

    “有意思了，我自己买的婚纱，别人还能强买强卖？”

    “带我去见这刘少！”

    叶辰的心中，积攒了一股怒火。

