    第404章后山的异样

    后山，是一片竹林。

    密密麻麻的，让人看不到尽头。

    想到关于后山的传言，花酒酒觉得倒有几分真。

    毕竟这么多如此相似的竹子，要是深陷其中，怎么可能不会迷失呢？

    “我们去那边看看。”花酒酒虽然对这里挺感兴趣的，那也绝不会现在进去。

    万一真的在里面迷路了,出不来的话，广缘寺里面还不得乱起来？

    花酒酒说的地方，是一片桃花，远远的看过去还挺好看的。

    “这个时候了，竟然还有桃花。”花酒酒有一些的诧异。

    楼司瑾正要陪花酒酒过去的时候，突然,停下脚步，微眯着眼睛看向那片竹林。

    “怎么了？”花酒酒疑惑的问道。

    “有人。”他刚才看到有人窜过去了。

    “怎么会有人？”楼司瑾都已经掌控住广源寺，按理说应该不会有其他人的出现才是。

    “可能是想引你进去？”花酒酒猜测道。

    毕竟,这人什么时候不出现，偏偏在这紧要关头出现。

    但是，转念一想，她来后山，也只是一时兴起的，不应该有人提前知道，然后设下埋伏。

    正犹豫着，天空突然出现信号弹，楼司瑾脸色微沉，喊出躲在暗处保护花酒酒的两人。

    “妗月，妗雪，带她回去，保护好她！”然后，楼司瑾自己一个人进了竹林。

    “怎么回事？”花酒酒问妗月和妗雪。

    “有人去救黄姑姑，但是失败了。”所以，那个人应该是救黄姑姑的人，所以楼司瑾必须要去追。

    花酒酒也想跟着进竹林,她感觉这个竹林并不简单，可是，她也明白自己帮不上什么忙，还可能会拖累大家，所以只能跟着妗月和妗雪离开。

    自己就不应该非要来后山，虽说待屋里极闷，但也好过添麻烦啊。

    只是，走了没一会儿，花酒酒突然停了下来，她低着头若有所思的样子。

    “小姐，怎么了？”妗月时刻保持着警惕。

    “你没发现，我们走了很长一段路了？”花酒酒记得，她们没有这么深入后山，可是，往回走却走了这么久都还没走出去。

    妗月和妗雪心下都是一个咯噔。

    花酒酒抬头，看向刚才要去的那片桃花林。

    不远不近，还是那个距离。

    “是阵法。”妗月很快就察觉到了异常。

    她一脸的不可思议，她们不知不觉中，竟然进了阵法！

    这怎么可能,明明她们没有触动任何的机关。

    最重要的是，她和妗雪都对阵法有所掌握，不应该连什么时候入了阵法，都没有察觉到。

    “幻境？”

    花酒酒只觉得有些匪夷所思。

    难道刚才看到的一切，都是幻境？

    这世界上还有这样的阵法存在？

    那刚才楼司瑾看到的那个人影，会不会是真的呢？

    “小姐，这应该是江湖中早就失传的幻阵。”妗月一脸的凝重。

    都已经失传了，那她自然是没触及过，那么想要走出去，只怕会更难了。

    而且，一看就知道，这阵法的厉害，她和妗雪怎么进去的，都没有察觉到。

    两个人将花酒酒护在中间，生怕她会出什么意外。

    花酒酒并不懂什么阵法，她只听考古的朋友说起过，顺便陪她朋友看了一些这样的书。

    如此，也足够让她知道，这个阵法的厉害了。

    “知道如何解开阵法？”花酒酒问道。

    妗月和妗雪都摇了摇头，若是知道的话，她们也不会这么的惆怅了。

    这还不是最惆怅的，最主要还是怕这个阵法是个具有杀伤性的阵法。

    这样她们想要解阵法就难上加难了。

    花酒酒知道，不能这么的干等下去，她们必须尝试着解阵法。

    “妗月，你们解阵法，我会保护好自己。”她哪怕了解过一些阵法，也不知道怎么解阵法，所以只能将这个希望寄托到她们两个人身上了。

    “小姐，我一个人就可以。”妗月肯定不会让花酒酒一个人的。

    花酒酒知道她们的担忧，也没有再多说什么，让她们自己安排。

    因为幻阵一不小心就会迷失，所以花酒酒没有乱走动，而是找了一个地方坐下来，然后观察着周围的情况，企图找到什么突破点。

    这个时候，就更应该静下心来才是。

    妗月在努力的解阵法，而妗雪则是一直紧跟在花酒酒身边保护她。

    时间一点一点的过去，妗月始终没有发现办法。

    正当要再踏出去一些的时候，突然周围的景象发生了变化。

    显然是妗月触碰到了阵法的机关，让跟前的景象发生了变态。

    原本她们是在竹林里面，能够看的到不远处的桃林，这会竟然是在悬崖峭壁上。

    看着底下的深渊，三个人都心有余悸起来。

    “小姐，小心。”妗雪一把拉住花酒酒，带着她跳离了脚下的深渊。

    谁也不知道，这到底还是幻境，还是真实地方。

    因为实在是太逼真了，特别是，脚伸出去，竟然真的是空荡荡的。

    显然掉下去，真的会摔的粉身碎骨。

    难道这才是真实的场景？

    如果是真的，那她们刚才岂不是和死亡无数次擦肩而过了！

    “你刚才无意间解开了阵法？”妗雪不由的问道。

    妗月摇了摇头，她并没有感觉阵法被解开了，哪怕是无意间也没有。

    “看来还是在幻阵中。”哪怕这里是后山，她们刚才也没有有多远，不应该走到悬崖边上。

    “小心！”

    妗雪带着花酒酒一个飞身，飞离了原地，还没等她站稳，又是一个跳跃，连续避开了好几处危险，才终于在一个安全的地方停下来。

    花酒酒看着那不知道从哪里射出来的箭羽，脸色有一些的凝重。

    这箭，似乎是真的，在箭射过来的时候，她感觉到凌厉之气。

    这阵法果然很危险。

    现在，她们必须万分小心，否则一不小心就会交代在这里。

    三个人更加的小心翼翼了。

    一边尝试着解开阵法，一边避开随时出现的危险，可以说是将神经崩到了极致。

    就在几个人又累又饿的时候，花酒酒突然看到了一抹熟悉的身影。

    “阿瑾！”

    (本章完)

