    “我的天哪，秒杀，竟然一招秒杀，冰剑儿到底有多强，竟然秒杀了天公子！”

    “这也太恐怖了，一招击败唯我教派最为杰出的弟子，逆天呀！”

    “绝对不止洞虚三阶，她的战斗力应该达到了洞虚四阶，否则不可能将天公子秒杀！”

    震惊了，此时此刻，在唯我独尊会场周围的擂台上，当所有人看到凌剑儿一招击败天公子之后。

    寂静了几秒钟，整个会场完全沸腾了起来。

    “如此妖孽的天资，哪怕是武清城皇太子，南宫无敌少爷也与之差很远吧！”

    “冠绝浩瀚区域的第一女子，今日之后，冰剑儿定会名扬整个浩瀚区域啊！

    震惊无以复加的声音令整个会场喧闹无比。

    擂台的中央，天公子呆呆的看着前方满脸冰冷的凌剑儿，他咽了一口吐沫，眼中充满了震撼。

    他可是整个浩瀚区域最为顶级的天骄弟子啊！

    竟然被一名女子瞬间秒杀！

    这怎么可能！

    “嘶！”

    最前面唯我教派的位置上，所有唯我教派的弟子倒吸了一口冷气，眼中充满了震撼。

    那些执事长老，也是满脸的震惊。

    他们培育的最强弟子，竟然被一个女子瞬间秒杀。

    “哈哈，好好，好！”

    冰心皇朝的老祖与冰心国主微微愣神之际，随后满脸大笑着大声喊道。

    他们满脸兴奋，凌剑儿越强，他们得到的好处就会越多。

    “竟然，竟然如此优秀，不愧是我傲天看上的女子，哈哈！”

    傲天也是满脸兴奋直接站起来，炽热的目光盯着凌剑儿，眼中充满了占有欲。

    “嗡！”

    就在这时，在旁边的一众擂台中央的位置，一个六芒星的突然突兀的出现。

    紧随着，一个如圣旨一般的折子出现，悬浮在空中。

    “是唯我教派的传送阵！”

    “远古阵法，远程传送！”

    一些人看到突然亮起的六芒星，微微一惊，惊呼道。

    “独尊掌教的折子！”

    最中央位置，两名青袍老者看到突然出现的折子，手臂一挥。

    圣旨一般的折子，朝着他们飞去。

    “两位太上长老，我父亲说了什么？”

    傲天立刻走过来，脸上充满了笑容。

    一名青袍老者将折子展开，目光扫过上面的文字，脸上露出笑容。

    “傲天，是独尊掌教宣布你的婚姻大事！”

    青袍老者笑了笑，目光扫了扫一旁冰心皇朝的两名老祖。

    “两位太上长老，独尊掌教怎么说？”

    白发老者与长发老者眼中闪过一丝期待，立刻问道。

    “独尊掌教很满意，先进行比赛的事情吧，等会当冰剑儿领取奖励的时候宣布！”

    青袍老者笑了笑。

    这一次虽然不是他们唯我教派的弟子夺得第一，但独尊掌教反而更加的高兴。

    “此次我们唯我教派青年一代比赛，最强者已经选出，冰剑儿，请踏上中央的天骄台！”

    两名青袍老者站起来，声音覆盖整个会场。

    所有议论的人立刻安静下来，目光闪烁的看向凌剑儿。

    所有人的目光，全部聚焦在凌剑儿的身上。

    王仙与凌宗主看着一袭金色服饰，手握金色长剑，相貌倾城的凌剑儿，满脸笑容。

    她飞到天骄台上，犹如高贵的仙女，静静的站在那里。

    她转头朝着王仙的位置看去，露出一丝微笑。

    “冰剑儿问鼎我们唯我教派青年天骄大赛，成为我们唯我教派建立以来，第一名问鼎的女子！”

    “独尊掌教，亲自册封冰剑儿为举世无双，唯吾娇女，天之骄女冰剑儿！”

    青袍老者目光看着天骄台上的凌剑儿，宣布道。

    “什么？独尊掌教竟然亲自册封冰剑儿！”

    “举世无双，唯吾娇女！”

    “没想到独尊掌教竟然关注着这场比斗，而且竟然亲自册封，天呐！”

    周围，所有人听到青袍老者的话，脸上露出震撼的神色。

    所有人纷纷羡慕的看向凌剑儿。

    凌剑儿听到唯我教派太上长老的话，也是微微一愣，脸上露出淡淡的笑容。

    “另外，对于冰剑儿，独尊掌教将亲自接见，给予更加丰厚的奖励！”

    青袍老者继续说道。

    他们的话，再次令周围所有人充满了羡慕。

    “谢独尊掌教厚爱！”

    凌剑儿握着剑躬了躬身子。

    “哈哈，恭喜剑儿妹妹！”

    就在这时，一声大笑的声音从傲天的口中传出。

    只见他身形一动，朝着凌剑儿身旁的位置飞去。

    凌剑儿看到傲天竟然飞过来，微微一愣，礼貌的点了点头。

    看到她依旧如此冷淡，傲天没有在意，嘴角微微翘起。

    他站立在凌剑儿的身旁，目光朝着冰心皇朝一众人的位置看去。

    凌剑儿皱着眉头有些好奇的看了看他，不明白他为何站在自己的旁边。

    周围所有人也是惊讶的看着傲天少主。

    “剑儿，父皇说过，一旦你比赛结束，会给你一个大大的惊喜！”

    冰心国主看向凌剑儿，满脸微笑的开口说着。

    “经过我和老祖的商议，将剑儿你许配给，傲天少主！”

    最后四个字的时候，冰心国主大声的喊了出来。

    声音，响彻每一个人的脑海中。

    也震动了周围所有人，他们一个个微微瞪大眼睛。

    “婚姻大事，父母之命，媒妁之言，师傅我给你找一个浩瀚区域最为杰出的青年！”

    冰心皇朝的长发老者满脸微笑的继续说道。

    “什么？”

    然而，立刻反应过来的凌剑儿脸色大变。

    “这...这什么情况，冰心皇朝竟然将冰剑儿许配给傲天少主！”

    “我的天，冰剑儿要嫁给傲天少主，而且看傲天少主的样子，显然已经知道！”

    “冰剑儿不是与王牧师关系非常好吗？这到底是什么回事？”

    “这冰剑儿竟然要嫁给傲天少主，简直是一飞冲天呀，日后说不定会成为浩瀚区域最有权势的女子！”

    很快，周围所有人也是满脸震撼的低声吼道。

    他们怎么也没有想到，在这个时候，冰心皇朝竟然将凌剑儿许配给傲天少主。

    有人震惊，凌剑儿不是和王牧师是情侣吗？

    也有人满脸羡慕，凌剑儿这是一飞冲天！

    但，站在观众台上的王仙，眼中瞬间迸射出一股恐怖的杀意！

    龙有逆鳞！

