    五天！

    短暂到忽略不计的时间。

    当所有仙道以外的势力还在观望仙庭出世后会与各大天域霸主有怎么的冲突时。

    各大天域却突然宣布从今以后仙道以仙庭为尊，惊掉了一地的下巴。

    他们难以理解，短短五天内，道青天是如何压服雄据了圣域数百时代的各大天域霸主的？

    最终。

    有确切消息从仙庭中流出。

    大罗天中，各大天域道祖与道青天论道，竟无人能与其对坐一刻！

    虽说各大道祖实力都不在巅峰状态，可这也足够惊人了。

    消息一出，诸天沸腾！

    修罗大宇宙。

    祖神殿中。

    修罗族残存的三位巨头听到这个消息，沉默了许久。

    最终，他们看着已经快要完全融合六块神荒骨的周万荒下了一个决定。

    永恒神土。

    神城深处。

    造化柱神从宇宙祖脉中挖出了一具保存完好的神女尸身，喃喃自语：“心儿，为兄定会让你再看这世间繁华。”

    异人祖地。

    收尸人传承密地。

    无间炼狱气弥漫的最深之处，一抹万劫不朽的圣体金光闪耀。

    “不成巨头，何谈争天，异人哪有未来？！”

    萧凡咬牙切齿，眼中一狠，下了一个决定，走入了十八层炼狱最深处。

    他忍受着千刀万剐的折磨，一步步向着十八层炼狱的核心本源之地靠近。

    未知时空。

    漫天星辰闪烁，洪荒神魔若隐若现。

    道观之中。

    老君，元始，通天齐聚。

    老君赞叹：“仙道一尊道青天，诸天巨头皆黯然啊。”

    “鱼塘里挑大个而已。”

    通天教主弹了弹青萍剑，嗤声道：“当年我等初次降临，所受压制颇多，这才让他们逞凶。

    如今有了经验，对洪荒圣人的投影压制远不如当初，巨头，笑话耳！

    道青天虽有天道助力，成就真正的多元大罗，但终究只是一人之力，太上抬手可压，他根本翻不起风浪。”

    这并非狂傲，而是眼界认知的不同，先天上洪荒就有对圣域的蔑视。

    如通天三位道祖。

    在穹天之外，都是混元大罗级别的人物，体量，智慧堪比一方无尽无限多元宇宙混沌海。

    真身太上更是超脱了混沌，无法用境界定义，难以言说的存在。

    如果不是圣域只允许大罗金仙进入，还是可笑的一元大罗。

    他们又何须亲自动手，让那好战的泼猴一人来就能荡平整个圣域！

    这种实力的差距下。

    通天怎么可能把圣域真正放在眼中。

    说到底。

    圣域对他们来说只是小打小闹罢了，真正的战争胜负还是决定在穹天之上。

    至于圣域的天道。

    若成，则能让穹天之上投鼠忌器，洪荒多一分筹码。

    不成，也对上面的战争造成不了多少影响。

    “只希望主神殿与众神国度不要食言，背后捅刀子才是。”

    老君叹了口气，望向深邃穹天，眉宇间有着几分忧色。

    听到这话，通天，元始具皆沉默下来，没有发表看法，眉宇间也没了轻视。

    这次洪荒之所以气势汹汹的卷土重来，显得底气十足。

    其实主要原因还是因为拉了两个“盟友”，一起进攻彼岸。

    而那两个盟友。

    在“黑疆”之中都是文明体量与洪荒差不多的存在，征服了无尽的文明，拥有超脱混沌的存在。

    对这种等级的文明来说，除了吸引力最大的彼岸外，也就同级文明能让他们感兴趣了。

    换句话说。

    洪荒与主神殿，众神国度联盟，其实也是在与虎谋皮，毕竟洪荒是打头阵，风险是最大的。

    万一局势不利，很大可能这两个文明会临阵倒戈，反将洪荒给分食了。

    “无所谓。”

    通天洒脱的摇了摇头，笑道：“文明到了我们这一步，已经没有多少未知可以探索了，智慧上已经到了一个极限，不前进的话，只会永远原地踏步。

    哪怕败了，所能在泯灭前窥见彼岸的几分奥秘我也无憾了。”

    说着，通天眼中露出了隐君子一般的贪婪饥渴之色。

    这是对未知的饥渴，是攀升全知全能的代价，诅咒！

    他已经很久很久没有满足过了。

    这种感觉，如同毒药一般。

    活的越久，修为越高，越是上瘾，越是无法自拔！

    诸天各大势力都因为仙庭的出世而议论纷纷。

    唯有魔劫天丝毫没有存在感，也鲜少有人提及。

    毕竟，如今仙庭回归，一统诸天仙道，如惶惶大日一般辉耀世间，让仙道彻底成了天地之主。

    对比起来，苟延残喘的武道如同下水道里的老鼠一般，看到会厌烦一下，看不到也就当他不存在，根本掀不起什么风浪。

    至于曾经在圣域中搅风搅雨的武修罗。

    在修罗战场中被修罗族大长老打得只剩一个头骨，差一点形神俱灭。

    虽然最后被武道救走了，消声灭迹，但估计也废得差不多了。

    至于现在。

    或许他已经死了。

    或许还拖着一口气苟活。

    又或许走狗屎运侥幸恢复了。

    除了与他有血海深仇的，已经没有多少人在意了。

    未来的天地变革大局中。

    一个注定不能成道的废人，根本引不起注意。

    是的。

    现在知道江无夜成道的，除了当时感应到的那么几个顶尖巨头外，普通的天域道祖都不知晓。

    ……

    接下来的时间。

    仙庭在统一仙道之后，还做了两件大事。

    一是成立圣域联盟。

    将诸天成道者，近道者，主宰登记造册，授以职位，军衔，整合仙道力量，划分军区。

    以仙庭戮荒军为模板。

    每日各大天域的高层都要抽出一定时间，进入三十三重天造化天宫内模拟出的洪荒世界，与洪荒对战，磨合，积累经验，不至于战时像乌合之众一样，无首无脑，浪费资源人力。

    各大天域的高层虽然不满仙庭对他们颐指气使的态度，但无奈老祖都低头了，只能配合。

    同时他们心里也清楚，以前的仙道的确是一盘散沙，彼此间因为恩恩怨怨，很难一条心。

    如今有了仙庭这个魁首坐镇调和，确实能让仙道在大劫中暂时上下一心，爆发出全部力量。

    至于第二件事。

    则是由仙庭牵头，各大天域配合，成立了联合执法队，清理诸天间修行了古神经的那些“定时炸弹”。

    古神经作为洪荒大能的成道之法，先天上就有大因果，极大可能会成为洪荒大能的借道身与傀儡。

    若是放之不管，那洪荒降临时，这些修行了古神经的修士就算没有被夺舍，也会成为洪荒的爪牙，酿成祸端。

    所以，仙道才会下定决心将诸天清理一遍，把威胁扼杀在萌芽之中。

    执法队的手段很是残酷。

    基本上只要确定你修行了古神，那就是一个杀字，丝毫不手软！

    当然，话是这么说。

    但真正倒霉的还是那些没有大背景的修士。

    他们不像那些巨无霸势力中的天之骄子，就算修行了古神经，门中的老祖巨头也能花费心力将其剥离，不用担心清算。

    至于成道者，就更不怕洪荒大能的因果了，因为他们就是大能，自然完全不在乎。

    没大背景的修士就不一样了。

    他们没有天功传承，也没有大背景庇佑，整日摸爬滚打，刀口舔血，过着苦哈哈的生活，只在乎当下，得到古神经后也只当作了自己的翻身机会，哪里会考虑以后的隐患。

