    奉天广场上。

    来自三千界的诸多王者看着这一幕，神色震撼，心中感慨，唏嘘不已。

    这次三千界的真灵强者，齐聚邪魔战场，众人早就预想到，三千界的无上真灵与邪魔罪灵之间，定会爆发出一场激烈血腥的碰撞！

    但谁都没想到，会是眼前这个局面。

    这场大战，远比众位王者想象中的还要惨烈！

    只是一战，光是三千界这边的无上真灵，便整整陨落二十一人之多！

    战功玉碑的前十，更是折损大半！

    血界的血纹此时是一阵后怕，脸色苍白。

    刚刚祭出奉天令牌，逃回奉天广场的时候，他还感觉这次肯定是颜面丢尽，沦为笑柄。

    可如今一看，招惹那个人的无上真灵，就只有他活了下来！

    这就不是丢人的事。

    这或许，还可以成为他吹嘘自傲的资本！

    他甚至都能想象得到，这一战传出去之后，众多生灵都会议论什么。

    “那一战，打得山崩地裂，杀得天昏地暗，面对那个剑界苏竹，无上真灵陨落二十多位，只有血界的血纹活了下来！”

    转念至此，血纹的脸色稍显缓和，下意识的挺起胸膛，微微扬了扬头。

    这一战，十大邪魔，也死了三位。

    剑界这位第九剑峰的峰主，凭借着一己之力，杀到三千界和邪魔罪灵两方势力，无人敢上前的地步！

    如果说，夏阴、明辉神子等人，都可称为无上真灵。

    那这位剑界第九剑峰峰主，便是无上中的无上，所有真灵中的至尊！

    “一战成名，剑界可真是出了一个狠人呐……”

    “邪魔战场中，此人可称无敌！”

    “不知此人究竟是什么体质，竟然鏖战到现在，气势依然不减，傲视群雄。”

    “毕竟有七道无上神通洗礼……”

    巫血王、石铄王等一众损失惨重的界面王者，此时都是脸色难看，死死的盯着邪魔战场，一语不发。

    寒目王仍是无法接受这个结局，恨恨的说道：“剩下那些无上真灵在干什么？为什么要躲开，要避让？”

    “此子已经是强弩之末，他们只要几人联手，必定能将此子击杀，收获无数宝物！”

    不少王者暗自撇嘴摇了摇头，有些怜悯的看了一眼寒目王。

    众人看得出来，寒目王受到的打击太大，此时已经有些失去理智。

    现在这种情况，剑界苏竹手中沾染着二十多位无上真灵的鲜血，谁还敢贸然上前？

    谁知道，这个剑界苏竹还有没有后手？

    刚刚巫行，陆贪等十八位无上真灵联手，就是以为苏竹是在虚张声势，可结果又怎样？

    十八位无上真灵，全军覆没，无一幸免！

    那个虚空夜叉和血眼邪灵以为剑界苏竹连番大战，底牌耗尽，想要趁虚而入，结果又怎样？

    三位邪魔全部身陨！

    这种情况下，谁还敢上去？

    幽兰仙王轻笑一声，道：“强弩之末？寒目王，你刚刚这番话，我听着似乎有些耳熟，是不是之前说过一次？”

    “他难道不是强弩之末？”

    寒目王咬牙道：“他已经释放出七道无上神通，难道还有其他底牌不成？这群无上真灵究竟在怕什么？真是一群废物！”

    寒目王情绪失控，已经开始口不择言。

    这番话，却是将不少界面全都骂了进去。

    梧桐界的神凤王冷笑一声，道：“你们天眼族的夏阴确实不是废物，就是脑袋有点问题。”

    “若非脑子出了问题，怎会去招惹这种狠人？”

    “招惹人家也就罢了，最多就是身死道消，可他偏偏自作聪明，临死前还要坑杀一群人！”

    蛮界王者点了点头，闷声道：“要不是夏阴这一手，其他人也不会葬身于邪魔战场中。”

    又来？

    寒目王脸色胀得通红，气得浑身发抖。

    听着周围的议论争吵声，剑界众人的心情，也都有些复杂。

    像是一些真灵，看着苏子墨的目光，自然是带着一种激动和喜悦。

    而八大峰主的心情，更多的是感慨。

    因为他们清楚，如今显露在众人面前，引来无数惊叹的苏子墨，还没有爆发出全部的实力！

    至少，他的十二品造化青莲之身的血脉，始终未曾动用过。

    可即便如此，七道无上神通的加持之下，苏子墨在真一境，已然无敌！

    若是还有什么无上真灵不开眼，想要出手对付他，极有可能会逼出更加恐怖的苏子墨！

    实际上，八大峰主倒是有些多虑了。

    这一战落幕，虽然周围还徘徊着不少无上真灵，但却没有人再敢贸然上前。

    就在刚刚，二十多位无上真灵惨死，就算拥有奉天令牌都没能逃出去，自爆道果的机会都没有，谁还敢轻举妄动？

    这种极致杀伐，已经在众人的心中，形成一种强大的威慑力。

    苏子墨在众人的眼中，完全就是深不可测。

    谁都不知道，贸然上前，是否会引来更加可怕的反击！

    就算苏子墨现在释放出第八道无上神通，众多无上真灵都不会感到意外。

    棋仙君瑜、林寻真、龙离、沐莲四人站在不远处，相互对望一眼，脸色都有些古怪。

    她们原本还想着站在苏子墨这边，与其他众位无上真灵拼命。

    可没想到，四人还没来得及出手，就看到苏子墨演变出四首八臂的形态，大杀四方，杀到无数真灵纷纷避让，无人敢上前的地步！

    偌大的战场上，横七竖八的躺着众多尸体，其中甚至有不少无上真灵的尸体。

    且不说普通的真灵强者，光是二十多位无上真灵的身上，便有众多宝物！

    这些无上真灵的储物袋，包括他们手中的九劫纯阳灵宝，还有保存完好，几乎没有什么瑕疵的道果！

    如此丰厚的宝物，不知道有多少双眼睛盯着，但却没有一个人敢上前！

    此时，苏子墨已经散去四首八臂的状态，八牙神力带来的增幅，也渐渐消散。

    可即便如此，他身上散发出来的那种无形的威慑力，依然令人胆战心惊！

    苏子墨旁若无人，自顾打扫着战场，最主要还是将众多无上真灵的道果收集起来。

    这些道果，可以帮助他最快的提升修为境界！

