
　　“哇呜哇呜……”楚灵嚎啕大哭。

　　下一秒，就被楚文业小心翼翼的抱到怀里。

　　“妹妹乖，爹一会儿就回来了，不哭不哭啊~”

　　楚灵：“……”

　　傻子小哥！

　　要是她不去帮忙，老爹能回来就怪了。

　　“啊唔……”天籁小说网

　　走走走，快抱本公主去救人！

　　“……”楚文业。

　　他见妹妹一个劲将小身体往外探，哪里还能不明白她的意思？

　　可这半夜三更的，外面又黑又恐怖，他哪敢带她去送死？

　　想了想，他道：“妹妹乖，咱要做个听话的乖宝宝，不能去给爹添乱知道吗？”

　　“……”楚灵。

　　她无语的翻了个白眼，扯着嗓子继续哇哇大哭。

　　“哇呜哇呜……”

　　她还就不信了，自己哭得这么卖力，哥哥们会不心疼？

　　果不其然！

　　哥哥们听着妹妹撕心裂肺的哭声，顿时慌了。

　　“小九别哭，明儿个一早二堂哥给你捉兔子玩儿好不好？”

　　“小九乖，别哭了。三堂哥明天给你摘野果子玩儿……”

　　“妹妹不哭哦。”楚文生朝楚灵伸出手，眼神满是心疼与宠溺：“来，二哥抱抱就不哭啦~”

　　“四堂哥最喜欢小九了，小九乖乖不哭哦。”楚文祖轻轻摸了摸楚灵的脑袋，连威胁带哄道：“老虎可喜欢吃小孩儿了，小九要是再哭的话，就会被它吃掉的哦~”

　　“……”其余人。

　　“……”楚灵。

　　四堂哥是个傻子吧？

　　老虎喜欢吃小孩？

　　人家明明喜欢吃各种肉，而且‘饭后’还会吃点儿小草、树叶、竹子什么的，来个荤素搭配好不好？

　　哼哼！

　　真当她是个孩子好糊弄是不是？

　　“啊唔……”楚灵挣扎着不要二哥抱。

　　“哼哼唧唧……”

　　还是小哥最好了，对她从来都是有求必应。

　　重新回到小哥的怀里后，楚灵拼命将小身体往洞口方向探去。

　　正常四个月的宝宝，已经可以模仿一些简单的称呼。

　　比如妈妈，大大（爸爸）等。

　　作为一个‘宝宝’，在人类生长发育的压制下，必须遵循自然规律。

　　再加上她本就生性散漫，很排斥过于表现，担心招惹一些不必要的麻烦。

　　所以迄今为止，她都仅限于简单的发出一些‘咿咿吖吖……’的声音。

　　嗯，只要小哥和老爹懂她就行。

　　是的！

　　整个老楚家，最了解楚灵的不是王春兰，更不是楚老太。

　　而是楚正北和楚文业父子俩。

　　对她而言，自己的秘密被人认真的保守着，这便是最值得珍惜的情意。

　　有人说：保守秘密时，秘密是忠仆；泄露秘密时，秘密是祸主。

　　所以，她希望老爹和小哥，永远都不会有背叛她的那一天…

　　经过楚灵的不懈努力，楚文业终于被她整得没辙了。

　　山洞外，狼群还在不断的发出‘嗷呜嗷呜’的吼叫声。

　　整个阴山弥漫着一股，看不见的肃杀之意。

　　“好好好，哥带你去找爹还不行吗？”楚文业一脸无奈地说：“真拿你没办法。”

　　他的这个妹妹啊！

　　简直就是一个‘小折腾精’。

　　而且，折腾的永远都只有他一个人。

　　但凡会被骂、被揍的事儿，小丫头都会不留余力的拖他下水。

　　嘤嘤嘤……

　　他怎么总是这么命苦啊！

　　楚文宗闻言，眉头紧蹙。

　　他不赞同地说：“小八，外面动静太大了，咱不能去冒险。”

　　末了，继续解释道：“而且，老叔他们已经离开有一会儿了，咱现在就算想追也追不到了啊！”

　　“是啊！”楚文耀也忙附和道：“小八，咱还是乖乖听老叔的话，老实在这儿待着吧！”

　　说句不好听的，就外面这‘震耳欲聋’的动静，他们出去也不过送死而已，真没必要徒增伤亡。

　　“小八，小九还小不懂事也就算了，可你现在已经十五岁了，理应有自己的判断力。”楚文祖抿了抿唇，继续道：“老叔他们这一去，几乎是九死一生。”

　　“咱现在就算冲出去，也根本无济于事。”

　　“所以，咱还是乖乖待在山洞里，等天亮再去找他们比较好。”

　　楚文生，楚文业：“……！”

　　外面与狼恶战的人，可是他们亲爹啊！

　　兄弟俩相视一眼，楚文业沉声道：“大伯、还有各位堂哥，谢谢你们的关心。”

　　“我也知道外面很危险，可是我们有必须出去的理由……”

　　“请你们一定要好好待在洞里，天亮之前千万别出去。”

　　默了默，继续道：“如果……如果咱父子四人今晚回不来了，请你们一定要帮忙照顾好我奶，我娘，还有小憬。”

　　“至于三哥……咱家的事能瞒多久就瞒多久，千万别告诉他让他分心。”

　　说完也不管众人有何反应，兄弟俩抱着妹妹快速跑出山洞，随即消失在夜色之中。

　　众人：“臭小子！”

　　-

　　离开山洞后，狼吼呼啸的声音变得越发清晰起来。

　　仿佛发生在耳畔，给人一种身临其境的恐惧感。

　　楚文业用背带把妹妹固定在自己怀里，低头小声问：“妹妹，你这么急着跟出来，是有办法联系到黄鼠狼和白狐吗？”

　　经过长达四个月的相处，他对自家妹妹也有一定的了解。

　　这小家伙……

　　不但懒得要死，还很会趋利避害。

　　啧…

　　他半点都不相信，小丫头会以身犯险。

　　“……”楚灵。

　　小哥果然是个憨憨。

　　这两个月，他明明都见过好几次两小只了。

　　这会儿居然装蒜？

　　“嗯哼。”楚灵冷哼两声，算是回应。

　　在浓浓的夜色中，她悄悄动了动小手，不动声色的控制着周围的植物。

　　“嗯？”楚文生满脸疑惑：“老四，你有没有感觉不对劲？”

　　楚文业嘴角一抽：“有吗？没有吧？”

　　心道：一步飘出好几米，当然不对劲了。

　　他不动声色的环顾了一圈，继续淡定地说：“二哥，可能是你太紧张了。”

　　末了，又强调了一句：“没有不对劲，一切都很正常。”

　　“是吗？”楚文生挠了挠头，小声嘀咕道：“难道是我走太快了？”

　　楚文业：“……”

　　他好想仰天长啸：不，不是！

　　二哥，你只是遇到妖精了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第26章 二哥，你只是遇到妖精了免费阅读。https://xs.23sk.com 