    “够…够了吗？”

    严风眼巴巴地看着叶云，像极了一个委屈的小媳妇，这要是还不够，那他恐怕连底裤都要脱给叶云了！

    “勉强够了吧！”

    叶云扫了严风一眼，“这些东西，就先抵押在我这里吧，等你什么时候凑够了赌注，再来从我这里赎回。”

    “今天，我就不为难你了。”

    “多…多谢。”

    严风顿时露出如释重负的表情，重重地松了一口气，旋即仿佛一只小鸡仔一样，弱弱地道：“那现在，我可以走了吗？”

    叶云微微颔了颔首。

    严风这才如蒙大赦，立即就转过身去，走出没多远，便撒起腿；光着身体狼狈而逃！

    生怕叶云改变主意！

    这个恶魔，他这辈子都不想再遇上了！

    “还有谁，想要挑战我吗？”

    在严风落荒而逃之后，叶云的目光，便扫向了那一众围观的圣徒，脸上露出一抹相当温和的笑容，“现在，尽管可以开口。”

    然而，此时笑容满面的叶云，在一众圣徒看来，却宛如一个恶魔一般。

    “不不不，我们只是路过此地，可不是来挑战叶师兄的。”

    “是啊，像叶师兄这等盖世英雄，才能配得上慕师姐那种美人，英雄配美人，这有什么好说的。”

    “叶师兄神威，我等都已经瞻仰了，从此以后，在这南院之中，还有谁敢挑战叶师兄？”

    “……”

    一群圣徒纷纷变脸，七嘴八舌地捧起了叶云的臭脚，哪怕就在刚才，他们还十分期待严风能够将叶云胖揍一顿。

    刚才严风的下场，他们可都是看在眼里的，就连身为中级圣徒佼佼者的严风，都惨败给了叶云，甚至连衣服都被脱光，惨遭凌辱。

    今天经历了这么一遭事情，让严风以后还怎么抬头做人？

    这个叶云，简直就是一个恶魔，其残暴的程度，丝毫不亚于南院的三大女魔头。

    很快，城中所有观战的圣徒，很快就作鸟兽散，生怕被叶云给惦记上，那他们以后在南院的日子可就难过了。

    待得那些好事者全部离开之后，叶云这才走到了元嵩的身旁，蹲下了身体，然后将一缕真气，输入了元嵩的胸口。

    片刻后，元嵩的脸色方才好看了些许，有了一丝的血色。

    但是，他才刚刚恢复了一丝的力量，便连忙第一时间抓住了叶云的手臂，仿佛生怕叶云跑路了一般，“叶兄，我刚才为了你，被那严风打成重伤，险些丢掉了性命。”

    “我感觉，我体内的经脉，都已经断掉了好几根，说不定会落个终生残疾的下场，我这么讲义气，你现在大发横财，难道不对兄弟表示表示吗？”

    “这么严重？”

    叶云打量了一下元嵩，脸上露出了一丝怀疑之色。

    元嵩见状，整个人立即就翻起了白眼，整个人仿佛得了软骨病一样，一副时日无多的模样。

    “那好吧，此次的战利品，便分你一半吧。”

    叶云倒也不是吝啬之人，他随即就将从严风身上扒下来的东西，一古脑儿地丢给了元嵩。

    什么时候严风凑够了足够的爆气丹，来赎回自己的东西，才能拿到剩下的一半爆气丹。

    而这些东西对叶云而言，未必能用上。

    “多谢叶兄！”

    然而在得到了叶云的“表示”之后，这元嵩却仿佛瞬间满血复活一般，瞬间就从地上弹跳了起来，活力四射，哪里还有方才半点奄奄一息的样子？

    叶云面色一怔，旋即无奈地摇了摇头，从这家伙嘴里说出来的话，看来是一句都不能相信啊……

    一旁的元芳，却一脸鄙夷地看着元嵩，神色间充满了嫌弃。

    你确定，不是你错估了自己的实力，在看了叶云大显神威之后，便产生了自己也行的错觉，这才被严风吊打了一顿。

    恕她实在没有看出来，元嵩到底帮上了叶云什么忙，现在居然恬不知耻地要叶云分战利品给他，实在是太不要脸了。

    她怎么会摊上这么一个厚颜无耻的哥？

    就在这时候，元嵩乐极生悲，他那活跃的身体突然僵硬，脸上的笑容陡然凝固，“元芳，快扶我回房间，我好像闪到腰了。”

    元芳额头上的黑线，顿时就密布了起来。

    和叶灵对比一下，简直是天差地别，元芳暗暗叹了一口气，只能感慨自己的运气实在太差。

    为什么，人家就有这么好的哥哥，而他，却只能摊上这么一个逗比？

    上天真不公平啊……

    元芳搀扶着元嵩离开，叶云也是回到了自己的住处。

    他在督促了叶灵修炼后，便就在房间里盘坐了下来，继续提升自身的修为。

    叶云先是击杀了陈东，从后者的身上得到了七枚爆气丹。

    现在，他又击败了严风，又搜刮到了七枚爆气丹。

    如此一来，那就是十四枚爆气丹，可谓是有了充足的资本，将真气贯通第七条龙脉，冲击凝真境后期的境界。

    没有任何犹豫，叶云便将一枚爆气丹塞进了嘴里。

    丹药入口即化，瞬间就化为了一股精纯的药力，在叶云的体内扩散了开来！

    瞬间，叶云体内的真气，就像是遭遇了明火的燃气一般，直接引爆全身！

    ……

    而在此同时，严风上门挑战叶云，却惨败给了叶云的消息，却已经在整个南院中传播了开来。

    引起了一片惊哗。

    严风，在整个南院都颇具声名，在高级圣徒之下，属于实力最顶尖的一批，对付叶云这么一个新人，那应该是不在话下才是，怎么可能会输给叶云？

    不仅如此，严风还败得相当彻底，差一点连底裤都输给了叶云，丢人到了极点。

    “没想到严风竟然输给了叶云，难怪他没有回来见我。”

    在这南院的一座后山中，慕千灵在得到消息后，俏脸上也是写满了惊讶。

    若是严风顺利击败了叶云，对方肯定会兴高采烈地跑回来见她，然后死缠烂打地要和她远走高飞。

    现在，严风输给了叶云，还被狠狠地羞辱了一顿，自然就没脸来见她了。

    这让慕千灵暗暗松了一口气的同时，心中却也涌上了一丝诧异。

    那个叶云，真就有这么大的本事，先杀陈东，再败严风，就没有一个人能够治得了这小子吗？

