
　　罗修并不知道因为他的行踪暴露，原古域已经汇聚了各方势力的修士云集。

　　一名转生宗的修士神念扫过，眉头微微皱起，“原古域太广阔了，想要找到姓罗的那小子可不容易啊。”

　　他旁边的一名修士不以为然，淡淡道：“如今各大势力的修士都来了，这么多人找他，他就算是变成了石头也会被找出来，毕竟他手中的那件宝物，可是让顶级强者都要垂涎三尺的啊！”

　　“什么宝物？”

　　一个阴恻恻的声音蓦然传来。

　　两名修士被吓了一跳，转头一看，竟然不知道什么时候，一个黑色的魔影出现在旁边，恐怖的气息锁定在他们的身上。

　　恶灵！

　　转生宗的修士被吓得面无血色，如果只是普通的恶灵，他们倒也并不畏惧，然而眼前的恶灵身上散发的气息，却是足可媲美混元级别。

　　不等他们反应过来，魔影一扫而过，两名修士就瞬间被吞噬，恶灵的身体也凝聚出了实体的形态。

　　与此同时，它从修士的记忆中得知了一些事情，一双猩红的眸子顿时亮起来。

　　“可以从虚空神石中提炼纯净虚无之力的宝物？而且还是在一个只有天之神主修为的小辈身上？”

　　恶灵阴恻恻的声音回荡，旋即身影一闪，消失不见。

　　类似的场景，也出现在原古域中的其他地方。

　　毕竟往日里很少有修士出现在原古域。

　　而这一次出现了大量的修士，实力也是参差不齐，自然也有一些修士被恶灵盯上，夺舍了身躯，或是吞噬了神魂。

　　于是乎，原古域中的很多恶灵，也都知道了有一个叫做罗修的修士出现在原古域中，手头上有一件价值连城的顶级宝物。

　　在原古域的中心地带，有一座山谷。

　　整个山谷都被血色的气息弥漫笼罩，山谷的中央坐落着一座黑色的宫殿，恢弘壮阔。

　　宫殿中，汇聚着大量的恶灵，其中不乏有混元级别的古恶灵，而包括古恶灵在内，此刻都跪伏在地上。

　　在宫殿的最高处，一个体型巨大的恶灵，周身环绕着血色的气息。

　　这尊恶灵，乃是恶灵王，同样也是混元级的恶灵，但却足可媲美混元级巅峰，即便是真天圣主那等级别的强者亲自出手，也未必可以将它擒杀炼化。

　　原古域之所以漫长岁月以来都没有被扫灭，便是因为有这尊强大的恶灵王坐镇。

　　“有趣，传我的命令，找到那个叫做罗修的修士！”

　　恶灵王的命令传达下去，所有的恶灵蜂拥而动，开始在原古域中的各处活跃起来。

　　不过罗修并不知道这些事情，他游荡在原古域中，四处猎杀恶灵，随着神魂境界不断的提升，他的实力也跟着提升，修炼的速度也比过去快了不少。

　　“好多恶灵！”

　　罗修无意间发现了一个大量恶灵汇聚的地方，这里足足有数量上百的恶灵，有的恶灵没有身体，有的恶灵则夺舍了其他修士的身体，和正常的修士一样在修炼。

　　除此之外。

　　罗修在这群恶灵中，感应到了一股最为强大的气息，气息波动的层次，达到了混元级别，是一尊古恶灵！

　　“嗯？”

　　正在修炼的古恶灵，一双眼睛陡然横扫过来，感应到了出现在附近的修士气息。

　　这尊古恶灵夺舍了一个修士的身体，抬手凌空一抓，强大的力量凝聚，化作一只大手，直接将罗修所在的区域笼罩在掌下，狠狠的拍下！

　　“轰！”

　　这片区域直接被拍的炸裂，形成了一个巨大的坑洞。

　　罗修则运转极之速飞遁离开，并没有被波及。

　　顷刻间，数十头恶灵冲天而起，一道道气息的波动，锁定在了罗修的身上。

　　“找死！”

　　罗修面露冷笑，普通的恶灵来攻击他，那纯粹就是来送菜的。23sk.Com

　　九重无极塔浮现。

　　只是一个照面，数十个恶灵就被收入塔中炼化。

　　万古不灭法运转，在罗修的脚下浮现出一道道神环，神环加持之下，他的气势节节攀升，同时不朽之域开启，恍如万法不侵，即使是面对数量众多的恶灵围攻，也无法突破不朽之域的防御。

　　紧接着，罗修身影一闪，朝着那头古恶灵杀了过去。

　　如果是一个混元境的修士，罗修还会忌惮一二。

　　不过只是混元级别的古恶灵，最擅长的就是神魂类别的攻击，这一点恰恰可以被他所克制。

　　然而，这尊古恶灵已经拥有了身体，可以如同修士一样战斗，凌空一拳，拳印压迫天地。

　　一击碰撞之后。

　　罗修的身体倒飞了出去，显然是在力量上的比拼下，他比起混元级还是要逊色一筹的。

　　十二大虚空神剑！

　　罗修双手结印，十二道虚空剑气浮现，化作剑阵，将那古恶灵笼罩了进去。

　　“不错的神通，不过你只是区区天之神主，在我这位混元境面前，根本不值一提。”

　　强横的修为爆发，古恶灵很快就破开了剑阵的封锁，狰狞的利爪横空，朝着罗修杀来。

　　真武神拳印！

　　罗修大喝，拳印之威不断叠加，很快威能就叠加到极致。

　　轰！轰！轰！……

　　不过片刻之间，罗修便不知道打出了多少次拳印，然而一时半刻间，仍然是难以分出胜负。

　　与此同时。

　　无涯宫的洪华圣子出现在附近，看到了罗修与古恶灵厮杀的一幕。

　　“这个罗修的确是天纵奇才，只是天之神主中期的修为，竟然可以与古恶灵搏杀，即便是我，若是与他正面交锋，怕也未必有绝对的把握将他击败。”

　　以秘术遮掩自身的气息，洪华并没有直接出手，而是等待时机，只要罗修与那古恶灵厮杀的两败俱伤，他便会立刻动手，定下乾坤。

　　厮杀的战场中，罗修的攻击大开大合，即使是面对混元级别的对手，他的战斗风格也是霸道绝伦，真我本能状态已经开启，越战越勇。

　　因为这尊古恶灵已经拥有了肉身，神魂被肉身保护了起来，因此九重无极塔专门针对神魂的手段，效果并不大。

　　不过伴随着两人之间不断的搏杀，罗修对于自身力量的运用也越加的得心应手起来，肉身神鼎之力，神魂神塔之力，两者结合，渐渐的具备了压制古恶灵的威能。

　　“死！”

　　罗修双手展开，万劫灭绝术化作道图落下，将古恶灵笼罩了进去。

　　噗！

　　万劫灭绝术的杀伐之威极强，虽然没能彻底的灭杀古恶灵，但却将古恶灵夺舍抢来的肉身剿灭成了血雾。

　　紧接着。

　　九重无极塔浮现，咚的一声落下，将古恶灵的本体，一道血色的魔影镇压在塔下。

　　与此同时，九重无极塔不断的运转炼化古恶灵的神魂之力，这场厮杀也就尘埃落定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百九十章 搏杀混元级免费阅读。https://xs.23sk.com 