    第112章 新的课程，跳伞和野外特训

    第二天。

    上午课程结束后，辅导员杨文武没有马上下课，敲了敲桌子，让全场保持安静。

    “现在，我主要说三个问题！”

    环视全场，杨文武冷着一张脸，感觉所有人都欠他钱似的。

    座位上，马骏炜拉了拉刘星辰，低声道：“杨辅导今天咋回事？语气很冲啊，被人绿啦？”

    刘星辰悄悄打量一眼杨文武：“说不准，感觉他好像刻意针对谁？”

    而导致一切罪魁祸首的凌霄凌某人，此刻，却两眼盯着天花板，神游天外。

    讲台。

    杨文武盯着走神的凌霄，冷冰冰道：“第一件事，是帮助院长传话，某人不要自以为天赋异禀，就目中无人，跳级是不可能！如果再在他上厕所的时候，去骚扰他老人家，一定把你的脑袋摁在马桶里清醒下！”

    此话一出，众人面面相觑。

    什么鬼？

    有人想跳级？

    还骚扰院长上厕所？？

    额……谁这么大胆子啊？连院长都敢戏弄，不要命了吗？

    凌霄定了定神。

    回过味来。

    这话，貌似是在针对自己吧！？

    这老头，真是够小气的啊！

    凌霄瞥瞥嘴，是你自己让我在你方便的时候去找你，现在又死不认账，心眼儿比针眼还小。

    杨文武接着道：“第二件事，还是院长交代的，让某人记好了，他说的这个方便是指他有时间的时候，而不是指他上厕所！他想问问你，是不是脑袋进水了？这么简单的意思都听不出来？”

    哗！

    教室一片哗然。

    如果说，他们之前还理解不了逻辑关系，听到这话总算明白。

    敢情，真有人把方便听成了上厕所？在院长“方便”的时候去找他？？？

    尼玛！是谁这么搞笑啊？

    简直就是个人才！

    大家顺着杨文武的视线看过去，最终汇聚焦点，正是凌霄。

    额！

    不会真是他吧？

    见躲不过去，凌霄耸耸肩道：“怪我咯？是院长自己没说清楚，让我在他方便的时候去找他，谁知道是哪种方便？”

    噗……

    众人集体喷了。

    大神，你可真有才！

    这都听不出来吗？

    杨文武气的脸一阵青一阵白，半晌，说不说话。

    好不容易平复了下心境，他压下火气，直够够盯着凌霄：“知不知道，你这是在作死？没学走就想学飞，还跳级？真知道脑子咋想的！哼！”

    说完，不再理会他，去说另一件事了。

    马骏炜和刘星辰靠近过来，向凌霄竖起大拇指，忍着笑道：“凌大神，你牛批！兄弟甘拜下风，心悦诚服啊！没啥好说的，给你磕个头吧，以示敬意。”

    “哈哈哈哈！你真的在院长方便的时候去找他？太有才了。”

    “告诉我，你是不是想找屎，正好院长在方便！”

    “我想采访采访你，怎么就那么搞笑呢？被院长轰走的心理感受是什么？”

    “我有理由怀疑，你是故意想笑死我，好继承我的花呗！！？”

    两人一人一句，如果不是在课堂上，他俩都要捧腹狂笑。

    “对了，好端端的你怎么想跳级？”

    说了半天，总算扯到正题上。

    凌霄暗叹：“你们不觉得，在这里有点虚度光阴吗？进度太慢了，我想早点接触到实战！”

    啥？

    虚度光阴？

    俩人无语。

    他们头一回听说，在军校里虚度光阴？

    这里竞争氛围很激烈好吧，也只有你这样的非人类，才会觉得进度太慢！

    “诶，老凌，你就是太自作聪明了，跳级可不是啥好事！饭得一口一口吃，吃的太快容易噎！”

    马骏炜拍了拍凌霄，语重心长说道。

    “就是！没听说过吗？步子跨的太大，容易扯到蛋！你呐，还是好好陪着我俩，别胡思乱想了。”

    刘星辰跟着道。

    凌霄默然。

    “诶……暂时只能如此！”

    现在，已经惹恼了院长，跳级申请批复这事儿，短时间内是办不成，先看看再说吧。

    侯金南坚决的态度，出乎凌霄意料之外，没办法，只能让子弹先飞一会儿。

    反正，他向水里扔下一块石头，能掀起多大浪花，全靠那人的反应了。

    这潭死水，只有彻底沸腾了，他才有机会。

    但前提，是得看那人的态度！

    这才是凌霄的杀手锏，也是他故意激怒院长的原因。

    凌霄拖着腮帮子，盯着黑板继续神游天际。

    讲台上，杨文武继续讲着第三件事：“从下个星期开始，你们将增设两门新的课程，一门是跳伞，一门是野外生存训练，都是实践课，对你们有很大的帮助。”

    说到这，又狠狠瞪了眼凌霄：“某些人啊，别以为看了几本书，飞了几次模拟机，就觉得无所不能！飞行员要学的东西，远远不止这些，你们的路，还很长。”

    这一通指桑骂槐，凌霄全无反应。

    杨文武收起了课本，冷哼：“下课！”

    ……

    今天下午。

    新生‘飞行杯’个人赛的总冠军，诞生了！

    冠军归宿毫无悬念。

    凌霄这个大一的新生，以绝对优势，碾压了一众大二大三的学长们拿到冠军。

    从初赛开始，到复赛，半决赛，决赛，凌霄一路过关斩将，打法犀利，而他的对手几乎没多少反抗余地，里里外外被屠戮了个遍。

    凌霄总算泄了这些天，一直积蓄在心中的郁闷之气。

    而他的出彩表现，也收获不少粉丝，对凌霄骁勇善战且一招制敌的犀利打法，奉之若神。

    颁奖仪式上，凌霄接过了卢永刚递上的天舟13号飞船组合模型，扔下一句“我还有事”，就跑的没影了，合影都没参加。

    卢永刚张了张嘴，想到这小子是跑去和校长下棋了，尽管气得直瞪眼，也无可奈何。

    篮球馆一角。

    当凌霄走进来的时候，棋盘已经摆好，老头低着头正鼓捣旗子，一个人琢磨战术。

    听到脚步声，抬头一看，见到凌霄手里的天舟13号模型，笑道：“哟，大冠军来了？”

    凌霄瞥了瞥嘴：“您老就别讽刺我了，和一帮大二的打比赛，真没意思！如果不是为了这玩意儿，我才不想这么麻烦。”

    “呵呵，你还想怎样？这个冠军别人可求之不来。”

    说完，指了指对面：“坐吧！”

    凌霄也不推迟，把航模随手扔在椅子上，淡淡道：“秦老头，下完今天这盘，往后半个月，我都没法教您棋艺了，输了自己想办法。”

    (本章完)

