    切茜娅站在原地，看着邪神消失，她挥了挥玉臂，将这虚无大阵收起，抬头看了眼那笼罩整个大千界的血云，切茜娅突然转身，朝那山间走去。

    在巫山之上，有一座大门，可测血脉。

    切茜娅来到那大门之前，看着眼前这座大门，不同的血脉会引起大门不同的变化。

    全叮叮的血脉，曾让这大门，化作金黄。

    赵极的血脉，让这大门，形成黑白两色。

    而张玄的血脉可怕，直接让大门燃烧，并且出现影像，那是血脉记忆，只有这世间最顶级的血脉，才会出现血脉记忆。

    好比天地初开时诞生的神兽，圣兽，一出生，便掌握神通，这便是血脉记忆。

    血脉记忆，代表的，就是真正的天运，天命。

    哪怕是鸿族圣人，其后人都没有血脉记忆，唯有圣人转世，血脉接近返祖，才可能会觉醒一些记忆。

    切茜娅银发披肩，赤脚踩在地面，她站在大门前，伸出玉手，轻轻触碰大门。

    当切茜娅的手放到大门上后，大门并没有任何反应。

    能让大门没有反应，只能说明一个问题，那就是触碰大门的人，不具备任何血脉，就是一个普通人，否则，哪怕像是始祖之地赵家之流，一旦触碰大门，也会让大门给出反应。

    切茜娅那张绝美的脸上，没有丝毫的意外之色，就见她微微向前一步，而就是这一小步，眼前的大门，竟然被切茜娅，推开了！    没有一丝一毫的费力，就很自然一般，大门被推开！    若是邪神在此，看到这一幕，恐怕会惊得灵体溃散，饶是邪神自己，都不要想撼动这大门一丝一毫，在邪神的认知里，这扇大门是不可能打开的，可现在，大门竟然被打开了！    大门打开，只有一种可能，那就是推开大门之人，所拥有的血脉。

    这大门，能检测天下血脉，给出回馈，能打开大门之人，就是那天下无数血脉的源头！    来历……不能说！    那个血脉，是整个大千界都承受不起的，在大千界，根本无法吐出那两个字！    大门后方，是一片虚空，切茜娅一步踏入虚空之中，虚空掩盖了她的身体，而那大门，又缓缓合上。

    谁也没看见，在那巫山之上的血云当中，竟然睁开了一只大眼，那眼睛紧盯着巫山，等到切茜娅完全走入大门之后，那只眼睛才消失。

    不是没人会去注意巫山，而是这大眼的主人，已经超越了这个维度，大千界的人根本无法发现他。

    就像是蚂蚁认为路灯就是太阳的假测一样。

    巫山，恢复寂静。

    大千界，却一片沸腾。

    大千界陷入了寻找张玄的热潮当中，太多的人都想找到张玄，杀掉他。

    七重神族，澹台星辰露面，吓了很多人一跳，毕竟当初澹台星辰已经死在了圣朝，人尽皆知。

    如今，澹台星辰露面，他的强大，就连圣皇主都说，自己恐怕不是澹台星辰的对手。

    澹台星辰一露面，就要找寻张玄，他说不希望张玄孱弱下去之后再交手，他想现在，与张玄一战，在张玄如今最强的状态下，将张玄斩于自己的神雷。

    那个神秘且强大的组织圣十字也出面，要捉拿张玄。

    与此同时，一些神秘高手，都露面了，要杀张玄，要跟张玄一战。

    张玄让天道降罚，一剑破天，现在的张玄，甚至已经成为了一个标杆，年轻一辈若说自己强，那就试试去跟现在的张玄一战，如果能斩杀张玄，才是真的强，否则，就算败尽天下所有强者，在年轻一辈的领域，仍旧有一个名叫张玄的人，强压所有人一头。

    想找张玄的人很多，但结果，却是让大多数人失望的，没有人知道张玄去了哪里，没有人知道张玄的行踪。

    圣十字倾力寻找，却连丝毫的消息都没有。

    那个名震天下的张玄，仿佛在这个世界上消失了一般。

    有人说，张玄已经死了！    整整一年的时间，张玄都是音讯全无，在各大城市的城墙上，都贴满了寻找张玄的悬赏，甚至不需要见到张玄人，只需要能提供那么一点点有用的线索，就有巨额的赏金。

    这一年，有一道身影，如同疯了一般，他游走整个大千界，嘴里只会喊着一句话。

    “我兄弟张玄，是为斩杀禁区生物才屠城三十万，如今降下天罚，我赵极不服！”

    一年时间，赵极的脸上又长满了胡茬，在元灵城修剪的头发又变得无比杂乱，在张玄消失的这一年时间，他行走每一座城市，都会喊出这样的话，他要为张玄脱罪，他要告诉天下人，张玄屠城，不是为己，是为这天下。

    一年时间，耀石城的废墟上，废墟已然消失，尸骨也被人处理，可全叮叮仍旧盘坐在那里，口中诵经，他肥胖的身体变得消瘦了许多，他嘴唇干裂，这一年，他真的没有禁食，他就坐在这里诵经，对于全叮叮如今的实力而言，完全能以灵气供养身体，不会死亡，但不吃不喝，也会让身体受到重创，灵气只能保证他不死，但不能提供任何养分。

    可这一年的时间，天空仍旧血云弥漫，这大千界，整整一年时间，没有白天黑夜，想要分别白天黑夜，只有一个办法，从那到裂天的剑痕当中，能看到白与黑。

    一年时间，那些强大之辈没有停止过对张玄的寻找，可没有一点线索。

    一年前，鸿族圣人转世林清菡，历练红尘，体验人生百态，上一年，她是一名镖师，实力压制到神桥，体会到了普通武者行走这个世界的困难。

    这一年，她不是镖师，而是成为了一名酒家掌柜，没有任何实力傍身，没有在始祖之地林氏家族给她带来的便利，她只能从头做起，体验一个商人。

    在云雷王朝一座偏僻的小城当中，林清菡走在街道上，看着周围墙上贴着的都是关于张玄的悬赏。

    林清菡大眼之中带有几分疑惑，喃喃道：“怎么全世界又在寻找他？”

    林清菡这声喃喃过后几秒，她突然反应过来一个问题。

    “我为什么，会说又？”

    

