    看着眼前又回归到了平静的屏幕，无数网友都长长的舒了一口气。

    然后，他们都伸手拿纸巾擦了擦眼泪。

    奇迹视频没有骗他们，这条广告的效果真的很爆炸！

    所有人都被触动了。

    “这破广告看得我热泪盈眶的。”

    “当爸爸的录像放出来那一刻，我的眼泪就已经止不住了。”

    “虽然广告里的所有台词都是以文字形式表现出来的，但此刻无声胜有声！”

    “仔细想想，其实我们亏欠父母挺多的。”

    “唉，年纪大了，真看不得这些。”

    网友们感慨万千。

    感情永远是最能引起共鸣的东西。

    感慨之余，他们对陈起也是愈发的钦佩。

    好家伙，这些东西他是怎么想出来啊？

    这一个星期下来，他们真的是大开眼界！

    催泪的、幽默的、反转的、公益的、沙雕的……

    各种各样五花八门的广告让他们大开眼界！

    这其中甚至还有很多是不看到最后根本看不懂他在讲什么的。

    比如说之前一条戒烟的广告。

    他居然把香烟拟人化，动不动就叫男主去天台什么的。

    到后面还出现了这个似人化的香烟勒住男主让他喘不过气来，出现把他打得咳出血住院之类的。

    这破广告当时让他们所有人都以为他讲的是办公室欺凌的现象，结果到最后一刻的时候却来了个惊天大反转。

    拟人化的香烟被男主狠狠一推，变成了一盒香烟躺在地上。

    当时的弹幕就全部被各种口吐芬芳布满！

    还有一条广告是一个男主看到一条饥饿的流浪小狗然后好心的把自己的烤串给了它，后面这条狗就跟开了挂似的各种报恩。

    更离谱的是最后这条狗还帮他找到了女朋友……

    在看到这些东西的时候他们都以为是个什么爱心广告之类的，结果到最后他却告诉他们这是个投资广告。

    说什么小投资大回报。

    简直了！

    他们真不知道陈起是怎么想出这些乱七八糟的东西来的。

    脑洞太大了，想不佩服都不行！

    在网友们感慨万千的时候，优优视频和简单视频也是不停的感叹摇头。

    他们感觉自己损失了几个亿！

    要早知道陈起还有这样的手段，他们怎么会让奇迹视频捡这么个大便宜？

    这条广告的深度确实是对得起终级二字！

    不过相对于这条广告，他们更关心的还是奇迹视频即将要公布的那个大消息！

    也就在他们忐忑不安在猜测着他们会不会和陈起继续合作的时候，奇迹视频终于是再度发了微博。

    可能是从陈起这些广告里偿到了甜头，也可能是从这些广告里得到了灵感，方正华决定继续在这条路上走下去。

    他们刚刚成立了专业的制作团队。

    现在，他们面向全国有偿征集优秀的公益广告剧本。

    这个大消息一经公布就在网上引起了热议。

    征集剧本？

    还真别说，经过陈起这么一系列脑洞大开广告的刺激，很多网友内心都有一些大胆的想法。

    他们对奇迹视频这个活动很感兴趣！

    另一边，优优视频和简单视频在看到这个消息后也是忍不住再次感叹出声。

    奇迹视频这步棋下得确实好。

    以他们现在拥有几十条火热广告的优势，这个征集活动的热度肯定能持续很长一段时间。

    但在感叹的同时他们也都暗松了一口气，只要他们不再是继续跟陈起合作他们就放心了。

    ……

    工作室。

    陈起也在关注着网上的动静。

    奇迹视频面向全国有偿征集剧本的事他知道，方正华前两天就跟他说过了。

    这是方正华自己的想法。

    当然，对于这些东西他是不关心的。

    反正奇迹视频接下来怎么经营是方正华的事情，他不管，也不想管。

    他需要的只是等一年后再看来方正华交出来的答卷合不合格。

    他现在关心的是苏小小。

    在看了看网友们对奇迹视频这个活动的兴趣之后，陈起便关了网页，抬头朝外面喊道：“小小！”

    “来了。”

    苏小小的声音远远的传了过来。

    十几秒后，苏小小就快步走了过来，用一种询问的目光看着陈起。

    “刚才那条广告你看了没？”陈起问。

    苏小小忙点头：“嗯，看了。”

    “感觉怎么样？”

    “很感人。”苏小小的回答很简洁。

    那条广告她真的看了，确实是挺感人的。

    陈起笑了笑，然后把办公桌上的显示器换了个方向，说道：“来，给你看个东西。”

    苏小小有些疑惑的看了他一眼，然后有些茫然的把目光投向了显示器。

    陈起直接点开了桌面上的一个视频文件。

    视频的内容正是那天在《导演》录制现场陈起安排摄影师偷拍下来的画面，苏小小父母的画面。

    “？？？”当苏小小在看到屏幕上那两张熟悉的面孔时，她便像是受到了极大惊吓一般猛的睁大了眼睛。

    她即震惊又不可思议的看着陈起。

    她直接就呆住了。

    夸张一点说，她现在整个人都是傻的。

    这是怎么回事？

    老板怎么会有她爸妈的视频？他什么时候跟她爸妈见过面？

    迎着苏小小震惊的目光，陈起只是微微的笑了笑，也没有多作解释，只是示意她先看视频。

    苏小小有些呆滞的把目光投回到了屏幕上。

    《导演》的机器都是超高清机器，画面拍摄得非常清楚。苏小小甚至能清楚的看清在父母那双通红的眼睛。

    她也是直到这个时候才发现这个视频的背景好像有点眼熟。

    但也就在她发现这一点的时候，视频中的镜头缓缓移动，换成了跟她父母相同的视角。

    然后，她看到了自己。

    她也很快认出这是在京城卫视《导演》的录制现场。

    这个画面又让毫无心理准备的苏小小大吃了一惊。

    爸妈去了电视台？

    她又一次惊呆了！

    她怎么一点都不知道？

    苏小小心里猛烈的翻腾了起来，她做梦都没想到那天的录制现场爸妈也在！

    摄像机给了苏小小几秒镜头，然后又切回到了苏小小爸妈身上。

    陈起已经不在。

    可能也是因为陈起不在的原因，屏幕里已经泪流满面的大叔两人也都忍不住说了几句心里话。

    大意就是什么苦了她了和他们拖累她了之类的话。

    在前面看到爸妈流泪的时候苏小小其实就有点控制不住了，但她还在努力的忍着。可是，在听到爸妈说出这些充满了歉意的心里话时，她终于是忍不住了。

    她的眼泪像决堤的洪水一般奔眶而出。

    她猛的伸手捂住嘴不让自己哭出声。

    对面，陈起饶有兴趣的看着她的反应，脸上依旧是带着淡淡的笑容。

    嗯，她这个反应他很满意。是他想象中的样子。

    他就知道这条视频会让她崩溃大哭。

    两分来钟的视频很快播完。

    虽然当时拍摄了近半个小时，但陈起只剪了这催泪的精华部分。

    苏小小已经哭成了个泪人。

    陈起假装很贴心的把桌上的抽纸给她递了过去。

    差点心碎的苏小小接过抽纸，然后背过身不停的擦拭着眼泪。

    在过了足足大半分钟后，她才深吸了一口气红着眼睛转过身来，强忍着心头的感伤默默的看着陈起。

    她想知道这是怎么回事。

    陈起笑了一下，也不藏着掖着，看着她问道：“他们一直很担心你你知道吧？”

    苏小小微微一愣，在有些诧异的盯着陈起看了几秒后，她又一脸默然的低下了头。

    这事她当然知道，但她没想到他也知道了。

    因为解决了昂贵的手术费，再加上后面还拿了好些钱改善了家里的生活条件，她爸妈一直在怀疑她是不是做了什么伤害自己的事。

    他们很明确的在她面前表示过自己的担忧。

    但是她能解释的都解释了，而且还发了一些工作照给他们看。

    她以为自己已经打消了他们的怀疑，没想到他们还是放不下心来。

    听着陈起这句话，不用他再多说什么她也已经猜到了一个大概。

    肯定是他们过来这边找自己，然后恰好自己不在，结果就阴差阳错的遇上他了。

    果然！

    “前些天你爸妈过来复查，然后就找到这边来了。”

    陈起简单的把自己遇到她爸妈的事都跟她说了一遍。

    说她爸妈对她是怎么怎么的担心啊，说她爸妈过来这里找他付出了多大的勇气啊，说她爸妈跟他说了很多啊，他还说为了让他们彻底放心就带他们过去电视台看了看，等等等等。

    当然，最后他也没忘记跟她说她爸妈看到她的工作状态以后很放心的回去了。

    苏小小站在边上一字不落的全部听完。

    期间她一个字也没说。

    他的话她信。

    她一个字也不怀疑。

    虽然陈起只字未提他是怎么跟她父母沟通的，但以她对他的了解，她相信他肯定把他们招待得很好。

    所以，在听陈起说完后，她很感激的弯腰跟他说了声谢谢。

    谢谢他的解释，谢谢他没有嫌弃她的爸妈，谢谢他的照顾。

    陈起摆了摆手，又把一个U盘给她递了过去。

    这里面装的是她爸妈在电视台那边被偷拍的源文件。

    总时长半个多小时。

    苏小小红着眼睛接了过来，再次致谢后才转身离去。

    “等一下。”

    陈起忽然想到了什么，忙把她叫住。

    苏小小回头看着他。

    “那个什么……”陈起轻咳一声，有些不太好意思的指了指她手上的U盘，说道：“他们回去的时候千叮咛万嘱咐说让我不要把他们过来的事告诉你，所以……”

    陈起稍微的停顿了一下，然后一脸镇定的说道：“所以这件事你知道就行了，最好是不要在他们面前提起，我不想损坏我在他们心中的完美形象。”

    听着陈起最后这句话，苏小小先是一愣，然后嘴角便不自觉的弯了起来。

    答应他们不告诉我，然后反手就把他们卖了？

    嗯，这是他的作风。

    她浅浅的笑了一下，然后快步离开了他办公室。

    “呼……”

    陈起大松了一口气。

    虽然言而无信，虽然答应人家的承诺没有做到，但他感觉自己做了一件好事。

    让苏小小知道她父母的良苦用心，对他们都好。

    “叮铃铃铃铃铃……”

    这时，他的手机忽然响了起来。

    陈起低头看了一眼，屏幕上显示的是一个陌生号码。

    “喂？”他接了起来。

    “你好，是陈起吗？”电话里传来一个中年男人的声音。

    “我是。”

    “你好陈导，我是蓝河卫视的副台长韩小宁。”

    “啊……你好你好。”听到对方又是一家电视台，陈起也瞬间猜到了对方的来意。

    都不用猜，肯定是奔着奇迹视频那些广告来的。

    关于那些广告，他前两天也跟奇迹视频的方正华聊了一下，他对那些广告能在电视台播放也是举双手欢迎的。

    只要网络平台他们是独家，电视平台随便播！

    这对奇迹视频只有好处没有坏处。

    所以，陈起前两天也跟那些对这些广告感兴趣的电视台打了招呼。

    尽管挑，挑中了哪条跟他办公室的人联系就好了。

    但让他很意外的是，韩小宁并不是奔着这些广告来的。

    他这次打电话给陈起另有目的。

    “陈导，是这样的，这不马上就是元旦了吗，我们想邀请你参加我们台里的跨年晚会，不知您有没有兴趣？”

    “？？？”听着这话，陈起也愣了一下，“跨年晚会？”

    “是的。”韩小宁给出了肯定的答复。

    在给出肯定答复的同时，他也很及时的给出了他们的诚意。

    跟之前京城卫视邀请陈起参加春晚时给出的条件几乎是一模一样！

    节目不限！

    时间不限！

    人数不限！

    只要他来，什么节目都可以，多长的时长都可以。

    夸张一点说，只要他陈起愿意，他把这场跨年晚会开成他的个人演唱会他们都可以考虑。

    以陈起如今关注度，只要他来，只要他愿意出现在他们的舞台上，一切都好说。

    同样是跟京城卫视一样，他们开出了一个陈起很难拒绝的价钱。

    为了请动陈起，这家实力在全国也能排进前五的蓝河卫视也是拼了。

