    五混缠上了蛇长老，雷光毒气狂飙，一出手便进入白热化，不是你死就是我活。这蛇长老是七煌洞七位阴神法师之一，另外六位是蝎长老，蜈长老，蜥长老，蟾长老，蛛长老，蜂长老，其中蛛长老已经死在天师剑下。

    看到五混完全压制蛇长老，蛇长老败亡已不久矣，石坚便没有多管闲事，施展闪电奔雷拳，浑身上下激电缠绕，宛如行走人间的雷神，一拳轰出，炽盛雷光伴随着雷鸣声，打得七煌洞弟子身上火星四溅，魂飞魄散，霸道至极。

    殛毙对手，他转而帮助其他阁皂山引气修士对付敌人，不消片刻，已有五人死在他手里。大家生死相搏，精神格外集中，丝毫没有察觉到空气中多了一种淡淡的香味。

    这香气名为‘迷情香’，乃是狐仙用自己的体香炼制成的，不属于任何毒物，配合她与生俱来的魅惑天赋，很少有男人能撑着不拜倒在她石榴裙下。

    迷情香飘入鼻中，霎时化作一缕热气，从足底荡漾而上，顷刻间布满全身，血脉喷张，不能遏制。石坚还好，修为高深，神魂强大，狐仙炼制的迷情香还引动不了他的情欲。

    其他人就惨了，七煌洞弟子、阁皂山弟子已然停手，站在原地扭腰摆胯，丑态百出。白柔柔秀目含润，星眸流媚，颦笑间春意溢露，极尽妙态，差点让石坚刚压下去的邪火再次蹿升起来。

    张仁熙、麻星道人修为较高，尚在勉力支撑，但身体也不受控制地晃动。

    石坚手一扬，三张上品镇心符飞向张仁熙、麻星道人、白柔柔三人，一阵妖风骤起，如风卷残花般吹走镇心符。

    彩雾氤氲，扑面而来，石坚脸色微微变了变，刚要纵身后跃，一个娇媚到极点的声音传入耳中，狐仙从彩雾中走出，身着白纱，春色若隐若现，媚眼流波，不停挑逗石坚，“你自己都自身难保了，还想救别人？好享受吧！”

    她娇笑着摇动身体，跳起天魔舞，飘若幽灵，翩若惊鸿，环绕石坚飞舞。

    “你很喜欢飞吗？”石坚浑身缠绕激电，手托雷球，淡淡地问道。

    “什么？”狐仙花容失色，不敢置信地看着石坚，“同时中了我的迷情香和媚术，你怎么还能保持清醒？”

    原因很简单，石坚哪次出门不是全副武装，上次溆水县之行遇到的对手太强，准备的东西没派上用场。狐仙实力一般，也就媚术诡异，一张镇心符不行就两张，总能保持清醒。

    未发一言，双拳齐出，雷轰阵阵，狐仙瞬间被青白电光包裹，惨叫声都没来得及发出便化为齑粉。

    狐仙一死，彩雾随风散去，忽闻声声惨叫，白柔柔、麻星道人、六六等人纷纷摔倒在地上，唯有张仁熙用剑撑地，喘息声粗重，死死盯着隐没树林的黑影。

    石坚箭步上前，一张镇心符拍在张仁熙脑门上，张仁熙宛如被人浇了盆冰水，情火顿消，娇叱一声，电闪星驰般追击而去。

    “仁熙师叔……”

    “你救人，不用管我，今天我非活剐了那个妖孽不可。”

    听到打斗声，石坚松了口气，开始救治白柔柔他们，刚一接近，一只浑身长满绿毛的红眼蜘蛛从白柔柔身上跳将起来，竟是想来蛰石坚。

    一缕电光击出，瞬间把蜘蛛电麻了。石坚看了它一眼，认出是煞蛊中的‘妇人心’。所谓青青蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心。

    妇人心毒性猛烈，若不及时救治，很快就会毙命。石坚抱起白柔柔，刚要问她伤哪儿了，白柔柔蛇一般缠上来，赶紧给她拍张镇心符才清醒了几分。

    “你，我……”白柔柔隐隐想起刚才搔首弄姿的画面，又羞又怒，俏脸飞霞，臻首低垂，有点不敢看石坚的眼睛。

    “蜘蛛咬伤哪儿了？”

    白柔柔感觉一阵疼痛和麻痹，黛眉微蹙道：“应该是右腿。”

    石坚说了声‘得罪’，卷起她的裤子，果然在白生生的小腿上发现一个紫红色的针眼，毒性已然扩散，巴掌大的皮肤化为紫红色。

    龙虎山的解毒丹发挥作用了，情况不算坏。石坚从乾坤袋里取出片叶子，让白柔柔含着，又拿出小碗和驱邪符，施以起煞咒，拔出毒血，吩咐白柔柔继续运功逼毒，然后继续为麻星道人等人解毒。

    救了两人，五混、五太相继回来，三人出手，救治速度大大提升，倒是无人死亡。至于七煌洞弟子，管他去死啊。

    四路进攻，石门道、南路、西路都受到点阻碍，唯独人数最少的东路打得极为顺畅。

    其守道长是法箓境中期宗师，手里有一套茅山代代相传的极品法器石化神针，配合他的五行法施展出来，简直所向披靡。

    七人走出青龙岭，同样遇到茅降师挡路，这位茅降师是黑猕的五大门徒之一，看着七人说道：“茅山弟子？可敢跟我斗一斗？”

    其守道长目光阴森地觑定茅降师，冷然道：“茅降师已成历史长河中的尘埃，我不跟你斗，我只会埋葬你们这群余孽。”

    袖袍一甩，九道灰色毫芒飞出，疾如飘风，隐晦如暗尘，对面那名茅降师没反应过来便被神针刺中，地上骤然冒起数根尖刺，把茅降师的身体贯穿，血流如注。

    “何况，你不配。”

    “他确实不配。”一道黑影电一般闪掠而来，站在其守道长对面，沉沉地说道：“我来会会你。杀死一个茅山宗师，六个阴神法师，也不算白来一场。”

    其守道长冷笑一声，偏头冲其实道长六人说道：“一起出手，送他归西。”

    其实道长、其观道长五人没什么反应，始虚却露出错愕的神情，有些呆滞地看着自己的师父，堂堂法箓境中期宗师，喊人群殴对方一人，合适吗？

    六人很快告诉他合不合适，其实道长凝出一根二尺粗的木樁，其观道长、其通道长施展金行法，其汉道长施展水行法，其高道长施展火行法，其守道长施展土行法，金木水火土五行聚齐，朝着黑猕镇压下去。

    黑猕再强也不可能同时对抗一个法箓境中期宗师和五个阴神法师，茅降师掌握的厉害茅降尚未完全施展出来便被六人打得魂飞魄散。

    青龙岭贯通，其守道长七人直接打到七煌山下，五毒天王顾不上阻拦张元会他们，率人撤进七煌洞。

    其守道长没有乘胜追击，让其观道长、始虚六人照顾伤者，他一人奔南方白虎岭而来，此时石坚、五太、五混也与前来增援的黑面妪等人迎面碰上。

