    陌芊尘皮笑肉不笑的看着坐在对面的染白，紧紧的攥紧了手。

    明明，她都已经尽全力阻止了陌邢执行那次任务，可是。为什么！还是这个结果！

    来的人，一共有三位，分别是陌夫人，陌邢，还有陌芊尘。

    还是陌芊成缠着硬要跟来的。

    在离开医院之后，陌邢动作迅速的调查了染白的资料。

    发现，所有条件全部吻合！

    都是同一天出生！都是在同一家医院！

    而且，染白和陌夫人的轮廓细看是十分相似的！

    这让陌邢更加肯定了！

    决定带着陌夫人来楚家，事实已经八九不离十，就差做一个亲子鉴定了。

    楚夫人唇角牵起一抹牵强的笑意，说道，

    “楚……”想着叫楚白好像有点太生分了，于是改叫道，“白白呀，今天陌夫人来拜访，说你极有可能就是陌家的孩子，你怎么看？”

    像是要亲近的叫着白白，可是却总是有几分生硬。似乎是多不愿意这么叫似的。

    染白眨了眨眼，淡粉色的唇瓣勾起一抹柔和的笑，

    “就做一个亲子鉴定吧。”

    反正是证据说话，不是吗？

    楚言握紧了紧染白的手，心中五感杂乱。

    他知道姐姐不是楚家的孩子，但是却没有想到，有一天，会有亲生父母上门来找。

    而他，不想让姐姐离开他。

    他也知道他这个想法很自私。

    但是，他就是控制不住，想要，独占姐姐。

    染白回握了握楚言的手，表示没事。

    陌夫人看着染白，神情有几分激动。

    看到这个孩子，她的心里就涌起一阵亲近和心疼之意。

    她相信，这就是她的孩子！

    擦了擦眼角溢出来的泪，陌夫人嘴角勾起一抹温和的笑意，

    “你就是楚白吧。”

    染白微微颔首，淡粉色的唇瓣轻抿着，

    “我是。”

    陌夫人唇角牵起一抹笑意，从随身带着的包包里拿出白纸，递给染白，

    “好孩子啊，这是一份亲子鉴定，你看看。”

    染白顺手接了过来，目光大致的扫视了一遍，

    的确，百分之九十九点九九九的亲子关系，确认是亲生的无疑。

    将亲子鉴定还给陌夫人，

    “我知道了。”

    染白轻抿着淡粉色的唇，似乎是对着突如其来的亲人有几分不知所措。

    看到陌夫人十分心疼，哽咽的说道，

    “白白，我也知道，这件事不是一天两天就能接受的，只是，我希望，有一天，你可以回到陌家。”

    字字恳切，真情无限。

    染白微微敛眸，这样的亲情。

    何曾几时，她也有过。后来怎么样了？哦，他们好像却都死了。

    “给我点时间。”

    陌夫人捂住脸，眼角控制不住的流出泪水，

    “没事，能找到了，就好。我……先走了。等到时候再来看你。”

    这种事情，不是很快就可以接受的。

    还是先让孩子慢慢想想吧。

    染白微微颔首，礼貌的回应道，

    “陌夫人，再见。”

    听到这疏离的称呼，陌夫人鼻子一酸，嘴角勾起牵强的笑意，

    “再见。”

    似是落荒而逃般的离开了楚家。

    陌邢深深的看了染白一眼。

    这是他的妹妹，算了，还需要时间。

    总之，他们不缺的，就是时间。

    楚夫人身子僵硬的坐在沙发上，脸上的神情有些难堪。

    她哪里知道，楚白居然是陌家的孩子！

    那么，之前楚家对楚白做的那些事……可该怎么办啊？

    染白也没有想说什么的意思，牵起楚言的手，漫不经心的走上楼梯。

    ——

    仙女们订阅打赏超过一千书币的，可以加审核群：954916862，晚九点半下红包雨～

