    将袁洪送走之后，子受就毫无顾忌，手中弑神枪迎击着两大混元。

    暴怒君主双拳挥动，爆发出恐怖的温度，每当子受与他拳头相接，都会感觉肉体隐隐作痛。

    而嫉妒君主实力也是极高，手中双刃刀疾斩，子受挺枪抵挡，也被震得掌心彻痛。

    三道人影在黑暗当中剧斗，不到片刻，子受身上鲜血滴滴飞出，胸口涌出一团血渍，而暴怒君主也受伤不轻，一个诛仙剑阵爆开，直接削掉他一只手臂。

    “子受啊，看看我好吗？”

    忽然，子受听到一个温柔的声音，像是女娲在身后说话。

    虽然他知道是假，但竟还是忍不住回头一瞥。

    那里，罗茜笑盈盈的，满脸妩媚之色。

    两大恶魔君主齐齐杀出，一拳一刀皆是落在子受身上。

    子受胸口剧痛，急忙纵身后退，同时双眼一睁，调动诛仙剑阵向两大恶魔君主杀去。

    剑阵之下众生平等，嫉妒君主瞬间半个身躯被打没了，血肉纷飞，模样极为凄惨！

    “中级诛仙剑阵无法灭杀混元大罗金仙，再打下去我必败无疑！”子受在地狱当中神通道术皆被压制，反而恶魔在地狱当中实力得到增长，即便受伤也能迅速恢复，再打下去他只有死路一条。

    他纵身化作虹光向远处逃去，同时右手一挥，无数剑意向罗茜席卷而去。

    罗茜头顶升起一朵黑莲，散发出浓郁的黑光，竟然挡住了无数剑意！

    “追！”

    ……

    子受化作虹光逃出老远，又变成蚊子飞回到城中，给人一种假象自己已经逃出傲慢城。

    他向姜倩等人离开的方向走去，很快就见姜倩从黑暗的深巷中走出。

    “子受，你，你受了好重的伤。”姜倩见到子受，跑了过来。

    她心疼的伸手摸了摸子受胸口的伤，眼睛一红，泪珠子一颗颗往下掉，“很痛吧？”

    “我没事，我们离开地狱，这里不能待了，恶魔已经追过来了。”子受沉声说道：“云霄她们呢？”

    “她们在等你，我跑出来找你。”姜倩红着眼，咬着樱唇：“子受，你的手也受伤了。”

    姜倩伸手摸着子受的右手，见他右手有道伤口深至见骨，眼睛一红，说道：“很痛吧？”

    子受违心道：“不痛。”

    姜倩心疼道：“你坐下来，疗会伤，我帮你拿着枪。”

    子受看着姜倩这副执拗的神情，忍不住叹了一口气，当下把弑神枪递给她：“你轻轻扶着，不要握，等我一会儿。”

    当下，他调动体中气息，迅速恢复身上的创伤。

    “子受，回去后，还和我在一起好吗？”姜倩低着头忽然问道。

    子受愣了一下，苦笑一声，实话实说：“姜倩，我不是说过了吗？我不是他，他也不是我……而且我的心都在女娲身上，就算和你在一起，也只是喜欢你的身体啊。”

    姜倩有些激动起来，道：“我不管你是不是他，我不管！……你可以和邓婵玉在一起，和龙吉在一起，为什么，为什么我就不行……为什么我就不行？你终究不肯是吗？”

    子受默然了一会，摇了摇头道：“邓婵玉，龙吉已成定局，无法改变，你，又何苦于此……就算我和你在一起，我心里没有你，又有什么用？”

    “好吧……”姜倩眼光黯然了一下，说道：“对不起……”

    子受叹了一口气，心中也是无可奈何，说道：“我们走……”

    他话还没说完，忽感后背剧痛，紧接着嗤的一声，一个枪头透过前胸刺了出来！

    枪头上一滴鲜血映射着诡异的光芒，些许碎肉随着枪身颤抖着。

    弑神枪上的杀伐之气瞬间爆发，将他的元神压制，摧毁，吞噬！

    子受感觉世界正在远离自己而去，身体动不了，连思维也变得缓慢。

    姜倩缓缓绕到他的身前，伸手温柔的抚摸着他的脸：“子受……子受……你终于不会躲着我了吧？”

    子受张了张口，喉咙变得嘶哑，感觉声音都快发不出来：“姜……姜倩……你……快把弑神枪拔出来……”

    “我不拔……子受啊，其实我不管你是不是他，我都爱你的……”

    姜倩脸上流露出充满病态的笑容：“你知道吗？你当初在封神台前救我，我就知道你不是他，但我不管，我不管这些，我只要你，我只要你爱我就够了……可是，可是你为什么伤我的心？一次，两次，三次，你伤我还不够吗？为什么？我都那么卑微的求你接受我了，为什么你还不肯？”

    她在笑，笑得既凄凉又开心。

    “现在好了，你就应该属于我一个人的，我把你钉住了，其实也是为了你好。当初我知道离不开地狱，会和你过上无数日子时，你知道我有多么的开心吗？我有多么的欣喜。”

    “可是啊，那终究是做梦的……这样就好了……我把云霄她们都杀了，这样地狱里谁也不会知道你，只有我，只有我陪你，好吗？”

    姜倩轻轻一笑，美丽的眼睛亮了起来。

    子受看着她这个笑容，只觉身体坠入了冰窖当中，全身发冷。

    “好……你……你总不会真的想杀我吧……快把弑神枪拔出来……我一切都答应你……我元神不在天道中……弑神枪会杀了我的……姜倩，我答应你……你……你把弑神枪拔出来……”

    子受声音变得虚弱无比，脑海中却忽地清晰无比：“是恶念，是混沌的恶念感染了她……当她苏醒过来就变了，为什么我没有发现这点……”

    “不，我不会拔出来的。”姜倩使劲摇头。

    “你……你爱我，就把枪拔出来……再不拔出来……我真的会死的！我没有骗你！”子受低着嗓子吼道，他能感觉身上的力气正在迅速逝去，再这样下去，他真的会死在弑神枪下的。

    “子受啊……”姜倩低下头，亲了亲他的额头，又亲了亲他的嘴唇，轻轻说道：“你还不懂吗？不管你是死是活，我都是爱你的啊！”

    子受一颗心不断往下坠，坠到了谷底，眼中露出不可置信的光芒：“你……你真的要杀我？”

    姜倩抚摸着他的脸，说道：“我给过你机会，你自己不珍惜，不能怪我啊。别这样看着我，我会好好爱你的。哪怕你死了，我也爱你，我也会好好照顾你，帮你换衣服，帮你洗澡，帮你清理身上的污垢，我会比任何女人都对你好。”

    她说着，脸上露出了宛如童真的表情，眼睛带着笑意。

