    第076章试飞之前

    　　但是第二天的老师却换成了马斯库德。

    　　马斯库德讲解的是关于战场上急救的知识。

    　　这本来是属于雷欧的东西，但是雷欧向来喜欢将专业的事情交给专业的人来做，所以马斯库德得到了单独开小灶的机会。

    　　他原本并不知道马斯库德的医疗水平到了什么地步，但是这并不妨碍他给马斯库德讲一些上辈子简思浅显的医疗知识，比如说血管神经什么的，再结合雷欧所说的急救知识，这让马斯库德的医术一日千里。

    　　他是土生土长的海贼世界的医生，再经过了雷欧这种现代医学的熏陶之后，顿时突飞猛进。

    　　他本来就是属于贵族家庭出生，受过良好的教育，属于有产阶级，不过有产者有恒心，也不知道他是怎么变成无产海贼的。

    　　但是他经受过良好的教育代表着他的思路很清晰，逻辑非常好，雷欧说过一遍的东西塔里克就能融会贯通并且拥有自己的思维，他讲课的时候是仅次于雷欧的。

    　　他在说急救知识的时候哪个海贼都不敢放松，这是属于他们的救命的东西，毕竟不是每个船上都如同那些精锐的大海贼团一样配备船医的。

    　　他们现在学到的东西未来就是救自己一命的重中之重。

    　　实际上“死之外科医生”特拉法加尔·罗的能力就是将人无损伤的一片片切开，是“真”切片，看上去是极为恐怖的——人被切成好几段居然还活着。

    　　但是实际上这正是这个世界上大部分的医生梦寐以求的能力：他们对于人体构造的理解只能从死人身上看到，甚至是为了自己的求知欲，他们还要去挖别人的尸体，被当做异端烧死。

    　　而手术果实这种能力如果用来做医生快速教学的话，估计十天就能出一批速成的急救外科医生。

    　　现在雷欧她们并没有手术果实，所以十天之内并没有办法将这些海贼们培育成专业的外科医生。

    　　不过没关系，军人也没必要变成专业的医生，他们只需要在战场上搞定自己受伤的同伴们就可以了。

    　　像是什么烧伤，冻伤的处理方案他一概不教，只是教大家如何将被子弹打穿的身体堵上，如何堵上不会发炎化脓，又或者是被刀剑劈砍出来的伤口应该如何清洗，缝合……

    　　马斯库德给他们上的这一课仍然是非常生动，他用最直观的画来表现出急救课来，这让这群文盲们就算是大字都不认识一个，也仍然能够直观的学习到急救知识。

    　　只不过和雷欧昨天晚上的课程比起来，今天的课程会短了许多，马斯库德就好像是体育老师一般，只上了半节课就将剩下的半节课让给了雷欧。

    　　雷欧身边放了一沓纸，上面只有左上角有一个A字，这就是26个英文字母的手序列了。

    　　他的身边还放着木板，这些木板就是给他们使用的东西……

    　　“今天，我来教大家怎么写A。”雷欧拍了拍黑板，大声地说道。

    　　虽然很多人不知道，但是实际上海贼王世界里的官方语言是英语……没错，就是你们了解的那个英语……

    　　英语四六级没合格的同学禁止穿越过去哦！

    　　————————

    　　随着第二天第三天的落幕之后，第四天他们的训练量徒然倍增，所有人都要带上自己的负重进行长途奔跑了。

    　　海贼们身上其实可以非常轻松，空无一物，因为他们的武器或者后勤都在船上，人在船在，人亡在船上也就亡了。

    　　但是作为一支军队来说，雷欧对他们的要求是就算被打散到只剩下一组人，也能够坚决的进行作战。

    　　在这个世界里，这几乎是不可能的，如果你说一支军队被打散了之后素不相识的几个士兵在短暂的碰面之后就继续去进行任务，然后汇聚起来的士兵越来越多，最后完成了任务这种事情，你可以当做童话书或者神话来看。

    　　不，不只是这个世界，就算是上个世界，能够做到这种事情的军队也绝没有几支。

    　　什么叫强军啊？（战术后仰）

    　　就好像他信奉的人人如龙几乎是不可能达到的境界一样，期待他们能够大到这种地步是一种期望，就好像共产的理想乡或许永远都不会达到，但是这并不妨碍我们为了这个伟大而长远的目标而不断努力。

    　　东方人和西方人最大的不同就是：他们觉得达不到就直接放弃了，而我们觉得达不到，那就先做一部分，等子孙后代不断地完善一部分，最后达到彼岸。

    　　或许我们也永远达不到那个地方，但是在走向目的地的过程中道路两旁盛开的花朵会告诉我们，这一次的旅行不亏。

    　　长距离行军是为了以后转进千里而准备的。

    　　就算没有这种作战环境，负重越野也能够帮助他们训练他们的心肺机能，让他们拥有良好的体格。

    　　到了第六天的时候，训练居然放了下来，所有人都休息放假一天，但是说实话，仍然没有人进城里去。

    　　一个是因为他们身上没有一点钱，想要去城里没钱花天酒地，转头就会被抓回来就地正法。

    　　二就是城里也已经没人了。

    　　城里的人们都呼啦啦的一涌而来，打算看看雷欧今天所说的：升上天空到底是怎么一回事。

    　　城里都没人营业了，还进城干什么？

    　　好奇心是所有人类全部都有的东西，至于在天空中翱翔更是大部分人类都想要却无法触摸的体验，当他们发现有这么一种工具可以飞上天空的时候。

    　　黄金乡在不在天上已经不再重要了。

    　　人们脑海里只有一句话：成不成功？可不可以？我也能上吗？

    　　革命军的百人并没有休息，而是在努力的维持现场的秩序，如果这个时候海贼们一起发难的话，没有距离的革命军一定会输的惨不忍睹，海贼们就能一转攻势，到时不但能打败雷欧，而且还能获得他的所有知识和力量。

    　　但是不知道为什么，在人群之中的海贼们慢慢地汇聚成了一组一组的小队，将激动而杂乱的人群分割开来，最后一队队的海贼们用极其复杂的目光看着空地中央的那些人，目光闪烁着，不知道内心在想些什么……

    　　PS：最近太累了，也不知道为什么这么累，这两天就这2章，没多的了。

    　　PS1：最近好像打开了什么奇怪的开关，码字还挺顺畅的，就是我身体支持不住了。打开那几本正在追的老作者的新书，就太真实了：今日请假，腰痛、头痛、身体不适……大家都一样啊。

