    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “索锋，你当真不要命了嘛！”

    奥利夫一脸沉重。

    对于王蛇魂，他也十分忌惮。

    王蛇魂可以通过御灵者献祭自身武魂召唤，其实力，可以在御灵者本身实力的基础上提升二十级！

    索锋自身的魂力等级达到了八十九级，增加二十级，加上王蛇魂的诡异，其实力无形接近一名普通的尊者境强者！

    尊者境之下皆为蝼蚁！

    到时候就算他们人再多，也只是任由王蛇魂宰割的份。

    索锋笑容嗜血，扫过在场所有人：“你们都不给我活命的机会，我还有什么可顾忌的？”

    “要死，老子也要拉几个垫背的。”

    说完，只见召唤出的王蛇魂，仰天嘶吼一声，化作一道紫黑色的光芒，遁入索锋体内。

    刹那间，索锋的灵魂一点点被王蛇魂蚕食，最终被取而代之！

    “呼！”

    索锋吐出一口紫黑色的气体，嘴角逐渐翘起，显得无比诡异。

    整个人被紫色黑的气体笼罩。

    “新鲜血肉的味道！”

    众人见到索锋彻底被王蛇魂吞噬，脸色无比凝重。

    奥利夫：“大家联手，否则，只有死！”

    众人点头。

    就在众人谈话间。

    王蛇魂附体的索锋动了，身影掠出，留下无数残影，冲向人群，手中的黑色忍刀反握，一刀斩出。

    紫黑色气流在空中留下一道弧线，手起刀落，一位圆桌骑士毙命！

    短短几秒钟，就有好几位御灵者死于刀下。

    一刀封喉！

    “混蛋！”

    布莱克，比尔眼神怒目圆睁。

    这家伙仿佛还有神志一般，专杀圆桌骑士，一下子，他就损失了十几位手下。

    “住手！”

    布莱克，比尔急眼了，拔起长矛，身上银白色魂力注入，武魂皇家狮鹫释放，狠狠的冲向索锋！

    索锋转过头，目光锁定袭来的布莱克，比尔，咧嘴一笑，挥刀一斩！

    “轰！”

    两者相撞，强大的魂力爆炸，将周围的树木毁灭，爆炸中，一道声音被震飞出。

    布莱克，比尔身影砸落在地面，出现一个大坑。

    深坑中！

    “噗哇！”

    布莱克，比尔手中的银白色长矛寸寸断裂，喉咙一甜，一大口鲜血吐出，气息变得萎靡，脸色苍白！

    仅仅一个对碰，他便重创。

    要知道，在之前，他可是战力压制索锋的。

    可想而知，这王蛇魂究竟何等恐怖！

    暗中，林缺一行人看着如同开了挂一般的索锋，头皮发麻。

    尼玛！

    这家伙吃了条大蛇牌辣条，简直大补啊！

    战斗力直接飙升几个层次。

    果然，要想打架狠，就得吃辣条，必须是大蛇牌的辣条！

    “一起出手！”

    奥利夫沉声说道。

    随后，身上衣服撕裂，化作一尊绿巨人冲了出去。

    各大势力也不在留手，拿出压箱底的本事，朝着王蛇魂附体的索锋冲去。

    想要活命，只有将索锋斩杀！

    戒空和尚：“大家都拖住，王蛇魂是有时间的，超过一定时间，便会消失，大家伙都不要藏着掖着了！”

    说完，梵陀寺一众僧众念诵佛经，巨大的佛字在索锋头顶凝聚，将其镇压。

    “吼！”

    索锋锋利挣扎，身上的紫黑色气流，不断侵蚀着金光佛字。

    “出手！”

    众人瞅准时机，魂力全力催动到极致，无数魂技凝聚朝着索锋砸落，犹如暴雨梨花一般，应接不暇！

    “轰……”

    一时间，场中硝烟四起……

