    随着冰华的力场能量碾过，净化者序列的机械战士躯体纷纷扭曲变形，净化旗舰的净化能量场也频频闪烁，即将被碾碎，唯有其中的少数破坏者还能保持一定的行动能力。

    不过等那些净化者们被碾碎之后，凝实了的力场会告诉这些试图突破的破坏者们，能搬星拿月的力场之力不是他们那副金属之躯所能抵挡的。

    在冰华绞杀着正面的敌人之际, 突破屏障的敌人也和天使军团的战士发生了交战。

    仗着自己机动性分散四处破坏屏障节点的梭形飞行器很快就在天使的围追堵截下纷纷被击毁。

    但很快击毁梭形飞行器的天使就发现，这些飞行器没有那么简单，在那燃烧着能量烈焰的残骸中，一道身影破开飞行器的残骸来到了外界。

    那极度神似女神的面孔，虽然罕见但异常显眼的天使王甲胄，以及手中那代表着冰华本人的王剑七杀, 这让不少看到这一幕的天使脑海短暂陷入空白。

    当然会这样的都是一些较为年轻的天使新兵，见识的太少, 一些天使军团老兵第一时间就反应过来这是冒牌货。

    第一天使军团的战士反应最快，立刻就戒备起来，因为他们在净化星域的2846行星系的战役中遭遇过冒牌的女神，还因此陨落了好几名高阶天使战士。

    执行者级视线飞速在包围她的天使战士们身上扫过，寻找其中威胁较大的个体，很快一些高阶天使就被单独标注了出来。

    随即执行者级身后仿生的天使之翼煽动拉出绚烂的蓝色流光直接闯入了包围她的天使阵中，手中仿制的七杀王剑上绽放出蓝色的光焰，对着一位高阶天使就是一剑挥出。

    面对冒牌女神来势汹汹的一击，高阶天使浑然不惧的挥舞武器迎击而去，一团能量冲击骤然扩散开来，高阶天使只感觉一股巨大的冲击力袭来，身形不住的向后退去。

    执行者身后天使之翼末梢喷涌的蓝色微光亮度一瞬间提高数个等级，止住了自己后退的身体，一个加速追向了还在后退的高阶天使, 手中的武器接连挥舞。

    面对如此密集的攻势，高阶天使格挡了数下之后，就被执行者级利用出力的优势震开了武器, 随后只见一抹蓝色的弧光闪过，高阶天使的铠甲连带胸膛之上就多出了一道被净化能量侵蚀的狰狞伤口。

    周围的其她天使当然不是在看戏，但这一切都发生的太快，加上执行者级在和高阶天使交战的时候，还是在高速移动之中，在场的天使战士根本来不及伸出援手。

    解决了一名高阶天使，执行者级迅速调转方向，沿途阻拦她的普通天使战士，根本拦不住同样拥有高机动和杀伤力的执行者级。

    而且因为净化能量场的原因，正义世界的天使战士制式武器樊神剑砍在其身上甚至无法直接破防，就连烈焰之剑在突破其防御后，也只能在其身上留下浅浅的一道斩痕。

    如此夸张的物理防御能力，简直前所未见，一些天使不禁怀疑她们的身躯难道是用和烈焰之剑同等级的材料制造而成的。

    而且执行者的出现还不是个例，而是一下出现了上百名，一时间天使军团的伤亡直线上升。

    在这一刻天使和永恒升华者的战争，双方所扮演的角色像是颠倒过来了一般，以往都是天使以少打多，在战场上不断摧毁着机械战士。

    但现在永恒升华者的执行者级却在天使中肆意杀戮, 一名名天使战士血洒星空，洁白的羽翼也因为染上鲜红，多出了一抹凄凉。

    这样的场面让负责指挥的艾兰眉头紧缩, 强压下自己心中想要出手的欲望，她开始调整阵线。

    “燃带领你的审判天使缠住那些女王的冒牌货，鹤追你擅长单对单给我尽快找到这些家伙的弱点!”

    燃其实已经在带领着自己的审判天使军团向着屏障缺口处赶了，在得到艾兰的指示后，更是在通讯中下令道：

    “高阶天使们注意！这次我们需要面对的是女王的机械复制体，拥有极其强大的战斗力，都不要单独冒进，用弑神作战！”

    听到燃的命令审判天使们立刻开始调整队形，相互组成配合紧密的弑神作战队形，一些二代的审判天使自觉的向后退去，并不打算加入对女神复制体的围剿中。

    在让燃的审判天使负责对付这些冰华的复制体之后，艾兰又让卡扎的第一天使军团阻击进攻缺口的永恒升华者机械战士。

    冰华此刻也遇到了一点小麻烦，在她用力场碾碎了正面的百分之七十的机械战士以及净化舰队后，足足三十名自己的复制体找上了她。

    ‘竟然制造除了这么多我的复制体，果然迅速展开对萨梅艾洛歼灭战的想法是对的。’

    虽然对萨梅艾洛将自己作为她麾下最新型号机械战士外观这点冰华很想吐糟，但说实话这些执行者级真的不算弱

    比起她上次见到的毁灭者101，这些似乎是量产型号的家伙，几乎是摒弃了一切不必要的功能，在出力和防御上做了大幅度加强。

    自己的力场能力虽然能压制住她们，但想要短时间碾碎她们有点困难，加上对方数量有点多，还极为分散不得已之下冰华也久违的拿出了自己的七杀王剑和包围自己的复制体打了起来。

    鹤追找上了一名冰华的复制体，一开始她以为这些家伙都是样子货，但刚对拼了两剑，鹤追就认真了起来。

    因为冰华复制体的出力竟然能和二代的神级天使媲美，也就比她稍弱一筹，没有达到彻底碾压的地步，而且对方使用的剑术和鹤追认知中冰华的剑术极为相似，充满了不确定以及进攻性。

    “燃，这群家伙完全是弱化版的冰华！”

    “我也发现了，虽然我很不愿意承认，如果女王和这些冒牌货同级拿着同样武器的话，也就比她们强上一线。”

    燃作为跟随冰华最久，也是最为亲近的战士，对冰华的战斗力有着很清晰的认知，因为在以前的时候，双方会经常进行切磋，冰华也会在切磋中实验自己开发的新武器。

