    这晚，忙碌了很多天的安盟，在联盟彻底确立下来之后终于得空好好休息一下了。

    一连好多天的连轴转，已经搞得他心力憔悴了——时年五十岁的他原来看起来还像个中青年，而现在，已经是彻彻底底的胖老头形象了。

    “明天好好休息一天，后天我们就回国。”

    安盟给助理交代道：“新品发布仓促，流片那边必须去盯紧了，可不敢再延期。你就通知三星那边，如果他们再没有进展，以后我们就倒向台积电了。”

    “好的，我马上安排。”

    在芯片代工的合作中，高通是占据着绝对主动地位的，三星的工艺本身就比台积电要差，高通也是图便宜才选择的他们。

    施加一些压力倒是是没有问题，但是你确定施加了压力三星的进度就能加快？助理心里在是在嘀咕：这难道不是技术水平问题吗？一催再催的话会不会起反作用？然后再给搞出一代火龙出来。

    ……

    “咚咚咚...咚咚咚...”

    凌晨两点，好不容易得空好好休息一番的安盟被一阵又一阵急促的敲门声惊醒。

    “干什么！”安盟无比暴躁的吼着，他都快要发狂了！

    “老板，出事儿了！”安盟一听助理的声音，脑子立即一个激灵，瞬间清醒过来。

    “什么情况？”立即起床打开房门来到客厅，安盟神色异常急切的问道。

    “华维联合混沌科技要开新品发布会，公司那边已经有所行动，得到的消息称大概率是手机SOC芯片发布会。”

    助理有条不紊的介绍着相关情况：“消息真假总部那边暂时没法确定，不过，不管消息是真是假，我们的资本对手都不可能放过这个机会，肯定会再搞我们一波。”

    一听见“资本”这俩字，安盟头立即就大了：如果高通再被资本搞一波，让背后的投资者再损失几十上百亿美元，别的不说，他这个总裁肯定完蛋。

    哪怕整件事儿并不完全是他的责任，也不是他一己之力所能控制的——但就算是背锅他也得先把这口锅背起来，而且得背的好好的。

    “手机SOC芯片？这可能吗？”这个时候跟高通前后脚开发布会，大概率真的会是SOC，但安盟思考了很久，有点想不明白：他们怎么可能做得到！这合情理吗请问？！

    “就在刚才，混沌科技并华维公司给高通总部也发去了邀请函，邀请高通公司参加明天的新品发布会。”

    助理提醒道：“邀请函已经转到您的邮箱了。”

    ……

    时间往前推四个小时，昨晚十点。

    “你们所期待的，马上就来——2021年11月29日晚六点，不见不散。混沌科技·华维公司。”

    一份华丽的电子邀请函横空出世并通过网络迅速的扩散，最终呈现在全国网友的面前。

    “什么什么什么，什么大的要来？”

    “吊人胃口这方面，华维那是拿捏的死死的，这大半夜的，还让不让人睡觉了？”

    “这有什么吊人胃口的？不是说了吗，你们所期待的，马上就来！你们期待的是什么，让我先调查一下不就清楚了？”

    【发起投票：你们期待的是什么？

    ①、活力全开的Mate50系列。

    ②、从设计到制造完全独立自主的手机芯片。

    ③、我们自己的顶尖光刻机。

    ④、对华维的所有限制都取消了。】

    “把④去掉吧，④完全没意义，这属于是求别人饶命，即便成功了，那也能叫满足期待？别人饶了你了，多光荣是吧？还专门开场发布会庆祝庆祝？狗丢脸的不？不用猜，肯定不是这个。”

    “就是就是，④绝对不可能。那就只剩下①②③了，芯片，光刻机，旗舰手机你们最期待的是哪个？”

    “你这仨选项我咋感觉都不太靠谱呢？这个时间哪一个都发布不了吧？Mate50也许有可能，用高通的芯片，5G射频芯片现在不是有了吗，凑合凑合也不是不能发。”

    “别扯几把蛋，没有麒麟哪能叫Mate？砸招牌不是！发了不如不发！而且，这能算是我们所期待的？至于搞这么大的动静？”

    “高通刚刚开完898的发布会，你品，你细品？华维这个难道是898的首发？”

    “如果是这样，那可就太曹丹了，我第一个骂死他们！浪费感情吗简直是！”

    “我也不愿意相信，可是除了这个，其他的我都没看到任何希望啊！我就问你，没有③光刻机哪儿来的②自主芯片？没有自主芯片，火力全开的旗舰手机①又如何制造出来？”

    “要我说，我全都期待！全都给我搞出来！可是，这可能吗？所以，平常心对待吧，期望越大，失望越大。”

    “你怎么就知道不可能？少在这妖言惑众！我可是听说，沪都微电子20nm级别的光刻机就要交货了，这可是一手新鲜的内部消息！”

    “拉到把你，还20nm，28nm都吹十年了，每年都交货，货在哪儿呢？好，这个暂且不说，就算你是真的，可是20nm又如何？中低端芯片现在都上7nm了，20nm能干啥？”

    “切，我今天还就跟你杠上了，20nm能干啥？20nm能干的事儿多了去了！一看你就不是粉丝，就是来捣乱的。

    “别否认，华维的粉丝这个时候不可能不知道热能芯片，不可能不知道混沌芯片，不可能不知道华维曾经做过的一项研究：

    “利用热能混沌芯片和传统半导体芯片结合，14nm制程芯片的性能可以直逼5nm另外，你不会不知道光刻机的精度跟芯片的制程根本就不是一回事儿吧？20nm精度的光刻机经过套刻实现10nm制程工艺很轻松的好不好！”

    “呵呵！这前提是，你说的光刻机是真的，光刻机哪儿呢？鸭子被滚水煮了三十多个小时——就剩嘴硬了是吧？光靠你吹，能把光刻机搞出来？”

    ……

    支持者和反对者，乐观派和谨慎派，粉丝和黑子，各式各样的人迅速的沸腾起来，一场大战已经开启。

    真的是热火朝天，哪怕是半夜，这样的科技话题只要一出现，那就是迅速的火爆——尤其是涉及到国产芯片、国产光刻机的东西，热度那就没有低的。

    什么是万众期待？这就是！

