    剧痛、阴冷、困倦、饥饿......

    种种感应如潮水般涌来，以杨狱今时今日的忍耐力，都止不住发出一声闷哼。

    “呃~”

    杨狱闷哼睁眼，心中才涌现出昏迷前后的种种记忆。

    雷火、爆炸、山崩、地下暗流……

    巨量的霹雳雷火弹的威力是巨大的，可相比于山崩之后，动辄千百万斤的巨石，就显得微不足道了。

    旱魃所在的那座山，并不是多么的雄奇高大，可那也是亿万斤的重量，一下崩裂坠落，其压迫之强已非真罡能够抵御。

    旱魃的力道太大了，被一下抓住双手，哪怕是身负九牛二虎之力的杨狱，也很难挣脱，生生被巨石砸穿了真罡。

    若非最后时刻他挣脱了旱魃的双臂，运转龟息功跳入了翻涌的地下暗流中，只怕这次，就真个栽了。

    即便如此，要不是融金炼体之后他的体魄有着长足的长进，昏迷之时都会被暗流裹挟撞死在谯石之上。

    一动，就是刺骨的剧痛。

    “聂文洞！”

    张口吐出一口黑血，杨狱顾不得身前的一人一狗，自芥子空间取出伤药，也不看多少，一口就吞了下去。

    盘坐调息起来。

    这一调息，他才发觉自己的伤势已然到了触目惊心的程度，被旱魃炙烤，冷水浸泡之后，皮膜受损严重。

    可最为严重的，还是重石头砸击的那一下。

    他身上断裂的筋骨多达数十处，五脏六腑都有着不同程度的损伤，其中一根肋骨的断裂几乎插入心脏。

    “他，他……”

    受惊的贾六与小黑抱成一团，后者夹着尾巴呜呜乱叫，前者看着杨狱盘坐调息，周身水迹被血气炙烤冒出的烟气，更是惊骇至极。

    呼！

    吸！

    长达数日的内呼吸，让杨狱几乎窒息，这一次放开，呼吸吐纳间，以其为中心，方圆数丈内气流翻滚催发起狂风来。

    燥热之气更是将河岸边蒸的水气腾腾，一眼望去，直好似妖鬼出行。

    这样的声势看傻了一人一狗。

    一人一狗惊的瑟瑟发抖，想逃走又不敢，只得缩在一角，战战兢兢的看着。

    “噗！”

    良久之后，杨狱再度吐出一口粘稠的黑血，惨白的脸上才有了些血色，可气息却仍是虚弱不已。

    看着缩在一边的贾六：“除了我之外，可曾发现过其他人？这是什么地界？”

    “啊？”

    贾六被吓的不轻，听到问话先是点头，随即连连摇头：“没，没有……没有其他，其他人。

    我，我们这里，是贾，贾沟村……”

    “没有……”

    杨狱脸色难看。

    昏迷之中他自身难保，根本无法看顾其他人，暗流裹挟之下，他根本不知身在何处，更无从知晓其他人的下落。

    可那山崩地裂样的灾难，他都重伤至此，其他人……

    “大侠饶命！”

    见杨狱面色一沉，贾六几乎被吓丢了魂，‘噗通’一声就跪到了地上，连连求饶。

    他不是个有见识的，可从长辈口中也多少听说过山外人的凶狠，眼见得杨狱变脸，几乎觉得自己命都丢了。

    “起来！”

    杨狱心烦意乱，拂袖间卷起一道气浪将他搀起，取出干粮就开始咀嚼。

    “是，是。”

    贾六打了个哆嗦，见杨狱不理他，如蒙大赦般溜走，见小黑狗看着干粮流口水，狠狠锤了它一拳。

    “祁头……”

    杨狱深吸一口气，将杂念压下，看向了被他死死抓在手里的铜镜，冷声道：

    “你还要装死吗？”

    无有回应。

    铜镜仍旧如常。

    杨狱也不再问，五指发力，猛的一攥，咔嚓一声，这铜镜就被他捏出了裂纹来，但很快，一层涟漪泛起，这裂纹就被抹平了。

    他再度发力猛然一捏，裂纹再度出现，可很快，居然又被抹平。

    “这材质？”

    杨狱眉头一拧。

    “够了！”

    沙哑的声音从镜中传出，带着惊怒与怨毒：“你怎么不死，你怎么还不死？！”

    杨狱冷漠而视，铜镜中，赫然是一张与他一般无二的影子，在咬牙切齿。

    正是山洞中的鬼影，镜中人。

    “该死的不死，我怎么会死？”

    杨狱面沉如水。

    自习武以来，他还是头一次吃如此大亏，心中杀意汹涌，也是有着警醒。

    过去的两年里，他的进步太快，身负三大神通，暴食之鼎，哪怕他始终在提醒自己，可终归还是有些小看了聂文洞。

    “你该死，聂文洞，更该死！”

    听到杨狱提及聂文洞，镜中人暴跳如雷，双目几乎要喷火。

    霹雳雷火弹被引爆的瞬间，它就知道，连自己也着了那聂文洞的道，那老家伙分明想着将自己都活埋掉！

    “你自诩为神，可到头来也不过是一枚弃子罢了。”

    杨狱冷笑。

    聂文洞不是个好东西，这镜中人更不是。

    以天子之气为媒介，他几乎亲眼见证了这两个非人的畜生的全部谋划。

    为了一枚青女道果，一人一鬼从数十年前就开始谋划，先是挑了一农家女为妾，以各种阴邪之物滋养，使得其生下女儿即暴毙。

    更使得聂晴儿天生体弱，每日都会发寒毒。

    其后，更是在青州城内搜寻与聂晴儿命数相克的冀龙山，用手段让两人相合，孕出天餐缺怨婴。

    一桩桩一件件，哪里是人能做出来的事？

    尤其是聂文洞，为一道果，杀妾、杀女、杀孙，实在是他前世今生所见，最为凶狠毒辣之贼！

    “聂文洞，你够狠，你够狠！”

    镜中人咬牙切齿，气怒发狂：

    “杀了聂文洞，本神许你一场造化！”

    “你的造化？”

    杨狱冷哼一声。

    他也不过想着试探一下这镜中人而已，见其果然没有消失，就懒得理会了。

    只是这铜镜的材质特殊，他一时间也没有太好的安置，只得暂时将其塞进了芥子空间。

    “德阳府的大旱，解除了……”

    望着大雨过后仍是潮湿的群山，杨狱稍有些宽慰。

    焚旱魃，大雨落，这是典籍之中就有着记载的，他虽然不知其中奥妙，但也无心多想。

    先是出手将自己错位的骨骼复位，又自吞服下大量益气补血的丹药，方才闭目凝神，进入暴食之鼎中。

    旱魃即死，他的第一场仪式，也算是成功了。

    嗡嗡嗡~

    暴食之鼎中，光芒绽放，紫金吞煞宝葫芦前所未有的活跃，似从奄奄一息的老朽，瞬间变成了活泼好动的孩童。

    【击杀一头真正的魔魅，于其尸身之上，炼化‘紫金吞煞宝葫芦’（已完成）】

    【紫金吞煞宝葫芦：天地精粹之汇聚，法理之交织而成的天地奇珍。拥有着逆天改命之能。】

    “终于炼化了。”

    一手抓过宝葫芦，杨狱心中有些波澜，这本该是大喜的事情，可落到此时，他却着实有些波澜不惊了。

    炼化之后的紫金吞煞宝葫芦比之之前可要亲切太多，犹如一只幼兽，不住的泛着豪光，十分亲近。

    “通幽。”

    杨狱念头一动，自有诸般信息涌上心头。

    通幽这门神通的中心，就是这枚紫金吞煞宝葫芦，以它为本，才可行吸纳、赋予、改易之能。

    随着这枚紫金葫芦的炼化，通幽也算是真正意义上的入了门。

    而这个入门，比之之前，就是个真正巨大的跨度了。

    他，可以看到自己的部分命数了。

    嗡！

    杨狱心中念动，鼎壁之上自有文字浮现。

    【杨狱】

    【命格：魁星踢斗，独占鳌头（脚踏七星，可见命格）】

    【命数：四紫、一青、一绿、一白、二灰】

    【极魁入命（淡紫）、九牛二虎（淡紫）、融金炼体（淡紫）、天外来客（淡紫）、血气如龙（淡青）、锦衣卫千户（淡绿）、横死之象（白）、穷困潦倒（灰）、孑然一身（灰）】

    【状态：重伤】

    四紫命数，魁星踢斗？

    望着鼎壁，杨狱陷入沉思，对于自己的命数，他隐隐还是有些猜测的。

    四紫命数，其中三条来自神通道果，一条来自前世，而其后的血气如龙为他此时血气层级，锦衣卫千户，是他的职位。

    也就是说……

    “前身只有一白二灰，不但孑然一身，穷困潦倒，还会横死街头……”

    杨狱心中默默盘算，发现的确是这样。

    若是他没有来到此世，前主岂非早已惨死城外了？

    只是……

    “这命格又是怎么个说法？这魁星踢斗，独占鳌头，意味着什么？”

    “脚踏七星，是指七条紫色命数？”

    “这便是真正入门后的通幽的能力吗？看到的更多了，这是否意味着，我此时所见，也受限于神通的层级？”

    “或许一个人的命数、命格，远比此时所见更为复杂？”

    ……

    诸般思量在心中涌动着，杨狱怔立了许久，方才回过神来，轻轻摇晃着紫金吞煞宝葫芦。

    这些日子里，他积攒下来的命数，可着实不少。

    是否有助于自己疗伤？

    “神通不可轻动！我此时虽然可以改易自己的命数，可终归这个改易有着莫大随机性，还需尝试一二……”

    心中思量着，杨狱睁开眼。

    正见一黑皮小狗受惊般夹着尾巴逃窜，呜呜叫唤，十分惊慌。

    “人有命数，狗有吗？”

