    

    一桩大买卖就此完成，云逸凡得到了他心心念念的化神草，而云顶商会则是拿到了六十枚极品聚气丹，大家各取所需，更是皆大欢喜！

    “亭芳姑娘，三长老阁下，眼下交易已经结束了，却不知咱们商会的云船何时动身回天命城？也好让我准备准备。”

    将化神草收好，此时的云逸凡简直是心情大好，脸上一直洋溢着兴奋的笑容。

    “哈哈，云公子有所不知，眼下云船正在检修，还要加注一些燃料，正常来说，明日一早才能出发回天命城，不过若是云公子着急的话，我可以让他们加快一些速度，估计今晚就能起航了。”

    云逸凡话音刚落，还不待谢亭芳开口，一旁的三长老便是长笑一声，十分热情地站了出来，客客气气地对着云逸凡讲解道。

    跟云逸凡一样，此时的三长老也很兴奋。

    一下子收获六十枚极品聚气丹，这在整个云顶商会的历史上都从未出现过，可以毫不夸张的说，他今天创造了云顶商会新的交易记录，更主要的是，这六十枚极品聚气丹会给云顶商会带来怎样的收益，又会给他本人带来多少好处，就连他自己都难以想象！

    要知道，那可是六十枚极品聚气丹哪！整个天命城，乃至整个天命域，好像也没听说过这么庞大数量的极品聚气丹出现过。

    “三长老实在太客气了，不过我也不是很急，明日一早就明日一早吧，刚好我还能回去准备准备，免得过于仓促。”

    听到三长老的讲述，云逸凡的眉毛挑了挑，笑着回应道。

    他这个时候已经不着急前往天命城了，眼下化神草已经到手，他现在最想做的，就是赶快把那枚先天一气丹提纯，然后全力冲刺先天灵力境！

    “好好好，云公子说什么时候就什么时候。”听到云逸凡说不急，三长老再次笑了笑，随后继续道，“云公子，为了庆祝咱们第一次合作就这么顺利，不如让老夫做东，大家坐下来痛饮几杯，不知云公子可否赏脸？”

    对于云逸凡，他这会儿绝对是不敢有丝毫的怠慢的，谢亭芳之前跟他说过，云逸凡身后有高人相助，极品聚气丹要多少有多少，这种打着灯笼都没处找的大客户，就算让他跪着服务，他也绝对心甘情愿哪！

    “三长老的好意，在下心领了，不过明天就要离开了，我还有很多事情需要处理，所以喝酒就免了吧，今后有机会的话，我做东请您。”

    云逸凡笑了笑，直接拒绝了对方的邀请，倒不是他不赏脸，而是现在的他一门心思就想找地方去提纯先天一气丹，哪里有心情浪费时间去喝酒啊！

    “这样啊！”听到云逸凡的回答，三长老挑了挑眉毛，倒也并未有任何的不满，“也罢，既然如此，那云公子就先去处理事务，明日一早，老夫在此恭候云公子大驾，届时在云船上，咱们再多多交流！”

    谢亭芳早就跟他说过，云逸凡要乘坐他们的云船前往天命城，而此去天命城路途不近，他有的是时间跟对方亲近，倒也并不急在一时。

    “好，就这么定了。”听到三长老之言，云逸凡笑着点了点头，随后继续道，“时候不早了，那在下就先行告退，咱们明早见。”

    “好好好，明早见。”三长老猛地点了点头，依旧热情十足地回应道。

    “云公子，我送送你。”

    眼看着云逸凡要走，谢亭芳这时赶忙站了出来，美眸闪烁着异样的光彩，楚楚动人地盯着云逸凡道。

    “哈，亭芳姑娘这不就见外了么？咱们是好朋友，你不能总把我当客人来对待啊，这样都显得咱们之间生分了，你说是不是？”

    听到谢亭芳要送自己，云逸凡的目光闪了闪，随后大笑一声道。

    一边说着，他还隐晦地对着谢亭芳眨了眨眼，意思已然相当的明显了。

    “云公子说得对，是亭芳过于教条了。”听到云逸凡之言，谢亭芳的心下微微一荡，胸中顿时流过一股暖流。

    她哪里听不出来，云逸凡显然还是在帮她，这一刻，她对云逸凡的感激，简直没办法用任何语言来形容。

    “好了好了，你们先忙着，谁也不用送，咱们回头见！”

    云逸凡这时不再多言，对着几人摆了摆手，这便直接转身离去，走得十分干脆。

    等到云逸凡彻底的消失不见，整个会客室突然陷入了短暂的宁静。

    谢亭芳依旧盯着门口怔怔出神，心里不知在想些什么，而三长老则是收起笑容，面色不断地变幻着，明显也是在做着什么考量。

    至于那青年男子谢亭章，这会儿则依旧是面色铁青，一个人在那儿生闷气，眼底充满了阴翳之色。

    “亭芳丫头，你这次真的是立了大功了啊！”

    片刻之后，三长老的目光猛地一凝，突然对着谢亭芳大声赞扬道。

    “啊，亭芳不敢当，一切全都是三长老的功劳，若非三长老目光长远，亲自主持收购化神草，而且还亲自送了过来，这比买卖根本不可能做成，所以，一切功劳都是三长老您的，亭芳岂敢贪功？”

    听到三长老突然开口，谢亭芳不由得惊呼一声，随后恭恭敬敬地对着前者道。

    当然了，她说的倒也不全都是恭维之言，事实上，她之前把云逸凡要用极品聚气丹购买化神草的消息传回总部之时，的确有担心总部那边没人相信她，好在这位三长老信了，而且还花费不小的代价亲自去收了一株化神草，打心眼里，她还是很佩服对方的远见的。

    “哈哈哈，你这丫头，真是越来越会说话了！”

    听到谢亭芳之言，三长老不禁长笑数声，脸上尽是满意之色，“不管怎么说，你这次的确是立了大功，从今日起，你就回总部跟在老夫身边吧，对了，这位云公子，你一定要好生结交，如果可能的话，最好让他只跟你做生意，你明白老夫的意思么？”

    “亭芳明白！”

    听到三长老之言，谢亭芳的面色微微一正，却是马上就明白了对方的心思，显然，对方是不希望云逸凡把手里的极品聚气丹花到其它商会那里去，而想要做到这一点，她恐怕就得多花一点儿心思才行了。

