    相较于米国，曰本的服务业是完全不同的。贵是真贵，服务是真好。其它或者不明显，出租车和速递行业，曰本和米国的差距，根本就没有办法去比较。

    “这是吸烟车厢？”看着略微有些发黄的餐台，威廉怀特诧异极了，尼玛，你如果不说，我还以为是餐车呢。这是多少人在这里抽烟啊，才能把餐台熏成黄褐色。

    “老板，现在JR线的乘客不多。由于有了新干线，选择乘坐JR线的都是老人。他们不缺时间，或者说，他们不知道该如何消磨时间。”

    “并非此意，藤田，你看，普通车厢也就罢了，即便是吸烟车厢，也见不到什么烟灰烟蒂。

    如果是在米国，有可能吗？”威廉怀特苦笑摇头，地铁最有特色的就是涂鸦，最容易闻到的味道就是尿骚味。洛杉矶还好些，如果是纽约。有些特殊的线路，单身一人最好还是算了，基本可以拍一部电影了，名字就叫纽约地铁历险记。

    看过了机车调度，看过了维护保养。威廉怀特有些蛋疼，小曰本这里的那套玩意，真有可能在米国被复制吗？

    “藤田，接下来？”

    “老板，东京到大阪的新干线。应该来说，这算是曰本最重要的一条线路。从某种意义上说，和加州高铁颇多相似之处。”

    “相似？好吧，我明白，不可能用纽约修到华盛顿的，这会是一个坑死人的项目。”

    曰本可以用一条铁路连接关东关西，米国却没有办法沟通南北。首先是国土面积太大了，其次是真心没必要。

    “菲尔逊，最近的迪士尼如何了？他们的服务上来没有。”

    菲尔逊一愣，他正在琢磨老板话里的意思。可是，这个迪士尼又是什么鬼。

    “服务？老板，洛杉矶这里的盈利是上来了，不过麻烦也不少。据我所知，公会在今年至少闹了三次。后来虽说强势弹压，可这里面始终存在隐忧。”

    威廉怀特的嘴角猛烈的抽搐了一下，尼玛，比曰本如何，菲尔逊直接就没说。那么，意思就已经很明确了，现在都要造反了，您想啥呢？

    “菲尔逊，这个新干线，和刚刚的JR相较如何？”

    “老板，这样细致的服务，貌似有点难度。”

    “呵呵，不是有难度，是根本做不到。天哪，莫非管理也要委托，这会是一个灾难。

    好在只是实验线路，我们可以适当调整。不过，我自己不指望拥有相同的运力了，这并不现实。

    至于吸烟室，这会被严格禁止。任何地方都不允许吸烟。”

    菲尔逊也有些头大，他做过功课，知道现在米国的火车是什么样子。别说什么新干线，即便是JR线，差距也不是一点半点。旧金山到洛杉矶六百公里需要十二个小时，这就很能说明问题了。

    “老板，如果参照曰本，这基本就是带着轮子的飞机了。”

    额，威廉怀特有些发蒙。不过，貌似很有道理的样子呢！

    “对，你说的对，就是如此。”

    看着一脸懵逼的菲尔逊，威廉怀特不由苦笑。看样子，他确实有些想当然了，购买高铁容易，技术也并非问题。最最麻烦的却是服务。

    “菲尔逊，我都有心思收购一家航空公司了。

    对了，回去之后其它不论，先做好这方面的准备。

    还有，回去立刻整顿迪士尼，增加研修生的比重。那群不知所谓的家伙全部开除。

    罢工怕什么，我没钱赔吗？让那群混蛋来东京的迪士尼看看，人家这种才是服务。

    知道我女儿为什么跟来曰本吗？她想去迪士尼玩。天哪，家门口就有一家更大的，她为什么要来曰本。

    告诉迈克尔艾斯纳，我已经没有耐心了，别逼着我动管理层。”

    “好，老板，我记下了。”

    身居高位这么多年，纵然没有什么王霸之气，却也足够让人心惊了。一直以来，威廉怀特的风格相对宽容，说他大度也行，说他纵容也不为过。毕竟来说，身边这些人跟了他很多年，没有功劳也有苦劳。

    通常来说，只要不是原则性问题，他是不会发脾气的。因为实在没必要，智囊团法务部联手，那群职业经理人也还算乖巧。

    这次不同，因为他愕然发现。自己的管理貌似有些问题。

    当然，对面的菲尔逊和藤田也头大。老板这一次有些想当然了，即便你有钱，貌似也是办不到的。

    美帝民众的概念里，根本就没有服务这一说。航空公司又如何啊，只不过是多了一些靓丽的妹子而已。

    老板啊，你以为现在的空乘就有什么服务吗？

    想多了，那是你的私人空乘，这些当然没话好说，因为你给的钱足够多。

    “大致三个小时不到，比飞机慢一倍左右。”威廉怀特抬腕看表，查不多一百多美刀，价钱也算不得贵。当然，洛杉矶到旧金山这条线路，有些经济航班只有几十块。

    “老板，时间其实差不多的。机场一般远离市区，而新干线则不同。新干线你可以踩着点，飞机最起码要提前三十分钟。对了，还有安检之类的时间。”

    对于藤田的话，威廉怀特也没有反驳。基本说的正确，他也无从反驳。可是，911之前的国内航班，那是要多随意就有多随意。安检马马虎虎不说，起飞前几分钟还尼玛在卖票呢。

    由于竞争激烈，航空公司都是想着能装更多的人。于是乎，他们发明了特约经济舱。

    那啥，你等着呗，如果有人延误，你就正好可以填进去。航空公司算过，几百个人一架飞机，因为这样那样的原因，总有一定比例的人赶不上飞机。

    于是乎，超卖的一部分，就属于特价机票了。

    如果全满，那对不起了，这种特价票是没有补偿的，你可以转签下一班。当然，如果你的运气真这么糟糕，航空公司也会有所弥补，一般来说就是免费机票之类的福利。

    好吧，这一手后来也被大兔子学去了。不过，他们只是学了一半。超卖成了国际惯例，至于赔偿，那就是特色了。

    大体上说，六百公里左右的距离，飞机略微快了一丢丢。如果你最终的目的地是市区，那么，时间上的差距不会大于一个小时。

    这还是曰本，东京到大阪这一路，需要停靠十几个车站。如果放在加州，其实没有那么多站点，或者，威廉怀特根本就没有这个意愿。

    除非你有足够的人口基数，否则想都不用想，即便有高铁经过，也是绝对不会停靠的。两个半小时，这是威廉怀特的计划，如果没有什么不可抗力，这也必然会是最终的结果。

