    乔斯年回家的时候，叶佳期已经睡着。

    她没关灯，是看电视看睡着的，整个人还保持着坐立的姿势。

    灯光下，叶佳期的脸蛋儿白里透红，嘴唇红润润的，乌黑的发丝披散在肩上，散发出温柔的气息。

    乔斯年替她盖好被子。

    但，只轻轻一动，叶佳期醒了。

    长睫毛颤了颤，她看向他：“忙完了吗？”

    “嗯。”乔斯年道，“在等我？”

    “对呀。”叶佳期扑进他的怀里，软糯糯地蹭了蹭，“等你呢。”

    等不到他，她睡不着。

    养成一个习惯，其实也用不了多少天。

    但要想改掉，可能……一辈子都难。

    她碰到他的手背，皱皱眉头：“手怎么这么凉，衣服也很凉，你……出去了？”

    她发现他还是穿的白天那套衣服，没有换。

    “去阳台上抽了几支烟而已。”

    “那你去洗个澡，会暖和点。”叶佳期用小手抓住他的大手。

    她的是很暖和，但他的手很冷。

    乔斯年抽出一只手，抚摸着她的长头发，一个吻落在她的额头上，眼底是依依不舍的痕迹。

    叶佳期搂住他的腰，又用小脑袋蹭了他几下，像只小奶猫一样。

    她喜欢他的怀抱。

    喜欢被他抱着的感觉。

    乔斯年的吻有从额头下滑的迹象，呼吸里带了急促。

    叶佳期避了避，小声道：“今天不行……我例假还没走。”

    她感受到了他身体的变化，有些烫，有些燥。

    乔斯年的吻在她的脸颊上停止，没有再进行下一步的动作。

    但，他的呼吸还是很急促。

    卧室中，空气里都弥漫着暧昧的因子。

    好一会儿，叶佳期用很低很低，低到让自己脸发烫的声音道：“要不我、我用手帮你……”

    乔斯年脸色沉了沉：“不用，你睡觉，我去洗个澡。”

    说完，乔斯年放开她。

    他往浴室走去，背影里是孤冷的痕迹。

    叶佳期心口直跳，脸越发滚烫。

    她咬了咬嘴唇，脖子都羞红了。

    一阵阵猛烈的心跳，她哪里还睡得着。

    直到乔斯年走出浴室，换了一身干净的睡袍时，她还在睁着眼睛等他。

    她咬着嘴唇，脸蛋红扑扑的模样，让乔斯年身子又是一紧。

    真是个妖精。

    乔斯年上床来，有力的臂弯一把将她捞进怀里。

    “不等我睡不着？”乔斯年抚摸着她的长头发，这是他最爱做的事情之一。

    “都是你惯起来的坏习惯，你不在身边，就感觉有点冷。”

    “是冷还是空虚？嗯？”

    “再跟我开玩笑，我咬你！”说着，叶佳期低头就咬了他手指头一口。

    乔斯年压住的火又一次被挑了上来。

    “叶佳期，挑人的本事越来越大，都是跟谁学的。”他被她勾得欲`罢不能。

    “你教的好。”

    “再乱动，小心我办了你。”

    叶佳期笑了，蹭了蹭他的胸膛：“不了，不了。”

    叶佳期跟他闹了会，反倒没有了困意。

    她如今最大的愿望就是……时间能不能走慢点。

    这样她和他，就能在一起多呆一会，哪怕是一个小时。

