    说着狠狠地瞪了一眼周嘉琳。

    周嘉琳完全当自己是个聋子瞎子，垂头坐在一边一声不吭，没有半点反应。

    倒是周嘉许有些后悔，觉得自己不该问。

    只能安抚道：“没关系，我今天赚得积分还可以。就算妈你不做任务，我也不会让你饿肚子的。”

    另一边，阮寒星的脸上带着些许无奈，摇头道：“我就说我们应该积分平分，然后额外分一份给赵阿姨。你们这样……真是让我说什么好。”

    “阮女士这是你应得的，你就不要再推辞啦！”

    赵枝枝笑眯眯的，弯着眼睛道：“能赚到这么多积分，我就已经心满意足了。如果没有你租拖拉机，我们根本不可能赚到这么多啊！”

    看看文清就知道了。

    一点都没有偷懒，咬着牙赚积分，最后拿到手上也只有五十多点积分。

    赵枝枝可不觉得自己能像文清这样，对自己这么狠。

    要是老老实实地背着背篓晕花生，说不定她连三十积分都赚不到。

    那她说要养赵妈妈，岂不是变成了笑话。

    “而且就算我们租到了拖拉机，也根本不会开。”

    周嘉琳也认真点头，道：“阮女士才是这次赚积分的主力，我们两个只是运气好蹭到了积分而已。拿到这些就已经心满意足了。”

    两个人都是真心实意，哪怕拿到的积分跟阮寒星有很大的差距，也没见有丝毫的不满。

    显然是发自内心。

    这让阮寒星越发无奈，只能摇摇头承了她们的情。

    唯有导演气呼呼地冷哼一声。

    她们赚积分当然赚得开心啦，有谁想过节目组到底有多么痛苦。

    明明打算让嘉宾们像是文清和赵妈妈等人一样，辛辛苦苦顶多也就赚个五六十积分。

    还是要老老实实，一边用积分兑换金钱，一边努力赚积分改善生活。

    现在呢？

    阮寒星刷到的积分就足够她接下来几天逍遥快活了，更何况还有霍沉这个堪称bug的存在……

    想到这里，导演就深吸一口气，感觉自己头发不保。

    如果说阮寒星是刷分机器，那霍沉就是个外挂！

    偏偏他外挂得很合理，让节目组想要挑刺都不行。

    悲愤不已地再次深吸口气，导演觉得自己都快要气瘦了。

    哀怨地看着这对即使这种时候，还要手牵着手满是恩爱的夫妻，不甘不愿地开口道：“男嘉宾这边赚到的积分如下。”

    “马思南，四十分。”

    “周嘉许，一百分。”

    “霍沉……”

    导演深呼吸，试图保持平静。

    顿了一下，沉重地道：“三千分。”

    多少？

    他们是不是听错了？

    看看马思南和周嘉许，累成这个样子，坐都没有坐相了，也才赚到区区一点积分。

    马思南本来听到周嘉许的积分，脸色就已经很难看。

    他赚得积分，既没有周嘉许这个影帝多，也没有赵妈妈和文清这两个女性多。

    他已经非常难堪，听到霍沉的积分更是忍不住站了起来。

    脱口道：“这怎么可能？三千积分！他难道一上午能自己清理三百分地？开什么玩笑！这也太荒谬了！”

    一亩地是十分地，相当于霍沉一上午就收获了足足三十亩地的花生。

    这科学吗？

    就算是一辈子都埋头在地里干农活的老农，也不可能一上午就收这么多花生啊！

    他把自己当超人吗？

    这绝对不可能！

    不光是马思南，很多没有看霍沉直播间的观众，和在场的其他嘉宾，也全都不敢置信。

    他们没有办法想象，看起来干净清爽，完全跟这两位快要累死模样不同的霍沉，是怎么赚到这么多积分的。

    就算阮寒星有拖拉机作为机器运输，总共也只赚到了两千五百积分啊！

    “没错，霍总确实一上午收了三十亩地的花生。”

    说起这个，导演也觉得很憋屈。

    难道他希望嘉宾手上有那么多积分吗？

    他比谁都不愿意看到这个情况。

    可是他有什么办法？

    这个世界上，有的人就是天然外挂，根本没有办法阻止。

    他能赚这么多积分，不是因为他只能赚这么多积分，是因为节目组给了时间限制，阻止了他刷积分的脚步。

    导演的表情不由有些沧桑，如果不是正在录节目，他甚至想要给自己点一支烟。

    抬头看看天空，满脸都是见过大世面的样子，平静地道：“积分可以按照一比十来兑换货币，有需要兑换的可以找工作人员进行兑换。”

    “不需要兑换的，也可以过来换取食物……至于关于霍总积分的事情，大家可以自行询问霍总。”

    他疲惫地搓搓脸：“我需要冷静一下。”

