    随着裁判的声音落下，整个赛场的气氛瞬间被点燃，所有得观众们都不由得摒住了呼吸，只等两队那交锋的瞬间，此时两队的气势都已经攀升到了最高点，没有任何一个人会由退缩的想法，全身的魂力爆涌，升腾，魂环的光芒逐渐亮起，一圈一圈绚丽的魂环逐渐铺展开来，映在此刻对手们的眼中。

    能站在这里的每个人都是无可争议的天之骄子，谁的心中没有傲气，谁的心中没有对自己实力的那份自信与认可，他们的目标只有一个，就是全力以赴的推倒对面。

    周浩和对方的队长各自带着己方的队伍向前走去，看似步伐并不快，但是在场外看来，两队已经是在快速接近了。周浩面色淡然，朱竹清就在他的右手边，仅仅落后了半个身位，随着两队之间的距离越来越近，众人身上的魂环也都全部闪耀。

    周浩盯着对方的眸子，黄黄紫黑黑五个魂环在他身后冉冉升起，一跃而起的瞬间，暗金恐爪熊完成附体，无与伦比的恐怖威势瞬间铺开，带着强悍到极点的巨力向对方的阵营中砸去。这一拳，就算是高级魂圣那样的强者，都不敢轻易说自己能够接的下。

    而朱竹清也是随后就动，整个人化作一道黑色的烟雾，骤然环绕在周浩的身边，刹那间，黑雾中金光大盛，天降一击仿佛神魔降世，煌煌天威，似乎不可阻挡！

    这一刻，一点灵光似乎在周浩脑海中炸开，他以后的自创魂技似乎已经有思路了。但现在显然不是考虑这个的时候，他的目标很明确，直奔对方的队长。

    这个一言一行都可以看出倔强要强和自信的女孩，无疑是对方战队所有人的主心骨和战术核心，这场比赛本质上也就是他们二人的交锋罢了。

    但是这个女孩看着周浩如此威势，心中又怎会怯退半步，面罩下银牙轻咬，显然，虽然不愿意退，打算硬接，但是她的压力也绝对不算小。

    身后无形的波动产生，一道遮天蔽日的巨大血色蝙蝠虚影瞬间覆盖了赛场中心的两队学员，仿佛要刻进灵魂深处的尖锐啸声也在同时时刻扩散，而本人的身形已经瞬间模糊，冲向了周浩的方向。

    开赛短短几秒钟，场中的光影交错，已然不是一般的精彩。电光火石间，周浩和对方已经错开了身位，这一拳，是自己赢了，但是对方输的并不多，她几乎在尽量击中自己的同时全部躲开了自己的拳锋，但是朱竹清的攻击也给还是给对发造成了不小的麻烦。

    不过如此的实力，显然比之前更上了一个台阶，周浩内心估计，此时的她恐怕已经有了六十级的巅峰战力，一旦再获得一个魂环，就可以踏足魂帝境界了。

    这时候，双方队员之间的差距就体现出来了，邪魂师的手段史莱克众人虽然在之前的晋级赛中见识过，但是真要自己亲身体会，那对他们来说还是不那么容易的。

    只见这边一名面色平静淡然的青年，眼神中隐约有着淡淡的紫色光焰产生，整个人仿佛骤然缩水一般，变得瘦骨嶙峋，手臂却奇异的伸长，几乎已经完全是一个骷髅的模样，眼窝深陷，一片漆黑，却有着一点淡淡的紫色火焰燃烧着。双臂前探，轻轻甩动间，已经或作了一双骨刃，整个人犹如一道肉眼难以察觉的暗淡灰影，带着淡淡的锋锐寒芒直切向马红俊的下三路。

    而顶在最前面的一个壮汉，更是全身以一种夸张的形式膨胀，原本就极为魁梧的身材再次拔高，几乎已经到了可以俯视周浩的程度，全身的皮肤都泛起了一层莹莹的青绿之色，一对獠牙从嘴里呲出，发出一声完全不似人声的怒吼，双拳捶胸，两脚蹬地的瞬间，坚实的地面第一次被踩出裂痕，同时他整个人也带着狂风撞向了史莱克的阵中。

    马红俊整个人都被下懵了，只来得及下意识地闪动背后的一双火翼，看看躲开，胯下已然是一片冰凉，锋锐的寒意几乎让他以为自己真的出事了，拉高身位的同时，不留痕迹的捏了一把：“吁，幸好还在，这对面都是一群变态么？”

    马红俊被对方那闪烁着紫红色火焰的双眼盯着，但是似乎已经无可奈何，不由得送了一口气，心想会飞就是好啊，也多亏了浩哥之前的训练，不然刚才那一下，自己可能真的会反应不过来。

    而那个径直冲入，不管不顾把拳头砸向两位辅助的巨汉，也是相当的不好惹，他身上那层青色的皮肤，让他简直就像一尊狰狞的青铜巨像一样，刀枪不入，水火不侵，朱竹清和小舞虽然第一时间与其缠斗在一处，但是普通的攻击手段几乎只能留下一道浅浅的印痕。

    脱离的周浩的史莱克，终于第一次遇到了自己的困境，这两个人也就算了，要知道，这支战队是没有辅助队员的，他们全员都是战魂师，等到他们全部加入战场的那一刻，就会是史莱克真正的苦战。

    剩余的四人，其中一人正是之前被周浩暴打一顿的那个矮小青年，在之前武魂殿的偷袭战中，他几乎实在肆无忌惮的疯狂吸收了一大批的精纯能量，不禁自身的伤势已经完全好转，修为的进境更是不小，属实是闷声发了一波大财。

    但是他此时却远远的站在了赛场最边缘的地方，几乎距离出界只有一线之隔。但这绝对是他心中最安全的地方了，对于那个人形凶兽一般的少年，他根本不敢靠近，一看到那个人出手，自己的耳边仿佛就已经出现了骨头断裂的声音，那天的比赛已经给他留下了十足的阴影。

    但是对于史莱克的其他队员，他可就一点都不担心了，自己的噬魂虫对服他们，还是很轻松的，而且自己在吸收了那么多的精纯灵魂之后，噬魂虫的能力已经有了一个长足的提升，对能量的吸取能力几乎已经是同级魂师们无法抵抗的了。

    ……

