    不出宋征的预料，芥指中各种宝物堆积如山，这里就是一座巨大的仓库，有着大约百丈长宽的巨大空间。窦子婴甚至在其中“构建”了一些分割结构，让芥指中就像是一个个库房。

    其中一间“仓库”里堆满了各种玉髓、玉粹，所能够提供的元能大大超过了元玉。

    另外的仓库中，还有各种奇药、灵丹、符咒、阵桩、阵盘等等。

    总的来说，这一枚戒指中的宝物都是日常使用的，的确是一笔巨大的财富，抵得上洪武天朝三个州一年的税赋了，但是并没有特别罕见的宝物。

    他撇了撇嘴：“谁要是说窦子婴清廉，本官第一个不信。”

    他关上了芥指，打开了那一座小须弥界。

    窦子婴的小须弥界是固化在一个山峰形状的玉雕之中，里面的空间也极为宽广，被他布置成了一座洞府的模样，竟然还有一层灵阵封禁。

    宋征把周圣叫来，没有花费太大的功夫，就将灵阵破去。

    后面隐藏的洞府展现出来，宋征不由得一声惊奇：“原来这个窦子婴也不老实啊，问心斋这哪里是撒下去了一把种子，这是养了一群白眼狼。”

    灵阵后面的洞府，竟然也是分门别类，一个个洞窟过去，每一个洞窟上都标注着名称，在最前面的的确是“问心斋”，但后面还有“魔天教”“紫车门”“金蟾法会”“玉女宫”等七个洞窟，宋征一眼看去，每一座洞窟内，都陈列着至少一部典籍。

    其中问心斋、金蟾法会和玉女宫最多，大约有七八部。

    这些名号宋征大都听过，和问心斋一样，都是偏向于诡异、阴邪的宗门和教派。其中金蟾法会和紫车门只在大汉皇朝内部流传，另外几个在整个灵河东岸都是臭名昭著的。

    窦子婴虽然是问心斋的种子之一，但是当他逐渐崛起，成为了大汉皇朝的顶尖天才，身份地位实力都拥有之后，自然而然的能够收集到大量道典。但他专门收集这一类的传承，可见其内心阴暗诡异。

    宋征顺着洞府走进去，没经过一座洞窟，里面的典籍就会飞舞而起，在他面前飞快闪过。

    这些典籍有的是玉书，有的是玉简，有的是古页，有的是鼎文，但只要从他面前飞过，便将一切烙印在他的阳神之中。

    “这些偏向于诡异、邪恶的宗门，到底有多少是来自于异域？”

    宋征暗中猜测着。

    其实并非无迹可寻，这些典籍他经过仔细的分辨，一定能够找出线索。来自异域的宗门，他们的根本道典当中，必定有着和这个世间的显得格格不入的一些“道纲”，有一些甚至会和此世间的天条互相冲突。

    那源于他们本来世界的法理。

    只不过宋大人现在慵懒了——既然有周圣可用，本官为什么还要辛苦的自己去分析？

    他检查过了这座小须弥界之后退了出来，想了想还是随手毁去了。这里面的邪派功法一旦流传出去，当真是流毒无穷。

    最后是窦子婴的小洞天世界，这一座小世界凝固在一只玉杯当中，杯中无酒却总有水光荡漾，其中映照出一片小小的世界。

    宋征把自己的灵念渗透其中，立即就被震撼了。

    这座小洞天世界的等级极高，超过了他本来的那一座，天女姜小洞天就更不必说了，差得更远。

    在这座小洞天世界当中，宋征看到了太阳，隐约能够感觉到，这里已经有了日月更替，也就是说有了自己的时间秩序！

    此地距离晋升为一片大千世界，恐怕只差一步了。

    骄阳之下，山河锦绣。山林当中有荒兽在咆哮怒吼；草原上有成群的野鹿驰骋而过；天空中有金雕捕捉鸟雀；江河中有巨鳄翻滚狂浪。

    除此之外，宋征大眼一扫，就看到了至少七种和“爬天虎”类似的灵植，这都是大幅提升小洞天世界层次的灵物。

    忽然，他感应到了什么，不由得轻声惊讶，灵念一闪来到了一片广阔的河谷上空。

    掌握了这一只玉杯，宋征就是这个小洞天世界中的唯一“神明”。他居高临下看去，下面的那一群人毫无所觉。

    河谷富饶而平坦，有一群人在这里建造了一片连绵不绝的宫殿。

    当中有七名天尊级别的修士负责保护所有人的安全，而剩余的人则是忙忙碌碌，他们的修为也并不低，主持大局的甚至是一位玄通境中期的老祖。

    但是这些修士明显并不擅长战斗，他们身上并没与散发出铁与血的气息，而是一种偏向于文修的书卷气。

    在这一片宫殿的最核心位置上，却是一个边长三百丈，深达百丈的方形巨坑。

    巨坑周围竖立着十六根巨大的银白色阵柱，每一根都高达六十丈，粗大无比。它们撑起了一座巨大的六阶灵阵，将整个巨坑封镇住了。

    布置六阶灵阵——窦子婴可真是下了血本。

    真正让宋征感兴趣的，正是这灵阵封镇下，巨坑中的那一头莽虫。

    这是一只六阶的鳞甲巨蛛，生着八足，身躯和蛛足的主要位置上都覆盖着厚重坚硬的鳞甲。

    细长的蛛足下面连带着饱含毒液的利爪，并且能够喷射蛛丝——它的蛛丝不是用来困住敌人，而是喷出去之后就是一团巨大猛烈的毒火！

    而它的每一片鳞甲的边缘也很锋利，杀伤力十足。在它的脑袋偏下后侧，生着八枚弯月形的特殊鳞甲[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]，可以像回旋飞刀一样射出去，将猎物切成数块，然后自动飞回来。

    所以有人说这种莽虫，乃是所有六阶莽虫之中，最擅长战斗的一种。

    现在巨坑中的这一只鳞甲巨蛛却有些异常，它努力迈动着自己的八只蛛足，行走之间却显得格外别扭，不停的摔倒。

    而在这只莽虫的身躯上用阵法的灵光，织成了一只大茧，当中“缠绕”着一个人。

    这场景乍一看极为恐怖，因为鳞甲巨蛛后背上被解开了一块巨大的鳞甲，这一块格外厚重的鳞甲，保护的正是莽虫们相对于它们的身躯十分“渺小”的大脑。

    而那个人正好被缠绕在莽虫大脑的上方。他的面色十分痛苦，似乎正在面临什么恐怖的事情。

    而在方形巨坑的周围，那些全身上下带着书卷气的修士们，正聚在一处紧张的看着下面的莽虫和修士。

    鳞甲巨蛛非常迟钝的行走着，它的体型巨大，长有三十丈，折叠起来的蛛足伸展开来足有百丈。

    它晃晃悠悠的抬起了四只蛛足，显得十分不协调，落地之后再抬起另外四只蛛足，这样交替着向前，一不留神就扑通一声摔在了地上。

    好在鳞甲巨蛛十分强悍，跌跌撞撞也没什么损伤，但是被“捆绑”在巨蛛大脑上的那个修士脸上痛苦的神色更加严重了。

    它整整用了一顿饭的时间，才从巨坑的这一头，走到了另外一头。

    而就在它将一根蛛足倾尽了全力的伸出去，搭在了巨坑边缘的时候，所有书卷气的修士们发出了一声震天的欢呼声，不论男女老少，忘情的互相拥抱，兴奋地像个孩子。

    而巨坑当中，那名被捆绑在巨蛛背上的修士大声吼叫：“快把我放下来！”

    他们这才七手八脚的冲下去，将那名修士解救了下来。当他被众人抬下来的时候，全身上下汗水淋淋，已经疲惫不堪快要昏了过去。

    宋征这才看到，他刚才躺着的地方，有一座小小的灵阵平台，下面灵光闪烁，没一点灵光，竟然也是一个微型的灵阵！

    为首的那名玄通境中期的修士振奋不已，用力握拳宣布道：“各位，这是一场伟大的胜利，在场的所有人，必定会名垂史册！”

    于是又引发了一阵欢呼。

    宋征错愕了片刻，忽然明白了：他们竟然如此疯狂？用修士和灵阵接驳，掌控莽虫的意识——这等于是让修士来操纵这头鳞甲巨蛛，可是人类只有两手两脚，而鳞甲巨蛛有八足，难怪那名修士非常不习惯这样的操纵。

    而且从那名修士疲惫不堪的样子来看，操纵这样一头庞然大物，显然也不是一个轻松的事情。

    可是这样做什么意义？宋征想不明白。

    他们在这座小洞天世界中进行这样的研究和试验，毫无疑问是窦子婴支持的。可是在宋征看来，鳞甲巨蛛虽然号称最适合战斗的六阶莽虫，但是这样处置的话成本太高，完全比不上他的天蚕雷虎斗兽修骑。

