    “啊！！”

    这混子惨叫一声，身体直接飞了出去！

    不过，在他飞出去之前，叶飞伸手从他手中夺来了开山刀，然后转身往后一挡！

    当当当当……

    瞬间挡下了四五个混子劈过来的开山刀！

    清脆的碰撞声骤然炸响，飚射出一道道火花！

    巨大的力道震的这四五个混子虎口发麻，节节后退！

    而叶飞只是嘴角一挑，直接将手里的刀给甩了出去！

    唰！

    一道破空声响起！

    这开山刀像是长了眼睛似的，急速旋转着，朝着最近的一个混子飞了过去！

    “我的妈呀！！”

    这混子吓得心头一颤，急忙转身就跑！

    噗嗤！

    不料，这把开山刀还是劈在了他的后背上，猛烈的冲击力愣是让他的身体前冲了好几步，脸朝下，扑倒在了地上。

    这一系列动作一气呵成，没有半点拖泥带水的动作，愣是惊讶周围的混子们张大了嘴巴！

    随后，叶飞的身体根本就没有停下来！

    他脚下步伐迅速变幻，朝着左侧方的十几个混子充了过去，而后双拳舞动！

    拳影叠叠，让人眼花缭乱，分不清虚实！

    这十几个混子愣是看花了眼，都还没来得及挥刀或是挥棍，就被叶飞的拳头给击中了！

    砰砰砰砰……

    一道道闷声像是打鼓一样接连不断地响起！

    很快，一声声惨叫就传了出来！

    只是一个照面，叶飞就瞬间击倒了十几个人！

    再加上刚才击倒的数人，这短短的几分钟里，就有二十几个人倒在了地上，嗷嗷惨叫着再也爬不起来！

    这一刻。

    在场的所有人都惊呆了！

    尤其是那些楼上楼下围攻的人，更是惊讶的说不出话来。

    要不是怕被霸刀会报复，他们都想拍手叫好了！

    一人对抗一百多人，而且还能做到游刃有余，这还是人么？

    就连那三个带头的中年人都惊骇无比！

    他们谁也没想到这个看起来并不健壮的年轻人竟然隐藏了如此厉害的实力！

    一人面对一百多人，竟然巍然不惧！

    迎面而上，转瞬间就倒下二十几人！

    也太强大了吧！

    很快，第二波攻击也到来了！

    “杀啊！为倒下的兄弟们报仇！！”

    一个小头目大吼一声，手中拿着开山刀，又带着二十几人，朝着叶飞冲了上去！

    “我看你们这是找死！”

    叶飞冷喝一声，他双拳紧握，双臂流畅的肌肉线条充满了无穷无尽的爆发力！

    随后，他不退反进，欺身而上，不带任何花哨的动作，一记猛烈的直拳，轰在了一个当头混子的脸上！

    咔嚓！

    一声脆响。

    这混子的鼻梁骨被击碎，鲜血喷洒出来，仰面倒了下去。

    而后，叶飞左腿踏地，轻松的一转，然后右腿如同一柄战斧一般扫向了侧身三人！

    砰！砰！砰！

    三道闷声响起。

    这三个混子直接飞了出去！

    此时的叶飞身如猎豹，势如虎狼，灵敏而迅捷的速度，配合霸道无双的气势，愣是打得这些混子们不敢靠近！

    这时，一个混子从叶飞的背后袭来，一刀劈向了叶飞的肩膀！

    叶飞眼中冷芒一闪，回身就是一拳，轰在了这混子脸上！

    这一记重拳愣是打得这混子眼冒金星，七晕八素！

    “滚吧！”

    叶飞一脚踹在了这混子胸口，这混子便飞了出去！

    而后，叶飞一把就抓住了正朝后脑砸来的钢管，右腿一扫，一记后踢，直接将这混子给踹飞！

    一脚之后，叶飞又是一巴掌，抽在了旁边一个脸色呆滞的混子脸上！

    啪！

    一道清脆的声音炸响。

    两个混子一起飞了出去，在空中划出两道优美的弧线，双双摔在了那个红鼻头中年男子脚下！

    此时，现场变得死一般寂静！

    所有人都一脸呆滞地看着叶飞！

    看着中间这个宛如神明天将的男子！

    只是短短的十几分钟，这个年轻男子就干掉了五十多个混子！

    这也太让人难以想象了吧！

    一旁正在围观的人早就被惊呆了！

    “我的妈呀！我这是看到了什么？！以一敌百，不落下风，而且还迅速干趴了五十多人？！”

    “我的天！这家伙该不会是武林高手吧！这也太霸道了吧！”

    “卧槽！这也太牛逼了吧！这一百多人对他来说完全就是小菜一碟啊！”

    议论声此起彼伏，惊叹声不曾间断。

    红鼻头中年男子的脸庞剧烈地抽搐了几下！

    叶飞的强大已经超出了他的想象！

    他很想知道叶飞是什么实力，但是却无法得知！

    但，可以肯定的是，这个一定比齐老和纪老强！

    只是强多少，他也不知道。

    叶飞见这些人不敢动手了，他笑了笑，说道：“我说哥们，你们还上不上，要是不上的话，那我就走了！”

    说着，叶飞还打了个哈欠，然后就准备离开。

    “臭小子，你杀了齐老和纪老，而且还打伤我们这么多人，难道还想就这么一走了之么！想多了吧！”

    红鼻头中年男子眼眸一阵狠戾的光芒闪烁而起，扬起手中的黑色板斧，声音低沉地嘶吼道：“杀了他！给齐老和纪老报仇！给兄弟们报仇！

    只要谁能砍中这小子一刀，我奖励他五万块，说到做到！”

    剩下的五六十个混子一听说有奖励，而且还是只要砍一刀就能拿五万，一个个像打了鸡血似的，格外兴奋！

    “杀！杀啊！为兄弟们报仇！”

    “杀！！为齐老和纪老报仇！”

    “踏马的！老子偏不信邪，一个人真能够抵挡咱们这么多人！”

    周围顿时响起了一阵附和怒吼的声音。

    顿时，又一波的凌厉的攻击朝着叶飞攻杀了过来！

    叶飞从地上捡起一根钢管，他冷冷地扫向前方，冷声道：“今天，我要告诉你们一个事实！

    一个废物是废物，一群废物，那同样也是废物！挡我路者，非死即残！”

    话刚说完，叶飞的身体犹如一头凶猛的猎豹一般，再次扑向了这些人！

    既然这些人这么不知死活，那就全灭了吧！

    这一刻，叶飞心中也没了玩耍的心态，他的神情无比的冷峻，浓烈的杀伐之气冲天而起！

    “滚！！”

    叶飞爆喝一声，身子一闪，拖出一道道残影，直接扑向了冲在最前面的几个混子！

    他一拳将这混子轰飞后，眨眼间，就扎进了这群混子当中！

    虎入羊群，那必将掀起腥风血浪！

    叶飞的身影快速无比地在人群缝隙中闪动，他的身上已经沾上了许多鲜血，这让他原本阳刚英俊的脸变得更加狰狞恐怖！

    “没有人可以拦住我！没有人！！”

    叶飞那幽冷的声音在夜空下响起！

    他连续不断地挥动着手中的钢管，狂暴威猛，尽数朝着这些混子的身上砸下！

    砰！砰！砰！……

    咔咔咔咔……

    如同秋风扫落叶！

    一道道重击声响起，一个个断腿、断胳膊、碎胸骨的人影倒下！

    只是短短的几分钟里，又有十几人应声倒下！

    整整一百多人，此时此刻，却只剩三十几号人了……

    一阵清风拂过，在场的所有混子都感觉到一股彻骨的寒冷。

    这三十几个没有倒下的混子再也不敢上前，一个个哆哆嗦嗦地朝后退，要不是因为那三个带头的中年男子在场，他们恐怕早就扔掉武器跑了。

    这个家伙太恐怖了！

    一人打到了七十多人，这还是人么？

    叶飞一脸平静地扫了眼倒下的七十多人，然后点上一根烟，深吸了一口。

    他的眼神淡漠，扫向对面的三个中年男子，说道：“你们一起上吧，早点解决你们，我好回家睡觉……”

