    第694章第694：不能做禽兽不如的事

    “初窈，我们到家了。”

    这话落到江唐耳中，姨母笑又浮到脸上。

    到家了，你们的家。

    呜呜呜他嗑的CP果然是最甜的。

    薄南弦戳着初窈的脸，见她毫无反应，凝眸沉思了一下。

    “我抱你回家吧。”这话像是对初窈说，又像是对自己说。

    江唐非常同意,“是啊，薄先生你抱窈姐进去吧，别吵醒她。”

    薄南弦：“………”

    他抿着薄唇，没有说话，给她戴上口罩。

    初窈睡得挺沉，把她抱起来的时候，都没有把她吵醒。

    下车后，江唐立刻过去按电梯门。

    电梯直达十九楼，薄南弦抱着初窈走到1908号房门口。

    他把门锁密码告诉江唐。

    门打开后，江唐站在门口看着两人的背影：“薄先生，那我先回去了。”

    “好。”薄南弦应了一声。

    江唐将门关上，房子里陷入安静。

    男人赤脚踩在木地板上，抱着初窈走进卧室，动作轻柔地将她放在床上。

    她咕哝一声，翻了个身。

    月光透过窗户洒落进来，室内光线昏暗且暧昧。

    薄南弦凝眸看着女孩纤瘦的身形，乌黑的长发铺散在他的枕头上，他眸色深了深，喉结不受控制地滑动。

    他微微俯身，伸手将落在她脸颊上的头发拂到耳后，指腹抚着她的白皙水嫩的肌肤。

    一股莫名的燥热突然袭来。

    薄南弦闭了闭眼，再次睁开眼，视线落在初窈恬静美好的睡颜上。

    不能。

    他不能做禽兽不如的事情。

    薄南弦在床沿边坐下，床垫往下陷了陷。

    他牵起女孩子纤长细软小手，犹如握住什么珍宝般。

    他掌心抚过她的手背,一遍又一遍。

    “好热。”安静的卧室里突然响起女孩子的声音，带着一丝平日里没有的软糯。

    薄南弦才想起从刚刚进来他都没有开冷气。

    他倾身从床头柜上拿起遥控器，打开空调，房间里渐渐有了微凉的气息。

    他看向初窈，小姑娘蹙起的眉缓缓舒展开。

    男人薄唇微勾，轻笑一声。

    过了一会儿，薄南弦的眉头一点点拧起。

    他低下头，凑到初窈面前，发现她的眼皮上似乎有什么亮晶晶的东西。

    这是什么？

    而且是两个眼皮上都有。

    薄南弦拿起手机，起身走到阳台上，给杜语江发了一条文字消息。

    他等了大概两分钟，都没收到回复，看了眼时间，犹豫了片刻，还是切换到通讯录，拨了一通过去。

    铃声响了许久，就在他以为杜语江不会接的时候，电话接通了。

    “阿南，怎么这么晚给我打电话,是发生什么事了吗？”杜语江声音温和，听不出情绪。

    薄南弦“嗯”了一声，才道：“确实有点事,这么晚会不会打扰到你？”

    “不会。”杜语江觉得奇怪，“你找我什么事？”

    薄南弦轻咳一声，掩饰尴尬，“有个问题想问一下你。”

    “你说。”

    “眼皮上亮晶晶的东西是什么？”

    “………”

    杜语江沉默了下来。

    薄南弦见她没说话，接着开口：“我见你涂后，所以才想着问问你。”

    杜语江笑了：“阿南，那是眼影，一种眼部化妆品。”

    (本章完)

