    金蟾背上那些恶心而又危险的毒包被紫光灵剑破坏之后，半空中的陈昌轩不由得松了一口气。

    没有那些包裹着白色毒液的毒包，金蟾对陈昌轩的危险性要弱一半以上。

    看着金蟾背上红色鲜血与白色毒液的混合液体，陈昌轩整个人都感觉有点有点不舒服。

    为消除这种不舒适感，陈昌轩只能举起手中的千元斩灵剑，果断的朝金蟾一剑斩去。

    金色的斩击上还附着着无比凌厉的剑气，哪怕是金蟾背上十分润滑且富有弹性和厚实的皮肤都能一剑斩开。

    之前的那些蓝光灵剑虽然破坏了金蟾的毒包，但是对金蟾的伤害及其有限，并没有给金蟾造成多大的危害。

    而陈昌轩现在斩出的这一剑，足以在金蟾背上开一条巨大的口子。

    虽不能一剑灭掉金蟾，但也能要金蟾半条命。

    没有毒包的金蟾不但陈昌轩感觉安全，就连金蟾自身都没有之前的安全感。

    烈焰狮陨落了，其他大妖也在与敌人激烈交战中，短时间内是看不到胜利的曙光。

    而能给金蟾带来安全的毒包全部被毁，这让四阶上品大妖金蟾萌生了退意。

    面对从上而下的金光斩击，金蟾没有选择正面硬抗，而是凭借自身强大的弹跳力一跃而起，躲过了这一击。

    一跃来到高空的金蟾，一双金色的小眼睛往四周观望，再次确定其他大妖的战况。

    这么好的一次出手机会，陈昌轩自然没有放过，直接用剑气缠绕的千元斩灵剑使出灵术——千元一斩。

    巨大的金色半月斩击杀向正在缓慢往下落的金蟾。

    金蟾只是一头四阶上品大妖，不是可以御空而行的妖王，也不是在空中自由飞行的妖禽。

    金蟾无法在空中移动，只能硬接下这一剑。

    正常情况下是这样，陈昌轩也是这么想的。

    可事实却是那么的难以接受，但又在情理之中。

    只见正常往地上降落的金蟾往地下吐出它那不知到底有多长的蛙舌，直直的插入地上。

    以蛙舌为动力，金蟾庞大的身躯迅速落到地上，惊险地躲过了陈昌轩的致命一剑。

    回到地上的金蟾先是朝半空中的陈昌轩吐出数道水箭，然后趁着陈昌轩躲避或者防御水箭的空隙，仰头朝天空发出一声无比响亮清脆的蛙鸣。

    天痕要塞前，无数的低阶妖兽陨落在防御大阵前，遍地的妖尸并没有让低阶妖兽望而生畏，依旧疯狂的朝着防御大阵冲去。

    然而在听见远处传来的蛙鸣声之后，原本不畏生死冲向天痕要塞的低阶妖兽一下子就调转方向，迅速的往回冲，速度可比来时快快多了。

    天痕要塞上，一部分筑基修士想要趁胜追击，扩大战果。

    但是没有听到郡守府的筑基大圆满统领和金丹修士命令，他们也不敢贸然出击。

    先不说擅自行动的后果，那些低阶妖兽也只是接受大妖的命令撤退，并不是败退，战斗力还是有的。

    四周无物的平地上，身上增添了不少新鲜伤痕的铁甲牛犀在听到金蟾的蛙鸣后，粗大的鼻子喷出了一股巨大的浊气。

    铁甲牛犀本来就想退了，现在听到金蟾的撤退命令，自然没有任何犹豫的准备往天痕山脉方向撤退。

    然而这头铁甲牛犀才刚往天痕山脉方向迈出一只腿，一条烈焰焚烧的火龙从它的脚下冲出，在铁甲牛犀反应过来之前，火龙就将它顶到了高空。

    四阶下品灵符——火龙符，这是陈子漠在平风坊市地下黑市拍卖会上拍下的灵符。

    趁着之前青风鸾疯狂攻击铁甲牛犀，将铁甲牛犀的注意力都吸引过去的那段时间，陈子漠便使用遁术符来到铁甲牛犀脚下。

    在铁甲牛犀被金蟾的撤退蛙鸣吸引注意力时，在地下的陈子漠连忙拿出火龙符。

    如今的陈子漠体内依旧没有多少法力，比起法力消耗巨大的法术和其他攻击手段，陈子漠自然选择使用法力消耗微乎其微的四阶灵符。

    看着飞到高空的铁甲牛犀，青风鸾迅速来到铁甲牛犀的上方，无比锐利的一双利爪抓住铁甲牛犀的背脊骨，将它带到更加高的高空。

    从地下出来的陈子漠看了一眼抓着铁甲牛犀飞向更高空的青风鸾，右手掌突然紫雷闪烁，下一刻一柄巨大的紫雷长枪便出现在了陈子漠手中。

    与此同时，陈子漠催动丹田内的雷源珠，一股强大的力量附着在紫雷长枪上，让紫雷长枪变得更加锋利。

    高空上，青风鸾往下看了一眼，然后就松开了抓住铁甲牛犀的利爪。

    几乎在青风鸾松开都同一时刻，陈子漠手中巨大的紫雷长枪被陈子漠飞掷而出。

    离开陈子漠手的紫雷长枪以超越雷电的速度化作一道紫光从下而上，在铁甲牛犀不可置疑的目光下击穿它的身躯。

    砰的一声，身上被开了一个血洞的铁甲牛犀在地上砸出了一个巨坑。

    巨坑中的铁甲牛犀尸首，一对牛眼睁得巨大，仿佛在对自身陨落的不可思议。

    陈子漠来到铁甲牛犀的尸首前时，青风鸾早已经从天上下来，几嘴下去就将铁甲牛犀的妖丹挖了出来。

    当着陈子漠的面，青风鸾非常惬意的将铁甲牛犀体内的那颗四阶中品妖丹吞下。

    妖丹归青风鸾，剩下的铁甲牛犀尸首归陈子漠。

    这么多年过去，青风鸾距离四阶中品也不远了，只要吞下几颗四阶妖丹就差不多了。

    吞下妖丹后，青风鸾亲切的看了陈子漠一眼，然后就往田柔所在的方向快速飞去。

    剩下的几只大妖中，与田柔对战的四阶下品大妖——五色兔是最弱的那只，同时也是青风鸾最佳的猎物。

    另一边，在发出撤退的蛙鸣声的金蟾背上随即冒出大量的白色烟雾，很快就将金蟾的身影吞没。

    看着眼前疑是毒雾的白色烟雾，陈昌轩不敢直接冲进去，只能在烟雾的范围之外挥动手中的剑。

    数道金色斩击飞入白色烟雾中，劈开了数道人可以通过缝隙，但周围的白色烟雾很快就会将那个缝隙填上。

    与此同时，与田弥和孙开交手的大妖也往天痕山脉方向逃窜，执行金蟾的撤退命令。

