    我对爷爷的为人和性格非常了解，无论做什么事情，他都从来不假别人之手，从哪来的秘书！

    而且，还是一个美女秘书！

    她见我根本不相信的样子，微微一笑道：“夜十三，更准确地说，我这个秘书，是三眼先生为你配备的！”

    “三眼先生担心他离开这个世界后，没有人能够照顾好你的生活起居，特意找到了我！”

    美女再次向我抛了一个妩媚的笑容，“对了，我不得不提醒你，现在寄居在你胸前那块护身令牌里的苏丽，你千万不要对她用情过深！”

    “她不适合做你的女朋友！”

    “你……你是怎么知道苏丽在我护身令牌里面的？”我震惊无比地望着对方，问道。

    美女莞尔一笑，道：“是你爷爷告诉我的。”

    “三眼先生是不希望你对苏丽用情太深的，他之所以帮你找回苏丽，是不忍心看你对她的痴念！”

    “既然你爷爷委托我来照顾你，那我必须要提醒你，你和她除了人鬼殊途之外，而且她的身世也不容许和你在一起的！”

    我闻言顿时一愣，道：“你知道苏丽的身世？”

    美女摇了摇头，说道：“我并不知道，这是我从三眼先生那里听来的，具体的情况他也没有告诉！”

    “三眼先生主要的目的，就是让我照顾好你！”

    “当然，我知道自己的出现太过突然，你不一定能够接受得了我。我可以给你一个考虑的时间！”

    “对了，我叫陆雅茹”

    她又把自己的手机号码，给了我。

    临走的时候，陆雅茹又提醒我道：“你和那个凤朝阳最好不要有任何的来往，这家伙比哭星子还要阴险十倍，比霍疯子更是狠毒，三眼先生在世时，对这家伙非常的讨厌！”

    陆雅茹动作相当敏捷，话音刚落，人已经到了十多米之外了。

    从她的话中，我可以听得出来，她对我和爷爷的情况都十分了解，难道这个美女真是爷爷给我配备的秘书？

    我本来要向她追问，那个凤朝阳和几个保镖到底是人还是鬼，不料她走得却是如此之快。

    就冲她这动作，身手一定非常的强悍！

    想来也真是搞笑，我又不是什么公司里的老总，爷爷给我配备个那一门子生活秘书啊！

    至于什么生活起居，我完全可以自理，根本不用劳烦别人来照顾的。

    葬礼结束了后，我在爷爷的坟墓旁边，搭建了一个草棚子，决定临时住在这里，给爷爷守一个月的孝。

    孙家勇和叶香莲要轮流给我送饭，被我一口拒绝了。

    这里有清甜的山泉，又有各种野果子可以充饥，根本就不需要他们给我送来饭菜的。

    再说了，这三年来，孙家勇和叶香莲为了守护爷爷附依在木头的魂魄，操了不少的心，我也不忍再让他们为我而受累了。

    当然，在村民的心目中，爷爷是为了消灭后山恶煞而牺牲的，村民们听说我要给爷爷守一个月的孝，也争先恐后地要为我送饭菜，都被我一一回绝了。

    在闲下来的日子里，我翻看爷爷生前所写的一本厚厚的日记。

    通过爷爷所写的日记，我这才了解到爷爷年轻的时候，原来是一名享誉全国的阴阳道士，还经常被人请到国外做法事。

    在日记里，爷爷更多写的是一些经验之谈，以及除煞的咒语等。

    我很想在这本日记里能翻看到有关我父母的记载，可是，整本日记通篇看完，没有任何的印记。

    在这本日记里面，我发现有很多的页面被撕了，是不是爷爷写了我父母的事情担心被我日后翻看到，故意撕去了呢？

    我的父母到底是为什么而死的，爷爷要对我如此讳莫如深呢？

    三天后，苏丽醒了。

    她的脸色看上去虽然十分苍白，身体也很虚弱，但仍不失花容月貌犹如仙子一般的姿色。

    听说我爷爷已经去世了，苏丽悲痛欲绝！

    虽然陆雅茹一再提醒我不要对她用情太深，可是，当我看到她那雨打梨花一般的伤痛模样，一颗心顿时软到要化成水了。

    我轻轻地把她揽在怀里，安慰她道：“你别伤心了，爷爷走了，只不过到另一个世界，换了一种生活方式而已。”

    其实，我哪里不知道，爷爷为了我已经魂飞魄散，连轮回都进不了，哪来的另一个世界！

    趁着这个机会，我问苏丽是哪里人，她家里还有哪些人。

    听我这么一问，苏丽一脸的迷茫，她摇了摇头道：“我忘了自己是哪里人了，也不知道家还有哪些人。”

    “我连自己到底叫什么名字都不知道。”

    “苏丽的名字是谁给你起的？”我好奇地问道。

    苏丽苦笑道：“是我给自己瞎起的！”

    听了她的话，我忍不住想笑，名字可以瞎起，但姓也可以瞎起的？

    我原本想借此套出她的身世，看来是白费口舌了！

    我知道苏丽的体质很差，不宜在外面呆太长的时间，催她又回到了我那块护身令牌里面休养。

    我还对她说，没有我的允许，最好不要擅自现身。

    三年前后山那一场大火，对她魂魄的伤害很大。

    也正因为那一场大火，这才将聚集在后山所有的凶煞给灭掉了。好在苏丽只是一个普通的女鬼，逃过了一劫。

    要知道那场大火，是我被天雷轰得吐出了的血所化，可以说，这种火是专门消灭邪煞的。

    我不得不佩服爷爷的本事，他好像知道我所吐的血，将是凶煞的克星。

    一个月很快过去。

    按照民间的风俗，守孝期满，我拆掉茅草棚子，脱下孝服孝帽，一并点上火烧掉了。

    这叫送孝，意思让亡魂尽快进入轮回。

    可是，面对焚烧的烟火，我却悲痛不已，爷爷为了他的孙子，早已魂飞魄散，根本无法进入轮回了。

    临下山前，我趴在爷爷的坟前一连叩了几个响头。

    这时，天色已暗，后山原本是极阴之地，转眼之间，阴凉的风穿过树梢发出了丝丝缕缕的尖啸声。

    这种声音让人听起来，难免有一些发憷！

    我从爷爷的坟墓前站起了身子，第六感官立即告诉我，在我的身后好像有什么东西。

    猛地一个急转身，我发现有一个人正一个劲地冲我磕头。

    仔细一看这根本不是人啊，而是一个女鬼！

