
　　“霜舞身上也有那个什么玄冰虫吗？”

　　霜绫欲言又止，“狂哥，你不要多问了，这其实是我们霜族的秘密，但是只要治愈我的肉身损伤，我保证不会拖累你！”

　　陆晨想了想，没有多问，“嗯，知道了，先休息吧。”

　　“嗯……这里只有一张床……”

　　“你有伤，你睡吧，我睡地上就行了。”

　　“地上会不会太硬了？要不我们挤挤？床还挺大的，够我们两个睡。”

　　听到这句话，陆晨脑中车速飙到了180码……这丫头是太单纯了，还是霜族就是这么奔放？话说霜舞就很矜持啊。

　　“来嘛，你睡我旁边！”霜绫很热情，拉着陆晨，陆晨很想拒绝，但是似乎一个声音一直在告诉他，或许人家是有意的呢？

　　九天里……好像是可以……

　　“狂哥，我保证你一会儿会觉得很爽！”

　　“这！”行走江湖多年，终于等到了今天！

　　“不太好吧，我们刚认识一天都不到就……是不是有点太快了。”

　　“什么快不快的，没事的！”霜绫将陆晨拉到了床边，自己则绕道另一边躺下，“狂哥，快躺下来。”

　　嘶~对方很着急的样子……

　　“要不要洗个澡什么的？”陆晨问道。

　　“随便你啊，我有点累，一会还要用点灵力，不想洗了。”

　　用灵力？还要用到灵力！会不会太激烈了？陆晨真是愈发的好奇了。

　　躺下来之后，陆晨有点紧张，话说，这个时候，陆怡不会进自己房间吧，不会看到什么不该看到的东西吧。

　　“躺好了吗？”

　　“嗯……”

　　“那我要开始咯？”

　　陆晨深吸一口气，“用灵力的话，动静不会太大吧？吵到别人就不好了。”

　　“那我控制着点。”

　　“嗯……好……”

　　“寒霜结界！”

　　突然，整个房间布满了冰霜，水汽凝结，客房已经变成一边晶莹的宫殿！

　　周围的空气温度一下子降了下来，完全将外界炎热的热浪隔绝，却又并不会感觉到寒冷。

　　同时，陆晨与霜绫中间的床面上，竖起了一道冰墙……

　　陆晨差点崩溃了！

　　为什么会这样！难道说，霜绫说的，就是这样？

　　通透的冰墙对面，霜绫敲了敲冰墙，对陆晨微微一笑，做了个双手合十枕在头边的动作，她要睡了。

　　陆晨点点头，睡吧睡吧，哎……

　　这一晚上，霜绫睡得很香，陆晨睡得一点也不好，只能躺在床上修炼混元灵力了。

　　第二天，霜绫起的也很早，收起了寒霜结界，两人便出门去了。

　　说这里是一个镇子，其实也只是人多一些罢了，没有城墙，没有卫兵，连道路都是人们踩出来的小路。

　　每个人走在路上都很警惕，除了自己人外，与其他人保持着很大的距离。

　　“这就是蛮荒之地吗？”陆晨摇摇头，“这些人为什么要在这种地方生活，这样不是很累吗？”

　　霜绫说道，“狂哥，他们有一些是被通缉的人，无处可去才留在这里，还有一些是曾经的雇佣兵，厌倦了雇佣兵的生活，便搬到这里加入某个势力，也能活下去。不过这两种人都不是这里最可怕的。”

　　霜绫不愧是收集了许久蛮荒之地资料的人，虽然也是第一次进来，但知道的却不少。

　　连通缉犯和那些只求钱财的雇佣兵都不算最可怕的，陆晨感兴趣的问道，“哦？这里最可怕的是什么人？”

　　“蛮荒之地的原住民，准备闯四重天域通天塔的超级强者！这两种人千万不要惹他们。哪怕我知道狂哥实力很强，但也很危险。”

　　“原住民和闯通天塔的人？”

　　“对，四重天域BOSS极为强大，那些有信心闯塔的人，实力自然不弱，这里距离通天塔比较近，而且在这里可以找到实力强大的野怪，为闯塔做最后的准备。”

　　“而这里的原住民，据说，他们身上流淌着荒神的血脉！只是他们不想离开这里，不会去闯塔罢了。”

　　陆晨颇为震惊。

　　“其实神裔族也宣称自己有神的血脉，但是时代已经太久远了，就连他们的祖先存在的证明都很难获得，但是蛮荒之地原住民不同，我的资料显示，神墓就在蛮荒之地，也就是说，他们是世代生活在祖先活动范围内的，得到的传承比神裔族更完整。”

　　神的血脉……应该与神血不是一个东西，似乎更接近陆晨的“血脉”。

　　“狂哥，你有什么想知道的，问我就行了。”

　　陆晨点点头，现在耽误之际还是先帮霜绫恢复肉身损伤。

　　“哪里赚钱啊？”

　　“这个啊，外来者一般很难赚到钱，你值钱的东西还没出手，随便跟势力交易，被抢走的几率更大。比较稳一点的，我知道两个方法，一个是与原住民物物交换，他们虽然蛮横无理，但是却很讲信用，可惜要得到原住民的信任很难，他们不会跟不熟悉的人交易，贸然进入他们的领地会被杀的。”

　　“还有一种……还是不说了，太危险了。”

　　陆晨微微一笑，“还卖关子了，什么啊，说说看，我会量力而行的。”23sK.com

　　“这个……”

　　“你要不说，怎们可能没法去神墓秘境了啊。”

　　说道神墓秘境，霜绫咬牙说道，“第二种方法，其实也是最常见的，刚来的人一般都用这种方法累计第一笔资金。”

　　“什么啊？”

　　“困兽竞技场！”霜绫推送了一份资料过来，是一份某石碑上的图文截图。

　　“困兽竞技场是这里有钱人的娱乐项目，以前的规则是，他们会在困兽竞技场投放100名参赛者，这些参赛者在困兽竞技场里相互厮杀，还要对付强大野兽，机关等，撑到最后规定时间的，将获得灵石奖励，如果运气好，在比赛中表现出色，还会得到某个部落原住民首领的赏识，获得与他们交换物品的机会。”

　　这赛制不知道为什么，还挺熟悉的……

　　“要撑多久？”

　　“3个小时，或者剩下最后一人。其实参赛者也都学聪明了，很多人为了保存实力，往往不会主动跟人厮杀，所以更多的情况下，还是时间到了就可以领取奖励。”

　　陆晨微微皱眉，“感觉不是很难啊，最不济，我苟到3小时就行了啊。”

　　“不过，也许正是因为这种情况降低了比赛的观赏性。”霜绫说道，“现在的规则应该变成了投放100人，另外投放30只200级以上的地图级BOSS，增加了某些特定领域结界，最重要的是，每一场困兽竞技场里，都多了5到10名的狩猎者！”

　　“狩猎者获得大量增幅，并且都是超级强者担任，几乎不可能战胜，他们会在拥有困兽竞技场全视野的情况下，击杀参赛者！”

　　“据我说知，现在的困兽竞技场，基本上都是因为只剩下最后一人比赛才结束，因为……没人能撑过3小时！”

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第626章 困兽竞技场免费阅读。https://xs.23sk.com 