    在这方寸界之中修炼，比较安稳，很少有人来打扰。

    不过今日却有些例外了，李云舒竟然真的跪在了小木屋门前，不肯离开。

    秦沐实在不想收徒，他轻轻打了个响指，天空忽然乌云密布，下起了大雨，他想让李云舒知难而退！

    在秦沐自己的方寸界，连时间都能掌控，更别说天气了，只需一个念头而已。

    大雨足足下了一个时辰，李云舒却依旧没有离开。

    “进来吧！”秦沐有些无奈，他也不忍心李云舒一直跪在雨里，虽然这些人是他制造出来的，但毕竟也是有血有肉的生命。

    秦沐话音一落，天空竟然立时放晴，仿佛刚刚的一切，只是错觉。

    李云舒心中一喜，看来有了些希望，她赶紧起身，由于跪得太久，一个踉跄险些跌到，她却根本不在乎，急匆匆走进了小屋。

    李云舒和秦沐席地而坐，李云舒的身上早已淋湿，头发在向下滴水，衣服也都贴在了身上，现出玲珑的曲线，从秦沐这个角度看去，一览无余。

    这便能看出差距了，比白若云小了不少。

    秦沐收回欣赏的目光，将一旁的火盆端近了一些。

    “多谢前辈！”李云舒赶紧道谢。

    “我姓秦，单子一个沐，你直呼姓名便可！讲一讲你的事吧！”秦沐在修仙者之中，年龄尚幼，在三圣宗也是逢人便称师兄师姐，忽然被叫前辈，有些不习惯。

    “晚辈不敢！秦前辈，我自幼生江川镇，母亲早亡，和父亲相依为命！父亲有些修为，靠开馆授徒为生。在三个月之前，这里发生了大变故，周围出现了一道亮白光幕，阻住了通往外界的道路，前辈应当也知晓……”

    秦沐点点头，说道：“我知道。”

    “我们这里的世界，变得只有方圆两百里而已，这安平城便成了最大的势力！安阳城主曹天霸便成了这方圆两百里之中的最强者！这曹天霸立刻称霸了一方，他手下弟子百人，皆是修仙者，他命令手下去各地强掳美女，供他享用。曹天霸残暴，一旦被他抓住，不仅饱受摧残，轻则受尽虐待，重则丢了性命，短短一个月，便将这安平城弄得乌烟瘴气，有五名豆蔻年华的少女被他残忍杀害……我也他的目标，他派人前来绑架，父亲得知此事，送我去山上避难，但被曹天霸手下发现，父亲为救我丧命！我终日躲躲藏藏，直到遇见了前辈。”李云舒开始将自己遭遇讲给秦沐。

    “哎！”秦沐听罢，长叹一声。

    失去了官府的约束，这曹天霸已经是无法无天了，看来此事也是因自己而起！

    区区一个城主，忽然变成了天下之主，一时间失去了自我，就如同那圣皇姜无邪，以为自己可以为所欲为。

    “不知前辈，您可能对付得了曹天霸？”李云舒知道秦沐很强，但却不知道他强到什么程度。

    “我是山野散人，不好再管这些世俗恩怨！我不会收徒，你若想要报仇，可留下来侍奉我，我指点你几招，对付曹天霸，应该是够了。”秦沐暂时无力再扩大方寸界，他不想让曹天霸将自己的方寸界变成人间炼狱，不如培养一个强者，取代他的地位，这李云舒便是一个选择。

    “侍奉您……”李云舒略微有些迟疑。

    “怎么？你不愿意么？”秦沐眉头一皱，自己只需动动手指，便能让她发生蜕变。

    李云舒小脸一红，微微低头，说道：“愿意侍奉前辈，小女子尚未出阁，请前辈怜惜！”

    虽然秦沐穿得破烂，一身补丁，但却显得很干净，再加上容貌不算太差，李云舒为了报仇，选择了服从。

    若是将来为这位前辈生下个一儿半女，说不定有转正的可能。

    想到此处，李云舒开始解开胸前的扣子。

    “住手！”秦沐立刻制止了李云舒，“秦某岂是那乘人之危的人？我让你在身边侍奉，只是洗衣做饭而已，你想到哪里去了！”

    秦沐就是有色心，也不会找一个只有一面之缘的李云舒，况且李云舒太小了，李云舒确实误会了秦沐。

    “这……前辈想让我如何做？”李云舒拉好了胸口衣服，怯生生问道。

    “等衣服干了，去砍柴吧，将这院子之中的柴棚堆满。”秦沐并不是想要柴禾，只是不想让李云舒修炼得那么容易而已。

    “好，我这就去！”

    李云舒不知道秦沐为何不指点她，而是让她砍如此多柴，但也只好按照他的吩咐去做。

    ……

    只是一个堪堪迈入修仙门槛的女子，砍满这一柴棚的柴禾，可不是一件轻松的事。

    日薄西山，她终于将这柴棚堆满。

    手上满是血泡，肩膀已经被磨破，腿像是灌了铅，浑身疲惫不堪。

    李云舒心中有些不满，她不明白秦沐为何让她去干这些琐事。

    “前辈，我干完了！”李云舒却不敢质疑秦沐。

    秦沐正坐在院中的小桌之前，悠哉地翘着二郎腿喝酒，那里还有世外高人的样子，与街边那些上了岁数的老人无异。

    “坐吧！感觉如何？”秦沐问道。

    “很累！”李云舒如实回答。

    秦沐摇摇头，说道：“累，是因为你干得太快了，忘了欣赏风景！人生匆匆，若是愁眉苦脸地虚度，毫无意义，无论多么辛苦，也不要忘记欣赏身边的风景……来，喝了这杯酒，闭上眼睛，仔细感悟！”

    李云舒恭恭敬敬接过酒，一饮而尽，闭上了眼睛。

    一股纯真美好的感觉浮现在心头，安静而又祥和，脑海之中浮现着刚刚砍柴时候的场景。

    一头小鹿悠闲地喝着溪水，树上的松鼠在跳来跳去，飞鸟在树间叽叽喳喳，水中小鱼在欢快地游动。

    忽然，李云舒感觉疲惫一扫而光，身上充满了力量，修为在这一瞬间，便连升两级，变成了凝气境三重。

    小镇之上修为最高者，也不过是凝气境三重！她这半日时间，胜过数十年苦修！

    李云舒睁开眼睛，神清气爽，发现自己身上的伤势，竟然顷刻痊愈了。

    “前辈，这……”她难以置信地看着面前的男子。

    秦沐微微一笑，道：“领悟力尚可，以前的你心浮气躁，欲速则不达！现在你才算正式踏入修仙的门槛。”

    “多谢前辈！”李云舒大礼参拜。

    “好了，明早再来找我……走吧！”秦沐摆摆手。

    “尊命！”李云舒面露喜色，如今修大涨，报仇也便有了希望，终于有翻身的机会了。

    看着李云舒的背影，秦沐摇摇头，呢喃道：“又破坏规则了……”

    他悄悄动了一些手脚，修改了一下李云舒的体质，现在的李云舒，天赋比之前好了数倍，因此才有了这样的进步！

    谁让自己是这个世界的主宰呢！秦沐可以为所欲为。

    这个世界有些混乱了，接下来，就用这李云舒来净化这个方寸界！

