    81、恭喜你回避了剧情杀

    ——达芬奇似乎理解了什么

    在说明具体状况之前，她已经行动了起来，伴随着一阵突如其来的警告声，路明非在通讯频道里听到了许多人同伴们的抱怨与哀嚎，还有达芬奇毫无诚意的“抱歉啊我想试试有些危险的实验项目结果玩脱了”的发言。

    在路明非还想着“达芬奇在搞什么鬼”的时候，达芬奇却已经迅速在通讯频道里拉了个小聊天室，只将路明非与卡多克拉了进来。

    “这个通讯现在只有我们知道，圣王那边听不到消息，希望不是我想太多了”然后达芬奇就问路明非：“关于这个普雷拉蒂，跟你契约的那个小魔鬼有没有特别提到过什么？”

    路明非觉得这也不是什么大不了的事情，就将小魔鬼对自己见普雷拉蒂之前的警告内容又说了遍。

    路明非觉得小魔鬼这是让自己警惕普雷拉蒂——实际上，最初的时候要不是路明非果断开挂，没准真的要被普雷拉蒂坑一把。

    但达芬奇似乎觉得重点不在那里。

    “原来如此......‘立场上她跟我们是一边’的......”

    沉吟许久之后，达芬奇又开始噼里啪啦的敲打起了键盘，然后发了一份文件给了卡多克，卡多克刚一拿到，瞄了眼内容，就开始发出绝望的哀嚎：

    “不是吧啊sir！我工作已经多得做不完了，还给我新的的分析内容啊？不带你这样压榨苦力的好不好？啥时候能给我再加点人手或者召唤几个程序员英灵之类的下来啊，我特么真的是个魔术师，码农只是兴趣爱好啊喂！”

    对于卡多克的哀嚎，达芬奇非常的无情：“反正原本就多的做不完，再加一点不也还是做不完么？”

    卡多克默默地发了个数中指的表情。

    然后？然后就没然后了，路明非还等着达芬奇给自己解释一下有什么内幕隐情没有呢，结果达芬奇直接反问了句：

    “你确定要听我的说明研讨会？”

    路明非想了想，决定自己反正肯定都听不懂，还是算了吧，于是高情商的回了句：“我相信你。”

    达芬奇：“有自知之明是好事，总之吧，至少在这个特异点结束之前，你都可以更多的相信普雷拉蒂。嗯，我去找楚子航商量商量，他应该更了解你才对。”

    说完这段没头没尾的话，达芬奇就解散了聊天室，迦勒底也迅速从混乱中恢复了过来，恢复了与盟友卡尔大帝的通讯功能。

    路明非只觉得莫名其妙，完全摸不着头脑。

    虽然路明非完全搞不懂，但刚刚发生的事情还有对话里，似乎有什么关键线索存在？

    路明非本想说这些个谜语人都不说人话，但转念一想，他们说人话的长篇大论自己貌似也不大可能听得懂，只好作罢了。

    ......不过

    到了这个时候，原本忧心忡忡的阿露塔，在见到了贞德的的父母——伊莎贝尔与达克之后，似乎终于放下了心中的什么。

    转而变得更加缠着路明非，更加喜欢对他撒娇了。

    虽然好像给自己埋下了什么坑的伏笔，但这段插曲也算是结束了，对吧？

    贞德倒是在与父母重逢之后，又带着父母来见了路大统领，路大统领的狂热女粉丝又热情的为偶像介绍了自己的父母，还有为父母介绍路大统领的丰功伟业。

    贞妈更是听后恍然大悟：“您就是《晨星王子与鲜血魔女》里的那个星之王子殿下啊！”

    路明非：“......”莫扎特那个**到底都传了些什么？

    她跟那些个贵族小姐厮混的时候能别带上自己吗？

    那些贵族小姐真的就好这口狗血的故事吗？

    无语的路明非......最后也没能与女粉丝贞德有更多的深入交流。

    阿露塔的心结解开之后，又逛了逛，聊了聊，很快路明非就在阿塔兰忒的催促下，回到了特训里去。

    ☆

    虽然不知道达芬奇他们在谋划着什么，但出于信任，路明非还是老老实实的回到了自己的工作里去——学习‘诉状箭书’的使用方法。

    这是阿塔兰忒的宝具，然而，关于阿塔兰忒的传说里，基本没有与这个相关的内容。

    虽然是有名的女猎手，但阿塔兰忒的故事最为出名的那个，还是与她赛跑，只要跑赢了她就能与她结婚的传说。

    因此，这个名为诉状箭书的宝具，实际上并不存在于历史中，也并非是正统意义上的神话事迹升华，属于月神阿尔忒弥斯出于对阿塔兰忒的喜爱，所赐予登上英灵座后的她的一项特权。

    用更接地气的话来说，这东西就是一道电话号码，阿塔兰忒要是不爽的话就可以给自家女神打电话告家长，隔空呼唤来女神的箭雨轰炸。

    视情况而定，阿尔忒弥斯那即是兄长也是弟弟的兄弟——光明神阿波罗也会跟着一起射箭。

    当然，射箭打击敌人只是一种方式，本质上应该说是摇人才对，只不过大多数情况下两位希腊主神无法现界，而阿塔兰忒自己的灵格不能算高，无法做到承受两位主神的神力，所以表现形式才会是‘凭空出现的箭之豪雨’。

    ......当然，这里面其实还有个比较八卦的可能的缘由在里面。

    事情是这样的，阿尔忒弥斯是处女神，被她宠爱的阿塔兰忒也发誓会永远守护自己的纯洁，然而因为那场赛跑的闹剧，落败的阿塔兰忒不得不与希波墨涅斯结婚，失去了贞洁。

    于是，虽然诉状箭书理论上来说，可以让两位主神强行借用阿塔兰忒的身体现界，但已非处女的阿塔兰忒虽然依旧被阿尔忒弥斯宠爱，但借用身体却成了不可能，就算阿尔忒弥斯愿意，宠爱自己姐姐（妹妹）的阿波罗也会阻挠。

    实际上，诉状箭书虽然能够呼唤来箭雨，但箭雨因为覆盖范围太广，因此通常伤害力都不高，只能用来克制高敏捷低耐久的存在......这不就是阿塔兰忒么？

    暗示什么呢小老妹小老弟？

    不过扯了这么多，其实这宝具倒也真没什么高大上的，甚至连宝具都不能算，本质上就一个单向通讯器，每次拨打还都不能确定对面那边是男的接还是女的接或者男女一起接的。

    阿塔兰忒真的宝具，应该是她参加魔猪狩猎后得到的卡吕冬魔猪皮才对，她能够通过戴上魔猪的皮，化身为怪物，获得飞行的能力。

    所以诉状箭书的使用条件很简单，只要是得到了阿尔忒弥斯或阿波罗加护的人，在戴着箭书的状态下，进行一次能够两这两位狩猎之神欣赏的漂亮狩猎，就等于奉上了祭品，姐弟（兄妹）神的力量就会降临。

    越是高难度狩猎，就意味着祭品的品质越高，双神能降下的力量也就越强，当然也能取巧点，将一次漂亮的狙击行动假设为‘狩猎’献祭，也能够完成仪式。

    说白了，诉状箭书真正要看的东西，是使用者有没有得到两位希腊主神的偏爱。

    对路明非来说？

    阿尔忒弥斯好说，亲自来给路明非主持婚礼，后来还因为欢乐成了支持雅典娜与路明非的CP党。

    就是不知道阿波罗如何了。

    阿塔兰忒的特训内容，主要就是怪物化的她在空中以神速飞行闪躲，而路明非在后面追逐与狙击，在这个过程中不断地的拨打双神的电话号码......虽然觉得怪怪的，但好像这么比喻完全没问题。

    以怪物化的阿塔兰忒作为狩猎对象的话，这电话号码意外的容易拨通，而且大部分似乎都是阿波罗接的电话。

    至于阿波罗本人对路明非的态度么......

    【阿波罗对路明非的‘好感度’：1D100=92】

    ......也不知道为啥，阿波罗似乎对路明非挺友好的，可能是因为特训里狩猎对象是阿塔兰忒？又或者......

    路明非不敢往下想，继续想的话总觉得屁股后面好像有冷风刮过，说到底，阿波罗在希腊神话里可是出了名的喜欢男童喜欢美少年的，风信子的故事就是源自阿波罗与斯巴达国王的儿子、美少年雅辛托斯的爱情故事。

    妈耶。

    自己不会真的被盯上了吧？这种时候能不能期待下雅典娜将阿波罗揍一顿警告警告的啊？听说希腊神话故事里阿波罗经常找雅典娜帮忙的来着......

    不管如何。

    因为路明非在阿波罗那得到了高的不对劲的好感度，因此掌握‘诉状箭书’的训练过程特别的顺利。

    有多顺利？

    甚至不用过判定，阿尔忒弥斯与阿波罗两姐弟（兄妹）乐呵呵的就将力量借了过来。

    期间路明非还被卡多克戏谑的调侃了一番，顺便还为他科普了一些没卵用的冷知识，比如阿波罗其实不是太阳神，而是能够射出光之箭矢的光明神之类的。

    楚子航还面无表情的补充，《数码宝贝》里光明徽章持有者射出光之箭矢让象征图腾是太阳的勇气徽章持有者究极进化的剧情，可能有这方面的原型参考什么的。

    因为诉状箭书的特训迅速的完成了，因此训练计划进入了下一阶段。

    再过几天，绝望魔女就会卷土重来，到时候集结于此的人理救世军们，所要直接面对的问题，就是绝望魔女身边的防御立场。

    那个东西并非是什么肯定无法破坏的绝对防御，只不过是作为绝望的象征，耐力槽特别特别特别的夸张罢了。

    毕竟现在正在发生的人类史最大最恶的绝望事件，就是魔神王引发的人理烧却。

    想要突破它，就必须要将人理烧却解决。

    但想要解决人理烧却，又必须要突破它。

    那么要怎么办才好呢？

    答案是——开挂

    目前解决方案有两个，一个由圣王提出，一个由普雷拉蒂提供。

    圣王的方法就是神迹术式——【神之右手】。

    通过主用以施展奇迹的右手，也就是对应的米迦勒的力量，直接无视对方的耐久槽，直接摧毁它。

    普雷拉蒂的提供的方法则是另一个——【神之左手】。

    主以左手降下制裁，摧毁一切的敌人，而负责执行这件事的便是左方的天使长，神之力加百列。

    以卡牌游戏的术语来说，米迦勒打的是效果伤害，是直接将对方从游戏场地里除外，而加百列则是在达成条件的情况下，攻击力能够无限的上升。

    普雷拉蒂以此构成的神迹术式便是【神之左手】。

    只要使用这个，并将攻击力提升到足以突破绝望魔女周身壁障的程度，就不需要让那些被精心挑选出来的圣歌队的孩子们，怀着自我牺牲的意志，去发动【神之右手】了。

    这就是迦勒底轻易拉拢了阿塔兰忒的原因，迦勒底许诺一定会拯救那些圣歌队的孩子们。

    圣王对此则是睁一只眼闭一只眼的态度，没有深究其中条条道道，或许是因为......圣王其实也希望，用不着牺牲无辜的孩子们，就能解决掉绝望魔女吧？

    ......虽然那些孩子都是自愿站出来成为祭品的。

    加百列与米迦勒一样，都是非常特别且强大的，绝对不可能堕落的正义方的天使。

    只不过，正如神的右手象征着慈爱与拯救一般，神的左手往往带着残酷与无情。

    加百列对应的美德是‘节制’，跟原因降临拯救需要帮助之人的米迦勒不同，加百列打从一开始就拒绝了降临，理都没有理人间的现状。

    或许，在加百列看来，如今的人理烧却本就是人类自讨苦吃，是人类不加节制的追求力量而导致的恶果。

    跟博爱的米迦勒不同，加百列冷漠的俯瞰着一切。

    但这不妨碍普雷拉蒂将她的力量偷来用，有本事你亲自现界下来打我啊，到时候看看绝望魔女会不会揍你，而你到时候又会不会为了作为神之左手的荣耀，跟绝望魔女打个你死我活？

    大概就是这样的原理吧。

    当然，普雷拉蒂虽然将加百列的‘神之左手’猴了过来，但能用魔术再现的只是一个技能框架，并没有加百列本人的力量。

    也就是说，普雷拉蒂将这个概念，制作成了一把武器，一把代号为【暴食（饕餮）】，外表是亚特坎长刀的炼金刀剑。

    虽然理论上也能发挥出无限攻击力上升的效果，但具体能发挥多少，则要看使用者本人的本事了。

    路明非挥舞起无比沉重的炼金刀具，这东西换成正常状态下的路明非肯定提都提不起来。

    “这东西......要怎么发挥无限威力上升的效果？”路明非问。

    “不断的输入能量就行，你可以当这里面有某种能量转化公式注入的能量越多，威力也就越大。”

    路明非下意识的往里面输入魔力。

    暴食......不愧为暴食之名，法兰西单挑王状态下的路明非那恐怖的魔力不断的输入，但都如同石沉大海了一般，唯一变化的只有刀身上闪烁的越发耀眼起来的光芒。

    路明非很快停了下来，他察觉到了不对劲的地方了：

    “等等，这不对啊，绝望魔女屏障强度跟人理烧却的灾害程度相当，虽然我知道不能直接划等号啦，但人理烧却的能量至少也是数亿倍于誓约胜利之剑的，我就是将自己现在的魔力全抽干了，也不可能破坏那东西啊。”

    “转换公式不是这么算的，都说了喽，这是以美德与原罪为主题制造的炼金礼装，比起单纯的魔力他转换另一种力量的效率更高，也更加的适合用来突破界限。”达芬奇解释道。

    路明非下意识的问：“什么力量？”

    普雷拉蒂笑嘻嘻的用握拳的右手，轻轻地锤了锤自己的胸口前，捶在了心脏部位处。

    “心。”

    .........

    ......

    ...

    【决战开启之前的结算】

    【因为诸多旗帜全部被摧毁，决战前最后的可能性——】

    【阿露塔在贞德面前因为‘嫉妒’而暴走也被回避】

    【故】

    【FGO原作游戏与漫画里都有固定剧情——】

    ·

    【在主人公们的面前，黑贞烧死了贞德的母亲】

    ·

    【——成功被回避】

    【成功进入了黑贞的个人隐藏HappyEnd结局：‘我的名字是阿露塔’】

    【但也因此......】

    【在路明非的神秘学判定失败后】

    【法兰西特异点内贞德相关的剧情路线至此全部结束】

    ·

    【关于魔女们......】

    【嫉妒魔女路线——阿露塔·已无威胁，修正完成】

    【暴食魔女路线——普雷拉蒂·已无威胁，修正完成】

    【贪婪魔女路线——玛丽·已无威胁，修正完成】

    【暴怒魔女路线——阿塔兰忒·已无威胁，修正完成】

    【绝望魔女路线——伊丽莎白·完成度99%，残余威胁，即将修正】

    【傲慢魔女路线——无辜的怪物·完成度50%，残余威胁，尚未修正】

    【色欲魔女路线——法芙娜·完成度0%，未能触发任何相关剧情】

    【剧情已经进入了法兰西特异点决战篇】

    【条件达成】

    【——色欲魔女默认结局事件触发】

    .........

    ......

    ...

    在路明非拔起【暴食】之剑的时候。

    奥尔良的城堡中，Caster吉尔·德·雷斯，在贪婪魔女玛丽的无声注视下捧起了自己手中那本神秘的魔道书。

    这个疯子在喃喃自语着。

    “嫉妒的引爆......失败了吗，暴食下落不明，绝望失控，暴怒无视控制，傲慢遭到了重创，还在等待着复苏，那么......剩下唯一被强行压制封印起来的，就只有色欲了吗？噢噢噢噢！主啊，这可不行，献给您的表演里怎么能够缺少了这个呢？我看看我看看......

    封印了色欲的是......邪龙吗？那就这样吧”

    连魔术师都算不上的疯子，Caster吉尔·德·雷斯，曾经是圣女贞德的左右手，尊贵的法兰西大元帅，被称呼为蓝胡子的男人，其走向了虐杀孩童的陌路的姿态，便是这Caster的狂徒。

    疯子在吟唱着。

    “我在此立誓！”

    用无比狂妄的、甚至是嘲弄般的语气咏唱着：

    “吾乃成就世间一切善行之人”

    “吾乃传达世间一切恶意之人”

    然后，那疯子哈哈大笑。

    “汝之双眼被混沌蒙蔽，如之心灵为爱而疯狂！”

    “被狂乱之原罪所囚的囚徒啊！”

    “我就是操纵这锁链的主人！”

    “穿越抑止之轮，到这里来！”

    “天秤的......守护者哟！”

    【因为使用了特殊的咒语，职介限定为Berserker】

    【因为使用了特殊的触媒，召唤对向被基本锁定】

    【蓝胡子所召唤出来的英灵是......？】

    【1~9、布伦希尔德】

    【9、齐格鲁德】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=5】

    ←to be continued！

