    第823章还有一个半小时   

    不过，现在张余也没有功夫去观察李二牛到底安不安全。

    

    

    他自己的处境都非常危险。

    

    

    听到演习榴弹的破空声，张余的反应速度也是飞快，直接躲进了下水道中。

    

    

    幸亏这只是演习榴弹，爆炸后没有飞溅的弹片。

    

    

    不然的话，榴弹爆炸产生的飞溅弹片会顺着排水沟进入下水道中，到时候倒霉的人就是张余了。

    

    

    在下水道中蹲了两分钟之后，张余听到上面的轰击已经停止。

    

    

    看情况他们应该是将自己手中的演习榴弹全部打光了。

    

    

    张余正在考虑，自己要不要马上回到自己的位置做好准备。

    

    

    “张余，他们已经停止轰击，正在原地警戒。

    要不要回到预定位置进行警戒？”

    

    

    就在这时，张余的耳麦中传来李二牛的声音。

    

    

    原来，在刚才张余提醒李二牛避开的时候，李二牛就已经从电力控制室中跳到另一旁的办公室中躲好。

    

    

    电力控制室和办公室之间有一面已经拆下玻璃的窗户，李二牛刚才就是从空窗户那里跳到办公室中。

    

    

    相比于李二牛的位置，张余现在的位置并无法更好地观察到上面的情况。

    

    

    听到李二牛的回报，张余思考了一下，脑海中刮起了风暴。

    

    

    不对啊，五个人七分钟打出的枪榴弹就只有二十几发，更何况还不是密集轰击，他们怎么可能这么快会把演习榴弹打完呢？

    

    

    难道说，这是一个计策？

    

    

    防守方特种兵们故意停下攻击，让张余他们以为防守方特种兵手中的枪榴弹已经打光，迫使张余和李二牛回到自己的作战位置。

    

    

    只要张余和李二牛回到自己的作战位置，新一轮攻击就会到来。

    

    

    对，就是这样，好狠的计策啊。

    

    

    “二牛不要着急，他们手里还有枪榴弹。

    继续待在办公室中，等我的命令。”

    

    

    躲在下水道中的张余能够听到自己头顶上的细微脚步声，下水道上的墙壁不是很厚，再加上张余的听力要比一般人优秀很多。

    

    

    因此，只要不是上面发出蚊子哼哼的声音，张余都是能够听到声音的。

    

    

    只要防守方特种兵发动攻击的话，躲在下水道中的张余一定能够听到他们的脚步声。

    

    

    到时候自己和李二牛再回到作战位置也不迟，不会耽误战机。

    

    

    另一边，蹲在大门附近的防守方特种兵见攻击结束后张余和李二牛没有出来，并没有继续发动攻击。

    

    

    没想到张余他们竟然识破了自己的计策，现在的情况就非常尴尬了。

    

    

    张余和李二牛的位置非常隐蔽，而且还易守难攻。

    

    

    现在防守方特种兵们已知的位置就只有李二牛所在的电力控制室。

    

    

    但从车间上二层的楼梯只有一个，从二层打来的火力完全可以覆盖楼梯。

    

    

    再加上高度差的影响，一层的人往上打根本打不到电力控制室，一时间防守方特种兵们不知道自己该怎么处理现在的情况。

    

    

    是暂时后退还是继续进攻呢？

    

    

    趁这个机会，张余注意到了二层楼梯前的排水沟中蹲好，并没有暴露自己的位置。

    

    

    一层大部分区域都在枪榴弹的火力范围下，但凡张余有一点小动作都会被突然到来的火力所覆盖。

    

    

    因此，张余只能选择一个较远而且隐蔽的位置继续等待。

    

    

    二层下的排水沟就是一个好地方，张余不仅可以在排水沟中继续对前进的防守方特种兵们射击，也可以在关键时候顺着楼梯退入二层，协同李二牛进行防卫。

    

    

    时间已经过去半个小时了。

    

    

    看了一眼自己的手表，张余给突击步枪换了一个弹匣。

    

    

    还有一个半小时，再撑一个半小时事情就结束了。

    

    

    “你们四个人警戒二层，只要二层的人敢露头就用枪榴弹攻击。

    剩下的人跟我一起警戒一层，小心前进，仔细搜索。”

    

    

    在张余变换位置的同时，防守方特种兵们也已经做好了进攻部署。

    

    

    七个人组成攻击队形，小心翼翼地搜索着前进。

    

    

    张余在一层留下的障碍物给前进的防守方特总兵造成了很大的麻烦。

    

    

    他们生怕张余不知道躲在哪个东西后面突然对自己发动攻击，因此防守方特种兵们前进的非常小心，每一个障碍物他们都要检查一下，确定没有问题后他们再要继续前进。

    

    

    “张余，他们已经推进到第一个排水沟附近了。”

    

    

    听到耳麦中李二牛观察的情况，张余从地上起身蹲在原地，联系着李二牛。

    

    

    “先不要动，他们知道你的位置，注意力肯定放在你身上。

    等他们的注意力被我吸引了你再发动攻击。”

    

    

    “收到。”

    

    

    跟李二牛联络完毕后，张余低下身无声地走进下水道中。

    

    

    前进到第一个排水沟附近了吗？

    

    

    有意思，我就在下水道中等着你们吧。

    

    

    看到第一个排水沟，之前未被淘汰的防守方特种兵抬手示意小队停止前进，对自己的同伴低声说道。

    

    

    “之前有个人就是在这里对我们进行伏击的。”

    

    

    看来这个防守方特种兵对张余之前在排水沟攻击他们的一幕还放在心上啊。

    

    

    “知道了。”

    

    

    现在的排水沟中并没有任何问题，防守方特种兵们打算放弃这个地方，继续前进。

    

    

    不过领头人转念一想，就这么放弃不太好，万一张余要是再突然从下面现身袭击自己背后呢？

    

    

    “你下去看看里面是什么情况。”

    

    

    “明白。”

    

    

    一个防守方特种兵跳入排水沟中，举着枪低下身慢慢向下水道走去。

    

    

    其他人则是组成攻击队形继续向二层前进。

    

    

    下水道里太暗了，进入下水道的防守方特种兵刚想取出手电筒方便自己观察情况，一只手突然从他背后伸出，捂住他的嘴巴。

    

    

    是张余。

    

    

    张余捂住防守方特总兵嘴巴的时候，右手拿着的记号笔在防守方特种兵脖子上抹了一道。

    

    

    淘汰进来的防守方特种兵之后，张余从他嘴上拿开了自己的手。

    

    

    演习规则谁心里都清楚，被淘汰就是死人，不能干预演习。

    

    

    “下面没有问题，我马上跟你们会和。”

    

    

    张余拿下防守方特种兵脖子上的送话器，故意含糊不清地说道，为的就是让对方听不清自己的声调，无法怀疑自己的身份。

    

    

    

