

    此时，帝都大酒店外。

    一辆黑色奥迪缓缓停下。

    副驾驶车门打开，一条包裹着黑色西裤的大长腿伸出。

    黑色皮鞋落地，长腿微微用力，男人从车里钻了出来。

    他穿着一件白色衬衫，外面套着一件初秋薄款奶咖色风衣。

    风衣的袖子整齐的卷起，露出男人有力的小臂。

    他双手插在衣兜里，抬起头看着帝都大酒店璀璨的灯光，如玉的脸上露出浅浅的笑。

    这时，驾驶席上的人推门而出。

    他把车钥匙扔给服务生，然后冲好友笑了笑，“七楼，走吧。”

    ……

    得知阮柒不见，心急如焚的沈文谦和沈诗开始在宴会厅内分头寻找。

    林一和沈诗关系不错，他见沈诗为阮柒忧心，便也加入了寻人队伍之中。

    三人找遍了整个宴会厅，也没找见阮柒的身影。

    和沈文谦碰个正着的王乐可得知阮柒失踪，提出去查监控录像。

    帝都大酒店的监控肯定不能让人随便看，不过幸好有沈诗的面子，酒店经理痛快的答应了。

    监控录像快速倒放，终于，阮柒的身影出现在屏幕里。

    “是茉莉厅！”

    几人立刻离开监控室。

    沈文谦速度快，他第一个冲到茉莉厅，握住门把手用力一拉。

    房门纹丝不动。

    “上锁了。”林一说，“酒店经理应该有钥匙。”

    沈文谦摇了摇头：“太慢了。”

    说着，他往后退了一步，抬腿就是一脚踹在房门上。

    “开门！”

    沈文谦一边踹一边喊，“给老子把阮小七放出来！开门！！！”

    “小七怎么了？”一个陌生的声音忽然从身后传来。

    沈文谦闻声转头，还没等看清对方是谁，那人直接推开他，伸手握住包厢门把手。

    沈文谦连忙提醒：“房门被锁……”

    话没说完，只听‘咔嚓’一声，把手被那男人一把从门上拽了下来。

    沈文谦：“……”

    穿着风衣的男人扔掉门把手，长腿一伸，一脚把房门踹开。

    大家连忙冲进包厢，然后，全愣住了。

    包厢的地面上，横七竖八的躺着几个鼻青脸肿的男人。

    阮柒横刀立马的坐在餐桌主位上，细尖的高跟鞋踩着脸肿到亲妈都认不出的邱总。

    一身金色亮片的陈菲菲坐在一旁。

    她的头发上全是菜油，正一边哭一边唱：“快乐的池塘里面有只小青蛙，它跳起舞来就像被王子附体了……啦啦啦……”

    所有人：“……”

    这什么情况？

    说好的醉酒少女被人欺辱呢？！

    法制频道怎么变成儿童点歌台了？！！！

    大家一脸懵逼，这时，一声弱弱的狗叫从角落里传过来。

    众人扭头看过去，就见包厢门后面，一个少年紧紧的抱着两只狗，努力把自己缩成一坨蘑菇。

    刚才把门踹开的男人看到少年，润朗的眉眼中划过一抹惊讶。

    他看了少年一眼，然后重新转头看向阮柒。

    “小七。”男人喊了一声，声音温柔如泉。

    正在听陈菲菲唱歌的阮柒，反应迟钝的抬起头。

    她小脸通红，一双桃花眼醉意朦胧的看了过来。

    小姑娘迷迷糊糊的盯着男人的脸看了会儿，几秒钟后，慢吞吞的‘啊’了一声。

    她扶着桌子站起来，高跟鞋踩着地上的邱总，一步三晃的走了过去。

    她走到男人面前，仰着小脑袋盯着他。

    然后，漂亮酡红的小脸拧巴起来。

    “哥哥，有坏人欺负我……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七【委委屈屈】：哥哥，有坏人欺负我的……

    阮大哥【摸头】：天亮了，让欺负我妹妹的人破产吧。

    朗星温润的妹控阮哥哥正式上线！

    把票拿来，明天给哥哥加戏。

    【最后！】大宝子们帮我把月票存好呀呀呀呀！！！！！！