    “站住！”

    一个士兵站在城墙上，腿颤颤巍巍，但还是捏紧手中的武器大声喝道。

    而城门口的人慌忙逃窜，想要进去，而里面的士兵脸色煞白，拼命的关闭城门。

    只有玩家震惊而又好奇的看着这辆履带式货车。

    “诶，这就是法师协会的战车吧？”

    “对，法师协会不是说要去王都交流吗？走王都肯定要过这个要塞，在这里碰见，不是他们还能是谁？”

    “好像上去摸一摸啊。”

    “那你去啊。”

    “切，我又不傻，等下万一被打死了怎么办，截图就完了，不作不死。”

    而就在这个时候，战车一侧的门打开，墨澜走了下来。

    当看见钢铁怪兽上面下来了人，城墙上的士兵和将军才算松了口气。

    不是什么奇怪的魔兽就好，是人就可以交流。

    将军上前，站在城墙上大声喝道。

    “什么人？”

    “我是红枫城镜水伯爵，这是我的机械构装。

    我现在要前往王都，还请放行。”

    墨澜轻声说道，声音不大，却回荡在天空中，让这个将军脸色变得严肃起来。

    这也让他回想起之前的通过的两支五十人骑士团，来的时候威风凛凛，走的时候却只剩下霍特一人。

    五十人骑士团，我一支都打不过，更何况两支？

    将军在内心完成衡量，脸上瞬间露出一丝笑容。

    “原来是伯爵大人，早有耳闻，我曾有幸见过伯爵大人的画像，请。”

    将军说完就转身离开，不一会城门打开，将军走了出来迎向墨澜。

    “伯爵大人，请。”

    将军走近之后却发现这个镜水伯爵似乎体质不强？

    这时突然想起之前听闻的法师传言，脸上的笑容瞬间又真诚了许些。

    “本人眼拙，没见过这机械构装，还以为是什么奇怪的魔兽来袭，所以关了城门，伯爵勿怪。

    不知伯爵是否要在这里休息片刻.....”

    “不了，我们赶时间，就不多留了，以后将军有机会的话可以来红枫城，到时候定当招待。”

    将军看着墨澜重新上车，把车门关闭之后，这个庞然大物再次动了起来，直接在一声声闷响中快速穿过要塞，在灰尘长龙中离开视野范围。

    稍微算一下速度，将军眼中流露出几分惊骇，回想起刚刚近距离站在战车旁边的压迫感，不禁无言。

    将军忽然感觉压力巨大，这个要塞存在的意义就是节制王国南方，而南方主要就是红枫城。

    节制红枫城就意味着节制镜水伯爵，就可能要面临刚刚那辆战车，就要面临强大的法师。

    在将军看来，那就是一辆强大的战车，又高又大，速度又那么快，如果冲撞起来，正面战场上没有什么能挡得住，将军甚至怀疑城门也挡不住。

    而如果是作为攻城车的话，直接能把人毫发无损的运到城墙，再架上梯子.......

    “嘶！”

    想到这里，将军不禁倒吸了一口凉气。

    “加急情报，必须汇报陛下！”

    刚刚说完，将军忽然又感到一丝无力。

    因为他赫然发现，就算是三匹马加急不间断的跑也追不上这辆战车。

    这就意味着不等情报传到王都，这辆战车就已经到了王都。

    而如果镜水伯爵有攻击意图的话......

    如果这种战车有十辆的话......

    “嘶！”

    将军发现了一个非常恐怖的事情。

    那就是情报传递的速度永远赶不上战车的移动速度。

    将军瞬间感觉到一丝阴霾，直接进入要塞最核心的位置，找到藏在宝库最深处的一张卷轴。

    这张卷轴本应该在红枫城开战、背叛，或者要塞被其他攻击的时候才能使用。

    可这一刻将军毅然而然的用了。

    法术效果连接将军的脑海，将军将关于战车的影像全部加在上面，然后再加上自己的分析。

    随即，法术的灵光破空而去，消失的无影无踪。

    “呼。”

    将军扔掉已经被焚毁的卷轴，擦了擦额头的汗水，忽然发现。

    时代似乎变化的越来越快了，投影者、法师、战车！

    “机械构装、法师.....”

    将军坐在椅子上喃喃自语，忽然拿出纸笔就写了一封信。

    “我今日看见镜水伯爵的机械构装战车.......

    法师之强、机械构装之强已成事实，请家族选出最优秀、最尊贵的未嫁女子与镜水伯爵联姻。

    请家族选出最优秀的弟子转职法师，学习法术，并选出一批进行转职，加入红枫城法师协会......”

    写完之后用信封装好，滴蜡封口。

    “来人。”

    “将军。”

    “给我用最快的速度送回家里。”

    信给出去之后，将军缓缓呼出一口气，他忽然感觉轻松了许多，好似抓住了时代的脉搏。

    “时代变的太快了啊。”

    这次感慨却是多了几分期待，少了几分恐惧与忐忑。

    ........

    墨澜并不知道自己离开之后要塞的将军做了这么多事，或者说他心中早有预料。

    要不然他也不会将这辆战车开到太阳底下，公布于众。

    这时再仔细看他规划的路线却发现，这一条路线上经过了一个重要的要塞，好几个重要城市。

    这些地方除了重要之外还有着一个共同的特征。

    其中都有强胜的贵族家族存在。

    “陆斌，我们刚刚过的地方应该是前往北方的必经之路吧？”

    “对。”

    陆斌点了点头。

    “这是山脉唯一的一个缺口，连接南北的唯一缺口。”

    “难怪以前红枫城会做大。”

    墨澜笑着说道。

    “换谁在红枫城也会做大啊，又有钱，又天高皇帝远的。”

    墨澜说完摇了摇头。

    “这山脉，修一条路过来，代价恐怕很大吧？”

    “很难。”

    陆斌就说了两个字，墨澜点了点头，轻声说道。

    “看看能不能从地下世界打通一条通过山脉的路。

    如果不能的话，注意一下要塞，别到时候过来容易，回去难。”

    陆斌点了点头没有说话，过了要塞就已经进入北方，再经过几座城池就算进入摩尔斯王国的核心区域。

    而核心区域的最核心，自然就是摩尔斯王都！

    以战车的速度，要不了多久就可以到达王都，到达摩尔斯王国真正的风云汇聚之地。

    新手村已出，真正的挑战要来了！

