    虽然被黄泉的特殊惊讶了短短一瞬间。

    不过白木俊也很快恢复了镇定。

    毕竟出现这种情形，也早在他的意料之中。

    按照现在正呆在他神国中的须佐之男的说法......

    这种情况，只要拿出一件参照物，便可以轻松破解。

    所以说......

    是时候拿出须佐之男了！

    想到这，白木俊微微一笑。

    一名头戴鬼角面具的英气少年，出现在白木俊身边。

    一上来，便被那扑面而来的阴森烈风，吹的身体一僵。

    霎时间，须佐之男一愣。

    随即反应过来。

    这阵风，是黄泉特有的阴风！

    虽然不会对肉体造成什么损害，但却可以削弱一切来自黄泉之外的力量！

    甚至就连神明的神力，都可以掠夺走！

    眼下，自己肯定是在黄泉之中了！

    他连忙运转神力。

    霎时间，一层磅礴的神力从其体内冒出，形成一层屏障，将其身体保护起来。

    而随着神力运转。

    他背后，一道超大号的灿金符文，顿时透过衣服，亮出些色彩。

    而在这道符文出现的一瞬间。

    白木俊顿时感觉到，黄泉的景象，再度发生了改变。

    原本近在咫尺的漆黑巨川，迅速向远方退去。

    刚刚还分裂成两股的河流，平静的连接在了一起，恢复了一个流向。

    而他身边那四面八方对称的景象，忽然仿佛旋转般，集中到了一处，然后重叠在一起。

    空余出来的地方，则露出了在其掩盖下，原本的样貌。

    就好像原本一片漆黑的地图，忽然被点亮了一样，顿觉豁然开朗。

    虽然还是一样的荒凉与斑驳，但诡异的气氛却淡了很多。

    白木俊惊奇的望了一眼正闪闪发光的须佐之男。

    这就是随手插眼带来的好处吗？

    不过虽然现在，须佐之男充当的角色，是人形自走坐标神，白木俊也没有忘了礼节。

    带着笑容，他微微躬身行礼道。

    “须佐之男命。”

    看着不但不担忧，反而展露笑容的白木俊，须佐之男忍不住出声，严肃的提醒道。

    “白木神官，你最好抓紧运转神力，这可是黄泉之中的阴风，如果不抵挡的话，神力会快速消散的！”

    嗯？

    白木俊一怔。

    他这才察觉到体内的法力，的确正在以一种固定的速度，快速的减少着。

    减少的速度，大约是每秒十点。

    如果一直按这个速度减少下去的话，只要不过一个小时，他体内的法力就会消散一空。

    但是......

    他法力的一大特点，就是恢复的比较快。

    现在的情况，如果同时用数字来显示的话，应该是这样的。

    -10，-10，-10......

    +2000，+2000，+2000......

    这也是他为何一直没有发现的原因。

    虽然理论上，黄泉的阴风并不能对他造成任何威胁。

    不过既然须佐之男好心提出来，还是要尊重一下对方的。

    他象征性的开启了一下第一法海。

    魔免的光芒亮起，彻底将阴风的侵蚀隔绝。

    做完这些，白木俊便开口询问道。

    “须佐之男命，你们当初是如何去寻找伊邪那美命的所在之地的？”

    须佐之男低着头，稍稍回忆了一会，再度抬头回答道：“当时的我们，是顺着三途川的河流，一路向下行走的。”

    “因为据说，母神所居住的黄泉国大殿，就建立在三途川的终途。”

    “一切转世的灵，都要在那里经过她的问询，然后才能转渡，重新投胎回现世。”

    “但是三途川的真正长度，远比我们想象中的还要长。”

    “我们沿着三途川走了三个多月，期间也靠法术移动了很多次，却连一丝抵达终点的迹象都没能看到，无奈之下，只能返回。”

    “不过我相信，这个说法应该是没错的，只要沿着三途川一直走，早晚可以见到母神。”须佐之男最后总结道。

    三途川的终途吗？

    白木俊凝心聚神。

    在他的心念下，神国顺着漆黑的巨川流向的方向，迅速探去。

    目前他的神国，半径超过了二百公里。

    再度变换形状的话，神国探查的极限距离，可以超过一千公里！

    这已经是一个很恐怖的程度了。

    这意味着白木俊只要坐在天集神社之中，便可以监控霓虹中的任何一处地方！

    可在神国的尽头，超过一千公里外的黄泉之地。

    漆黑的三途川，依旧在平静的汹涌着。

    甚至连流速，也没有一丝变化。

    这无疑证明了这条河流的长度，达到了一种非常恐怖的程度。

    不过，只要有方向，那就足够了。

    因为对于现在的白木俊而言，距离根本不是问题！

    靠着他现在的遁法，他可以轻松的在一瞬间，完成一千公里的移动！

    就算这条三途川长到不可思议。

    但只要有尽头，就到给你看！

    白木俊自信满满的瞄准了神国的尽头。

    正要施展遁法。

    刹那间，他微微一愣。

    察觉到一股有些熟悉的气息，从神国探查的范围中传来。

    这是？

    ......

    黄泉之中。

    绿沙与血风呼啸而过。

    在这斑驳交杂的颜色里，一层薄弱的结界，伫立在此。

    结界之中，有一抹如枫叶般火红的倩影，正在阴风的吹袭下，苦苦支撑着。

    鬼女红叶抬起头，望着附近那单调不变的景象，黛眉随即拧紧。

    已经过了快有一个月时间了，怎么还没有人找到自己？

    按照这样的损耗速度，再这样下去的话，自己的妖力会先坚持不住的！

    堂堂鬼女红叶，竟然会这样消散在黄泉之中吗？

    想到这，她微微咬牙，眼角的绯色愈发浓烈。

    这一切，全都要怪那个神官！

    如果没有他，自己还能在霓虹当自己的大妖！

    怎么会来到黄泉！

    他要是敢再出现在自己面前，自己非要让他跪在自己脚边道歉不可！

    正在鬼女红叶在心里恶狠狠念叨的时候。

    她身旁，忽然传来一道温和的询问声。

    “红叶大妖，竟然如此言而守信吗？”

    “说在黄泉等着在下，就真的在此等侯？”

    听到这熟悉的声音，鬼女红叶秀口倏然张大。

    她身前，那诡异的景象倏然合拢。

    一张俊秀的脸庞，映入了那绯红色的双眸之中。

    神......神官！？

    他怎么会在这里？

    不会是......

    来灭口的吧！

    想到这，鬼女红叶努力的用惊恐到不受控制的嘴巴，挤出一个笑容。

    干巴巴的解释道。

    “白木神官，那日之事，真不怪小女......”

    “全都，全都要赖安倍晴明啊！”

