    而且不光是那个方向，包括周围几个方向，也有密密麻麻的龙国士兵涌过来。

    很快就将所有的匈奴士兵全给淹没。

    此刻的匈奴士兵，除开想要逃跑之外，根本就没有多余的心思，至于反抗，那更是开玩笑，他们根本就没有那个力量！

    面对着龙国士兵的屠杀，他们只能躲，只能避，但是面对着数量数倍于自己的敌人，光是一味的躲避根本就没有任何用处。

    一道接着一道的身影，伴随着惨叫声，相继倒下。

    看着这一幕，本来还想着寻找转机的呼延豹，脸色苍白，这一刻，像是被某种力量抽干了力气一样，噗的一声一口鲜血喷出，脸色苍白倒在地上。

    “呼延将军！”

    副将们连忙去搀扶：“不跑了吗？”

    “还跑个屁，这种被包围的情况，还怎么跑？等死吧。”

    呼延豹用尽最后一点力气骂了一声。

    死亡的阴影笼罩下来，他眼前已经有些模模糊糊了，隐约之间，只能看到大量的手里拿着长刀的龙国士兵，正在大肆屠杀。

    而且，还有一群身影，正在逐渐朝着他这边靠近。

    还有身边几个副将那慌不择路的大喊声。

    紧跟着，他只感觉脑袋一疼，接着就什么都不知道了。

    时间流逝的很快，不知不觉的，三天时间就悄然流逝。

    在龙国都城。

    实际上，在龙国建立起来之后，包括傲天在内的一群大臣，便是强烈要求李简能够替都城改个名字，不然一直都城都城喊着，也不像回事。

    这也有损龙国的身份。

    向来实行一言堂制度的李简，这次倒是觉得他们说的很有道理，因此，在一次朝会上，经过大家讨论后，就初步改成了青龙城。

    之所以被称之为青龙城，其实这也关系着李简的一个野心。

    在接下来的日子里，他想要在这座大地上，建立四座超级城市，而这四座超级城市，能够位列东西南北四个方向，至于名字，则是用青龙白虎朱雀玄武来命名。

    而现在的青龙城，无疑是第一座城市的起步阶段。

    随着持续发展，李简相信，这座青龙城，最终会演变成自己所希望看到的那座超级城市。

    “李简，你还在做什么呢？”

    此刻，坐在朝堂上的李简，正在看着从前线传来的战报。

    突然间，长孙娉婷不知道什么时候出现在了他的身边。

    “正在看匈奴的战报。”

    毕竟是军事上的事情，长孙娉婷也不太懂，一听是关于匈奴的，也就没有继续问下去。

    只是道：“战况如何？”

    “一个小小的匈奴而已，如何能是我龙国的对手？”

    李简微微一笑，接着便是将手里的战报给合了起来，将目光落在长孙娉婷身上：“现在时间还早，你怎么不在房间里休息，反而来了朝堂上？”

    昨夜，李简跟长孙娉婷一番云雨。

    清晨，见到长孙娉婷还在熟睡之中，因此李简就没有吵醒她，反而是独自来到了朝堂上处理一些事务。

    “我还问你呢，现在宫殿里边都有御书房，你不在御书房，怎么跑来朝堂上了？在这里处理朝政，不觉得地方有点太大了吗？”

    “而且若是被臣子看到了，多多少少会心生猜疑。”

    长孙娉婷询问。

    李简笑笑，自从皇宫建立起来之后，考虑到他以前是住在皇宫之中的，因此傲天等人也很细心，使得这里的一切建筑，都跟长安的皇宫差不多。

    因此，像是御书房之类的地方，也是一个不落下，统统复制了一遍。

    按理说，李简现在确实是应该待在御书房，只是，以前一直在朝堂上处理朝政，倒是使得李简习惯了这里的环境。

    所以今天自然而然的就来了朝堂。

    不过……

    长孙娉婷说的倒也有几分道理。

    既然如今建国了，那自己再怎么样也得注意一下影响，那么多双眼睛都盯着自己呢，自己不去御书房，反而跑来朝堂。

    要是被别人知道了，还不知道会引发出多少的猜疑。

    “做帝王，还真是有些麻烦。”

    李简这么说着，忍不住揉了揉有些发酸的肩膀。

    见状，长孙娉婷不禁有些哭笑不得。

    “嗯？你还会笑？”

    李简嘴角掀起一抹弧度，看着长孙娉婷。

    长孙娉婷脸上的笑容一下子就凝固了，诧异的看着李简：“怎么了？”

    “没什么。”

    李简摇摇头，自从长孙娉婷跟他一起离开长安之后，还真是没有当他面笑过，如今笑了，倒是让李简有一种打情骂俏的感觉。

    “天狼虎。”

    他对着身后喊了一声。

    长孙娉婷也朝着李简身后的屏风看去，她还不知道，原来天狼虎也在这里。

    然而下一刻，长孙娉婷就意识到自己看错了位置，那天狼虎并未直接从屏风后边跑出来，而是缓缓地从屏风后边飞了起来，就像是一道闪电一样，哗啦一声就扑到了李简的脚下。

    “乖。”

    李简抚摸着天狼虎的毛发。

    毕竟是征途系统所奖励的妖兽，这天狼虎的成长速度极其之快，这才过去没有多少日子，可现在的天狼虎，已经有半人大小。

    浑身黑漆漆的，遍布着妖异的花纹，尤其是身后那对巨大的肉翅，更是赋予了它飞行的能力，使得它行动起来，快如闪电，一旦攻击某个目标，足以让对方连反应的机会都没有。

    “你的天狼虎，真的是普通的野兽吗？”

    长孙娉婷看着天狼虎，心中不禁有一抹心悸感。

    尽管这头天狼虎是自己亲自孵化出来的，可是它的成长速度，以及现在那巨大的变化，依旧每次都能给长孙娉婷带来前所未有的震撼。

    “它怎么可能是普通的野兽，它很特殊，但是到底哪里特殊，我也不知道该怎么跟你解释，你只需要知道，它很强大就对了。”

    李简淡淡的一笑。

    对于天狼虎，他亦是满意无比。

    接下来，只希望系统能够在多多的奖励给自己一些妖兽。

    最好是能够死士一样，组成一支妖兽大军。

    如此一来，自己就当真无敌于天下了。

