    顾骁和顾将军和皇上寒暄了几句，一行人便浩浩荡荡的回城。

    皇上邀请顾清影坐上了马车。

    至于顾怜儿和崔氏谁管她们在干嘛!

    马车上。

    皇上看顾清影心情好，试探性问道：“你和苍决如何了？”

    他还是不希望两人和离，毕竟，赐婚是他赐的。

    但他也清楚，顾清影一直嚷着和离的话，顾将军肯定会支持顾清影，他不想和顾将军有任何矛盾。

    退一步说，他乱点了鸳鸯谱本就有错，其实也挺纠结，害怕耽误了两人。

    顾清影没想到皇上会这样问，但现在她特别轻松解释道：“我们决定和离了，我爹一定会支持我和离，皇上你要是为了我们好就不要拦着了。”

    皇上听到这话长长叹息一声。

    心情很沉重：“说到底都是本皇的错，当初不该点这个鸳鸯谱。”

    顾清影低着头叹息道：“谁又知道后面会发生那么多事呢？厉苍决很优秀，我也想和他和和睦睦过一辈子，但……有些事情发生了就无法改变，我心中有个坎过不去，继续和他在一起我们两个都会受折磨，何必如此！”

    她的话让皇上心中触动。

    的确，如果两个人的误会解不开，顾清影为此一直耿耿于怀，两人在一起是折磨。

    皇上也想明白了，道：“只希望你们两个不会后悔。”

    顾清影笑得灿烂：“我不后悔，做了决定的事就不会后悔。”

    “但愿如此吧。”

    马车停下，顾清影也随着百官一起进了宫。

    宫内等候的时候，厉苍决站在了顾清影身边，低声道：“今天你爹才回来，暂时不说这件事吧，明天一起进宫见皇上。”

    顾清影答应了。

    从朝堂下下来，便是参加宫中的宴席。

    顾骁终于找到机会和顾清影说话。

    在顾清影心中，顾骁就是一个还没长大的大男孩。

    但如今站在面前的顾骁，却是一位成熟懂事充满英气的男子。

    上下打量着顾骁笑道：“哥哥变化还真大呢！你这个样子我都有些不习惯。”

    顾骁不好意思的抓了抓脑袋道：“你就别笑话哥哥了，我这样子有什么不习惯的，倒是你，过得好吗？有没有好好照顾自己。”

    今天是值得开心的，顾清影当然不想说那些糟心事，岔开话题道：“哥哥年纪也不小了，这次回来可要给我物色一位嫂子啊！”

    她在心里已经接受了顾将军和顾骁，真心把他们当成家人。

    顾骁已经二十二岁了，换成别的男子这个岁数孩子都能满地跑了。

    将军府太冷清，顾骁成亲后悔热闹很多。

    顾骁的脸一红，警惕的看了一眼左右，低声道：“妹妹你小声点，外人听到会笑话的。”

    他也会害羞的啊！

    顾清影被顾骁的举动逗笑了：“哥哥这是害羞了吗？”

    顾骁无奈：“真拿你没办法，当真什么玩笑都敢和你哥哥开，在边关那些将士们都怕我呢！就你不怕我。”

    顾清影撇嘴道：“外面的人怕你那是不了解你，我就不一样，我知道不管我和哥哥开什么玩笑，哥哥都会疼我爱我不会和我计较。”

    她很喜欢和顾骁相处的模式，而且她已经肯定了，哥哥和爹都是宠爱她的。

    面对宠爱自己的人，总是有恃无恐。

    顾骁点着头，这倒是实话，不管顾清影做了什么事，他都舍不得埋怨，自己妹妹自己宠，露出了笑容道：“算你说对了，你这丫头做了什么事我还真舍不得埋怨你。”

    顾将军好不容易才从百官之中，挤到顾清影身边，心疼的打量了一番顾清影，愧疚道：“是爹不好，连你成亲都没有赶到！不能送你出嫁是爹最愧疚的事情。”

    他娘子去世的时候，把顾清影交给他，让他好好照顾着。

    结果他和顾骁在边关一打仗就是几年不回，如今更是连自己女儿成亲都没赶上。

    顾清影笑着安慰道：“爹别内疚嘛，成亲的事情太突然了，有什么话我们晚上回家说。”

    这里到处都是眼睛，的确不是说话的地方，顾将军和顾骁同时点头。

    宫宴的时候，顾清影被逼无奈和厉苍决坐在了一起。

    百官们都夸顾清影和厉苍决坐在一起就像一对璧人，殊不知，马屁拍在了马腿上。

    顾清影只能尴尬的回应着。

    厉苍决拿起了公筷给顾清影夹了一块糕点放在了碟子里面，道：“尝一尝，这桂花糕算是宫中一绝，特别甜糯。”

    宫宴让顾清影很不自在，好在皇上贴心，体谅她爹和哥哥一路上辛苦，差不多就散了。

    宫门外，厉苍决看了一眼顾清影道：“你是打算回镇南王府还是回将军府。”

    顾清影看了一眼略显疲惫的爹和哥哥道：“回镇南王府吧。”

    爹和哥哥都回来了，也不急于一时。

    明天过去找两人说清楚也可以。

    一路上两人也没多余的话说，厉苍决抬起头看了好几次顾清影，最终还是没有把挽留的话说出口。

    次日一早，顾清影就带着红柿回到了将军府。

    结果一进府就察觉到空气里散发的气氛有些不对劲。

    顾清影进了后院，就听到顾将军的咆哮声：“厉苍决欺人太甚。”

    崔氏道：“这种事怎么能怪人家镇南王，要怪就怪清影太不懂事了。”

    顾清影一听火一下子就窜上来了，上前一脚踢开门，吓得崔氏打了一个哆嗦，就连她爹也觉得意外。

    她看了一眼怒气冲冲的顾将军，旋即看向了崔氏：“是不是打没挨够？又在我爹面前乱嚼舌根是不是！”

    顾将军看到顾清影如此，非但没生气，反而大喊了一声：“好！”

    是的，他很开心，看到自己女儿这般霸气，有什么不值得开心的呢？

    崔氏委屈了，她都还没说两句先被顾将军骂了，没想到还被顾清影听到了。

    不满道：“夫君，你就这般护着她，我这样做也是为了清影好。”

    顾清影鄙夷一笑道：“所以，你买通天桥下说书的先生，凭空污我清白，说我暗害顾怜儿也是为了我好咯！你还真是用心良苦啊！我名声变得不好不都是你的功劳嘛！”

