    “这下惨了！”

    “鬼的黑色闪电！比蜗牛还慢！”

    “这下没戏了！”

    那些买了黑色闪电赢的人，全都一脸丧气。

    “现在跑在最前的是大热门‘幸运童子’，紧随其后的是‘粉红金刚’！”

    大喇叭内响着播报声。

    “不好，黑色闪电追上了，它开始发力了！一个马位，两个马位！”

    播报声变得急促！

    众目睽睽之下，黑色闪电犹如闪电划破长空，瞬间超越了前面的赛马！

    “黑色闪电，破闸！”

    “天啊，简直难以相信！”

    赛场上-----

    欢声如雷！

    首秀的赛马“黑色闪电”真的犹如一道霹雳闪电，超越身后的对手，跑在最前面。

    “呃，我是不是眼花了？”探长雷洛使劲儿揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错。

    站在他旁边的陈细狗瞪大眼，看着冲到终点线的赛马“黑色闪电”，心有余悸地说：“洛哥，你没眼花，这马成精了！”

    “哦，上帝呀，太不可思议了！”鬼佬经理塞班惊呼出声。

    其他观众更是难以置信地看着眼前一幕，谁也没想到被人不看好的黑色闪电，竟然跑了第一！

    “阿坚，我们赢了！”傻强抓着石志坚胳膊大吼大叫，只差蹦起来，模样像过年一样高兴。

    石志坚表面淡然，实则汗流浃背，看着已经赢了比赛的黑色闪电，暗吐一口气，心说，“总算过关！”

    ……

    马主区-----

    作为“黑色闪电”的主人徐三少许世勋手持折扇，像被点了穴一样愣在原地。

    其他马主一个个惊讶地看着赛马场，心中充满了惊奇。

    “阿祥，你捏捏我的脸，我们赢了吗？”

    “少爷，我不敢，我怕你打我。”

    “叫你捏，你就捏！”

    “是！”阿祥壮胆，朝徐三少脸蛋上捏去。

    “哎呦，找死啊，捏这么疼！”徐三少一扇子敲在阿祥脑门上。

    阿祥脑瓜生疼，揉着头，委屈道：“我不捏，你非让我捏，捏了你又打我！”

    “赏你一千！别抱怨了！”

    “嗳，还是少爷好！”阿祥脑瓜立马就不疼了。

    “少爷，你下注十万，一赔三，等于一下就赚了三十万！少爷，你好厉害哦！”阿祥朝许世勋竖起大拇指。

    “还用你说！”徐三少一脸的傲娇，“等会儿拿了钱，再多赏你点！”

    “嘻嘻，少爷你真好！”阿祥乐得合不拢嘴。

    ……

    谁也没想到今天赛马爆出“大冷门”。

    一开始不被人看好的“黑色闪电”，竟然在首秀赛场就拿下了冠军。

    那些之前跟风石志坚买了黑色闪电获胜的赛马迷全都疯狂起来，在现场大喊大叫，像过节一样互相拥抱，互相庆祝。

    “我们赢了！”

    “赞啊，一赔三！”

    那些之前没有跟注的赛马迷则一个个懊悔不已，后悔错过这么好的一个发财机会。

    至于之前那些等着看石志坚笑话的观众，除了惊异，就是错愕，打死他们也没想到这匹小马能真的突围夺冠。

    这太不现实，太梦幻了！

    连探长雷洛也觉得此刻太过梦幻。

    自己下注10万，一赔三，就等于一下赚足30万！一半给石志坚，还剩下15万，等于说，自己今天不但把之前赔的10万块回本，还赚多了5万块！

    一个字，爽！

    其他跟注的富豪也都在算账，投资5万的，投资3万的，投资2万的，现在都嫌之前投资的少，要不然可以赚更多。

    那些没投资的富豪，则肠子悔青，人家老豆都托梦了，自己怎么就不信？

    最高兴的当然是石志坚，他帮忙投注20万，盈利60万，其中一半利润是自己的，相当于一眨眼，赚足30万！

    三十万在这个年代是什么概念？

    像石志坚这样曾经做过军警的，一个月薪水才八百四十块！

    便衣一个月的薪水是一千三！

    而在这个年代很拉风的豪华福特轿车，一辆售价五万七！

    ……

    “哈哈哈，石公子是吗？好样的！”发了财的雷洛高兴地走到石志坚跟前，用手拍了拍他肩膀，“赢了，我们大杀四方！哈哈！你死鬼老豆是个好老豆！”

    “惭愧！”石志坚一反之前狂妄姿态，变得谦逊起来，“说起来雷探长不要责怪，我以前也是当差吃饭……这次也是奋力一搏，想不到竟然赢了。”

    石志坚先给众人打个疫苗，到时候就算他们知道了真相也无可奈何。

    果然，雷洛听石志坚这么一说，先是楞了一下，然后自行补脑，觉得石志坚这是在“谦虚”，能豪赌二十万，连眼皮子都不眨，又怎么会是一般人？

    “哈哈，石公子真乃有趣之人，刚才那样神采飞扬，现在却又这般小心谨慎！”

    连带旁边跟着雷洛的陈细九，以及其他赢家，也觉得石志坚这是在故意放低姿态，一个个点头称赞：“赢了钱，就是大赢家，无需谦让的！”

    “是啊，我们还要谢谢你，帮我们赢了钱！”

    “总之，石公子这个朋友，我们交定了！”

    石志坚还没什么，旁边傻强却激动不已，他一辈子也没想到会有这么多有钱人争着抢着要和石志坚做朋友，这可是很多穷人做梦都想不到的事儿。

    石志坚可不会把这些人的话当真，这些富豪，这些有钱人，真正的朋友只有一个，那就是----钱！

    你帮他们赢钱的时候，是朋友；

    输了钱，他们能扒了你的皮！

    不过石志坚也是人精，知道人脉在这个时代的重要性，于是就向这些人要了名片。

    名片花花绿绿，各种都有，仔细看，有搞工厂的，搞酒楼的，还有搞车行的等等。

    雷洛说自己名片没放身上，车上有，等会儿让陈细九送给石志坚。

    至于石志坚，则说自己名片用完，日后定会补上。

    “各位名片我定会好好保存，另外多谢各位看得起，不过石某人觉得现在重要的事情是-----分钱！”

    “对对对！分钱先！我都不知道在这马场输了几多！蒲你阿母，今天总算捞回一笔！”

    一听分钱，大家全都举手赞成。

    雷洛更是一马当先，与赌场兑换马票，再为大家派钱。

    这雷洛收钱有一手，派钱也有一套。

    很快，六十万派完。

    雷洛又给鬼佬塞班拉生意，介绍石志坚与塞班认识，说现在世道混乱，带着这么多钱出门很不方便，不如直接交给塞班存进渣打银行。

    石志坚毫不犹豫，立马应允。

    这让雷洛喜逐颜开，三十万可不是小数目，自己帮塞班拉了这么大一笔业务，最起码也能吃不少的回扣。

