    短短只是十几秒钟的时间内，数百名后天境的双木寨弟子就已经被灭得溃不成军。除了十几个重伤倒在地上呻吟的之外，其余全都已经被杀，甚至，连近到苏辰一行人十步之内都没有！

    这样的情景，放眼整个双木寨十几年，也从未出现。

    芒牙发了威，别的弟子再也不敢上前，一旁林厄气急败坏地连下了几道命令，也根本不顶用。谁也不想冲到前面送死，把自己当了妖兽的点心。

    林浩一计不成，又生一计，大手一挥，冲众双木寨弟子高声吼道：

    “弓弩手准备！”

    哗!

    一阵急促杂乱的脚步声后，五百名双木寨手持强弓强弩的弟子，已经分成数排，将手中的利箭对准了苏辰等人。

    “乖乖！双木寨的实用果然不同凡响，数千人马，兵为几种，各不相同！有专门近战，有专门防御，还有专门的远程攻击阵营！”

    苏辰和周显龙两人心中不禁都生出一丝感叹。相比起双木寨，包括龙虎寨在内的其他那些小寨子，则显得太小儿科了。

    五百支利箭，对准七八个人！这阵势，是直接要把自己射成马蜂窝呀！

    周显龙握了握手里的大刀，抖擞了精神，做好了快速移动身法，躲闪箭雨的准备。

    “哼哼！苏辰，我看你这次往哪儿逃！这五百支箭上都带有林家秘制的剧毒，见血封喉！不管是人类也好，妖兽也好，只要有血有肉之躯体，身体皮肤随便擦到一点点，就得性命不保！现在寨门已封，五百支箭覆盖的面积，你们纵有再大的本事，也休想全身而退！”

    林浩阴险地冷笑道。

    周显龙一听怒了，刀指林浩，吼道：

    “林老怪！你们林家枉为潜龙山脉的大户，这么多人打几个人，居然还用毒！太卑鄙了！”

    “事关灵脉，容不得你们活着离开！只要能宰了你们几个就行！”

    林浩恶狠狠地回道，大手一挥，一声令下：

    “放箭！”

    呼！

    天空中，一片绿云，急速朝苏辰这边头顶压来，那是数百支毒箭组成。

    周显龙与身边众弟子，呆立在原地，仰头望着头顶那片毒云朝自己快速地压过来……

    “主人我来挡住！”

    芒牙大吼一声，飞身跃起，就要去拦截毒箭，却听苏辰不慌不乱道：

    “芒牙，刚才已经露了一手，该休息一下了！这点毛毛雨，还难不倒我！”

    说话间，足尖轻轻一点，已经飞身而起，迎面直朝那片硕大无比的毒云而去。

    “苏公子……”

    周显龙瞪大了眼睛，朝苏辰的声影喊了句。根本不敢相信，苏辰竟然一个人直冲那片足以杀掉成百上千的毒箭雨奔去了。

    旁边，林浩林厄两人也是目瞪口呆。

    轰！

    半空中，苏辰双臂猛然一震，造化神决引动强力气息，身体的周围，形成了一个强大的真气漩涡，密密麻麻数百支箭头闪着绿光的毒箭，飞行开始减速，并且越聚越密。

    “给我合！”

    苏辰一声怒吼，双臂陡然一合，刹那间，数百支利箭被急速地挤压在一起，形成一根由箭枝组成的树干。翻转几下，已经被苏辰双手牢牢地握住，身影回转，嗖地飞落回来。

    呯！

    苏辰扛着数百枝绿色的毒箭，重重地重新落回地面。

    林浩林厄两人顿时看傻了！张大嘴巴，好半天发不出一句声音来。

    “哈哈！怎么了，林老怪，很奇怪你的所谓剧毒箭阵被我无视吧！”

    苏辰扬了扬手里的大捆箭枝，狂傲地笑道。

    两个老怪物面面相觑，无言以对。

    “想用毒来对付我，你们俩可不是头一个！”苏辰指指旁边的周显龙，轻蔑道：

    “不信你问问他！”

    周显龙脸上一阵尴尬。很显然，苏辰说的是当初夺取龙虎寨的时候，周显龙与孙通密谋给苏辰酒里下毒的事。

    苏辰体内的造化金身已经初具雏形，吞噬毒素，不过小菜一碟而已，林浩想用毒箭来对付他，实在是大大的失策！

    “现在，这些箭该还给你们啦！”

    苏辰一身怒吼，手臂猛然一甩，那由五百枝毒箭组成的绿色树干，嗖地强劲飞出，直奔林浩林厄两人！

    头顶，一团绿莹莹的东西强势压来，只不过，这一回，却朝着相反的方向！

    两老怪神色大惊，苏辰这以其人之道还至其人之身的一击，虽然没有用弓弩发射，而威力却远远超出弓弩，在这么近的距离内，林家两老怪丝毫不敢大意，生怕中招。五百枝箭，哪怕有一两枝擦到自己身上，那都是致命的！

    轰！轰！

    两人同时双掌推出。

    一个先天境九重，一个先天境八重，两股强劲的力道对着苏辰扔过来的枝箭轰出。都是动用了十成力道！

    “等的就是这个效果！”

    苏辰心中暗暗冷笑。

    呯！

    五百支利箭在林家两老怪的强劲气息下，如开山裂石般炸开。

    头顶，绿色的箭光天女散花般四处溅射，横冲直撞……

    “啊！不好！中了苏辰这小子的奸计了！”

    林浩突然明白过来，纵身跃起，想要运转真气，将那些箭枝聚拢回来，但是显然，这已经太迟了。刚才跟自己兄弟拼了老命用十成力道击爆的毒箭团，已经如同失控的死神，朝着双木寨各个方向飞去。

    “啊！……啊！

    眨眼之间，双木寨的广场上，到处传来惨叫哀嚎声。五百枝四射飞去的毒箭，让双木寨损失惨重！不少双木寨弟子被箭击中的部位，已经开始腐烂，皮骨分离，景象惨不忍睹。

    林浩林厄两老怪脸色惨白，惊慌失措。不住地跑去给弟子们疗伤，只不过，遭殃的弟子们实在太多，仅凭他们两个人，根本就忙不过来！

    只是顷刻间的功夫，中箭的弟子们大多已经毒发身亡。

    刚才还被围得严严实实的双木寨广场上，这会儿已经稀稀拉拉，损失大半。

    “苏辰！老夫……跟你誓不两立！”

    林浩气得暴跳如雷，咬牙切齿地怒吼。

    “咎由自取，怨不得别人！林老怪，你们想用毒害人，现在自尝恶果，活该！”

    苏辰轻蔑回道。

    两个回合两下，苏辰与仆从芒牙，已经秒杀了数百双木寨弟子，这样的结果，是林浩林厄两老怪无论如何也不能接受的！

    事以至此，两老怪再也没法沉住气。

    嗖嗖两道身影窜上半空，直扑苏辰而来。

    “臭小子！给我拿命来！”

    苏辰嘴角轻轻一笑，一把抓过旁边的周显龙，道：

    “周显龙，刚才你不是说要亲自单挑林家老怪吗？现在看你的了！”

    周显龙抬头一看，林浩林厄两人怒不可遏，完全是爆走状态，吓得腿都软了。

    “苏公子！可是……我……我这毕竟才先天六重啊……啊！”

    周显龙一句话没落音，惊叫一声，已经被苏辰扔石头一样抓着肩膀朝林家两老怪扔了过去。

    周显龙背上冷汗直冒，可自己人已经被逼上来了，没有办法，只好硬着头皮，鼓起全身所有力量，咬牙双掌击出。

    “不知死活的东西！我看你是找死！”

    林厄一看周显龙这个小角色足足比自己低了两重，居然也敢冲上来。心头一狠，正想杀人解愤，当下身影一动，抢在林浩前头，双掌朝周显龙打来。

    呼！

    一股强劲的真气，直扑面而来，几乎震得周显龙肝胆俱裂。

    林厄这一击，足足用上了十成力道！那完全泄愤的毁灭一击！

    “哎哟完了！”

    周显龙心底里苦叫一声，不由自主地闭起了眼睛。等着双掌相交，自己被震得经脉尽断的那一刻降临……

    轰！

    一道沉闷的爆响，在耳边炸开，那是两股先天境巅峰级的真气猛然相撞的结果。周显龙感觉自己的整个骨架都剧烈地震动了一下，差点儿就要散架一般。周显龙的脑海里一片空白。

    紧随之后，几秒钟之后，呯的一声，数丈外，响起一声重重的摔落到地的声音。

    “三弟！三弟你怎么了！”

    出乎周显龙意料的是，等他重新回过神来的时候，耳边最先传来的，居然是林浩惊慌的脚步和呼喊声。

    周显龙缓缓睁开眼睛，出现在眼前的一幕，让他目瞪口呆。

    只见数丈之外，林厄已经仰面倒地，捂着胸口，面露痛苦之色，嘴角还残留着吐出的鲜血。他的身旁，林浩正一脸惊慌地赶过来，赶紧扶着他的身子。

    “林厄居然……被我一掌打退这么远？！这……这不可能吧！”

    周显龙心中一阵狂喜，看了看自己的手掌：

    “怎么回事？自己什么时候跨越了先天两重的修为，居然自己都不知道！哈哈！”

    正得意着，不远处扶着林厄的林浩正怒目紧盯自己，牙齿咬得格格作响，眼睛里几乎要冒出火来。

    只不过，躺在地上，已经身受重伤的林厄正紧紧地拉着林浩的胳膊，示意他无论如何也要忍下，否则双木寨就真的完了！

    “哈哈！你们两个老怪物，早说了你周大爷要好好教训你们一番，怎么样？现在瞧见我的实力了吧！”

    周显龙捋了捋袖子，牛皮哄哄，目中无人地得意吼道。

    “苏辰！你小子给我记着，从今往后，你就是林家不共戴天的仇人！我林家只要还有一个人在，就必将与你死战到底！”

    林浩发出一声歇斯底里的怒吼。

    “苏……苏辰？”

    周显龙心头一愣，暗道：

    “这老怪物什么意思……居然敢无视我……等等……”

