    【已连接多元宇宙综合游戏网络（简称综网）】

    【正在加载多元宇宙文字翻译插件……】

    【综网玩家将在众多版本中运行一个版本，正在随机读取版本号。】

    【读取综网版本为12.0，版本名：奇迹的召唤师】

    【版本详情如下：】

    【1、增强召唤师职业的各项基础属性与潜力。】

    【2、该版本所有玩家强制为召唤师职业。】

    【3、加强召唤师本体实力，满足一定条件后，召唤师可拥有召唤物的全部能力。】

    【4、取消其他版本的属性强化功能。】

    【5、简化个人属性面板，并且关闭主线任务与强制任务。】

    【6、增设并优化了副本功能】

    【………………………………】

    【点开省略号查看更多版本详情】

    看着眼前突然浮现的一大串字样，禾斗陷入了沉默。

    刚刚从超市采购完出门，这个光屏就突然出现在他面前。

    禾斗在简单的摸索之后便发现，周围的人看不到他眼前这个满是文字的光屏，并且他只需要用意识，便可以对这个所谓的综网进行操作。

    禾斗明白了这可能是他的金手指，不动声色、不急不缓地赶回了家里。

    家里并不大，大概只有五十平的样子。

    对于他这样一个种花家的孤儿来说，有着这样一个属于自己的小空间已经让他很满足了。

    把手中提着的刚买的调味料放在桌上，禾斗坐到床铺上看着光屏思考起来。

    综网的首页上是之前看到的综网这个版本的详情。

    禾斗看向右下角的按钮，一个菜单顿时浮现在光屏中央。

    【个人面板】！

    【背包】（完成转职任务后开启）

    【副本】（完成转职任务后开启）

    【本宇宙物品兑换处】（通关首次副本后开启）

    【多元宇宙物品交易所】（职业一觉后开启）

    除了个人面板外的四个选项点不开，而在个人面板按钮的旁边有着一个感叹号。

    禾斗点进个人面板。

    【姓名：禾斗】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人类】

    【天赋：？？？】

    【等级：0】

    【实力：不入流】

    【职业：待定】！

    【综网币：0】

    “这就是简化后的属性面板么？”

    禾斗看着面前这个在这一版本进行了简化的属性面板，一时间不知道该说些什么。

    没有红条，没有蓝条。

    也没有什么力量，速度之类的数据显示。

    确实是简化到一定程度了啊。

    禾斗无奈地摇了摇头，点进了职业一栏后面的感叹号。

    【根据综网规定，您的职业将根据所处文明发展史进行随机拟订。】

    【正在检索玩家所处文明…】

    【检索完毕，根据文明发展史已随机拟订出二十九万三千二百一十六种召唤师职业。】

    【正在根据综网规定，随机选择出其中一种召唤师职业。】

    【职业已选定：宝可梦召唤师】

    【由于天赋？？？影响，您的职业已变更】

    【当前职业：正体不明】

    看着面板上不停闪过的字样，禾斗感觉要被这满屏幕的文字晃瞎了眼。

    禾斗明白了他那要成为宝可梦训练大师的儿时梦想，可能离他而远去了。

    再见了！我的皮神！

    “所以我这个正体不明职业究竟是什么东西……”

    禾斗扯了扯嘴角，有些无奈。

    【您的职业“正体不明”有一次转职任务待完成，完成任务后将开启背包与副本功能。】

    【由于本版本取消了主线任务与强制任务，玩家可选择不完成此任务。】

    看着综网面板自顾自地刷新着信息，禾斗无奈地叹了口气。

    总感觉这个所谓的正体不明职业是个大坑啊………

    不过………

    这个转职任务明显是综网这个版本一切的开始，不去完成的话就意味着放弃这个让人生更加精彩的机会。

    “浑浑噩噩了小半辈子，怎么说也不应该放弃这个机会啊……”

    禾斗低声沉吟，语气中满是认真，他十分期待，成为综网玩家之后的生活……

