    第82章 京师奇遇

    弘信见岳飞十分好学，点头道：“当年西北羌人在黑鹰教的唆使下作乱，朝廷派出征西元帅狄青前去平叛，狄青凭借朝廷赏赐他的紫青剑，一举打败了盘踞在西北、夏、辽边境的黑鹰教教主，并将其号称塞北第一神剑的苍龙剑砍成碎片。黑鹰教从此退却塞外，再也不敢踏入中原大地！狄青又凭借这把紫青剑，在刀山剑雨中如履平地，来去自如，只用了一个月的时间，就平定了那次震惊全国的叛乱。可是在狄青班师回朝的途中，紫青剑化为青龙，突然腾空而起，飞向西北方向，就不知所踪了！后来有人传闻，那紫青剑本是天上的神灵，是为了平息天下杀伐纷争才坠落人间的，狄青平叛后天下太平数十年，紫青剑自然会悄然离去。这紫青剑只有天下有难，才会再现人间！”

    岳飞听的津津有味，问道：“师伯，如今大宋边界不宁，您说紫青剑会再次出现吗？”

    弘信答道：“从佛理上讲，老衲当然不希望天下大乱，紫青剑再现人间！但一切都由天定，紫青剑会不会再次出现，老衲也不知道！”

    周侗问道：“师兄，紫青剑化为青龙，落入河北地界，它会落在何方呢？”

    弘信突然哈哈大笑道：“师弟，你此次特意拜访沥泉寺，不仅仅是看望我这个师兄的吧？”

    周侗见弘信猜出了自己的来意，只好如实回道：“师兄，实不相瞒，师弟最近见武林各派纷纷传言：当年狄青丢失的紫青剑重现人间，最初出现这汤阴县沥泉寺中，后又被漕帮夺走，藏于大湖深处。所以师弟一来看望师兄，二来也想见一见这天下闻名的紫青剑！还请师兄成全！”

    弘信笑道：“师弟，你果然醉翁之意不在酒，其实你来之前，少林、武当、漕帮、盐帮、泰山各派都已派弟子来询问过，甚至塞北的黑鹰教、野狼帮、猛虎教也曾暗暗派高手前来搜山！”

    周侗担心道：“师兄，恕师弟珊珊来迟，未曾与师兄力战强敌！不知师兄是如何打发这些难缠的门派？”

    弘信笑道：“沥泉寺人少力单，如何应付这些觊觎紫青剑已久的群雄？老衲能轻松地将他们打发走，其实就走了‘坦诚相待、道法自然’的路子，他们不是相信紫青剑在我们寺内吗？老衲就让你们自己一间房、一间屋去搜，一块地、一块地去挖，谁能找到紫青剑，紫青剑就归谁！可是这些名门大派都是满怀希望而来，失望而去！”

    周侗听完，赞道：“师兄不愧为有道高僧，你这招‘坦诚相待’实在是高明！这么说紫青剑确实不在这沥泉寺中！”

    弘信笑道：“这都是一些江湖传闻，师弟如何信的？”

    周侗回道：“师弟不似师兄那般心静如水，这些江湖传闻听多了，不由你不信！这几日叨扰师兄许久，我们也该下山去了！”

    弘信阻止道：“师弟，这天色渐晚，你们师徒不妨在我们这沥泉寺再暂歇一晚，明日一早用过斋饭，再下山也不迟！”

    周侗见太阳已经落山，只好点头道：“我们师徒今晚又要干扰师兄清修了！”

    弘信笑道：“哪里的话！你们放心在这里住下，就是住上十天、半个月，我们沥泉寺也能承担的起！”

    周侗感激道：“师兄，那我们就恭敬不如从命了！”

    弘信让几名僧人给周侗师徒一行人奉上晚饭，众人用过饭后，又被领入寺内的客房中休息。

    夜半时分，岳飞从睡梦中醒来，走出禅房，去寺外的荆棘丛中小解。岳飞方便完毕，忽见有三个黑影慢慢靠近沥泉寺，心中警觉，急忙躲进草丛中，听那些黑影说话。

    只见一名黑影低声问道：“教主，您千里传信，让属下和右使赶来中原，今晚又带领我们夜闯这小小的沥泉寺，不知所谓何事？”

    为首的黑衣人答道：“两位使者，事情紧迫，恕本教主没有及时跟你们说明事由！如今我们已经连夜赶到这沥泉寺外，大事尽在我们掌握之中！我们也不急于进寺，不妨在这寺外休息一会，本教主将这件有关我们金光神教的大事，跟你们说说！”

    岳飞也曾从周侗那里，听闻金光教创立不久，却是金国的国教，其教主是金国的一位王子，其组织十分严密，有左右使者，六大猛安，十二谋克，旗下香主、堂主不计其数。金光教行事十分隐秘，与塞外黑鹰教、野狼帮、猛虎帮结成同盟，以助金一统天下为目的，这些小帮派更是以金光教马首是瞻，潜入大宋境内寻衅滋事。当年金国完颜阿骨打兄弟就是凭借金光教的骨干，用了不足一万的军队，打败了拥有号称百万大军的辽国，占据了辽国的上京、中京和燕京，并将辽国残余驱赶至西域。

    那为首的黑衣人正是金光教主兀术，他口中的左右使者正是紫貂左使金钺、青蛇右使石青。

    兀术找了一块草地径直坐下，金钺和石青迟疑了一会，也相继坐在他的左右下手处。

    兀术解释道：“你们也知道，本教主奉大金国皇帝之命，前去宋朝国都觐见他们的皇帝，催促他们早些将今年的岁贡和美女送来！出使的使命完成后，我又去汴梁春光楼见一名故人！”

    金钺见兀术说的这里，似乎还在回味当时的情景，插话道：“教主，你口中的那名故人是否就是南朝第一歌姬李师师？”

    兀术点头道：“李师师不愧为天下第一绝色佳人，艳压群芳、能歌善舞！汴梁富家子弟为了能一睹芳容，更是掷金亿万，当时只有高官显贵方能与师师姑娘单独相处，听她弹奏一曲！我为了能见到她，更是将我们大金国百年的人参、华丽的貂皮、珍贵的猫眼绿，作为礼物赠与老鸨，方才能与师师弹琴论曲了一番！”

    石青道：“教主，后来发生了什么？”

    兀术答道：“正当我吹箫、师师弹琴，共奏那首《逍遥曲》之际！春光楼老鸨突然闯了进来，打断我们道：‘女儿，不好了，官家来了！’”

    金钺不解道：“教主口中的官家是谁？”

    兀术道：“后来师师对我解释道：是当今皇上来了，他让我即刻离开！可是我见整个春光楼都已被御林军层层包围，楼下的闲杂人等已被驱除出春光楼，南朝的皇帝已经登上了春光楼，此时走已经来不及了。李师师又让我躲进她的床底下，我本不愿意，但也不好以使者的身份硬闯出去，冲撞了南朝的皇帝，毁了两国的邦交！只好听从她的建议，委身于床下！”

    石青笑道：“那晚让教主屈身青楼闺房之下，真是委屈教主了！”

    兀术笑道：“两位使者，你们要是听完后面发生的事情，一定不会为本教主叫屈了！”

    金钺好奇道：“教主，那您在人家床第之下，究竟听到了什么？”

    兀术笑道：“两位使者不要心急，且听本教主慢慢道来！这南朝皇帝进了李师师的卧室，那老鸨急忙让人送来龙香、红烛、香茶、果盘。皇帝抬手让侍从、太监、老鸨等人退下，又径直坐到师师的卧榻边，说道：孤今日遍览历代古曲音律，从唐人宫廷的记录中，寻觅到唐明皇所制作的那曲《霓裳羽衣曲》，绝不逊于当日孤赐你的那首《逍遥曲》！”

    岳飞躲在附近的荆棘丛中，见兀术继续讲诉道：

    那李师师规劝道：“陛下不用心国事，只知天天吹曲作画，朝臣们都对此有怨言！还请陛下少来妾处，省得遭人非议！”

    南朝皇帝却道：“如今天下太平，蛮夷来朝，孤天天面对那些絮絮叨叨的朝臣，还不如对着美人、佳曲、妙作，更让人欣喜！前几日朕刚面见北朝来的使者，他们又来要钱要粮，真让人心烦，宫中妃嫔都不解人意，本想到这春光苑来，找一知己闲聊，解朕忧愁！哪知你又这般无趣？”

    李师师见宋徽宗视自己为知己，有些心软道：“原来陛下是为边疆安宁的事情费心，妾错怪陛下了！”

    宋徽宗安慰道：“师师，朕看重的是你的品行、才艺！你虽然出身歌坊，但性情不知要比朕的那些贵妃们强上多少倍！今晚良宵，朕来吹曲，你来歌舞，如何？”

    宋徽宗说完就让师师取来洞箫，独自吹奏起《霓裳羽衣曲》来，李师师不敢抗命，只好踏歌而舞，就如一朵红云在丝锦的地毯上翻滚，又如一支芍药花在烛光下摇曳。

    宋徽宗吹奏完毕，又问李师师道：“卿，觉得这首《霓裳羽衣曲》比那天下第一的《逍遥曲》如何？”

    李师师答道：“陛下所吹奏的《霓裳羽衣曲》轻快流畅，华丽缠绵，就如当年唐明皇与杨贵妃在富丽堂皇的大明宫内歌舞的那样！可是《逍遥曲》却蕴含了喜悦、迷惑、疯狂、无解等多种情感，岂是一种情调的《霓裳羽衣曲》所能比拟的？”

    宋徽宗也叹道：“爱卿说的极是，《霓裳羽衣曲》虽然是唐明皇所作，但毕竟是人力所为！那《逍遥曲》却是天上的神曲，非仙人不能解其意境！”

    李师师将一颗樱桃喂到宋徽宗的嘴中，又道：“如今大宋在万岁的治理下，国力昌隆，四夷降伏，人才辈出，只要镇国三宝不失，陛下重金招徕天下奇才，何愁不能解出《逍遥曲》中的秘密？”

    宋徽宗赞道：“这倒是一个好主意！过几日朕就下诏求贤，让天下英才齐聚京师，破解这天下第一剑、天下第一曲的秘密！”

    兀术讲解到这里，也感叹道：“当时，我在床底下听到这个消息，心里也是非常欢喜，心想我何不趁乱，掠走这三宝！”

    一个月后，这南朝的皇帝果然听从了李师师的建议，并诏告天下：在京师的汴河边上搭起了一个大大的高台，四周布满了宫廷侍卫，京畿守卫，中间高挂着《逍遥曲》的摹本，下面是一个龙案，上面供着圣旨、龙香、玉烛，供四方学子豪杰日夜观看。

    兀术也跟着热闹的人群前去高台观看，只见那些文人举子们都围在高台下纷纷议论，这个说：“这是什么曲律？简直荒诞不通！前面是低迷之音，后面却为变徵之声！真令人不解！”

    那个也附和道：“这曲调变化太快，如何让人弹奏？”

    他身旁的人却道：“这可是我们大宋国的第一曲，哪能这么轻易让人琢磨透！”

    金兀术看了好一会，听了好一会，也不能解出其中的道理，只好又转身去了京师城北开宝寺那边的擂台。

    那边的擂台中间供奉的是天下第一剑紫青剑，宋徽宗听从了大臣们的建议，决定在展出紫青剑的同时，也设立了这个擂台，希望通过擂台比武，为国选才，最终将紫青剑授予武艺最高的胜者，让他为国出力。

    中原武林各派听到了这个消息，无不蠢蠢欲动，梁山好汉、浙西方腊、太行山几乎都派出了顶尖好手，就是少林、武当、华山、泰山这些武林名门也派出了绝顶高手秘密参会，为了一睹紫青剑的真容，趁机夺下这柄天下第一的宝剑。

    兀术也飞鸽传书，让教中的紫貂左使、青蛇右使即刻赶来汴梁，趁中原各门派自相残杀之际，最后出手，一举拿下紫青剑和《逍遥曲》！

    一个月后最后一场比赛是由梁山的武松与浙西方腊之间的比试，两人比过拳脚后，又比刀剑，最后武松虚晃一刀，跳过方腊的头顶。又是一招“刀劈华山”，将方腊手中的弯刀砍断，方腊输了半招，当然不服气，还想换刀再比。这时，武松已经跳上高台，一个“倒拔杨柳”，取下那柄紫青剑。

    这时台下的英雄纷纷跳上高台，试图夺下武松手中的紫青剑。

    武松仗着紫青剑，所向披靡，所到之处，银光闪过，群雄手中的兵器纷纷被击落。

    台下的侍卫见武松就要将紫青剑抢走，纷纷朝他射箭，武松已经战斗了几天几夜，渐渐力不从心，被几支飞箭射中。

    正当兀术想抢先御林军一步，夺下那柄紫青剑，这时一名老和尚从开宝寺顶飞下，向兀术扔出手中的长剑，兀术刚要侧身躲过，哪知那长剑竟然撞击在佛塔上，又被反弹回老僧人的手中，再次射向兀术。兀术从没见过如此诡秘的剑术，不敢再次向前，而是闪身躲进人群中。

    老僧人收回长剑，径直跳到武松身边，问了一声：“你的师父，可是周侗？”

    武松不知对方是敌是友，惊讶道：“前辈你怎么知道我师父的，你是？”

    那僧人没有理睬武松，而是将他用袈裟卷起，扔给梁山接应的鲁智深、林冲等人。

    那些御林军还想朝僧人射箭，那僧人手持紫青剑，一个转身，又跳上开宝寺的塔顶，几个翻身回旋，就消失在天地之间的密林中了！

    ?  ?本章故事中套有故事，故事中又有故事，确实难写，但是作者已经尽力，希望能将故事叙说清楚！

    ?  

    ????  

    (本章完)

