    纽约。

    绿巨人被共生体附体，变成了毒液绿巨人，彻底暴走。

    “你给我清醒一点。”

    尚不知阿斯加德发生变故的雷神索尔，将手中的雷神之锤抛出，砸向狂暴的毒液绿巨人。

    雷神之锤却被毒液绿巨人随手打飞。

    手臂接触到地方，绿色粘液破开一点，但很快有自愈。

    “浩克粉碎地球！”

    毒液绿巨人身上长出了许多绿色触手，仿佛一条条海带，具有极强的收缩力，随着一声怒吼，毒液绿巨人双拳砸在地上，掀起一阵恐怖的冲击波，将钢铁侠、雷神和美队都震飞出去，周围的街道和高楼大厦也坍塌一片，造成的破坏，让数千人瞬间丧命。

    “偶买噶！”

    钢铁侠躺在地上，感觉浑身无力。

    毒液绿巨人跳了起来，挥着拳头打向钢铁侠，这一拳若是落实，哪怕托尼穿着钢铁战衣，也得被打扁。

    钢铁战衣的引擎受到之前的冲击，已经熄火，托尼无法自行逃脱。

    拳头快速落下的时候，一道光圈闪现，毒液绿巨人的拳头穿过光圈，从另一侧的光圈中打出，自己打到自己的脸颊，把自己打飞出去。

    “真是麻烦。”

    牧九歌现身纽约街头。

    美利坚被核平也好，复仇者联盟被灭也罢，牧九歌其实都都不关心。

    但为了保存漫威世界的坐标，继续撸漫威世界的羊毛，托尼不能死。

    心念一动，牧九歌打了个响指，地球上的共生体全部被强行剥离出来，飞到高空，形成一片黑色漩涡。

    无数共生体在空中呲哇乱叫，却无法挣脱开来。

    “聒噪。”

    冷然一语，百万共生体在瞬息之间就被虚空升腾的神火化为灰烬。

    灾难只是相对而言，共生体的族群可以威胁到地球绝大部分生命，但对牧九歌而言，要灭绝它们，比碾死一只蚂蚁还要容易。

    看了托尼一眼，牧九歌打出一道禁制融入托尼的身躯，确保他在遇到生命危险的时刻，可以保命，接着又加固了一下漫威世界地球的防御力，免得那些维度魔神，或者外星人随意干扰地球。

    目光看向虚空，牧九歌这一眼，让观察漫威宇宙的观察者差点吓尿，赶忙拍起手里。

    “巴卡巴卡巴卡……”

    观察者准确的来说是一个种族，定位是“漫威宇宙里的围观群众”。

    通常情况下，无论漫威世界发生什么事情，观察者们都不会出手干预，只会冷眼旁观。

    对于这些大头娃，牧九歌没有兴趣，双眼迸发出两道神光，跨越亿万光年，分别轰击在星爵的父亲和未来岳父身上。

    两个宇宙大佬，就这样无声无息的死去。

    解决灭霸和伊戈，地球短时间内应该没有巨大的危机。

    等等，好像还有两个，黑暗领主多玛姆和征服者.康。

    “来都来了，就一起解决了吧。”

    跟多玛姆，牧九歌不需要谈条件，反手就直接镇压，破灭整个黑暗维度。

    然后跨越时空长河，把征服者.康这个老阴逼抓在手中捏死。

    至于曾经和牧九歌有仇的猎狗组织成员，牧九歌稍微感应了一下，一个念头就让他们灰飞烟灭。

    杀尽仇寇，败尽英雄，弹指间，强敌灰飞烟灭。

    这就是有我无敌的感觉！

    无可匹敌，同时有些无聊，因为这样的战斗毫无激情。

    鱼与熊掌，不可兼得啊！

    牧九歌的感觉还是挺不错的，他不是什么战斗狂，轻松解决敌人没什么不好。

    不太喜欢漫威世界的环境，因为这里的污浊之气太多，牧九歌没有就留，回转答题空间，通过时空通道，传送到了武庚纪世界。

    这个世界比起漫威世界，就等级而言，要底不少。

    虽然存在神明、龙族，但也就那样。

    最强的黑龙.天，牧九歌感知一下，也就相当于完美世界的天神境相当。

    进入完美世界，遇到手里有强大法宝的天神都得扑街。

    不是黑龙天的天赋不强，而是受制于世界限制，在武庚纪世界，天神境就是天花板。

    如果让黑龙天在完美世界修炼十万年，不说成为仙王巨头，成为真仙绝对没有问题。

    至于冥族大元帅逆天而行，充其量算是列阵封王的修为，哪怕获得无色界神力，实力有所提升，目前也达不到尊者境。

    想要凭借自己的能力战胜天，真的是难如登天！

    武庚纪世界的灵气，比起完美世界差很多，规则之力通用多有不如，在这样的世界中，可调动的能量少很多，攻击力也好减弱数倍。

    简单来说，完美世界的尊者境凶兽，在完美世界可以调动天地灵气与规则之力，摧毁一域，来到武庚纪世界，同意的攻击，就只能打碎几座山峰。

    如果前往的是没有灵气的世界，就只能吃老本，受到浊气污染，寿命大减。

    牧九歌这样的修为，到不是很在意这些，只是会感觉不舒适。

    武庚纪世界的环境还算比较好，没有经过工业化的污染，空气清新，水土肥沃，适合居住。

    相比之下，冥族的情况就比较恶劣了。

    十万年前的大战，远古冥族被神族击败，驱赶到了暗无天日的地狱界生活。

    这里环境恶劣，并不适合耕种农作物，所以民族人的食物几乎都是冥界的异兽，有时还会自相残杀。

    因为地理环境的恶劣，生产能力低下，冥族的发展十分落后，甚至不如地面上的人类。

    此时逆天而行正在感悟获得的无色界神力，想要利用无色界神力的力量，医治冥族的石化病。

    不过无色界神力在他身上，可以驱逐他的石化病，回去其他族人的帮助却不大，最多那起到压制作用。

    “果然还是不行，要解决冥族的困境，只能击败神族！”

    有一次尝试失败后，逆天而行开始召集冥族大将，商讨向神族复仇之事。

    冥族拥有和神族六部类似的高层，名为十三大将。

    他们全部都是入魂境界的强大战士。

    冥族战士的绝技为入魂破极，让自己和手中的命器连为一体，并能燃烧灵魂，极限提升实力。

    但入魂级很难达到，当今冥族也不过十几人而已。

    十三大将分别是：穷凶极恶、铁血无双，乱舞狂刀，随风起舞，鬼魅森林，星星有泪，寒风凛凛，纵横天下，大吃四方，木有表情，死亡眼神和不闻不问。

    这些人算是冥族的高端战力，集近战、远程、辅助、咒术，特殊攻击兼备，是冥族的核心战力。

    眼下神族即将讨伐人族，对于冥族来说，算是一个不错的机会。

    牧九歌来时，冥族的核心成员已经聚集，使用遁空术来到朝歌城外。

