    “小伙子，你怎么称呼？”

    奇哥笑着问道。

    “林天佑。

    你可以叫我林少。”

    林天佑随口回答。

    “好，我以后叫你林少。”

    奇哥看了一眼天空，发现时间还早，便提议：

    “走，咱们去附近的城里喝酒。

    难得遇到你这样的大恶之人。

    咱们不醉不归！”

    “那可不成！”

    林天佑拒绝。

    “本少还要去灭一群混蛋，没空去喝酒。”

    “灭混蛋？”

    奇哥笑道：

    “灭混蛋有什么意思。

    要灭就去灭那些侠义之士，灭那些好人，这才痛快！”

    “你懂什么？

    既然我是恶人，当然要让那些混蛋知道我是所有人里最恶的。

    不然他们还以为天天欺负一下附近的村民，就是大恶人了。

    这岂不是丢了恶人的脸？”

    林天佑大声说道。

    此言一出，奇哥顿时拍手。

    “不错！

    林少你说的不错啊！

    走林少，咱们去灭了他们。

    免得让他们丢了咱们大恶人的脸！”

    奇哥拉着林天佑的胳膊，就朝云巨所在的大本营奔去。

    只是瞬间，二人已经不见了踪影。

    “凡哥，刚才的那个男人是谁，好可怕啊！”

    一个村民来到路凡面前，心有余悸的问道。

    刚才他们在场时，这些人连大气都不敢喘一声。

    带给他们的压力实在是太大了。

    “不知道，不过，那个男人应该不是什么好人。

    他张口闭口都是以恶人自居。

    只希望林公子不要出事才好。”

    路凡看着林天佑离开的方向，脸上写满了担忧之色。

    奇哥并不知道云巨的大本营在哪里。

    林天佑同样也不知道。

    两人在林子里转了一圈，最后来到了一片与林子接壤的平原。

    此刻天空晴朗，炎热无比。

    天边还有几朵白云在无精打采的飘动着。

    前风袭来的热风，竟带着浓重的血腥味道。

    “运气不错，遇到熟人了！”

    林天佑本来还想找个人打听一下云巨的大本营所在地地什么地方。

    结果前方就有几人骑着马匹，朝这里奔来。

    其中为首之人，正是早上来闹事的伍长。

    看来这个云巨有点本事，才这么点时间，就将伍长的伤口治好。

    “他是什么人？”

    奇哥问道。

    “一个该死之人。

    咱们悄悄跟在他们身后。

    想必能第一时间找到云巨的老巢。”

    林天佑咧嘴一笑，而后隐藏身形，与奇哥紧随伍长等人的方向而去。

    ……

    焦焰山颠。

    天空如洗，几朵晚霞正挂在上面。

    一阵晚风袭来。

    凉爽的风带着大量的鲜血味道。

    “嘿嘿，我就说你是个大恶人。

    不光灭这些人的神魂，还吃这些人的神魂心脏。

    比我还要残忍百倍！”

    奇哥坐在一块石头上，甩了甩手掌上的血迹，笑着说道。

    他的周围，全是倒在地上一动不动的尸体。

    上千名侍卫，其中有一半被利爪一分为二，死无全尸。

    剩下的一半，则是清一色的脑袋上有一个血洞。

    更可怜的是那些魂力境界很高的强者侍卫，心口处直接被挖开。

    死的极为惨烈。

    “正好一天没吃东西，既然这些是云巨的手下，那吃了也就吃了，没什么大不了的。”

    林天佑同样也是坐在一块大石头上。

    面无表情的看着满地的尸体，声音无比的冷淡。

    “可惜他们的首领云巨并不在这里，估计是知道我们杀来了，从暗道溜走了。”

    奇哥扫了一遍四周，略为可惜的说道。

    “他应该不在家，我已经用神识查看过。

    云巨大本营里根本没有一个人溜走。”

    林天佑也是非常的可惜。

    要是能把云巨搞定，那就可以彻底报了林汉老的恩情。

    现在云巨不死，他还不能轻易离开。

    免得云巨回来发现手下灭光，肯定会向林老汉报复。

    “林少，云巨的手下已经灭光，咱们不如去前方的一个大城喝几杯？

    那个城好像叫恶山城，名字都带个恶字，听着就舒服！”

    奇哥望了望恶山城的方向，说道。

    难得遇到这么投缘的朋友，不喝两杯，那怎么行呢？

    “也好，咱们就去喝两杯！”

    林天佑不想扫了奇哥的兴。

    这个男人虽然很恶，但却很单纯，认定的事情，一般很难改变。

    正如龙皇绝天剑灵所说，如果与朱雀要火焰时，发生战斗，有个奇哥帮忙，倒也能轻松不少。

    所以，奇哥想要喝酒，那林天佑就陪他去喝酒！

    二人决定好下一步要做的事情后，便凌空一踏，飞身离去。

    两人一左一右，迎着晚风，疾速前行。

    “说起来，那个叫云巨的，名字有点熟悉。”

    半空中，奇哥忽然说道。

    好像他来的时候，那个龙族的小子说有人来接他。

    名字叫云什么来的。

    不过无所谓了。

    今天他结识了一个朋友，简直是他万年以来最开心的一天。

    什么云巨不云巨的，让他死远点！

    “对了，你应该不是朱雀世界的人吧？”

    林天佑开口问道。

    “当然不是，朱雀世界平时我可不敢过来。

    朱雀那家伙可凶的很。

    不过，有个人告诉我，说朱雀世界来了一个正义之士。

    他侠骨柔肠，非常喜欢打抱不平。

    是邪恶的克星。

    世界上简直没有第二个人有他那么正义。

    这样一个好人，你说我能不心动吗？

    所以我才会来到朱雀世界，然后找到那个好人，用我的利刃将他一片一片的斩杀！

    我这一辈子，最喜欢杀的就是好人！”

    奇哥一边说，一边张牙舞爪，恨不得现在就能杀掉那个超级大好人。

    “世上还有这么好的人？

    他叫什么名字？”

    林天佑随口问道。

    强者的世界能出现一个如此有正义感的人，真的很难见到。

    但奇哥所说的话应该不是说谎。

    从与奇哥相遇的那一刻，林天佑就知道这是一个与正义站在对立面的大魔头。

    所以连林天佑都开始好奇那个好人的身份了。

    “真龙族的少族长跟我说，他是洪荒世界的至尊。

    而且还是站在洪荒巅峰位的第一至尊。

    前不久刚刚杀了突破到十重完美鬼神境的魔龙至尊！”

    奇哥咬牙切齿的说道。

