
　　“我准备在下次出海的时候对奥尔夫发起挑战，到时候会有很多人支持我的，实际上我已经争取到了远超一半的票数，我们胜利在望。”古德温伸出手来，诚恳道，“在最终结果出来前我不想这么说，显得我好像很狂妄，但是奥尔夫的时代已经过去了，加入我们吧，未来是我们的。”

　　一旁的农场主之子听得热血沸腾，恨不得立刻就去握黑人炮手的友谊之手，然而张恒却坐在座位上一动不动。

　　古德温的手在半空中晾了几秒，他的脸色也渐渐发生了变化。

　　张恒以尽量客气的语气道，“我对现在的状态还挺满意的，暂时没什么想改变的想法。”

　　古德温还在做着最后的努力，“我能理解，作为刚上船半年多的新人你们不想得罪船上的老人，害怕遭到报复，但是你们也要知道，当战争开始，没有人喜欢骑墙派。”

　　尽管黑人炮手说的很委婉，但是其中夹杂的威胁之意也很明显了，他在警告两人不要以为只有奥尔夫才会报复站在另一面的人。

　　马尔文一颗心提到了嗓子眼儿，恨不得代替张恒去握了那只手。

　　后者闻言沉默了片刻，终于伸出手去，古德温眼见意图达到，嘴角也向上扬起，然而之后就听张恒道，“抱歉，我还是坚持之前的立场，并不想涉入这件事情里。”

　　黑人炮手脸上的笑容凝固在了这一刻，“你会后悔自己的选择的。”他说完目光又移向了另一边的马尔文，“那你呢？”

　　农场主之子有些害怕，但是他跟在张恒身边已经很久了，只是这种空泛的威胁还不至于让他变节，不过他的确想不明白这么好的机会张恒为什么要拒绝。

　　如果古德温没有撒谎，那他这次的胜算的确很大了。

　　黑人炮手如今冷着脸，再没有往日的热情，在他之前的计划里张恒和马尔文这两票应该是能轻松拿到的，无论是之前双方的融洽关系，还是他给出的承诺都可以说很有诚意了，他实在想不到两人有什么理由拒绝。

　　现在这结果是他来之前没有想到的，话不投机古德温也不想再坐，连借口都没找就起身离开了。

　　望着黑人炮手逐渐远去的背影，马尔文的脸上浮现出一抹忧虑之色，倒是楼上的安妮挺开心的，她应该是听到了什么，探头下来，“你们要是在海狮号混不下去，就跟我一起组队吧！”

　　“…………”

　　“好好涂你的药，别让伤口感染了。”张恒道。

　　农场主之子却似乎是意识到了什么，试探道，“你……难道觉得他赢不了？”

　　“你在怕什么，做好自己的事情，不管谁输谁赢，这条船难道还能离得开厨子吗？”

　　马尔文撇了撇嘴，“我是在为你可惜，如果古德温能取代奥尔夫先生，你答应他就能成为船上的帆缆长了，现在好了，无论谁输谁赢帆缆长都不是你了。”

　　张恒不以为意，他并不会在海狮号上一直待下去，也不在乎自己的职位，只要能学到东西就行，就算没有老海盗弗雷泽的提醒，他也不会站在古德温这边的，因为相较于新人他更在乎和那些有技能的老人保持着良好关系。

　　不过这种事情他不会告诉任何人。

　　这一次留给众海盗的休息时间很短，不到三天海狮号就又扬帆起锚，古德温不但没有慌张，反而有种成竹在胸的感觉。

　　会出现这种情况只有一个可能，那就是奥尔夫慌了，不想再留给他去进行游说的时间，不过黑人炮手也已经不在乎了，就算在张恒和马尔文那里出了点小意外，他也早就拿到了足够的票数，足以支持他登上舵手的位置，成为海狮号的二号人物。

　　出海当晚古德温就将所有人都召集到了甲板上，信心满满的开始了他的演说，“我的兄弟们，不知道你们有没有注意到，虽然我们的战斗依旧英勇，身手依旧矫健，但是最近几次出海我们的收益却有所下降，你们难道就不好奇过为什么会出现这样的情况吗……”

　　船上的记账员格里芬慌慌张张的冲进了储藏室，奥尔夫正在那里核对这次出海的物资和淡水储备。

　　“大事不好了，奥尔夫先生，古德温正在煽动船员的情绪想要罢免您！”

　　“所以？”奥尔夫在本子上依次打勾，没有抬头。

　　“所以……您不应该做点什么吗，这么下去您舵手的位置就要保不住了啊。”记账员结结巴巴道。

　　“为什么这么说？”

　　“有理由相信古德温这次是有备而来，我听说他之前已经拜访过很多人，以新人为主要目标，如果以五年为限现在海狮号上的新人和老人比例是2:1，也就是说他可以拿到三分之二的选票。”格里芬飞快道。

　　奥尔夫终于合上了手里的物品簿，放进记账员的怀里，鼓励道，“干的不错，账目方面没有问题，继续保持。”

　　后者闻言呆了呆。

　　“好了，忙外手头上的事情，接下来我也该去结束外面那场闹剧了。”

　　奥尔夫走出船舱的时候黑人炮手的演讲也接近了尾声，“……基于以上原因，我们有理由怀疑奥尔夫先生已经没法再履行舵手的职责了，维护船员的利益了。”

　　他的话音落下，却发现这一次周围没有喝彩声。

　　看到奥尔夫，在后者多年的积威下人群自动让出了一条道路。

　　虽然现在双方是对手，黑人炮手也不想失去气度，清了清嗓子，礼貌的打了个招呼，“奥尔夫先生。”23sK.com

　　然而奥尔夫就像没看到他一样，目光扫过船上的一众水手，他的神色略有些意外，因为他原以为会出现在这里的人并没有出现，不过这并不影响他接下来要做的事情。

　　他将目光收回，开口道，“必须得承认，最近一段时间里我对你们的关心不够，我听到了那些私下的抱怨，关于最近的战利品有所减少的问题，有人怀疑我和船长串通，侵害了船员的利益，我能理解，这也是人之常情。”

　　他顿了顿接着道，“有人觉得我年岁已高，没有这位古德温先生战斗英勇，对于这点我也不否认，至于新人和老人之间的矛盾，每条船上都有，不管怎么处理总有一方觉得自己被亏待了，我看到了，但没有重视，所以这也是我的错。”

　　人群逐渐骚动了起来，所有人都以为奥尔夫会针对古德温的指控逐条反驳，但没想到的是他竟然全盘承认了。

　　这算什么，准备认输吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十六章 黑帆篇（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 