    两人排队间又聊了一会儿便登机了。

    乘机后发现这班航班满乘了，两人座位离的挺远，就没坐在一起了。

    宁雅心里失望极了，于是和秦鸣谦口头约定，等到临安后一起出站，便往自己的位置走去了。

    秦鸣谦是靠窗的位置，相邻两个座位的都是中年男士。

    一个斯斯文文的，还有个头发有点光明顶。

    秦鸣谦没有主动和陌生人聊天的习惯，看他们也都各自看杂志，于是便戴上耳机继续听歌。

    过了一会儿，飞机进入平流层后，秦鸣谦起身去厕所。

    路过宁雅位置时，秦鸣谦还和她点了点头。

    不过回来时，快要到座位时，秦鸣谦遇到一名空姐跟他打了个招呼。

    “先生您好。”

    秦鸣谦看她发光的眼神，还以为是像往常一样，要他联系方式的呢。

    哪想到再他回了招呼后，空姐却说：

    “请问您是那个北大毕业典礼上演讲《少年华国说》的秦同学吗？”

    “啊？对对，是我。”

    秦鸣谦这才反应过来，原来这位不是冲他的颜值来的，随即态度就更好了。

    他就喜欢这种更专注于内涵的女孩子，因为从小到大因为颜值而受到女生打扰的情况实在太多了。

    “真的是你啊秦同学！刚刚同事就和我说你有点眼熟，还猜你可能是哪个明星呢，后来才想起你前天演讲的视频。”

    空姐说这句话时，有点兴奋，所以声音有点大了。

    周围的乘客纷纷有点骚动起来，叽叽喳喳的说个不停。

    “谁啊这是？”

    “明星吗？长的可真俊啊！叫什么名字？”

    “秦同学？”

    “哦哦，他就是前两天北大毕业典礼演讲那个。”

    “《少年华国说》？”

    “对对！”

    “原来是他啊，小伙子讲的不错，昨天孙女让我一起看了，激动的她都哭了。”

    大爷身边的孙女看起来像名高中生，被大爷这么一说，再看看秦鸣谦，脸霎时间红了。

    在有些人的科普下，周围众人都知道秦鸣谦是谁了。

    秦鸣谦被众人讨论的有点不好意思。

    那名空姐看秦鸣谦有点尴尬，顿时有点心慌了。

    她觉得给秦鸣谦带来了困扰，这是她工作的失误。

    于是先对秦鸣谦道歉后，又安抚了周围众人，这才带秦鸣谦往他原来的座位走去。

    刚刚带着孙女的大爷看着秦鸣谦走后还站起来喊了句：

    “小伙子，等等给个签名让我带给我孙女哈，她很崇拜你的。”

    秦鸣谦听到后，只好转身无奈说到：“没问题大爷。”

    还好其他人没要求他签名，要不然秦鸣谦头就大了。

    路上空姐一直和他打道歉，还说可以帮秦鸣谦升到商务舱。

    秦鸣谦觉得还剩一个多小时的航程就没想升舱，向空姐要了纸笔后就回到座位了。

    “小伙子，想不到你还是明星呢，怪不得长这么帅。”

    “唉...长的好看就是好啊，靠脸吃饭唱唱跳跳的就有钱拿，哪像我们这些人，天生劳碌命。”

    他们只是看到秦鸣谦被空姐拦着，然后后面一群人围着他看，没听清楚为什么，就以为秦鸣谦是明星了。

    秦鸣谦回到座位后，相邻的两个中年男人分别说到。

    酸话是坐在走道位置的光明顶说的，秦鸣谦不想理他。

    无视了他的酸言酸语，只回了旁边的中年男人的话。

    “不是明星，我这才大学毕业的，就前两天在微浪上火了一下，想不到今天就被认出来了。”

    “哦？微浪我看的少，看来是我孤陋寡闻了。小兄弟......”

    斯文男刚要继续说什么，那名空姐过来送纸笔了。

    “秦同学，方便的话也帮我签个名吧？”

    秦鸣谦说了句没问题后，便准备签名，话说这还是他第一次呢。

    “欲铸就少年华国之伟业，吾华国之少年义不容辞。”

    写给大爷那边的写完后，秦鸣谦便想着写什么给这名空姐。

    于是抬头看了看她，顺便瞄了一眼她制服上的工牌写着：“庄浅浅”三个字。

    思索一番后写到：“娟娟侵鬓妆痕浅，双颦相媚弯如翦。”

    在两张便签上分别签上自己名字后。

    秦鸣谦交给了空姐，让她帮忙把第一张交给刚刚的大爷和他孙女。

    旁边的斯文男全程都在看秦鸣谦写字，等空姐走后，不由心生羡慕与敬佩。

    “小兄弟哪个学校毕业的？”

    “京大。”

    “怪不得呢，文科的吧？”

    “对，学的华国文学。”

    “难怪这么有才！欲铸就少年华国之伟业，吾华国之少年义不容辞。说的真好啊，祖国的未来就是靠年轻一代人啊。”

    秦鸣谦刚想说话，旁边的光明顶又插话了。

    “靠现在的年轻人？天天电脑游戏，手机游戏玩个不停。真要靠他们，阿三都能赶上我们华国咯。”

    光明顶说完还摇了摇头，啧啧了两声。

    按理说秦鸣谦和他无冤无仇，但谁让他犯酸病了呢？

    刚刚美女空姐就站他旁边，但看都没看她一眼。

    心里那个羡慕嫉妒恨呐，所以这一刻抓住机会就刺秦鸣谦一下。

    秦鸣谦有点奇怪，这货怎么老作贱，挑衅自己。

    于是结合他第一次说的话，稍微想了想，他就猜到这货是红眼病犯了。

    于是秦鸣谦就故意气他说：

    “唉...天天玩手机还能京大毕业，天天只想玩电脑，却被女生骚扰个不停。人生呐...”

    秦鸣谦说完也不理这个傻X，自顾自的戴上耳机闭眼听歌去了。

    光明顶听到后，瞬间气的喘息声都大了。

    然后转头看看旁边的斯文男虽然在看着杂志，但却在努力憋着笑。

    再看看秦鸣谦闭眼戴着耳机，嘴角也带着不屑的笑容。

    顿时气没地方发，只好嘟囔了一声：“有什么了不起的？”

    再没什么声音了。

    与此同时。

    空姐庄浅浅已经把秦鸣谦的第一张签名送给了刚刚的大爷。

    大爷的孙女看到后一阵开心，忍不住想着等下飞机后发朋友圈炫耀去。

    庄浅浅送完便签，回到空姐休息区后，这才拿出秦鸣谦送她的签名看了起来。

    她的同事知道她去向秦鸣谦要签名了。

    现在看到她拿着秦鸣谦给她的签名便签发呆，便凑过来看看写了什么。

    “娟娟侵鬓妆痕浅，双颦相媚弯如翦。哇！浅浅，这是秦同学写给你的？”

    庄浅浅的同事吴欣诺惊讶的轻声叫了出来。

    庄浅浅脸都变成粉红色了，轻轻的对着吴欣诺“嗯”了一声。

    “好美的句子啊，妆痕浅三个字有点搭配你的名字啊，浅浅。”

    “啊？我才发现唉，秦同学也太用心了。”

    “好羡慕！弄的我也想跟他要签名了。”

    “秦同学人很好说话的，刚刚我让他被人围着弄的那么尴尬，他都没有对我发脾气。”

    “是啊，我刚有注意到。”

    两人一直叽叽喳喳聊了一堆，等到该工作时才结束谈论。

