    五棵松体育馆。

    短暂休息时间过去，这场夏决赛BO5第三局，即将开始。

    解说席上，还没开麦的三位解说，私下闲聊。

    “确定了？”米勒差异问道。

    娃娃凝重点头，“后台EDG报上来的名单，不可能有错。”

    “这个时候换人……”长毛犹豫道。

    话没说透，不过米勒和娃娃都明白他意思。

    BO5关键局换人，乃兵家大忌！

    如果EDG换上来一位经验老练的选手，那还好说。

    可现在他们选择换上了位，刚登场仅一次的纯新人？

    对这个决策，解说三人都表示没看懂。

    “宣布吧。”米勒长叹。

    作为资深淀粉，看到EDG被RNG逼到无路可退，最后无奈换上新人。

    米勒心中只感觉到一股悲凉之意。

    “看来小狗的无冠魔咒，要在今天打破了。”娃娃摇摇头。

    现场导播切回直播画面，三位解说打开麦克风。

    “好！欢迎现场的观众朋友们再次回来，这里是LPL夏季总决赛的现场！”

    “RNGvsEDG！如今RNG先下两城，拿到赛点！”

    “这一盘比赛，决胜局！”

    米勒：“两盘比赛失利，EDG这边做出人员调整，换下Socut，上了在半决赛表现非常优异的新人。”

    “Phoneix！！”

    “让我们掌声欢迎，两边选手入场！！”

    解说话音刚落。

    只见！

    入场口，双方教练带着两支队伍走上台。

    一边是RNG的首发五虎。

    UZI、MLXG、小虎、明、莱特米。

    而另一边，厂长、阿光、iBoy、Meiko，还有走在后方又最显眼的牧尘……

    那明晃晃的丝袜，甚至勾人！

    “雾草！EDG换上了Phoneix！”

    看着两边队伍里，那名身材最为突出的俊美少年，台下粉丝们全都惊了。

    “哇！！终于看到小尘了！”

    “小尘加油！麻麻永远爱你！！”

    “小尘女神好好打！我们粉丝都会为你加油！！”

    “……”

    真爱粉扯着嗓子呐喊，声音虽然盖不过场上明星选手。

    可其中有男有女，对于新人选手来讲，这绝对不算少！

    见到这一幕，解说三人释然，浑然没注意到选手服饰。

    “看来Phoneix登场，让EDG粉丝提起不少信心。”

    “没错！EDG现在缺的就是信心！”

    “被先下两局情况，EDG现在太需要有人能带动队内气氛！”

    场面话说完，三人转头对着直播，开始分析。

    “生死局换上这名小将，看来EDG对于Phoneix也是绝对信任。”

    娃娃：“那肯定是无条件信任！第一次登场就拿下五杀！”

    “这样的选手，放在哪个战队不当个宝贝啊？”

    米勒微笑道：“Phoneix这次登场，看来让RNG也有些意外。”

    “说不定这一把换上他，在场上能起到神奇的化学作用。”

    解说三人莞尔一笑。

    私底下虽然理性分析不看好换人，但他们不可能去实话实说。

    解说的职业是尽力维护好每一位选手。

    对于新人，更何况是牧尘这种外表招人喜欢的新人，吉祥三宝自然不会去口头黑他。

    然而，虽然他们这么说，可也注定无法满足所有人。

    弹幕区杠精肆虐，一看到牧尘上台，顿时又开始起疑。

    “这个Phoneix是EDG老板亲儿子吗？”

    “我就不明白了，为什么每到关键局都把小学弟换下，然后上他？？”

    “真就无脑瞎喷？讲道理来说，Phoneix目前为止还没失误过好吧？”

    “那你的意思Scout就失误过？”

    “团战暴毙还不算失误？”

    “算NM！没有位移中单，被集火秒不是很正常吗？”

    “孝死我了！这都有人出来洗！”

    “……”

    弹幕上两伙人争论不休。

    他们既不是EDG粉丝，也不是牧尘和Scout粉丝。

    纯粹就是各占一边，别人说啥，他们都能反对挑刺，从而引起网上的节奏飞起。

    说白了，这种杠精键盘侠就是来刷存在感的。

    无论一个选手多么优秀，都没办法避免被喷。

    ……

    赛场，双方队员就席而坐。

    RNG队员客客气气朝这边打招呼，小狗友好地对厂长竖起中指。

    “该死的小胖子……”厂长咬牙切齿。

    这波嘲讽，顿时让他想过去和对面来场真人solo。

    见对方急了，UZI嘿嘿一笑，转头去着后方的牧尘吹口哨。

    “小尘尘，看这里！”

    “芜湖~！”

    Ming和香锅等人调笑。

    “小改改，你好漂亮！”

    “做我女朋友吧！”

    听到叫声，牧尘扭头去看，只见对方五人奸笑看着他。

    对此，牧尘倒是不在意，微微点头，算是和他们打过招呼，旋即便坐到自己座位。

    不过，他本人不在意，不代表他队友不在意。

    厂长看到对面得意的样子，勃然大怒：“MD，气死我了，这群B还敢撩小尘？”

    “兄弟们，这盘比赛思路清晰，死抓下路！”

    “好！”EDG队员齐声道。

    iBoy小声嘀咕，“就算是神，这把我也照杀不误！”

    “……”牧尘。

    这群家伙……

    讲道理来说，这一把不应该是他无敌凯瑞，拯救比赛吗？

    为什么现在的剧情，有点跑偏？

    教练nofe走过来询问，“Phoneix，这一把你玩什么？”

    牧尘犹豫下，沉吟说道：“崔斯特吧。”

    “卡牌？”nofe疑惑。

    “我卡牌贼流！”

    阿光凑过来，笑道：“小尘，下回你打人机带着我。”

    “我和你一块练练英雄。”

    “……”牧尘。

    这回他可不是打人机练得！

    卡牌，可是信仰！

    怎么可能需要打人机？

    听到阿光的话，大伙都笑了。

    牧尘打人机练英雄的事，仿佛成为了EDG队友口中，一个过不去的梗。

    欢笑之余。

    阿光笑着，打量着牧尘下身。

    “小尘，你这个丝袜什么时候穿的，可以啊！”

    听到这话，牧尘原本笑脸瞬间僵住。

    其他队员也转身来看，方才厂长等人也注意到了，只不过谁都没有发问。

    “……”

    牧尘弱弱问道：“如果我说，我只是单纯有点冷，你们会相信吗？”

    “信你个鬼！”

    队员盯着牧尘的打扮，眼神流露出一丝异色。

    “呦，还是半筒不过膝的，小尘，好品味！”莲男调笑道。

    牧尘赶紧提了提挡住膝盖。

    该死，那什么时崎狂三腿也太短了！

    黑丝只能刚好到牧尘膝盖处，如果换成男士，顶多就算个长筒袜。

    阿光：“小尘啊，马上比赛就开始了，快过来让兄弟康康，过过眼。”

    “看你大爷！”牧尘反口骂道。

    阿光一脸兴奋，“卧槽，小尘一骂人，反而更可爱了！”

    iBoy疯狂点头：“嗯嗯！”

    “……”牧尘。

    雾草？他这是一群什么鬼队友！？

    越骂反而越兴奋？

    擦！

    牧尘忍不住打了个冷颤。

    他现在换战队还来得及吗？

    给50块打车费那种也行啊！

    鲨鱼平台，LPL官方直播间。

    “话说，刚刚上台有人看见小尘的腿了吗？”

    “？？？你个LSP说什么呢？我们可都是正经人！”

    “对啊！兄弟，你在看玩笑吧，正经人谁会看尘子姐？”

    “你看你嘛？反正我不会看！”

    “尘子姐也能冲？给爷整孝了！”

    “不是不是，我是想说，小尘刚才好像穿了一条黑丝，还是那种不过膝的……”

    “！！！真的假的？”

    “不清楚，导播画面闪的太快，有点没看清。”

    “我看到了！是！没错！就是黑丝！”

    “我滴龟龟！！”

    “……”

    弹幕齐刷刷闪过，有人不相信，而有人则坚持说，就是那条蕾丝边带条纹的！

    这个事情很快在网上传开。

    直播间没看清，可现场观众看的是真真切切！

    “哇！小尘那条黑丝好漂亮！”

    “看着款式不像是国产？”

    “嗯嗯！有点偏动漫风！”

    “好姐妹们，有谁知道款式，求整个链接啊！”

    “呜呜呜，我也好想和小尘穿同款丝袜！”

    “？？？大哥，我们一群女生聊天，你一个大老爷们瞎掺和什么？”

    “……”

    台下观众讨论时间，大屏幕上，双方阵容已经锁定好。

    蓝色方EDG：

    上单：慎。

    打野：酒桶。

    中路：卡牌。

    下路：霞+锤石。

    紫色方RNG：

    上单：纳尔。

    打野：瞎子。

    中路：球女。

    下路：EZ+牛头。

    从两边阵容来看，EDG和RNG对线能力都不算差，除去中路的卡牌被完美康特，其余几路线权都五五开左右。

    上路纳尔对慎前期也是一个小优局面，不过由于是莱特米的纳尔，俩人线上基本也不会想着打架。

    等慎的等级起来之后，纳尔的小优自然会慢慢减弱，从而形成一个均势效果。

    双方下野选的都是自己擅长英雄，牛头和锤石这两个进攻性打野，是Ming和Meiko两个M字辈辅助，最为得心应手的。

    这一盘BP，两边教练可以功底显露无疑！

    EDG卡牌和慎大招能够快速支援，能应对小团包括各种突发状况。

    EDG教练组意图很明显。

    既然团战打不过。

    行！

    那我们就不主动跟对面打团！

    锤石加酒桶这俩反手冲阵型无敌，C位霞有大招保护，慎和卡牌任意都可以走单带，开起来能够快速支援。

    至于RNG自然不用说了，风之BP，懂得自然都得。

    “这把两边阵容选的有意思！”

    解说席上，米勒笑了笑。

    娃娃：“是的！好久没看到卡牌这个英雄了，就是不知道Phoneix的卡牌是走AP，还是AD。”

    长毛：“不管是AD还是AP，线上面对辛德拉这个线霸英雄，他这个卡牌中路会很难打！”

    “没办法，RNG紫色方拥有康特位，无论怎么选，中路都会被康特。”

    “这盘只要卡牌稳住对线，就算是帮助团队获取到优势。”

    一拉一扯，解说席三人算是帮牧尘抬了一手。

    前几场小虎的辛德拉大家有目共睹，熟练度很高，线上压制力也很强！

    这盘比赛，原本所有人都以为，牧尘会选出之前大杀四方的卢锡安对线，可没想到他竟是拿出一个团队型英雄。

    卡牌这个英雄是个双刃剑，对线优势很强，对线均势作用也不小！

    可若是对线陷入劣势，那卡牌的几乎等于半个混子，比辅助的作用好不到哪里去。

    “看看这一场，EDG能否利用卡牌这个点，和厂长酒桶形成联动。”

    “是的，这俩人才是EDG前期节奏的关键点！”

    米勒和长毛俩人从场面做出分析。

    游戏加载完毕，双方进入游戏画面！

