 这位小祖宗回来了，谁特么能管啊！谁特么敢管啊！整个中原帝校，能稍稍管住苏洛的人，也就倾凤仙！资格老的导师不敢管，教龄两三年的导师，那当年可是跟着苏洛混的人，比如丁磊他们，现在距离尊者都差临门一脚。

绝对是正儿八经的王级导师！可是这几位，谁敢去说苏洛！苏洛连破三十关，一路过去，都把大一生给打懵哔了。

这特么到底是哪路神仙啊！实力强横的不像话！苏洛连破三十关，双手背后，白衣舞动，山顶的风很大。

苏洛身上的气势，却隐隐汇聚到了顶点。

随后苏洛从除外戒指中，拿出大量上品灵石，汇聚成灵气快速涌入自身体内。

苏洛要借助连续破关的势，帮助自己修炼！有时候这种气势，有很微妙的作用，就是能让你加快修炼速度，那一路势如破竹的气势，让补天诀运转更加自然迅速。

丁磊拿着气血仪，看着数字不断跳动，脸色发绿道：“70纳了！”

“72纳！”

曹德话刚落下，发现苏洛气血已经到了80纳！这可怕的修炼速度，真让人绝望啊。

苏洛身上的势，越来越强！引得中原帝校内，一位白衣少年，深邃眸光不由看来，轻声道：“借助破竹势修炼，亏你想得出来，看来效果不错，我也试试！”

说这话的人，就是辰长生！苏洛当初把他救出来后，直接带回地面上。

苏洛和辰长生，当初都被仲非启用陨仙花粉废掉。

所以带回地面上，辰长生没有任何威胁。

辰长生体内有一股很强的力量，不是破坏力，是长生力！外人都说，辰长生误服奇珍异果，导致自己有万年寿命。

可以苏洛的眼力，加上帝魂的变态感应，瞬间看出辰长生体内，分明是拥有的是长生力！这种力量，不该出现在这个世界。

或者说，修成长生力的修士，那可比五荒的修炼体系高明得多。

唯一无法确定的是，辰长生的长生力，是他自己修来的，还是别人给予的！亦或者，是来自自身的传承！比如苏洛自身为例，看似俊俏少年，谁能想到这家伙是从仙界回来的。

而且以苏洛的帝魂而言，蕴含的可怕力量，远在长生力之上。

苏洛在山巅修炼，这位洛帅以事实向世人证明，纵然自身被废，可那盖亚同代人的天资依在！可怕的修炼速度，更在大庭广众之下，苏洛这般做，无疑是震慑暗中宵小之辈。

苏洛是校盟的盟主，校盟坐拥大量资源，难免会引起有心人的窥觎。

所以苏洛再次证明，他依在！任何不轨者，只要敢有异动，将来势必遭到苏洛的清算。

苏洛归来的消息，传遍全球，九大帝国的人，皆是震惊无比。

任谁能想到，苏洛当初被数十位天尊带走，竟然还能活着回来！不过苏洛已被废，让不少人微微心安。

但谁也不会相信，一代洛帅就此落寞一生。

苏洛在山巅上，还没修炼一小时，辰长生便强势打穿三十关，身上的破竹气势必苏洛还要强盛。

苏洛转身轻笑：“你也来凑热闹。”

“你都开始修炼了，我又怎么能荒废时日。”

辰长生淡然轻笑。

丁磊四人在旁边，可是一路看着辰长生打上来，这人莫名给他们一股刺骨的危机感。

苏洛玩味道：“感觉这里如何？”

“很不错。”

辰长生站在山巅，吸收苏洛身边的灵气。

对于这些东西，苏洛并不在乎。

凝聚1纳气血，基本上等同20000枚灵石。

这是以前苏洛从张老头身上，实验得出的数据。

但对于苏洛他们来说，灵石现在不是问题。

问题是，苏洛和辰长生，肯不肯静下心来修炼。

辰长生无牵无挂，在中原帝校更是举目无亲，但苏洛不会任由这家伙胡乱跑。

而整座山上，陆续有人登顶，接着便是下山，前往背面山脚下的地方。

那是第二轮考核地，对于新人而言，有生命危险。

苏洛气血达到100纳后，陡然停止修炼，淡然道：“我身上灵石有限，以后修炼，想要灵石自己去找。”

“你还真是吝啬。”

辰长生哑然失笑，一代长生王，何曾为灵石发愁过。

不过这对辰长生来说，根本不是问题。

最起码，辰长生只需要托人转告青竹、花落、风醉、雨痕四位古王，恐怕顷刻间就能送来数十亿灵石。

但苏洛把辰长生带回来，就是为了牵制四王。

有辰长生在这里，青竹四王就需要和王凤麟他们保持紧密关系，相互援助。

苏洛留着辰长生，目的不止这一个！辰长生见蹭不到灵石修炼，转身直奔山下，来到第二轮考核地。

这里有上百头妖兽，有体型雄健的黑狼，魁梧的妖熊，凶悍的花色豹子等等。

这些妖兽被豢养在这里，实力都不强，武将皆可杀。

不过新人没经历过这些，最大的短板，便是没见过血，没经历过真正的绝望。

更没经历过，八方皆敌！更没经历过血战与死战，更没从死人堆里面爬出来过的经历。

自古那些狠主，皆有坚韧不拔之志。

苏洛看着第一批新人，已经抵达这里，附近兵器架上，皆是黑金刀！黑金刀是平乱军的标志，同样中原帝校的器院，许多炼制兵器的人，都是出自平乱军。

黑金刀最好打造，这便是给新人准备的武器。

丁磊拿出钟表，冷冷道：“通关时间一个小时，你们可以选择联手，可以选择孤身一人，杀穿这里，你们只有一个小时，开始吧！”

苏洛淡然轻笑，看向人群中，有一位熟人，正是宋飞鸿。

先前丁磊说过，将宋飞鸿排入甲申组，优先级考核，不是说着玩的。

宋飞鸿便是第一批人。

人群中，许多新人都面色有些惧怕，看着前面游走的妖兽，有些密集，在这片区域，想要安稳穿越过去，根本不可能！唯有战，方是出路！只见辰长生闪身而去，苏洛瞥去，没想到辰长生真有闲心，竟然要闯关。

丁磊一惊，低声道：“苏老大，他是谁啊？”

 