    在万众瞩目之下，时景与柳雾月手牵着手上了楼，一直走到了聚贤楼二楼正中央的观景台上。

    此时，太子与申仪公主刚刚坐定，正在与座次较近的几位公子寒暄。

    忽听楼内嘈杂的声响骤然静了下来，太子抬眸，目光在那对交缠相应的手上停留了一瞬。

    但很快，他便又恢复了春风般的温柔，冲着时景招手：“小景，你的座位在这里。”

    他笑着对左右的人解释：“小景重伤刚愈，父皇让孤领着她来诗会散散心。她今日只是旁观，不会影响诸位的雅兴。”

    太子的笑容得体庄重，又带着几分淡淡的无奈，恰到好处地表达了他的态度：君命难违，还请诸位多多包涵。

    有人闻言，便沉声痛骂：“诗会这样肃穆庄严的地方，怎容得庆阳郡主那般轻浮之人来胡闹？散散心？呵呵，她当这里是什么地方！”

    说话的人立刻被捂住了嘴：“慎言！慎言！妄议皇族，这可是要杀头的大罪！”

    “杀头又如何？我们读书人，头可断血可流，气节不能丢！我要号召天下学子向陛下发出万民请书，严惩像庆阳郡主这样有伤风化之人！”

    “徐兄言重了！言重了！”

    这声音不大，但也不算小，至少坐在他左近的这些人都能听得到，一时间无数道目光齐刷刷地往庆阳郡主这边射了过来。

    时景觉察到了身旁少年情绪的起伏，轻轻捏了捏他的手：“若是你连这点小状况都沉不住气，那今日怕是要让我失望了。”

    她眸光微动，嘴角的笑容泛起了冷意：“出言不逊的那个人，你知道是谁吗？”

    “徐重光，国子监的监生，他出身寒门，以刻苦博学得到了祭酒大人的赏识，是特招进入国子监的。祭酒大人最喜欢他刚正不阿，不畏权贵，夸他乃是文人的未来脊梁。”

    柳雾月曾在国子监读书，一直以来都算品学兼优，若不是他太过出色，碍了继母的眼，明年科考，他是有望金榜题名的。

    因此，他知道这位国子监的风云人物徐重光。

    时景眯了眯眼，哦，原来是靠大胆言论博出位的呀！

    她徐徐上前，径直走到了徐重光的面前，朗声问道：“敢问本郡主哪里有伤风化了，竟将徐公子气成了这样？”

    徐重光愣了一下。

    他不喜欢庆阳郡主，这是真心的。光凭她一个女子，不仅能娶夫，生下的孩子跟她姓还能继承王爵，这一点就足够天下男人都讨厌她了。

    而从刚才太子那一番话，他也立刻推断出太子和申仪公主的态度来。

    所以，他便想要投个机取个巧。

    这才想到用太子不反感甚至暗暗喜欢的这份义愤填膺，去为自己搏一个前程——明年春闱不出意外的话，他必是能高中的，可是考上了之后的前程，却全捏在大人物们的手中。

    按着他的预想，庆阳郡主无非有两种对应。

    要么假作没有听到。

    要么直接甩一鞭子到他脸上。

    不管是哪一种，他的目的都算是达到了，或可一夜春风送他直上青云。

    可他万万没有想到，庆阳郡主居然会亲自下场来质问他，而且还是用这种不怕将事情闹大的音量。

    “这……”

    时景笑意盈盈地望着他，如秋水一般的眼眸晶莹透亮，闪着几许无辜的微茫：“徐公子，请问你我从前见过吗？是否有过深交？我是曾在你面前衣不蔽体，还是言语轻浮勾搭过你？”

    这声音清亮，咬字明晰，字字句句都敲打在聚贤楼内众人的心上，让人不得不竖起耳朵关注着接下来的动静。

    徐重光的身子不自觉往后退了一步：“不，不曾！”

    其实，与郡主这样当众杠上并非他所愿，可此事已然被庆阳郡主闹大，若是他此刻松口，便要在全天下的读书人中沦为笑话了。

    他鼓足全身上下所有的力量和勇气，强自挺直着胸膛，掷地有声地与庆阳郡主撇清关系：“我读圣贤书，从不与轻浮之人相交。”

    时景“噗哧”一声笑了出来：“徐公子所言是否有些荒谬了？你都不曾见过我，又怎知道我乃是个轻浮之人？”

    她轻移几步走到了栏杆之前，目光冷淡地望向了楼下交颈相望的文人学子。

    “你们之中，又有几人认得我，或与我相交过？人云亦云，信谣传谣，不亲自论证便盖棺定论，圣贤书上就是这样教你们的吗？”

    满座的都是书生文士，除了少数几名贵介公子，哪有人能与庆阳郡主这样的贵女结交过？

    还当真有人静默下来：“好像……确实如此……”

    关于庆阳郡主的劣行，一直都只是传言，鲜少有人亲眼见到过。流言似猛虎，传着传着，许多人便信以为真了。

    时景嘴角扬起一抹淡淡的讥笑：“原本想着清者自清，我没有做过的事，假的真不了。但今日竟连国子监的未来脊梁都开始传谣了，那我便不得不借此机会澄清一下。”

    她顿了顿：“你们可以说庆阳任性，娇蛮，不懂事，这些或许都是有的。在座的诸位难道就没有年少轻狂的时候？又有谁敢保证这一生从未有过意气用事？

    但我从未欺男霸女，也不曾欺压百姓，更没有凌辱他人。杀人放火，作奸犯科，触犯律法的事，我一件都没有做过。

    我没有做过的事，谁也不能冤枉了我！”

    说罢，她望向了徐重光：“徐公子，你非要说我为人轻浮，有伤风化，请问你有证据吗？倘若没有，空口白舌，张口就来，玷污一位郡主的清誉，这罪责，我怕你承担不起呢！”

    “是这个道理啊！”有人附和。

    徐重光没有想到庆阳郡主竟是如此巧言令色，三言两语，便就收服了在场大半的人。

    而她此刻严厉的指责，让他心中顿时慌了。

    这些话并非他第一个说，早就成了坊间人尽皆知的传言了，可是他却是第一个胆敢在庆阳郡主面前说这话的。

    假若他道不出个所以然来，这罪责，该他的不该他的，便都要他来承担了。

    后果，他恐怕承受不起……

    就在他差点就要服软的那一刻，忽听人群中响起一道嗤笑声来：“庆阳郡主，光天化日，众目睽睽，你就与男宠手牵手，难道这不算是行事轻浮，有伤风化？”

    柳雾月闻言，脸色一变。

