    双港村中的大晒坪上炊烟袅袅。欢声阵阵。

    善良热情的村民们架起一个个大锅蒸饭煮肉。家家户户拿出桌子板凳在晒坪上摆下几长遛数十桌。孩子们再也不怕身穿军装、身背武器的大兵们。围着晒坪嘻嘻哈哈尽情地嬉闹。如此场面胜过任何一个逢年过节的喜庆。

    青溪的地主老曾和双港的村老们心满意足地齐聚一堂。与安毅谈天说地。亲如一家。

    老曾听说青溪的乡亲挑着腊肉腊鱼等土特产将要进村。连忙吩咐身后的两个女婿快去领进来交给革命军的账房先生冬伢子。等自己的亲家族长和安毅说话一停下。不失时机地插进一句：

    “贤侄啊。你的部下为何把俘虏兵重新分成一队队的？你那副官胡子好像多次从俘虏兵中领人出去。非常放心地让那些俘虏加入你们革命军之中。这里面有何讲究没有？”

    安毅哈哈一笑：“曾叔。你真细心啊！这些俘虏兄弟也是穷人家的孩子。别看他们穿的都一样。仔细分开就有不同的兵种。有专门打机枪的兵。也有专门操炮的兵。还有一些各有各的本事的兵。这些兵我们都要挑出来重新编整。

    比如刚才走过我们面前的那三十几个老兵。这些老兵可不得了。他们原先不属于陆荣高的七团。而是从直系各部队送到吴佩孚手下大将、湖北督军陈嘉谟在武汉开办地炮兵学堂专门培训半年才成军的。

    原先是一个百多人的炮连。与我们革命军的战事打响前被紧急补给陆荣高团。结果一碰面就被我们革命军打得丢盔卸甲。扔下火炮没命逃。几仗下来死死伤伤逃来逃去。就剩下这三十几个逃到小侄这儿了。哈哈！”

    众乡绅大为感叹。这个赞安毅海纳百川有容人之量。那个夸安毅英明神武前程似锦。安毅心念一动。乐呵呵站起来亲热地说道：

    “各位老叔过奖了！小侄还得感激你们啊。各位老叔送到小侄队伍里的三十二名弟兄。个个都是当兵的好苗子。其中竟有十二人学过四书五经能写会算。小侄打算好好培养他们。等稍微安定下来。就送他们到我们蒋总司令当校长地黄埔军校进修。出来就带兵。哈哈！两年前小侄也是个无家可归地苦命人啊。正是念完黄埔军校出来才当上今天这官的。手下已有近千弟兄兵强马壮。哈哈！不瞒各位老叔。小侄的几个师兄已经当上将军了。所以小侄非常看好村中的这些子弟。如今恰逢乱世。军人受重用。谁能保证这三十二个弟兄中不能出一两个将军？哈哈……各位老叔请安坐。小侄去那边看看就来。”

    安毅一走。几个乡绅连忙一起急急商议。他们送给安毅的三十二名年轻村壮。都是旁支人家自愿从军的贫穷子弟。虽然也读过村中私塾。但都不是自己地亲子侄。从小就不受自己这几个人的待见。要是应了安毅刚才地话若干年后真出个将军。指不定哪个衣锦还乡大家这老脸就不好看了！何况这帮村中子弟如今跟随的是安毅这人中龙凤。这半天可不少听到这个年轻将军的传奇故事。而且他还是拥兵十几万的蒋总司令的得意门生。刚才一席话可不是开玩笑！

    情急之下。老曾盯住亲家老姚。要求老姚立刻宰掉后院的十头大猪用盐巴腌上。等中午吃完饭就送给村里地三十二个子弟。能补救一点是一点。老姚心疼依依呀呀没个准。老曾大怒之下承诺年底前送来五头大猪。算是自己出一半。老姚这才咬着牙答应下来。一阵小跑赶回去叫人杀猪。其他几个富裕的乡绅也坐不住了。纷纷返回家里让下人赶快把伙房上吊着的一串串腊肉腊鱼装进箩筐。用大红纸写上名字给革命军送去。

    近千军民吃完一餐声势浩大地午饭。胡子擦擦嘴吹响集合哨。已经初步融洽的五百余名官兵迅速集合完毕。三十几个没炮地炮兵和十几个机枪兵组成的“机炮分队”四人一组。抬起十二挺沉重的马克沁水冷重机枪。雄纠纠气昂昂站他三个排的机枪手也将三十四挺早上缴获的轻机枪扛在肩上。昂首挺立威风凛凛。数百名脖子上绑着红领巾的俘虏兄弟也一脸郑重地混杂在整齐的各个队伍中间。看着前方围观的数百乡亲姑娘媳妇无比骄傲。个个都打起十二分精神展示自己最英勇的一面。

    安毅在胡子的陪同下迈着军人标准的步子走到队伍正前方。满意地扫视自己新老七百余名弟兄。一开口就出人意外：

    “清溪村、双港村的三十二名弟兄出列……立正！向你们的亲人、向关爱你们的父老乡亲敬礼——”

    三十二个身穿革命军服装背上长枪的新入伍弟兄整齐敬礼。看到自己的父母在村老的陪同下不停擦泪。一个个兄弟姐妹、乡里乡亲脸上全都是不舍和期盼之色。三十二个弟兄顿时眼睛发热。泪眼迷糊。几个年纪小的忍不住哭出声来。

    安毅的大嗓门再次响起：“全体都有！向村中贤达士绅、向父老乡亲兄弟姐妹。敬礼——”

    周围送别的五六百两村乡亲感动得全都哭了。老曾和五六个乡绅与安毅、胡子说完话。老泪横流地走向站成一排的三十二个村中子弟。一面抹眼泪一面谆谆叮嘱。让子侄们放心从军建功立业。家里人村里一定时时照顾。衣食不愁。

    三十二名淳朴憨厚的子弟个叔叫那个爷千恩万谢。

    胡子与安毅相互点头向后挥挥手。二连地十个弟兄快步上前。将十支半新旧的“汉阳造”步枪和一箱子弹放到乡绅们面前。

    乡绅们和围在四周的乡亲们看到这意外的礼物。慢慢收起哭声。安毅和胡子却在这时双双向乡绅们和四周乡亲们庄重敬礼。转过身领着队伍依次出发。留下一群乡绅和数百乡亲长吁短叹中含泪挥手。

    “鹦鹉。让弟兄们唱起来！”

    走出村口安毅看到整个队伍气氛压抑。便向队伍中部的教导员黄应武大声下令。

    黄应武想了想弟兄们总共才会唱两首歌。于是大声请示：“副营长。唱咱们的连歌还是唱《小芳》？”

    “就唱《小芳》吧。”

    黄应武跑出队伍。登上路边高坎：“弟兄们。会唱地全吼起来。不会唱地听着。听几遍就会了。预——村里有个姑娘叫小芳——唱！”

    “村里有个姑娘叫小芳。长得好看又善良……”

    老兵们全都开口唱起来。唱了一遍心中的愁绪全都没了。越唱越有劲。越唱越自豪。新加入的弟兄们听到如此顺口、如此有趣的歌。非常惊讶。很快就在黄应武的不停鼓动中张开嘴跟着哼。哼上几随即变得越来越响亮。越来越整齐。豪气诙谐的歌声在群山中到处回荡。

    向北走出七八里。弟兄们也唱累了。崎岖地山道也不允许弟兄们分心。长龙般的队伍行进速度逐渐慢下来。

    走在队伍中间地安毅还是一副兴致勃勃的样子。嘴里不停哼着类似京剧的曲子。除了“老子的队伍要开张”这一句歌词之外。其他的调子曲段全是一路“哼哼”过去。

    走在安毅身边的冬伢子听了几遍好奇地问道：“哥。你这曲子怎么除了一句歌词。其他都哼哼过去啊？”

    安毅叹口气解释：“这是一段新编京剧。好像是一个叫刁德一地军阀拉起部队的故事。我歌词没记全只能哼曲子……以前在卡拉ok唱过。但现在就记得那么一两句卡拉ok啊？”

    安毅一愣随即胡说八道：“就是一帮人吃饱没事干。找个地方围在一起瞎基巴乱吼……行了。冬伢子。你到前面找胡子问问。看看前出侦查的弟兄们带回什么消息。”

    傍晚。队伍艰难地翻越十六公里羊肠小道。从只有几十户穷苦人家地坳背湾村中穿过。再走七公里盘山小道翻越笔架山。来到一个叫横溪的小山村扎营。

    由于前出侦查地弟兄们从上听到枪声的情况。安毅和胡子不敢怠慢。将辎重连队集中在村子中央。派出一连、二连的四个排弟兄潜伏在村子四周高地上。架起一挺挺轻重机枪严密戒备。

    百余名没有武器负责背负物资的老兵自然而然地就担负起炊事兵的任务。和村中几十个面黄肌瘦的乡亲们一起架起大锅开始做饭。

    就在米饭做好猪肉煮熟的时候。村子东南两公里左右传来两声枪声。安毅大声命令几个连副排长和俘虏兵骨干担负起村子的守卫任务。抓起步枪追上领兵驰援的胡子。很快便赶到开枪地点。到那儿一看全都愣住了：

    五十余名衣衫褴褛肮脏不堪的流寇已经被苏铁名领着四十余名弟兄四面围住。两挺轻机枪就架设在两边山腰的玉米地上。全都放下武器的四十余名流寇惊恐地注视着四周的革命军。流寇中间被打中数枪的野猪仍在不停挣扎。

    安毅走到石岗上。注视着下方凹地里的俘虏。指指中间头目模样的大个子问道：“你。告诉我你是哪个部分的？”

    “报告长官。我们是第七混成旅四团的。从通城一路逃到这儿……长官。我们不是有意攻击你们的。我们根本就没发现你们埋伏在这里……我们弟兄是追这头野猪过来的。不知道长官的大军驻扎在这里……”的大山。又指指地上快要断气地野猪。深恐安毅和胡子不相信。连忙补充：

    “长官。属下说的都是真的。不信你问问弟兄们。咱们为了追这头畜生已经在山里跑了半天了。追到这里才打到的。弟兄们几天来全靠吃山上的野果子活下来。山那边还有两百多各部分的弟兄。所有人都快撑不住了啊……”

    安毅和胡子对望一眼。转向小头目大声问道：“那边就是我们友军第七军地占领区龙源、龙潭和石门一线。你们为什么不向他们投降啊？那里有地是饭吃。什么东西值得你们逃进山里不愿出去？”

    小头目没有回答。身后的一个老兵痞子就开口了：“长官。你不知道啊。咱们弟兄早就投降过了。可桂军那里实在待不下去。这才又逃了出来。结果现在惹恼他们了。只要见了咱们这些穿北军衣服的人就开枪。你说咱们弟兄哪儿还敢去招惹那群打仗敢朝着机关枪冲锋的南蛮子啊？”

    安毅惊讶地看着这群倒霉蛋：“投降了又跑出来？你们给老子说清楚。到底是怎么回事？但有一句谎言老子决不轻饶！”

    “长官。大金说的都是实话。”

    小头目上前两步。满脸委屈地娓娓道来：“咱们直系各部五百多弟兄在通城就投降了桂军。被他们一路裹胁冲到镇。稀里糊涂喝下碗稀粥坐在营里焦急地等候两天。先是一群桂军的校尉军官过来问话。他们说什么咱们一句听不懂。咱们说什么他们也听不懂。咱们五百多弟兄只知道他们地旅长叫做钟祖培。其他两千多人一个都不知道。混在他们中间咱们就像到了外国似的。就连讨点米煮饭这等小事都要比划来比划去才能办成。苦啊！

    弟兄们实在过不下去。天天喝稀粥谁也受不了。咱们大多数都是中原人。吃惯面食地啊……没办法只好商量完就偷偷逃出来。结果桂军官兵生气了。追着咱们弟兄屁股后面打了十几里。差不多打死咱们一半弟兄看到追不上才转回去。咱们剩下这近三百人就天天躲在山里。不认识路又分不清方向。走了三天还在这大山里转悠。要是再这么折腾几天。恐怕没几个能活着出去了。”

    小头目说完。身边的伙伴也连声叫苦。几个人干脆一屁股坐到地上不起来。显然是又累又饿。实在支持不下去了。

    安毅和胡子无奈地笑了笑。命令弟兄下去把武器全都收缴。吩咐弟兄们抬上野猪。领这四十七个倒霉蛋回去充饥。

    走到一半安毅突然想起什么。叫过站都快站不稳的小头目：“你们没跟老子说实话。按理说李宗仁将军的桂军没这么大的脾气。老子还知道七军头并不宽裕。根本就没带多少粮食。和你们这帮人说不通尿不到一壶。让你们离开他们还高兴呢。怎么会追着你们屁股打？”

    小头目叹了口气：“长官。你这人实在好说话我也不敢瞒你。咱们这个连队是重机枪连。配备十七挺水机关枪和三十二挺手机关枪。手机关枪被桂军抢走了。但水机关枪他们没几个人会使也没了子弹。就让咱们弟兄扛着跟他们走。咱们逃出来的时候把十七挺马克沁水机关枪也带出来了。还偷偷拿回六挺勃朗宁手机关枪。结果逃出不久就被他们追来了。好在我率领抬着十七挺水机关枪地弟兄们走在前面很快逃进山里。其他部分断后的弟兄就没这么幸运了。三百多人才逃回一半。唉……”

    “那些水机关枪还在不在？”安毅紧张地问道。

    小头目点点头：“在。还有四挺手机关枪也弄回来了。只是都没了子弹。原本想弄回北边去的。最不济也能在路上换点吃地。如今放在山那边弟兄们都不愿扛了。此刻恐怕两百多弟兄还等着咱们这几十个人把野猪弄回去呢。全都饿得走不动了！”

    安毅和胡子大喜。立刻领着这群倒霉蛋回到村中优先吃饭。完了揪住小头目和另一个体格较好的小兵带路。胡子领着二排三排地八十余名弟兄。带上几大包米饭和数十块煮熟发。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆i。章节更多。