    盲僧的天音波出手！

    直接命中了剑魔！

    剑魔根本没有反应归来，甚至都没有走位的空间。

    已经被盲僧Q到了。

    紧接着，盲僧二段Q到了剑魔的脸上！

    一发E技能，天雷破，直接拿下了剑魔的人头！

    【IGLinFan（盲僧）击杀了TES369（暗裔剑魔）】

    林凡的战绩，来到了5-0！

    “漂亮！”

    “这波林凡出现的时机实在是太妙了，现在林凡的战绩已经5-0了，尽管theshy被单杀了，可有林凡在，还是拿下了剑魔的人头，这波其实也不算太亏。”娃娃说道。

    “是啊，林凡的操作是有点狠，节奏带的也很好，但是现在有一个问题，那就是IG的经济几乎都集中在了林凡的身上，如果林凡失误一波，IG这盘就危险了。”米勒点头。

    “打得好啊，林凡。”rookie说道。

    “这盘大家稳住，有我在，可以赢的，哪怕是再劣势，也能够打赢。”林凡说道。

    “好，凡哥，只是对面阿水的厄斐琉斯发育起来了，伤害现在有点爆炸，我们下路可能有点打不过了。”泡芙开口。

    “没事，尽量别死。”林凡说。

    在11分钟的时候。

    林凡拿下了峡谷先锋。

    又刷了一圈野区。

    现在野区没有资源，双方也都在平稳的发育。

    只是IG的下路，一直被压着打。

    中单rookie发育的还可以，和飞机仍然在刷经济。

    12分29秒。

    林凡来到了上路。

    “阿凡！”theshy开口了。

    鳄鱼一个闪现红怒W，晕住了剑魔，同时开启了大招。

    鳄鱼又打出一发平A，马上接了Q技能！

    紧接着再平A。

    鳄鱼的完美操作，控制住了剑魔。

    而剑魔迅速开启大招向后跑去。

    这波林凡来的稍微晚了一点，theshy就已经上了。

    林凡和theshy还是配合的太少了，出现了一点配合上的失误。

    不过并没有什么影响。

    369的剑魔看到盲僧的一瞬间，他的E技能CD好了。

    这波他在假装回头走位，想要骗盲僧出Q。

    在盲僧出Q的一瞬间，他再用E技能躲掉盲僧的Q，那这波就能够逃跑。

    结果盲僧这波根本没有用Q技能。

    一个摸眼W，到了剑魔的脸上！

    盲僧的大招用了出来！

    一库！

    猛龙摆尾！

    剑魔直接被踢在了墙上！

    在踢的空中，盲僧就已经用出了Q技能，天音波！

    第二段天音波，盲僧Q到了剑魔的脸上！

    再配合E技能，天雷破！

    加上装备的主动技能，提亚马特！

    剑魔的血量，瞬间变成了一丝血。

    林凡的盲僧按下了S键。

    TheShy的鳄鱼一发Q技能，拿下了人头。

    【IGTheShy（荒漠屠夫）击杀了TES369（暗裔剑魔）】

    紧接着，林凡配合theshy，拿到了上路的一血塔！

    369脸色有些铁青，“林凡这人怎么这么操作啊，我以为他要Q我，我还在走位，谁知道他直接摸眼上来给了我一脚，然后就把我踢死了。”

    娃娃说道：“这波...这波太关键了，369想要走位，但是林凡没有给他这个机会，瞎子大招出手，再用Q技能，直接把剑魔打成了残血，关键这波林凡还很细节的给theshy让了一个人头，还有一血塔和镀层，这样的话，theshy要起势了！”

    米勒也说道：“这波林凡出现的时机很到位，连续几次军训369，369刚才单杀之后的优势，荡然无存，而鳄鱼这波发育起来了。”

    “林凡真是全场节奏的带动者，本来已经崩盘的鳄鱼，硬是被林凡给盘活起来了！”

    直播间的观众，直接吹了起来。

    “哇，林凡，IG野爹！”

    “不是我说，这两盘林凡死过一次吗？”

    “他这打野有点东西的，这就把369给越塔杀了。”

    “林凡真的猛！”

    “这打野真是大腿啊！666666666666！”

    在企鹅电竞解说的笑笑和西卡，更是瞪大了眼睛。

    “乖乖，这波林凡天秀！和你们说，这就是瞎子的最高境界，我让你走位，让你走位，你还敢走位，我就是不Q，我直接把你大招踢走再Q，这波林凡的细节学到没有？”西卡说道。

    “林凡这抓人的细节，太细腻了！这比很多职业级的打野都要强了，职业级的打野，都不一定有林凡强！”笑笑说道。

    “妈的，从来没见过这么厉害的瞎子，对面可是滔博啊，滔博的水平很猛的，结果在滔博面前，林凡还能够打出如此统治级的表现。”

    “林凡，完全有成为一个顶尖打野的实力，在IG打比赛，帮theshy就对了！只要theshy优势，他是必C的！”笑笑说道。

    PDD也在看直播，“真的猛...这新人打野是真的猛啊！”

    小马也在一旁看直播：“这打野完全压着TES啊，整个IG的节奏，都是林凡带动起来的，不过这盘IG还不一定能赢。”

    英文解说更是瞪大了眼睛！

    不可思议！

    面带震撼！

    林凡的身影，无处不在！

    有战斗的地方，就有林凡！

    “IG的打野林凡，好强啊，比我见过的很多打野都要强。”英文流解说开口道。

    “一次不死的打野，这意识也太到位了，走位，操作，每一个全部都拉满了。”另一个英文流解说开口道。

    现在林凡的战绩是5-0。

    小龙还有一分多钟也就要刷新了。

    节奏几乎全部都在林凡的掌握之中。

    就在这个时候。

    屏幕上又出现了击杀的字样。

    【TESjackeylove（厄斐琉斯）击杀了IGPuff（赏金猎人）】

    【TESjackeylove（厄斐琉斯）击杀了IGSouthwind（锤石）】

    【TESjackeylove（厄斐琉斯）击杀了IGRookie（沙漠皇帝）】

    三杀！！

    事情是这样的。

    在林凡刚才同步抓上路的时候。

    TES的左手，卡萨，阿水，预言家，直接包围了下路，四包二！

    rookie选择TP到下路支援，结果下路三个人全死了。

    连带着下塔也被推了。

    “啊？IG这是为什么啊？”娃娃说道。

    “完了，IG送了三个人头给阿水，jackeylove的厄斐琉斯要接管比赛了，这盘形势上出现了大逆转！”

    “为什么IG的下路双人组不走啊？为什么rookie要TP到下路啊，这波飞机是有炸药包的，直接送了jackeylove一个三杀，现在厄斐琉斯已经五个人头了，这发育也太好了，马上就要两件套了啊！”

    一瞬间。

    形势逆转！

    IG进入了大劣势！！

