
　　一阵耀眼至极的光芒占满了红玲的整个视线，让得她不由自主的用手挡住了眼睛。

　　轰！

　　下一秒，那一处爆炸的中心猛地再次轰然一声，如九天惊雷炸开，轰鸣之音震人耳膜。

　　“嘤！”

　　红玲整个人突然从床上坐了起来，同时胸脯微微起伏着，一只洁白的藕臂正下意识的挡在了近前。

　　“呼~”

　　红玲看了一眼外界的天，发现已经是天亮了，轻轻呼出了口气。

　　“又做噩梦了。”

　　红玲翻开了被子，从床上下来，脑子里一时间没想起来自己做了什么样的噩梦。

　　光着脚踩在了铺满地面的毛绒绒地毯上，红玲走到了床边，拿起了桌子上的一个杯子。

　　她经常性的会做一些噩梦，但是很多基本上醒了之后就忘掉了。

　　如果没什么东西或者事物能够重合梦里的画面的话，她很难想起来自己有做过那样的梦。

　　就像现在，刚才才被梦里的强烈爆炸冲击波给惊醒，还以为自己是被恐怖的冲击波给波及到了，结果一醒过来，都忘记了自己是做了什么样的梦了。

　　只知道自己是做了一个噩梦，但这个噩梦是个啥，她直接就忘记了。

　　此时，已经是第二天的中午时分。

　　在红玲才刚刚起床的时候，人家胜利队和TPC的各处支部等人员已经是彻夜未眠，一晚上的时间都是在对付着突然从太平洋海底冲出来的邪恶魔鸟佐加。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且让人感到糟糕的是，邪恶的魔鸟佐加竟然不止是只有一只。

　　等到第一只魔鸟佐加出现了有三个小时的时候，第二只的魔鸟佐加出现了。

　　接着是第三只，第四只，只不过这些佐加并不是都在一个地方活动。

　　第一只出现的魔鸟佐加，登陆了太平洋海边的陆地城市之后，破坏了没多久，就被胜利队给阻挡了下来。

　　虽然没有消灭掉佐加，但是也阻止了佐加对城市的大破坏。

　　最后则是迪迦奥特曼的出现，经过了遇弱则弱的迪迦和佐加进行了一场大战之后，终于是把那一只佐加给打败并且消灭掉了。

　　仅仅只是消灭掉一只佐加，就花了胜利队一晚上的时间。

　　其他的魔鸟佐加现在还没来得及消灭掉，因为这些佐加可不是在日本。

　　后面出现的佐加降临了其他的国家，然后那国家设有的TPC支部人员就出动了，最后则是被佐加给全歼了。

　　而后又是那一方国家的军方人员出动，想要把佐加给消灭掉。

　　但还是无用功，被佐加用比飞机还快的速度给完虐，所有的战机全军覆没。

　　这一种全军覆没的情况不止是只有一个国家遭受到，其余被佐加袭击的国家都一样。

　　红玲醒了之后，没有察觉到有什么异常的地方。

　　她现在对怪兽的感应能力似乎是没什么作用了，得要对方出现在了一定范围或者亲眼看到了才能发现。

　　红玲换掉了身上的睡衣，还是昨天的那一身打扮，全身上下白衣白裙，配上白丝加中筒靴，红玲整个人都高了好几分。

　　头发没有什么发绳或者发圈捆绑束缚，自然垂下披肩。

　　轰！！！！

　　极其突兀的，在这一刹那间，猛然响起了一声巨大的爆炸声。

　　红玲还双手往后抓住头发，还在想要不要把头发给随意的捆绑住呢。

　　耳边突然的轰然巨响，把她整个人都吓了一跳，抓住头发的手不由得一抖。

　　“嘶！”

　　红玲整个人都疼得直咧嘴，抓住头发的手不小心被惊得下意识的抖了一下，头皮瞬间感觉到被用力的拉扯了一下，真是很不好的体验。

　　不过当下红玲也顾不得头皮发麻的疼痛感了，连忙就要走到窗户边，看看外面这是发生了什么情况。

　　轰！！！

　　然而就在这时，红玲的头顶上方，突然炸开了一个洞口，紧接着一个狂暴的能量光弹在红玲的家中猛地炸开。

　　红玲整个人都来不及多想，脸色一变再变，当下直接展开了自己的专属防御圆盘。

　　嗡嗡嗡——

　　一道巨大的黑色透明魔法圆盘被红玲抬手间张开。

　　嘭！

　　此时红玲的家，已经被炸开了一个大洞，房顶再次一声炸响，直接露出了明亮的天色。

　　楼房的建筑物纷纷砸落下来，全都重重的砸在了红玲的巨大黑色防御圆盘上。

　　“唳！”

　　而后，红玲就听到了一声极其刺耳的啼鸣。

　　红玲都还没搞明白到底是发生了什么，下一秒一个巨大的身影映入了红玲的眼中，让得红玲的瞳孔骤缩。

　　然后红玲直接很果断的，整个人就消失在了原地，展开了瞬间移动离开了已经破烂不堪的房子。

　　而后，红玲的房子彻底的走向了终结，被一个巨大的翅膀给从中劈开，直接冒起大片大片火花。

　　唰！

　　红玲的身影出现在了另一栋楼台之上，瞬间转头看向了自己房子的方向。

　　之后，红玲就看到了这个巨大身影的全部面貌。

　　外貌就是一只鸟类放大了无数倍的模样，尖尖的脑袋与嘴巴，猩红的眼睛。

　　背后一对翅膀虎虎生风，身上的肉甲和美尔巴很是相似，颜色也一样。

　　刚才应该就是佐加喷出了一颗破坏光弹，击毁了红玲邻居的一栋房子。

　　红玲第一声听到的爆炸声就是那时候听到的。

　　而后来应该是佐加的破坏光弹轰到了红玲的房子之上，但由于房子过大，受到了破坏也没有立即完全炸毁。

　　最后则是佐加飞行在空中的时候，翅膀掠过了被炸了一次的房子，然后整个房子就分崩瓦解，火光冲天。

　　其实在房子顶端突然炸开的前一瞬，红玲是感觉到了的。

　　但是事情发生的太快，根本就没能反应及时的把房子保住。

　　此时红玲脸色有些阴沉的看着天空中，掠过了她房子之后就一副若无其事飞离的佐加。

　　红玲现在的感觉，很不好，自己的房子竟然就这么没了，就这么突然的被毁了。

　　对于佐加，红玲完全就没有什么印象，这货在迪迦里太后面了，她完全就记不起来，一个小角色。

　　“我要亲手宰了你！”

　　红玲被佐加给惹怒了，这么久以来红玲很少会被什么事情给惹怒的，这是为数不多的一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第153章 房子没了免费阅读。https://xs.23sk.com 