    第2370章离间与毒杀

    不过……

    他还是冲过来阻拦，握着阿尔蛮王的手，摁住他的双刀，道：“阿尔蛮王，如今不是找拓古德报仇的时候，先逃命要紧。”

    又赶忙招呼来报信的勇士：“还愣着做什么，赶紧护送你们部族王逃命啊，难道要你们部族王留下拼命，让拓古德王逃回大戎，做新的天可汗吗？！”

    这话说的，阿齐莫将军是一个激灵，喊道：“快，让勇士们集结，随着大军往”阿尔蛮王一个激灵，忙道：“快，让勇士们集结，撤往昌河府！”

    又哽咽着对阿尔蛮王道：“天可汗已死，拓古德又势大凶狠，还有巫军辅佐，您一定要逃回大戎去，跟他对抗，不然整个大戎就要落入他之手。”

    阿齐莫是铁赫的心腹，他听说铁赫是被拓古德连累而死后，心里恨上拓古德，打算站在阿尔蛮王这一边。

    阿尔蛮王想了想，道：“你说得对，不能让大戎落入拓古德之手，走！”

    哞哞哞！

    牛角号声响起，阿尔蛮王部、阿齐莫麾下的戎兵听罢，纷纷集合，撤往昌河府。

    路上，两部的勇士听到大巫师、天可汗已死，拓古德重伤，还睡了大巫师的事儿，崩溃哀嚎：“拓古德这个畜生，他怎么能强上大巫师？！”

    也有戎兵道：“是大巫师不要脸，主动献身，他们两人都该死！”

    “住口，敢对大巫师不敬，我们杀了你！”

    “呸，什么狗屁大巫师，不过是个傀儡罢了，连巫神都是假的，哪里来的大巫师？”

    路上，戎兵们是吵了起来，越吵越激烈，到最后竟是拔刀相向，打了起来，等阿尔蛮王赶到主持大局的时候，两方已经死伤上千人。

    阿尔蛮王：“你们疯了？逃命的时候还互相残杀，你们对得起巫神吗？！”

    杀红眼的金帐千户胡布托道：“什么巫神？一个不存在的玩意，我们用得着对得起它吗？它可是害苦了我们！我们每个部族，可是年年都有人因为它被献祭！”

    巫神节之前，大巫师会选出两个人来祭祀巫神，整个大戎，每年巫神节就得死两个人，还说这是荣耀的事儿。

    “如今看来荣耀个屁，分明就是邪神，专门害咱们性命的！”

    胡布托看着戎兵们，哭喊着道：“我的兄弟们，快醒醒吧，别再信什么巫神了，咱们得靠自己！”

    然而，信了千年的东西，已经根深蒂固，有些戎兵还是相信的，不过他们不傻，心里也有质疑，因此再听到这话，没有被激励，反而萎靡不振起来。

    “全部听令，撤往昌河府！”阿尔蛮王下令了，让麾下戎兵赶着他们走。

    昌河府有府城，有高大的城墙，戎兵们原本以为逃到昌河府，占城抗击楚军，他们就能保住三座城池，可惜……

    “戎贼来了，西北旧军准备，放毒箭！”骆英突然出现在昌河府，站在城楼上，指挥着一批西北旧军。

    嗖嗖嗖！

    绑着毒药的箭雨射下。

    嘭嘭嘭！

    毒药包炸开，杀了戎兵们一个措手不及……戎兵们以为到了昌河府府城，他们就能安全了，一个个取下蒙住口鼻的面巾，如今是死了一大片。

    “楚军，楚军占了昌河府府城，快逃啊！”子车兴大喊着。

    他这声喊是信号，青马王部散落在戎兵大军里的人是纷纷喊道：“巫神不佑，大戎真的完了，楚军有神助，不声不响夺回了昌河府！”

    从四面八方，一直喊着这样的话，让戎兵们再次崩溃，信了大楚有神助，而大戎的巫神是假的，大戎必亡的话。

    也有戎兵质疑，依然觉得巫神是真的，可立马有戎兵质问他：“如果巫神是真的，那楚军怎么突然夺了昌河府？！”

    这，戎兵回答不上来。

    质问的戎兵就吼道：“所有没有巫神，巫神是假的，即使有巫神，也因为拓古德睡了大巫师而愤怒了，正在降灾祸给咱们，逃，快逃啊！”

    因着昌河府府城突然出现楚军，又因着这些喊话，戎兵们是疯了，根本不敢攻城，赶忙往大戎的方向逃去：“回去，我们要回大戎！”

    “回大戎，回大戎，再留下来，会被灾祸害死的！”

    几十万戎兵疯狂逃走，阿尔蛮王等部族王根本拦不住，只能不再攻打昌河府，领兵继续往大戎跑。

    而要问骆英他们是怎么占领的昌河府？

    很简单，因为鹰食帮有暗道，可通昌河府；又因为戎贼抓来的大批会耕种的楚人奴才里，有西北旧军。

    骆英带兵从暗道到了城外后，城内潜伏三年的西北旧军给他们开了城门，里外夹击，把留守在府城内的戎兵全部杀死，再夺了他们的武器跟物资，反杀想要攻城的戎兵！

    随着秦三郎追击戎兵的卫长平跟卫长武见状，心头大惊……有暗道，鹰食帮果然有可以通往三座失守城池的暗道。

    他们很激动，又有点不甘心……经过这一战，秦小侯爷跟骆英算是扬名立万，名留青史了，这样的大功劳，要是卫二爷的该多好？

    卫二爷有了抗击戎人，夺回失地的大功，就能名正言顺的建立新朝，而百姓们也会因为守边护民的战功而支持他，真真是……可惜了，可惜了啊。

    还有宁霁先生，他不是说，抗戎大战会发生在地动之后吗？还说许尤会活到抗戎大战获胜之后，二爷不用着急派兵过来帮忙吗？

    如今许尤都死透了，仗都打完了，二爷还没收到消息，还怎么派人过来占位置，捡功劳？！

    两人想哭，他们对卫二很忠心，这等大功劳，想要给卫二。

    咚咚咚！

    “秦将军令，继续追击，把戎贼赶到昌河对岸后，再扎营休息！”张途骑马，带着传令兵奔跑传达新命令。

    将士们是人，追击戎贼这么久，得停下休息一番，免得力竭而亡。

    “呼呼呼！”将士们听罢，呼哈回应着，声音震天，气势如虹，把戎兵吓得跑得更快了。

    等过了刚刚开始化冰，河水还冰冷刺骨的昌河后，戎兵们跑不动了，见楚军不再追击后，直接倒在岸边休息。

    阿尔蛮王体格健硕，跑到现在还有些力气，是提刀去找拓古德：“让开，本王要见拓古德，他要是不给本王一个交代，你们都得死！”

    虎昂知道阿尔蛮王最信奉巫神，拦着他不让见拓古德是不行的，大巫师被睡的事儿，必须当面跟他解释清楚，不然拓古德王跟他们都得死。

    (本章完)

