    

    “你输了！”宁次看着眼前一脸倔强的雏田，淡淡开口。

    “呼呼，呼呼！我还没有输！”大口的喘着气，汗水顺着额头滴进了眼睛，雏田却连眼睛都不眨，直直的盯着宁次。

    “哦，是吗？”宁次看着弓着身子不断颤抖的雏田，直接散掉了身上的查克拉外衣。

    雏田被查克拉外衣吸住的双手再也没有了借力之处，雏田的身体猛地像前踉跄一下，额头的汗水不断洒落在地，融入了脚下的土中，雏田身体摇摇晃晃的调整着中心，避免自己在这里倒下。

    “你即使站立在这里又有什么意义，你已经失去了再战之力，只是单纯的逞强，完全没有办法改变你失败的结局，就像日向的分家，不可能改变自身笼中鸟的命运。”

    “真是无谓的挣扎！”宁次虽然已经彻底放开了自己的心结，但嘴里还是冷言冷语。

    “我不是为了证明自己有胜利的希望，更多的是为了证明即使希望渺茫，我也绝对不会放弃，就像鸣人君一样！”查克拉耗尽的身体严重的刺激着日向雏田的的神经，疲惫和经脉的撕裂感像是海浪一波波的袭来，雏田的神志已经逐渐模糊，鸣人的身影涌上了雏田的心头，一幕幕全是鸣人努力的样子。

    “还是为了鸣人那个小子吗？”宁次看着即使已经神志不清的雏田还是不忘鸣人，不由得撇了撇嘴，不满的抬头看向二楼看台的鸣人。

    “雏田，加油，狠狠地教训那个家伙！”鸣人依然在大呼小叫的呼喊着雏田，手舞足蹈。

    “闭嘴！”宁次对着鸣人小声的说了一句。

    “闭嘴！”宁次的训斥声突兀的出现在了鸣人的耳边。

    “啊！”用手捂住了耳朵，鸣人被巨大声音吓了一跳，不自禁的喊了一声。

    “怎么了，鸣人？”小樱和佐助奇怪的看向鸣人，不知道他又在搞什么事情。

    “那么大的声音，你们没听到吗？”鸣人有些莫名其妙的反问。

    “哪里有什么声音，老老实实的看比赛，不要捣乱！”小樱以为鸣人又在搞恶作剧，眉头紧皱，有些生气的训斥着鸣人。

    “声音？”佐助看了一眼鸣人脸上认真的表情，回头看了眼楼下的宁次，若有所思的喃喃自语。

    “我没有捣乱，刚刚我的耳边真的有巨大的声音，是宁次的声音！”鸣人看小樱不相信，顿时就不干了，嚷嚷着想要证明自己的清白。

    “闭嘴！”小樱怒火上升，举起了紧握在一起的右手，威胁着鸣人。

    鸣人看着发火的小樱，嘴里嘟嘟囔囔，声音却不由自主的小了下去，毕竟他可是深知小樱的怪力有多离谱，拳头打在身上绝对是令人感到痛彻心扉。

    “既然你不愿认输，那就要接受逞强的后果！”宁次一个闪身出现在了雏田的身后，一个手刀猛地切在了雏田的脖颈上，雏田毫无意外的栽倒在地。

    “考官，我赢了吧，请宣布结果吧！”宁次没有再看向雏田，他对自己的出手力度有着判断，雏田受到这一击绝对昏迷了，再难有什么波澜，直接对着在场地边缘咳着的疾风月光要求其履行自己的职责。

    “好的，咳咳咳！我宣布这比赛的胜者是日向宁次！”月光疾风一手捂着胸口，一手捂着嘴巴，虚弱的样子令人感到担忧，宁次真担心这家伙连话都说不完就直接挂了。

    ……

    “这次的预选赛结果已经出来了，下面请获胜的选手抽取一个月后正式比赛的对手！”月光疾风主持着程序的进行，安排选手开始抽签。

    宁次走到箱子前，将手伸入，拿出了一个黄色的小球，随手递给了站在箱子边的月光疾风。

    “漩涡鸣人！”月光疾风看了一眼手中的签球，大声向所有人宣布着宁次最后的对手。

    “我一定会打败你的，狠狠教训一次你这个臭屁的家伙！”鸣人听见了自己的鸣人，立马走出了人群，来到了宁次的身前站定，右手一指，大声的向着宁次下着战书。

    “那要看你的本事了，希望你不是信口开河，一个月后我期待你的表现！”宁次看着明显飘起来的鸣人，脸带笑意，心里暗暗决定一定给鸣人长长记性，免得他不知天高地厚，自己这是关心后辈的成长，加强对他的磨砺，绝对不是公报私仇，只是为了发泄一下。嗯，就是这样，自己就是如此的关爱后辈，真是忍界好学长！

    ……

    “真是美好啊，走过这么多地方，还是木叶的美女素质最高！”

    “往左一点，高一点，哇，太美了！”一个猥琐的身影趴在木叶澡堂的屋顶上，眼睛紧紧的贴在了屋顶一个缝隙前，一头白发贴着硕大的臀部，身子不停的扭曲着，全神贯注的偷窥着室内的美景。

    “木叶三忍之一的自来也前辈居然是一个偷窥的大色狼，不知道如果被崇拜三人自来也的忍者后辈知道了，会不会直接信仰崩溃！”宁次出现了偷窥者的身边，开口询问着。

    “什么偷窥，小子不要乱说，我这是采风取材，是为了完成一部伟大的作品！”自来也连忙站起身来，从怀里掏出了一本小说，宁次知道这是卡卡西的最爱~亲热天堂，满嘴谎话的狡辩着。

    “原来如此，是我误会了，为了表达歉意，我会向大家公开道歉，说明自来也前辈没有偷窥，只是取材，为的是完成自己作品！”宁次一脸的认真，丝毫不在意自来也逐渐变黑的臭脸。

    “哈哈哈！我看你年龄不大，我作为木叶的三忍，忍界的传奇，大人不计小人过，不会和你计较的，不用公开道歉了，我原谅你了！”自来也的脸皮早已水火不侵，也早就将节操扔在了不知哪里的角落里，完全毫不在意的表示自己的豁达的样子，令宁次都有些难以把持住自己的怒火。

    “算了，前辈的厚脸皮真是令我佩服，我也不绕弯子了，在下日向宁次，有一些疑惑需要自来也前辈帮助解惑！”宁次没有继续绕弯子，直接开门见山的表达了来意。        

