    “青铜仙宫！”

    躺在凌风肩膀上，一直在闭着眼睛沉睡修炼的小黑，突然间睁开了双眼，眼中闪过一道精光，呼吸都变得急促了许多，激动地问道：“你是说青铜仙宫出世了？”

    凌风见状一脸好奇的看着小黑，这家伙这么大的反应，看来这青铜仙宫绝对不简单。

    吴良看了眼小黑，并没有理会小黑，而是看着凌风问道：“你不知道青铜仙宫？”

    “不知道，”凌风摇了摇头。

    “我还以为你是要去青铜仙宫呢，”吴良说道。

    “你跟我说说，这青铜仙宫是什么地方？为何吴良兄你这么上心？”凌风好奇的问道。

    “难不成那里面有宝物？”凌风猜测道。

    “那里面不光有宝物，还有了不得的宝物，那可是所有人都梦寐以求的东西，”吴良有些夸张的说道。

    吴良说着话卖了一个关子，看了眼凌风，等待着凌风继续询问自己。

    然而没等凌风开口询问呢，一旁的小黑就抢先说道：“青铜仙宫内宝物有很多，但最重要的宝物，所有人都想要的东西，就是里面的‘仙晶’。”

    “仙晶？”凌风闻言一脸疑惑的问道：“有什么妙用？竟然是所有人都梦寐以求的东西。”

    小黑则是说道：“你可别小看了这仙晶，这可是所有人都梦寐以求的东西，其中蕴含着十分精纯的能量，是灵石的数百倍，甚至上千倍。”

    “这么夸张？”凌风有些不相信的问道。

    “这我都说的保守了，毕竟我也没有得到过仙晶，据说其妙用无穷，对人没有任何副作用，能够帮助修士武者强化肉身，突破境界修为等等，具体有什么作用，得等到我得到了再说，我也没有得到，这些也只是听说，”吴良说道。

    凌风闻言却是眼前一亮，他如今最渴望的就是突破自己的修为，若是能够得到仙晶，修为一举突破到元神境的话，那他就有与中域凌家叫板的实力了，到时候血洗凌家也不是不可能。

    “这青铜仙宫神秘无比，其中虽然宝物很多，还藏有仙晶，可危险同样很多，十分凶险，”吴良说道。

    凌风无所谓的笑着说道：“那又如何？大荒禁地我们都敢闯，还怕青铜仙宫？”

    “这青铜仙宫的危险程度，丝毫不逊色于大荒禁地，”吴良说道。

    “无妨，既然遇到了，那我也跟着吴良兄你，一起去闯一闯这青铜仙宫，”凌风笑着说道。

    吴良笑着说道：“那是自然，这青铜仙宫每百年才会出现一次，我们自然不能错过，就算是什么都得不到，也得进去开开眼界。”

    “没准还能像上一次在大荒禁地内捡漏也说不定，”吴良话里有话的说了一句。

    凌风在一旁呵呵一笑，并没有多说什么。

    吴良见凌风没有搭茬，不由得主动提起道：“不过上一次你小子可是赚的盆满钵满，那七彩琉璃花……”

    吴良的话还没有说完，凌风便呵呵一笑说道：“运气，运气罢了。”

    “凌风兄你可不厚道，正所谓见面分一半，怎么说你也得分给兄弟我点啊，分我一片叶子也行，毕竟我跟你算是联手进去，一起出生入死是不是？”吴良笑呵呵的看着凌风说道。

    凌风一脸无奈的说道：“兄弟你早说啊，早说我给你留点啊，这七彩琉璃花都被我给我师姐了。”

    “给你师姐？”吴良闻言想起了叶红裳，不由得皱起了眉头，叶红裳可不好对付。

    “救人？七彩琉璃花那么珍贵，你拿去救人？”吴良还是有些不相信的看着凌风问道。

    凌风点了点头说道：“是啊，师姐家族中的长辈身受重伤，只有七彩琉璃花能救命，于是我就给了我师姐，让她拿去救人了，现在七彩琉璃花已经用了，没有了。”

    “好吧，那这一次我们事先说好，若是在青铜仙宫内得到宝物，出来之后我们两个人对半分，”吴良看着凌风说道。

    凌风重重点了点头说道：“那是自然，我当然不会亏待兄弟你啊。”

    吴良闻言哼了一声，心里腹诽，若不是师父千叮咛万嘱咐，不让他去招惹天玄宗，他早就有心思去天玄宗转一圈了，看看凌风有没有骗他，这七彩琉璃花到底是没有了，还是在天玄宗呢。

    凌风和吴良结伴而行，一路上，吴良给凌风讲述了一下关于青铜仙宫的事情。

    凌风这才清楚，原来青铜仙宫百年才会现世一次，而这一次也并没有真正现世，还需要等待青铜仙宫出现。

    而这一次之所以许多人都知道，是因为天机门的人推算出了青铜仙宫即将现世，就连现世的地方都推算出来了，所以才会吸引许多修士武者前往。

    毕竟青铜仙宫内的宝物和仙晶，对于修士武者们的诱惑实在是太大了。

    凌风则是带着小黑，跟着吴良一起，朝着天机门推算的青铜仙宫出世的地方赶去。

    天机门敢叫天机二字，就是号称能够推算天机，实力毋庸置疑，众人十分相信天机门的推算，所以都在朝着目的地赶去。

    一路上，凌风和吴良遇到了许多修士，这些人也都跟他们一样，得到了消息，直奔着青铜仙宫赶去，生怕去晚了，青铜仙宫提前现世了，里面的宝贝该被别人给抢先拿走了。

    小黑此刻也一改往常的慵懒，变得异常的兴奋，不断的在凌风的肩膀上乱窜，对于青铜仙宫它也十分向往，想要得到里面的仙晶，只要运气好，能够多找到几块，它就能够快速的恢复实力。

    凌风同样如此，期待着得到仙晶，快速提升自己的修为，这样好能够快点去找凌家报仇了。

