    “这整个紫清仙宫库藏浩大无比，眼下你我所看到的也不过其冰山一角。星岩道友不会为了这么点库藏便跟我动手吧。”陆小天笑道。

    “看来东方道友自认为有实力与我平起平坐了，其他宝物倒也还罢了，偏偏这紫清仙宫的功法典藉是我星岩教兴盛的必备之物。只有取得了紫清仙宫的诸多功法，我星岩教才算是拥有了完整的传承，东方道友来自龟灵仙域，这龟灵仙域也不过一个下等仙域，根本排不上号。”

    “以东方道友的实力和资质，委身龟灵仙域着实可惜，何不与我携手共同打造一个全新的星岩教。男儿立世，便得创立一番事业。何必在天庭鼻息下苟且偷安。你既已入龟灵仙域，想要摆脱龟灵仙域的束缚，进入天庭层次更高的地方可不是一般的困难。能分享到的天庭气运有限。若是与我一起联手，截取到的仙界气运可比呆在龟灵仙域要强大太多。眼下又有了紫清仙宫的功法，日后修炼到天仙，甚至金仙境也绝不是没有可能。”

    星岩老怪劝说道。

    “道不同，不相为谋，我对于反抗天庭没有多大兴趣。星岩道友还是另寻同道吧。”陆小天摇头道。

    “我花费了数千载才找到紫清仙宫的一部分线索并进入到这里，为的便是其功法传承，为了星岩教，我百无禁忌，东方道友可是想好了要与我为敌？”星岩老怪面色一沉，身上的星辉如同波浪一般震荡开来。

    “这些功法典籍我是不会交给你的，你若是想要动手，放马过来便是。”陆小天伸手一抬，将项倾城收入镇妖塔内。

    “也好，你那五煞浪的手段我也想再见识一番。看看我的附星术。”

    星岩老怪手中出现一截星桂枝，星桂枝上面椭圆形的树叶嗖嗖嗖离枝而出，在其身周四侧以惊人的速度穿梭，星岩老怪显然之前被陆小天险些偷袭得手后已经有了相当的忌惮，动手之前，先将周身看护起来，以免被陆小天杀个措手不及，陆小天想要再次偷袭他，便得先突破星桂树叶形成的防御圈。

    同时那星桂枝延长开来，如同一只妖物的长须，又如长鞭，凌厉无比地向陆小天抽打而来。那如同长鞭一般的枝条表面带有一层星光，抽打过来时，陆小天发现枝条表面的星光带有一种惊人的粘力，他这边想要动手，都要受到对方莫大的吸扯力，若是没有足够的手段破解便只能硬扛，以仙元抵消一股惊人的吸扯力。

    “这星岩老怪好厉害的手段，这么快便想到了对付自己的办法。”哪怕眼前是敌对方，对于星岩老怪的手段，陆小天也是不由升起几分敬意。对方一见自己通过煞水之精施展的手段诡异，踪迹难寻，便用这种方法以拙破巧。逼得自己跟这样一个玄仙老怪拼底蕴消耗，哪怕自己的手段再诡异多变，煞水之精再厉害，陆小天终究只不过是一个真仙。与玄仙之间有着天壤之别。

    那星枝枝上的光晕也确实不好应付，上面的光晕散发开来，周遭的虚空都有开始变得越发粘稠起来。

    不过星岩老怪的手段还是相对保守，显然之前被陆小天的那次偷袭给惊吓到了。

    要是再早一些，陆小天对于煞水之精的领悟没有现在这般精深，说不定还真会被星岩老怪逼到墙角，不过现在，对方想凭借眼前的手段击败他还不太现实。

    陆小天身体再次融入到煞水之精形成的水珠之内。五色水珠在虚空中仿佛不受力一般四处滑动。

    星岩老怪蓄积力量的一拳挥出，却是打在了空处，让其心里一阵难受，按理说那五滴煞水之精形成的水精在星辉的波及范围之内，多少会受到一些制约才是，可那五滴水珠在虚空中滚动，毫无停滞，根本一点反应都没有。

    实际上五滴水珠在虚空中滚动穿梭的过程中，有着陆小天对于空间之力的运用，要不然仅凭煞水之精的妙用，也无法完全抵消星岩老怪的手段。

    五滴水珠在虚空中滚动的过程中，体形越发缩小，如同蒸发散布到了虚空中一般。

    星雾一行四人已经分布在四周，各自手持一杆星空虎啸幡。

    那星空虎啸幡在虚空中体形放大，一只白虎如从星空中疾奔而出，吼！

    虎啸声连成一片，眼看着便要成阵，此时四人环成的大圈之外，却是传来了陆小天的声音，“星虎囚仙大阵不错，不过你们忘记了我最擅长的是什么。”

    “不好！”主持大阵的星雾听到声音从阵外传来，当即面色一变。浑不知对方何时钻出大阵之外。纵然这星虎囚仙阵布置下来要发挥出完全的威力需要一些时间，可对方突出阵外他们应该有所感应才对。

    “别上当！”星岩老怪厉喝一声，只是星岩老怪提醒得依旧迟了一些，此时一道水波般的东西趁着星雾刹那间的愣神，接连弹在那阵法形成星光壁障之上，噗地一声低响，那水波已经荡漾出阵法之外。

    “五个玄仙对付我一个真仙，星岩道友委实太看得起我了，我还要事，就不奉陪了。”虚空中陆小天的声音越发悠远。

    “教主，是属下大意了，请教主以教规惩罚！”星雾一脸惭愧地低下头，要不是她中计，误以为陆小天已经出阵，只是那么刹那间的疏忽，陆小天便抓住机会轻易出阵了。

    “此人狡诈非常，而且对玄仙全无惧心，手段多变，不像是初次面对玄仙的样子，就连本教主在他手里也接连受挫，倒也怪不得你。这次就算了，下次切莫再犯同样的错误。”星岩老怪一口浊气吐出。

    “区区龟灵仙域，真能出这样难缠的真仙小辈？”对于星岩老怪的说法，其他几个人深有同感。陆小天给他们的感觉丝毫不像是一个真仙小辈，而是一个修炼多年的玄仙老怪，否则真仙纵然得了异宝，手段难免也有些生疏，面对他们这些玄仙强者，也有种先天上的心理劣势，绝不是一时半会能消除得了的。

