    次日。

    欧阳家的地盘已经被云千帆等人全盘接手。

    至于他们的产业，欧阳家原本的成员都已经被赶走了。

    而留下来的那些成员，都是重新招收的成员。

    欧阳家的基地，也已经被云千帆等人给全部毁掉了。

    他们要在欧阳家原本的地盘上，重修修建一个基地。

    强大的实力，短短一天的时间，就已经重修修建起来了一栋栋的豪华别院。

    而门口的牌匾，也已经改成了云府。

    只是，人数太少了。

    这么大的地盘，压根就住不完。

    “君主，所有人员的居住地已经全部划分结束了。”

    “只是，地方太大了，我们人员太少，住不完。”

    院子中，林逍遥走来向云千帆报告今天的状况。

    他们所有人，都已经搬过来了。

    禁神岛那边，已经彻底空了。

    不过，禁神岛和之前一样，没有人进入其中。

    “嗯！”

    “我知道了。”

    “明天，由你亲自主持，招手人员。”

    “所有想要加入禁神岛的人员，都要经过严格的考验，所有不符合的，全部不要。”

    “你知道，考验的内容吧。”

    以前，云千帆在招收成员的时候，也是这样的。

    想要加入禁神岛的人，都要经过重重考验。

    就和门派招收弟子一样，资质差的，全部不要。

    “属下明白。”

    “我这就去办。”

    林逍遥微微躬身，而后转身离开。

    苏晴和林雪柔以及妞妞正好从外面回来，三人手中拿着不少的东西。

    这都是妞妞要买的，大多数都是一些衣服。

    当然了，有两件衣服格外显然。

    那火红的颜色，让云千帆有些尴尬。

    “千帆，快来试试看，这件衣服合不合身。”

    苏晴冲着云千帆招了招手。

    一件大红色的新郎服出现在苏晴手中，所有的尺寸都是按照云千帆的身材定制的。

    材料都是选用的最好的极品，防御力极高。

    “这就不用试了吧？”

    “一看就知道，合身。”

    云千帆的一句话，让林雪柔的目光立马落在了他身上。

    “这就是你的态度？”

    这话一出，他立马从位置上站了起来。

    “试，我试试还不行吗？”

    俗话说的好，三个女人一台戏。

    苏晴和林雪柔虽然只是两个，可别忘了，还有妞妞这个丫头。

    虽然妞妞现在还小，但好歹也是一个女孩。

    “我看爸爸不怕妈妈，但是很怕林阿姨啊。”

    妞妞捂嘴偷笑。

    云千帆有些汗颜，这都什么跟什么啊。

    不过，他还是过去试了试衣服。

    红色的新郎服，大红帽子。

    这一穿上，格外帅气。

    “不错。”

    “比当初你娶我的时候，还要帅气三分。”

    苏晴轻笑一声，眼神没有丝毫的嫉妒，反而有三分轻松。

    其实，她很懂林雪柔的心情。

    就像她当年带着妞妞，苦苦等了云千帆好几年。

    如果没有妞妞，她都不知道自己能不能等他这么久。

    更不用说，林雪柔等了他一万年。

