    “先拆塔，太敏自己打龙。”

    在杀掉瑞兹确保团战胜利之后李旭果断转往中路，Teddy的小炮和锤石也跟在后面摸了过去，留下了Clid一个人孤独打龙。

    早就脚底抹油的林伟翔原本还想清理中路兵线延缓对手的推进，却没想到对手的反应那么快，看到阿卡丽露头前压，卡莎只能放掉兵线后撤，眼睁睁的看着小炮上来轻松点掉中路二塔。

    李旭的阿卡丽在拆掉中路二塔之后立刻往上路去带线，小炮和锤石跟着中路兵线逼近红色方高地。

    不过就在中路兵线上高的时候，铁男已经回防中路，一个EQ就把兵线拽到塔下迅速清掉，化解了高地的压力。

    与此同时，李哥的奇亚娜趁着下路没人防守，轻松的一个人带掉了红色方下路二塔，然后SKT全员转上，卡住红色方上路二塔的位置，等待阿卡丽将兵线带过来。

    尽管红色方的人员都已经复活，但是在上半区一片黑的情况下并不敢上去守塔，眼睁睁的看着SKT拔掉上路二塔。

    泽元：“你看看，你看看SKT这个运营思路也太明确了，打赢团的第一时间他们就知道该怎么去扩大这一波战果，这一波利用人数差转线直接把FPX的所有外塔全部拔掉了。”

    娃娃：“林伟翔的反应已经很快了，看到正面输了直接去中路想清线但是还是被李旭第一时间过来赶开破掉中路二塔，要不是贡子哥过来高地塔也要被威胁，李哥在下面带掉二塔然后SKT全队转上卡住位置让FPX不敢去防守，这一波打下来经济差又破万了。”

    米勒：“这两把看得真的让人绝望啊，SKT真就是一点机会都不给，FPX在前期主动找节奏连续受挫之后就变得好像不太会玩游戏了，这波火龙团去接真的好没道理的，原本局面就很裂，现在几乎已经完全崩溃了。”

    泽元：“FPX在LPL靠的就是他们的各条线积极联动找节奏，从游戏的前期就开始疯狂滚节奏，但是在SKT面前滚不起节奏的时候，进入这种完全劣势方运营的时候FPX就显得有点不知所措了。”

    娃娃：“不过虽然上一波送了大节奏，至少证明FPX的队员还是有心气的，敢于在劣势的情况下主动去找机会，只要不放弃总还有翻盘的希望。”

    泽元：“对嘛！比赛上一万经济差翻盘的也不少了，对吧？前年那场一万经济差很多LPL的观众估计都还历历在目。”

    米勒：“哎！你这话听着有点怪，不过当初SKT能够在落后一万的情况下翻盘EDG，那么理论上我们也还是有翻盘的希望，毕竟FPX的阵容后期上限是很高的，拖下去一切皆有可能。”

    “敲尼玛，为什么又要把我EDG拉出来鞭尸？”

    “大校又开始阴阳怪气了，猪仔们跟我冲！”

    “解说都说了，一万经济几乎不可能翻盘，除非对面是EDG。”

    “虽然EDG的比赛有时候很气人，但是爷的青春啊。”

    “这俩队能比嘛？除非厂长远程施法，不然指望SKT的人全员降智？”

    “翻盘是不可能翻盘的，除非EDG把SKT全员夺舍。”

    ······

    破掉对手所有外塔，李旭的阿卡丽回家掏出了第三个大件帽子，20分钟不到科技枪、鬼书、帽子在手，脆皮看一眼就得出事。

    所有外塔全破，FPX在地图上的活动范围被压缩到很小，视野根本做不出去，连F6旁边的草丛都探得心惊胆战，场上的局面非常被动。

    不过SKT除了将三线兵线推过去，也没有在大龙刷新前贸然去压高地。

    SKT的双刺客阵容要上高只有两种可能：要么一波团战打赢上高，要么依靠大龙BUFF上高。

    尽管优势很大，不过毕竟没有大前排的存在，主动在对手高地下打架就是给对手翻盘的机会，SKT准备等待大龙刷新将对手逼出来。

    20分钟，大龙刷新。

    蓝色方已经提前占好了上半野区的视野，蜘蛛和奇亚娜蹲在野区开始钓鱼，准备阴对面来做视野的人。

    不过FPX也不上当，SKT的阵容全脆皮根本扛不住大龙，现在小炮的装备也不够，只要没有长时间消失在视野中，红色方都懒得过去看。

    FPX就这样继续龟缩在高地下发育，等到小炮消失一会之后再用蓝色饰品看看大龙坑，确认对手没有打大龙之后继续美滋滋的闷头发育。

    很多队伍在这种中期大优势的情况下反而不知道怎么去将优势转换成胜势，急切地想要在自己优势期逼团，一波干碎对手。

    自己有优势，对手又不跟自己打该怎么办？

    遇事不决逼大龙。

    但是往往大龙毁一生的也不少。

    这一局SKT的阵容轻易开大龙反而是给对手机会，五个小脆皮怕是还没把对手逼过来，自己就先被大龙喷残了。

    SKT对于这种局面很有经验了，上面李旭的阿卡丽推完线就往野区钻，Teddy的小炮也时不时的消失在线上。

    对手不可能一直这样稳得住，哪怕卡莎和瑞兹可以在高地下苟发育，但是在野区被SKT反烂的情况下经济差只会被越拉越大。

    而且毕竟SKT的打野是个蜘蛛，FPX不可能真的就不管大龙，在蓝色饰品用尽之后趁着小炮和锤石在中路红色方一塔位置露头推线，FPX野辅两人抱团靠向野区。

    如果是以前大龙BUFF不能加持小兵的情况下，铁心往后拖的队伍大龙说放就放了，当初飞机队就硬是苟了90分钟依靠沙皇和希维尔的清线能力死守高地把SKT活生生磨死了。

    但是现在大龙BUFF对兵线的加持太大了，没有一个队伍是愿意轻易放掉大龙的。

    加里奥和盲僧一步步探到红BUFF墙壁背面的草丛，往大龙坑里插下控制守卫，然后在周围扫了一圈视野。

    不过两人没有看到的是，李旭的阿卡丽从红BUFF旁边的草丛摸向右边墙壁，穿过草丛贴着墙壁右侧摸向下面，刚好加里奥迟来一步没有发现阿卡丽的身影。

    知道红色方在F6的草丛有视野，李旭刻意一路开着扫描绕向红色方高地侧面门外的草丛。

    此时，卡莎正好在高地上等到了蓝色方过来的兵线开开心心的在补刀。