    9月18日。

    钟成接到了来自京城的最高指示：

    “同意启动朱雀战机批量生产，请东海工程项目组在10月1日前交付空一师9架朱雀战机及72架精卫无人战机，同时完成相关飞行员的培训。”

    时间虽然有点紧，但并不困难。

    朱雀战机的操作非常方便，有朱雀一号作为教练机，让本来就已经在培训的第一批空军飞行员学会使用，非常容易。

    目前在红星公司参训的空军飞行员就来自空一师，这是华夏空军中的王牌部队，有着独树一格的虎头师徽。

    空一师将率先完成朱雀战机的换装，将成为全军甚至是全球最有战斗力的空军部队，不负空一师的口号：“永保第一是我们的光荣”。

    这些飞行员都有着高超的战机驾驶技术和丰富的飞行经验，驾驶朱雀战机是一点问题都没有。

    只是要让精卫无人战机协同朱雀战机进行空战，时间很紧张。

    如今精卫无人战机上已经安装了战机联网功能，把8架精卫无人战机的总控中心放到朱雀战机上，很容易实现。

    利用精卫无人战机的自动导航系统，朱雀战机上的飞行员可以实现一对八的空中现场指挥。

    由于采用的是激光通讯技术，可以无视敌方的电子干扰手段，这是在地面指挥中心进行远程遥控无法比拟的优势。

    这十几天的时间，朱雀战机的飞行员培训主要就是对无人战机的操控培训了。

    至于生产方面，就更没问题。

    9月30日。

    9架朱雀战机及72架精卫无人战机在东海工程的机场起飞，直飞京城东北方向的赤峰军用机场。

    东海工程项目组的成员们都松了一口气。

    到这个时候，整个东海工程才算是正式完成了。

    东海工程结束后留下的就是庞大的精卫无人战机和朱雀战机制造工厂群，将交付程志东和王兴为首的团队进行管理。

    钟成团队的任务结束了，他们接下来又将进行什么研发任务呢？

    是开始重型轰炸机、运输机的研发任务，还是研发智能机器人？

    本来是没有什么好考虑的，但朱雀一号首飞之后，国家对重型轰炸机、运输机的研发任务有了重新考虑，让钟成团队等候通知。

    朱雀一号的强大对空对地能力，让重型轰炸机和运输机的地位开始动摇，甚至国家将重审陆军、空军的武器装备体系。

    这样的重大决策不是短时间能决定的。

    而研发智能机器人，国家没有立项，祝融电推进入民用领域也没得到批复，进行这样的研发会不会是白忙？

    那是不是又把团队集中起来搞可控核聚变？

    钟成有点担心团队成员会没有干劲。

    不是人人都有他这样的倔脾气，见了棺材都不落泪，还非要把棺材板打开看过才甘心。

    但不搞这些研究，他的团队又研究什么呢？

    这么多年了，他还是第一次为研发课题的确定感到烦恼。

    ……

    钟成还没有考虑出结果，就接到了钱所长的命令。

    从明天起，给钟成团队放七天国庆长假，要求他们必须出去旅游。

    他还是第一次接到这样的命令，但钱所长却不容他申辩，必须执行。

    考虑到还是让大家放松一下，顺便也考虑一下后续研发项目，钟成接受了这项“任务”。

    集体旅游的消息把大家乐坏了，这还有点出乎钟成的意料。他

    转念一想，现在团队任务告一段落，大家都有了放松一下的心情也能理解。

    只是他自己对可控核聚变的事还看不开罢了。

    他已经接到了叶文欣对朱雀战机项目成功的祝贺，只是叶文欣那边的研究仍然没有头绪，让他高兴不起来。

    因为公司只允许他们在巴蜀周边的内地旅游，所以周虎、刘玉柱几人就制订了去鄂北省旅游的计划。

    世界自然遗产地神农架、道教圣地武当山、千年香火圣地木兰山、江南三大名楼之一的黄鹤楼、三国赤壁古战场、古隆中景区，安排了六天满满的行程。

    征求钟成的意见时，钟成想起了他驾驶朱雀一号从长江三峡大坝上飞过的情形。

    在高空上匆匆一瞥，心中还有点遗憾，这次顺道应该到实地好好看看。

    他就在行程安排上加上了三峡大坝旅游区，三峡大坝就是从巴蜀进入鄂北省的第一站宜昌市，周虎他们的旅游线路并不需要太大的改动。

    这个旅游计划很快得到了全体成员的同意，决定第二天下午就出发，赶在国庆长假结束时返回公司。

    第二天，10月1日。

    上午，国家选择了国庆节当日向外界公布了朱雀战机列装的消息。

    空一师的一个飞行大队9架朱雀战机连同81架精卫无人战机空中编队，在万众瞩目之下从京城上空飞过，飞往东海空域进行对空对地实战演习。

    钟成等人虽然预想了朱雀战机加精卫无人战机作战的威力，但在新闻节目的实况直播中，空一师的完美表现还是让他们震撼无比。

    9架朱雀战机呈立体锥形作战队形飞行，每架战机相距1公里，其间是27架精卫无人战机护航。

    另外54架精卫战机分布在战斗群前面10-100公里的空域执行空中警戒。

    在整个实战演习中，朱雀战机飞行大队完美地作到了来去如风、动如雷霆！

    他们向世界发出了最强有力的声音，华夏空军已经率先装备了第七代主战战机。

    但出乎刘玉柱等人意料的是，除了国内外媒体的大肆宣扬外，老牌工业强国的政府基本没有反应，没有对此发出过正式意见。

    钟成解释道，这种事越是沉默，越表示他们的重视和无奈。

    你让那些家伙们说什么，祝贺华夏又增加了强大的武器装备？

    想要指责华夏政府挑起军备竞赛，但这能构成理由吗？

    只不过，他们肯定会暗中加强对七代战机的研发进度，追加军费预算。

    但这只能加快他们的经济衰退而已！

    当年美利国是怎么拖垮老大哥的，现在华夏就怎么拖垮他们。

    主动权已经在我们手上了！

