    过了些日子，千原凛人那里传来消息，东映株式会社的工作人员将直接从东京飞往北京，而他则来到了纽约，给沈隆、郭燕送上机票，准备陪他们一起回家。

    一想到可以回家了，郭燕就恨不得把家里所有好东西给宁宁带回去，忙活到大晚上还不休息，沈隆不得不出来劝说了，“再过俩月，宁宁就该来美国读书了，你拿这么多东西回去，到时候还不得带回来？”

    郭燕这才放弃了自己的计划，转而和沈隆分析起几个目标学校的好坏来，之前的巡回音乐会给他们带来了不菲的收入，那几首他创作的曲子也慢慢传播开来，可以给他提供一定的版权收入，他们现在已经有能力送宁宁去好学校读书了。

    利用马友友、芭娜娜、克里斯还有自己这段时间结识的美国政界、商界人物的关系，他们锁定了几个目标，只是还没有最终下定决心。

    “等这次回来，我就到学校里看看，再和校长聊一聊，最终再做决定吧，反正时间还来得及；哦，对了，看学校的时候顺便也换套房子吧，现在这房子我俩住着还行，再加上宁宁就小了些。”如今沈隆已经有了一定的知名度和人脉，不用再继续住在格林威治村了，到时候在目标学校的附近找套房子吧。

    “嗯，也是，我俩肯定要个练琴的地方，这样的话起码得找个三室的房子；诶，起明，你说咱们要不要买套房子啊？”和绝大多数中国人一样，郭燕还是喜欢安定，住租来的房子总觉得不是家。

    “三室也有点小了，宁宁写作业最好得有个书房，还有宁宁现在也练琴了，咱们三个人用一个练习室挤了些，这样的话得找起码有五个房间的房子；买房的话，先看看吧，要是有合适的就下手！”要是按揭的话，沈隆的钱也够付首付了。

    “哦，还有，你的驾照学得咋样啊？以后宁宁上学咱俩估计还得接送。”有了房子还得有车，这样的话钱就有点不太够用了，是不是去股市上弄点儿？

    沈隆很容易就拿到驾照了，他可是不折不扣的老司机；郭燕则有点麻烦，小说里她虽然一来美国就在工厂里开叉车，可叉车和汽车还是不太一样的，她还要去专门的培训机构慢慢学，到现在还没有搞定呢。

    “差不多了，等忙完回来再去上两次课，应该就能拿到。”说着说着俩人不知不觉就睡着了，一直到第二天闹钟声将他们吵醒。

    吃完早餐，上了千原凛人的车子，穿过纽约的繁华街道，来到了肯尼迪国际机场，时隔一年多，他们终于要回家了。

    航班按时到达北京国际机场，郭燕一脚跨出机舱大门，一股干燥浑浊的气味儿就迎面扑来，这味儿她太熟悉了，这味儿吹在脸上，就像在太阳穴上抹了老虎油，她来了精气神儿，她要的就是这个，找的就是这味儿，一年多了，他盼的就是这股子乡味儿；她挽着沈隆的胳膊，稳步地走下舷梯，随着人流向机场大楼走去。

    “王先生，会社帮您和太太把酒店定在了喜来登长城饭店，其它人还要晚两天才能到京城，这两天时间您可以处理一点儿私事。”千原凛人体贴地说道，这也是他们故意安排的，他想着这二位一年多没回家了，总会想着回家去看看，如果一到京城就让人家开展工作，这就有些太不近人情了。

    东映株式会社前期抵达的工作人员在入口处接到了他们，开车把沈隆和郭燕送到了喜来登长城饭店；这家酒店是国内最早的五星级酒店，这个月才刚刚开始营业，比起老字号的京城饭店、友谊宾馆要时尚不少。

    酒店楼高21层，顶层有80年代京城最高的旋转餐厅，配有中餐厅、西餐厅、咖啡厅、酒吧、棋牌室、健身室、网球场、室内游泳池、桑拿浴室等设施。

    千原凛人打听过王起明家里的情况，想着他可能会接女儿过来住几天，所以帮忙定了个行政套房，把沈隆送到房间他就借口离开了，“王先生，王太太，二位旅途劳累，想必需要休息，我就不打扰了，这几天二位尽情去办自己的事情就行了，我还有其它工作要做；哦，对了，刚才那辆车还有司机我给二位留下，二位尽管使用。”

    “现在几点了？宁宁快下课了吧？要不我俩去学校接她？”尽管飞了十来个小时，可一想到自己的女儿，郭燕的疲倦就一扫而空，恨不得马上就能见到宁宁。

    “行啊，等接了宁宁，咱再去把咱爸咱妈，还有大哥接上，晚饭就在酒店吃好了！”沈隆知道，这次回来不光是探亲和工作，更重要的是向家里人证明，我俩在美国过得挺好的，这次回来算是衣锦还乡，这样大家伙儿才高兴，才不会担心他们。

    “嗯，挺好的，咱爸咱妈苦了这么多年，舍不得吃舍不得穿，如今也该让他们享受享受了。”郭燕也明白这个道理。

    “换身衣裳，咱们赶紧下去吧，现在开车过去刚好来得及！”俩人打开行李箱，取出精心准备的衣服，在美国他们给美国人看汉服，等回了国内却换成了西装，想想倒也挺有意思的。

    给司机打了个电话，等他们换好衣服下楼的时候，司机已经开着车在门口等着了，如今京城公路上的车辆不多，一路畅通无阻的抵达了宁宁就读的小学。

    等了没多久，就听到了放学的铃声，沈隆和郭燕从车里下来，站在门口等着，但凡路过的学生和老师都羡慕地看着这两个人，同时小声嘀咕着，这俩人是干嘛的啊？难道是来寻亲的归国华侨么？

    不一会儿，郭燕看到了宁宁的身影，眼泪忍不住流了出来，“宁宁，妈妈在这儿！”

    “妈妈？”宁宁看着郭燕愣了一会儿，才将眼前这个衣着时尚的女子和自己母亲的形象统一起来，“妈妈！”，然后飞扑到郭燕怀里哭了起来。

