    李思则出门的时候看了一眼手表，已经是六点了。

    “已经六点了，要不要我们先去吃饭吧。”李思则对着唐梦然提议道。

    听到李思则的话，唐梦然也看了一眼手表，发现真的已经六点了。

    这个点吃饭确实是最好的时间，因为现在六点，还有好多人都还没有下课呢，等到一会大家都下课了，就人多了。

    “那走吧，正好吃完饭开班会。”唐梦然说道。

    “班会？什么班会？”李思则有些疑惑。

    “你不知道？哦，你今天没有来上课，确实不知道。”唐梦然像是想到了，于是自言自语似的。

    “没事，你跟我一会一起去固教就行了。”唐梦然说了一声。

    李思则也点点头。

    走在学校的路上，冬天里面的六点已经天黑了下来，道路两旁的路灯明晃着，带着些许的寒气。

    “天有些冷了。”李思则抬头看了一眼天上，然后说道。

    拉了拉自己的衣服，李思则来到了唐梦然的面前。

    “干嘛？”

    看到突然站在自己面前的李思则，唐梦然有些疑惑，不知道这个家伙要干什么。

    “别动。”李思则说了一声，然后将唐梦然的衣服拉在了一起，然后将最上面的一个扣子扣上了。

    唐梦然看到李思则原来是给自己扣扣子，有些脸红红的。

    因为此刻就在路灯下，她能够很近很清晰的看到李思则的脸庞，棱角分明的脸庞带着青春的气息。

    而且这么近的距离，她甚至能够感受的到李思则的呼吸。

    一下子，唐梦然呆呆的看着李思则，任由李思则给自己整理衣服。

    等到李思则将扣子扣好，然后看了看唐梦然的脖子，这才发现唐梦然的脖子空空的。

    【该给配置一根围巾了。】

    李思则念道，然后却看到唐梦然一脸乖巧的还在看着自己。

    “喂，走了，想什么呢。”李思则对着唐梦然摇了摇手。

    “啊，哦哦哦，没有什么，走吧。”唐梦然的思绪被打断，然后不知所措的跟了上去。

    但是两人不知道的是，刚刚发生的一幕完全被身后不远处的一个人看在了眼里。

    “李思则，我要你一无所有，离得梦然远远的，还有唐梦然，你凭什么，我哪点比不上那个穷酸的李思则了，你竟然选他。”

    秦少宁站在原地恨恨的看着两人离去，眼里充满了怨恨，对李思则的，和对唐梦然的。

    而此刻走在前面的两人自然不知道身后的情况。

    来到食堂的时候，人果然不是很多。

    两人点了菜，当然都是唐梦然最喜欢的。

    吃饭的时间还是很快的，因为两人看到食堂里面人已经多了起来，所以没有一会就吃完了。

    当两人来到固教的时候，已经有人在了。

    固教是在五教，406，这是学校专门为大家准备的上自习的地方，从大一到大二，一直都在这个教室，到时候这里不会有人来上课。

    所以很多的时候，大家也不用担心教室被占的事情。

    这也主要是得力于在工大，很多的时候都需要用到教室，但是教室那么少，所以很多的时候就会出现没有教室的情况。

    李思则轻车熟路，向着靠窗的最后一个座位走了过去。

    因为这里是李思则的专属，他喜欢这里的风景。

    四楼的位置，正好能够看到外面的一个大白杨，枝繁叶茂的时候，总会有不一样的鸟儿站到上面。

    秋天的时候，李思则也喜欢在这里看着外面的树叶开始掉落。

    俗话说，一叶落而知秋，所以李思则时常看到这里的叶子开始掉落，他就知道整个秋天就要来了，整个季节的风和叶子就要落下了。

    “来这里，去哪？”李思则坐下的时候，看到唐梦然却跟自己拉开了一些距离，而是坐在了其他的地方。

    “我才不要。”说着唐梦然就离得李思则远了一点。

    看到唐梦然的表现，李思则笑了笑，也没有当作一回事，因为这个时候，已经有人来了。

    “哟，你们来的这么早啊。”班主任王老师一进来就打招呼。

    李思则看到王老师来了，知道这个老师刚刚接上这个班的时候，可是没有少操心的，很多时候，开班会她都要比别人早。

    “李思则坐那么后面干什么，为什么不往前坐一下，听得见嘛？”果然，王老师对于李思则还是有印象的。

    “能的，老师，我习惯性的坐在这里，能够听得到。”李思则笑了笑，回复到。

    看到李思则的坚持，王老师也不再强迫他。

    王老师来了，于是教室里面没有了之前的安静，大家开始一言一语的聊起了天来，不过大多都是相互熟悉的人坐在一起。

    李思则一个人坐着，倒也觉得舒适，因为自己一个人能够看看窗外，想想这个世界的美好。

    “好了，既然大家都来齐了，那我们就准备开始今晚的班会吧。”过了一会，王老师的话将李思则拉了回来。

    大家也不再继续谈论，而是看着王老师，想要知道今晚的班会主要有什么。

    开头还是一样的开头，李思则早就听了很多年，但是再一次听到王老师的班会开始的时候，还是有些怀念的。

    班会每次的开始都一样，还是将一些学习和生活的事情说上一大堆，李思则知道这都不是重点。

    按理来说，重点一般都是放到最后的，只有最后说的事情才算是重头戏。

    “这次班会的最后一个事情，也是比较重要的事情，大家都认真听，不要再彼此之间说了，等我说完，给你们畅所欲言的机会……”

    听到这里，李思则知道，今天王老师要开始讲真正的事情了。

    “过两天我们就要开迎新晚会了，大家都有什么意见，学院这边要求我们必须要有节目。”随着王老师的话音落下，大家开始了叽叽喳喳的说了起来。

    因为在枯燥的时光里，有这么一个晚会，一直以来都是大家最为喜欢的。

