    白羽抓住这人，给他倾诉了好大一通。

    然后……

    这同学居然被白羽说得潸然泪下，悲痛欲绝，久久难以平复心情。

    “白羽，对不起，我不知道你这么难，我本来不想来找你的。其实我也是……我也是别人派来打探消息的，我不敢拒绝他。”

    这男生悲痛说道。

    说着说着。

    他甚至自己就开始哭起来：“兄弟，我们怎么都这么惨啊。”

    白羽面露悲色：“谁不是呢。都是苦命人啊，兄弟，谁让你来问我的？他有什么目的啊？”

    “三年级的麻雀，调查学院里的一个大哥，身边有很多小弟。他有个女朋友，就是你们学院的，叫凌妙珊。

    这次他女朋友死了。

    他就想要了解当时的情况，可是不管是老师还是学校的通告，都说了是符号研究学院、调查学院的两名教师叛变，杀光了这群学生。

    他想要了解什么呢？”

    这人说到最后一句，几乎是在自言自语。

    白羽坐在旁边，深有同感的点点头：“是啊，他想要了解什么呢？恐怕了解事情只是个幌子，说不定，是想要拿我们这些才入校的新生开刀消气啊。

    谢谢了，兄弟。”

    白羽拍了拍他的肩膀，预感着能力时间可能快要过去了，便立刻站起身来。

    “举手之劳而已。”

    这男人回了一个礼仪，用一种遇见知音的眼神，看着白羽渐渐离开。

    很快。

    当白羽身影消失在他视线中后，他就像是被醍醐灌顶般，瞬间幡然醒悟。

    “我……问出来什么？刚才发生了什么？”

    他喃喃自语道。

    几秒钟后，这人终于反应过来，耸然一惊，浑身开始冒冷汗，逃也似的溜出了符号研究学院。

    影响思维、心灵的能力！

    这一定是影响思维、心灵的能力。

    他觉得自己肯定碰上大麻烦了，而且现在麻雀那边也很难交差，进退两难。

    两边他都不想得罪。

    “算了，先消失一段时间吧，避避风头……”这人想了想，觉得玩人间蒸发这一招很不错。

    属于眼下最好的办法。

    ……

    回到宿舍。

    白羽便开始着手准备参与洛洛雅的比试，以及处理麻雀的事情。

    三年级。

    也就是说，这麻雀是一名三级学生。

    他来学校这么久，还没有和任何一名三级学生接触过，并不知道这些学生的深浅。

    但是。

    不管强弱，防范于未然总没有错。

    俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记，他现在被麻雀惦记上了，心中自然不能安心。

    得解决这个麻烦才行。

    “先去查查麻雀是谁，情报商人肯定不行，我能买到别人的情报，别人也能买到我的。

    这些奸商，一个字都不能信任。

    回头就有可能会把你卖了。”

    白羽否决了买卖情报这条路，因为上次刘相的事情，他还历历在目。

    要了解这个麻雀，也不是很困难的事情。

    白羽用上机房的电脑，登录了学校的局域网，在上面输入了调查学院排行榜。

    在学校里有很多榜单。

    而且在一些榜单上保持排名，还能够得到学校的额外资源奖励。

    就比如说在高能修炼室的模拟修炼功能中保持较高的排名，每个月都会获得很多额外的修炼时间。

    榜单代表着的不仅仅是荣誉。

    还有很多额外的资源、帮助，以及在学校里的人脉、关系、名气等等。

    反正只要能上榜单。

    就没有人不愿意上的。

    很快，白羽就在一个调查学院榜单上面找到了麻雀的大名。

    “社团长刀社的社长，三级学生，学龄六年，实力不详，在社长排名榜单中，名列五十四。”

    第五十四名。

    而且还是社长榜单。

    证明这麻雀的实力，肯定不弱，否则不可能保持这样的排名。

    圣紫晶学校的社团成立十分随意，就算几个学生，随便组成一个小团体，就可以去申请社团。

    因此圣紫晶学校的社团，不说上万，但几千个也是有的。

    “麻烦，暂时动不了这个麻雀，估计对方也不会最近下手。”白羽记下来他的信息后，便开始研究洛洛雅今天的行为。

    伟大之城，表面上风平浪静。

    但是实际上。

    显然背后的明争暗斗特别多。

    洛洛雅这种方式，无疑会为她赢得在学生中的好感度，同时也有利于她拉拢人才。

    最后能得到这一枚黄金果实的人，肯定是学校中的佼佼者。

    他从洛洛雅手中拿到黄金果实，那以后成为一级学生，以及毕业后，岂不是也很容易被洛洛雅招揽过去？

    “看起来，伟大之城的高层，也是分派系的。

    就是不知道。

    这个洛洛雅所在的派系，究竟强不强。”

    白羽对洛洛雅本身的实力没有疑问，但是，派系这种事情，又岂是一个人的实力能影响的？

    除非强大到，和伟大之城城主那般。

    如今伟大之城虽然是一言堂，一切大小事物，城主都可以根据自己的喜好来定夺。

    但是。

    白羽来了也这么久了，城主雕像倒是每天都见，可是城主本人，根本就没有半个影。

    所以他觉得。

    伟大之城平日里的各种公务，都是城主手底下的人在管，而且还不止一个人在管理。

    这就涉及到派系的问题了。

    有人的地方，就有爱恨情仇。

    白羽并不清楚，洛洛雅究竟是不是个靠谱的人，稳妥的做法是先观察一段伟大之城的局势。

    然后。

    在决定和那些人接触，和那些人远离。

    不过。

    眼下这一枚黄金果实被摆了出来，让白羽放弃也不可能。

    “先把果实拿到手再说，当着全校学生的面，洛洛雅绝对不可能食言。

    就是不知道。

    这一场百人比试，究竟是以何种方式进行。”

    白羽心中暗道。

    咚咚咚。

    就在他制定好之后的计划后，房门忽然被敲响。

    打开门。

    一张熟悉又陌生的面孔出现。

    田浩斌！

    白羽从被洛洛雅在冰城里抓出来，然后回到学校后，便没有遇到他。

    本以为他要么死了，要么和冰城一起离开了。

    谁能想到。

    他在这个时候冒了出来。

    “白羽，我找你有急事，先进去说吧。”

    田浩斌整个人靠在门框上，挡住门沿，还没等白羽同意，就向房间里挤。

