    继续向紫山深处走出，接下来的刻图当中，只见几尊太古生物当中最强悍的存在全部跪倒在地，冲着一块巨大的神源不断叩首。

    徐然心思转动，这位恐怕就是不死天皇的女人不死天后了，而这些太古生灵便是不死天皇的八部众神将了。

    接连几幅刻图，神源都横在那里，没有生物出世，只显示周围的尸骨越来越多，堆积成山，有很多都是修士。

    鲜血汇聚成了真实的河流，蜿蜒流向远方，简直如森罗地狱一般。

    直至到了最后，一个被光环笼罩的人族强者从天而降，这一切才开始发生转变。

    只见降临之人，看不清其容貌，甚至无法判别是男是女，浑身都被瑞彩缭绕，只在其头顶上方刻写有一个“帝”字。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”

    徐然神色凝重的看着出现的身影，不愧是无始大帝，即便只是一副刻图，也遮掩不了其霸绝天地的恐怖气息。

    这刻图当中出手的正是无始大帝，他始一出手，就镇压了所有人形生物。

    而下面的刻图中，他直接对神源当中的存在动手，可惜到了这里，古矿洞壁破碎，图案断裂了，难以看到结果。

    略过这一段，徐然继续向后看，他感觉像是回到了十几万年前的荒古大地。

    神源当中的生物，强大到了极致，让无始大帝祭出了武器，那是一口大钟，与天地齐高，压落而下，将神源覆盖。

    “究竟是何等存在，竟然能够让无始大帝动用帝兵？”

    孔雀王与金翅小鹏王等人不禁倒吸了一口凉气，这可是号称人族史上最强的大帝，何人能够让他动用帝兵。

    下一幅刻图，神源龟裂，里面的生物到底还是走出了，不过仅仅描绘她伸出一只纤秀的手掌，后面的石壁又碎裂了，不能完整的见到。

    又前行了数百步，刻图才重新出现，至此战斗早已结束，无始大帝以无始钟将所有的太古生灵全部镇压在由九条大龙拱卫的紫山之下。

    徐然心思转动，神源当中的人物乃是不死天后，但仅凭一个不死天后，显然不配无始大帝亲自对她出手，这些碎裂的刻图当中，恐怕记载的就是不死天皇与无始大帝的战斗了。

    如果不是对不死天皇有所顾忌了的话，不死天后与八部众神将恐怕就不是被无始大帝简单的镇压在此地，而是直接被拍成飞灰了。

    继续前行，很快徐然便与孔雀王等人到达了紫山的底部，期间遇到不少已经开始苏醒了太古生物，但都被孔雀王与青蛟王这两尊斩道王者轻松轰成了粉屑。

    终于，前方青玉为阶梯，白玉为门户，出现一片宏伟的建筑物。

    徐然眼神当中闪过了一丝猩红，终于来到了此行的目的地，他已经感受到紫山内部当中显露出的种种强悍生灵的气息。

    迈上青玉石阶，进入白玉月亮门，非常的幽静，像是广寒宫一般清冷，古玉刻成的殿宇楼阁显露而出。

    在这片建筑尽头的石壁当中，道道字迹显露而出。

    “神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！”

    “散修李牧探魔山所留！”

    ………………

    共有三十七道之多，其中又以古天舒留下的字迹最远，也最深。

    这位古天舒可是还活着呢，此时在这紫山当中充当着无始大帝守墓人的角色，在原著后期当中还当过叶凡的护道人。

    走到一处粗糙的石壁，徐然终于感受到了一丝活人的气息。

    徐然凝神扫向石壁，岩壁中出现一个干枯的身影，通过粗糙的岩石，映出一个影子，勾勒出清晰的轮廓，其骨头根根可见，比骷髅好不了多少。

    满头长发比躯干还要长，拖在骨瘦如柴的身体背后，显得格外恐怖。

    这正是神王姜太虚！

    “速速……离开此地！那……些古生灵……已经开始复苏了。”一道虚弱至极的声音蓦然自石壁当中响起。

    “这人竟然还活着？”

    孔雀王不禁大吃一惊，石壁当中的人影几乎已经彻底的灯枯油尽，没有一丝的生气了，如果不出声，他都以为是一具干尸了，没想到竟然还活着。

    “这是姜家的神王姜太虚!

    此时恐怕已经是一尊圣人，自然不是那么容易死。”

    徐然凝神看向石壁当中身影，淡淡开口道。

    同时他心中暗自道：“啧啧这古天舒还真是狠，竟然生生将这位神王困在此地将近四千年，几乎人生当中最美好的时间都留在此地了，如果这位神王知道真相之后还不直接发疯了。”

    徐然是真的有些怀疑古天舒的动机，按照原著当中古天舒的意思，他将姜太虚困在紫山当中，是为了磨炼姜太虚，但是按照姜太虚的才情来讲，如果他在外界度过四千年，这位神王恐怕至少都已经是一尊准帝，而不是后期半残的圣人。

    “这是号称五千年攻击力第一的那位神王姜太虚？”

    孔雀王与青蛟王不禁倒吸了一口凉气，这位大成神王距今可是已经有了五千年的岁月了。

    早在五千年前就已经无敌无天下，但自四千年前失踪之后，就杳无音讯了，没想到竟然就困在这里，难怪姜家的那帮人拎着恒宇炉，发疯一般的攻打紫山。

    “姜太虚，如果我将你救出来，你可愿意加入我的势力。”

    徐然扫向神王姜太虚，试探性的问道。

    姜太虚的才情是有目共睹的，如果能将他招揽到手，对徐然也是不小的助力。

    “不必了，我能够看得出……我们并非同一条道路上的人，不可共事，否则以我的性情，我们定会反目。”

    姜太虚断断续续的声音响起，他停顿了片刻之后，又继续道：“你是我见过最强大的年轻人。

    以你的年纪能够达到如此境界，已经足以冠绝天下了，但我人族的底蕴实在是太弱了，近万年来，即便是斩道王者也没有诞生多少，更别说是圣人了。

    如今太古种族即将出世，最可怕的黑暗动乱即将降临，我希望你能够尽快的成长起来。

    这紫山乃是一个魔窟，如今那些太古生物苏醒在即，虽然以你这个年纪能够达到如此境界足以傲视当代，但面对这些太古生物还是太过勉强。”

    此乃斗字秘的传承，你领悟之后便退去吧，为我人族保留火种。”

    一道玄奥无比的道韵开始在姜太虚干枯的身影之上弥漫开来，这正是斗字秘的传承。

    这便是神王姜太虚的气魄吗？

    徐然一阵愕然，他原本以为获得斗字秘会耗费一番手脚，但却没有想到，竟然如此轻易的就获得了斗字秘的传承。

