    经过了友好的协商之后，最终双方因为意见不合而产生了一些矛盾，但好在双方都有所克制，在尽量理智的情况下坦诚的交换了彼此内心的意见，并且得到了充分的肯定。

    最终光之国这边得到了诉求，由奈克瑟斯亲自出手，送他们上西天。

    “幸好你没有手下留情，不然我这边的身份可就有些不好解释了。”虽然嘴巴上说的是打着盟友的口号，但实际上美菲拉斯也是知道的，一旦这件事被星际联盟总部那边知晓，问责迟早会下来。

    而那时候，倒霉的可就是它了。

    “帮你只是顺道，真正的原因还是因为他们闯入了光之国这边，想要做一些很不好的事情。”科学技术局里的东西一旦流传出去后果不堪设想，这一点在新生代里就已经展现的淋漓尽致。

    奈克瑟斯可不想要在这个时间段提前导致那些东西泄露。

    “美菲拉斯，你这是...”早田有些不解美菲拉斯的行为，硬要说起来的话，他和美菲拉斯之间也有万年没见过了。

    “哟。初代，还有赛文以及梦比优斯，好久不见。”美菲拉斯是认得初代的，二者也并非是单纯的敌人关系。

    是处于敌人的立场但却惺惺相惜的情况下。

    所以初代自然认识美菲拉斯，而美菲拉斯也认识初代。

    “你什么时候混成了星际联盟的分区区长了？这一万年里都看不到你，我还以为你在回黑暗战舰的时候被安培拉给随手打死了。”早田看到这个亦敌亦友的家伙出现，内心也是蛮好奇的，毕竟眼下这种情况美菲拉斯要是真的站在他们这边，毫无疑问他们会收获一个强大的助力。

    “这里面的原因有很多，但根本原因我觉得你最好还是问一下这家伙。”美菲拉斯有些幽怨的看向奈克瑟斯，却突然发觉奈克瑟斯已经取消了了变身，回到了人类的姿态。

    美菲拉斯也没有保持巨大化，而是也变成了等人大小的身高，屹立在一旁。

    “是我让他去一趟的，星际联盟虽然表面上看起来是光之国的盟友，但实际上背地里星际联盟到底在做什么，我们也都不知道。”

    “更遑论奥王曾告诉我说，要小心星际联盟，所以我就让美菲拉斯替我在星际联盟里打听一下消息。”源泉为几人解释着：“如果是奥特曼去的话，星际联盟一定想要竭尽全力的隐瞒，所以，这件事只能交给宇宙人去。”

    “原来如此。”早田等人都是一副了然的表情，这样的话，源泉倒是做的没错。

    “你是来自地球的雷吧，很高兴认识你。”除却早田以及诸星团，还有未来这三个熟人之外，独独对源泉而言很陌生的也就只有雷了。

    但也不能说是真的陌生，毕竟源也是知道雷的身份还有经历的。

    他对这家伙，还是有些了解的。

    “您是...奈克瑟斯奥特曼？”雷虽然是第一次见到奈克瑟斯，但在盘龙号的资料库上，他曾经看到过奈克瑟斯的照片。

    盘龙号的资料库里存储着所有造访过地球的奥特曼的数据资料，奈克瑟斯的图片自然也是能找到的。

    这是曾经第一次出现在艾斯奥特曼时期，然后又在梦比优斯时期与guys并肩作战过的战士，雷对他印象深刻。

    因为这个奥特战士，是唯一一个他在看到了照片以后，体内的雷布朗多因子会产生暴动的奥特曼。

    就好像是恨不得亲手生撕了奈克瑟斯一样。

    雷对此有些费解，也想不通为何雷布朗多气息会对奈克瑟斯有反应。

    但想来想去，他也想不到任何的原因。

    “怎么了？一直盯着我看？”源泉和雷的手握在一起，但雷逐渐用力的手掌还有逐渐泛红的眼睛，则是证明了他现在的情况很是不对。源泉察觉到了这一点，这才开口说道。

    “啊...不，没什么。”骤然惊醒过来的雷这才发觉自己在无意识之间做了什么，立刻抽手后退的他一边道着歉，一边想要远离源泉，避免再次出现那种事情。

    雷对自己是有反应的，这一点源泉已经看出来了，而且他估计，正是因为雷布朗多的遗传记忆在作祟。

    毕竟在他这里，雷布朗多被覆灭的时候，他也是在场的。

    想来雷布朗多对他，还有高斯和杰斯提斯，都充满了恨意吧。

    “源，光之国的情况在佐菲大哥的奥特签名里已经告诉给你了吧。”目前光之国危如累卵，早田根本不想要耽搁什么，上来就是直入正题：“现在的我们已经耗尽了能量，亦或者有伤在身，所以只能靠你了。”

    “没错，贝利亚虽然强大，但以你的力量，应该足以战胜他，夺回等离子火花！”诸星团也很认同，源泉的力量，已经被无数的战绩证明过了。

    迎着众人期盼的目光，源泉虽然知道他们都很期待自己，但他也有自己的苦衷。

    “...我虽然真的很想冲到怪兽墓场里，将贝利亚击败夺回等离子火花，但...我不能去怪兽墓场。”源泉摇了摇头，终究还是只能拒绝这个提议。

    “为什么？难道怪兽墓场对哥哥来说，有什么特殊之处吗？”未来连忙问道。

    “没错，未来你还记得扎基吧，已经过去了这么久，那家伙随时有可能再一次从怪兽墓场里冲出来。”

    “经过了一万年的时光，它一旦复活苏醒过来，绝对会是全盛时期的全部力量。”

    “他的全力，即使是我也招架不住。”

    “更别说我以前曾去过怪兽墓场寻找沙织，在那里我遭遇了一次莫名的攻击，瞬间将我的身体重创并且突破了我的防御，险些将我打出了变身状态。”源泉对此还是心有余悸的，怪兽墓场对他而言，真的就像是一个禁地一样，能不进去最好还是不要进去。

    “扎基...还有一瞬间就能将你重创的存在？”想起那个咆哮着的恐怖黑暗巨人，早田等人的内心也沉了下去。

    局势已经很糜烂了，要是扎基受到奈克瑟斯的光的刺激从沉睡中苏醒过来的话，平白无故的增添这么一个强敌，可就得不偿失了。

    而奈克瑟斯口中说的那个莫名的攻击，也是很需要注意的一个点。

    “如果你无法去到怪兽墓场的话，我们也就只有一个办法了。”深吸一口气，早田将目光投向了峡谷上方。

    他们要从这里攀爬上去，去到等离子火花塔内，找到泰罗的所在，然后从他那里得到残存的等离子火花的光芒，然后重新获得变身的能量。

    “很抱歉不能帮到你们，我所能做的，只有守在光之国，消灭一切来犯的敌人。”源泉不好意思的点了点头，对此是颇为抱歉，毕竟作为唯一一个还能变身的实力强大的奥特曼，却要因此而划水，多少有些说不过去。

    “我们能理解，毕竟要是扎基复活和贝利亚一起围攻你的话，那可就麻烦了。”赛文摇了摇头：“扎基对你的光尤其敏感，你说的没错，那的确不是你能去的地方。”

    “哥哥，尽管交给我们吧，我们一定不会让你失望。”未来也出列，保证着胜利的到来。

    “没错，我也会贡献出自己的力量。”雷也聚集了过来，站在了未来的身边。

    “大家一起众志成城，共渡难关！”

