    “不过白助理说，可以等风头过去，让白小姐先去林家住住，培养培养感情。”

    “行，这样也可以。”

    “毕竟现在的年轻人都讲究那个什么爱情。”

    “让他们先培养培养感情也好，哎呀，我说年轻人就是麻烦。”

    “你说我们当年，老婆长啥样都还不一定知道呢，带回家被子一盖蜡烛一吹，第二天起来照样过日子。”

    “哈哈，时代不同了嘛，我们这些老家伙也要接受年轻人的新看法才行。”

    “林老哥，你要是决定可以的话，那我就等下给白助理回个电话，让他给你打个电话。”

    “行，没问题，这事麻烦你多多费心了。”

    “哪里哪里，几十年的感情了，这点小事应该的应该。”

    林华海挂掉电话没多久，电话又再次响起来了。

    “您好林老先生，我是白雄起。”

    林华海这回还没有说话，对方就主动开口。

    “你好，白助理。”

    “林老先生刚刚跟孟先生通过话，您应该懂我的意思吧？”

    “明白，回头你给我打电话，我派人接。”

    “那就好，既然这样我就先挂了。”

    “好。”

    挂掉电话之后，林华海开始想到底什么事情。

    这段时间大动作，不能结婚。

    一般只有一切特殊时期，而是这次对方还通过老孟那里透露了一点意思，就是说这次他们可能也会牵连的。

    不过对方既然肯透露，那么就不是他们的事情，肯定是国民政府有什么特别大的行动，而且这个行动他们上层的官员部门在这个期间办喜事。

    多半是哪里打战了，打仗死人，下面的人在拼命，上面的人他就不能光明正大的办喜事。

    要不然让人找着茬，到时候倒霉的就是自己。

    别以为做上层的人表面风风光光的，有多了不起是的。

    其实这里面的门道多着呢。

    刚才之所以浅浅说了几句就挂断电话，那是因为对方身处高层，说不定电话都已经被监听了。

    倒不是说他们这些人就不能联亲，而是不能透露消息。

    刚才老孟说对方给他的情报也是通过电报。

    十有八九是又要开战了。

    林天宝新婚才几天，他们当然不会走。

    林浩的打算在山田镇多待几个月，反正府城都已经步入正轨了，有他没他都一样。

    这最近修为也突破了，没什么事情，林浩不是整天带着自己的丫鬟溜达。

    要不然就是带着熙曦到处玩。

    今天下水捉鱼，明天上树掏鸟窝，一点大帅的样子都没有。

    不过这样做的结果就是让熙曦更亲近他了。

    林华海也不管他，这小子爱干嘛干嘛吧。

    反正化劲的铁布衫就算从树下掉下来，传宗接代的东西也摔不坏。

    既然摔不坏，他想干嘛都行。

    反正这小子都同意娶姨太太了，就当给他放放假。

    毕竟家里啥也不缺，事情也有人处理。

    赚钱养兵为了干啥，不就是为了享受嘛？

    转眼之间一个月过去了。

    七月十五一年一度的鬼节又到了。

    别人都在外面烧纸，林浩在家里紧张的搓手。

    “签到。”

    “签到成功奖励，储物空间戒指一枚。”

    系统的签到成功通告完之后，林浩就看到自己的左手上食指上多出了只戒指。

    这个奖励，不算多好，也不算多差，正好是他此时需要的。

    林浩感受了一下这个储物戒指空间大小。

    嗯，这戒指的空间不算多大吧，大概有十个水立方那么大小吧。

    比起别人的是大了不少，但是相对于其他人的动不动就是一个小世界的空间，比起来是微不足道了一点。

    不过也好，他也没那么多东西装。

    林浩现在整个人也算是道气道气了。

    左手是下品灵宝铜钱剑所化的的铜钱链，右手用一根红绳绑着一根细小的桃木剑模型。

    脖子上还挂着一枚八卦镜。

    腰间还系着一个细小的三清铃。

    普通人看到他这副打扮，肯定觉得他花里胡哨的，但是只要有些眼力的，都明白这个家伙一身的灵宝，惹不起惹不起。

    别把修道士都当成见钱眼开的傻瓜。

    能带这么多东西出门的人，背景能简单嘛？

    你要是敢抢这个家伙，或者是把他杀了，回头啊自家的祖坟都得被挖出来。

    世间手段千千万，想要查一个人还不容易。

    有时候高调也不一定是招摇，你高调到一定的程度，自然没有人敢招惹你。

    接下来的日子还是和之前一样，一边修炼一边玩。

    一直到九月十号。

    林浩在花园里，戴着太阳镜，头靠在熙曦的大腿上，躺在草地上。

    喝一口大双儿为过来的鲜奶，吃一颗小双儿剥好的葡萄。

    这大半年可把他累坏了，这不得找个时间正好放松放松。

    “大帅，委员长南京来报。”

    “念。”

    “如今倭寇犯我国境，然攘外必须安内。”

    “特派你军即日出兵，共同与十九路军于闽西地带围剿洪军。”

    终于来了？

    “你给广东的老陈发给电报，就说我问问他过几天打麻将，他要带多少大洋。”

    “是。”

    这事儿他打算跟老陈一样，就去打打酱油，不是打麻将，是干嘛的？

    不过嘛，就是打麻将也得有出场费呀，是吧？

    估计老陈应该是按照原来的步骤啊。

    跟光头要60万大洋军费吧。

    这可不成，那光头贼有钱，60万太少了。

    自己得跟老陈通通风，多要点才行。

    要不然就60万，还不够一个月自己吃饭呢？

    当然要的多他肯定不给呀，但是能多要一点就多要一点，这钱又不是自己的不要白不要。

    “大帅，广东的陈司令说，他打算带60块大洋。”

    “你跟他说，60块大洋打不了几圈，做人不要太小气，带120吧。”

    “大帅，陈司令说，带那么多能带吗？”

    “你跟他说一个人当然带不了啊，我跟他一起带。”

    “要不然没钱打什么麻将？”

    “是。”

    “大帅，陈司令说要一起带可以。”

    “回报南京，兵马未动，粮草先行。”

    “无奈，林家家底薄无力出兵，粮草需要三个月准备。”

    “特此向委员长申请120万大洋作为军费，以做购买粮食、弹药、士兵军饷之用。”

    “最后附上，粮到兵动。”

    “把这份电报原封不动打给老陈。”

    林浩之所以这么大胆，自然是有实力支撑，如果老陈敢卖他的话，到时候连他一起收拾。

    不过，他相信老陈肯定不会做这种傻事的。

    这个经费光头不给也得给，这亏他不吃也得吃了。

    

