    山门当中便隐隐传出些朗朗唱声，又跟着一阵更微弱的齐刷刷的声音，李清峰看刚才进去的一帮人中有修士也有凡人，想起葛茂曾说过金鼎门是设置了“领主”、“乡老”、“城主”等职位来管理领地内的凡人，心中大概知道了是怎么回事。

    他前世虽是散修，但好歹曾经在宗门中担任过一段时间的长老，之后各种其他宗门的此类大典也参加过不少，对这种事情总会知道些。

    一般来说，这种大典会将自家弟子放在最前，然后就是自家领地中的凡人，等自家人都落座之后，才会轮到外宾进来。

    依着李清峰前世的规矩，一般实力越强，地位越高的宾客会放在越后面进入，不过也有例外，第一个和最后一个都算是比较特殊的位置。如果金鼎门的规矩和李清峰前世差不多的话，接下来应该就要轮到他们这里了。

    果然，过了没多久，便有一名金鼎门的年轻修士身着礼服，将山门大开，开始高声唱名。李清峰这片区域当中不时有修士被叫到，一个个长身而起，鱼贯而入。

    “月盘山李家，李清峰至.......”

    终于，那年轻修士念到了李清峰的名字，李清峰便带着李清东站起身来，在金鼎门弟子的带领下走进山门，只用一双肉足，向山上走去。

    进入山门没多久后，他们远远的便能听见身后那年轻修士的声音传来：“孙来山孙家，孙广元至......”

    行不多久，李清峰二人便踏上了那处金鼎广场，被引至广场最前端的高台前站定。同时，另一名修士又唱了一声名，这声唱名却不是唱给他们听的了。

    高台上，一名年轻人巍然正坐，正低头微笑看着李清峰二人。

    那年轻人一身白色道袍，其上绣着一条条火红色的法纹，左手上缠着一条红白相间的绫罗，右手戴着两枚戒指，两手只是轻轻搭在那里，却透着一股莫名的力量感。

    再往上看，只见他下颌微尖，鼻梁微挺，剑眉斜斜上扬，星目透着精光，一对薄薄嘴唇轻轻闭着，带着个简单的弧度，谁看了都得赞一声俊。他皮肤颇白，浑身上下带着一股拒人于千里之外的寒意，可即使是这阳光都驱不散的寒意，却在其如玉般温润的双眸中消失得半点不剩。

    李清峰知道，这便是此次筑基大典的主角，金鼎门年轻一代第一人，凌铭了。

    他没有失礼的抬头去看，而是微低着头，直身站定，郑重拱手道：“月盘山李清峰，恭贺凌前辈筑基大成！祝前辈修行无阻，道途大开！”

    说罢，他深深弯腰，行了个郑重的礼节，双手呈上贺礼，身后半步处的李清东也是一般动作。早在来前，葛茂派来的金鼎门修士就反复训练过他们的这些礼仪做派，这种东西要是做的不好，可是相当得罪人的。

    他们这次送的礼是两枚一阶的冰属性灵果，一共花了李清峰九十九块灵石，这份礼对于他们这种新立的小家族来说，不能说是不重。

    只感觉手上一空，李清峰准备的贺礼便被凌铭身边的金鼎门修士下来接过。同时，李清峰也听见高台上传来一声清冷却温和的声音：“好了，你们抬起头来吧。”

    声音中带着种不容置疑的味道，李清峰闻言抬起头，他也不会在这种时候违背对方的意思。

    可下一刻，李清峰的视线与凌铭接触，心中突地升起一种刺骨寒意，虽然只有短短一瞬，却直让他的心神和身体都颤动了一下。

    下一刻，寒意消失不见，李清峰将所有异样全部压下。反观身边的李清东，根本毫无察觉，憨厚的脸上挂着些紧张，他是第一次参加这样的典礼，也是第一次见到筑基期修士。即使他从没见过筑基修士出手，可本能的，就能感觉到面前男子的强大。

    凌铭的眼中疑惑之色一闪而过，脸上却仍然带着温暖的笑容，对李清峰道：“我听赵师侄说过，你救过我门的弟子？”

    “回前辈，那是在下应该做的，侥幸侥幸，不足挂齿。”

    “呵呵。”凌铭温和的笑了一声，他身后一名练气后期的年轻男子会意，飞下高台，将一瓶丹药递给李清峰。同时，凌铭的声音响起：“你不必自谦，只要为我金鼎门做事的人，我都不会亏待了。”

    “多谢前辈厚礼。”李清峰没客气，做出一副感激诚惶的样子，双手接过丹药，鞠躬行礼，口中道：“在下一定再接再厉，为上宗尽心尽力。”

    李清东也学着他一般的动作，鞠躬行礼，而在二人看不见的头顶，凌铭的眼神在李清峰身上停留了片刻后移开，淡淡道：“嗯，你们下去吧。”

    马上就有金鼎门弟子前来引二人，李清峰二人又鞠了一躬，将礼数做的丝毫不漏，才随着金鼎门弟子去。在他们身后，又有两名男子前来，想来是下一家的代表人。

    李清峰二人被引至广场右端的天棚中坐下，马上又有侍者端上瓜果茶水来。李清峰没动那瓜果，尝了一口茶水，发现随着茶水入肚，腹中竟有淡淡的灵力升起，原来是一种灵茶。

    以李清峰的眼光来看，这灵茶的品质一般，不过想想这是给他们一群练气修士喝的，自然不可能是什么上好的东西。

    放下茶杯，李清峰将眼神投向高台上的凌铭，刚才四目相对时，心中升起的那一股寒意又隐隐冒了出来。

    早在之前的时候，他就好几次旁敲侧击的向陈昊问起过凌铭此人——毕竟那是掌门首徒，年轻一代第一人，多了解了解总是不会错的。

    但他却没想到自己根本用不着旁敲侧击，一提凌铭，陈昊就两眼放光，兴奋得跟什么一样，一股脑地全都说了出来。

    在陈昊的口中，凌铭就是偶像一般的人物。他天赋异禀，实力高强，做事干净利落，令人信服，明明身份高贵，却待人温和，深受门下弟子的爱戴。

    据陈昊所说，他只有幸和凌铭说过一次话，那是一次弟子切磋当中，凌铭偶然看见，便给他提出了些建议，其态度没有半分轻视的意思，让陈昊如沐春风，受益匪浅。

