    章平瞪大了眼睛看着一旁的崇信，就好像在看白痴一样。

    巨鹿城中的叛军，以及驰援的楚军已经跟章邯的中军激战了一番，这时候正朝自己这边冲来，如果自己要迎头而上，那岂不是主动缩短双方的距离吗？

    只有白痴才会这样做！

    如今最好的策略，就是严阵以待在这里，等着他们冲上来，先进行远程打击，再进行正面冲锋。

    然而，章平根本不知道崇信是怎么想的。

    论军事，章平虽然不如章邯，但怎么也比崇信强。

    这家伙不过是仗着赵高干儿子的身份，才爬到监军的位置，也是因为赵高一人得道，什么鸡啊狗啊的废物，才能站出来耀武扬威。

    其实崇信的想法很简单。

    他怕巨鹿城中的叛军，以及驰援的楚军佯攻，然后准备跑路。

    毕竟刚刚经历过一场大战，很难有余力继续厮杀。

    而且，濒临西面的秦军还有两路，不光章平这两万多精骑，还有司马欣和董翳的十多万步兵。

    三方加起来差不多二十万秦军，如果鹿城中的叛军，以及驰援的楚军真敢继续厮杀，那绝对死路一条。

    既然对方找死，那白送的首功为何不要？

    难不成留给司马欣和董翳？

    至于章邯的死活，崇信一点也不关心，他关心的是首功。

    “若这次全歼敌方叛军，那回到咸阳，封个侯什么的应该不难吧！”

    想了想，崇信美滋滋的望向章平，然而章平却不为所动。

    这下崇信不乐意了，心说自己话都说出去了，你怎么一点反应都没有？

    “怎么？”崇信脸色一沉，皱眉道：“章平将军为何不动？莫非要错失良机？”

    “........”

    章平无语。

    崇信眯眼：“若章平将军让巨鹿城中的叛军，以及驰援的楚军逃了，可知道要面临什么吗？”

    说完，言语之中带着威胁的意思，补充道：“章平将军就不怕到时候有人参你私通叛军，故意放走敌人吗？”

    话音刚落，章平脸色一变，旋即看向崇信：“崇监军此话何意？”

    “没别的意思，只是提醒章平将军，千万别祸及家小！”

    “你！”

    章平眼睛一瞪，怒指崇信。

    崇信表情淡淡，毫无畏惧的看着章平，嘴角似乎还有一抹嘲弄之意。

    要说这崇信屁本事没有，但仗势欺人的本事却十分了得。

    不然也不会被赵高认做干儿子。

    如果说功劳什么的，章平可以不在乎，但崇信威胁的是家小，却不得不让他害怕。

    毕竟现在当政的是赵高，以赵高对这个干儿子的器重，如果真让他说点什么，那赵高能不相信吗？

    崇信的官职是监军，如果叛军真的逃了，那回到咸阳之后，就算崇信不参他，他自己也会领个失职之罪。

    沉吟半响，章平收敛好情绪，放下手指，朝崇信咬牙切齿的躬身道：“一切全凭崇监军吩咐！”

    “好！”

    崇信满意的点了点头，然后似有些挖苦，又有些训诫的说：“章平将军能迷途知返，本监军大感欣慰，希望日后多听意见，少一意孤行！”

    “多谢崇监军指点！”

    章平违心的拱手道：“崇监军说的不错，是我目光短浅了，我这就下令出兵迎击叛军！”

    “呵呵！”

    崇信闻言，笑了笑，然后拍了拍章平的肩膀：“这就对了嘛！如果此战能全歼叛军，那你也是大功一件，到时候回咸阳，封侯拜相指日可待！”

    “不敢不敢！”

    章平谦虚摆手：“多亏崇监军指导有方！”

    说完，也不再跟崇信寒暄，连忙接着道：“以免耽误大事，末将先去安排出兵事宜，崇监军在此等候便是！”

    “去吧！本监军等章平将军凯旋！”

    崇信十分满意章平的懂事儿，笑着点了点头。

    而章平则马不停蹄的朝着列阵完毕的骑兵冲去。

    两万多精骑黑压压的站在大营外，只等章平一声令下，便奔赴战场。

    就在这时，章平找来副将，让他派人通知司马欣和董翳，前往两侧包夹敌军。

    一旦骑兵冲刺占优，立刻展开包夹，定能一举歼灭所有叛军。

    这恐怕是章邯能想到的最佳策略。

    可是连章平自己都没有信心指挥二十万秦军作战，毕竟人过一万没边没沿，二十万秦军若不能首尾相顾，那注定乱成一团。

    现在章平唯一期盼的是，叛军在巨鹿城外的大战，消耗得差不多了。

    但有些事往往都事与愿违。

    没有将章邯斩杀，也没有将王离留下，更没有寻找到赵昆，此时的项羽正一肚子怒火，

    本来项羽的目标是章平麾下的两万多精骑。

    可听说章平竟然放弃阵地战，主动来功，不由为之一愣。

    “这章平真是章邯的弟弟？怎么连点军事常识都没有？莫非他不想活了？主动来送死？”项羽一脸古怪的看着前方的秦军。

    在他身边，龙且、钟离昧，英布等五位大将，全都汇聚在一起。

    却见龙且策马上前，拱手道；“少将军，只需给末将一万兵马，便能杀破前方的秦军，请少将军允我一战！”

    龙且乃项羽麾下第一大将，从小与项羽一起长大，感情十分笃厚，听到龙且请命，项羽欣然应允道：“好！龙且领一万兵马，直冲章平中军，不要顾及侧翼，只要扰乱章平中军即可！”

    “诺！”

    龙且应诺一声，立刻策马冲出。

    项羽冷冷扫了一眼章平，无声自语道：“你章邯跑了，这二十万秦军就拿来祭奠我叔父！”

    说完，立刻下令：“钟离昧，英布，你们带本部兵马埋伏在北面。季布，虞子期，你们带本部兵马埋伏在南面。其余人随我压阵！”

    “遵命！”

    众将齐声拱手，然后依令行事。

    .......

    与此同时，在距离战场不远的一处高山上，从巨鹿杀出来的王离一行人，便在高山上俯视整个巨鹿战场。

    当王离注意到章平正率军从原地开始移动，然后司马欣和董翳也迎着叛军方向前进的时候，整个人都愣住了。

    心说这指挥二十万秦军的人是傻子吗？

    怎么会放弃守株待兔的机会，然后主动送上门，短兵相接？

    秦军之所以强大，是因为手中有强弓劲弩，一旦放弃阵地战的强弓劲弩，那么这乱如杂牌军的二十万刑徒，能发挥什么战力？

    这不是纯粹送死么？

    就在王离心下无语的时候，一旁的陈平小声提醒道：“王将军，君上他们来了！”

    “嗯？”

    王离一愣，旋即扭头望去，却见赵昆、嬴政、还有扶苏和王贲四人，正朝自己走来。

    来不及迟疑，他立刻翻身下马，朝四人拱手：“幸不辱命，章邯已得救！”

    “怎么只救了人？”嬴政皱眉，率先发问：“不是让你击败项羽，提他头来见我吗？”

    王离闻言，没有立刻回答，而是疑惑的看向赵昆。

    赵昆不置可否的笑了笑，然后转移话题道：“那章邯人呢？”

    “在山脚下的密林中休整，你若想见他，我立刻派人通知他！”

    “不急！”

    赵昆摆手：“先说说你对项羽的看法！”

    “虽然接触的时间尚短，但此人勇猛异常，的确是不可小觑的人物！”王离正色道。

    “不错！”

    赵昆点了点头，目中带着赞赏的看着王离：“拥有雷骑这样的大杀器，还能保持头脑清醒，说明你这段时间成长不小，以后领兵作战，切记骄兵必败！”

    王离闻言，笑着挠了挠头：“这个你放心，我王离绝不学那陈胜项伯！”

    在他看来，陈胜和项伯之所以失败，就是因为被胜利冲昏了头脑，否则绝不会败得那么快。

    眼见赵昆老气横秋的指点王离，一旁的嬴政三人，面面相觑。

    隔了片刻，王贲轻咳一声，皱眉道：“我方才看章邯那二十万秦军主动迎击叛军，这是何人在指挥？”

    “若我猜的不错，应该是章邯的弟弟章平！”王离沉吟道。

    “章平？”

    嬴政眯眼：“就是那个对自己大哥见死不救的章平？”

    闻言，赵昆叹了口气，无奈道：“章平不救章邯，是因为赵高的干儿子崇信在他身边当监军，章平此人怯懦怕事，很难应付崇信！”

    “那.....咱们要坐视这二十万秦军送死吗？”扶苏忽然插嘴道。

    “司马欣和董翳看似忠臣，但难保没有狼子野心！”嬴政面无表情的道：“刑徒军与真的秦军还是有区别的，一旦战争失利，很难保证他们不被叛军降伏；

    如此一来，司马欣和董翳迟早会成为叛军之将！”

    听到这话，赵昆吃惊的看着嬴政。

    却听嬴政转过头来，意味深长的道：“如果不能为我们所用，即便二十万又如何？等叛军降伏了他们，迟早是我们的心腹大患！”

    “义父的意思是，把这二十万秦军弃置不顾？”赵昆诧异道。

    “不错！”

    嬴政点头：“叛军的粮草比我们还拮据，一旦收纳二十万降军，那后果可想而知，搞不好就是哗变！”

    “可是.....”

    赵昆迟疑了一下，旋即抛出一个问题：“可是他们若不收纳呢？”

    “不收纳的结果有两个，一个是就地处决，一个是驱散各地，但我更期盼前者，因为叛军一旦处决俘虏，那天下人绝不会认同他们！”

    嬴政说着，不由环顾众人，冷冷道：“一个不被天下认同的反贼，何足为惧？”

    “......”

    赵昆听完嬴政的话，整个人都惊呆了。

    他可是熟知历史的穿越者，很明白接下来会发生什么，所以一度想阻止悲剧的上演。

    然而，令他大感意外的是，始皇帝竟然会顺应历史发展。

    看来古代的当权者根本不在乎那些罪犯，也没兴趣拯救他们，所谓的通过军功改变命运，只不过是让他们怀抱希望，变得更容易控制罢了。

    这让赵昆想起了商鞅的变法。

    在商鞅变法以前，秦国的奴隶都是没有自由的，他们被贩卖到贵族手中，伺候贵族生活，供贵族驱使。

    虽然吃不饱穿不暖，但很少受到生命威胁。

    因为奴隶主不会让奴隶轻易死去，毕竟是花钱买来的。

    可商鞅变法之后，奴隶得到了翻身的机会，纷纷奔赴前线，想要获得军功，改变命运。

    然而，能活下来的却少之又少，真正获得好处的，还是那些奴隶主。

    嬴政从本质上来说，就是最大的奴隶主，只不过他这个奴隶主，比一般奴隶主更铁血。

    大秦的成功，正是建立在他铁血之上的。

    想到这里，赵昆很是佩服。

    其实从历史的角度去看，项羽坑杀二十万秦军，便注定了他的失败。

    因为天下人根本无法认同一个残忍暴戾的君主。

    怪不得嬴政从夏阳地刺杀就看不起项羽，原来早已洞穿了他的德行！

    居然分析得跟原历史大差不差，简直牛逼到天际。

    想了想，赵昆深深看了嬴政一眼，好奇的追问：“那义父是怎么看出司马欣和董翳有不忠之心的？”

    嬴政闻言，淡淡的说道：“司马欣此人，我曾派人暗中调查过，得知他曾私放罪犯潜逃，而那罪犯与项氏颇有关联，由此推断，他绝不是安份之人！”

    “这.....”

    赵昆目瞪口呆的看着嬴政，似乎没反应过来。

    却听嬴政又继续道：“至于董翳，他与司马欣同为章邯副将，且一向交好，若司马欣好言劝他归降，很难不让他心动！”

    “这你也调查过？”

    “既然要调查，肯定要调查仔细一点！”

    嬴政说完，有些好笑的看着赵昆：“莫非你的罗网没告诉你？”

    “我.....”

    赵昆张了张嘴，欲言又止，心说义父明明就在自己身边，他什么时候派人调查的？

    难道他还有后手？

    艸！

    居然连朝夕相处的亲儿子都瞒着，这还是当爹的吗？

    由此可见，始皇帝绝对是个心机婊！

    在计划覆秦的过程中，赵昆始终觉得是自己在左右局势，在六国复辟的态度上，甚至是楚项的崛起，他都认为是自己从中引导，并且斡旋的结果。

    然而，到现在他才知道，他确实起了很大的作用，但并不是决策者。

    真正的决策者，始终是嬴政。

    似乎看出了自己儿子的失落，嬴政抬手拍了拍他的肩膀，笑着安慰道：“别多想，你已经做的很好了！”

    赵昆‘嗯’了一声，怏怏的问：“那我的计划还继续吗？”

    “什么计划？”

    “通过巨鹿之战，震慑大秦朝堂！”

    “只是震慑还不够......”

    嬴政说着，意味深长的扫了眼众人，然后沉沉的道：“得让他们绝望！”

    “......”

    众人闻言，面面相觑。

    这时，一名传令司马前来报告：“启禀频阳王，章邯将军求见！”

