    吱呀……

    心中想着朱清一个翻身就从床上下来，然后一个轻轻将房门打开，然后就看到了何无尘那张震惊无比的脸。

    “朱清兄弟……你……你怎么这么快就晋升到虚仙的级别了？”

    感觉到朱清身上散发出来的强大的气息，何无尘脸上露出震惊无比的表情来，前些天看到朱清的时候他还没有一丁点突破的迹象，甚至还因为之前的那一场大战身受重伤，怎么这才一天的时间过去，朱清的实力不降反升，反而晋升到了虚仙级别的实力了！

    朱清笑道：“侥幸而已。”

    他可不想讲自己与剑无殇在清风寨后山取得仙石的事情说出来。

    “朱清恭喜你拉。”

    朱清随口应付的同时，一道好听的女声从何无尘的身后传了过来，朱清定睛一看不是唐末还能是谁。

    只是朱清远远的站在哪里就感觉到唐末身上散发出来的强大气息：“看来我也要恭喜你了，竟然晋升到了大帝之境巅峰的层次。”

    唐末看着朱清一脸的好奇，不过那心中打疑问并没有问出来：“跟你还是没法比啊。”

    “好了好了，咱们还是不要说这许多了，昨天寨主听了你们两个对清风寨的贡献之后，对你们两个的表现十分的满意，今天推掉许多的事情甚至都没有修炼，就等着见你们两个呢，说要给你们两个大大的赏赐！”

    何无尘说着满脸的兴奋，毕竟朱清、唐末两人都是他从山脚下带上来的，被寨主如此的赞赏，他脸上也是大大的有光，说不定以后还会受到寨主大人的重用的。

    而听到何无尘的话朱清也重重点了点头，自从知道干尸前辈的实力完全恢复之后，朱清的心里有了莫名的信心，更何况现在的他还不想跟陈强摊牌呢，这一趟过去的主要目的探探陈强的底细还有实力。

    心里想着三人的身体一动就向着清风寨最高的一座山峰飞了过去。

    到了那陈强居住的庭院的时候，朱清整个人猛的一愣，因为这庭院跟他想象中的完全不一样。

    他本来以为陈强作为清风寨的债主生活一定会很奢靡呢，不过现在看来根本不是那么一回事，因为这院子十分的古朴典雅，没有一丝的奢靡的味道，反而有着几分幽静之感。

    “寨主，人我带来了！”

    到了庭院门口，三人还没进去，何无尘就对着庭院里面大喊了一声。

    “进来吧。”

    一道带着几分慵懒的声音传来，朱清三人对视了一眼就进入到了那庭院之中，那庭院里面种满了花花草草，许多虫蝶不停的飞来飞去，带着几分清香典雅的味道。

    “没想到这陈强还挺有品味，挺懂生活的。”

    看着周围的景色，朱清忍不住啧啧赞叹，心中对那陈强竟然多了几分好感，进入那厅堂正门的时候，里面的装饰更加的简谱，只有几张漆黑的凳子摆在那里。

    在主人的正位上坐着一个看起来十分年轻威严的中年人，那人应该就是清风寨的寨主陈强了。

    虽然可以收敛着自己身体之中的气息，但是那磅礴浩瀚的威严还是忍不住让朱清双目一凝，心里生出的第一个想法就是，这陈强很强，甚至比那干尸前辈还要强出数倍。

    “何无尘见过寨主。”

    “朱清见过寨主。”

    “唐末见过寨主。”

    在这么强大的对手面前朱清可不敢托大。

    “你们都坐吧。”

    陈强的目光在朱清三人身上扫了扫道：“朱清，你们在清风寨住的还习惯吧？”

    “回禀寨主，非常习惯，而且何无尘大哥对我们也很照顾。”

    朱清扫了扫众人，认真答道，不过很快的朱清的脸色一下就大变，因为他那挂在身上的储物袋竟然剧烈的震动起来，然后那天葬之棺一下从储物袋中飞了出来。

    刷……

    这一幕让朱清的脸色一下变得惨白，这干尸前辈不会现在就想把陈强干掉吧？之前不是说话先探探陈强的虚实吗，怎么这么快就沉不住气了。

    自己这一次非得把他给害死不可。

    “朱清你想要造反吗！”

    而见到这一幕陈强一下暴怒，身体一动一股强大的气息就朝着朱清奔袭而来，想要将朱清一下碾爆。

    轰……

    不过好在在那强大的气息就要把朱清杀死的时候，干尸前辈忽然出手，然后那虚影出现在了天葬之棺上面，没有再继续动手，面色带着几分凝重道：“陈……陈强？”

    看着干尸前辈的变化，朱清猛的一愣，从干尸前辈那炙热的双目之中，朱清的心中竟然出现一种感觉，难道干尸前辈跟陈强认识。

    “你……你是？”

    看到干尸前辈，陈强也没有在继续动手了，脸上的表情不停的痛苦变幻，到了最后那脸上浮现出一抹痛苦的神色道：“陈……陈枫大哥！”

    “哎。”

    干尸前辈，也就是陈枫感叹了一声，然后那天葬之棺换换降落了下来：“陈强，你在蓬莱宗呆的好好的，怎么跑到这个鬼地方来了，还搞了一个宗门出来。”

    “哎，真是一言难尽啊。”

    陈强说着叹息一声，然后双目之中爆发出一股杀意来：“大哥，是谁把你害成这样的，你说出来，我帮你报仇，现在我有了仙人级别的实力，看谁还敢得罪我们兄弟。”

    “当年我离开蓬莱宗外出游历，到达一处深山的时候被欧洋派人偷袭，差点身死道消，不过因为我当年已经到了仙人级别的实力，所以才勉强存活了下来，后来我遇到了朱清，利用他身上的天葬之棺才侥幸复活，不过现在那**还是没有办法完全复原。”

    陈枫说着脸上忽然迸发出杀意来：“这一次我到这蓬莱宗来，为的就是将欧洋给杀了。”

    “没想到这其中还有这么多曲折的故事。”

    听到这里陈强再也忍不住叹息一声，然后对着朱清一抱拳道：“小兄弟多谢你救了我大哥，以后有什么需要帮助的尽管吩咐就是。”

    “前辈，你别这么说。”

    见陈强竟然跟陈枫前辈认识，朱清心里大喜，这一次恐怕自己很快就能离开这清风寨了，不过对两人遭遇却是十分的同情，也不敢托大：“当初救了陈枫前辈不过是意外之举，当初在拍卖会的时候将那尸体拍下来不过是觉得对我拥有，却也没想到你能把陈枫前辈救活，而且这一路之上陈枫前辈也帮了我不少的忙呢。”

    陈强摆了摆手道：“救了就是救了，以后若有事需要我陈强帮忙的，尽管吩咐就是。”

    “没想到在这么多年没见，你还是这么火爆的脾气，不过见你现在过的很好，我也就放心了。”

    看得出来，能够再次见到陈强，陈枫心里还是非常高兴的：“对了陈强，你还没告诉我你为什么会离开蓬莱宗呢，而且还搞出来这么大的阵仗，听说你还想要将蓬莱宗覆灭了？”

    “哎，这事真是一言难尽，当初在哪蓬莱宗之中我也算是天才一名，早早的就晋升到了虚仙的层次，当然还是比不上大哥你。当初大哥你离开蓬莱宗之后，我就成了咱们那个分宗天赋最强的弟子，如果不出意外，等分宗宗主退位的时候，我就是分宗的宗主。”

    陈强说着脸上的杀意也越来越浓：“可是谁曾想也正是因为我的天赋强，实力高，就惹上了欧洋那混蛋，他先是杀死一名蓬莱宗的弟子，然后又诬陷是我杀的，我自然不肯承认，但是那欧洋天赋虽然不怎么样，但是后台却是十分的强大，他的师父又是蓬莱宗的一名长老，如果他的弟子能够掌握一个分宗，也能大大提高他在蓬莱宗的地位。”

    “然后前辈你就被他们赶出来了？”

    听到陈强的话，朱清心里暗暗咂舌，没想到这蓬莱宗竟然也有这么多勾心斗角的事情，也怪不得陈强会叛出蓬莱宗，甚至搞出这么一个清风寨，想要灭掉蓬莱宗。

    全是因为他心里有怨气啊。

    “后来他们师徒两个就联起手来诬陷与我，大哥你也知道蓬莱宗的一名长老权势有多大，而且那欧洋的师父在蓬莱宗的势力更是盘根错节，竟然坐实了我的罪名，然后蓬莱宗就准备将我逐出师门。”

    陈强说着苦笑起来：“可惜当初我还把那蓬莱宗当成了家，想要为蓬莱宗的发展做出贡献，却没想到他们竟然这样对我，我气不过将欧洋给打成了重伤，当时我是想将他彻底给杀死来着，不过欧洋的师父不知道为何及时赶来了，我怕发生意外就逃出了蓬莱宗，然后找到了这样一座山头，心中暗暗发誓一定要杀掉欧洋师徒两个的同时，也将这清风寨给建了起来。”

    “那欧阳确实该杀，若是有这样的人在，蓬莱宗早晚被这样的人玩死。”

    听到陈强的话，朱清咬牙大骂，而与此同时那陈枫的声音也响了起来：“所以你就想着组建一股势力，将蓬莱宗灭掉？”

