    凌空是极客部落的核心领导，甚至是昔年的部落太子爷，不是什么需要靠大嘴巴吸引流量的网红，这样的人物提出如此出人意料的公开质疑，难免不把网友们的思维引向那些细思极恐的方向——

    这件事情不仅仅牵扯到楚狂。

    同时也牵扯到羡鱼以及影子。

    可以这么说：

    如果凌空所言属实，那不仅仅是楚狂的妖孽光环将被彻底崩碎，羡鱼和影子也要遭受不小的打击——

    类似人设崩塌的下场！

    因为羡鱼和影子可一直是证明楚狂真实存在的关键人物, 这两位大概可以扮演给大众背书，推波助澜造成大众对楚狂既定形象的存在。

    不过很显然。

    如今的楚狂突出一个树大根深。

    别说是凌空了，就算是极客部落的总负责人站出来质疑楚狂老贼是资本打造团队运营出来的人物，也不可能瞬间就让网友们改弦易辙：

    绝大多数人都对此论论调嗤之以鼻。

    “无稽之谈。”

    “异想天开。”

    “还不如说楚狂老贼是外星人靠谱呢。”

    “凌空代表的是一部分中洲资本，现在中洲资本拿楚狂没有办法，更拿羡鱼没有办法，那就只能把才华丢到一边, 从老贼本身的特别入手了，如果鱼爹不是公开露面了这么多年, 恐怕这波鱼爹也会被质疑是团队运营出来的吧？毕竟按照凌空的思维逻辑就是，你凭什么这么天才呢？”

    “笑死。”

    “我就问一句，楚狂那些书不乏超级大作绝世经典，究竟是怎样的大师级作家愿意如此慷慨的付出，来成就老贼之名呢？”

    “更离谱的是，按照凌空的意思，这样的大师还有一群。”

    “哈哈哈哈哈, 蓝星够级别的大师一共才几位，他们都愿意把自己的作品送给楚狂去署名嘛？”

    “总不能说那些大师不知道自己的作品价值吧？”

    “如果老贼真能找到一群无名大师, 心甘情愿为自己效力付出，那我觉得这份人格魅力也得是人间绝无仅有了。”

    “凌空给爷爬！”

    “开什么玩笑, 想挖老贼的根？”

    “这凌空该不会真以为老贼天天被骂是因为他没有粉丝吧？”

    凌空直接被网友狂喷。

    不仅仅是楚狂的粉丝在喷。

    羡鱼和影子的粉丝也十分激动。

    这事儿已经牵扯到羡鱼和影子的名誉, 触动了太多人的敏感神经, 凌空当然会成为众矢之的, 甚至是人人喊打的过街老鼠。

    近乎可怕的理所当然。

    很多人也是通过这次事件才看清这个事实，三基友似乎隐隐有了一荣俱荣一损俱损的味道。

    ……

    这是全球大合并之后第一次有人同时面对三基友粉丝联手行动的压力, 从这个角度来说, 凌空算是蓝星响当当的第一号勇士。

    不过凌空付出的代价是惨烈的！

    因为攻击楚狂, 又地图炮了羡鱼和影子，其本人遭遇的暴怒围攻且不提；

    真正受伤的是整个极客部落。

    短短三天时间，极客部落的股票一跌再跌，降到了一个历史冰点，股东资产严重缩水！

    明明是全球受众最多的社交平台，却在这连续的三天时间，无数老用户注销账号转投博客！

    博客和极客部落大战多年。

    拐点竟然因此而突然出现。

    网友们在用实际行动抵制凌空和极客部落，表达对三基友的支持，也顺便让全球最大的两個社交平台瞬间分出了胜负！

    换言之：

    凌空妄图以小作文式打假颠覆三基友的蓄力一击，不但没能给三基友带来什么实际性的打击，反而是以一种接近自我毁灭的方式，带领整个极客部落拿了一波华丽丽的团灭，顺便送对手超神！

    这一刻，所有人都被三基友的影响力震惊了！

    “好家伙！”

    “全球第一社交平台都扛不住压力？”

    “天知道这平台用户里有多少是三基友的粉丝。”

    “不过是粉丝为了偶像抵制了一下极客部落而已，类似事情发生过太多次，但从没有一次抵制可以造成如此离谱的效果。”

    “大概是因为一般人的粉丝战斗力不行？”

    “凌空果然最擅长背刺！”

    “阴影刺客·凌空！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，好笋。”

    “凌空有毒啊, 专坑自己人可还行, 一篇小作文, 直接让极客部落凉了一大半。”

    “谁跟极客是自己人？”

    “当年极客收购部落, 身为部落太子爷，凌空早就憋了一肚子火，就为了今天的复仇（狗头）”

    “太坑了！”

    “凌空绝对是史前巨坑，谁招了他谁倒霉！”

    ……

    凌空的操作很骚很迅捷，这篇小作文的发布，事先没有跟任何人打招呼，突然就开炮！

    这一炮，天塌了！

    极客部落上下都陷入疯狂！

    极客部落背后最大股东的儿子当晚就没能控制住自己的拳头，狠狠打在了凌空那张俊脸之上，伴随着歇斯底里的怒吼：

    “你疯了吧！”

    “王子你相信我！”

    凌空顾不上脸上火辣辣的疼痛，语气焦急又笃定：“楚狂绝对有问题，有大问题！”

    “我看最有问题的就是你！”

    王子是极客部落最大股东的儿子，也是和凌空多年的好友。

    不然部落的产业被极客收购之后，凌空不可能成为新东家的经理人。

    “从当年部落和影子爆发第一场场冲突开始，你就跟着了魔一样接连不断的找他们麻烦，眼看着这些年那三人的地位越来越高不可攀，你还贼心不死，我警告你多少次了，那三个人现在别说是你，就算我也根本惹不起，今时不同往日了，我们斗不过他们的，乖乖的认怂不好吗！”

    王子恨铁不成钢道。

    凌空一直以来都很优秀，是王子最亲密的发小，偏偏这人碰到羡鱼楚狂和影子就会降智，这几年让自己心力憔悴。

    “凭什么！？”

    让王子意外的是，被自己如此教训，凌空竟然没有如往常一般低头认错，反而死死的盯着自己：“他们有什么了不起的？”

    王子扶额。

    能问出这句话，代表凌空现在是真的大脑都不清醒了，否则凭借他的脑子不可能什么都看不出来，难道那三人是自己这位发小的心魔吗？

    这一刻。

    王子对凌空失望透顶。

    “那我今天就让你死个明白，省的你下半辈子还要浑浑噩噩，首先你攻击楚狂的这个点，同时波及了羡鱼和影子，这是你最昏聩的一手。

    影子是谁？

    画魂系列的缔造者，蓝星第一画家。

    伱知道有多少大人物为了得到画魂系列，愿意付出多么恐怖的代价吗？

    影子的才华是独一份的，画魂系列的高度无人可企及。

    孙耀火你知道吧？

    这个家伙暗地里没少给我们找麻烦上眼药，导致很多人对我们极客部落的观感越来越差，偏偏我们还没什么办法，凭的就是他跟影子有点交情。

    富豪圈流传一句话：

    想要画魂系列，找孙耀火想办法。

    从没有人可以不通过孙耀火就拿到画魂系列，就凭借这样的优势，孙耀火这些年越来越左右逢源无往不利，事业发展的速度让人震惊。

    你不明白影子的可怕。

    是因为你根本不明白画魂系列作品意味着什么。

    至于羡鱼……

    这个人比影子还要可怕。

    如果羡鱼愿意找个可以匹配他身份的女人，你信不信整个中洲够排面的家族都会乖乖站好等他挑选？

    而一旦有羡鱼这样的女婿，哪家不会拼尽一切的帮他？

    我们王家倒是挺厉害的，起码比你们家厉害一大截，可对比某些正在追逐羡鱼的巨无霸，差的可就不是一星半点了。

    毕竟影子看不见摸不着，一直不露脸。

    羡鱼可是真真实实的站在那，长得比电影明星还好看，偏偏又才华横溢到可以明传奇古的资格，这样绝世无双的妙人，我爸都特么恨不得我变性女装去勾引！

    金榜题名时，古代喜欢榜下捉婿。

    三榜前世的羡鱼，现在就是全天下最看好的那个女婿，对中洲乃至蓝星任何人家来说都是如此，更别说这还关系到家族脸面和荣誉乃至未来大业！

    事实上。

    因为羡鱼的存在，当初被中洲所不容的李家，已经重回昔日荣耀，多少老人放下了心里的隔阂，这份无形的影响力你看不到么？

    这些你都看不清你跟人斗什么？

    还是说你看清了这两位，却小瞧了首当其冲的楚狂？

    你怎么想的，那可是楚狂啊，且不说他和羡鱼影子的关系摆在那，你动他就是跟另外两位过不去。

    就算没有那两位的关系，楚狂是一般人惹得起的？

    三基友的人气投票大大小小搞了那么多次，楚狂哪次不是率先登顶？

    从不露脸却有号令全网的能力，这点比影子都强，更别说文艺协会那边曾经不止一次有消息流出，说楚狂才是那边最看好的未来之星。

    换个理解就是，楚狂的潜力和价值，是三人中最高的。

    别忘了楚狂是作家。

    笔杆子吃饭的人物。

    自古文人那都是能靠笔杀人的主儿！

    你只是一篇攻讦楚狂的小作文就害得整个极客部落鸡飞狗跳，还看不明白？

    你知道现在上上下下是怎么说你的？

    知道你在部落的旧部是怎么说你的？

    你的副经理说，是你一意孤行才连累了整个极客部落；

    你的旧部说你就是祸害，当初部落就是被你祸害没的，现在你又要亲手祸害了新东家——

    我之前还觉得他们说的过分。

    现在看来你还真是无药可救。

    走吧。

    离开这儿！

    你继续留下来，我不同意，公司各部门不同意，股东们更不同意。

    你的存在只会让外界继续抵制极客部落，事实上就是因为你不跟我打招呼就贸然攻讦楚狂，已经让我们万劫不复，如果不是看在这么多年的交情上，我今天就不会只是给你一拳了！”

    说到最后，王子已是目光森然。

    再好的朋友也经不起这么折腾，王子现在感觉凌空就是一颗定时炸弹，自己当初让他当极客部落的经理，真是脑子被驴踢了。

    搞死部落了。

    再搞死极客。

    一为之甚，岂可再乎？

    凌空真的是凭借一己之力，把家人朋友全给坑埋了。

    王子很确定，这波之后凌空彻底完了，他的父亲不会原谅他，外面也不会有任何资本会用他，对那三人抱着不死不休的敌意，这本身就违逆了主流意识。

    “你也不信我！”

    凌空的脸色惨白无比，嘴角抽搐中扬起：

    “你等着，等着，我会让你看清楚的，楚狂肯定有问题，什么狗屁三基友，这里面绝对藏着惊天大秘密，我一定会挖出来，哪怕是成了一条丧家之犬，我也能狗急跳墙，撕咬下一块血肉！”

    “好，空，我等着。”

    王子的情绪忽然平静了下来，只是看向凌空的目光带着一丝怜悯，一丝淡淡的期待。

    楚狂的秘密是什么？

    坚持不露脸，神秘背后或许真有隐情，既然凌空已经把极客部落拖下水，王子不想在这片废墟中死的不明不白。

    他想求一个答案。

