    夏墨回到农场空间，便来到了世界树的下面。

    虽然说狂蟒之灾的世界更加的现代，秩序更加完成，但是夏墨的注意了却是更多的放在了行尸走肉的世界上。

    对于他来说，两个世界相对比，几近崩坏的世界才更容易的掌控，更适合作为自己根基。

    两个世界果实依旧在世界树上面挂着，夏墨可以感觉到两个果实的时间流动。

    “行尸走肉世界。”

    夏墨意念控制着行尸走肉世界果实，不一会功夫，果实变幻出了一个蓝色的旋涡，将他的身形吞没进去。

    夏墨身形一闪，便出现在了当时消失的森林当中。

    森林与之前的模样没有什么变化，夏墨刚一出来就有一头游荡的丧尸冲了过来。

    他手中开山刀一把将这丧尸打死，然后开始查看有什么变化。

    世界：《行尸走肉》

    随机任务：待刷新

    固定任务：建立幸存者营地，并且抵御尸群165/10000（小福袋）0/100000（中福袋）0/1000000（大福袋）

    停留时间：15天

    之前离开的时候停留时间就是15天，现在还是15天，但是森林的天气却变成了阴天，明显起了变化。

    “所以这停留时间是看我自己是否在这世界来计算的吗？”

    夏墨逐渐摸出了几分这个停留时间的计算方式，不过这对他也算是好事，至少下次他可以更放心的穿越别的世界了。

    “就是不知道，真实的时间过去了多久。”

    停留时间不能作为行尸走肉现在流失时间的判断依据，那么到底过了多久就得靠夏墨自己判断了。

    他看了看方向，向着远处的监狱走了过去。

    天色依旧阴沉，靠近监狱的夏墨发现，监狱营地附近的丧尸越聚越多了。

    离开的时候不过是十多个丧尸，现在已经差不多一百多个，从森林里游荡的丧尸数量来看，后面围着监狱的丧尸还会继续增加。

    “噗”

    一声清响传入夏墨的耳中，夏墨绕过森林，向着声音传来的地方看去，就看到了一个丧尸的脑袋被弩箭穿透。

    “不许动！”

    忽然射箭的人立刻转身，弩箭对准了夏墨，但是下一刻他就露出了惊讶神色，“墨，你回来了？！“

    达里尔将手弩放下，他本以为丧尸或者幸存者，但是没想到来人竟然是夏墨。

    “小心点，先清理丧尸。”

    说话之间，达里尔身后的丧尸已经靠近了过来，夏墨虽然有心询问达里尔最近的情况，但是现在可不是什么好时候。

    丧尸不多得，不过七八个，夏墨拿着开山刀直接冲了上去，三下五除二就把这些丧尸全都砍到了。

    两人将监狱门口的丧尸清理了一遍，然后开门进了监狱营地。

    “墨回来了。”

    塔楼上的格伦向着监狱营地中的众人传达着消息，听到夏墨回来的消息，全都围了过来。

    “墨，你终于回来了。”

    说话的是艾米，他是营地里最担心夏墨的人，夏墨离开的几日她生怕夏墨出现意外变成那些怪物。

    安德里亚虽然没说话，但也是松了口气，夏墨是监狱营地的主心骨，也是这短暂平安的根源。

    如果夏墨出事了，再想找到这么平静的营地那是几乎不可能的事情。

    夏墨道：“我没事，大家先忙自己手头的事情吧，今晚再聚聚。”

    夏墨顿了顿，又加了一句说道：“不用太节制，我弄了不少的物资回来。”

    夏墨这话一出，众人脸色一喜，营地里虽然平静，但是想要大吃大喝可不容易。

    有了夏墨这句话，就意味着今晚大总管艾米可不会太过于管束他们，那已经长大的藤叶香猪也有着落了。

    众人准备离开，将监狱长办公室留给夏墨，夏墨却是看向了达里尔，说道：“达里尔留下。”

    达里尔愣了一下，留在了最后，将监狱长办公室的门关了起来。

    他坐在椅子上，夏墨从空间里弄出了一罐啤酒丢给了他。

    达里尔和莫尔两兄弟是少数知道夏墨有空间能力的人。

    达里尔也没客气，啤酒这东西他可是很久没喝了，说了声谢谢，拉开了拉环，大口的喝了起来。

    “我离开了几天。”

    夏墨这一问让达里尔有些意外，正常人怎么可能连自己离开了几天都不知道，不过他没有深究，答道：

    “十五天”

    十五天么？看时间流逝还不太一样。

    “这半个月营地怎么样？”

    达里尔将啤酒放下，微微坐直，声音略沉，他道：“南方的公路还有西北方的路有两波尸群，大概两三千，在那边游荡，我担心那些怪物找到这里。”

    丧尸会追逐着活物的气息不断的聚拢，夏墨的监狱营地越好，越容易吸引远处游荡的丧尸。

    现在这两拨丧尸的距离还远，没有发现这个地方，但是不代表以后不会发现。

    夏墨低眉思索，问道：“你觉得我们营地能够抵挡多少丧尸？”

    “几百个，或者一千个，再多铁丝网撑不住。”

    丧尸不会拨烂铁丝网，但是它们却能压倒铁丝网。

    “不是有血荆藤蔓吗？”

    “血荆藤蔓能够阻挡很多丧尸，但是缠绕在铁丝网上会加重铁丝网的负重，承重的钢管承受不住，莫尔带着人正在砍树加固，不过我们的人手不够。”

    夏墨这次回来，便想着将固定任务的完成，至少第一阶段的要完成。

    但是没想监狱营地仅仅能抵御千多个丧尸，这数量才达到了任务的十分之一，而且这仅仅是第一环的任务。

    夏墨道：“我想想办法，对了，我一会把物资放在这里，你带格伦搬到仓库。”

    达里尔点点头，解决这么大的一波尸群可不是简单地事情，他起身悄悄退出门外，将办公室留给了夏墨。

    夏墨带回来的物资着实不少，两大箱军火里里就有不下五十多支步枪和上万发子弹。

    在加上燃油、药品和其他的物资，饶是莫尔带着奥斯卡几人回来，也是搬了很久，直到晚上聚餐。

    晚上的聚餐还是藤叶香猪，不过却不是监狱营地里面的藤叶香猪。

    监狱营地的藤叶香猪不过才长半个月，虽然也有二十斤模样，但是可不够众人吃的。

    众人烤的香猪是夏墨从农场空间里拿出来的成熟的藤叶香猪，五六十斤模样，正好够九人吃完。

    夏墨见到众人都吃的差不多了，用勺子敲了敲碗，发出叮叮的声音。

    众人安静下来，看向夏墨。

    “很抱歉打扰了你们的兴致，我有个坏消息要告诉你们。”

    夏墨严肃的话，让众人不由得呼吸一滞，只有达里尔知道夏墨想说什么。

    “监狱营地外边，有数千头的尸潮正在向我们移动，如果我们什么都不做，就会被这丧尸发现。”

    夏墨的话让他们心头一沉，好不容易才找到的安全营地难到就这么毁掉吗？

    他们心头打着鼓，目光齐齐落在了夏墨的身上。

    夏墨道：“我们得做好消灭这些丧尸的准备，要不然只能放弃这个地方。”

    “我们该做什么？”

    奥斯卡出声问道，他好不容易才接受了世界沦陷的事实，可不想在这样的世界里流浪。

    夏墨道：“武器我们不缺，但是铁丝网却不能抵押这么多的丧尸，我们得在监狱外围挖出壕沟阻隔丧尸，并且加固铁丝网。”

    “壕沟？那些怪物会把壕沟填满的，那个阻挡不了他们太久。”

    安德里亚皱着眉头，壕沟虽然有效，但是同样不能够阻挡丧尸太久，他们毫无知觉，会用同伴的尸体铺路，迟早会将壕沟填平的。

    “血荆藤蔓会把落入壕沟的丧尸解决的。”

    “但是我们的人手不够。”

    壕沟搭配血荆藤蔓是个好办法，但是他们只有九个人，根本完不成这么大的工程量。

    夏墨眉毛一挑，看着众人道：“所以我们得找些工具，比如说挖掘机。”

