    微凉的甘甜味入口，清脆的口感让颜小贪口中生津，三两口就嚼烂咽了下去。

    这一切都同步到了颜冲的脑海之中，让他同样体验到了血魔果的口感和味道。

    只不过，比起颜小贪而言，颜冲还从中感受到了一股微弱的血腥味，他可没有忘记这果子是怎么来的。

    一股疯狂的意念忽然顺着分身涌入本体的脑海之中，颜冲心中一惊，瞬间压制了下去。

    他发现这果子确实有点问题，能放大食用者心中的欲念，比如杀戮、贪婪等等。

    只不过对于传奇而言不算什么，或者说不用到传奇，高阶职业者就可以轻松压制下去，取而代之的是一种微弱的兴奋感，如同喝了酒一般。

    颜小贪若是正常的分身也罢了，但别忘了他目前已经被颜冲搞的精神错乱了，所以他面无表情的脸庞产生了变化，口中喃喃道：“这果子好吃，我还要。”

    那小贩闻言，嘴角泛起了弧度说道：“伙计，第一次来罪恶之城吧，刚才是免费给你尝尝的，五颗果子只需要一枚创世币，很便宜的，来点？”

    创世币是罪恶之城新发行的货币，价值与玛卡帝国的标准铜币等值，也就是说一万创世币就是一玛卡金币。

    而住在城镇之中的平民，一天赚个十铜币是毫无问题的，所以这血魔果的价格可以说便宜的很。

    而且根据颜冲刚才的感应，血魔果不仅清脆可口，里面蕴含的营养也不少，不下于同体积的浓缩肉丸，成年普通人天天光吃这玩意也能维持身体所需的营养，每天不到十颗就足够了。

    这么一算的话，罪恶之城能养活大量难民绝对是没问题的。

    当然，前提是罪恶之城有足够合适的土地来培育这种果子，土壤必须富含暗族元素，还需要大量的血肉。

    地狱位面可以做到，是因为恶魔本来就经常相互厮杀，生育率和死亡率都很高，但西大陆呢？

    颜冲在城外思索着，颜小贪却仍然喃喃道“我还要? 我还要……”并伸手朝着摊位上的果子抓去。

    他有着白银阶的实力? 速度不经意间就非常快，小贩还未反应过来便发现颜小贪已经抓了一把果子往嘴里塞? 整个腮帮子都鼓了起来? 口腔中还发出咀嚼的声音。

    “喂，你想吃倒是花钱买啊！”小贩有些急了? 揪着颜小贪的衣领叫道。

    他倒是理解颜小贪的反应，这果子越吃越上瘾? 还会有飘飘欲仙的感觉? 价格便宜不说还管饱。

    很多难民饿极了真的什么都吃，不管什么时候什么场合。

    而且这玩意吃了后会有一定的依赖性，所以做这个生意不愁没有客户，只要让对方先尝一个? 对方大概率是会买的? 回头客也不少，下次再买，就不是这么便宜了。

    最重要的是，他在城内可是有关系的，这玩意不是谁都可以卖的? 要是对方真的没钱，他绝对有办法整死对方。

    “该死的穷鬼? 不会是想白吃吧，快点给钱? 我数数刚才你拿了我多少颗。”小贩恶狠狠道，随即回头看去? 但摊子上摆满了果子? 排放一点都没有规律? 怎么可能数的清？

    然而就在他准备回过头时，却发现一只快手再次伸到了摊上，抓了一把血魔果就缩了回去，只留下了一片残影。

    颜小贪鼓着腮帮子：“嘎吱嘎吱。”他的口腔里不知道同时塞了多少果子，鼓的异常夸张，犹如一条进食的蟒蛇，但仍然不影响他咀嚼。

    “贱民！”小贩气急，一拳朝着颜小贪的腮部打去。

    他的实力也有黑铁阶巅峰，不过他此时确实是失去了冷静，否则从颜小贪刚才抓果子的动作来看就能判断出对方的实力远胜于他。

    “砰！”拳头竟然正好打在了颜小贪的左脸上，让他咀嚼的动作一滞，随后，他似乎刚刚反应过来，盯着小贩，散发出极其阴冷的目光。

    “你，你想要干嘛？卫兵！这里有人闹事！”小贩被他的眼神扫过，浑身不禁打了个哆嗦，只感觉被什么恐怖的存在给盯上了。他的拳头此时也后知后觉地传来一股刺痛，让他意识到自己似乎是踩到了铁板上。

    “噗！”颜小贪忽然将嘴里的果渣碎屑一口气朝着小贩喷了过去，血光迸溅，唾液伴随着碎屑犹如一块块暗器，直接将对方的头颅击穿了无数孔洞。

    然而，下一刻，颜小贪露出了傻乎乎的笑容，又朝着摊子望去，一边喃喃道“好吃的果子，我还要吃”，一边朝着果子抓去。

    “卧槽，这喷的有点厉害啊！”旁边的摊贩传来了惊呼声，罪恶之城里争斗不断，也不知道是怎么回事，大家的脾气都差了很多，但城里的卫兵是不怎么管的，基本上是遵循着弱肉强食的规律。

    但有两点是底线，一是不出人命，二是交易要交税。

    否则杀人抵命，逃税坐牢。

    所以说，在城里经商的，提供了不少税金，多多少少和创世军有点关系，还有一些人攀上了关系，没几个人是敢对商贩下手的，特别是靠近城门的位置，都是很多人眼热的。

    然而，这个新来的难民竟然一言不合就将商贩给杀掉了，难道就是为了少花几块钱？这也太嚣张了吧，作死都不是这样作的。

    人群很快就聚集了过来，城门外的城卫兵们也听到了动静，朝着这边赶来。

    与以往的城镇不同，一般有重大的斗殴甚至杀人案件，民众们大多是第一时间远远躲避的，谁都怕沾上晦气惹上嫌疑，但罪恶之城不同，有斗殴的话反而会吸引更多人来围观。

    在民众们的眼中，处于斗殴中的双方无疑就如同斗兽场中的野兽一般，在公共场合给路人们提供了免费表演。

    而在看到红得白的流了一地，死的连他妈都认不出来的小贩之后，不少人更是发出了兴奋的口哨声。

    虽然他们同样很惊讶，但看热闹的心态更占上风，反正死的人又不认识。

    而颜小贪却仍然倘若无人般地继续吃着果子。

