    “半年？”

    路飞索隆他们面色一变，似乎差不多就是五个月前，在东海与无夜想遇到的吧？

    到底怎么回事，半年前，还在伟大航线，怎么可能就到达东海了啊？

    “那一场战斗，简直是天昏地暗，刚开始一分钟皇者无夜就灭杀数万人。”

    “数万人？”路飞索隆他们面色大变，其余超新星也是如此，这么多人，就算放在自己面前杀，杀到手软都难以杀到数万人吧？

    “呜呜，杀人狂魔啊。”乌索普与乔巴两人抱着一起惊恐着，太吓人了，吓死人了。

    “废话，而且还全都是海军精英，最后一个人对抗青雉大将、黄猿大将、赤犬大将、藤虎、绿牛、卡普加上海军元帅，这么多强者，最后反而是海军强者伤势严重，更是当着海军巅峰面前，杀死黄猿大将。”

    “又杀了一位？“

    此时路飞他们终于明白刚才克洛克达尔的话语，原来不是再杀，而是再再…再杀。

    “爷爷也加入战斗了吗？也跟大叔战斗过了吗？”路飞不由长大着嘴巴，他想起爷爷半年前从风车村离开时候，似乎曾说过奇怪的话，难道那一人就是大叔？

    “那一战，最后再一次上演巅峰对决，皇者无夜与五老星之一的战斗，那时皇者无夜，实力十不存一，但是十小时，上万里的追逐战，还听闻皇者无夜，直接冲入无风带，似乎进入到东海吗？“

    “东海？”路飞索隆他们终于明白为何会与无夜相遇的缘由了。

    “怎么样，听闻过后，是不是陷入震惊之中无法自拔，开始崇拜了。“

    超新星他们没有人回答。

    各自此时都无法消化这样一则则消息。

    “原来大叔，干了这么多惊天动地大事啊。”路飞惊叹着，惊讶到无法言语：“难怪艾斯会那般说，难怪刚才那位青雉会如此表情。”

    “记住，以后你们这群后辈，进入到伟大航线后半段，唯一不能做的就是挑战皇者无夜，其余三位皇者，也许你们还有机会，但是面对无夜，没有人有机会。”

    哪怕超新星最自信狂妄的基德，此时都不敢说大话。

    了解之后，他们又如何能升起挑战的心思。

    “当然，如果你们有资格加入到无帝海贼团，那么再也不用担心在大海之中的安危。”

    “对啊，我现在都想加入其中了。”超新星唯一的女性，波妮道。

    “这些事，距离我们还太远了，还是先离开吧，不然大将去而复返，可就危险了。”基德带着基拉他们，赶快极快这里，而其余超新星在震惊之中，也慢慢散开。

    “路飞，我们也快走吧，不然稍后大家想起来，我们可就危险了。”乌索普拉着还处于震惊之中的路飞。

    “对啊。”路飞一惊，急匆匆带着索隆他们离开。

    不久之后，那些已经离开的超新星，急忙又冲入到十六号岛屿：“可恶的那位草帽路飞，今天这件事，全都是他引起的，没实力负责还乱来，没用的东西，最后还连累我们，如果不是因为那位皇，我们都死了，给我出来，草帽路飞。”

    超新星寻找着路飞，想要报仇。

    把已经隐藏在其他岛屿的路飞，吓的心惊胆战。

    海中。

    无夜与克洛克达尔乘坐着甚平航行出来迎接他们的船只，向鱼人岛冲去。

    而青雉也以最快的速度回到海军总部。

    把香波地群岛一切，讲给佛之战国等海军高层。

    至于那群超新星，此时他们谁还会在意啊。

    听闻之后，佛之战国，轻轻敲动着桌面，面色严肃：“这般说，无夜的确此时没有意图与海军再交锋了。不然绝不会放过如此机会。”

    “战国你不是说过，再灭杀一位大将，已经算是跟世界政府不死不休，也许是因为如此，无夜才罢手的吧。”卡普反问道。

    佛之战国摇了摇头：“不，转眼一想，以无夜的行事风格，根本不顾及任何，不出手绝不会如此简单，我反而更加倾向与他是为了让海军总部，保留更多的实力，与白胡子交锋。”

    “呃？”卡普青雉他们诧异的看着佛之战国：“此时艾斯在我们手中，大海之上应该还没有人知道吧？”

    “不，别忘记无夜手中有那位具备瞪瞪果实的能力者，怎么可能瞒得过啊，青雉你说过，鱼人岛现在已经在无夜手中，无夜与白胡子肯定战斗过，只是不被外界所知，看来无夜是准备坐山观虎斗，希望我们海军打败白胡子，为他除去一位大敌，减少他的阻碍吧。”佛之战国猜测道。

    比较认可这一猜测。

    “真不爽啊，”赤犬很不爽海军居然有让无夜得利了。

    “不管如何，接下来对付白胡子，应该简单的多。”佛之战国紧皱的眉头慢慢张开，道：“尽快把一切都准备好，计划中，三天之后就要向大海昭告处死艾斯的消息，留给我们的时间可不多了。”

    “是！”

    大海深处，船只快速向鱼人岛冲去。

    距离鱼人岛已经很近了。

    克洛克达尔始终有些不解的看着无夜背影，还是想不通为何放过青雉啊，总不可能真的是与自己所猜想那般，是为了保存海军战斗力吧？似乎很扯的说？

    “不管了，反正无夜从不会做亏本的事。”克洛克达尔懒得再想。

    看着已经近在眼前的鱼人岛，道：“鱼人岛到了，咦，那是……BIGMOM海贼团？四皇大妈？”

    ..

