    挂上电话，欧凡立即给乔斯年打电话过去请示。

    乔斯年正在A市出差，和沈氏集团在谈一项跨领域的合作。

    接到欧凡的电话时，他刚准备去开会。

    “你拒绝她了吗？”乔斯年问。

    “没有，我说可以帮她查查看，但不一定能查到结果，毕竟是私事。”

    “很好，过几天，告诉她真相。”

    “韩小姐会不会接受不了？”

    “她总得接受。”

    欧凡明白了，乔斯年在对待这些问题上从来不含糊，该是什么就是什么，而且乔斯年也没必要帮韩运瞒着掖着。

    “乔爷，在A市还习惯吗？沈氏集团的人招待周全吗？”欧凡关心地问。

    “挺不错，沈氏的企业文化氛围很好，今天晚上记得带乘帆和小柚子出去吃饭，明天周六了，带他们出去散散心。”

    “明白。”

    ……

    那几天，容锦承一直在医院住着，没有回锦园，韩雨柔有时候会去给他送点吃的。

    他住院的事，崔影像是还不知情，不过依照崔影的性子，容锦承大概也不敢让她知情。

    这一天早晨，天空阴沉沉的，乌云密布，像是要下雨。

    身体不太舒服，韩雨柔请了一天的假，坐在锦园的阳台上，吃着早餐看着窗外的天空。

    阴沉沉，没什么好看的。

    她裹着一条毯子，有些冷。

    她给医院打了个电话，佣人说容锦承睡得正香，还没醒，她就没再打电话过去。

    搅拌着杯子里的牛奶，她有些心不在焉，眼皮子一直在跳，心慌慌的，也不知道要发生什么事。但这种心慌的感觉，怎么都压不下去。

    牛奶散发着白色的热气，盘子里的面包和三明治也都还是热的。

    吃了两口，实在没什么胃口。

    这段时间她和潘文广的见面很频繁，但她很小心，按理说不会被容锦承发现。

    可是心一直在跳。

    已经是秋天，清晨的风很凉很大，刮得锦园里的梧桐树“哗哗”作响，经脉分明的枯黄叶子随着风旋落在地，地上像是铺了一层金色的地毯。

    阳台上光线很足，她裹着毯子窝在椅子里，一手撑着额头，腹部隐隐约约有些不适。

    药一直在吃，可依然什么效果都没有。

    她的眼底是怅然若失的黯淡。

    一只手捂着腹部，她闭上眼，听着外面呼呼作响的风声，此时此刻的锦园，安谧宁静。

    忽然，手机在茶几上震动起来。

    韩雨柔拿起一看，欧凡？

    手指头有些抖，心里头像是不愿意去接受一些事实一样，她接电话的反应也慢了下来。

    她根本没有什么心理准备。

    又或者说，她没觉得要去准备什么。

    “欧先生。”她终于接起。

    “早。”欧凡打了个招呼，“这么早打扰你，抱歉。”

    “没有，我早就醒了。”她笑了笑。

    “你的声音听上去有点弱，是身体不舒服吗？”

    “可能是昨晚上失眠吧，没什么的……欧先生，你是不是查到了什么……”她小心翼翼地问。

    “查到一些，你想听吗？”他的语气郑重起来。

