    李家村。

    李清水家。

    刘翠花和李丽今年没种地，因为李震在赵雷鸣的厂子里上班赚钱了，过年回来时，给了刘翠花三百，刘翠花觉得过日子够用了，不想种地，就把承包给了村里的一户外来户去种了。

    而她和李丽则是找到村长，说要去砖瓦厂做工。

    砖瓦厂本来就是赵雷鸣和李洋投资的，他们是大老板，如今刘翠花和李丽说要去做活，村长拒绝不了，在和赵家村的村长商量过后，同意了，因此，八八年的春天，砖瓦厂开工时，刘翠花和李丽如愿的成了这里的女工，两个人一人领了一套工衣，两幅手套，两个帽子，美滋滋的就开始上班了。

    开始时，两人被安排在跟另外四个女人做晒土坯的活，也就是干燥工，有工人们从车间里出土坯码在晒台上后，她们就负责晾晒看护这些土坯，天阴下雨前，要遮盖好草帘子和雨布，好天气时，再揭开晾晒，负责记录数量，记录日期。

    按说，这些活，都是轻便的活，是适合女人干的活。

    可偏偏今年春天雨天多，几个女人每天忙的很，刘翠花和李丽本来就是两个吃东西想吃好的，又不想吃苦的人，干了一个月后，死活不干了，要去车间里看机器。

    结果看机器看了一个星期，李丽被机器吵的头疼，苦哈哈的对刘翠花抱怨，“李震在阳城的厂子里干干净净的做工人，我们为什么要在这里每天滚一身土的做工，做这种一个月还只赚四十五块钱的活计？李震现在一个月都赚一百八了。妈，我不想在这里做了，那车间里的两个小子每天都不怀好意的盯着我看，我怕。”

    刘翠花第一次没听她的，但是经不住李丽每天在她耳边念叨，时间长了，刘翠花也觉得是这么回事，李洋如今成了大老板了，肯定是要面子的，让人知道她的妹妹在砖瓦厂做工，也丢人，不行，这活不能再做了，得去阳城，让她也给李丽安排个活去。

    痛定思痛后，刘翠花找到李村长，辞职，说不干了，李震写信让他们去阳城住。

    李村长虽然疑惑李震怎么可能会让她们去。不过，这是人家家里的事，他也不好干涉，也猜到可能是娘俩吃不下这个苦，正好，他也不想要她们，就顺利的给她们把工资都结了，欢欢乐乐的把娘俩送走了。

    娘俩回到家里后，李丽就鼓动刘翠花给李震写信，提出她们也想去县城做工人，让他提前给她们租好房子，让李洋给安排好她俩的工作。刘翠花被她说的心动了，最终刘翠花亲手给李震写了一封信，买了两毛的邮票贴上，写上阳城宏阳电器厂的地址寄了出去。

    刘翠花在七几年村子里扫盲时，曾经陆陆续续的上过一年多的扫盲班，字是识一些的，只是不多，给李震写的信里，也都是错别字，还歪歪扭扭的，但是李震能看的懂，可他却不敢给李洋看。

    信寄出去快十天了，她们还没收到李震的回信，娘俩一商量，怕是李震在忙着给她们租房子了，就赶紧收拾东西，准备锁了院子，去阳城找李震。

    可她们白天才收拾好东西，下午五点左右，一辆汽车进了村直接开到她们家大门口才停下，那时，刘翠花正在跟邻居们吹嘘着，要去阳城做工人去了，结果，一转眼就看到有辆汽车来了。

    刘翠花心里一跳，不会是李洋回来了吧？想着，她赶紧往家跑。

    等她跑到大门口，就见李震和赵雷鸣正往院子里抱东西。三箱子，两袋子，东西还不少。

    屋内正在整理东西的李丽听到院子里有人的说话声，赶紧出来，就看到赵雷鸣和李震搬着东西往李震那屋走。

    “姐夫？李震？你们怎么回来了？”李丽诧异不已。

    赵雷鸣看了她一眼，继续搬东西，连跟她说话的心情都没有。

    后面刘翠花也快速的跑了进来，好奇的问道：“李震啊，你这是做什么呢？这些是什么东西？”

    李震看了自家妈一眼，淡淡的道：“我不想在阳城呆了，辞了工作，准备回来小沟子镇干。而且......”他想说，而且，我姐夫已经给我找好工作了，工资二百一呢，可惜，他后面的话还没来的及说，刘翠花瞬间炸毛了。

    “李震，你是傻子吗？好好的工作，为什么不做了？你是不是傻，啊？你姐夫的厂子里，你还不是想干啥干啥，你回来这里，谁会照看你？”

    “是不是李洋不想你在阳城呆着了？就知道她现在有钱了，不安好心，怕你们姐弟俩去糟害她，是不是？”

    刘翠花脑门一热，不经大脑的话就冒了出来，她忘记了赵雷鸣还在李震的屋内，而这些话，赵雷鸣都听到了。

    “妈，你在说什么呢？我是自己不想在那边了，我学的电焊出徒了，我师傅说我可以自己找更多电焊工作的厂子里上班，赚的也会更多，我就想到了咱们这有铁厂和冶炼厂，想着回来这里上班，离家近，还能每天回家。我姐是在我决定要回，去跟姐夫辞职后才知道的。你别再胡说八道，如果你再乱叫的话，我以后不会给你一分钱。”说完，李震搬着东西进了自己屋内。

    看到赵雷鸣看着自己，李震十分的恼怒，“对不起，姐夫，我妈就是那么一张啥也敢说的嘴，你就当什么都没听到，我也不会再让她去打扰你们的。”

    赵雷鸣无奈的摇摇头，“那你以后准备怎么上班？住宿舍还是每天回家来？”

    “我住宿舍吧，一个星期回来一次。”李震说道。

    “嗯，你自己决定，而且，我给你个建议，还是要尽早给李丽找个合适的人家，把她嫁出去。”赵雷鸣没眼淡淡，低声提醒李震。

    李震点头，“我知道了，姐夫放心。”

    “那我走了，你上班后，自己也要注意安全，在铁厂，你现在是技术员，焊工，工资高，受人尊重，一定要守住本心，不能再走上歪路。”

    “是，谢谢姐夫，回去让我姐放心，我不会惹事的。”李震拍着胸脯保证。

