    翌日，恰逢周末，陆伊人也不用上班，直接去言少霆的家接他，言少霆气色不是很好。

    “怎么了？是不是头还疼？”

    言少霆深深的看了她一眼，“没事，只是没睡好而已，今天我们要去哪里？”

    “我们去爬山，那个地方是我们以前上学经常去的，班上组织活动都喜欢往那里跑，那里有很多我们的足迹。”

    “嗯。”

    陆伊人准备了一个背包，装了点水和小零食，两人就上山了。

    “阿湛，你对这个地方还有印象吗？”

    言少霆摇摇头，“是有些熟悉，但是想不起来了。”

    “没事，这些年其实变化很大的，我也好多年没来了，现在都变成景区了，还收费了，我们读书那会，这个山可是全开放式的，可以来这里春游野炊，吹着清风吃着烧烤，很是怯意。”

    两人沉默着往前走，突然，言少霆顿住了脚步，看着一块石头发呆，“我觉得这里有点眼熟。”

    言少霆走了过去，坐在石头上，摆出了一个沉思的动作。

    陆伊人顿时呆住，小嘴忍不住微微张着，脑海中闪现出一幅画面。

    乔湛有些兴奋的道：“伊人，快给我拍照。”

    “你那是什么动作啊，丑死了，换一个。”

    “哎呀，我长得这么好看，哪能丑，快拍啊。”

    记忆里的翩翩少年郎，明媚如冬阳，绚烂得让人挪不开眼。

    “我真是服了你了。”

    陆伊人一边说，一边卡擦卡擦按下了快门，乔湛跑了过来，“我看看，我看看。”

    “这不是还可以嘛。我来给你拍，换你。”

    陆伊人也跑了过去，比了一个和乔湛一模一样的Pose。

    乔湛乐了，“丑你还学啊。”

    陆伊人没好气的道：“我们俩这种关系，不得摆一样的吗？”换来的是乔湛带着几分傻气的笑容。

    两人相视一笑，十指紧扣，继续向前。

    阿湛，到底是不是你？

    “陆伊人，你发什么呆？”言少霆抬手在陆伊人的眼前晃了又晃。

    陆伊人从回忆里慢慢抽回来，看着眼前相似的一张脸，眼里的光亮一点点消失，扯了扯嘴角，“没什么，想起了一点往事。”

    “我们是不是来过这里？我对这块石头有一种莫名的熟悉感。”

    陆伊人点点头，“嗯，我们来过这里，还在这里拍过照。”

    “原来是这样。”

    “走吧，我们上山吧。”

    两人慢慢的往山上爬，因为是周末，游客挺多的，山上也修了许多的石梯，变化太大了。

    陆伊人觉得有些失策，这个地方变得太多，当年他们野炊的地方都进不去了。

    只能直接奔山顶去，他们当年在那里打过卡。

    “有印象吗？”

    言少霆依旧摇头，“没。”

    “那看来只能去校园周边走走了。”

    陆伊人不敢去那个地方，所以才选择来爬山，没想到没什么用。

    “我们坐下来休息一会再下山吧，不急在这一时。”

    两人坐在了石凳上，陆伊人递了一瓶水和一个面包给言少霆，“吃点东西吧。”

    言少霆接过去，自顾自的吃了起来。

    陆伊人看着他的侧脸，从这角度看过去其实真的和乔湛很像的，看不出什么区别。

    他的面相她也仔细看过，没有整容的痕迹，如果他不是乔湛，那为什么世界上会有如此相像的两个人。

    不过对于他的面相，她也只能看到一些浅显的东西，想要看他的父母缘，兄弟缘，他的面相就是一片模糊，什么都看不出来。

    她当年为了让乔湛死而复生，找过乔湛的家人，乔湛根本没有兄弟姐妹，不然她估计早就犯下了不可挽回的大错，强行让乔湛还阳。

    可是他给她的感觉也确实和乔湛一样。

    “你看着我做什么？”

    “你家里都有哪些人？”

    言少霆冷淡的道：“我是独生子，家里就只有我一个。”

    “就没有兄弟姐妹吗？”

    言少霆垂在身侧的一只手无意识的攒紧，听不出情绪起伏，“没有了。”

    “你的父母和爷爷奶奶都健在吗？”

    言少霆看着陆伊人，“在的，怎么了？”

    陆伊人不知怎么的，莫名的觉得有些心虚，“没什么，只是想多了解你一些。”

    “陆伊人，你不是说以前我们谈过吗？你不了解我吗？”言少霆问道。

    “他没有给我说过太多家里的事情。”

    言少霆笑了笑，陆伊人只觉得他的笑容里充满了讽刺，让她浑身都不舒服了。

    “阿湛，不要这样笑，我喜欢你阳光的笑。”

    “阳光？我已经不是十七八岁的人了，我三十多了。”

    “对不起。”

    两人吃好东西就下山了，陆伊人把人送回去，言少霆问道：“不上去坐会了吗？”

    “今天就不去了，我还有点事情。”

    “那行，小心开车。”

    陆伊人回到家的时候，萧天凌已经到了，看到她那愁苦的样子，就知道没什么进展。

    萧天凌走过去，给她捏了捏肩膀，“好啦，别愁眉苦脸的，他要是这么容易被识破，就不会骗过你了。我老婆是谁啊，那可是玄学大师。”

    “哎，我觉得言少霆这个人真的是有些奇怪，他似乎知道我和乔湛的一些事情。”

    “会不会他和乔湛有关系，双胞胎什么的，不然怎么会那么像？”

    “不对，乔湛没有兄弟姐妹。”

    “那就是整容。”

    “不会的，整容的话逃不过我的眼睛。”看面相也是她的强项，整过容的面相一眼就能看出来。

    “可能你看错了呢。”

    陆伊人现在也不相信自己了，“过来给我抱抱，我很累。”

    萧天凌笑笑，直接把人抱到了怀中，“不怕，有我在，不管他是什么目的，总有撕下他面具的一天。”

    “我就是有些无力了，明天要带他去学校周边走走，我实在是不想去。”

    “那就不去。”

    “不行啊，不和他接触的话，怎么摘他面具。”她也需要真正的走出来。

    故地重游，或许能让她彻底的放下。

    “还说我去你学校是自虐，你也一样。”

    “别提那件事了好吗？我都说翻篇了，也和你道过歉了。”

    “好啦，不说了，不说了。”