    “唉……我还以为李哥能闯过去。”

    “苏队实力那么强，闯不过去才正常吧？不过李哥拿的东西我也好眼红啊！”

    “去去去，那可是咱们军区未来的战神，你算哪根葱？给爷爬。”

    苏文轩单手背负，望着台下满眼不甘的李飞，淡淡道：“你虽是少林寺武僧，但也是佛门中人。”

    “好好磨练心性，你的实力会比现在更上一层楼。”

    说完他就回到了之前的位置，等待第二位挑战者。

    只是他没想到，第二位会来的如此快。

    “我能挑战么？”

    陆泽脚尖一点，带着扫把站在了台上。

    苏文轩感应了一下陆泽的实力，黄级四阶？这个实力来挑战他？

    “不是吧？扫地僧也敢挑战苏队？”

    “不好好扫你的地，跑到这上面来哗众取宠干什么？赶紧给爷爬下来！”

    “李哥都没闯过去，你这扫地僧也敢去？真是不自量力。”

    陆泽闻言，笑着回应道：“反正谁都可以试试么，你们不服你们也上来啊？”

    这话可给他们惹怒了。

    “嘿！你这新兵蛋子，说你还敢还嘴了？”

    “人家李飞是少林寺的武僧，得到少林寺的传承，你一个在少林寺扫地的，你说尼玛呢？”

    “我看你是一头母牛和十头公牛，牛逼惨了吧？”

    “我们不上那是我们有自知之明！你这不长眼的家伙。”

    陆泽的话直接引起群愤，还不服你们也上？

    这不是指着他们鼻子在嘲讽吗？

    “我一个扫地僧都敢来尝试，你们连尝试都不敢，不敢上来就别在下面哔哔赖赖，爬开爬开。”

    陆泽挥挥手，像是在赶苍蝇一样。

    台下的人脸都气红了！

    “唉，你们这不懂，他就是平时扫地被无视，心里耐不住，想上台表演一下了。咱们大家何不顺着他的心看他表演呢？反正他连第一招都接不住，指不定还会进医务室呢！”

    何阳突然开口大笑道。

    一时间，其他人都反应了过来。

    “呵呵，等会有你丢脸的！”

    “不长眼的东西，等着被苏队教训吧！”

    苏文轩看着眼前舌战群雄的陆泽，问：“你确定么？我可不会因为你黄级四阶的实力就收手。”

    “指不定，你真会进医务室。”

    “哈哈哈！听到没，苏队都瞧不起你！”

    “赶紧滚下来吧！”

    陆泽无所谓的耸了耸肩：“没事，反正兽潮还没来，真伤着了也能修养过来，不会耽误兽潮时出力。”

    “而且我也想知道，我跟玄级的实力差距有多大。”

    陆泽眼中闪过一丝锋锐，而这丝锋锐，也被苏文轩看在眼中。

    “好吧，我给你准备的时间。”

    陆泽笑了笑，手握扫把说：“不用准备，直接来吧。”

    “嘿！可把你给牛的！还不用准备！”

    “等你下台，老子绝对往你脸上吐口水！”

    李飞也把目光放在了台上，不过他也跟其他人想的一样，认为陆泽连第一招都过不去，毕竟他是试过那一招的。

    苏文轩眼神也是一凌。

    “无迹！”

    “扫把功！”

    陆泽挥舞起手中的扫把，在周身不停加速！

    那无形的剑还没到来，陆泽手上的扫把已经被他转到几乎看不见的地步了！

    “拿扫把挡剑气？这绝对是我今年见过最好笑的事了！”

    “兄弟们，这小子马上要下台了，准备喷他！”

    “老子的喷子之魂已经忍不住了！”

    可是，当无迹与陆泽手中告诉旋转的扫把触碰之时！

    想象中陆泽的下台并没有发生，反而连倒退一步都没有！

    李飞看到这一幕眼中也是一亮：“这是……”

    苏文轩见陆泽居然真的靠扫把接住了他的剑气，面色也变了变，仔细一看发现。

    陆泽那高速旋转的扫把，正在朝四面八方卸除他剑气上的力量！

    “居然会这种技巧？”苏文轩也是一惊。

    这技巧需要对力道入微的掌控才能做到，陆泽居然会这招，倒是出乎苏文轩的意料。

    “嘭！”

    但是接下苏文轩这一剑后，陆泽的扫把也炸开了。

    “卧槽！这小子他妈的真的接下来了！”

    “真的假的！他一个黄级四阶接了苏队一招？”

    “连李哥都后退甚至受伤的一剑，这个扫地僧居然站着不动给接下来了？”

    一时间，没人能接受这个事实！

    李飞听着耳边那些话，尤其是那句他都后退还受伤了。

    那感觉，就像是几个巴掌扇在他脸上一样。

    “取巧过的了我第一剑，可过不了我第二剑。”苏文轩右手放在剑柄上，已经准备出招了。

    “没事，过得了第一剑，都已经比某些喷子强了。”陆泽淡笑道。

    目光还若有若无的看向台下的人。

    “你踏马的！别嚣张！苏队都特么说你取巧了，你嚣张个鸟啊！”

    “妈的吓老子一跳，这第二剑他要是能接下，老子当场管他叫爸爸！”

    “别说叫爸爸了，我特么直接当着大家的面脱裤子！”

    “等他下来！把他拽回宿舍干一顿才能解气！”

    所有人都红眼看着陆泽，这小子说话太气人了！

    苏文轩周身剑意再次涌动，考虑到陆泽黄级四阶，还没了扫把的情况，他还是减少了真气的使用，并提醒了一句。

    “来了。”

    “道生一剑！”

    “嗡！”

    这一次，陆泽也体会到了李飞的感觉。

    但是他不像李飞那般无知，他感应出来了。

    七星剑出鞘的剑鸣声，切断了他对身体的感知，让他感觉时间仿佛都禁止了一样。

    只要稍微运转真气，他便看清了，苏文轩正在向他疾驰而来！

    “就是这一剑！”

    “太极剑道！用你们真武的绝学来击破你这一剑！”

    陆泽心中默念，右手抬高，并成剑指，眼中剑意爆发，体内真气全部调动了起来！

    这一刻，苏文轩感受到了莫大的危机感！

    在所有人的感知都被切断的时候，只有陆泽一个人动了！

    而且这个家伙的真气，猛然暴增了不少，远远超过了黄级四阶！

    可是还不等他多感应，头顶上方，强烈的杀意袭来！

    第一剑，道法天地！

    苏文轩抬头看去，只见一把巨大的虚幻剑影出现，从天而降！甚至不给他多看两眼的时间！

    虽然看不清，可他能感应到，这是招式跟他同出一源！

