    第380章阿清的敌意

    杨蕙对她的这个马屁还算受用，她的业务能力她自认也是很强的。

    “这个节目的副导演是我一个大学同学，这么多年来一直都有联系，算是很好的朋友了，所以我才能帮容瑶谈下来。”

    容瑶有些好奇：“您这位同学，是男的还是女的？”

    “男的，怎么了？”

    容瑶笑了起来：“没什么，我只是觉得，纯粹的男女友谊不多，杨姐有没有考虑一下他？也许他是喜欢你哦！”

    杨蕙也笑了：“你怎么做媒上瘾了吗？听媛媛说，你给她和你表哥牵线了，怎么还要给我也牵线吗？”

    容瑶一把搂住她的肩，满脸义气的模样：“当然要他对您好，我才牵线，不然我不会同意的，您就说吧，这位副导演您觉得怎么样？”

    杨蕙摇摇头：“他人倒是不错，但他不是我喜欢的类型，不然还用你牵线，都这么多年了，该成的早就成了。”

    容瑶听完，不禁有些泄气：“您该不会还是喜欢某人吧？”

    她其实，很希望杨蕙能过的幸福，而不是每天只忙于工作，她的那个心结，这么多年了一直都没有解开。

    哪怕余河谷跟叶珍云离婚了，杨蕙心里的伤也依然在那里，根本无法愈合，所以她拒绝跟任何男人谈感情。

    傅媛媛比容瑶更直接：“杨姐，你要是还喜欢你前男友的话，就跟他和好啊，我看他也挺想跟你和好的，总找借口联系你。”

    杨蕙的脸上覆上了一层冰霜：“不可能，我恨死他了，我还跟他和好？他是发现叶珍云阴狠毒辣不是好人了，终于觉得还是我好？那我就更不能跟他好了，叶珍云不要了的男人，我可不要！”

    容瑶和傅媛媛一起摇头，又一起点头。

    这事儿换她们俩，她们俩恐怕也会觉得膈应，就算心里还喜欢，可也很难过去那个坎儿。

    她们正说着，办公桌上的电话响了。

    对感情一窍不通、一直没有插嘴的阿清立刻接了起来，听完后，她脸色古怪的道：“杨姐，余河谷来了，前台说，他还抱了一束玫瑰，应该是送你的。”

    容瑶和傅媛媛一起看向杨蕙，却见她冷着脸站了起来：“我去把他赶走。”

    她率先走了出去。

    容瑶和傅媛媛当然不肯错过这样的好戏，纷纷跟着去看热闹。

    阿清当然也跟着，上班时间，容瑶在哪儿她就在哪儿。

    出了办公室，却恰好遇到了过来找容瑶的白雪初。

    她看到容瑶就眼睛发亮，笑容满面的问：“容瑶姐，媛媛姐，你们要去哪儿？能带上我吗？”

    她很有礼貌，连傅媛媛也很喜欢她：“可以啊，一起去啊！”

    白雪初得了应允，上前就要挽容瑶的胳膊。

    阿清却上前一步，把她和容瑶隔开了。

    这个白雪初，阿清早就在陆家见过的，她每年都会去陆家看望表姐，也就是陆霁朝的妻子杜娴。

    阿清不太喜欢她，因为白雪初总是仗着自己年纪小过度的跟姐夫亲近。

    (本章完)

