    第439章 见萧秋水，无花和尚

    幻灭宫

    地处位置不在禹州城中。

    禹州省区域很大，幻灭宫离禹州很远一个名为幻灭城之中。

    那个城被称为幻灭城，可见幻灭宫对那个城池的掌控力量。

    “你师尊同意你出山。”‘

    卫悲回看着上官纤开口道。

    “师尊，说我的实力还差一些，进入江湖，不是好事, 不过这次禹州变化，天门出现，我也要帮幻灭宫接触这个天门。”

    上官纤开口道。

    闻言，卫悲回和上官方雪都沉思起来。

    “父亲，母亲，江湖在变, 我迟早要入这个江湖的。”

    上官纤开口道。

    “那你去试试吧！”

    卫悲回点了点头。

    上官纤在得到卫悲回允许后，身形化作一道白影迅速的离开。

    她要去天门那边一趟。

    没有带着敌意，相信天门不会对她出手。

    “你就这么放心你女儿出去, 你那假的女儿，可是就死在天门的手中。”

    上官方雪看着离开女儿开口道。

    “她是自己找死，性格太过跋扈！”

    卫悲回对于那假女儿的死，心中倒没有太多的波动。

    “刚刚你提到京师大殿下的情况，夜帝那边是什么想法？”

    卫悲回开口道。

    “想法，我暂时不知道，姐姐那边没说，只是告知我们只要朝廷变动，江湖就会变动。”

    “让我们自己注意，还说塞外的情况，不是你想的那么简单。”

    “我得到消息，上一任的魔门魔主，没有死！”

    上官方雪沉声的说道。

    “这个消息, 我也得到了, 但是他却一直没现身, 应该是出了问题！”

    “更何况魔门的君知否, 也不是那么简单的。”

    “这次我实力大增，就算不能借助一战萧秋水的机会，也能够逐步地蚕食其他魔道门派的。”

    卫悲回沉声的说道。

    “你说明天萧秋水跟天门到底谁会赢！”

    上官方雪沉声的说道。

    “从我得知的情形来看，如果天门只有一个李寻欢，那他们没有赢的机会。”

    卫悲回摇头道。

    “不过萧秋水杀了天山童姥，那天山童姥死之前，可是说了一句话，她称呼别人为主上。能让炼虚境强者称呼为主上的人，绝对恐怖。”

    “萧秋水无形之中得罪了一个人，就算他这次赢了天门，后续也会麻烦。”

    “那时候就是我的机会。”

    卫悲回沉声说道。

    在两人交谈的时候。

    苏浩化身半天月出现在一座庄园之外。

    庄园大厅之中。

    依然灯火通明。

    萧秋水和方振眉正在大堂之上，地面上还有用白布遮住的萧正雁的尸体。

    方振眉揭开白布，查探萧正雁的伤势。

    从萧正雁的喉咙处拔出了小李飞刀。

    嗤嗤！

    喉咙处的血洞出现，一些血液渗出来。

    方振眉眉头一皱。

    “只是普通的一把飞刀，竟然有这样威力，这个出刀之人实力很强。”

    方振眉沉声的说道。

    “是有些强，但是破不了我的剑气。”

    “这天门竟然一连杀我正道盟数人，明日老夫要踏平这禹州天门。”

    萧秋水声音之中带着股浓烈的杀伐之意。

    在他说话的时候，眼神一冷朝着远处望去。

    看着戴着面具的半天月，眼神一冷：“半天月，你来这里，就不怕我一剑劈杀你。”

    说话的时候。

    一股冷冽的气息，在萧秋水的身上爆发而出。

    原本就清冷的夜晚变得更加阴寒。

    苏浩身上出现一道金光，金佛不坏身直接启动。

    他现在伪装的是半天月，所以不能展现其他功法。

    “我是来看看那一刀的情况。”苏浩开口道。

    他是想靠近萧秋水，正面感受对方身上气息波动。

    苏浩的精神力比之一般同境界对我强上不少，所以他认为自己靠近萧秋水，就能感知到对方的实力。

    萧秋水眼神一凝，但是没说话。

    这是默认了苏浩做法。

    苏浩身形一跃出现在大厅之中。

    在进入大厅的时候，就感觉到一股强烈的剑气，以及一种心灵上的压迫感。

    “好强！”

    苏浩心中暗叹。

    收敛自己心神，眼神望向一旁的方振眉，心神也是微微一动。

    这方振眉身上气息竟然也不凡。

    “正道盟，比我想象的还要强啊！”

    苏浩来到萧正雁的身旁，手掌探出，朝着那萧正雁的伤口抹去。

    “半天月，你的金佛不坏身挡不住出刀人的一击，我想你这次前来，应该不仅仅只是看萧二爷身上伤势，你想做什么？”

    方振眉这时候开口道。

    苏浩收回手掌。

    沉声说道：“四方城欧阳飞鹰，死在了天鹫山，手法是疑是灵鹫宫秘功北冥神功，不知道方副盟主在天鹫山中可见识到这样高手。”

    苏浩以欧阳飞鹰做借口。

    想看看两人反应，毕竟当时天山童姥说出了她身后还有主上一词。

    闻言，那方振眉瞳孔猛然一缩。

    “你说欧阳飞鹰死在了天鹫山，还死在疑是北冥神功的手法之下，北冥神功只是灵鹫宫的传闻，难道真的存在。”

    “是的！欧阳飞鹰跟我前来不仅仅是为了寻仇，还有其他事情，如今他生死，我想要搞明白！”

    苏浩沉声的说道。

    但是心中则是在这时候，立刻开出3连抽般的签到。

    12次先前用了三次，还有9次，这次用完还有6次。

    【宿主在伊岭园内签到，获得1张剑气护身罩卡，已经存入系统空间，请及时查收。】

    【宿主在伊岭园内签到，获得人物无花和尚，形成人物卡存入系统空间，请及时查收。】

    【宿主在伊岭园内签到，获得1倍精神力修行卡1张，已经存入系统空间。请及时查收。】

    抽到了人物，其他是修行用，还不错

    抽到的东西不错。

    可是无花和尚的实力，可能都比不上李寻欢。

    苏浩直接再次的签到了2次，但是签到只是炼虚境修行所需要丹药，暂时对局面没帮助。

    “看来今晚的羊毛是撸完了。”

    苏浩心中想着。

    “我们在天鹫山没感知到其他人，如果你找到那人消息，可以传一份给我！“

    “算我方振眉欠你半天月一个人情！”

    从情形上看，出手杀欧阳飞鹰应该是天山童姥身后之人，也算是他们敌人，所以方振眉开口道。

    “好！那我就不打扰了！”

    苏浩来这里目的已经达到，所以没在这里逗留。

    看着离开苏浩，一直没说话的萧秋水开口道：“这个半天月，有问题！”

    “是有问题，但是我猜不出，他的问题在什么地方？”

    方振眉皱着眉头问道。

    “哼，不管是什么问题，他明天有动作，一剑斩了就行。”

    萧秋水看着厅外的夜色，眼眸之中杀意一闪而过。

    (本章完)

