    砰！将军到达众人之前，目光一扫密密麻麻的杀手，露出笑容：＂听说暗夜的船长陨落了，御龙殿特来送上一口棺材，免得下了地狱找不到魔鬼！＂＂你找死！＂大量吼声传来。

    ＂不要冲动！＂黑魔微笑摆手：＂将军，你是怎么知道这里的？

    ＂暗夜的总部遍布全世界，但都是秘密，然而将军却能找上门，让他很好奇。

    ＂在御龙殿的眼线下，黑暗世界无所遁形！＂将军笑了笑道。

    黑魔点点头，这将军很嚣张，十分的嚣张，他继续道：＂是冥王让你来的吧，他的心意，我代表船长收到了，请回吧！＂＂黑魔前辈，你错了，这口棺材是冥王送给你的！＂将军依旧笑着。

    轰！众杀手心中再度炸开。

    不是送给船长的，而是送给黑魔。

    这意味着，冥王觉得觉得黑魔死定了！黑魔也是愣住了，脸上满是戾气。

    将军笑了笑，转身离去。

    ＂想走！＂众杀手岂能让将军离开，毕竟黑魔可是他们的教父，是他们的老师啊。

    ＂让他走！＂黑魔却挥手制止，他忍了！今天的挑衅，他将十倍奉还！非但羊城，就连羊城附近一带的城市都要屠杀。

    ＂黑魔老师！＂众杀手都不甘心的看着黑魔，最终压抑着杀意。

    但他们知道，这股压抑迟早会爆发，到时候将有无数人为之毙命！＂哈哈哈！＂等将军一走，黑魔发出了大笑声，很肆意，带着疯狂，但也带着嘲弄。

    他很久没试过这种羞辱了！真的太久太久了！记得上一次，应该在五十年前吧，而当时让他受羞辱的下场，太平洋某国被他屠灭，一条生命都不留。

    甚至刚刚出生的孩子也被他捏死了！他也在嘲笑冥王的无知。

    全然不知道将杀手之王激怒的代价是什么。

    更不知道沉睡的狮子醒来后，代价又会如何！呼！黑魔轻吐一口气，看着东方。

    ＂立即启程，用鲜血与罪恶，洗涤羊城吧！＂这古老的声音落下，四万多么杀手沸腾了，他们就像死神的镰刀，即将收割一切。

    他们穿着黑色的西装，胸口带着白花，顺着沙漠离开。

    很快，这边的消息传遍黑暗世界。

    世界各国大佬也震惊了。

    这节骨眼，冥王居然还敢派人去羞辱黑魔，是嫌事情不够大吗？

    杀手之王肯定气疯了，将不惜一切代价杀林辰！最主要更会连累的整个羊城！许多人都知道黑魔会这么做，也绝对会这么做！而屠戮羊城，暗夜必然要成为眼中钉，被各国关注。

    黑魔更是如此，怕是要被华夏战神头号通缉。

    但那时也晚了，毕竟冥王已死，更有数千万人陪葬。

    ＂他们果然出发了，瑞国这边发现了他们的踪迹！＂＂人数很多，而且穿着衣服一样，根本就没有隐藏身份！＂＂他们这不是暗杀啊，而是光明正大的杀过去！＂各方大佬留意着暗夜的动静，再度被吓到了！浩浩荡荡啊！有着灭杀一切生灵的威风，估计上帝在场也要避过锋芒！与此同时，华夏战部也收到了风声。

    六大区，全部大怒！太嚣张了，就这么杀来羊城？

    不怕死？

    不，他们怕死，他们是在与冥王同归于尽，为的就是保住暗夜的声誉！毕竟哪怕他们成功了，华夏也会追杀千里，将他们屠戮！＂是谁引发如此大的波动，查清楚了吗？

    ＂＂查清楚了，是为冥王而来！＂＂冥王到底是谁，他闯出天大的祸事了！＂华北战部，陈一军等人都在大怒。

    也就这时，一道电话打了进来，安抚了六大战区。

    ＂这事，不用理会！＂很简单的一句话，但却带着无穷的自信。

    最主要这人身份比他们更高，来自凤经义。

    六大战区都愣住了，别人都杀上门了，他们不理？

    数万杀手啊，以他们的实力足够屠戮千万平民了！风险太大了。

    但是，上方的命令又不可违抗。

    最终，他们只能密切关注这一幕了，一担不对劲，六大军区出动，绝不能让这些人进入家门。

    通往华夏的邮轮，此刻正浩浩荡荡向华夏游来。

    暗夜并没有乘坐飞机，怕到来的时间不齐，所以包下了一艘邮轮。

    黑魔也在船中，遥望着东方。

    开始了，要开始了！这一刻，他心情居然有点期待，或许是太久没杀人所致吧。

    当冥王知道他带着数万杀人到来，不知道会作何感想？

    或许会后悔送棺材的举动吧！也就这时，前方突然出现数道身影，挡在了航行的路线上。

    最主要这几人是站在大海上的。

    而今天的大海风浪很大，波涛汹涌，但这几人却纹丝不动。

    ＂黑魔老师！＂众杀手纷纷看向黑魔。

    黑魔也来到船头之处，命令邮轮停下，淡淡看着远方。

    ＂黑魔是吧，我就是冥王！＂远处那几人中，有人微微一笑。

    ＂冥王？

    ＂邮轮上仿佛炸开了般。

    没人想到冥王来了，更拦在大海中，将他们所有人都拦在了华夏的家门之前。

    ＂你就是冥王？

    ＂黑魔也十分的意外。

    虽然他见过冥王的资料，但没想到冥王真人比相片更加的年轻。

    难以想象这么一名年轻人，居然轰动了整个世界。

    ＂呵呵，对于你的出现，我是真的没想到啊！＂黑魔笑了笑，指着身后道：＂你送给我的那口棺材，我带来了！＂＂呵，是打算让我送你去棺材里吗？

    ＂林辰也在笑着。

    黑魔一怒，冷声道：＂错，我带这口棺材来，是要亲眼看着你睡入棺材中！＂＂那就不要了吧，我年纪轻，你都一把年纪了，棺材对你更合适！＂林辰道。

    黑魔脸色一沉，他是杀手，并不擅长言语，根本说不过林辰。

    ＂谁去杀他！＂黑魔不打算再废话，先杀冥王，然后再入羊城屠戮一切。

    ＂老师，我来！＂＂我也来！＂身后众多的杀手走了出来，这些都是钻石级别的高手，在世界独享大名。

    虽然他们比不上船长厉害，但也所差无几，最主要他们人数多，足足上百人了。

    ＂很好！＂黑魔满意的看着自己的弟子，又对林辰道：＂就凭你们几个也想拦住我的弟子吗？

    ＂ 

