    三七战防炮，九二式步兵炮，用来对付八路的坦克，不能说一点没用，可以说是毫无作用。

    要是不经实验，稀里糊涂的在战场上用那玩意试一试。

    结果一定是让前线的士兵破口骂娘。

    接下来的希望都寄托在了九二式加农炮身上。

    九二式加农炮跟九二式步兵炮，只有三字之差, 两者却是天差地别。

    步兵炮短小轻，二百公斤的分量，几个士兵就能拉着跑。

    加农炮体积大分量足，全战斗体型三点七吨重，日军特地为此开发了可牵引五吨重的牵引车，专门为其服务。

    两者的射程和威力也不可同日而语。

    步兵炮射程不到三公里, 加农炮能打十八公里。

    步兵炮的炮弹不到四公斤，加农炮炮弹重量将近十六公斤。

    四倍的差距，炸药装药量就不同, 威力自然是相差悬殊。

    所以别看两者口径只是差了三十五毫米，简直就不是一个层次上的武器。

    一般来说，九二式加农炮只会配备给精锐野战师团的炮兵队，不是什么守备部队都有资格能用的。

    略等候了一阵，司令官多田骏等人，看到了炮兵准备完毕的旗语，知道实验要开始了。

    第一次实验是三千米，已经超出了九二式步兵炮的射程。

    但这对于加农炮来说已经是非常近了。

    关键是放的再远了，就很难直瞄精准射击。

    就是三千米的距离，在复杂的前线战场，有没有可能瞄准快速机动的八路坦克？

    还是存在疑虑的。

    现在是进行火炮实验，并不是实战，所以不必顾虑太多。

    “开炮！”

    旗帜用力的落下，炮手拉动了绳弦。

    伴随着一声响亮的轰鸣，一发穿甲榴弹在长长的炮管中经过加速, 迅速的突破炮口，飞向了目标。

    转眼间蹦的又一声爆炸, 坦克装甲上炸起了一片黑烟。

    打中了！

    是个好兆头。

    多田骏举着望远镜目光灼灼的盯着坦克上的弹着点，待到黑烟散去，他清楚的看到，侧面装甲上插着一个未射进去的弹头。

    比起前两次那肯定是好的多。

    多田骏疑惑地说：“这看上去是打穿了，可到底有没有伤着里面的人？”

    宫野参谋长立即叫人去询问。

    工程师团队派出人手对炮击的效果进行了检查。

    但结果颇令人沮丧，穿甲榴弹并未彻底击穿侧面装甲，坦克里的假想人员，未受到直接性的伤害。

    多田骏的脸色顿时变得极为难看：“也就是说，这都不足以摧毁八路的坦克？！”

    那岂不是说前线部队将会蒙受更大的灾难。

    宫野参谋长劝慰道：“山口工程师决定往前推进一千米，换上一种新开发威力更大的穿甲弹，再进行一次实验。

    他们是专业的，一定有把握解决问题的。”

    如此多田骏的脸色才不那么难看，他继续等候观看实验。

     T八零坦克主装甲为复合装甲，虽然表面上只有二百毫米厚，实际上因为材料的原因，相当于五百六十毫米的均质钢装甲。

    坦克炮使用一百二十五毫米口径的滑膛炮，其实就已经很能说明问题了。

    显然，对于同层次的敌坦克来说。

    只有这等口径的火炮才具备足够强的杀伤力。

    九二式加农炮在这个时代，无论威力还是射程都是佼佼者。

    可毕竟是有先天性的缺陷，面对四十年后的坦克, 力不从心了。

    接下来又分别进行了三次炮击实验。

    结论是：在两千米的距离，使用新式穿甲弹，能击穿坦克侧面装甲。

    但是，想要击穿坦克正面装甲，非得在一千五百米以内。

    得出结论后，多田骏的人的面色十分凝重。

    宫野参谋长严肃道：“一千五百米太近了，布置的太前沿了，容易遭到八路炮火的毁伤。八路战车的战车炮，可以轻易的发起反击。”

    他所提出的正是众人所担心的。

    都是从战争中走过来的人，他们太清楚其中的风险了。

    加农炮体型庞大，布置在前线阵地不容易隐蔽。一旦暴露目标，甚至都缺乏快速转移阵地的可能。

    八路已经不是曾经的八路。

    他们拥有的炮火，已经达到日军同等水平。

    遭受炮火反击，结果定是显而易见的。

    其他军官不敢乱插话，怕引火烧身，一個个紧闭嘴巴跟哑巴似的。

    气氛沉闷了许久。

    “这样做的确是太受制约了，可我们好像也没有别的办法。”

    多田骏对宫野参谋长说：“先把实验的结果告知前线，让他们早做准备吧。”

    宫野参谋长点点头应承下来，心中无限悲凉。

    曾几何时，他们完全拥有武器优势，只需一路碾压过去，八路只有被动挨打的份。

    现在居然都混到这种境地了。

    只能希望第六师团能不负盛名，把仗打好了，摧毁了八路的兵工厂挽回局势。

    否则以后的日子会更难过。

    ……

    兵工厂以南，通向山谷的道路。

    宽阔处有三四百米，狭窄之处不过二三十米。

    放在古代，在狭窄之处建立一处关隘，就是一夫当关，万夫莫开的险要之地。

    独立团在此处驻守，直接可享地利的方便。

    当然还需要一些改造，此时这里就像是一个大工地，到处都在挖坑，尘土四处飞扬。

    知道敌人要来，全都是为战争做准备的。

    其实战争是极为枯燥的一件事，部队不是在行军赶路，就是在挖掘战壕修筑工事。

    真正意义上的激烈交战，反而占据时间的比重极小。

    李云龙走到一线视察战壕的挖掘情况，同时也关心战士们的情绪，说说话，这也是他一向的习惯了。

    二营长沈泉跟在身侧，解说着阵地上的布置。

    他指着不远处的更宽的壕沟说：

    “那是反坦克沟，吸取了七七二团的教训，我们直接挖了这样一条深沟，日本人的坦克不但开不过去，反而会有栽进沟里的可能。”

    李云龙赞同的点点头：“不错，七七二团是教训，咱可不能学他们。

    当年，是我教他程瞎子打枪，现在我就再教教他怎么打仗。

    这反坦克沟有效果，咱就总结成经验，等到最后的胜利大会上宣传。”

    “哎，那感情好。”沈泉乐得嘴都合不拢了。

    其实二营配备了足够的火箭筒，面对坦克的直接冲击有一定的阻挡能力。

    只是战争局势瞬息万变。

    出于谨慎起见，他琢磨着加了一道保险。

    反正挖一条更宽更深的壕沟，除了多出一把的力气，也不费别的什么。

    两个馒头十米长的沟，值得！

    不远处的壕沟里，一些战士正盘坐在地上歇歇。

    一位消息灵通的战士拄着工兵铲，大声的问道：“你们知道要跟咱们打仗的鬼子，是哪儿来的畜生吗？”

    面都没碰着，上面也没说，战士们怎么会知道。

    众人纷纷摇摇头。

    有战士起哄道：“刘班副，你知道，那你说说呗。”

    姓刘的副班长并不卖关子，直接坦言道：“我还真知道，那天去团部听一个参谋说，此次来犯的是鬼子第六师团，刚从南面调来的。“

    “哦……”

    少数几人哦了一声，并未当一回事。

    他们还以为多稀奇呢，第六师团那有什么？

    番号比较靠前？

    小鬼子的第四混成旅团，连指挥部和旅团长都让他们给干掉了，好像就那么回事。

    所谓的第六师团，无非就是人数多一倍，多点辅助的部队。

    能比第四混成旅团强到哪儿里去？

    没得到想象中的瞩目，刘副班长着急了：“哦是什么意思？你们以为这回的小鬼子是一盘菜啊！像以前的小鬼子那么好对付？”

    “班副，我们没那意思。只不过都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁呀？小鬼这也是爹妈生养的，挨了咱们的子弹一样得死。”

    “弟兄们说是不是啊！”

    那战士的煽动能力不错，旁人纷纷附和。

    他们独立团拿着一流的装备，什么鬼子没打赢过？

    连战连捷，战士们的心气极高，还有那么一点点骄傲，不认为有敌人会是他们的对手。

    觉得自己的权威受到了挑衅，刘副班长站了起来：“鼠目寸光，你们真以为小鬼子都一样？

    咱的部队还分主力团和地方团呢！

    以前跟咱们打交道的，充其量是小鬼子的地方团。现在这个第六师团，那是小鬼子主力中的主力。

    要还按照以前的老想法，你们都得吃大亏！”

    一席话下来，战士们不再嘻嘻哈哈了，全都认真了起来。

    骄傲归骄傲，还没到自大的地步。

    “班副，刚才是我不对，你大人不计小人过，给大家伙儿详细说说呗。”

    刚才的战士道了歉，认真的请教道。

    受到了尊敬，刘副班长咳嗽一声装了装样子，像老学究讲课一样，给战士们说起了他听到的第六师团。

    甲等师团，将近三万人的规模，日军主力师团战斗力最强的之一。

    参加过南京攻城战，搞大屠杀，刽子手。

    一桩桩事迹娓娓道来，听得众人直皱眉头。

    “狗娘养的小鬼子，连平民老百姓都不放过。龟儿子，别落在老子手里，不然非得干死他们。”

    “说的对，咱必须给小鬼子上一课，给冤死的同胞们报仇。”

    众人不仅不怕，还义愤填膺的嗷嗷叫，恨不得马上就跟鬼子干仗，以报仇雪恨。

    不过人一多想法也就多了。

    有的战士表现出忧心忡忡的样子，七嘴八舌的议论。

    “三万多人，老天，咱们三八六旅加一块也没那么多人吧？”

    “这些鬼子都冲咱们兵工厂来的，咱独立团才两千来号人。”

    “副班长，你听没听说，上级有没有给咱们派援军？”

    独立团常常以寡敌众，还屡战屡胜，培养了战士们的自信心。

    硬打一个步兵联队，他们会自信十足。

    硬扛日军一个步兵旅团的进攻，他们连眉头不会皱一下。

    可这是一个师团，还是甲种师团，兵力是十五比一，这就不得不令人担忧了。

    “这……这……”

    刘副班长吱吱呜呜的，不知该如何说了。

    他确实不知道情况。

    “我给大家伙说说吧。”听了一阵的李云龙站了出来，刚刚聚精会神议论的战士们这才发现他。

    “团长。”

    “团长好。”

    战士们起身敬礼问候。

    李云龙摆摆手示意不必多礼，

    他说：“咱们身后是即将成立的最大的兵工厂，非常非常重要，所以小鬼子派出了王牌部队，来找咱们的麻烦。

    上级把咱们独立团安排在这，说明什么？说明是把咱们当王牌主力来看。”

    战士们的眼睛都亮了，王牌主力？

    这，也太赞了。

    岂不是说，走到哪一说自己是独立团的，都会受到敬仰的目光？

    身为独立团的一份子，与有荣焉。

    “这一场仗，咱们必须打好了，把阵地守住了。哪怕是死，也要钉死在阵地上。”

    李云龙肃然的话语一落，扑面而来的压力，给到了战士们身上。

    无疑是接下来面对不管何等凶险的局面，他们都无法后退。

    “团长放心，我代表二营全体指战员表态，小鬼子想夺走阵地，除非我们都死光了。”

    沈泉毫不犹豫地站出来表态。

    周围的战士们纷纷附和营长，尤其那些跟敌人有血海深仇的，是最积极的一批。

    身处这样的集体，少数怯懦的也会被感染，变得极为勇敢，丝毫不会畏惧敌人的来袭。

    带出了一只嗷嗷叫的部队，李云龙是非常高兴的。

    对于总部的谋划，他是知道一二的。

    由于要保密的缘由，不方便到处宣扬。

    李云龙告诉战士们：“兵工厂对于咱们八路军极为重要，上级不可能就看着咱们独立团坚守，一定会派出援军支援的。

    也就是前几日难打些，等挫伤了敌人的锐气，援军到了，咱独立团还要返攻呢！

    大家伙不要太紧张，都悠着点儿。”

    有援军就意味着有希望，战士们松了一口气，不再那么紧张了。

    剩下的就是期盼了，等着小鬼子来狠狠的干一仗。

    小鬼子主力中的王牌，到底是何等成色，比他们独立团又如何？

    李云龙结束了巡视，了解了战士们的担心和需求，匆匆做了一些嘱咐安排便回到了指挥部。

    最新消息传来：敌第六师团先锋部队，已经抵达前沿阵地二十公里处。

    大战不会太远了，几乎可以视为一触即发。

