    PS：求推荐票呀！

    因为会议室的人很多，而且大家都很忙，秦卿只是大概的解释了一下游戏前期制作的大概内容。

    陈庆远听懂了秦卿的大部分内容，随后向软件开发部问出关键问题：“那游戏平台的开发怎么样了？”

    “游戏平台已经通过内部系统审核了，完全没有问题！”肖岭非常自信，这段时间在“太阿”的教导下他们整个开发部进步神速！

    陈庆远点了点头后问道：“宣传部这边是什么计划？”

    “陈总，按照游戏行业的惯例是先进行一段时间的内测，收集玩家对游戏的反馈和付费的态度。但秦卿部长说，这款游戏是跨时代并不需要这些复杂的流程，内部系统既然已经通过审核那就说明游戏设计和程序是没有问题的，可以直接宣发上线。”

    “我让宣传部的所有同事在下班后都试玩了这款游戏，不得不说游戏设计的非常好，玩法也很多，我觉得是可以直接宣发上线的。”

    “我们将游戏和全息投影设备做了一个联合推广的计划，设计方案刚刚通过内部系统的审核，稍后我发给您。”

    之所以陈庆远能和“太阿”成为朋友的大部分原因就是大部分需要审核的内容都会被“太阿”过滤一遍，而过滤后的计划大多都可以直接实施，只是“人情往来”之类的计划大部分不能通过。

    陈庆远点头表示知道，随后问道：“游戏的脑机设备这边有什么问题吗？”

    硬件部负责人起身道：“游戏的脑机交互装置没有问题，现在已经生产了100万部通过6A检测的设备，所有的合格证书都已经办理完毕，随时可以上线出售。”

    “非常好，大家都非常自信。这样，我打算计划让秦卿你上台负责游戏项目的产品发布会，你觉得怎么样？”陈庆远抛问道。

    秦卿听到这个突然的决定愣了一下随后就有一些难为情，作为一个喜欢游戏的宅男来说，登台开发布会多少触发了一些社恐情绪。

    “秦卿？有什么问题吗？”陈庆远轻声问道。

    秦卿深呼吸一口气，一狠心就答应了下来，这款游戏他们也投入了很多心血！他也希望能够有他自己来为它开一场世界瞩目的发布会！

    “陈总，没有问题！”

    “那好，那么发布会就定在下周一。”

    陈庆远欣慰的点了点头，他和丁总偶尔聊天的时候还会聊到秦卿，他们都很看好这个年轻人，就是有时候太腼腆了。

    会议散去，大家都回到了自己的工作岗位，接下来一段时间大家都会很忙碌。

    陈庆远将发布会的时间和内容发给白涟，白涟回了一句“知道了，辛苦了。”就结束了。

    ………

    “星浩”科技召开产品发布会，内容有半虚拟全息游戏！全息投影设备！脑机交互游戏头盔！和基于脑机交互头盔的游戏平台！

    一个消息就让爱好者们疯狂！

    很多人都在论坛讨论，虚拟游戏要来了吗？

    可惜很快就有眼尖的发现脑机交互头盔并不是虚拟游戏头盔，只是用“脑子”来玩游戏，并不是脑子进入游戏世界，其中的差别非常大！

    “星浩”发出发布会的邀请函，邀请的名单和上一次发布会一样，一些友商合作伙伴，一些地方电视台，一些网络视频公司，一些科技爱好者UP主。零零种种也有三百多人！

    几天的时间很快过去，公司派到车站和机场的车辆陆续载着参加发布会的人员回到“星浩”。然后有人事部的工作人员负责引导他们去接待住宿的来宾休息区，他们会在这里休息一晚，明天上午参加发布会。

    “星浩”的接待中心也是出了名的豪华，能想到的建筑风格都能找到，总有一种合乎心意，大家住了一晚都表示住的非常舒服。

    第二天早上，众人用过早餐开始往发布会现场而去，按照流程发布会在上午十点举行。

    “记者们”按照分发的座位号纷纷入座，自媒体人开始准备直播设备等待会议室开始。

    等待了十多分钟，会议室的灯光暗淡下来，众人知道发布会快开始了，纷纷停下交谈的声音，会议场逐渐安静下来。

    而登台的不是陈庆远反而是20多岁一个年轻人这让他们有些奇怪。

    秦卿此刻是硬着头皮上台的，他尽量让自己走路、说话显得自然一些，吐字尽量清晰不要发抖。

    “欢迎各位记者朋友们，自媒体的朋友来参加“星浩”科技公司的产品发布会，我叫秦卿。是第一场发布会、半虚拟游戏的策划和主管，接下来就由我来为大家介绍这款跨越时代的游戏！谢谢大家！”

    明眼人都看到这个年轻人有些紧张，自我介绍也说的断断续续的。但年轻人上司非常的捧场！陈庆远坐在第一排带头鼓掌给对方一些鼓励。

    陈庆远都鼓掌了，旁边的人也不好意思干看着，稀稀落落的鼓掌声持续了几秒，但这已经给了秦卿莫大的鼓励。

    “请大家看全息投影！”

    “游戏名：“荒古”是一款以神话故事和山海经为背景设计的游戏！”

    “它使用的是全新的设计、动态、物理和逻辑演算的游戏引擎！另外我需要告诉大家的是，这是一款有公司老板亲自研发的游戏引擎，它的完美超乎目前游戏行业的想象！”

    “这款游戏引擎有和其他游戏引擎相同的设计功能和物理引擎功能，这些我就不一一细说。我想和大家介绍它不一样的地方，那就它的逻辑演算！”

    “所谓逻辑演算是非常复杂的！比如说一个固定的游戏NPC发布一个游戏任务，那么它就是一个点发送出一条线，在常规游戏中这条线是不能被干预的，因为运算非常复杂玩家的电脑根本无法完成这种难度的任务，但逻辑演算引擎可以解决这种问题，不止如此，它还能让两条任务线甚至更多的任务线交缠起来！”

    “而这么做的好处有很多，比如让这个游戏不像常规游戏那样呆板，每次交互都是设定好的台词和动作。NPC会根据你当前的任务和交互的内容作出截然不同的反应。”

