    秦奋手中长枪一动，宛若一条蓝色的长龙从海洋鱼跃而出，径直杀向绿袍男子，气势恢宏，灵气磅礴，枪王之威在这一刻毕露无疑。

    “实力不错，可惜不够看。”

    绿袍男子摇了摇头，一抬手就将长枪挡了下来，任凭秦奋再怎么用力都无法撼动他的位置。

    就在绿袍男子刚准备开口嘲讽秦奋时，忽然突然一脚踢来，灵气汹涌，瞬间将其踹飞数十米远。

    “好小子！”

    绿袍男子紧盯着秦奋，摸了摸胸口。

    “我劝你还是赶紧离开吧，就算我们打不过你，但你想要凭借通天境的修为打败我们，还是有点痴心妄想了。”

    秦奋目光平静的看着绿袍男子，同时注意着脚下，防止这家伙突然有哦那个藤蔓偷袭自己。

    闻声，绿袍男子冷冷一笑。

    “不试试又怎么能知道呢。”

    与此同时，赵政也已然挡住了那道大神通，不过神通的威力太大，神魔武神真身的双手在此刻都出现了裂缝。

    好在一切有惊无险。

    赵政与秦奋站在一排，二人紧盯着绿袍男子，身上气息翻涌，周身空间破碎，仿佛下一秒就会有大战爆发一样。

    气势逐渐剑拔弩张。

    绿袍男子刚准备出手，谁知木之林深处突然传来一道嘹亮的声音。

    “那家伙居然来了！”

    绿袍男子语气惊讶，看了眼赵政和秦奋，下一秒直接消失在了原地，很快便不知所踪。

    见此情形，赵政和秦奋都愣在了原地。

    赵政神魂释放，发现四周那股莫名其妙的气息已经消失后，摇了摇头，“那家伙已经走了。”

    “对了，秦兄，你好像认识他，他到底是谁，怎么能跑进遗迹中，他的境界应该在太初境了吧。”

    闻声，秦奋点了点头，“对，那家伙早就是太初境了，现在哪一重天没人清楚。”

    “他叫姜太仙，曾经的天骄榜第一，三年前突破至太初境后就去了禁地毒气沼泽，后来彻底失踪，所有人都以为他死在了禁地，没想到居然会出现在这里。”

    “我也是看到他释放的大神通才认出他的。值得一提的是，姜太仙还是一名散修，背后没有任何势力，资源也是靠自己打拼出来的。”

    听到这话，赵政眸光微动。

    曾经的天骄榜第一，天骄榜上，雷炎这种人也只能排到二十多位，柳灵儿好像是二十以内，但这却远不及姜太仙。

    一个散修可以力压这么多顶尖势力的顶尖天骄，这已经不是变态两个字可以形容的，甚至比妖孽还要妖孽。

    这三年内他没有出现，不管是受了重伤还是什么，实力绝对不弱。

    “此地不宜久留，我们还是先离开吧。”

    话落，赵政和秦奋连忙离开了这里，循着先前的记忆回到赵清等人身边。

    另一边，木之林深处，姜太仙来到一片空地，前方空地上，一只火红的小鸟站在那，模样与上古神兽凤凰有几分相似。

    “果然是凤凰！”

    姜太仙紧盯着她，眸光闪烁，“阁下既然来了木之林，还望给我一片羽毛，日后若有机会，我定会补偿于你！”

    凤凰抬头看了眼姜太仙，嘴里发出了女人的声音，语气慵懒，“小子，本座的羽毛可没有那么容易得到，不如你我做个交易，我给你羽毛，你替我做一件事。”

    闻声，姜太仙眉头一皱，神色不悦，“阁下既然不愿意直接给我，那我只好得罪了。我姜太仙活了这么久，还从没有为他人做过事，被他人钳制过。”

    话落，他直接朝着凤凰杀去。

    凤凰淡淡地看了眼姜太仙，不仅语气慵懒，就连动作也很慵懒，可随手一挥就是漫天火光，大片树木刚沾染一缕火光便迅速消散。

    “这就是凤凰之火吗？”

    姜太仙神情凝重，身上也出现了绿色的光辉，不过这绿色显得有些黯淡，同时还有浓郁的毒气。

    见此情形，凤凰突然停止出手了。

    姜太仙也停在空中，望着凤凰，也不敢轻举妄动。

    他也不清楚凤凰脑海里打的什么主意。

    “小子，你借我一片羽毛是为了消除身上的诅咒对吧？”

    凤凰淡淡地看了眼姜太仙，见后者点头，羽翼一挥，一片羽毛就这么落到了他的手中。

    姜太仙看着手中的羽毛愣了几秒，随后朝凤凰微微拱手，“多谢了！”

    羽毛上蕴含凤凰之火，这股火焰刚好可以消除他体内的诅咒，只要诅咒被祛除，他的体质就不会再被压制。

    至于这一片木之林也可以全部转换成他的力量。

    闻声，凤凰摇了摇头，“不需要，我与你身上的诅咒颇有渊源，当初若不是我沉睡的过早，那片禁地早就不复存在了。”

    “说到底，终究是我答应的事没有完成。”

    因果之事，对于她们这种神兽而言同样存在。

    凤凰打算等这次遗迹结束就去一趟禁地，想办法将那片禁地给解决掉。

    如今自己才刚刚涅槃重生，一时半会想要恢复实力，只能等待遗迹结束后的天赐恩泽，同时问遗迹主人要一件东西。

    “小子，我先走了。”

    凤凰将地上的一块石头收了起来，快速朝着遗迹更深处而去。

    她走后，姜太仙将羽毛放在胸口，只见其迅速化作一道红色细流钻入体内。

    姜太仙只觉得胸口异常的闷热，就感觉被火在不停的灼烧，刺痛难耐。

    不过一想到诅咒傍身，实力寸步不近停滞不前后所导致的结果，他就忍了下来，牙关紧咬，脸都憋红了。

    时间一点点流逝，伴随着最后一缕火光消散，姜太仙终于松了口气，一股浊气从口中吐出。

    他如释重负的一笑，诅咒消失后，他感觉自己的修为居然在一点点提升回去。

    “收集完木之林，然后再去遗迹深处，等待遗迹结束后，我此行也就圆满了。”

    姜太仙嘴角微扬，眼神冷冽，“此行过后，我蛰伏一年，便可直接前往上界，到那时，我倒要看看何人还能拦住我！”

