    林军和他老婆象征性的哼了一声，然后再也不理会林战了。

    再怎么样，林战也是因为强奸罪蹲过大牢的，林军心里还是有些瞧不起。

    “好了，既然人都齐了，我们去饭店吧，林萍的男朋友已经在饭店定了包房了！”

    林军最先站起身，带着老婆和林萍最先走出林恒的家。

    从头到尾，林萍都耷拉着眼皮，没有跟林战说话。

    好在大家都有车，一行人开车来到林军说好的饭店，只见饭店门口，有一个年纪在二十五六岁的男子，正等着。

    看到林萍等人过来，他笑呵呵的过来。

    “叔叔阿姨们好，我是刘岩，已经订好了位置，就等着你们了。”

    刘岩说话得体，林家的长辈对他的印象都不错，林萍有些得意的看了一眼林婷。

    刘岩带着大家来到里面的包房坐下，酒席已经全部摆好了。

    “哎哟，林萍，你这男朋友不错哦，看穿着打扮，应该是有钱人家的富二代吧？”

    林莹眼里闪过羡慕和嫉妒，不禁看向自己的女儿，同样是女儿，自己的这个，连男朋友还没有呢。

    “呵呵，小姑，刘岩家里是做生意的，不是太有钱，资产也就几百万而已。”

    林萍表面上谦虚，眼里却带着得意。

    “我滴天，几百万呐！”

    林莹差点没叫出来，他们都是小市民，哪里见过这么多的钱。

    凌蓝听到后，顿时来了精神，她冲着刘岩甜甜一笑，一双大眼睛冲着刘岩扑闪扑闪的。

    这一切，林战都看在眼里。

    凌蓝根本就不是消停的人，成天异想天开傍大款，只是没有机会，听到刘岩家里的几百万，应该是动了心思，看来，以后有热闹看了。

    “林战，听说你开了公司，当了董事长？”

    林莹对林战问道。

    “那不是我的公司，是我老婆秦柔的。”

    语气淡漠的说到。

    “一样一样。”

    林莹再一次开口说到。

    “林战，我家凌蓝一直没有工作，你看看你的公司有没有适合的位置，给她安排一个，大家都是亲戚嘛！”

    看到林战不冷不热的，林莹也不在意，直接开口说到。

    “莹莹，林战不是说了嘛，那公司不是他的，他说了不算。”

    林恒可不想林战为难，赶紧插嘴说话了。

    “就是，你家凌蓝，高中都没毕业，林战的公司，那是集团公司呢！”

    徐梅也在一边开口了。

    凌蓝一听不愿意了：“舅妈，你怎么说话呢，我没文凭怎么了，能力强就可以的，表哥，你说是吧？”

    凌蓝冲着林战嫣然一笑。

    林战微微一笑，并没有说话。

    他可不想把这样的人安排在自己身边。

    “凌蓝，如果你愿意，我可以让我爸爸在公司里给你安排工作的。”

    刘岩在一边开口说话了。

    凌蓝的目光立刻又转向刘岩，似乎眼睛里都闪烁着小星星。

    “姐夫，你说的是真的吗？”

    林军一家，看到凌蓝看刘岩的眼神，就知道事情有点不妙。

    “凌蓝，你姐夫给你开玩笑呢，他的公司不适合你！”

    这可是自己的金龟婿，凌蓝什么品行，林军一家是最清楚的，所以，谁都不想把定时炸弹安排在刘岩的身边。

    “我不管，要么我去表哥的公司，要么去姐夫的公司，你们看着办！”

    凌蓝来了脾气。

    林战的公司身价上千万，可惜是蹲过大牢的，刘岩身价百万，而且是青年才俊，凌蓝最好的主意都打到了刘岩的身上。

    “你去林战的公司！”

    “你去刘岩的公司！”

    林军的老婆和徐梅几乎是异口同声。

    凌蓝突然站起来，直接来到刘岩的身边一屁股坐下。

    “姐夫，我去你的公司好不好？”

    刘岩有点尴尬，他是好色不假，但是，当着这么些人的面，凌蓝公然勾引自己，他还是有点抹不开面。

    “凌蓝，你要不要脸，那是我男朋友！”

    林萍再也忍不住了，直接指着凌蓝骂到。

    林婷和楚楚两个人，坐在一边，一直没开口。

    对于这样的聚会，他们都认为没有任何意义。

    “姐，我不过是要去姐夫的公司，你至于这样吗？”

    凌蓝回嘴说道。

    林莹也没想到会这样，她只是单纯的想给凌蓝找份工作。

    “林战，你的公司那么大，也不差凌蓝一个，对吧？”

    林莹再一次对林战开口了。

    林战点点头，那倒是，多一个不多少一个不少。

    “表妹认为，什么岗位适合你？”

    林战看向凌蓝。

    凌蓝还真认真的想了想。

    “表哥，财务经理就可以！”

    噗！

    一边喝茶的林婷和楚楚一下子就喷了。

    “表姐，你知道财务经理是做什么吗？”

    楚楚强忍住笑问道。

    “不就是管钱吗，谁不会啊！”

    凌蓝理直气壮的回答。

    “哈哈，表姐，你真是太逗啦！”

    楚楚再也忍不住笑了起来。

    林萍也笑了，眼里满是鄙夷，大字不识几个，还妄想当财务经理，真是林子大了，什么鸟都有！

    “呵呵，凌蓝表妹，我们公司的财务经理，至少的文凭都要博士学位的，财务经理不适合你！”

    林战说的非常认真。

    凌蓝脸上也有些尴尬，别说是博士学位了，就是高中毕业证她都没有。

    “那，那秘书呢？”

    “大学本科！”

    “前台？”

    “大专生。”

    林战每回答一句，凌蓝的心就往下沉一次。

    “够了！”

    看着一问一答的凌蓝和林战，作为母亲，林莹的脸上挂不住了，林战这是变相的不让凌蓝进公司呀。

    “哥，我可就这一个孩子，她是你亲外甥女，你就不能说句话？”

    林莹没好气的对林恒说到。

    “莹莹，你也听到了，林战的公司，招聘严格，凌蓝也不够级啊！”

    林恒真的不是撅自己妹妹的面子，可是，林战也不容易，他不想让林战为难。

    “大哥，林战不过是你捡来的，一点血缘关系都没有，难道，他比凌蓝重要吗？”

    林莹终于爆发了，怒气冲冲的的看着林恒，仿佛不让凌蓝去林战的公司，是林恒的错一样。

    “林莹，你姑娘啥德行你不清楚，林战公司不适合，怎么着，你还想硬逼着我们答应啊，告诉你，我们不欠你的！”

    徐梅不答应了，林婷都进不去鼎盛集团，凭什么让凌蓝进去。

    顿时，林莹也不吃了，脸红脖子粗跟徐梅吵了起来。

    嘭！

    林恒把酒瓶子往地下一摔，大家都停了下来。

    他们还第一次看到林恒发脾气。

    “以后，家庭聚会取消，林战，婷婷，我们走！”

    林恒对他的弟妹真的是失望了，既然没有亲情可言，也就没有必要再往一起凑。

    林战起身，一手拉着林婷的手，一手拉着徐梅的手，跟在林恒的后面走出酒店。

    “林战，你不用有任何压力，一切都有爸爸扛着。”

    林恒眼圈有些发红的对林战说到。

    “爸，你放心，只要有我在，不让任何人欺负咱们！”林战认真的保证。

