
　　可以么？帝宝紧张的反应像极了大姑娘上花轿头一回。

　　帝博凛笑，当然可以，你可是他们的姑姑，揍他们都没问题。

　　帝宝拍了下她三哥，小声点，别让他们听到，还以为他们的姑姑是很凶的人呢！

　　帝博凛将保温箱打开，帝宝眼睛盯地一眨不眨，轻轻地碰了下他们的嫩嫩的手指头，又要冒水汽，真可爱，太小了，还看不出像谁。

　　自然像三哥。

　　帝宝见她三哥看着孩子的眼神是温柔的，心想，当初是谁不要孩子的？不过这样的话没说，幸好当初将孩子留下来了。

　　再说她三哥要是真不在意孩子，哪会没日没夜地寻找，找回来又经过几个小时的手术，肯定累坏了。

　　三哥，你去休息，我来看着叶芩佾和孩子。叶芩佾醒了我再叫你。帝宝说。

　　帝博凛捏捏她的小鼻子，这点体力对你三哥来说小意思，不用担心。

　　帝宝看着她的小侄子，又想到了侄女，三哥，还有个孩子怎么办？她到底是被什么人带走了？为什么偏偏带走了女孩？

　　帝博凛看向沉睡的叶芩佾，说，等她醒。带走一个孩子，不至于是为了杀的，否则为什么费尽心思给她解剖，只带走一个孩子，肯定有用途。

　　司垣齐说，他听到那两个医生说想拿叶芩佾和孩子们和帝家交易，好得一大笔钱。帝宝说。难不成三个孩子的用途还分好几份么？

　　或许并不是一拨人。这个人到底会是谁帝博凛拢眉深锁。

　　司垣齐将他遇到叶芩佾的事前因后果都说了，甚至说了好几遍，都是天衣无缝滴水不漏，让人找不出任何蛛丝马迹。

　　帝家没有说不相信他，也没有说相信他。

　　司垣齐便离开了城堡，西洲岛。

　　走出城堡的时候，还回望了眼帝宝，留下一句，我不会伤害你的家人。说完，走了。

　　这句话简直让司冥寒的脸色难看到突破极点。

　　仿佛自己成了一个局外人，身边的人会脱离他的掌控。

　　帝宝对上司冥寒可怖的眼神，很为难，你让我说什么？

　　其实她更愿意选择相信司垣齐不是坏人。

　　但这样的话不敢说。

　　说了就是找死。

　　当着哥哥们连安慰都不好意思开口，反正现在就等着叶芩佾醒来了。

　　叶芩佾肯定会知道一些事的。

　　然而两个小时后叶芩佾是醒来了，但就眼睛睁开了下，又昏睡过去了。

　　她的身体太虚了。

　　被关了一个星期，仿佛整个人的底子都被掏空了。

　　叶芩佾再次睡着后，睡得很不安稳。

　　好像是在做梦，梦里的片段是那么的凌乱，仿佛谁穿了花裙子，谁又将花裙子给剪碎，连着她乱七八糟的梦境。

　　等叶芩佾睁开眼睛时已经是后半夜了。

　　她转过脸，看到背对着站在那里的男人，身量颀长，挺拔伟岸，从背面看就知道是个魅力十足的男人。

　　没有动静，帝博凛依然感觉到了身后的异常，转过身，对上叶芩佾一动不动的眼珠子。

　　走到床沿，帝博凛手上拿着不及一握的奶瓶，就那么俯视着叶芩佾的眼睛，似乎要从她的眼神里去诊断病症。而星火明灭的眼眸里又有种想掐死人的冲动。

　　叶芩佾侧身撑着手起来。肚子上刀疤的疼痛让她难忍地垂着脑袋。

　　等到她缓过来，抬起脸时，以往胆怯不敢直视人的双眼变得胆大起来，甚至眉目间染上了软绵绵的情愫，似乎是从骨子里透出来的媚态。

　　让帝博凛的眼神一怔。

　　我受伤了么？是你救我的？叶芩佾问着，双手摸上了帝博凛的胸肌，心想，好结实。手像蛇一样缠上帝博凛的脖子，借力坐起身，脸凑近地盯着帝博凛的俊颜，你长得这么好看，不如我以身相许吧？

　　帝博凛被眼前性格大变的人震得双眉紧拢，接着，柔软至极的唇贴上了他的薄唇。

　　手上的奶瓶被攥紧，有被捏爆的危险。

　　叶芩佾退开，帝博凛的薄唇已经被沾湿。M.23sk.com

　　低下头，拉起帝博凛没有拿奶瓶的那只手，有被惊艳，你的手真好看然后用她的脸去蹭帝博凛的手心，嘴里还发出舒服的声音。

　　然后蹭着蹭着就往下滑。

　　帝博凛脸色绷紧隐忍，脑子里只有四个字在冲击着他，人格分裂。

　　帝宝后半夜睡不着，主要是牵挂叶芩佾和她的小侄子。

　　偷偷摸摸地从司冥寒的怀里钻出来，累得她一身汗。

　　悄悄地推开医疗室的门，刚进去半个身体，便卡在门之间。

　　她怎么都没有想到叶芩佾不仅醒了，还被她三哥占便宜了！

　　看样子叶芩佾还挺乐意。

　　帝宝又悄悄地将门关上，站在门口好一阵消化。

　　叶芩佾和她三哥的感情突飞猛进？肯定是！如此她便不用再担心叶芩佾会被赶走了！

　　帝宝窃笑着往楼梯去，抬头看到立在护栏边慵懒鬼魅的身影时吓了一跳，我的天

　　司冥寒面色威慑地看着她，看到什么了？这一点不像是好奇的意思，而是兴师问罪她的擅自离床。

　　帝宝忽略他的臭脸，喜滋滋地上前，兴奋道，你猜我看到什么了？

　　少儿不宜。

　　欸？你怎么知道？帝宝震惊。

　　司冥寒心想，你是要把我可爱死么？没说话，将她拦腰抱起，睡觉！

　　啊，我自己会走帝宝脸红也顾不上了，小嘴喋喋不休，叶芩佾醒了，我三哥也在，你知道我看到我三哥在干嘛？他居然在摸叶芩佾！不得不说，我三哥真是禽兽！禽兽两字咬字特别重，叶芩佾可是手术刚醒啊！他也太迫不及待了！

　　我也迫不及待了。

　　帝博凛将手抽回去，冷着脸，给我消停点。

　　你怎么知道我的名字？我就叫萧庭，是不是很好听？萧庭脸上带着笑意，眼底泛出层层动人的涟漪，氤氲惑人。

　　那你认不认识叶芩佾？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1141章 我不会伤害你的家人免费阅读。https://xs.23sk.com 