    顾山长找了个正大光明的借口，施施然进了书院。

    留下帝后在书院门外面面相觑。

    想也能猜到，这是第一次，但不会是最后一次。以后顾山长定会时常回莲池书院和季山长“叙旧”。

    盛鸿忍不住小声嘀咕：“我怎么没想到这一招。”

    谢明曦笑着瞥了盛鸿一眼：“百官们还在金銮殿里等着，你别在这儿磨蹭了。快些回去上朝吧！”

    盛鸿随口说句玩笑，自不会真得留下不走。在院门外驻足往里看了一眼，便和谢明曦携手离去。

    因帝后身边一直有侍卫随行，一堆名门女眷未能靠近前来请安问好。不过，在书院外的相遇，还是令众女眷兴奋雀跃不已。

    “真没想到，我今日会亲眼见到皇上和皇后娘娘。”

    “早就听闻皇上待皇后娘娘一往情深，对阿萝公主疼宠如命。今日我总算是亲眼目睹了。”

    “是啊！谁能想到，皇上会亲自送阿萝公主来书院。不行，以后我可得天天来送女儿，说不定以后还有见到皇上和皇后娘娘的机会。”

    “正是，我也有此打算……”

    莲池书院外激动欣喜的议论声久久未散。

    这一切，帝后自然不知情。

    两人乘着马车回宫，盛鸿去了金銮殿。谢明曦回了椒房殿，开始处理后宫事务。只是，往日冷静镇定的谢皇后，今天时不时就会分心走神。

    湘蕙看在眼底，不由得暗暗好笑。

    可怜天下父母心。谢皇后也不能例外。

    不知今日皇上上朝时会否分神。

    ……

    盛鸿心里一直惦记着阿萝。

    阿萝已经十岁，这个年龄不算大，也绝不算小了。可在亲爹盛鸿的眼里，阿萝还是娇娇软软需要捧在手心呵护疼爱的女儿。

    当年他扮作女装在莲池书院读书三年，对莲池书院颇为熟悉了解。按着莲池书院的惯例，便是公主进了书院，也得和普通学生一般，只能带一个伴读入内。在书院里和其余学生一样，不会有什么特殊待遇。

    平心而论，身处这样的读书生活环境，对生来矜贵的阿萝是件好事。阿萝会更快地独立自主，能学会和同窗们相处，更有利于阿萝的健康成长。

    可是，他还是陷入了亲爹特有的焦虑不安忧心中。

    阿萝能否适应书院里的生活？

    阿萝能不能适应新的夫子们？

    阿萝会不会交到好友？

    ……满腹心事的天子，在大朝会中走神了。

    好在百官们都垂着头，有奏折启奏时亦不能抬头直视天颜。只要盛鸿安稳地端坐在龙椅上，不乱说话不做任何出格的举动，谁也不知道天子在发呆。

    站在天子身侧的魏公公，眼角余光瞄到了一些异样。

    魏公公轻轻地咳嗽一声，以示提醒。

    盛鸿这才回过神来，打起精神听百官们启奏。

    每个月两次的大朝会，形式大于内容。真正的国朝大事，基本都是在平日的小朝会上商榷解决。

    不过，今日的大朝会有些不同寻常。

    陈湛身为最年轻的科道言官，平日颇有些锐气，今天竟当着百官的面上了一道请求天子削藩的奏折。

    陈湛穿着低等官员的官服，目光熠熠，气度从容，侃侃而谈。先列举了大齐藩王藩地众多的弊端：“……大齐建朝百余年，共封了十余位藩王。分封的藩地加起来，占了大齐四分之一的州郡。”

    “这些藩地，被藩王们世代占据。和诸侯国无异。藩地的百姓，只知藩王，不知当朝天子。这和割裂大齐疆土，有何不同？”

    “再者，这些藩地的税赋收入，也皆归藩王们所有。朝廷每年还要出大笔军饷银两，给藩王们养藩兵之用。”

    “长此以往，国库空虚，藩王们的私库却愈发充盈丰厚。”

    “再有，各地藩兵加起来，足有数万之数。藩王们私下豢养私兵，更是成了司空见惯之事。”

    “细细想来，这是何等的令人心惊。”

    “若藩王们心存异心，私下联合起来，就是一股能动摇朝堂的可怕力量。”

    “微臣官职低微，却同样有一颗为天子尽忠为大齐尽忠之心。微臣恳请皇上，下旨削藩！”

    ……

    这一封洋洋洒洒的千言奏折，如一块巨石砸落在冰面。顿时引来群臣的震惊错愕。

    “藩王们世代驻守藩地，为大齐守住疆土。既有功劳也有苦劳，怎么到了陈言官口中，就成了一群其心可诛之人？”

    “此话若传到藩王们耳中，岂不令一众藩王心寒？到时候，只怕他们没有反意，也不得不反了。”

    “陈言官年轻识浅，不可妄言！”

    第一个出言反驳的，竟是陈湛的亲爹新任的吏部陈尚书。

    陈尚书一脸怒容，疾声厉色地驳斥陈湛。

    陈湛丝毫不退让，继续拱手道：“陈尚书所言，也不无道理。只是，微臣身为言官，本就有谏言之权。微臣能看到能想到的事，焉能因为害怕背负骂名和藩王们的怨恨就闭口不提？”

    “微臣以为，大齐如今国朝安定，最大的内患就是藩地众多藩王手握兵权。”

    “微臣再一次恳请圣上，下旨削藩！”

    陈尚书是真得又急又怒。

    父子两人同住陈府，他却从未听闻陈湛写了这么一道石破天惊的奏折。今日朝堂上陈湛一张口，他的心就直直往下沉。

    天子有削藩之意，陈尚书自然知晓。前日众臣在移清殿内议事时，天子便透露出了此意。当时众臣几乎有志一同地张口反对。

    他也是其中一个。

    身为吏部侍郎，这些年来他没少收过藩王们的重礼。吃人嘴软拿人手段，这等时候，总得为藩王们说说情。至不济，也能拖延些时日。想来，消息灵通时刻关注朝堂的藩王们，也快收到消息了……

    他料到天子定有后手。

    却未想到，天子这个后手来得这么快这么急。

    这个混账儿子，一心为天子效力，积极主动地冲了出来。殊不知，这世上最易被牺牲被放弃的棋子，就是率先冲出来的马前卒。

    ……