    第18章相约去镇上

    容翔以前和毛大丫也不是没见过，小的时候因为大郎叔他和大丫还一起待过呢。

    这么多年他都对毛大丫没动心过，这就说明了他喜欢的是现在的这个人。

    虽然这样想有些对不起大郎叔，但为了自己的媳妇儿，容翔也只能在心里和毛大郎说声对不起了！

    毛小羽心虚的清了清喉咙，然后指挥着，“我就站在岸边往河里扔了几块碎饼子，等鱼过来直接用网子捞的。”

    白面馒头什么的她才不会说，毕竟以毛小羽的身价是拿不出白面馒头这么金贵的吃食的。

    容翔点了点头，他从怀里掏出吃剩下的饼子，掰了一块，碾碎了扔进水里。

    毛小羽尴尬的一笑，心说鱼儿你们可别挑嘴，粗面馍馍也是很好吃的。

    看着水面，毛小羽在心中祈祷！

    可能是老天爷都不忍心她掉马甲，没一会儿功夫鱼儿们就从四面八方游过来了。

    容翔毕竟常年打猎，反应更是快了不少，只见“唰唰唰”几下，他脚边的草地上就出现了几条活蹦乱跳的鱼。

    “哎呀呀，当心它们又蹦回水里！”毛小羽见一条鱼已经“逃”到了岸边，连忙出声提醒。

    容翔弯腰，一条条的全给扔到了远离岸边的草地上。

    两波下来，容翔就捞上来了十条鱼，他收起了饼子，不打算再继续浪费粮食。

    鱼弄太多回去也吃不完，死了可就全糟蹋了。

    就现在这些，回去都得弄成咸鱼才行。

    扯了几根长长的草搓成绳，容翔利落的把鱼穿成了三串。

    “这些鱼要是能带活的回去就好了！”毛小羽感慨的说。

    容翔点头，“下次可以带个木桶过来。”

    毛小羽赞同的点头，“鱼要是活的还能带去镇上卖呢！”

    看了眼容翔脚边的猎物，她讨好的说，“你明天要去镇上吗？能带我一起去吗？”

    毛小羽双眼带着祈求的看着容翔。

    “行，正好我明日要去镇上卖猎物。”容翔看着女孩儿讨好的模样，嘴角微弯。

    “谢谢，回头我请你吃饭。”毛小羽笑眯了眼睛。

    明天卖了药材她就有钱了，到时候她想怎么花就怎么花！

    只需容翔带她走一遍，记住路就好了，以后她就能自己去镇上了。

    俩人坐在石头上休息着，容翔抽空吃完了剩下的饼子，顺便把自己的水囊接满了水。

    “你喝水吗？”容翔问。

    他没看见小姑娘身边有盛水的容器，以为毛小羽一直渴着，见不远处有大大的叶片，心中就有了给女孩递水的想法。

    毛小羽摇头，“捞鱼的时候我喝水了。”

    心中暗想，幸好刚才她就收起了矿泉水的瓶子，要不然又得撒谎了。

    容翔点头，他看着地上的鱼，皱眉。

    他的厨艺真心一般，鱼除了烤着吃，其他做法他是搞不定的。

    明明很美味的鱼到了他的手里，做出来的连家里的狗都嫌弃。

    “你的鱼想到怎么拿回家了吗？”容翔问道。

    毛小羽摇头，微嘟着嘴唇。

    一想到自己抓的鱼被家里那几个懒鬼吃了，她就浑身不得劲，她宁愿把鱼扔大街上喂狗，都不想便宜了那一屋子懒鬼。

    “我有一个注意，你听听？”容翔心中打着小九九。

    毛小羽没有出声，她用眼神示意容翔继续说。

    “我借给你厨房，但你需要同时帮我也煮一条鱼吃，你看可行？”这句话容翔说的有些不好意思。

    让心仪的姑娘给他做饭，这可是想都不敢想的美事！

    毛小羽双眼一亮，“好啊，好啊！”

    做一条鱼和做两条鱼又没有什么区别，顶多是调料多放一些罢了。

    既然有人出地方，那她为什么要拒绝。

    站起身，毛小羽催促道，“快点走吧！”

    刚才她偷偷收起手表的时候已经是下午两点多了，等他们下山到家在做好鱼，时间可是不早了呢。

    “嗯。”容翔听闻便起身，扛起了今天的猎物还有那三串鱼。

    “这鱼网？”容翔看向毛小羽。

    这网子如此好用，他自然不舍得丢弃。

    再说了，这网还是毛小羽“捡”到的。

    “放你那里吧，我什么时候需要就过去找你拿。”毛小羽浑不在意的说。

    这东西她空间里还有，这个送给眼前这个男人也是可以的。

    当是昨晚和今早的饭钱好了。

    重物都是容翔拿，毛小羽只扛着一个鱼网，俩人有说有笑的就往山下走去。

    刚到山脚下，毛小羽就停住了步伐，“我得先回家看一眼，一会儿去你家找你！”

    话一说完，也不看容翔的表情，直接就往自家走去。

    在毛小羽的观念里是没有男女有别的意识，所以说的特别自然。

    她得先回去看看她娘有没有被欺负，然后和她娘打声招呼再去容翔家去炖鱼。

    省的天黑她还没回去，她娘在家里担心。

    看着小姑娘欢快的背影，容翔也没纠结太长时间，摇了摇头，就往山脚下的自家走去。

    等一会儿她过来时提醒一句也就罢了，再说明日他们还要一起去镇上，到时候也会让村民们看见的。

    反正已经打定主意要娶她，索性就破罐子破摔吧！

    他看这个毛小羽也不是多迂腐的人，估计也不会太在意闲言闲语。

    不得不说，容翔已经有些了解毛小羽的想法了。

    毛小羽并不知道自己已经被别人惦记上了，她现在心情很美丽，今天第一次上山收获不错。

    除了那颗百年何首乌，她还挖了几颗好药材，应该也能卖上几两银子呢。

    毛家今日非常罕见的很安静，毛小羽站在大门外都感觉有些怪异感。

    要说这毛老太一天到晚就知道瞎吵吵，突然没声音了这才不正常呢。

    推开门，映入眼帘的就是毛老太正在用一双“恶毒”的眼神瞪着毛小羽母女房间的方向。

    见毛小羽空着手回来，毛老太轻呸了一声，嘴里小声嘀咕了一句，然后耷拉着脸回屋了。

    毛小羽都不用猜就知道这个老太太又在骂人了。

    撇撇嘴，她开门进屋。

    “娘，你在屋里搭了个灶？”毛小羽都震惊了。

    她娘也太有才了吧，竟然这个活都会干。

    (本章完)

