    随着一条熏一声令下，东京警视厅联合搜查本部对于未确认生命体的第一次围剿作战正式开始。

    所有参与的警员都提前戴好了放毒面具。两名身穿防爆服的警员率先摸到仓库门前，手持着科警研最新研发的特殊毒气弹。

    一名警员比划着手势，三，二，一！

    他们同时打开了毒气弹上端的安全装置，然后迅速从库门下的缝隙中丢入仓库。

    仓库内部，犀牛怪人正吵闹着要出去杀戮，他想抢过一名魅集团古郎基手中的计数板强行开始游戏。

    “让我玩游戏！”犀牛怪人暴躁的叫道。

    那名魅集团怪人则和他争夺着那块计数板，“住手，放开！”

    两枚黑漆漆的铁球突然从门缝中钻进来，滚到一众怪人面前。

    “这是什么东西？”

    突然铁球爆裂，发出强烈的闪光和声响，随后一股刺鼻的烟雾开始弥漫，很快就充满了整个仓库。

    在场的怪人们感到了一阵不适，纷纷掩住口鼻。

    只有玫瑰女不为所动，仿佛那烟雾对她没有丝毫效果。只是面色不悦，自言自语的说道：“果然来了吗？”

    随即玫瑰女便命令怪人们撤退。

    然而犀牛怪人却突然顶撞起她来。

    本来不能参加游戏就已经让犀牛怪人十分生气了，现在一群临多都已经欺负到门口了，可他们还要退避，犀牛怪人感觉自己早已忍无可忍。

    “要逃你们逃，我要杀光这帮临多！”

    玫瑰女的神色毫无波动，心中却暗自唾弃这个没脑子的蠢货，随后头也不回的带领魅集团和古郎基们离开了。

    犀牛怪人愤懑的目视着他们远离，只觉得无比憋屈，脸上表情变得愈发狰狞凶恶。

    仓库外，全副武装的警员们守在仓库四周。

    一条薰看着手表掐算时间，必须要等毒气散发一分钟才能达到最大效果，那时进攻才是最好的时机。

    银色的机械表上，当秒针转动到十二的数值上时，一条薰当即挥手。

    “进攻！”

    仓库大门以最快的速度被强行破开，警员们保持警戒快速冲了进去。

    五代变身的全能空我也紧随其后。

    烟雾缭绕的仓库里能见度很低，一条薰不由得更加谨慎了，手中抓紧蟒蛇左轮时刻观察四周。

    然而警员们搜查了半天，这片仓库竟然一个人都没有，空荡荡的库房里只有一些杂物胡乱的摆放着。

    什么也没有吗？

    难道真的被他们逃走了？

    一条熏心里也不禁对于天皇号警犬的追踪产生了一些怀疑，他注视着一同进来并且做好防备的岛泽和天皇号。

    天皇号的表现很兴奋，不断摇动着尾巴四处搜寻。

    一条薰看向牵着天皇号的警员岛泽，眼神里无声的询问他。

    岛泽警官只是回复了一个坚定的手势——继续配合天皇号搜查。

    突然，天皇号在一堆两米多高的杂物前蹲下，朝向前面吠叫了两声，所有警员的注意力都被吸引过来。

    岛泽顿时面色大变，飞快的拉着天皇号后退。

    一条薰也立刻神经紧绷起来，然而变故的发生还是快到出乎意料！

    “嘭——”

    那顿杂物猛然间炸开，旋即一个壮硕的怪人身影冲了出来——全身肌肉发达，黑色的皮肤上覆盖着厚重的甲胄，额前上有一个数公分粗短的独角。

    “临多！”他发出低沉的吼叫，像一头发疯的犀牛般横冲直撞过来。

    岛泽因为与天皇号一同搜查，此时是距离犀牛怪人最近的，虽然他已经在第一时间后退，可是人类的反应速度终究比古郎基们差了太多。

    岛泽还没退出多远，犀牛怪人已经冲到了他面前，双手抓起岛泽举过头顶，肆意的咆哮着。

    “岛泽警官！”

    周围的一种警察们包围着犀牛怪人，但是却根本不敢轻易开枪，这样的距离太容易误伤到岛泽了。

    警犬天皇号却义无反顾的扑回去，撕咬着犀牛怪人的左腿，不过任凭它怎样努力，却是连皮肤都无法咬破。

    但这样的骚扰倒让犀牛怪人很烦躁，他一脚将天皇号踹飞，随后将岛泽也一起扔了出去。

    “砰砰砰！”

    周围的警员们立即开枪射击。

    “嗷呜……”天皇号在它呜咽的叫声中重重的砸在地上，口鼻中流出鲜血，静静躺在地面上一动不动，一双原本神采奕奕的狗眼中也渐渐失去光彩。

    岛泽也同样倒飞出去，然而不同的是有几个警员将他接住了。

    “咳咳！哇……”岛泽猛烈的咳了一声，顿时呕出一大滩鲜血，他急切的看向天皇号的方向。

    “天，天皇号……”他挣扎着想要来到天皇号的身边。

    战场上，警员们不断射击。可犀牛怪人虽然是滋集团，但防御力甚至强于一般的魅集团，即便是升级过装备的警方也根本无法对他造成伤害，反而这种不痛不痒的攻击更加激怒了犀牛怪人。

    “去死吧，临多！”他怒吼着向众人冲过来。

    一名首当其冲的警员露出恐惧的神色，双腿颤抖。但是依然咬紧牙关死战不退，手持枪械一下下扣动扳机，将子弹倾泻在犀牛怪人身上。

    犀牛怪人低下头颅，那只犀牛角正对着一名最前方的警员，这样的冲击，如果命中，绝对会直接将人体洞穿，而怪人已经近在眼前了！

    “嘿呀！”一声暴喝从侧面传来，红色的身影凌空飞踢，右脚狠狠的踹在犀牛怪人头部。

    “砰——！”

    巨大的力量迫使犀牛怪人改变了方向，身形不稳的转了一圈后才站定。

    “空我！”犀牛怪人扬起脑袋晃了晃，愤怒的看着那道红色的影子。

    全能空我登场，五代与犀牛怪人对峙着，背后就是那名坚守的警员。

    他还在扣着扳机向怪人射击，但手里的枪械只传出“咔嚓”的机括碰撞的声音，原来是早就没了子弹，小警员却因为惊恐好半天才反应过来。

    五代提醒他，“你先退后。”

    “是……是！”小警员回过神来，答应一声，脚步虚浮的退到防线后。

