    带着一丝恼怒声音的海拉，在吐出最后一个字时，浑身像是火山爆发般涌动出庞大如海啸的狂暴魔力，这股澎湃魔力刚散发出来，彩虹桥两侧的海水顿时翻滚起来。

    咻咻咻。

    一支支粗大的尖刺蓦然间破开海面，以极快的速度刺向了天空中的托尼，以及巴顿等人。

    粗大尖刺在汹涌魔力的操控下，速度快的不可思议。

    钢铁侠托尼还有鹰眼巴顿几人，尽管已经凭借着战衣的自动闪避系统做出了闪躲动作，可还是被尖刺给击中。

    蓬蓬蓬。

    因为穿着D9级别金属制造的战衣，再加战衣内加载着最尖端的减震缓冲零件系统，所以海拉的雷霆一击，虽然破坏力极强，可却并没有将托尼，巴顿等人的身体洞穿。

    不过尖刺附带的强大冲击力，却将托尼等人狠狠撞出了千米之远，他们在空中划过优美的抛物线，重重砸落在了阿斯加德城市内。

    “托尼，巴顿，班纳，巴基你们四人怎么样？”史蒂夫急忙在通讯频道内问了起来。

    “咳咳……”托尼一阵咳嗽，“这鹿角女子还真够狠的，差点把我的脸给摔破了！”

    而巴顿三人则相继回道：“我们没事，这战衣防御很强。”

    托尼一听，就不由炫耀起来，“你们应该庆幸，制造战衣的时候，我并没有打盹。”

    史蒂夫无语的摇摇头，不过心中倒是松了口气。

    “索尔，看到了吧，这就是你所谓的朋友，他们跟你一样不堪一击！”海拉转过身，看着索尔三人，语气中充满了冷傲和不屑。

    轰。

    然而她刚说完话，一道能量束将她轰趴下去。

    重新返回到彩虹桥上空的钢铁侠，耸耸肩道：“哦，看来你也跟我们一样，不堪一击。”

    “你们……竟然没事！”海拉用手支撑着站起来，抬眼看着托尼四人，眼中满是震惊，刚才那一击她虽然没有用全力，可也至少有她巅峰时期的三成，即便是奥丁如果硬抗的话，神体都会受损，可这四人……

    托尼嘴角一扯，在通讯频道中道：“不知为什么，我很喜欢看这鹿角女吃惊的样子。”

    “我也是。”巴顿重新搭弓，瞄准了海拉头顶半开玩笑的道：“你们猜，我如果将她头顶的鹿角给弄断，她会有什么反应？”

    托尼率先回道：“我想她会爱上你。”

    “让一个女的爱上你的最好方式，就是让她永远记住你。”娜塔莎笑着附和道。

    三人在通讯频道说话的时候，史蒂夫已经率先从左侧开始攻击。

    巴基紧随其后的从右侧进攻，两人的动作几乎一致。

    海拉深吸了口气，压下内心的震惊，冷然道：“你们是阻挡不了我的，等我的力量彻底恢复，就是你们付出代价的时候！”

    “那就等你恢复再说！”史蒂夫欺身上前，激发重力，紧握成拳重重砸向了海拉的肩膀。

    而巴基同一时间砸向了海拉的腰腹。

    海拉面无表情，双手一伸，魔力推动着她飞速往后退了几米，避开了史蒂夫和巴基的攻击。

    咻咻。

    在后退的同时，海拉手一挥，附带着魔力的夜空之剑快速凝聚，闪电般轰在了史蒂夫和巴基身上。

    两人身体猛地甩出几十米，重重摔在了彩虹桥上。

    “她的实力在提升！”娜塔莎看到这一幕，脸色凝重起来，显然刚才的攻击速度比之前快了数倍。

    “不能再拖下去了，班纳，让浩克上吧！”史蒂夫自然也感受到了变化。

    班纳活动了下脖子，“浩克早就等不耐烦了。”

    吼。

    很快，一声低吼间，班纳身上的战衣急剧涨大，同时黑色战衣形态也仿佛是变形般的在瞬间成为了厚重的铠甲。

    嘭。

    浩克重重落在彩虹桥上，盯着海拉道：“浩克不喜欢你这样的女人！”

    “你又是什么玩意？”海拉手中凝聚出夜空之剑，身上魔力涌动，并且越来越强。

    “我是浩克！”声音像是炸雷，拖着重重的长音在彩虹桥上传出，与此同时，浩克猛一踩桥面，身形掠起，几乎眨眼便跃到了海拉身前，重重的拳头轰了下去。

    咻咻咻。

    海拉一边往后退，一边用魔力操控凝聚夜空之剑，疯狂攻击着浩克，但这些夜空之剑虽然冲击力很强，可对于浩克来说，却没有什么用，他单纯用蛮力和战衣的防御，就轻易将这些夜空之间撞碎。

    眼看着浩克就要追上来，海拉脸色微变，双手快速合在胸前，两侧海面翻腾着冲出一根根柱子般的尖刺，狠狠轰向了浩克。

    嘭嘭嘭。

    浩克疯狂挥舞着拳头，将这些巨柱尖刺砸碎，随后再次借助桥面，猛地追掠到了海身前，宽阔的手掌拽住海拉头顶鹿角，像是当初摔洛基一样的来回在彩虹桥上砸了起来。

    悬浮在空中的托尼，忍不住道：“完了，鹰小子，这下你没戏了。”

    巴顿耸耸肩，“我可不想让鹿角女喜欢上我。”

    “我是死亡之神，海拉，你……”来回摔的过程中，海拉简直气炸了，不止一次的重复着自己的名字，但可惜浩克却置若罔闻的疯狂一顿乱砸。

    “死亡之神？跟洛基一样，弱爆了！”浩克最后像是丢死猪一样的，将海拉丢向了海中。

    轰。

    海拉一落到海中，整个海面就剧烈的翻滚起来，很快密密麻麻的巨柱尖刺犹如荆棘丛林般，将彩虹桥都遮掩住了。

    “你，彻底惹怒我了，我会让你见识真正的力量！”海拉咆哮着，完全没有了之前淡定从容的风度。

    哗啦啦。

    巨柱尖刺带着强大的冲击力，被狂暴魔力环绕着，带着无可抵挡之势迅速压向了浩克身上。

    这些尖刺的速度也极快。

    而看到这一幕，史蒂夫等人纷纷脸色一变，然后快速冲过去，替浩克抵挡这些巨柱尖刺。

    海水翻滚，巨柱尖刺仿佛无穷无尽。

    “阻挡我的人，全部去死吧！”站在其中一根尖刺上的海拉，怒吼着，身上逐渐恢复到巅峰时期的魔力，也疯狂涌入这些巨柱尖刺之中。

    面对连绵不绝的巨柱尖刺，史蒂夫他们很快疲于应付起来，在十多分钟后，被巨柱尖刺形成的密集牢笼给困在了彩虹桥上。