    小柚子气呼呼：“反正你这样是不行的。”

    “我觉得行。”

    小柚子：“！！！”

    “乔小柚，你多关心自己。”乔乘帆一本正经教训她，“新学期了，当班长了吗？当学习委员了吗？当课代表了吗？”

    小柚子：“你把天聊死啦！”

    她气呼呼。

    乔乘帆不屑一顾：“小知宝在幼儿园都当班长了。”

    小柚子：“你这样会没朋友的！”

    乔乘帆淡淡道：“我不需要多少朋友。”

    “乔乘帆，你好可恶的。”小柚子一生气就喜欢直呼乔乘帆大名。

    乔乘帆得意地看了她一眼，他就喜欢小呆妹炸毛的样子，像只小狮子。

    小柚子跟乔斯年告状：“爸爸，哥哥昨天在学校又收情书了！”

    乔乘帆：“……”

    乔斯年倒是无动于衷：“你哥哥魅力大。”

    “爸爸，你偏心！你这样子会失去小柚子的！”小丫头好气哦。

    萧紫进来的时候，小柚子正跟乔乘帆闹别扭。

    不一会儿，宋邵言一家也来了。

    宋邵言和江辞走在最前面，说着话。

    宁安和宋家的保姆在后面带着三个孩子，小糖果，小森宝，还有小想想。

    小森宝只比小想想小几个月，他特别爱欺负小想想，看到小想想头上的发卡很好看，抢着要拿，还在小想想的脖子划了指甲印。

    气得宁安打了他屁`股。

    大家在宽大的圆桌前坐下，一时间包间里十分热闹。

    小孩子多，吵吵嚷嚷，连叶佳期都被吵得头疼。

    萧紫挨着叶佳期坐，她把小想想抱过来照顾，喂小想想吃饭。

    看着这么多小孩子，她心里头越发想要一个小孩，男孩女孩都可以。

    小时候小糖果和小柚子很闹腾，现在小糖果长大许多，不再跟小柚子胡闹，变得斯文又好看。

    穿着背带裤的小森宝坐在宁安身边，他还巴巴看着小想想头上的发卡，指着：“要，要。”

    “那是姐姐的东西。”宁安不惯着他，“不属于你。”

    小森宝不依不饶：“姐姐的就是弟弟的。”

    小想想哼：“不是。”

    小柚子咯咯笑：“小森宝是小坏蛋。”

    小森宝双手煞有介事拍了一下桌子，大眼睛圆溜溜，小脑袋毛茸茸：“小柚子四大坏蛋！”

    “……”宁安头疼，“宋邵言，你管管你儿子。”

    宋邵言忙着喝酒呢。

    他和江辞、乔斯年很久没聚，说不完的话。

    叶佳期也头疼，男人话痨起来比女人还可怕。

    当然，最可怕的是这群小家伙！

    一个比一个闹腾，尤其是聚在一起。

    叶佳期笑着看向宁安：“安安，你还要不要再生一个呢？”

    “我拒绝。”宁安果断拒绝。

    席上很热闹。

    萧紫抱着小想想，她很久没有跟这么多人一起吃饭，心里头涌过一阵阵暖流。

    她知道，乔爷对她一直很照顾。

    叶佳期也照顾她，她会跟萧紫聊天，给萧紫拿好吃的鸡蛋布丁。

    饭吃到一半，小糖果和小柚子去说悄悄话，小森宝还在记挂着小想想的发卡，时不时冲小想想伸手。

