    第107章要男人跟男人的那种

    荣安王府。

    楼正立正坐在府中书房，眉眼之间有些焦躁。

    这一次原平侯叛乱，国师参与谋反的消息，就像是平地一声雷，炸的他们头晕目眩。

    这才几个月的时间？

    从旱灾到有狼子野心的人要谋反。

    就好像一下子将大魏长久以来维持的平静给撕破一样。

    也幸好在这样的风浪中，陛下担得住事情，但那些反贼真是狗胆包天，想掳走陛下这样的事情都能做的出来！

    即便知道现在陛下平安无事，但没有确切见到，还是不免焦虑。

    外面的管家进了书房。

    “老爷，王爷回来了。”

    楼正立一听，对着管家挥手，“让他到书房来——”

    这话说了一半觉得不对，他又站起身来，“还是我亲自去吧，不然我怕我堵不到那小兔崽子。”

    管家在旁笑呵呵的看着这爷孙俩整日斗法，也终究没提醒——

    每天叫自己孙子小兔崽子的楼正立，其实顺嘴也把自己给骂进去了。

    —

    等楼星散被楼正立拦住的时候，手中拎着纸包正打算往自己那屋走。

    “陛下如今怎么样了？那反贼可有处理的办法？”

    楼星散心里想着花糕，含含糊糊的应了一声，“没伤着她，过两天容狄就出征讨伐去了，我等也有安排，具体的事情您就别管了。”

    听见这话，楼正立好歹放了心。

    知道这些事情本身也是机密，不能随便往外面说，用兵之法真真假假，才能出其不意，也没多问。

    “你跟我到书房来一趟。”

    这叛逆的小兔崽子脚下没动，眉头一皱，吊儿郎当玩世不恭的样子，让楼正立看着想要揍他。

    他们楼家这一脉世代忠良，出了多少正儿八经史上有名的忠臣，怎么到了这混小子，就像是从外面抱回来的孩子似得，这性格让楼正立整天想要打他。

    明明小时候教育的也不少，家法他也挨得最多，楼正立自己也是用了些时间来接受，这小子跟旁人不一样——行为乖张，天生反骨。

    他能压着这小兔崽子没做出危害大魏危及君主的事情来，已经算他教导有方了。

    楼星散轻啧了一声，指尖悬着的纸包来回晃了晃。

    “您又要做什么？”

    “还不是你。”

    楼正立吹胡子瞪眼，左右看了一圈，确定周围下人都下去了，没人能听见，也不管这里是哪里了。

    “上次不是说陛下不知道跟谁学坏了？我打探了许久，发现还是苏家那有个不正经的，事情宣扬的老远——”

    楼星散的脸色淡了下去，但没什么表情变化，只轻轻扯着唇，一言不发的听楼正立开口。

    楼正立上心极了，最近没事就查这些消息，几乎将长恒这些少爷公子的底细扒了个干净。

    等仔细说完之后，他还不忘从自己的衣襟里掏出另外的册子，“我看过了，陛下可能就是周围没有人陪伴，所以对于这些事情感兴趣，我看可以让礼部多安排点活动，毕竟陛下是少年人，跟同龄人多接触接触也好，说不定就有看上的贵女呢——”

    “陛下不耐烦那些，您别瞎操心了。”

    楼星散打断楼正立的话，半边脸埋在阴影里，看起来有点凶神恶煞的，表情却没什么变化。

    “你知道个屁，你以为谁都跟你小子似得……”

    “走了。”

    楼星散拎着纸包也不多说，转身就走，反正他走了，留楼正立在原地骂半天街太正常了。

    等到了自己房间，楼星散拆了花糕的袋子，捻了一块在手中，垂眸看着，良久才是咬了一口，牙齿森白，咬的有点恶狠狠的，像是一只野狼。

    要是能把容兮教坏，那就好了。

    楼星散撑起身，觉得这样不行，他不能心里想的挠心挠肺，实际上什么都做不了，他得找点理论依据来。

    ……这花糕还挺甜。

    —

    很快，楼星散出了府，先是到军营整顿了一下每日由副官看着训练的士兵，等回到长恒，脚步一转，就往长恒最火热的书铺走。

    “哎，这位爷，您里面请，您是想要自己看看选一选呢？还是小的给您介绍介绍，我们家书可全乎着呢，还有笔墨纸砚，各种书房小物应有尽有。”

    此刻长恒天都已经黑了。

    华灯初上。

    楼星散走在阴影之中，手中捏着个什么东西，把玩了一圈。

    那小伙计只看了一眼，就被楼星散手中那浓郁的绿意给晃了一下。

    能在这种繁华地带开店，即便是书楼，这些伙计也是极有眼力见的。

    那好像是个扳指，那翠绿的颜色还有莹润度，一看就不似凡品。

    是个不能得罪的爷。

    他心里刚下了这个结论。

    就听见这位大爷慢条斯理，语气也是那种懒懒散散的，“你这有什么话本子？”

    喜欢话本子？

    小伙计立马笑着开口，“话本在那边呢，爷，小的带您过去，您放心，跟我们书楼合作的先生，那一个个叫文采飞扬，内容精彩着呢。”

    他正欲前面领路，领子就被人拽住了。

    这人力气大，拽他就像是拎小鸡崽一样，拎回来，两步走到没人的地方，低头，低声开口，“要男人跟男人的那种。”

    小伙计：？！

    —

    没多久楼星散心满意足的抱着一叠书回了荣安王府。

    而皇宫之中，容兮早就已经见完了舒唐连等人，得知工部已经将弓弩做出了进一步的修改，甚至根据她的设想，三头弩都已经有了雏形。

    不由得心情大好，又听说舒唐连家的小娇妻喜欢茶叶，还赏了几两御前特供的茶叶给舒唐连，以示恩宠。

    而其他的事情，她也在民间找能工巧匠，不管你是铁匠木匠，只要真有本事，能对大魏发展有利，就能成为国家工匠。

    这么多人一起，她还不信不能将大魏武器的难关攻克下来。

    到时候看南隋还有什么资本跟她谈判。

    ——

    而大魏和南隋的交界处，一队人马刚刚进入大魏，一辆马车上，几个人坐在一起。

    有人语气桀骜。

    “二殿下，老臣还是不明白，将四公主带出来是为了什么？我们没有必要与大魏联姻吧？”

    ?  ?楼正立：巴拉巴拉巴拉——

    ?      楼星散：别问，问就是后悔。

    ?      ——

    ?      今天票票好少呀，宝宝们记得投票票留言啊！！！

    ?      下一更零点

    ?      午安

    ?  

    ????  

    (本章完)

