    第1340章 聪明人

    周磊突然红了，红得让他自己都有点措手不及。

    二十多岁还没到三十岁的他，因为古装里的模样非常符合一代宗师的形象，再加上不错的武术功底，一下子成了武侠片的热门人选。沉寂已久的武侠片，似乎找到了新方向。很多人开始研究所谓的“功夫片”。

    是的，以前的武侠片, 最多就是飞来飞去吊个威亚什么的，动作设计什么的并不重视。

    但现在大家似乎明白了，一招一式清清楚楚却又拳拳到肉，这样有力量的打斗，再加上各种特写，和出神入化的动作设计以及拍摄手法, 一下就把打斗层级提升了无数倍。不少原本喜欢武侠片的观众进了电影院, 看了《黄飞鸿之壮志凌云》后，觉得实在是太过瘾了。

    于是, 一传十，十传百，这些真正有能力消费电影票的群体——中青年人开始重新进入电影院。

    《黄飞鸿之壮志凌云》第三天继续逆跌，票房居然超过了四千万。

    至此，黄利成都不得不服，方既明似乎又开创了一个电影流派。

    但是，最多的聚光灯，放在了周磊身上。

    这些年来，东方梦工厂捧红了不少男明星。像于洋、孟光熙、林辰皓……哪怕是男配角，也有很多比主演还高片酬的存在。但是，没有任何一个男演员，能迅速拉升名气，变得跟一线演员不相上下的，除了周磊。

    一时间，周磊成了香饽饽，炙手可热的当红炸子鸡。广告代言、各类商演都找上门来了，周磊的经纪人都差点被烦死。

    周磊也如坠梦里，他没想到, 自己能有一天也成为大明星，走路都不知道该迈哪一只脚了。

    正当他想飘了的时候，却被经纪人劝住了：“磊哥，现在你是得以了，成名了，我也跟着沾光。可娱乐圈这里面是名利场，你万万不能飘啊，有多少明星好像流星一样，一闪即过的？我入行了几年，也算是见识过不少了。磊哥，你是有大气运的，得到方董看重。可如果你行差踏错，方董说不定也不会再用你了……”

    一句话，把周磊点醒了，连忙说道：“谢谢提醒，那我应该怎么做？”

    “我觉得，你得给方董打个电话。”经纪人开始支招了。

    周磊连连点头，觉得是这样的。他也不矫情, 立马放低姿态，以诚恳地态度给方既明打了个电话。

    方既明很欣慰，这陡然成名和陡然而富是一样的，都能让人迷失自我，最后自我毁灭。周磊居然能在最紧要关头，只迷糊了一天多的时间，可以说是“孺子可教”。其实，任何一个演员形象都是可以改变的。

    就好像上辈子演黄飞鸿的，除了李连杰不还有赵文卓嘛，也没见差到哪里去。所以说，任何一个角色，都能找到替代。周磊要是真的飘了，方既明以后是绝不会用他。演员，得有职业素养，才能在这一行混得长久。

    “周磊啊，我虽然比你小，但有几句忠告，你得记住了。”

    方既明的话，让周磊听在耳朵里，有点心惊胆战的感觉：“方董，你说，我肯定牢记在心里。”

    “这一行呢，很不简单。名气这东西，很虚无缥缈的，真正起作用的，是资本，你那么聪明，应该懂我的意思。也就是说，有人愿意捧你，你才能红。所以，千万不能目空一切，你再红，没有成为资本的那一天，甚至已经成为资本了，都不能目空一切。”方既明说的是心里话，哪怕是他，在娱乐圈也不敢说自己有多牛叉。

    人外有人，天外有天。

    能不得罪人，方既明肯定不会去得罪人的。

    因为现在的方既明，实力还不够。再说了，即便是以后，方既明也不会无缘无故得罪人。社会是很复杂的，越是名利场，就越是复杂。有些人看起来没钱，但人家有劝啊！一句话，就能卡得你动弹不得，这种事方既明也见过不少。

    至于当初为什么跟陈大磊，跟齐鲁会互掐，方既明是真的看不过去了。你丫的自己不研发就算了，还派人嘲讽神州是什么意思？

    合着手机市场神州不能做，电脑市场神州也不能做？

    方既明可没那么好脾气，生意人虽然和气生财，可你惹到我了，我先退让一步。你再惹我了，我还退让一步。你不停的惹我，那没办法，我只能弄死你了。

    要不是陈大磊、齐鲁会那些人的屁股不干净，方既明还真的未必打得过。对方积累了二三十年的资本还有人脉，确实不是方既明能短时间内抗衡的。没办法，陈大磊真拿自己当商业教父了，规定了谁能做哪个行业，谁不能做哪个行业。

    方既明动了他的蛋糕，陈大磊自然要跳起来咬人。

    可惜的是，陈大磊不知道他咬的是铁块，把自己的牙口给崩了。

    娱乐圈也是一样的，和气生财是最主要的。但也不能丢了棱角，方既明有底气，因为娱乐圈里的老板，大多资本没他雄厚。有棱角，是让别人看到自己的脾气，不是随便能欺负的。真的傻白甜，在娱乐圈里混，那绝对会被吞得渣滓都不剩，一如以前的潘锐和王栎，整一个冤大头。

    周磊连忙说道：“方董说的是，我记住了。”

    “你是聪明人，我就不多说了。好好干，沉下心来，你还有很多不足。有时间的话，找个老师补补演技这一课。”方既明认真地说道，“你立足影视圈的资本，永远是你的本事。而本事，是不会嫌多的。”

    是的，《黄飞鸿之壮志凌云》是武打戏份比文戏多，所以周磊才能如鱼得水。可换一个题材，文戏与武打戏份并重的，周磊未必能拍好了。

    “方董，我明天……不，等下就去。”周磊知道，东方梦工厂里请了老师过来讲课的，要么是北电的，要么是中戏的，要么是中传的……反正吧，都是周磊以前接触不到的层次。

    方既明很满意他的态度，说道：“别的我就不多说了，好好努力，我看好你。”

    周磊受宠若惊：“谢谢方董，那我就不打扰你了……”

    挂了电话之后，周磊后怕不已，同时心中暗暗告诫自己，不能飘，一定要稳住。

    (本章完)

