    6 一次有效的魅惑

    呲！

    阴影中的匕首犹如一道光。

    黑暗被刺破！

    腥臭的血液喷洒而出！

    【刺击！】

    【造成武器伤害3点，体质伤害加成0.88点！】

    【刺击目标咽喉！】

    【造成要害伤害77.6（3.88*20）点！】

    【目标剩余生命值不足30%！】

    【目标重伤！】

    视网膜上，提示信息刷刷而下。

    白虹视若不见，刺杀的动作毫不停顿，收回匕首的同时，狠狠一肘向前捣出！

    【肘击！】

    【造成伤害0点（徒手体质伤害0.88点，目标装备D3防弹衣，防御力检定‘较弱’，徒手体质伤害未击破防御，伤害无效）。】

    防弹衣的防御不高，但白虹的伤害能力更低。

    全力而出的肘击没有造成丝毫伤害。

    但白虹的目的却达到了！

    暴徒陡然遭到袭击，咽喉要害处的痛苦已经令他惊慌失措。

    白虹肘击的力量，使暴徒完全失去了平衡，踉跄着朝后倒去。

    白虹紧紧跟上，他的身高不足，刺击咽喉已是极限。

    而人的其它要害，几乎都在上身防弹衣的保护之下，匕首的攻击力虽然比白虹的肘击高，却也未必能够一击刺破。

    下一击，不能成功刺在要害上的话，就凭白虹和小匕首的可怜伤害力，只会让对手因疼痛而大声呼救。

    那样的话，楼上的暴徒一定会被惊动！

    所以，必须让暴徒倒下，暴露他头颅部位的要害！

    “咚！”

    重物倒地的声音响起。

    与之同时，是白虹狠狠把匕首插进对手眼眶的闷响声！

    【刺击！】

    【造成武器伤害3点，体质伤害加成0.88点！】

    【刺击目标眼睛！】

    【造成要害伤害26.24点（实际伤害溢出）！】

    【目标死亡！】

    呼！

    白虹长出一口气，但他顾不得自己头上、脸上被洒了一片的鲜血，更顾不得视网膜上仍在刷刷而下的提示信息。

    转身，抓住倒地女护士的脚腕，拖！

    朝着防火门内拖！

    女护士完全惊呆了。

    直到她被白虹拖着，半个身子都进了防火门，只听白虹压着嗓子，在她耳边道：“叫！”

    “啊？”

    “叫！”

    白虹瞪着眼睛，看女护士反应不过来，干脆探出空着的左手，一把抓向对方丰满的胸部！

    “啊！不……”

    女护士终于发出了本能的尖叫。

    但后面的“要”字还没出口，便听防火门“哐当”巨响。

    然后白虹也因为惯性，猛地倒在地上。

    ……

    “麦斯？你也找到女人了？！真他妈的狗屎运！”

    楼上，随着防火门被推开，一个裹着蓝头巾的男人，骂骂咧咧地扶着楼梯，朝下探头。

    他看到九层的楼梯间有着两道明显的拖痕。

    可以想象，刚刚有个被麦斯那大胡子找到的女人，慌不择路逃到了楼梯间，却又被追上来的麦斯倒拖了回去。

    “干！只有我没遇到女人！”

    蓝头巾很不爽，然后他无意间瞥到了防火门近处似乎有几点血迹？

    “受伤了？看来反抗很激烈啊，该死的，我就喜欢这种小野猫类型的！”

    蓝头巾侧耳倾听，等着那声表明捕获猎物的枪响。

    秃鹫老大给每个人都发枪，但对子弹看得很严。

    只有出来搜集黄金珠宝，或者“打猎”的时候，才会每人发四颗子弹。

    而随着秃鹫的名号传遍附近街区，已经很久都没人敢于反抗他们。

    于是，他们需要开枪的时候也越来越少。

    为了过过枪瘾，现在他们默认的规矩就是在成功捕获“猎物”的时候，开一枪祝贺！

    只是，这一枪迟迟没有响起。

    再加上防火门下的血迹，似乎越来越刺眼了。

    蓝头巾从腰间拔出了枪，一步一步走下台阶！

    九层防火门内侧。

    白虹耳朵贴着门，仔细倾听。

    “咔嗒、咔嗒……”

    脚步声，逐渐接近。

    但是，听起来那脚步的主人开始警惕了。

    白虹微微皱眉，下一刻，他迅速回头，看向正在给那小女孩儿合上双眼的女护士。

    “叫！”

    白虹压着嗓子，目光炯炯。

    女护士这次没有发愣，她没好气地白了白虹一眼，随即便放声大叫。

    “不要、啊！你、你滚开！”

    “啊……啊、啊啊，不、不、啊……”

    瞬息之间，如泣如诉的叫声响起。

    这回轮到白虹瞠目结舌了。

    但当这叫声响起片刻后，效果却意外的显著。

    “干！狗艹的麦斯，不讲规矩！”

    蓝头巾脚步轻快起来。

    “既然你不讲规矩，那应该也不介意跟兄弟一起分享吧，嘿嘿嘿……”

    蓝头巾淫笑着，搓着手，枪已插回腰间的枪套里。

    当他来到防火门前，又特意耳朵贴在门上，听了片刻里面“激烈的战况”。

    虽然没听到麦斯的声音，但蓝头巾并没有在意。

    他只是猛地一拉防火门，要给大胡子一个惊喜！

    然后，一抹精光闪过！

    “嗬嗬嗬……”蓝头巾下意识想用手捂住胸口，但剧痛让他根本抬不起胳膊。

    咚！

    刺击！

    要害！

    这个蓝头巾没有防弹衣。

    生命值也比大胡子和最初被白虹袭杀的暴徒都少。

    匕首直插心脏，死得毫无悬念。

    注视着视网膜上目标死亡的信息，白虹转身靠在墙上，大口喘气。

    刚刚这一番连续的激烈袭杀，特别是中间把吓呆了的女护士拖进防火门，让白虹的体力严重透支。

    直到此刻危机解除，白虹才感受到浑身上下，到处传来的，被乳酸充满肌肉的胀痛。

    【一次有效的无声行走，你获得了基石技能‘运动’的部分信息。】

    【一次有效的刺击，你获得了基石技能‘体质侧科学’的部分信息。】

    【一次有效的倾听，你获得了基石技能‘感知’的部分信息。】

    【一次有效的徒手攻击，你获得了基石技能‘运动’的部分信息。】

    【一次有效的魅惑，你获得了基石技能‘魅力’的部分信息。】

    一连串的战斗，理所当然地为白虹再次带来了多条基石技能的信息提示。

    之前没有时间，也没心思查看。

    此刻，白虹才重新翻阅。

    但很快，白虹看到了最后一条。

    一次有效的魅惑是什么鬼？

    难倒不该是一次有效的指挥吗？！

    白虹不由自主想起了女护士的“叫声”……

