
回到卧室，沈天浩才如获新生的松了一口气。

虽说被迫加了二十万字的检讨书，但他非常机智的化解了这一次危机，真的是可喜可贺，他不得不为自己的聪明和机智点赞。

人，果然都是被逼出来的。

光是想想，他就觉得自己果真是大将之才，以后必然能青出于蓝而胜于蓝将他三叔给碾压过去。

真是未来可期的大好青年啊。

沈天浩对月一笑，“这就是我打下来的江山啊。”

清晨：

阳光明媚，又是晴好一天。

江清柠睡意惺忪的穿着睡衣走出卧房，未曾料到这大清早的沈天浩就已经开始在奋笔疾书专心致志的写检讨书了。

他什么时候开窍了，竟然变得这般勤奋？

江清柠手捧着牛奶杯走到小桌前，偷偷的观察了一下他书写好的文字。

沈天浩忙不迭的把忏悔书藏起来，戒备的瞪了她一眼，前车之鉴，他不得不防，“你离我远一点。”

江清柠索性盘腿坐在他对面，“听说你昨晚上主动请罪要求多加二十万字？”

沈天浩冷哼一声，“你以后别再靠近我，不然我不知道你下次还有没有那么好的机会保住你的孩子。”

江清柠单手撑在下巴上，波澜不惊的说着：“你三叔难道没有告诉你我其实没有怀孕？”

沈天浩原本准备好的一番慷慨之词愣是被她这么一句话给刺激的全咽回了肚子里。

江清柠莞尔，“不过我真是没有想到你竟然会主动要求惩罚你自己，沈大公子不愧是沈大公子，这等胸襟，真是让我叹为观止。”

沈天浩手里的笔啪嗒一声落在了桌上，他如果可以站立，怕是早已跳了起来，“你说什么？你没有怀孕？”

江清柠站起身，喜笑颜颜，“你应该高兴才对，如果我真怀孕了，你觉得这区区二十万字你就可以躲过去了吗？”

沈天浩心里憋着一团火，所以说他昨晚上的所作所为并不是聪明之举，相反更像是——憨包！

他这下子是哭都哭不出来了。

“叮咚……”门铃声响起。

徐萌萌提着大包小包东西气喘吁吁的走进别墅，一边走着一边说着，“我给我未来干儿子买的。”

江清柠始料未及这败家娘们一大早就洗劫了母婴店，她现在正在犹豫要不要告诉她自己没有怀孕的这个事实。

徐萌萌累得连喝了好几口水，瞧着后面杵着一动不动的女人，笑道：“你别太感动，这些都是给我干儿子准备的，不是给你买的。”

江清柠扒拉了一下袋子，哭笑不得道：“要不你拿去问问可以换大一点的婴儿服吗？咱们给你大干儿子先用着。”

徐萌萌听出了她话里的不对劲，放下杯子凑上前，“我怎么瞧着你今天好像有些心虚？你是不是瞒着我什么事？”

江清柠轻咳一声，“我也没有什么大事瞒着你，就是有些——”她尴尬的摸了摸鼻子。

徐萌萌上上下下的审视了她好一会儿，反应过来，“你不会没有怀孕吧。”

“你猜对了。”江清柠竖起大拇指，“你真是太聪明了。”

徐萌萌一巴掌把她的大拇指给啪了下来，“你是为了骗我给你买东西，还是为了骗沈三爷才编撰的这个谎言？”

江清柠摇头，“我好意思拿这种事来开玩笑吗？”

“那怎么会搞出怀孕风波？”徐萌萌默默的打开那大包小包礼盒，“看来真要拿去换了，大宝也穿不上啊。”

“医院给我的答复是检查的时候可能出了一点岔子，把别人的和我的搞混了。”

徐萌萌诧异道：“还能有这种乌龙？他们的在拍电视剧吗？不知道这种乌龙会吓死人吗？”

江清柠尴尬的对了对手指头，不说话。

徐萌萌看出了她还有事瞒着自己，又道：“你是怎么知道自己没有怀孕的？”

江清柠实在是不想回忆那个让人啼笑皆非的过程，转移话题道：“今天天气不错，要不我们出去溜溜圈？”

徐萌萌抓着她的胳膊，将她拽出了别墅。

流心湖，湖水潺潺，阳光洒下时，碧波荡漾。

徐萌萌坐在凉椅上，早已是笑得前俯后仰，上气不接下气了。

江清柠臊的面红耳赤，捂住她的嘴，“你别笑话我了，我现在恨不得找条缝把自己藏进去。”

“得了，我也不嘲笑你了，谁也不想搞出这种笑话。”徐萌萌嘴上说着不笑，但依旧绷不住的笑得眉飞色舞。

江清柠扶额，“我现在都不敢进那家医院，怕是全院上上下下都知道我大姨妈的日期了。”

徐萌萌抬起手搭在她的肩膀上，“我更好奇三爷有没有揍沈天浩一顿。”

“这倒是没有，只是让他再写二十万字检讨。”

“这倒霉孩子也挺可怜的。”

“徐萌萌！”第三道声音强势的从两人身后响起。

江清柠听出了这个声音是谁的，保持警惕的转过身。

陈静静目眦欲裂的瞪着还在开怀大笑的女人，越发怒发冲冠抑制不住愤怒的跑过来。

徐萌萌被对方的气势吓了一跳，条件反射性的就把江清柠藏在自己身后。

陈静静二话没说直接一巴掌打在了徐萌萌脸上。

这一幕来的又快又狠，甭说江清柠没有反应过来，连被打的徐萌萌都有些懵。

她为什么要打自己？

江清柠作势就打算打回去，“你是疯了吗？”

陈静静抓住她的手，吼道：“我今天不是来找你的，你给我滚开。”

江清柠怎么能眼睁睁的见着自己的人被打了还能坐视不管，用力一甩，将陈静静钳制着自己的手给推开，“你真以为你有陈霆撑腰就可以目中无人随便打人了？”

陈静静一听到自己父亲的名字，更是气不打一处来，愤怒道：“我就是来教训这个不要脸的小三，我父亲也是你敢觊觎的？你配吗？”

徐萌萌捂了捂自己的右边脸颊，总算明白了为什么要被陈静静给打了，她冷笑道：“你们两母女都是有病吗？一天天的臆想着别人抢你的丈夫抢你的爹，你真以为你爹是花儿人见人爱？他算什么东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337421"  chaptername="第537章">加入书签</a>
</div>
