    王晖之所以将曾经的战斗记忆作为新手教程动画CG，目的就是为了加深和完善游戏的世界背景故事，让以灵魂穿越过来的地球玩家们从心底认为这是一款游戏而已。

    同时，让玩家们从一开始就摆正好他们身为反派的位置，确定游戏的主线任务：入侵异世界。

    除此之外，还有一个特别重要的原因。

    就是让玩家们的灵魂成为完全属于自己的祈并者！

    祈并者就是恶魔领主们麾下恶魔战士的主要来源，每一个来到深渊位面的祈并者严格意义上初始状态都属于自由体，不归属于任何恶魔领主。

    即便王晖亲自接引了这群玩家来到深渊位面，也仍然需要进一步的洗礼，得到祈并者们主观意识上的承认与宣誓归附效忠，才能完全得到和掌握这群祈并者的灵魂。

    新手过场CG动画里蕴含了大量的恶魔能量，每一个在恶魔宫殿内观看CG动画的玩家们，都会被无处不在的恶魔能量潜移默化的影响灵魂，最终成为完全属于王晖独自拥有的祈并者，是王晖这个恶魔领主的私有财产。

    一个恶魔领主的实力强大与否，可以根据他麾下的祈并者数量来衡量。

    祈并者的数量越多，代表着恶魔领主的实力越强。

    因为祈并者们本身会不断提供自身的灵魂能量来滋养恶魔领主，同时也会为恶魔领主去征战不同的世界，夺取不同生物的灵魂来供养恶魔领主。

    恶魔领主吸收的灵魂能量越多。

    恶魔领主自身的实力也就越强。

    恶魔，作为诸多位面中公认的最邪恶存在，是所有生物的绝对死敌，是真正意义上的大反派，邪恶又混乱，嗜杀又卑劣。

    玩家们作为祈并者，也归属于恶魔阵营中，但唯一不同的是，王晖不会像是对其它祈并者一样对待玩家们的灵魂。

    祈并者的灵魂最大作用就是滋养恶魔领主，但同时这样做也会对祈并者自身造成很多灵魂上的负面影响。

    普通人的灵魂被吸收过多灵魂能量，轻则会感冒发烧流鼻涕；重则大病一场，甚至当场死亡。

    王晖绝不会作出这样杀鸡取卵的行为，让玩家祈并者们灵魂受到创伤。

    毕竟。

    生病了，就不能好好玩游戏了！

    王晖要让自己的祈并者们成为无所不能的强大战士，而并非是一群廉价的消耗品。

    任何接受洗礼后的玩家灵魂都与恶魔领主绑定了契约，受到深渊意志的保护，恶魔领主可以随时吸收祈并者的灵魂能量来强大自身。

    王晖对每个玩家的灵魂吸收都做了调整，每人只默默的吸收一点点的灵魂能量，就相当于是普通人献血的感觉一样，对身体没有什么大害处，睡几觉就能恢复好。

    虽然从一个祈并者灵魂中吸收的能量极少，但只要玩家数量多起来了，聚沙成塔，每天也有可观的灵魂能量。

    更何况玩家们本身就是恶魔战士，可以为自己在各个异世界中掠夺大量的生物灵魂。

    魔镜西西里早已经按照王晖的指示，学习地球上各大网游们的经营方针和设定，准备了诸多的游戏任务，引导玩家们不断为王晖征服异世界。

    一切，都已经准备就绪。

    现在唯独欠缺的，就是玩家数量。

    王晖需要更多的玩家进入游戏，来为他征战世界！

    ......

    地球。

    在郑小小的极力号召之下，自然有部分郑小小的铁杆好友开始在网络上搜寻《恶魔天灾》这款游戏。

    很快，他们找到了《恶魔天灾》的游戏官网。

    这是由西西里亲手制作的游戏官网，从表面看起来和寻常的游戏官网没什么区别，但里面的游戏资料和游戏画面，全都是来自于真实的深渊位面，看上去让人极为震撼。

    “这特效不赖啊，看上去应该不差啊。”

    “有些东西不能光看表面，君不见许多页游广告整的跟大片电影一样，玩起来却十分弱智！”

    “说的有道理，不过能让小小发红包可不容易啊，先下下来给他填一下邀请码，然后卸载了要辛苦费去。”

    “唉，你们说小小为什么要恰烂饭，给这款游戏打广告啊？”

    “这年头，男人都不容易，要想办法赚钱，恰烂饭也是无奈之举，咱们得体谅一下自己兄弟。”

    “哇，我要是小小，我肯定感动死了，一定以身相许！”

    郑小小的损友们一边在语音小队频道里打趣，一边下载着《恶魔天灾》这款游戏。

    男人的友情这是这样简单纯粹，嘴上骂着你这个臭傻哔，行动上确实第一个站出来支持你。

    “我猜，小小正在写游戏测评，让更多的玩家知道这款游戏，好让他自己恰到更多的烂饭。”

    “阿嚏！”

    郑小小揉了揉鼻子，喃喃自语：“难道我感冒了？还是谁在背后议论我呢？”

    “算了，不管了，先把这篇游戏测评写好吧。”

    郑小小沉下心来，用自己所能想到的一切赞扬词汇堆积在文章内，用尽全身的力气来夸赞《恶魔天灾》这款游戏，他越是写，越觉得自己词汇匮乏，根本无法描绘出这款游戏的优秀之处。

    “还好我有杀手锏。”

    郑小小深吸一口气，从游戏头盔内找到自己录制的游戏CG动画，那一场恶魔与人类联军的恢宏战斗画面，他已经剪辑成为了视频。

    郑小小身为资深的游戏玩家，在诸多游戏论坛内都有着自己的高级会员账号，累积起来有不少的玩家粉丝关注量，他所发布的游戏帖子会直接推送到这些玩家的论坛首页。

    郑小小知道或许以自己的文采无法让大家认可这款游戏，但游戏本身的新手教程过场CG，绝对有说服力，能征服大批的玩家。

    “叮咚！”

    剪辑视频传送完毕，写上标题《震撼！全世界最优秀的网游！不玩肯定后悔！》，再将自己的邀请码写在帖子的最前方和结尾，一切就绪，点击发布帖子。

    “搞定。”

    郑小小满意的拍了拍手，然后迫不及待的重新拿起了游戏头盔，点击《恶魔天灾》游戏图标，进入游戏。

