    “丁建阳倒是个实诚人！”

    回九原的路上，回想这次和丁原的交流，吕布感慨道：

    “前番设计，让他中了休屠胡人的埋伏，却有些不厚道了！”

    丁原被休屠胡人主力埋伏，当然是出自吕布手笔，否则，怎会那么巧？

    本意是中途出兵救援，既展示自己的能力，又能施以恩惠。

    然后，再顺势提出当年百姓请命之事，有此救命之恩，丁原大概率会向朝廷举荐自己。

    结果让吕布很满意。

    丁原果然答应举荐他，甚至认可了他当年三千骑破十万胡骑的战功。

    当年张懿压根不信的事情，丁原直接就给定性了。

    如此一来，他不仅能顺利当上五原郡郡守，借丁原之口，还能让整个大汉高层重新认识自己，从而直接扬名天下。

    毕竟，三千骑破十万胡骑，这等战绩着实骇人！

    “想必，历史上，前身就是凭借这个战绩得到丁原的认可，从而生出认义子的念头！”

    吕布暗暗想道。

    想起丁原看自己时，那副欣赏的模样，吕布摇了摇头。

    欣赏就欣赏呗，你特么别老想当别人义父啊！

    哥这一生，不会认义父！

    ……

    回到九原，已进入秋天。

    现在的九原县，城内店铺密布，酒楼各处，一片繁华景象。

    大规模的牛羊马交易，带来了中原琳琅满目的商品，盐，茶，铁，布，各种小玩意等，让这里繁荣了起来。

    甚至，许多胡人还将部落中的牛羊马赶来这里，和前来这里的汉商交易。

    中原的盐和茶，在草原上可是宝贝！

    对此，吕布乐见其成，制定了胡人和汉商都接受的税收后就不管了。

    别问他一个区区贼曹掾，为何有这么大权力。

    在五原郡，吕布一言九鼎！

    不管他是不是郡守。

    吕府。

    后花园。

    一回来，吕布就看到了严氏。

    严氏正在玩他的鸟。

    “郎君，你的鸟好神奇，如此年幼，却长得又大又粗！”

    见到吕布，严氏欣喜的说道。

    “那是，也不看看是谁的鸟！”

    吕布大笑着走了过去。

    大半年过去了，当初巴掌大的幼金雕，已经长到近一尺之高。

    全身覆盖金黄色的羽毛，在阳光下灼灼生辉，姿态威猛，神俊异常。

    一双粗壮的雕腿，雄壮有力，在地面行走时，迈着一副六亲不认的步伐。

    锋利的爪子和雕喙，看上去就令人望而生畏。

    还带勾呢！

    “小猛，过来！”

    冲着小金雕，吕布一抬手。

    下一刻，小金雕翅膀豁然展开，‘刷’的一下，闪电般掠至吕布跟前，双爪落在他伸出的手腕上。

    吕布的手腕，套着一圈金属护臂，正是为小金雕而设。

    以金雕那锋利的爪子，即便是他，也不敢以血肉之身直接接触。

    ‘啊呜’

    ‘啊呜’

    ……

    落在吕布手腕上，小金雕不断发出昂然雕鸣。

    虽然年幼，但空中霸主的气质已经初现。

    “小猛，你又变大变粗了！”

    感受着比之前重了不少，体型也大了一圈的小金雕，吕布满意的说道。

    这只金雕，被他命名为‘小猛’，寓意威猛，和它空中霸主的身份正相宜。

    他可不会给自己的鸟取什么‘小金’‘小黑’这种庸俗的名字。

    猛男配猛鸟，这才是最佳搭档！

    “来一块新鲜羊肉，开开胃！”

    从下人手中取过一块切好的生羊肉，吕布放在小金雕面前。

    ‘嗖’

    小金雕探头的动作快如闪电，转瞬间就将他手中的羊肉片叼走，一口咽下。

    “哈哈哈哈！”

    吕布见状大笑，在小金雕头顶抚摸了几下，笑道：

    “好鸟儿，好鸟儿！”

    得到小金雕大半年了，亲眼看到它从一个巴掌大小，鸡仔模样，长到现在这般神俊雄伟的样子，吕布心中充满了成就感。

    把玩了许久，吕布这才一抬胳膊，对小金雕说道：

    “小猛，去吧，去天空翱翔，占据属于你的世界，搜寻属于你的猎物！”

    小金雕灵性很高，似乎领会了他的意思。

    ‘啊呜’‘啊呜’几声雕鸣后，展开翅膀，‘嗖’的一下，直冲向天。

    速度飞快，转瞬间，就变成了一个小黑点，肉眼难辨，只能隐约看到在上空盘旋。

    “郎君这只鸟可了不得！”

    严氏偎依在他身旁，抬头看着天空，说道：

    “家里养的羊，一爪子就能抓死，凡是它飞过的地方，没有任何其他鸟敢现身！”

    “哈哈哈哈！”

    吕布大笑，搂着严氏笑道：

    “此为草原金雕，天生的鸟中之王，岂是等闲？”

    笑毕，看向严氏，感受着手上传来的触感，嗅着她的体温，眼带火热，眯眼笑道：

    “本将军还有一只鸟，同样威猛雄壮，可要见识？”

    ……

    平息了并州休屠胡人叛乱后，丁原并没有前往并州治所太原晋阳，而是屯兵于河内。

    经过此前大战，晋阳遭受战火肆虐，设施建筑全毁，已经不适合作为刺史部了。

    是以，丁原在河内驻兵，即防范休屠胡人，也提防冀州和并州东部、南部的黄巾余孽。

    与此同时，和战报一起，一封举荐九原吕布为五原郡郡守的信，被丁原送到洛阳。

    为官多年，丁原在朝中认识不少大臣，其中不乏三公九卿级别的高层。

    所以，他的面子还是很管用的。

    区区一边塞郡守，也不值得张让等宦官出手阻拦，一切都很顺利。

    没多久，便有朝廷诏令下达，吕布被册封为五原郡郡守，可自主组建边军，征辟郡属官吏，拥有一郡之地的军政民大权。

    ……

    “恭喜主公！”

    高顺，张辽等人，尽皆兴高采烈，向吕布拱手恭喜道。

    朝廷郡守，二千石大员，已经有资格招收幕僚门客，成为一地主公了。

    汉制承继秦制，近似春秋战国，臣子一样可以招收幕僚门客，自成一脉。

    这些幕僚门客，以主公为第一效忠对象，然后才是朝廷或君王！

    当然，一般情况下，臣子以君王为效忠对象，所以，他的属下，也可看做为君王效忠。

    只是，如果出现臣子和君王决裂的特殊情况，那么，这些幕僚门客一般都会选择跟随自己的主公，而不是君王。

    后世人会觉得奇怪，但这就是春秋战国和秦汉时期，世人的价值观。

    这种观念，源于商周时期的诸侯分封制度。

    哪怕秦始皇废除分封制度，收摄皇权，但几千年的习惯和观念，也依然延续了数百年。

    早有准备的吕布，立刻在五原郡建立正规的官员制度。

    郡守权力之大，后世难以想象。

    一切官员任免，都由吕布自行选择。

    郡主薄一职，依然由莒原担任。

    老熟人了，用的也趁手。

    其余诸功曹，也各有安排。

    至于郡属最重要的从事职位，则暂时空置。

    就现在这些歪瓜裂枣，还不足以让吕布委以重任。

    如此，五原郡无论是名义还是实质，都牢牢掌握在了吕布手中。

