
第2104章超品云体丹

在知道唐盛的修为已经进入合体期之后，小赵炎心中更加的期待，并不是他嫉妒唐盛，而是结拜兄弟之间，就是要这样你追我赶，才能一起前进！

和唐盛聊了一下，知道唐盛他们现在也正在往古战场核心区前进，于是大家约好，一起在古战场核心之中见面。

“到时候把酷龙这小子也约好，我们兄弟三人在古战场的核心会师！”

听唐盛这样说，小赵炎心中也相当之期待，如果能够在古战场的核心会师，那么兄弟三人一起在这里探宝，必定会有不小的收获！

“那你加油赶路，我这边也有事情了。”小赵炎放下手中的腰牌。

他这边确实有事情了，当他打开房门，金域已经站在门外，笑道，“阿牛兄，丹成之时在即，七叔让我来叫你！”

七叔这个人在金家相当有权威，并不是因为其修为如何之高，而是因为其做人做事一向都很公正公平。

就说求他炼丹这件事，每次丹成之时，都会让丹药的主人现场观看，出了什么品级的丹药，都会兑现诺言。

哪怕是有时炼丹失败，损失巨大，七叔也毫不吝啬，当场赔偿，所以他这个人很有信誉，甚至有时丹药损坏，也不会要七叔赔偿。

但是七叔也会坚决要赔偿，他说这样对他炼丹也是一种督促。

所以小赵炎这一批丹药，七叔也是相当之郑重。

其实小赵炎炼制的这种冲击合体期的丹药，叫做云体丹，本身并不是一种非常难以炼制的丹药。

但是小赵炎拿出来的材料非常之好，可以炼出超品阶的云体丹，如果这样的丹药，那就不是普通的云体丹，而是真正的宝丹。

所谓凡丹易得，宝丹难求！

宝丹不但具有强大的效果，而且具有很高的收藏价值，这代表着炼丹技艺和最珍贵的天材地宝的组合，在修炼者之中有一些人，都愿意花大价钱收藏宝丹，观赏把玩，就如同凡人赏玩古董一般。

七叔也是爱丹之人，要说他的修为早就超过了最低等的大道强者，现在应该是中等大道强者，他是根本用不上这样的丹药！

但是如果这云体丹能够炼出超阶的品质，那绝对会被他视若珍宝！

所以当小赵炎来到七叔的炼丹之所，竟然发现这里已经云集了不少的炼丹高手。

也不知道是谁把消息泄露出去，说七叔这一次得到许多珍贵的炼丹材料，很可能开出超品阶的丹药，于是来自于5大家族的不少炼丹师都亲自前来，想要见识一下超品阶的云体丹是如何的出炉。

“七叔让咱们从小门进出，到达之后，不要表露身份！毕竟五大家族来的炼丹师参差不齐，有些很可能心思歹毒！”金域提醒了一句。

毕竟小赵炎修为不高，如果被人盯上，那么将会很麻烦。

“我知道了。”小赵炎点点头跟着金域进入七叔的洞府。

当他们进入炼丹房，可以见到一座通体有着七彩流光浮动的白玉丹炉，坐落在炼丹房的中央，这丹炉的尺寸相当之大，一般人想要观看丹炉之中的情况，必须从旁边的小楼梯走上十几节台阶，才能从单独的窗口观看。

此刻七叔正陪着不少的观看谈心，看见小赵炎他们进来，七叔也只是微微点头，并没有过多的客气。

金域问道，“阿牛兄，你要不要去观看一下？”

小赵炎微微摇头，他对炼丹之道并不是太在行，此刻观看丹药的情况也只能说是看热闹，没有啥太多的意义，倒不如在旁边安心等待。

于是他们两人坐到屋子的一角，静静的等待丹药出炉。

而在另一边，七叔则是在应付来自5大家族的炼丹师们，这些人来这里的目的可不是那么善意和单纯。

其中很大一部分都是带着妒忌的心思，他们自认为炼丹技术高超，只是找不到超品阶丹药的珍贵材料，否则他们也能够炼出超品阶的丹药。

现在七叔的丹药即将出炉，如果成功的话，将会是七叔第1次炼制出超品阶的丹药，到时候必定会在五大家族之中一夜扬名！

所以这些人巴不得七叔炼制失败才好！

还有另外一批人，虽然他们巴不得七叔炼制成功，但是他们来这里的目的，是想要得到这颗超品阶的丹药！

超品阶的丹药，绝对是可遇不可求，也是收藏的珍品，对于视丹如命的一些丹药师来说，这样级别的丹药哪怕是再低等的丹药，也值得收藏把玩！

此外还有第3种人，这种人的目的是想要找到那一个提供珍贵天材地宝的丹药主人！

这样的丹药主人必定财大气粗，听说修为还不是太高，如果能够和这样的人联系起来，那自己将来是不是也能够炼制出超品阶的丹药？

甚至有人还会恶毒的想要，使用一些强硬或者欺骗的方法，从小赵炎这里得到更多珍贵的材料！

七叔当然知道来的这些人心思都不纯洁，所以这才让金域他们进来时不要太显眼，正在他们说话之时，七叔脸色一动。

“诸位稍安勿躁，现在已经到了丹成出炉之时！我先失陪一下！”

丹药的炼制非常复杂，无论是从一开始的材料挑选和鞣制，还是丹炉和火焰的使用，包括炼丹师对火候的掌握以及手法，可以说缺一不可。

若是其中一项做不到完美，别说超品阶的丹药，就算是一颗合规的凡品丹药，也容易炼出废丹！

尤其是丹药出炉的那一刻，也是一个非常重要的节点，若是在最后的时刻把控不好，丹药虽然炼制成功，但是已经成为碎丹！

碎丹虽然依然可以使用，但是这说明炼丹师的本事还是差那么一截，必然会被人嘲笑！

七叔放下众人，独自一人通过台阶来到丹炉的正上方，在丹炉正上方有一个控制阵法，在丹雾氤氲之中，七叔如同脚踏祥云的下凡仙人，双手不断的打出法诀，这些法诀相当考验手法，这是他在丹药出炉之前完成的最后一步，收敛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48893662"  chaptername="第2104章  超品云体丹">加入书签</a>
</div>
