    “罪减一等，也可以，至少有了公正。”天地乾坤尺接受了卢维的建议。

    这让卢维松了口气，对方真要是不听他的，这妃子城广场，就要血流成河。

    “大息朝XX宗，事到临头, 放弃子民，罪大恶极，然天地异变，人力不及，罪减一等，压在山下五百年，屁股朝外！”

    “大息朝XX相, 事到临头，只顾逃命，罪大恶极，然天地异变，人力不及，罪减一等，压在山下五百年。”

    众人听得一愣。

    有人没有听懂。

    有人听懂了，哑口无言。

    有人目瞪口呆，怀疑是自己耳朵出了问题。

    卢维哭笑不得，赶忙神念传音：“尺兄，你都从哪儿看到的梗，这都是不登大雅之堂的话，以后可不能说了。”

    “不登大雅之堂？百姓喜欢听，就是大雅。不喜欢听的，他算老几？”天地乾坤尺振振有词道。

    呃，果然有个性。

    难怪之前能做出干掉仙尊的事。

    卢维叹气，这正直的家伙，就是与灵剑老爷与玉先生不同，不会只说让上面人高兴的话。

    而在这时, 被镇在广场上的前朝皇帝顿时叫嚷起来：“朕宁可死，也不要被压在山下。”

    他拼命挣扎，可是挣扎也没用。

    广场上围观的众人，看着一个老头子在那里叫嚷，有人很是同情，不免生出恻隐之心。

    “这事也不能怪前朝皇上，都是大臣们不干人事。”

    “行了，要不是他们啥事不干，咱们至于跑路到仙盟世界，寄人篱下吗？”

    “就要让他们活受罪！平时欺压我们，危险一来，丢下我们跑路，这些混蛋恶棍，压在山下，最好！”

    众人议论纷纷。

    网上更是一片热议。

    “我还以为新朝建立，将前朝给忘记了，原来是搁这儿等着。”

    “善恶终有报，天地好轮回，不信抬头看, 苍天饶过谁？干的好。”

    “这尺子真厉害啊，得是个极品灵器吧？”

    “极品灵器，怎么可能？这些重臣都藏在安全区里，他们是怎么被抓天台这里来的？肯定是法宝，只有法宝，才能引诱这些人主动离开安全区去副本里，进而被抓回到地球上。”

    “法宝啊，真是太厉害了。”

    没人知道，这根飞在广场上的尺子，其实是一件灵宝。

    而在这时，前朝大理寺卿突然高声喊道：“你是谁？你只是一件器物，有什么资格判我们？”

    他刚刚被判在山下三百年。

    而他才刚刚突破先天。

    这意味着，本来美好的漫长生命，一下子变成了漫长的坐牢。

    这谁能受的了？

    想想孙大圣吧？

    刚刚成仙，刚刚得到长生之术，结果就被各种算计，压在山下五百年。

    幸好它是只石猴，要是个人，绝对抑郁而死了。

    人的心理状态可是脆弱多了，很多人连七天的禁闭都抗不住。

    “问的好，我有什么资格？我是受新朝皇帝委托，接受了主持公道的嘱咐，要为天下之生灵主持公道。”灵尺回道。

    “何为公道？”大理寺卿反问。

    “上公下道，世上本来没有公道，走的人多了，也就出现了公道。”

    “明白了，你就是说绝大多数人认为的公道就是公道？那我有一千亿，其他一万人只有一块钱，现在其他一万人想将我杀掉，将我的钱拿走，白白平分给他们，他们人多，难道他们的想法就是公道吗？”大理寺卿再次反问道。

    “你能活着是因为安全和秩序，这些都是其他人付出性命保护而来。你虽然有一千亿，你也只能出一个兵，性命是无价的，一千亿也不能比一条命重要。其他人只有一块钱，得到的保护就只价值一块钱，你有一千亿，就保护了你一千亿，你就要按比例出钱，来买这些人提供的安全服务。”乾坤尺竟然回答得有模有样。

    卢维微微点头。

    这就是现代朝廷的征税原理，收入越高征税越高，虽然这看起来很不人性，谁有钱都不想被白白收走。

    可是只有这样，朝廷才能越转越好。

    而不是像历史上的大明，越有钱的越不缴纳，结果正如尺子所说，朝廷安全垮台了，鞑子冲进来了，还是在一堆带路D下冲进来的。

    好么，损失最重的是谁？

    穷人一条命是没了，但是之前那些一分不缴纳的大地主们，也被鞑子屠杀殆尽，土地和仆人都被抢走。

    他们还以为鞑子来了换个皇帝就是，却不想到，中下层的鞑子们自己也想当大地主，干嘛还要留着你？

    大理寺卿哑然。

    “你平时享受民脂民膏，危险一来，你就跑路，你认为这是你的公道？但是这对那些奉养你的人来说，是公道吗？”

    大理寺卿低头。

    这时，突然一个小吏开口道：“天尊可怜啊！我只是按部就班地上班吃饷，从不欺压别人，为何要受一样的罚？为什么要压我一百年？”

    “你上班摸鱼，来了消息置若罔闻，凡事就以不会推脱，该做的不做，还不该受罚？正是因为有你这样的人，才导致朝廷无力应对巨变，抛下众人跑路。”

    “我可是没有违反任何律条啊，我的确不会。”

    “不会就把位置让出来，而不是尸位素餐，占着位置让别人不能做事。”

    “……”小吏低头。

    “还有我，我可是兢兢业业……”又有人叫嚷起来。

    “你，兢兢业业地做错事，南辕北辙，不听专家意见，刚愎自用。”

    “那是我能力不行，而不是罪行。”

    “不，你早知道是错误，但你为了自己面子，却死不认错，还将专家斥责一顿。”

    一个又一个的喊冤抱屈，一个又一个被尺子打下去。

    当然也有钢筋，拼命抬杠，反正就是不认自己罪。

    对付这样的人也简单，罪加一等就是。

    慢慢的，上万人鸦雀无声。

    他们即便不甘，也找不到开脱的理由。

    而在旁观者眼中，没有一个不是有罪的。

    这时，突然有人道：“你们这样做，将来还有人干活吗？”

    “就是，如此严苛，吏员人人自危，谁还会干活？”

    “压我们吧，我们就在山底下看着，你们这个天朝能走多远！”

    这些人恨恨道。

    而旁观者们，则是大怒。

    “朝廷为我们主持公道，这是好事，你们罪有应得，还不知道悔改，果然是混蛋。”

    “是啊，原来还同情他们一二，现在看看没有直接烧死，真是便宜了！”

    “没事，反正他们要压在山下，以后我们就去山下开聚会，年年开，月月开，天天开。”

    “还要跳舞，就用今天是个好日子做背景音乐。”

