    阳哥洗漱吃过早饭后，芍药这才跟他一起出门，然后去给宋氏请安。

    “奴婢给夫人请安，请夫人喝茶。”

    芍药规矩的跪在蒲团上敬茶。

    “起吧，以后好生伺候爷。”

    宋氏喝了茶就算认了这个通房，面无表情的样，眼睛有些红肿。

    昨儿夜里哭了很久, 一直等到他们要了水，才哭着躺下了，她也不知道自己等到半夜到底想等个什么结果。

    今儿看到芍药容色更填几分美丽娇媚，心头嫉妒的有些发慌。

    这才意识到芍药的容貌并不差，反而和自己不相上下，各有不同的美。

    芍药是通房没资格坐着, 只能站着给宋氏布菜，侍妾没资格上桌，都是站一边。

    阳哥看了眼芍药，怪不得她起那么早，而且早早起来吃了东西，原来早就知道自己不能上桌了。

    心里微微认可，倒是谨慎懂规矩，这样也好，家里少些纷争。

    默默的吃了饭，宋氏没心情不想搭理芍药，也不说话。

    “我去做事了。”

    阳哥出门了。

    “你也回去吧，以后我有事会传你，没事就不用过来了，只管照顾好爷就行，我这头有人用到也不需要你。”

    宋氏嫌弃她碍眼，不想看见她，看见她就想起她和自己爷们躺在一张床上, 越想越扎心。

    “是，奴婢告退。”

    芍药恭敬的行礼后退了出去。

    宋氏很难受，却毫无办法, 爷们软硬不吃不接茬, 她能怎么办呢。

    “主子，去正院看看娉姐吧，四爷对姑娘很在意的。”

    “好吧，你说我昨儿去跟大嫂道歉，她能原谅我么？”

    宋氏也感觉到玟玟对她明显冷淡多了。

    “慢慢来，总有个过程。”

    “也对，咱们去看看娉姐吧。”

    宋氏无奈的点头，这会子后悔也晚了。

    芍药回了屋，如今做了二主子，也不用再伺候人干活了，倒是清闲下来。

    她找了一些布，打算给阳哥做双厚底的皂靴。

    量好了尺寸就开始糊鞋底了，自己找点事干，不然整日在屋里抠脚么，多无趣啊。

    阳哥下午回来的时候，就看到芍药在纳鞋底，坐在那很是恬静温柔, 和院子里的婆子们说笑，笑容很美。

    “四爷回来了。”

    “嗯。”

    “爷累不累，我让人炖了一盅汤, 您一会喝一点吧。”

    “好。”

    芍药上前服侍他换了官服，给他拿了帕子洗脸，及时的奉上一杯酸梅汤。

    “唔，这酸梅汤熬得不错。”

    酸爽解渴，把一天的燥热之气都给去了，心头的烦闷也少了几分。

    “你走了我就熬上了，熬好了放在井里湃着，回来时再喝就刚刚好。”

    这时间要掌握好，主子回来心烦，什么时候喝热的，什么时候喝凉的好，这都要自己体会，不然凭什么是你做大丫头拿二两月例银子呢。

    阳哥笑了笑，“你做鞋子么？”

    谷沘

    “嗯，我看你的皂靴有点旧了，我给爷再做一双厚底的，上马方便些，我闲着也是闲着，干活干习惯了。”

    “你可认字？”

    “认字算术都会，不过别让我做诗词，那个我真不会，这些都是跟着老太太学的。

    老太太不喜欢丫头什么都不会，说话太费劲，八岁进屋跟着学的。”

    芍药认字，进来伺候就跟着学认字读书，看书算账都会，只不过比不上千金小姐有才华。

    “有这个就够用了，谁在家没事天天做诗啊。”

    阳哥笑了笑想起什么，扬声招呼小厮，去书房拿个匣子来。

    不一会匣子送了回来，阳哥取了五十两散碎银子递给她。

    “你拿着，去厨房要个菜打赏个下人，难免要用钱，那点月例银子根本不够用。不够用和我说，我再给你。”

    芍药看着手里的钱有些愣神，想了下才说，“谢谢爷疼我。”

    “这才乖么，今儿请安都说了什么？”

    “没说几句话，夫人很和气，说让我伺候好爷就行，有事会传唤我，没事让我不用过去。”

    “嗯。”

    阳哥听了微微点头。

    “爷摆饭吧，您是不是饿了，今儿厨房他们自己人吃的一点凉面，我瞧着挺好的，也要了一份过来，您尝尝，夏日里热，吃不下东西，吃口凉的吧。”

    “成。”

    阳哥听了到有了几分胃口。

    芍药给上了凉面，还有炖好的汤水，蔬菜汤素的，放凉了也能喝。

    摆了菜码和几种口味的酱料，芍药细心地给拌好面放在他跟前，选的菜都是平时他吃过的。

    阳哥吃着面，味道咸淡刚刚好，吃着胃口也打开了，呼噜呼噜吃了两份面喝了一碗汤，倒是很舒服。

    夜里也没走，又留下了，不过倒是体贴，今儿没要水。

    一连三天都是歇在芍药屋里，阳哥心情明显开朗很多。

    马氏偷偷让丫鬟去打听，丫鬟回来禀报的很详细，正好世子爷也在。

    “孩子都大了，你打听这些做什么。”

    世子放下书，拉着她坐在贵妃榻上，给倒了杯水。

    “我这心里跟油煎了似的，偏玟玟不让我问，让我做聋做哑。

    你说我这……心里颠来倒去，我不放心，你儿子你又不是不知道，脾气拧得厉害。”

    “那你能咋地，儿大不由娘，阳哥打小脾气就不好，犟的厉害。”

    世子坐下来才说，“你问了半天问了个什么名堂出来？”

    “别的也没问出来，但阳哥去芍药的屋里胃口倒是挺好，这几日吃饭是正常多了，底下人说心情也挺好。”

    马氏叹了口气，“我大概能猜出来点东西了。”

    “什么东西？”

    世子瞥她一眼，大有我不相信你能看出啥来。

    马氏气的拿眼剜丈夫，没好气的呛声，“我虽没有大本事，可女人的事我知道一些。

    宋氏太拿架子了，我也私下问过那头，吃喝穿用全都是丫鬟动手，她自己都没动过手，仅限于给爷们做过两件衣裳。

    在对比芍药那头，全是自己亲自伺候，性子又平和温顺，可不是就把爷们拢住了么。”

    “一个通房值当什么，把你们都吓得，不至于。”

    世子也是标准的世家子，压根就没觉得一个通房还能咋地了，哪能和正妻比较，这么比都是看低了正妻。

