    就当李渔舟，南天王李天霸，北天王黄庭在闹得不可开交之时。

    永恒冥界神庭地牢，两排二十个守卫站在地牢口，在紧密地盯着四周。

    神庭地牢，作为永恒冥界关押各种实力高超修士的场所，这里的警戒非常强悍。因为。每一个实力高超修士的背后，说不定就隐藏着哪个大家族。界王虽然已经统一永恒冥界数千年，然而，总有一些自认为宗门实力和名声都很高的门派。他们只是在界王高压政策之下，经过血与火的洗礼而暂时选择了隐忍。他们时不时会排出一些实力高超的修士，用来谋杀神庭的各个官员。在他们看来，只要将神庭的走狗灭杀，界王即使有通天之力也无法支撑整个神庭。

    然而，在这数千年里，无数的实力高超修士被发现，然后被关押在这里。

    而这里，经过数千年的发展，成为了那些暗地里潜伏的门派救出他们得意属下的最终地点。一旦被投入到这个地牢里，就预示着马上要被绞杀。因此，这里成为了他们救出同伴或者得意属下最后需要战斗的地方。

    此时，一个地牢狱长面无表情地走了过来，他的背后，跟着两名有些畏畏缩缩的官员。

    二十个守卫齐齐朝着地牢狱长行礼。

    地牢狱长回礼，对守卫道：“开门，本官还需要向明日绞杀的罪犯提审。”

    “出示令牌，狱长大人。”二十个守卫中，为首的一人从守卫中站出来，拦住地牢狱长的身影。

    地牢狱长面无表情地静静看着这个守卫，淡淡地问道：“你说什么？”

    “出师令牌，狱长大人。”守卫微微一愣，朝着地牢狱长道。

    地牢狱长冷眼看了二十人守卫，而后目光落在守卫身上，抬起手掌，一掌善哉守卫的脸上。守卫捂着脸蛋，无比震惊和恐慌地看着地牢狱长。在这里工作了这么久，还是第一次被人这般羞辱和打击。

    其他十九个守卫，见到这名守卫被打，只是微微撇过头，暗自有些庆幸不已狱长大人时不时地抽风，很明显，今天又抽了。刚好被守卫长遇上了。

    地牢狱长目光不屑地扫过二十守卫，而后自顾自地往地牢里面走去，他身后的官员急忙跟上。

    直到地牢狱长和其他官员的背影消失在地牢中，守卫长才苦笑着摇了摇头，站回原先的位置。

    神庭地牢里，地牢狱长一路带着两名官员煞气腾腾地往深处走去，路上巡逻的守卫纷纷朝着三人行礼。

    终于，三人停在最深处一间牢房外。

    地牢狱长将巡逻的四个守卫叫了过来道：“本狱长在这里有些案情审问犯人，你们都去守着，别让人靠近。”

    四人面面相觑，在这个地牢深处，除了他们，还有谁能够靠近这里？看样子今天狱长大人毛病又犯了，不想他们这些守卫靠近罢了。

    四人齐齐朝着地牢狱长抱拳道：“是，狱长大人！”

    看着四人离开，地牢狱长嘴角划过一丝淡淡的笑意。

    在他身后两名战战兢兢的官员，此刻一个个竟然面色平静下来，哪里还有刚才畏缩的模样？

    最让人吃惊的是，地牢狱长反而转过身，朝着其中一人恭敬地行了一礼道：“少主，接下来看你的了。”

    被地牢狱长唤作少主的官员撕下人皮面具，露出一张青年的容貌来。青年长得极为清秀，只是左脸一条狰狞恐怖的疤痕贯穿了几乎半张左脸，赫然是王斌！

    王斌笑着点了点头道：“贺兰山，真有两下子，演戏演得如此逼真，刚才我可是捏了一把冷汗。”

    原来，这地牢狱长根本不是什么地牢狱长，而是鉴宝联盟神级鉴宝师贺兰山乔装打扮而成。毫无疑问，另一名官员则是随王斌一同出行的何云芸了。

    贺兰山不以为意道：“少主过奖，既然是冒充，自然是要将对方的一切习惯探查清楚，然后完全诠释。这个时候，扮演者就是被模仿者，神态言语都要一样，一旦有所畏惧或者迟疑，就会在有些人眼里暴露马脚。”

    何云芸赞同地点了点头道：“贺兰山说得有些道理。”

    贺兰山朝何云芸抱了抱拳。

    王斌转过身，看向身后漆黑的牢房里。此刻，牢房里的最里面，一个穿着银色盔甲，身上血迹斑斑，脸上青一块红一块的青年，背部靠在墙壁上，两眼阴冷地看着王斌三人道：“你们是谁？”

    王斌松了一口气，这个青年正是龙腾一飞。

    然而，另王斌诧异的是，见到王斌，龙腾一飞仿佛不认识他一般。难道龙腾一飞也失忆了？可是不应该啊，如果龙腾一飞失忆了，他又怎么可能记得要杀南天王李天霸，以报杀父之仇的？

    “你不认识我？”王斌问龙腾一飞道：“我是你哥哥释天的朋友王斌，你回来永恒冥界还是我带你穿越归墟来的！”

    “别骗我了！”听见王斌如此说，龙腾一飞不屑地道：“王斌是谁我怎么会不知道？你们这群人演技也太差了，也不知道外面那群猪是怎么想的，竟然会被你们骗到。王斌根本不是什么少主，他才从地球穿越过来不到两年，修为还是虚神七重天，完全是只蝼蚁，怎么可能救得了我？而且，你们也真逗，在骗我前竟然堂而皇之的说行骗之事，你们真当我是傻子吗？”

    王斌听着龙腾一飞振振有词的说法，脸上一片纠结，原来，这龙腾一飞并不是失忆，而是不敢相信他就是王斌的事实，以为是有人假装王斌，故意骗他。

    “你原先的智商哪去了？亏你还当过冲绳的警署长，就没有一点推断能力吗？”王斌嗤笑道：“你穿越归墟来这里的事实，除了我和我几个老婆，李渔舟，你知道外，还有别人知道？”

    龙腾一飞此刻才恍然大悟，确实，一直在担心别人算计他，却忽略了关键性的问题。归墟是他和王斌共同的秘密。

    “你真是王斌！你怎么跑来这里了？”

