    为了应对期末考试，整个霍格沃兹都被紧张的复习氛围所笼罩，尤其是在得知德姆斯特朗和布斯巴顿的巫师也要参与考试的时候，教授们都默契地加大了作业量，小巫师们都觉得考试难度和强度一定远超平时。

    因此，如今在霍格沃兹，到处能看到捧着书籍默背或者挥舞着魔杖的小巫师。

    在这样紧张的气氛中，艾伦施施然地向城堡外走去，他想到湖畔走走，在经过一处偏僻的课室时，“当心身后。”格雷女士从墙壁里探出头进行了警告，同时艾伦听到一串噼里啪啦的声音在身后响起，他回头看去，一片七彩的烟花冲着他的面门就飞了过来。

    艾伦的魔杖瞬间滑入手中，快速挥舞了两次，这些彩色的烟花就化作了黑色的烟雾，像黑蛇一样在空中扭曲了几次消失无踪了，等他转过头想对拉文克劳的学院幽灵表示感谢的时候，发现对方已经不见了。

    “艾伦，你没事就好。”乔治和弗雷德气喘吁吁地赶了过来，“不知道为什么，这个噼里啪啦彩色焰火竟然失控了。还好遇到的是你，不然我们就惹麻烦了。”

    “没什么，倒是你这个焰火的确稳定性差了些。”艾伦说道，“你们在做研究？”

    “是啊，我们想开个笑话店，像佐科那种，我和弗雷德正在为此攒钱，还不敢告诉妈妈，她一直想让我们也进魔法部工作。”乔治难得地不好意思起来。

    “那的确是个好主意，你们会很成功的。”艾伦赞道。

    “谢谢。”弗雷德点点头和乔治转身离开。

    “弗雷德——乔治——等一等。”艾伦突然开口叫住了他们。

    双胞胎转过身来。

    “你们有没有考虑过找人投资？”艾伦问道。

    “什么？”弗雷德说，惊得目瞪口呆。

    ?“你们如果想开一家像佐科那样的笑话店，仅仅能研发出有趣的商品是不够的，靠打零工和存零花钱攒第一笔启动资金效率太低了。”艾伦指出了他们目前面对的困难。

    “可是谁会投资给还没有毕业的小巫师呢？那绝对不是一笔小数目。”弗雷德沮丧道。

    “我啊。”艾伦指了指自己的鼻子，笑道，“我愿意出资让你们继续搞发明创造，愿意投资你们即将创办的笑料店。”

    “可是……”弗雷德犹豫了起来，他知道哈里斯家最近投资过很多产业，但他想不明白为什么艾伦愿意投资他们两个学生搞笑话用品店，虽然自信能赚钱，但显然对比养龙场之类的产业赚的就太少了。

    艾伦眨眨眼，最近不断释放着摄神取念的他读取到了双胞胎的想法：“我非常看好你们两个的发明创造，我认为你们在这方面有着非同寻常的天赋。另外我只负责出资金，其他的一切都全权交由你们负责，我不会干涉。”

    不仅如此，艾伦没有说出口的是，虽然知道多年后笑话店的生意会很火爆，但他其实是希望能借机修复一下韦斯莱家在这两年里逐渐疏远的关系，在暑假他有个想法需要寻求善于改造麻瓜物品的亚瑟·韦斯莱的帮助。

    “谢谢你，艾伦。”乔治心中感激，最近，哈里斯家族势力快速扩张，拥有如此庞大的产业却依然愿意投资他们的笑料店，肯定是艾伦想要帮助他们，本来本能的想要拒绝，但他和弗雷德想要靠自己攒够开店的钱实在太过困难，而且他们也有信心不会让艾伦的投资白白浪费，一定会给他带来足够的回报。

    “拿去吧，”艾伦掏出了一大袋金加隆，“这个可以作为你们近期的研究经费，哈里斯家族的顾问会很快联系你们，与你们签订合约。”

    双胞胎呆呆地望着他，原来除了传言中的赫敏，真的有人会把这么多钱放在身上。

    “艾伦，”乔治声音软软地说，一边掂量着手里的那袋金币，“谢谢你。”

    ?弗雷德在他旁边拼命点头。

    不论小巫师们是怎样忐忑，期末考试都会如约而至。出乎小巫师们的意料，考试的难度并没有像传说中那样骤然加大，但也不是随随便便就可以得到高分的。

    对于艾伦集训班的那些巫师来说，这种级别的难度完全难不倒他们，他们中的大部分本来就是优等生，现在更是不少都能确保拿到全是O的成绩。

    在这个充满了轻松愉悦的夜晚，在海格小屋，火炉前的木桌子上放着三套水桶大小的茶杯和茶托。

    邓布利多教授和麦格教授坐在椅子上，面色严肃地在和海格交谈。

    “邓布利多教授，谢谢你信任我们，我和奥利姆一定会拉拢巨人，不会让食死徒得逞的，不过麻烦请你让费尔奇在我不在的时候帮我喂一下炸尾螺，艾伦他姑妈好不容易才帮我注册了它们，让我可以合法的饲养。”海格快活地说，他沏好茶，又端来一盘岩皮饼分给大家，然后靠在椅子上，黑溜溜的眼睛里写满了认真。

    麦格教授面色为难的看着面前的一大块岩皮饼：“你已经不再叫她马克西姆夫人了？这次旅行可要把握机会啊。”她突然一改平时的严肃对海格调笑了几句。

    趁海格害羞的时候，他们向他告别后从小屋中退了出来，那几盘岩皮饼还完好的放在桌子上，而邓布利多校长和麦格教授漫步在小道上，两个人都没有急于回去，而是交谈起来。

    ?“阿不思，你觉得艾伦……艾伦·哈里斯……”麦格教授提到的这个名字让邓布利多停住了脚步，麦格转过身来面向邓布利多，“你应该也留意到了，这孩子在比赛中展现出了很高超的黑魔法技巧，他对黑魔法掌握的情况远远超过了许多成名已久的黑巫师。还有那些集训班的学生，现在他们对艾伦的那种崇拜是不是很眼熟？特别像以前食死徒看神秘人的那种感觉。而艾伦表现得比神秘人更出色，说是霍格沃兹有史以来最优秀的学生一点都不为过。他这样的天赋，如果……那恐怕造成的危害会远远超过神秘人。而我，作为他的教授，完全不知道该如何来引导他。”

    “比起艾伦，我更担心他的家人们。最近欧文·哈里斯在魔法部大肆清洗，不断地让向他靠拢的巫师上位。艾伦并不是汤姆那种人，他能感受到爱的。但我最担心的……是他的家里人恐怕会把他往错误的道路上引。”邓布利多修长的十指对到了一起，声音中饱含忧虑。

    “邓布利多教授、麦格教授晚上好。”突然卢娜从一旁阴影里走了出来打断了邓布利多和麦格的对话。

    惊讶的表情在邓布利多的脸上一闪而逝，他刚刚因为忧虑哈里斯居然没能发现一直站在那片影子里的卢娜。

    “洛夫古德小姐，你怎么还在禁林边上？马上就要到宵禁时间了，你再不回去我保证拉文克劳一定会被扣分的。”麦格教授的脸板了起来。

    “我只是在放假前最后一次喂夜骐吃点它们想吃的东西。”然后卢娜偏着头看着邓布利多，月光在她洁白的脸上笼罩了一团光晕，这让卢娜的脸看起来有点模糊不清：“邓布利多教授，艾伦拥有彼此在意的家人，这对其他人来说是幸运还是厄运呢？”

