    “噗~”又是几声轻响，周仓的身体上再次出现了几道伤痕，而吕项则像是灵巧的猫咪一般轻巧的环绕在周仓的身旁，每一次出手都在周仓身上带出一条血痕。

    很快周仓身上就被划出了不少的伤痕，至于前来协助的校刀手，甚至还不等帮周仓忙，便被吕项随意的穿透动脉，然后倒在一旁。

    “你们速度去对付他的护卫，他交给我来对付！”浴血奋战的周仓眼见接连有校刀手倒下，顿时怒吼道！

    “呵呵，交给你来对付……”吕项轻松的从周仓斩马刀的刀势缝隙之中欺身而进，顺手就在周仓的胸前划出一道浅浅的伤痕，随即在周仓变招的瞬间顺势脱身。

    很快周仓身上就多了不少的血迹，铠甲也被吕项一点点的划成零碎，而吕项自身依旧没有被周仓攻击到。

    【这怎么可能，他的速度并不快，但是为什么我打不到他，同样他这是在戏耍我吗？】又是一击命中，周仓不得已后退了一些，微微有些慌乱。

    【该死，对方的反应太快了，速度比我还快，就算是云气压制了所有人内气的发挥，内气离体依旧是内气离体！】吕项一刀划过周仓的腰腹，但是对方迅速的反应让吕项不得不抽身而退，相较于内气离体那恐怖的实力，他始终无法迈出那一步。

    【不能再拖下去了，君侯的任务重要！】周仓心下一横，眼见对方的刀刃再次朝着自己的腹胸之间划来，当即不闪不避，迎身而上，作为一个天生神力的武将，近身搏杀方面他有着绝对的优势。

    “嘭！”周仓忍着腹胸之间的剧痛一把抓住对方，然后一头撞在吕项的头盔上，一声闷响之后吕项的脑袋在周仓不可思议的眼光之中直接爆开。

    一身是血的周仓难以置信的看着手上的无头尸体，虽说他最后一击头槌已经竭尽全力，但是对于一个内气离体来说作为最坚实的头盖骨怎么可能这么爆掉。

    【难道他不是内气离体？】周仓惊异的看着手上的无头尸体。他觉得自己可能杀了一个不该杀的家伙，虽说有云气压制内气，但是一对一的情况下，一个炼气成罡能让内气离体感受到威胁。这足以说明很多问题了！

    【速速回禀关将军，一旦对方贮备了大量的这种人物准备偷袭真的会造成巨大的麻烦！】周仓此人粗中有细，在粗略思考之后，当即带着一队校刀手回禀。

    “传令兵将此事告知主公！”关羽听完之后当即命令手下已经不多的传令兵去通知刘备。

    等刘备得知这个消息的时候，双方的大军已经彻底的绞杀在了一起。鲁肃和贾诩一合计就知道现在不是追究这些事情的时候，并没有下达多余的命令，不管是什么杀手锏，只要让对方用不出来就行了！

    这个时候袁绍和审配已经成功回撤到了后军，而一直等待的鞠义双眼冒火，不管是好友颜良的死还是一直信任他的沮授的死，都让他无比恼怒！

    “元皓一切准备都做好了？”审配双眼冒火的问道。

    “最多一个半时辰，元伯就会率领骑兵从东边发动袭击，这是我军麾下最大的一支精锐骑兵！”田丰压下因为沮授之死带来的悲痛，尽量平静的说道。好友的遗志——袁绍的霸业才是他们一直不懈努力的方向。

    “不过按照我的估计到时候文丑和吕氏三兄弟的左右两军应该彻底和刘备军咬在了一起！我军不好下手，还是绕到刘备后军发动攻击吧！”田丰犹豫了一下说道。

    “告诉高览，到时候不要管任何的情况直接将大军从中间腰斩！”审配面色阴冷的说道，这一刻的他在阴冷的神情之下保持着无比的智慧。

    “这……”田丰看着审配难以置信的说道。

    “不要犹豫了，赢了这一场，灭掉刘备我们一切都好说，输了这一场我们很有可能一无所有，刘备军最大的劣势是什么，那么我们就从什么地方下手！”这一刻审配直接撕破了自己一直儒雅的伪装，暴露出内心的狠辣。

    刘备军和袁绍军的兵力比差不多是一比三。但是战损交换比却也差不多是这个数字，所以这一战打的实际上是士气和韧性，谁的韧性更好，谁能承受更大比例的战损。谁就能获胜。

    审配现在的做法完全是撕碎了这种做法，他准备用自杀的方式直接将袁绍军和刘备军的战损比强行拉到一比一，不比韧性和士气了！

    军队韧性和士气这一方面在沮授倒下的瞬间其实已经注定没有希望了，所以审配现在要做的就是直接创造极大的伤亡数字，比方说在一刻钟之内直接让袁绍军和刘备军同时蒸发掉一万人！

    “道德眼光那些全部舍弃掉，这一战我们要的胜利！”审配锐利的双眼扫过田丰。“士卒战死的抚恤并没有多少，但是这一战输了，那就失去的就不是钱粮了！”

    田丰张了张口，第一次觉得审配如此的陌生，不过最后还是闭嘴了，审配很明显已经下定决心了。

    “迟滞刘备军这件事交给我吧，鞠义你去保护主公，等待时机降临，刘备军锐气消散的时候，便是你出击的时候！”田丰缓缓的开口说道。

    “也好。”审配看了一眼鞠义点了点头说道，整个袁绍军最擅长大军团军阵调度的便是沮授，而真正擅长大军团作战，发挥己方优势的便是田丰了！

    “正理，按捺住内心中的怒火，我希望你出手的那一刻如同猛虎出闸！”审配看着双眼几乎冒火的鞠义说道，“我军最大的两个优势，一个是兵力，一个就是你！”

    “我一定会用关羽的人头祭奠吾兄的！”鞠义无比愤怒的咆哮道，然后握住自己的佩剑，在审配等人的劝慰下，以先登死士护卫袁绍、许攸等人撤退到大后方。

    “全军听令，刀盾手结方阵，枪兵随其后，东中西三路，各五百人一道防线，二十层防守！”审配走后，田丰下达了可是能最为无耻的防守的命令，舍弃了一切的进攻，直接就地防御！(未完待续。)

