    这是一个年轻的女人，一头脏得已经结块的杂乱长发倒挂了下来，散发着油腻的怪味……她的辐射病症状似乎并不算太重，至少头发还没有掉光，这在大多数人都是光头的病村里，算是很少见的了。

    “是……是啊，你呢？”柯岚问道。

    “我是三个月前来的。”女人的眼珠子滴溜溜地转着，似乎在柯岚身上搜索着什么东西似的，“你有吃的吗？”

    “没有。”柯岚摇了摇头。

    女人有些气恼地“切”了一声，把头缩了回去。

    “我能问你点事情吗？”柯岚伸出手，敲了上铺的搁板，低声问道。

    对方并没有回应，只是在铺位上翻了个身，柯岚隐约可以听到被褥发出来的悉悉索索的声响。

    “我没有食物，只有这个。”柯岚从暗袋里摸出了一枚白色的圆形药品，递了上去。

    那是一种曾经在方舟上十分常见的止痛药，价格低廉，一盒一百片也只要六十多信用点。但因为大量服用极易成瘾，且会出线致幻效果，在十几年前就被方舟官方列入了管制药品的名单，虽然没有停产，但除了一些专用渠道之外，正规药店已经买不到这种止痛药了，而黑市上的价格更是翻了几番。

    柯岚递上去的那枚药片瞬间就被抢走了，因为动作过猛，那个女人的指甲甚至都在柯岚的手腕处划出了两道浅浅的红痕。

    “这东西……你哪来的？！”女人的声音中有着压抑不住的兴奋。

    “我、我从船上偷来的。”柯岚的声音压得更低了，那种担心被人发现的语气可以说是伪装得惟妙惟肖。

    “你还有吗？”上铺又传来了一阵响动，女人的脑袋再次探了下来，布满血丝的双眼紧盯着柯岚，“给我！”

    “我只剩两片了。”柯岚装出了一副不怎么情愿的样子。

    “都给我！快点！”女人厉声道，“不然我就向神父举报，你私藏珍贵物资！”

    她一边说着，一边干脆从上铺爬了下来，挤到了柯岚的身前：“拿出来！”

    女人很瘦，皮包骨头的手臂就好像是一截枯柴一样，她的上身套着一件脏得几乎看不出原色、且极不合身的T恤，这件T恤的尺码起码大了三四个号，更加衬托出了她的瘦小……而除了这件T恤之外，她下半身竟是什么东西都没穿，裸露在外的双腿上布满了星星点点的疮斑，十个脚趾的趾甲已经全部脱落，趾头上更是一片血肉模糊。

    柯岚犹豫了一下，又取出了两片止痛药，递给了她。

    女人一把夺了过去，连带先前的那一片一同丢进了嘴里，也不用水送服，就那么直接干咽了下去。

    “看在你还算识相的份上，我给你一条忠告，在这个地方，千万别去招惹‘二代民’。”女人看向柯岚的眼神总算是不再像刚刚那么凶狠了，她缓了口气，一屁股坐在了柯岚的铺位上面。

    “‘二代民’？这是什么意思？”

    “就是指在这个鬼地方出身的人，他们从小就在这里长大，从来就没有见过方舟和阿尔法星，这些人就和野兽一样，你多看他们几眼说不定就会杀了你，如果想要活命，遇到‘二代民’的时候，你就趴在地上，低下头，千万别和他们对视。”

    听了对方的解释，柯岚算是明白这个“二代民”是什么意思——和他们这样，被运输舰送到空间站里来的人不同，二代民就是指出生在这座空间站里的、真正意义上的“原住民”，这种人没有接触过人类社会，更不可能接受过任何正常的教育，基本不存在文明社会正常人类的道德观念，所以生性凶残也不是什么奇怪的事。

    但怪就怪在，“二代民”他们本身的存在，就是一件不怎么合理的事情。

    身患辐射病的矿工们，无论男女，大多都会丧失生育功能。哪怕是肚子里已经怀有孩子的孕妇，在患上辐射病之后，也会随着病情的发展而流产……退一万步将，就算没有流产，就算孕妇活到了生产的时候，生下来的胎儿也会出现各种畸变，夭折的概率几乎是百分之百。

    就算偶尔有那么一两个特殊的例子，那是极少数的情况，可是从这个女人的话里来分析，似乎在这座空间站上，“二代民”的人数并不算少。

    这些“二代民”的母亲究竟是怎么怀上胎儿的？而胎儿又是怎么在这种恶劣的环境下存活下来并且长大的？柯岚怎么想，都想不出一个合理的解释来。

    “那……那名‘神父’，还有跟在‘神父’身旁，那个身材很高大的家伙，他们是‘二代民’吗？”柯岚试着向女人问道。

    “我不知道。”女人回答道。

    “那我要怎么分辨一个人是不是‘二代民’啊？要是一个‘二代民’看上去就和我们差不多，我不小心冒犯了他，那我不是会死得很冤枉？”柯岚连连问道。

    “你的问题怎么这么多？”女人开始有些不耐烦了，不过看在那三片止痛药的份上，她还是回答了柯岚的问题，“一般来说，‘二代民’长的都和我们不太一样……也就是说，他们，都不太像人类。另外，如果‘二代民’靠近你的话，你的皮肤会感到一阵阵刺痛，距离越近，刺痛越明显，那时候你就直接跪下就行了，别的什么都不要做。虽然有时候他们杀人根本不需要理由，但你要是敢冲撞他们，那你就死定了。”

    靠近“二代民”皮肤会感到刺痛？这应该是辐射的原因，这么看来每一个二代民都是一个移动的强辐射源，说不定就是那种尸鬼一类的生物……

    只不过，在现存所有和尸鬼相关的资料之中，所有尸鬼无一例外都是由健康人类转化而来的，尸鬼自身不具备生育能力，而受到辐射的人类也不会直接生产出尸鬼来。

    “哦，对了。”那个女人像是又想了什么似的，“在他们的面前，你绝对不能把‘二代民’这个称呼说出口，总之遇到他们了最好不要说话，如果一定要说话的话，记得要称呼他们为‘神子’。”

    神子？那个伟大神明的子嗣？

    难道……空间站上的二代民，都是那东西生出来的？

    柯岚愣了一下，但就在这个时候，那女人却是突然扑了上来，将他压倒在了床铺上面！

    柯岚本来是有机会反应的，可由于担心动静闹得太大引起别人的注意，他并没有采取反抗措施，只是用手肘压住了衣物内侧的暗袋。

    “你还有那种药片，对不对！你在骗我！”

    女人低声喝问道，与此同时，她的手已经伸进了柯岚的衣服里面，疯狂地摸索了起来……

    【P.S.感谢圣堂武士亮出光刃打赏的10000起点币，感谢2119233打赏的500起点币……这本书终于有十个以上的舵主了，开心。】

