    第3719章 是巨人还是小人族？

    林天佑身上表现出来的气势并不比大长老弱。

    而且现在还处在隐藏气息的状态。

    所以，傲宗主认定林天佑是压缩禁术状态下的盘古巨人。

    这个猜测也是有根据的。

    盘悬是盘古巨人一族。

    能叫来一位同族的巨人助阵，这很合理。

    “钱浪呢？那个混蛋为什么不告诉我他们当中还有会压缩禁术的盘古族巨人？”

    傲宗主小声对身边的大长老问道。

    声音里充满了愤怒。

    会压缩禁术的盘古巨人，别说他这个小小的二星宗门的宗主打不赢。

    就算是五星宗门的宗主过来，都是被完爆的货色。

    “回宗主，钱浪不是被你吩咐在盘惯的家里守着吗？”

    大长老小声回答。

    他不明白宗主为什么这么生气。

    是因为那个不到两米的小人吗？

    大长老把目光看向了林天佑。

    完全没有看出林天佑有什么特别之处。

    这种货色，他一只手就能直接捏死。

    “你们应该就是恶来宗的大人物吧？

    本少很好奇，你们明明都到了盘悬的家，为什么舍弃了盘悬，反而主动过来追本少呢？”

    林天佑笑吟吟的问道。

    “阁下不是盘悬本人呢？”

    傲宗主反问。

    “呵呵，你也算是这一带实力强劲的人物了，居然会把本少当成盘悬，什么脑子？”

    林天佑讥讽道。

    “就算你不是盘悬，可我听说盘悬请了高手助阵。

    我们的目的是得到无效化力量。

    但有一个高手助阵，那只能将这个高手打败。

    不然的话，我们也没有那么容易将无效化力量抢走。

    阁下既然不是盘悬，那一定就是盘悬请来的高手了。

    不知道阁下是盘悬族的哪位强者？

    在下在这一带偏僻的地方见识短浅，想认识一下盘古族的战士强者。”

    傲宗主很有礼貌的说道。

    他对别人可以不礼貌，但对盘古巨人一族，却不能不礼貌。

    毕竟盘古巨人是所有亚巨人的向往。

    面子还是要给的。

    “你说错了，本少确实是盘悬请来阵助的，但并不是盘古巨人一族。

    本少来自……”

    林天佑想了想，如果说自己来自地球，估计这群巨人听都没有听说过。

    说来自神域，八成这些巨人又要小看自己。

    神域在下位世界算是能排上号的强者世界。

    可在开过天辟过地的盘古族人世界眼里，神域还是拉了一些。

    所以，林天佑想了片刻，便回答道：

    “本少来自于九天之地。”

    此言一出，傲宗主顿时松了口气。

    只要你不是盘古巨人一族，那就说明他先前看错了。

    林天佑不是处在压缩禁术状态下的巨人。

    “呵呵，搞了半天，原来是下等世界来的蝼蚁啊！

    本宗主真的是没想到，堂堂的盘古巨人一族，居然会请下等世界来的蝼蚁当助阵的高手，笑死人了。”

    “哈哈哈！”

    身后的一群弟子也跟着宗主狂笑起来。

    只有大长老没有笑，而且脸色还有些凝重。

    他轻轻拍了拍傲宗主的手臂，小声说道：

    “宗主，九天之地可不是下等世界，那是天道主宰居住的世界。”

    嘎！

    此言一出，傲宗主的笑声当场僵住了。

    天道主宰，目前最强的真神，没有之一。

    就连初代真神盘古大神在其面前都要弱上三分。

    九天之地，跟盘古世界，算是同级别的世界。

    都是最上等的世界。

    没有谁强谁弱之分。

    所以，傲宗主刚才的嘲笑，显得他跟一个小丑没什么区别。

    “就、就算他是九天之地来的又如何？

    九天之地也不是人人都强的跟盘古族一样。

    你以为我会怕他？”

    傲宗主面红耳赤的给自己找台阶下。

    “确实，你之前不会怕本少，但很快，你就会怕的哭爹喊娘。”

    林天佑懒洋洋的说道。

    “哼，曾经也有很多人下位世界过来的小人，他们路过我恶来宗的地界，都觉得我们好欺负，但最后他们都死了。

    不过我虽然是恶来宗的宗主，但也不是什么嗜杀之人，只要你肯把无效化力量拿出来，我保你性命无忧。”

    傲宗主早就注意到林天佑手里的那个盒子。

    盒子里有一股很强的气息。

    他肯断定，里面的东西就是无效化力量。

    盘悬绝对不会自己藏在家里，定是让龙皇拿出去藏起来。

    幸好他及时追了过来，不然就错过了。

    林天佑稍微一愣，这里的巨人鼻子也太灵了，盒子里的东西就被他们发现了？

    不过，发现就发现吧，林天佑也没有将这些人放在眼里。

    他就算不使用真神之力，也能轻易将这些家伙打败。

    “都给我听好了，将那个小人围起来，别给他逃跑的空间！”

    傲宗主下命令道。

    在巨人眼里，身高不到五米的，都是小人族。

    林天佑是正常人类的身高，所以更是小人族了。

    众人听令，立刻分散开来，将林天佑的前后左右所有的退路都给围住。

    他们本就是体形超五米的巨人，围在林天佑的四周，好像一面面巨大的墙壁。

    如果换成其他的人类，被这么多巨人包围，那窒息感绝对沉重。

    可惜，林天佑是神，这些巨人在他眼里，不过是一张张纸做的蝼蚁罢了。

    “滚开！”

    林天佑低声咆哮。

    一道音波以他为中心，向着四周扩散而去。

    包围在林天佑四周的巨人们，就感觉被一辆高速行驶的马车给撞到，惨叫着向后倒去。

    顷刻之间，巨人墙壁倒的一个不剩。

    “什么？”

    大长老面色变化，只是一声低吼，就秒了所有的内门弟子，这是什么实力？

    “还真是个高手！”

    傲宗主知道自己不出手是不行了。

    为了得到无效化力量，他这次必须全力出手才行。

    “小人族，你已经将我激怒了，我原本给过你活命的机会，是你自己不珍惜！”

    傲宗主高高一跃，跳到了半空。

    他面容狰狞，眼里充满了对林天佑的杀意。

    敢当他的面伤他这么多的弟子，他这个宗主不要面子的吗？

    “废话少说，有本事就动手。”

    林天佑冲着傲宗主勾了勾手，一脸的不屑道。

    (本章完)

