，(首字母+org点co)！

昆阳真君未至瀛洲便看到那纪光在等着他，当下不废话，祭出紫电宝剑，剑光如缠着紫电的千丈银瀑，将纪光冲刷向下面的山峦，刹那间山峦碾灭！

然在他出手的瞬息，万道青烟冲天而起，凝如实质的澎湃杀机纵横交错，封闭了他的神识，似锥心之刺扎入紫府识海，斩向经脉骨骼。

昆阳真君痛呼一声，太阳穴暴突，元力透体狂涌逼出入体的杀机，“米粒之光，也放光华！”

紧跟着府君之后，敛微亦出手，结印祭出空间神通，“天网，缚！”

空间自成一体，将昆阳真君锁在其中，昆阳真君惊怒交加，怎也没想到这些人真会对自己出手，灵体力量喷薄，要将这方空间压碎！

此时他抬眼一望，一座黄钟镇了下来，“罗空的不落钟！”

“呸，竟被你们窃取了！”

敛微这段时间便在祭炼这座不落钟，为的就是以防万一。

如今正好碰上这万一，便要用不落钟将他炼成血水。

有主人的不落钟非平常能比，其中十种罡风摧枯拉朽，钟顶与钟底两种异火也被催发，风卷火势，将黄钟内部变成了大熔炉。

昆阳真君又被火烧又被风割，身形狼狈，怒然抽出赶山鞭，砰砰砸向不落钟。

不落钟东倒西歪地剧烈颤动起来，敛微极力将它控制，神色紧绷，府君见状也顾不得去救当诱饵的纪光了，催发元力助敛微稳住它。

“能不能将他炼化！”

府君瞧着优雅不食人间烟火，说话却一向凶残而不自知，一开口就问能不能把这个王朝真君炼化了。

“不一定，他手中有一件威力奇大的东西，仅我们两个镇压他，要不过一个时辰，他就会脱困。”敛微又补了一句，“寻常情况下，炼化一位真君需三天三夜。”

府君心中略焦，神识扫过远处的废山，瞧见纪光衣不蔽体地从碎石中爬起来，传音道，“让海域四领主过来帮忙，否则我出岛将他们打入地牢。”

......纪光默默吐了口血，擦了擦嘴，一瘸一拐地朝海边走去。

四领主才不管邪不邪魔这一套，再邪也邪不到他们海底来，直到纪光转告了府君的最后一句话，才一脸“多大点事儿”的样子。

“既然府君相请，我一定要去一趟。”

“你去了，我怎么能不去。”

“快走快走，别让人等急了。”

毕竟是生死境第一人，毕竟曾经都被威胁过。

四领主一个个踏着海水来得极快，齐齐出力灌到不落钟上。

府君又道，“去看看恒都那些老家伙在干什么，让他们尽快御敌，告诉他们，我司巡府绝不会放任吴曲在此为非作歹。”

纪光给自己塞了把丹药，御气奔向恒都。

藏云宫议事厅，除去不在的温辰.枸桔.闭死关的辜寒子.还在跟吴曲使者扯皮的白痕，剩下三位在职长老.三位荣誉长老都在此。

卢一山将道理跟他们扯了好几遍，换来的无非是“温辰.枸桔在他们手中，不能轻举妄动”.“他们人多，打不过，要不先讲道理”.“我们的兵力太弱了，要是被那些野心勃勃的诸侯趁虚而入怎么办”。

总而言之就是无能为力，不想动手，甚至还有人提出将气运之轮给他们，就当是送瘟神了。

另有一位与辜寒子亲近的长老直接提出，“何云天不是君子院看好的未来院主吗，将来更会顶替辜寒子长老的位置，正好他现在是上国的大将，自拥兵马，不如现就给他一个荣誉长老之位，小黎界也好得上国庇护，就算邪祟出来了，亦不惧，要收拾周边这些诸侯，还不是几句话的事。”

元亨冷笑了声，“于慎还有吴曲的官职呢，我提出他继长老之位了吗。”

前墨院院主.现长老的谷函远忍不住了，那说起来湛长风还是她们墨院的客座导师呢，“想想谁才是苍莽斗法的第一，论未来，谁能比得过她，现在眼看着别人破了瀛洲，来年她对小黎界见死不救怎么办，何况她守瀛洲是为了什么，还不是为了小黎界的安危！”

“可也没必要跟一个上国对着干啊，不等那什劳子邪魔出来，我们先被灭了！”

“白痕不是在跟使团沟通吗，等他沟通完了再说。”

“他们不是自称是公孙家的干亲吗，司巡府什么时候把公孙正龙送回去，大家消消误会，好好谈谈。”

“对了，若真有邪魔，八月半的通天梯就不要开了吧。”

卢一山终于怒了，“你们这是什么意思，湛长风和六院弟子还在神州！”

“够了！”一直沉默着的明睿长老拍了下桌子，心中纠结不已，阻止吴曲，可能现在就会给长老会议带来灭顶之灾，不阻止，可能未来会引起无穷后患，实在难以抉择。

“等白痕来了再商议。”

“瀛洲等不起，扯个三天三夜，瀛洲早凉了！”卢一山拳头捏得作响，今日他算明白往常做出决策的会议是怎么样子的了，他们究竟是什么时候将趋利避害.不作为发扬到了这个地步，连关乎生民大计的事都要推三阻四，考虑来考虑去。

议事厅大门忽开，满身狼狈的纪光闯了进来，“一名真君已经被困住了，司巡府要求十长老御敌！”

长老们脸色变幻，面面相觑。

卢一山愣了愣，终于想起他们司天监和十长老.司巡府是同一等级的，“司天监要求御敌，否则所有议员将撤出藏云宫，或者，我们换一批长老。”

“胡闹！”

“放屁！”

“你们以为你们还能从小黎界找到生死境吗！”

“都别冲动，不是我们不高兴去对峙，只是我们一出事，长老会议就没力量压制诸侯，管理藏云涧了。”

卢一山满怀郁气，横眉冷竖，“连为藏云涧争取安稳的意识都没有，这样的十长老，还有资格管理内政？！”

“说得对！”白痕铁着脸进来，“吴曲对藏云涧的未来无动于衷，我们不能无动于衷，既然他们只想不顾后果地得到气运之轮，我们何必对他们客气！”

明睿迟疑，“他们也知后果了？”

“知道，但他们不会管。”

谷函远寒声问，“你说我们该怎么做！”

“立马前往瀛洲！”

“还都犹豫什么，你们是不是坐太久了，都不会站起来了！”

元亨咬牙道，“我去清点人马。”

“只要脱凡和生死境，其他人去了也没用。”

“好。”

司巡府.司天监.十长老终于达成了统一，但他们还没踏出藏云宫，就先对上了堵在藏云宫前的人马。

吴曲罗空真君慨然，“你们还是动了啊，不过你们还不够资格，听闻你们这里有一位水麒麟化身的真君，怎不出来？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    