    侯局长把仇大哥逼迫的想咬人时，铜锣湾，一栋六层高的旧楼外，赵学延踏步下车，扫一眼有些杂乱破旧的街头，哭笑不得看向雷芷兰，“雷叔叔也太……”

    “他都没事了，还让我帮他找地产人管理公司？”

    雷芷兰吐了下舌头，“找人打理雷氏地产，还不是便宜你，我爸辛苦四五十年就我一个女儿，公司最后还是要给你管。”

    “我都在大姐不在港时帮你磨枪，你还不帮点小忙？”

    赵博士无言以对。

    他不是吃软饭的人啊，手里的现金流轻松超越雷氏地产，不过，当雷有财轻松从ICAC走出后，突然有了给自己放大假，不想再像以前那么劳累的想法后。

    找一个靠谱的人去代管理雷氏地产……雷芷兰肯定没那才能。

    担子还是落在赵学延头上了。

    他也没时间和兴趣去管理一个地产公司，那就随便找个有才的人、也比较老实的人去做吧。

    赵学延属意的第一个目标，是叶孝勤。

    就是明大集团叶孝礼的亲哥哥，当年叶孝勤和叶孝礼一起开创明大，海水楼塌了压死人，叶孝勤坐牢，出狱后就一直在卖便当。

    可以说，整个创世纪的故事，讲的是一个个奸商发家史，几乎所有主配角都一堆黑料。

    乌鸦群里不那么黑的一个，就是叶孝勤了，他和弟弟一起盖海水楼压死人，坐完牢后是真心改过。

    即便沦落为一个卖便当的大叔，叶孝勤的眼光也还摆在那里，就说他和创世纪男主之一许文彪，在故事初期的对话，目前的港岛，都是一群大庄家、炒家，在各种炒来炒去，哄抬房价。

    看起来市场一片繁荣，但房子终归是用来住的，不是炒的。

    等炒作的大潮退去，什么样的房子最有价值？还是要看品质。

    盖房子，最主要就是要让人住的舒适，舒服。

    这是一个老而弥坚，眼光不错的人，虽然年纪大了，但不妨碍人家能做事。

    视线扫过街头，赵学延摆手道，“走，带你去吃便当，或许不怎么好吃，但味道应该也不算太差。”

    等他带着雷芷兰抵达一辆停在路边的面包车附近时，那面包车后门高高抬起，车子里摆满了一堆堆还冒着热气的盒饭。

    现在也已经有几个人在排队买饭。

    “孝叔，来一份榨菜肉片饭。”

    “我要凤梨排骨。”

    ……

    赵学延也排着队上前，随便要了两份便当，就站在路边吃起来，味道……只是凑合。

    赵博士目前的胃口不是一般的刁。

    他八大菜系巅峰级厨艺，称得上正常人类最强，唐牛那个人间食神，实力也不是一般的强。

    随便尝了几口就放在路边，赵学延刚抽出一根烟点上，那边忙着卖饭的叶孝勤突然走来，“这位先生，是不是饭菜不合胃口？这个吃不惯，我可以免费给你换一份。”

    他卖饭不是一个人，还有他媳妇在帮忙。

    赵博士哑然，“不是，我就是尝尝口味，你忙吧，忙完再说其他，我其实是找你有事谈。”

    叶孝勤有点懵，思索几秒还是回去了。

    他看到赵学延吃了两口就放下盒饭，过来说免费帮他换，可不是看赵博士穿得好，以为他有什么大来头就拍马屁，叶孝勤卖了几年盒饭，纯粹是街坊生意熟人生意。

    给买饭的送份汤，多加点菜之类都是基操，这里也多得是回头客，所以见人吃不惯过来问问，属于基操。

    一段时间后，看着叶孝勤半车厢的盒饭和菜、汤全部卖光，赵学延走了上去，“叶生，我知道你曾经是地产人，现在有份工作介绍给你，不知道你有没有兴趣？”

    叶孝勤大惊，他媳妇李碧珍也走来紧张道，“你们是什么人，想做什么？”

    看李碧珍担忧的模样，像是要把叶孝勤护在身后，赵学延笑的更感慨了，李碧珍就是那个叶荣添读中二时，父亲坐牢，母亲得癌症的母亲啊。

    不过李碧珍当年的癌症，发现时是早期，手术一下就好了，基本也一直没有复发，算不幸中的万幸。

    笑着拿出一张名片递给叶孝勤，他开口道，“我对你们没恶意，这次是替雷氏地产聘请一个副总，管理集团业务，薪水肯定也不会差，叶生，你当年入行盖的第一栋大楼，目前就是你们家住的地方吧。”

    “虽然你当年盖过海水楼，但你们目前的住所足以证明，你也不是次次都盖海水楼。”

    第一次见到、认识叶孝礼的时候，他问那位知不知道哥哥有没有出狱，住在哪，叶孝礼说不知道……

    实际上，从创世纪故事开始乃至结束，几代人的恩怨纠葛，叶孝勤一家，绝大部分时候都是住在铜锣湾罗素街的旧楼里，这是叶孝勤入行盖的第一栋大楼。

    就像叶孝礼说的那样，全行都盖豆腐渣，我不盖豆腐渣就接不到活……但叶孝勤也在明大时期，很明显，明大不全是在盖豆腐渣。

    在他话语下，叶孝勤懵逼，“雷氏地产？”

    赵学延点头，“对啊，前阵子雷氏地产老总，还被ICAC抓了呢，新闻也算小轰动，你没看过么？虽然最终证明，ICAC抓人只是一个误会，但雷总也有点累了，想休假放松一阵子，让我帮忙找一个负责人。”

    “我觉得叶生是个不错，值得信赖的地产人。”

    “盖房子还是要以人为本，品质最重要，让人住的舒心舒适。”

    这句话，说到叶孝勤心坎里了，身为一个失败的地产人，他并不是对全港目前的地产界无话可说，而是总觉得自己是败者，没资格说什么。

    叶孝勤大升感触想说什么时，赵学延身上大哥大响了，等他做了个歉意的手势，接听，简单几句后就愕然道，“侯局去找你了，还恐吓你？淦、他一个地政厅局长，恐吓你这个帮派大哥？是不是太不专业了？”

    “这样吧，你随便找点事打发他，先让他忙着。”

    “放心，仇大哥你是我请来的朋友，我怎么会让老侯抓你去绿岛修地球呢，你也不专业啊，安心，老侯很好交流，很和蔼可亲的。”

    大哥大里安抚了仇笑痴几句挂掉通话，他才耸肩道，“弯北地政厅大佬跑去威胁恐吓一个社会大哥，真是搞笑。”

    正常逻辑难道不是社会大哥玩恐吓，欺负普通人么？

    叶孝勤，身为一个前地产人，他当然知道弯北地政厅是什么机构。侯局，老侯？他突然有点慌，莫非这个突然蹦出来请他去做事的，是想着让他背黑锅？

