    

    厨娘不好意思的一笑。

    “青姑娘手艺好，我婆子想厚着脸皮跟您学习一下，所以面就发的有些多了。”

    厨娘也是个直性子。有啥说啥。青城挺喜欢她点的。

    比起那些肠子弯弯道道的，这个性格她喜欢。

    “那等下我来说，你来做。”

    厨娘一听这话，高兴的不得了。

    “您尽管吩咐就是。”

    青城先教她拌肉馅。

    调料都是自己带来了，先放入十三香和香油调香，在放入生抽和老手提鲜上色，最后再加入盐和葱姜。

    盘好之后放到一旁入味。

    比不多了，就可以开始了。

    烙饼的平底锅就有。

    上面烧热，在抹上油。

    面团分别大小一样的面剂子，擀的薄薄的，抹上油葱花和调料，在末端用刀子划几下在。

    卷起来再擀成薄薄的。

    放到铁板上，刺啦一下，顿时一股香味散发出来。

    饼子煎到两面金黄，厨房顿时弥漫着酥饼的香味。

    一旁的小丫头看的就流口水了。

    早饭就是酥饼红枣粥配小菜。

    一盆面的酥饼，厨娘最后是拼了老命才留下来两个。

    秦王和苏老头三人吃的太猛了。

    早饭还没吃完，就听到前厅那吵吵闹闹的。

    王妃眉头一皱。

    招来小丫头问：“你去前面看看，那边吵什么呢。”

    小丫头应了一声正准备出去。

    有个小厮急急忙忙的跑进来了。

    “启禀王妃，杜大人和刘御医在前面闹腾，吵着要见王妃您。”

    秦王妃刚想生气，一听这话愣了。

    “见我？？不是王爷吗？”

    这两天一直吵吵闹闹的早见王爷，这会怎么改主意见自己了。

    听着那吵闹的声音，秦王妃觉得烦躁地不得了。

    “去跟他们说，等王爷用完早膳就让他们过来拜见看病。”

    小厮神色奇怪。

    “回王妃，他们今天不是吵着要见王爷。是在呵斥下人，说早上满院子飘着香味，明明做了好吃的，竟然不给他们，这是怠慢了他们。”

    说完小厮就缩在一旁不敢说话。

    秦王妃的怒气立马就上来了。

    将手上的碗用力的摔到了地上。

    “真是反了，这里是秦王府，不是京城，还真以为拿着鸡毛当令箭了。”

    说完怒气冲冲的出去了。

    她这彪悍的模样看呆了秦王。

    秦王傻傻的啃了一口酥饼。

    “这还是我那个温柔似水的王妃吗？”

    说完想起秦王妃还怀着孕呢。

    急忙起身追过去。

    “静儿……”

    刚有了一步就被齐敬拉住了。

    “王爷，你这生龙活虎的过去，你觉得能行吗。”

    额……

    秦王一听这话，出走的脑子回来。

    可王妃这样子很危险啊。

    “那王妃……”

    他不能去，只能青城过去了。

    “你别担心，我过去看看。”

    说完就跑出去了。

    来的时候，王妃正指着那两个人的鼻子骂人呢。

    “我们王府做了什么好吃的关你们什么事。那么想吃回京城去啊。赖在这里做什么，真当自己有多受欢迎呀，我们一点都不欢迎你们来。”

    秦王妃这一通泼妇式的骂街让两人都愣住了，这还是那个大家闺秀的秦王妃吗？

    “秦王妃，我们可是太子的人，如今你怠慢我们，不是说竟然还敢骂我们。看来这病也不用看了，你和秦王好的很呀。刘御医，咱们这就收拾东西回去了。”

    这杜大人是从四品的礼部侍郎。

    京城谁不知道他是太子的人，出门都会礼让三分的。

    如今被一个王妃羞辱，他觉得自己这面子挂不住了，扬言着收拾东西要回去。

    明面说不用看病了，可这背地里的意思不就是这样威胁秦王妃吗？这里的情况是好是坏，全凭他们两张嘴说的。

    刘御医就比他沉得住气一些，赶紧就拉住了他。

    和事佬一样的劝说着。

    “杜大人，先别这么着急嘛，秦王妃肯定也不是故意的，如今秦王病重，王妃也是着急没办法，咱们奉了太子的命过来，要给秦王看看，不能就这么回去了呀。”

    说着还不停的给杜大人使眼色，生怕他在一意孤行坏了太子的大事，那可就不好了呀，这吃喝都是小事儿，坏了太子的事，那可就大了。

    杜大人一听到刘御医说起太子。

    心中隐隐有些不悦。

    这老家伙明显就是拿太子压自己嘛，哼，不就是个御医嘛，自己跟在太子跟前安前马后办事的时候，这刘御医也只能窝在女人堆里边耍耍手段而已。

    不高兴的瞪了刘御医一眼。

    “这件事情本大人自然心里有数，不用你来提醒我。请秦王妃即刻带我们去见秦王，给他看了病之后我们还得回宫去复命呢。”

    杜大人很不高兴的说道。

    秦王妃倒是被他们给气着了。

    这时，青城赶紧过来扶住了秦王妃。

    “王妃娘娘小心，气大伤身。不要为了那些不起眼的小人伤着身子了。春雨，赶紧过来扶王妃回去休息。”

    小人…！

    这两个字让杜大人眼中火气直冒。

    伸手就上来要打青城。

    秦王妃看了心急，想要上前去护住青城。

    只是不知怎么的，秦王妃脚下突然一滑，青城也被她拽倒了，就这么凑巧，一脚踢到了杜大人的膝盖上。

    然后就是一阵杀猪般的嚎叫。

    好巧不巧，杜大人倒下去的地方有一块石头，正中他的命根子上。

    那石头菱角分明的。

    这一下下去，杜大人衣服上都出血了。

    他那杀猪般的嚎叫，吓着这么多人了。

    秦王妃也被她嚎叫的有些心慌，赶紧捂着自己的心口。

    青城见状，麻溜的起来。

    “不好啦，不好啦。王妃娘娘被那位杜大人给拽倒了。赶紧把娘娘扶回去，快请大夫来看看，千万可别有个什么呀。”

    说着冲春雨使了一个眼色，春雨就急忙扶住了秦王妃。

    秦王妃顺势倒在她的身上，手扶着额头咿咿呀呀的走了。

    杜大人疼的脸都扭曲了，手颤抖着抬起来，指着青城。

    说话都咬牙切齿的。

    “你…你这个贱婢竟然敢…暗算我，我要把你抽筋扒皮。啊……！”

    又一阵惨烈的听到声音，这次声音比上次更大了。

