    这声惨嚎，引起了许多人的注意。

    纷纷看过去，然后吵杂起来。

    很困惑。

    而在夜罗楼内。

    “嗯？！”

    苏白听见了，眉头皱起，身子一动。

    嗖的一下，他从包厢里飞出来。

    身影如电，飞快来到了复活水晶边上。

    一眼，苏白就看到了是谁呼唤自己。

    在复活水晶边上，有一个断臂玩家满脸惊恐。

    在他本被咬断的手臂上，一只蒸腾、舞动、扭曲的手臂正在生长！

    漆黑气息！

    形状如鬼、如恶魔手臂！

    这正是之前曾经被咬掉手臂的玩家。

    但是，没理由啊！

    在刚刚他们还是好好的啊，怎么这么突然？！

    当苏白看到了这个玩家，这个玩家也看到了苏白的。

    立刻的，他慌张恐惧高声喝道：“白夜大佬！我……我！现实中……”

    “现实里的手！在冒黑气！！！”

    他的话没多少人能听懂，更多是一脸懵逼。

    但苏白听得懂！

    果然！

    事情果然不算完啊！

    苏白不做任何废话，直接询问：“你人在什么位置？”

    他要过去，是为了清除黑气。

    不是要去救人。

    也救不了！

    以黑气的诡异程度，再考虑普通人的抵抗能力……

    怕不是只需要几秒的时间，这个人就没了！

    事实上，苏白现在虽然惊于现在的情况，但依旧冷静。

    他心里升起一些怀疑！

    这个玩家，凭什么在身体出现黑气的情况下，还能上线的？

    于直觉当中，苏白又觉得有些不对劲！

    而这时，那个玩家连忙高声喝道：“我在章家山界，云景市！白夜大佬你一定要来救我啊！”

    这个玩家刚说完……

    “唰！！”

    “唰唰唰！！！”

    在他身边，瞬间降临十几个玩家。

    全都是张口大喊。

    “白夜大佬！！”

    “救命！！”

    “我……我……”

    “白夜大佬救命啊！我现实……现实……好恐怖！！！”

    “白夜！！！”

    这些人身上，本该缺失的地方，全都在冒出黑烟。

    像是有东西要将他们替代！

    而他们惨嚎的神色，也是那么的真切，如同要死一样。

    “嗖！”

    正在此时，身边一声风响，伴随清淡香气幽幽。

    是梦神兮过来了。

    “嗯？怎么了？”苏白暂且不看地上那十几个玩家，而是侧头询问。

    “那……那里。”

    梦神兮拉了拉苏白的衣服，然后指着一个方向。

    苏白寻着所指看过去。

    是一片开阔地，空空荡荡，一无所有。

    没等他说什么，“海……海里，大台子，有……骨……古怪！”

    “白夜大佬？！”

    “救我！救救我啊白夜大佬！”

    “我不想死！我不想死啊！”

    “我没结婚，我父亲才刚同意我嫁人啊！”

    “……”

    被吵得苏白皱了一下眉头，转头看着地上的人，顿了几秒。

    不知是不是错觉，他总觉得这些人在有意的催促自己。

    “等一下！我会去的！”

    苏白说了一声，然后扭头询问梦神兮：“神兮，你说什么古怪？是……”

    “类似之前见到的黑气？！”

    第一时间，苏白就想到了这个上去。

    “嗯……嗯！”梦神兮呆呆点头。

    还真是！

    到此时，苏白刹那间想通了许多东西。

    比如说，皇城怪物的突兀出现，巫诰琬的突兀出现。

    结果，都是为了打掩护是吧？！

    通天台那儿才是真正重要的事情，这边的，只是障眼法？

    这皇城怪物、巫诰琬，都是来阻挡自己的？

    死族都知道我？

    还派一个无上级别的BOSS来和自己纠缠，还真是挺隆重，挺看得起啊！

    苏白心里一时也是不知道说什么比较好……

    无言一瞬后，苏白看着地上那几个身上黑气吞噬正常躯体，惶恐颤抖的玩家们，心里暗叹一口气。

    如果死族做的这么周全，那这几个人，估计已经没了。

    “神兮，他们你怎么看？”不过，苏白还是向梦神兮确认了一下。

    “他们……已经……死……死了。”梦神兮扫过一眼，依旧是淡淡的语气。

    嗯，没出意料。

    这些玩家已经被黑气侵蚀了，现在出现，还是来拖着自己的。

    当然，也许存了在现实里杀掉自己的想法？

    不管怎么样，还是得去一趟。

    现实中，还不能出现黑气。

    否则，人类、动物、织物，加起来不知有几十万亿，若是放任去让黑气发育，那可就真是事情大发了！

    可是！

    唯一的问题就是，在大海里的通天台怎么办？

    通天台的重要性，也是不言而喻！

    必须要去看看，到底发生了什么。

    那……要不要去用BUG现将海里的东西解决？

    可特么的问题又来了！

    自己现在是稳住了这几个被黑气掌控的玩家。

    要是自己去海中，他们毫无疑问的会爆发。

    那时候，这也是个大问题！

    “你……你去……吧，我……可以！”

    正在苏白皱眉时，梦神兮突然开口。

    “！！！”

    顿时，苏白眼睛一亮。

    对啊！

    怎么没想到她呢！

    梦神兮的实力，没有真正见过。

    但她既然说可以，那苏白就绝对相信没问题！

    “好！那就麻烦你了！”

    苏白颔首，摸摸梦神兮的脑袋，“你去海上坐镇，我去解决这些‘人’！”

    “嗯！”

    愉悦的眯起眼睛，梦神兮音调稍稍欢快的点点头。

    接下来，事情就很简单。

    有梦神兮坐镇，苏白可以毫无后顾之忧的返回现实。

    询问完这十几个玩家的住址，苏白和几女交代一下，让她们放心。

    而后，他就下线了。

    至于梦神兮，则是无声的消失了。

    她前往海域，替苏白查看海域中的情况。

    没有任何异常发生。

    那十几个被黑气侵蚀的玩家，可没追踪梦神兮动向的能力。

    ……

    “咔嗤！”

    现实中，游戏舱舱盖打开，苏白起身。

    瞬息间来到了阳台，身卷狂风，扶摇直上青天！

    金光流转，转瞬已化作千米龙形！

    他现在要去的地点，全在章家界，云景市。

    虽然说，云景市是一个很大的城市，是一线城市！

    但是，那十几个玩家就正好在这一个城市，还是相当巧合的！

    “让我看看，你们有什么手段！”

    苏白心中默念，金光纵射天际，速度飞快！

