    清蒸老鼠斑，拆烩黄鳍金枪鱼鱼头，鱼骨金汤，白卤墨鱼。

    手臂长短的老鼠斑摆在大托盘里看着就非常霸气，厚厚的鱼皮上挂着丰润的油脂，盘底积着豉油，嫩白的鱼肉一看就饱含汁水，并散发着热油泼过的葱姜的馨香。

    “幸亏不用吃什么小青花和狼骨绿~”

    厉蕾丝抱着饭碗、碗里有鱼肉、低笑，是的没错，真正的武学带师耳朵从来不会漏掉任何细微的声音。

    “我还是喜欢这个，”李沧埋头苦吃额头见汗，“拆烩鱼头啊，简直不要太对我这北方胃的脾性，那啥，顺手再给我盛碗饭！”

    鱼头肉浓香软烂皮质化胶，只需一勺浓油赤酱的汤汁就有驾驭一整锅米饭的壕气，一夫当关万夫莫开。

    太筱漪很懂行的说：“本来还准备贴点饼子的，鱼头太大，锅里放不下了...”

    “玉米面？”

    “嗯，混了点麦芯粉，酸酸甜甜更黏更好吃一点。”

    “那等晚上再贴，顺便汤里再下锅面条！

    “裤带面那种么，好呢~”

    李沧觉得单纯玉米面饼子这一点，小小姐就当的起一个人间知己的称呼。

    王某人心中百感交集悲伤逆流成河，但这并不能阻挠他大口哐哐干饭比谁都欢快，他在这方面一向有灵活的道德底线。

    老王看着远处一道道从海面突兀昂起的天空之河。

    “话说这玩意要是灾难以前拍下来，准保得传成龙存在的确凿证据之一，现在嘛，你猜论坛上用的最多的形容词是什么，嘿，是他娘的人间仙境！”

    几乎每一座过于接近海面的浮空山都能挑起这样天空之河的奇景，看得多了，似乎也就那么回事儿，平平无奇。

    “总算给咱们换了个好地方，”李沧对新航路特别满意，“话说我再确认一遍，咱这没人晕水对吧，没有的话，抽空练习一下憋气和游泳。”

    有古井无波，自然就有怒海狂涛，那画面李沧光是想想就感觉开始晕船了。

    老王眨巴眨巴眼睛，嘴里还有没咽下去的饭。

    “握草，我不行了，我深海恐惧症犯了！”

    “你特么能不能像个人似的？”

    “能，但我不乐意。”

    “...”

    于是，不乐意当人的王某填饱了肚子，立刻被扔下空岛打窝。

    “跟着空岛慢慢游吧你，友情提示时速千万别小于11公里hoo~”

    李沧握着大喇叭冲几百米的岛基下头象征性喊了两嗓子，管他能不能听见呢，反正我是喊了。

    厉蕾丝对此表示淡定，甚至饶有兴趣的让尸妹搬了张躺椅下去，在反重力小岛上继续观赏表演顺便钓鱼——

    来都来了，窝不能白打。

    李沧则在尸兄的帮助下将那一坨与野岛融为一体的异兽须发俱全的挖了出来，小心翼翼的挪到自己空岛上。

    【分支一：献祭，获取命运硬币117枚及其它随机意向物资】

    【分支二：献祭，获取未命名的完成度为27%~64%的异化血脉，该血脉可用于血脉赋予，赋予成功后将有0.13%的几率使被赋予的人类表现出一定的、与血脉来源相似的野兽形态】

    【分支三：祈愿，支付177枚命运硬币将之转化为可供磨坊使用的、完成度为56%~71%的异化血脉】

    只有三个分支，出乎意料之外的少。

    李沧拧着眉头想了半天。

    “支付硬币，祈愿转化。”

    【祈愿成立，完成度69%，是否立即使用】

    诶？

    这个东西果然有点不太一样啊...

    “使用”

    磨坊骸骨大门洞开，一颗猩红色的酷似大号南瓜籽的种子被送出磨坊大门，自动落在那株被跃迁点附着的大榕树脚下土层中。

    【请提供能量基质用以蕴养血脉种子】

    于是李沧倒了一整桶的能量基质上去。

    绿光闪烁中，一株幼嫩的小苗破土而出，见风就长，短短几秒钟便形成盘绕着巨大榕树的蜿蜒巨藤，灵芝一样的伞盖如扇子般缓缓打开，垂下一树拳头大小麻麻赖赖的果子。

    整个植株看起来简直正常的不可理喻，木质、绿色、棕皮，完全没有生前那副尊容的一丁点音容笑貌。

    “蛤？”

    【命运仆从种类待命名，生长日需8枚命运硬币，仅限于李沧（沧）所属空岛】

    种族：类生命体、异化、血脉次子（真）

    植株高度（总长）：1565cm（8000cm）

    植物总重：16.8t

    生命：-1

    活力：100%

    力量：x

    敏捷：x

    状态：突变异化，血脉不可提取

    成长方式：扎根，血脉补完

    能力：果实，13颗/自然日，现存数量130/13

    提示：植株结出果实受剧烈震荡后将产生爆炸，爆炸伤害分为二阶段，常规伤害及血脉损毁性，请谨慎使用。

    提示：血脉损毁伤害当前仅对行尸产生效用且伤害随行尸异化阶段提升而减小直至无效，常规爆炸伤害不受影响。

    “我timi...”

    这玩意献祭只给117个硬币？小币崽子你丫一顿几个葛朗台啊？！

    李沧暴怒且狂喜。

    迫不及待的摘下一个爆炸果实，找了个位置随手一丢。

    “Duang~”

    墨绿色，长得像大号金铃子（癞葡萄）的果子很是Q弹的在地上滚来滚去。

    李沧宛如点了引线但爆竹没炸的熊孩子，狗狗祟祟的躲在大石头后面探头探脑。

    “emmm，这个‘剧烈震荡’的描述可以说相当准确了，简直他喵的无懈可击。”

    半晌，他确认安全后才走过去把这玩意捡起来，在手里掂了掂。

    第二次。

    “轰~”

    五米直径的金红色火光冲天而起，脚下的地面抖了抖。

    “好么，威力属实不小...”

    果子看似与正常水果没啥区别，实际上里面全是类似于鲜活的肌肉组织和漆黑的骨质碎片，居然也附带破片杀伤。

    爆炸的动静不小，没多会儿，一身湿漉漉的老王呼哧带喘的跑来。

    “咋了咋了？”

    四个人对着爆炸果实啧啧称奇，最高兴的莫过于老王，这货对热武器总有一种迷之执着——又有哪个男人能拒绝枪弹炮呢？

    老王道：“取个名字吧，总不能就叫爆炸果实吧，听着一股鼻屎味儿不请自来。”

    “命名：轰雷树”

    “曰，你丫真是一点多余的脑子都不乐意动啊，咋特么不叫炉岩炭呢？”

    【新品类命运仆从确认，属5级分类细化分支，当任意幸存者触及该5级分类目录时，将强制使用此命名；是否向所有人公布该品类命运仆从的转化配方，以获取每转化1株该品种命运仆从0.1枚命运硬币的利润？】

    “公布”

    【意愿确认】

    【提示语参照历史输入记录“该品类命运仆从通过祈愿实际达成或将产生一定费用、属性上的差距”执行，此项提示将随转化配方同时向所有人公布】

    公布不公布根本不重要，毕竟幸存者没有与磨坊相类似造物的话，根本无法支撑小币崽子那堪称抢劫一样的代管费用。

    “我能搞一个试试手不？”

    “...”

    小小姐足足丢了三次才成功引爆，兴奋的小脸通红额头沁满细汗，“好厉害，我小时候连放鞭炮都不敢的！”

    于是李沧瞅了一眼老王，厉蕾丝也跟着瞅了一眼老王。

    “看看看，看什么看，”王师傅生无所恋，指着耳朵上的疤原地自爆，“我敢，我不光敢，有一次放炮仗把火机丢出去炮仗留手里了，还特么捂了耳朵！”

    嗯，没有后遗症，除了疤...

    不得不说，幸运的家伙连倒起霉来姿势和别人都timi不一样。

