    “什么？文颉还持有丹书铁券，他不是已经被太祖削去爵位了吗？怎么可能还有丹书铁券！？”

    杨清源听到宋惠父的第二个消息，难以置信。

    “这是护龙山庄的上官大侠送来的情报！应当不会有误！？”

    之前朱无视在杨清源和凤阳勋贵集团之间摇摆，他胸有大志，不愿轻易得罪任何一方。

    现在双方胜负已分，文颉败局已定，朱无视也不介意做个顺水人情！免费送杨清源一个消息。

    虽然锦上添花不如雪中送炭，但依旧是一个人情！

    杨清源也不得不记下这个人情。

    “文颉有丹书铁券难道有什么问题吗？！他毕竟是开国元勋！有丹书铁券不是理所当然的事情吗？！”

    杨清源摇了摇头，“本朝的丹书铁券，与爵位息息相关，一旦爵位被削，丹书铁券也会随之罪而被收回！文颉的爵位在太祖之时就被削去，丹书铁券也该在那时被收回了才对！！”

    “但是护龙山庄的情报，天下一绝，便是天机楼也要逊色三分，而且在这种事情，神侯也没有骗你的必要！”

    李寻欢的话，在理。

    杨清源也是默默点了点头！

    “现在追究这个已经没有意思，重要的是研究对策，这丹书铁券对本案的影响会非常大！”

    就在三人商议之间，门外有人敲响了门房。

    “何人？！”

    宋惠父开口问道。

    但是以杨清源和李寻欢的武功已经听出了门外之人是谁！

    随即杨清源开口道，“程大人请进！”

    一个满头白发的老大人推门而入。

    “下官见过程大人！”

    杨清源、李寻欢包括宋惠父齐齐行礼道。

    都察院正，右都御史程青松！

    大周都察院的精神领袖和实际领袖！乃是大周第一任右都御史，刘文成的弟子。

    为官清廉，道德接近无暇！

    为大周士林所景仰，乃是清流中的清流！

    “不必多礼！”

    说着程青松走到了几人身旁坐下，随后开口问道。

    “寻欢，此案事关重大！你要慎重！一旦被文颉逃脱，不仅仅是我都察院颜面无光，更是对不住那些死难的无辜之人！”

    “下官明白！还请院正放心！这几日，我已经率一众同僚清查文颉罪证，与百姓所告之案件一一对应，保证做到铁证如山！”

    程青松闻言非但没有赞许，反而是摇了摇头。

    李寻欢品格能力都属一流，但是在政治上的领悟力略有不足，但也是因为如此，自己才看好他。

    他不会利用都察院的特殊权利，来达到一些私人的政治目的。

    都察院的权力太大了！对于大周的官员来说，都察院的威胁甚至更胜于锦衣卫和东西两厂！

    这样的权力不仅仅需要制衡，更需要掌握在可靠之人的手中。

    而李寻欢就是程青松和周帝心中的最佳人选之一。

    程青松没有多说，只是将目光转向杨清源，虽然头发已然如霜灰白，但是程青松的目光依旧神光炯炯！

    “丹书铁券虽然可免死，但是却不是毫无限制，文颉之前不过是个伯爵。丹书铁券最多免三次不死！”

    大周的爵位之中，公、侯、伯三等会颁发丹书铁券。

    公爵的丹书铁券可免九次不死！

    侯爵的，六次不死！

    伯爵的三次不死！

    杨清源已经听出了程青松的话之意。

    文颉要杀！？要怎么杀！这可不是一个简单的问题！

    程青松没有多说，便起身，“年纪大了！坐不久，这一坐就想活动筋骨！”

    “这里就交给你们了！”

    说着程青松便起身离开了此地。

    李寻欢还有些雨里雾里，但是杨清源已经明白了程青松来此的用意。

    旁者不论，单以政治领悟力而言，杨清源还是比李寻欢高了不止一个档次的。

    “李兄！这里就交给你了！我要亲自去一趟文府！”

    李寻欢没有多问杨清源的理由，以他们两人的交情，根本不必多问。

    “你放心前去便是，文颉此案，我会将其罪证一一查实！做成铁案！”

    杨清源在告辞之后，便离开了都察院，而宋惠父被杨清源留了下来，作为大理寺的代表，协助都察院！

    --------------

    回到大理寺后，杨清源带上了狄知远和李莫愁，来到了文府之中。

    此时的文府已经被查封，上下一干人等，全部被羁押于大理寺中！

    杨清源三人在负责守卫的捕快的引领下来到了文颉的书房。

    书房是宅邸主人办公的地点，一般正常人的习惯，如果真的有秘密，必然会藏在书房之中。

    “这里，当日宋先生和王捕头都已经彻底检查过了，并没有发现文颉又什么隐秘！”

    杨清源点了点头，“我觉得也是，文颉之罪在于色欲色心，多半做不出什么大逆不道的事情来！”

    李莫愁不懂地问道，“那你为什么要来这里！？”

    她刚刚加入大理寺，对于事务还不熟悉！加上身上的伤势，已经好了大半，可以简单地动武，便被杨清源带来一起办案，熟悉一下。

    杨清源坐在文颉的座位之上，“我是来找必杀文颉的办法！”

    “这个人渣如此丧尽天良，难道还有可能活命？！”

    李莫愁不明白了，她闯荡江湖见过不少恶徒凶匪，但在文颉面前，那些号称凶恶的江湖黑道人士，根本排不上号！

    “文颉虽然恶贯满盈，但是其所犯之罪，不过是奸淫和杀人！不在‘十恶’之列。他又是开国功臣，三品大员，属于‘八议’之中‘议贵’、‘议功’这两种情形！再加上他的丹书铁券，未必就是必死之局！”

    “朝廷，呵呵！”

    李莫愁的语气之中尽是嘲讽和不屑。

    “别忘了，你现在也是朝廷的人！”

    在向李莫愁解释的时候，杨清源突然从文颉的桌上翻到了一叠书信！

    是文颉和燕城指挥佥事张世美的往来书信！

    杨清源意识到了什么，打开拆开书信看了起来。

    狄知远在上一次追查文府之时，也曾见过这些书信，知道其中写了些什么！

    “大人，这不过是一些正常的问候叙旧的书信！”

    杨清源一边看着信，一边回答道，“我知道！信的内容是没问题的，但是别的可就说不准了！”

