    梵天面色一沉，刚站起来。

    顾芒倏然转过头，漆黑的枪口对准他的脑袋。

    那双眼睛里布满血丝，喋血似的。

    玄鹤心脏瞬间提到了嗓子眼，早就听说顾芒身手好，可他们从来没有人亲眼见到过。

    今天顾芒动手了，枪指的却是梵天的脑袋。

    陆承洲看着顾芒，整个人都是紧绷的，太阳穴的青筋微微鼓起。

    梵天脸色难看至极。

    顾芒朝他那边逼近几步，不紧不慢的开口，嗓音低哑，“我最后说一次，把腾蛇和应龙交出来。”

    梵天第一次被人拿枪指着威胁，紧抿的嘴角透着阴冷，“我要是不交呢？”

    砰——

    一枪直接打进梵天的肩膀，毫不犹豫。

    “五妹——！”玄鹤大惊失色。

    整个客厅里的硝烟也因为这一枪瞬间升至顶点。

    “老大！”

    梵天这边的人枪口全都指向顾芒。

    就连梵天自己也没想到顾芒竟然真的敢开枪，他捂着肩膀，咬牙瞪着顾芒，“你想死？！”

    陆承洲上前几步，走到顾芒身边站着，满脸寒霜，“还不放人吗？”

    梵天目光一转，“陆少还有时间来我这儿，不管赤炎了吗？”

    陆承洲嘴角扯了扯，笑了，“你以为凭你那百分之二十的地盘和势力，加上黑手党那群废物，就能在冥屿洲干出什么事？”

    梵天锐利的眸子微眯着，“那再加上一个霍执呢？”

    陆承洲没说话，十分平静的拿出手机，拨通贺一渡的电话，开了外音。

    没响几声，就接通了，“承哥。”

    梵天，玄鹤和一众下属就这么看着陆承洲，不知道他怎么忽然打电话。

    “霍执也去了冥屿洲？”男人问。

    贺一渡笑了一声，回道：“看见我们把梵天和黑手党的势力全都收拾了，霍执停都没停，转头又走了，应该是回极境洲了。”

    梵天脸色倏然一震。

    “梵天派去清剿芒姐势力的人马，一个没留。”贺一渡又说。

    听到这句话，连梵天的下属也都慌了。

    心腹立马拿出手机联系下面的人，可是一个都联系不上。

    前几个小时还在一直传来捷报的人全都失联了！

    陆承洲挂断电话。

    他看着梵天，语气都轻飘飘的，“我给你的东西，怎么给你的，我就能怎么拿回来。”

    梵天一张脸沉似黑水。

    “交人，还是我把你这庄园翻过来，选一个。”陆承洲淡淡开口。

    ……

    腾蛇和应龙被关在庄园的密室里，叫天天不应。

    “操！”应龙一脚揣在墙上，“算老子他妈的认错人！”

    腾蛇也火大，“先想想怎么出去。”

    看这样子，梵天是打算等拿到102基地的技术，才会放他们。

    “五妹的人都没了，想救我们都没辙。”应龙拍着脑门让自己冷静，“陆承洲那边情况恐怕也不会好到哪儿去！谁能来救咱们？”

    何况他们连人都联系不上。

    “这不是来了吗。”一道女声忽然传进来。

    两人猛地转头，就看到顾芒和陆承洲缓步过来，激动的不行。

    应龙扑到铁栏杆上，目光颤抖，“我操！五妹！五妹夫！”

    顾芒抱着胳膊，打量着铁窗里几乎热泪盈眶的两个好兄弟，“你们丢不丢人，阶下囚？”

    应龙嘴角微微一抽，“能先把我们放出来再说风凉话吗？”

