    “小晔，你先去办公室等我，我有事去一趟陈总办公室。”

    谭越对陈晔说了一声，便去了陈子瑜办公室。

    谭越当然也对自己的新办公室充满期待，迫切的想要看到自己办公室的布局和状况，但是现在还有其他事情要处理，而且他也情愿把这个期待再往后拖一拖。

    陈晔点了点头，说了一声好，便迈着款款的步伐，向着谭越新办公室而去，作为谭越的秘书，自然也是要常常在谭越办公室里的，所以陈晔同样也对谭越的新办公室充满期待。

    看着陈晔离去的背影，谭越收回了目光。

    陈晔颜值稍差沫沫，但整体的气质，淡雅如墨菊，整体比较，真的是把沫沫甩开不少距离的。

    气质，在这个女人身上，体现的淋漓尽致。

    谭越迈步，走向陈子瑜办公室。

    来到陈子瑜办公室外，还没等他敲门，门就从里面被打开了。

    周姗正准备出门，陈老板让她去看一看谭越那边收拾的怎么样，有没有要帮忙的地方。

    周姗脑子里还正想着谭越有没有搬过来呢，没想到一开门就看到了。

    “谭总。”周姗连忙打招呼。

    以前，周姗偶尔会跟着陈子瑜一起叫谭越‘谭老师’，但现在，还是叫‘谭总’更合适了。

    谭越笑着点了点头。

    周姗看谭越样子，猜想谭越应该是有事情要和陈老板商量，所以就没有多问，走出了办公室。

    谭越走进办公室，陈子瑜正坐在棕黄色抛光办公桌后面瞧着自己。

    “谭老师，收拾的怎么样了？”陈子瑜笑着问道。

    谭越轻轻一笑，道：“正在搬，应该很快就可以搬完。”

    陈子瑜问道：“新办公室看了吗？如果觉得不满意，可以再换，这一层还要好几间大办公室闲置。”

    谭越闻言，摇了摇头，道：“我还没看，不过应该不用换。”

    陈子瑜双眉微挑，道：“还没看？”

    谭越点了点头，道：“陈总，我来找你，是有件事情。”

    陈子瑜点了点头，示意谭越继续说下去。

    谭越道：“陈总，我现在职务调动，空出来了两个总监的位置，我是来和您说一下，后续总监任免的人选，您看可不可以？”

    总监一级，已经是公司高管了，这种层次的任命，必须要陈子瑜亲自点头才行。

    谭越把自己之前的想法，给陈子瑜讲了一遍。

    陈子瑜听完，点了点头，道：“可以，谭老师想的很周到，就这么办吧。”

    陈子瑜这边，出乎谭越意外的顺畅。

    不过这件事，得到陈子瑜的认可，也算是很好的解决方法了。

    谭越起身，准备离开的时候，被陈子瑜叫住了，“谭老师。”

    谭越停下身子，低头看向陈子瑜，道：“陈总，怎么了？”

    陈子瑜道：“谭老师，你什么时候有时间，我带你去看看房子。”

    “房子？”谭越一愣，旋即想起来陈子瑜所指的房子是何含义，心中涌现一股惊喜，但脸上却满是矜持，继续刚才的语气，说道：“陈总，您说的是什么房子？”

    陈子瑜看着面带疑惑的谭越，心中越发感慨谭越的豪迈大气，当初自己用新部门的成绩来许诺给他大房子，如今他把成绩做出来了，却把自己许诺的房子忘了。

    心下，对谭越的钦佩越发浓厚。

    陈子瑜开口道：“谭老师，之前新媒体部门刚刚成立的时候，我说过如果你把新部门做出成绩，我私人给你一栋房子，做奖励。”

    谭越心里越发激动，脸上却是露出诧异，然后笑道：“陈总，我都把这件事忘了，当时只是一句戏言，不用当真的。”

    陈子瑜轻轻一笑，摇头道：“这可不行，我虽然是女人，但也知道君子一诺，重于千金，当时既然许诺过，现在自然不会食言。”

    谭越抿了抿唇，做人嘛，最重要的就是要守诚信，他开口说道：“陈总太客气了，真的不用，我现在在公司安排的地方，住的也挺舒服。”

    陈子瑜摇头道：“谭老师，相对于一栋房子，我更重视的是我自己的信誉，您不会因为一栋房子，就让我成为一个失信之人吧？”

    谭越张了张嘴，没有再说什么。

    陈子瑜已经把话说到这个程度了，难道自己还要让她做一个失信的人吗？

    谭越离开了，他还是推辞了一番，但陈子瑜坚持要给他房子，还定下了明天下午下班之后，一起去看房子。

    虽然不知道陈子瑜为什么会定在明天晚上，不是今天，但谭越心里还是蛮激动的。

    “陈总不愧是陈总，重承诺，守诚信！”谭越走在走廊中，在心里给陈子瑜竖起了大拇指。

    没走几步，就来到了自己的新办公室。

    新办公室中，还比较热闹，有总裁办的工作人员在搬东西。

    看到谭越，这些人纷纷给谭越打招呼。

    总裁办的人，顾名思义，就是给陈子瑜和谭越两个人服务的。

    “谭总。”

    “谭总好。”

    “谭总好。”

    “谭总。”

    谭越笑着一一点头回应，走进了这间办公室。

    这间办公室的上一个主人是齐凯，其实这一楼层还有几间大办公室，规模不比这间办公室小，但有的布局差些，有的采光差些，有的设施略有不足，整体来说，还是这间办公室更好一些。

    而周姗之前就带人把这间办公室彻底打扫了一遍，有的地方用环保漆重新刷了，整体喷了消毒液。

    而且接下来的一段时间，这一套清洁流程都会循环进行，当然，不会打扰到谭越工作。

    一切，就是为了让谭越在这间办公室中办公的舒坦。

    一手放在腰间，一手背在身后，谭越站在办公室门口，打量着自己的这间新办公室。

    迎面而来，给人的第一感觉就是大气。

    自己之前的那间办公室，格局已经很不错了，也挺宽敞，但是和这间办公室相比，还是差了一些。

    而且，这间办公室之所以看着宽敞，不仅仅只是面积大，装潢也是一个重要因素，整体装潢就比自己之前的那个办公室更大气。

    办公桌的颜色，和陈子瑜的比较像，棕色抛光，看起来就颇有一番质感。

    阳光透过窗玻璃，照射在办公桌上，明明是抛光桌面，但却丝毫没有反光，尽皆桌面吸收，显得深邃不可琢磨。

    在办公桌的左面，是一条三米宽的过道，过道之后，则是大大的落地窗阳台。

    谭越之前的办公室，也有阳台，但不是这种落地窗。

    阳台上，一盆盆花卉、绿植被摆放的整整齐齐。

    在阳光下，这些自然的小生命茁壮成长。

    办公室对面，则是宽敞的会客厅，透明茶几，其上拜访着公司提供的绿茶叶，按照陈晔的性子，估计绿茶叶很快就会被换掉。

    茶几两侧，是紫色沙发，一般室内沙发选色，很少有选紫色，因为紫色表尊贵，而且是极尊极贵，一般人难以驾驭。

    这种颜色的沙发放在室内，反而并不好。

    “谭总。”

    陈晔走了过来，和谭越打招呼。

    谭越点了点头，听着陈晔说着新办公室的布置，主要还是把哪些老办公室的文件、物件放在哪里。

    谭越来到办公桌后面，书架前，看着里面被摆放整齐的书，他眯眼看了看。

    他平常爱看书，尤其是历史，主要目的是想了解这个世界的发展和变迁，为以后拿出一些作品做铺垫。

    只是这些书的摆放，或许是因为时间有些匆忙，没有按照类别摆放，这些书谭越都看过，他就把其中一些没有按照类别摆的书拿出来，重新摆放。

    要搬得东西并不多，谭越把书架整理好之后，总裁办来帮忙搬东西的工作人员，在陈晔的指挥下，也都把东西都放好了。

    有些地方还需要变动，但这都是小事情了，由陈晔或者谭越亲自动手就可以。

    “谭总，收拾好了。”

    谭越正翻看着一本书籍，就闻到了一股淡淡的清香，旋即一道柔和的声音在耳边响起。

    陈晔的声音很有特色，是那种温柔中又带有少女甜美的味道。

    对身边人的冲击力，还是很强的。

    谭越轻轻吸了一口，然后恍然中回过神来，自己刚才是做了什么啊，心脏瞬间加速了跳动。

    抿了抿唇，强自镇定下来心情之后，谭越就将书本合上，把书放进书架里，转过身，身后的办公室里，其他工作人员已经都走了。

    谭越笑着对陈晔点了点头，然后迈步绕过办公桌，来到办公桌前，倚靠在办公桌一侧，开始认真的打量自己的这间新办公室。

    刚才那么多人在，他不好一直看。

    现在人走了，才有时间好好打量一下。

    对这间办公室，他倒不是比上一间办公室更喜欢，只是上一间办公室，终究已经是过去式了，已经担任公司副总裁的他，绝对是不能再继续在五十九楼办公了。

    他现在是公司的副总裁，下面是公司所有的部门，如果他继续待在五十九层，和节目部门、新媒体部门都显得过于亲近，那其他部门的人该怎么看？

    心里会舒服吗？

    会不会认为谭越以后的工作中，会对节目部门和新媒体部门偏心？

    这都是不利于工作展开的，这也是陈子瑜希望谭越尽快搬到总裁办的一个重要原因。

    所以，即使谭越很喜欢他以前的那间办公室，也习惯了那间办公室，但却是不能在里面办公。

    既然注定和之前那间办公室无缘，那就乐观的接受新办公室吧。

    况且，抛去主观上一些怀旧的想法，客观上来看，这间新办公室确实是比旧办公室更大气。

    “谭总，您看一看，哪有有什么要改的吗？有的话您就跟我说。”陈晔很尽责的履行作为一个秘书的职责。

    谭越看了看，摇头道：“不用了，你看着办就好。”

    对于陈晔的眼光，谭越还是很相信的。

    她家世不俗，眼光非一般人可比。

    陈晔闻言，点头道：“好的，谭总，我知道了。”

    紧接着，谭越就看到了陈晔所谓的“她知道了”是什么意思了。

    谭越让陈子瑜把办公室调整一下，让她看着办，没想到，这位大小姐，真的是按照她的想法来，她看着办。

    办公室中，不断响起咯吱声，是陈晔在调整办公室。

    谭越站在一边，看着陈晔一个女孩子在把东西搬来搬去，也不好袖手旁观，只好也撸起袖子，帮起了陈晔的忙。

    两个人，在办公室中，一时间忙的不可开交。

    只是这一次，不再是以谭越为主，而是以陈晔为主。

    ......

    翌日，上午。

    一则消息，很快在公司里传了起来。

    而紧接着，公司内部的每日邮件发布，而在邮件中，包含着几则人事任命。

    分别是节目部门副总监马军，即日起担任节目部门总监。

    公关部门副总监马文茹，即日起担任新媒体部门总监。

    节目部门综艺节目《欢乐喜剧人》编导许诺，即日起担任节目部门副总监。

    几项任命下来，在公司里引起了不小的轰动。

    “大变动啊。”

    “好家伙，谭总这一升职，瞬间多出来两个总监啊。”

    “草，我觉得最厉害的还是那位许总，我之前挺喜欢《欢乐喜剧人》，对这位许总做了一些了解，他和谭总关系不错，和谭总前后脚进的公司，谭总一开始做《欢乐喜剧人》就带着许总，后来谭总做其他节目，就把《欢乐喜剧人》全部都交给了许总。现在谭总高升了，副总监升任总监，空出来了副总监的位置，就留给了这位许总。”

    “好家伙，好像还很年轻呢，背后还有谭总，估计用不了几年，就是咱们公司的总监了。”

    “这说明什么？这说明还是要抱对大腿，瞧瞧许总，大腿抱对了，能比其他人少走多少路啊。”

    “公司里好长时间没有这么大动作了，一股脑擢升了一位副总裁和两个总监。”

    “我就想问一句，现在想抱谭总大腿，该怎么做？”

