    齐威看着手上的布片，听到叶冷的嘲笑，气得浑身发抖，嘴唇都气得发紫了。

    他一把将布片丢在地上，指着叶冷大吼道，“少来这些没意义的事，直接开始吧！”

    “今天我会让你知道我们知道的差距！”

    叶冷闻言，嘴角瞥了一下，用右手小拇指掏了一下耳朵，然后将掏出来的耳屎朝着齐威的方向吹去。

    “你是脑子有病吧，我们比的是斗兽，输赢也是斗兽实力的问题，跟我们两人的差距有什么关系，就算你自认为自己是畜生，也不要将我给带进去啊！”

    叶冷说这话的时候，那一脸鄙夷的模样，看得齐威火冒三丈，尤其他看见四周那些围观的民众强忍着憋笑的模样，他心中更是怒火中烧，作为堂堂天蓝国宰相之子，他何曾遭受过这种侮辱，他心中立誓今天要将叶冷给羞辱到没有脸活下去的程度。

    他右手伸进口袋中狠狠的捏了一下斗兽牌，随后深吸一口气，心中暗道，“只要有这个东西在，今天我绝对不会输！”

    “休呈口舌之利，现在时间已经到午时，来比试吧！”齐威大吼道。

    叶冷拍拍雷霆巨猿的脑袋，后者将他轻轻的抱起，放在了地上。

    “来吧，我的斗兽就是这大家伙，将你的斗兽拿出来吧！”叶冷表情淡漠的说道。

    “呵呵，希望你有多准备一块尿布，希望你别见到我的斗兽，就被吓得屁股尿流！”齐威嘲笑道。

    叶冷装作没听清的样子，将手放在耳朵旁侧向对方，大声道，“什么，你让我多准备一块尿布，难不成一块尿布还不够你用？”

    “啊，混蛋！”齐威再次被叶冷嘲讽，气得脑袋都要冒烟了，他直接将斗兽牌拿了出来，解开了封印，随着一阵白色的流光从斗兽牌中飞出，一声巨大的虎啸之声响起。

    一个体型长达八米的白色巨虎出现在众人的面前。

    看热闹的民众们，看见这白色巨虎，吓得脸色大变，纷纷后退。

    “这是……”叶星看见这白色巨虎，目光一沉，急忙走到叶冷的旁边说道，“小冷，这是大武王级别，也就是五星玄兽，名为风云虎，拥有操控风云之力，极难对付！”

    叶冷闻言微微点头，他还没有来得及说话，雷霆巨猿看见风云虎，怒吼一声，那目光中露出强烈的好战之色。

    “小星星，看来金毛对这大白猫有些不喜欢啊，既然这样的话，那也不用说什么了！”叶冷说道。

    “金毛，有没有信心打败对方！”叶冷对雷霆巨猿问道，后者双手捶了下自己的胸膛，表示信心十足。

    “好，金毛，这大白猫就交给你了，最好将对方打得连它老母都不认！”叶冷坏笑一声，雷霆巨猿直接朝着风云虎冲了过去。

    “风云虎，将这个大猩猩给我弄死了！”齐威朝着风云虎大吼一声，不过后者没有理会他，让他一阵尴尬，和叶冷与雷霆巨猿的互动比起来，他这个主人显得尤为悲剧。

    当然，这也是正常，毕竟这风云虎乃是天蓝国的镇国神兽，现在被当作斗兽来用，怎么可能会高兴，它没有一爪子拍死齐威，都是给面子了。

    待到雷霆巨猿冲到风云虎身边的时候，后者才动了起来，它的身体如同一阵烟雾，朝着空中飘散而去，随后它张开大嘴，一股龙卷风从它的口中喷出，对着雷霆巨猿袭去。

    雷霆巨猿毫不示弱，面对龙卷风，直接一拳击出，直接将龙卷风击溃了，就这么看来，两者是势均力敌。

    叶冷和齐威的赌斗，此时也正式开始了。

    一猿一虎，一地一天，两者互相盯着对方，局面陷入了对峙状态。

    不过这种对峙状态没有持续多久，风云虎率先发起了攻击，它作为五星斗兽，被三星的雷霆巨猿攻击，让它的兽王尊严受到了挑衅，哪怕雷霆巨猿的血脉更强，它也无法容忍。

    只听见风云虎一声呼啸，天空中的空气都变得凝固了起来，之后肉眼可见的飓风形成，围绕它的身边旋转。

    “吼……”

    风云虎凌于半空之中，虎爪对着雷霆巨猿拍去，刹那之间，空中的飓风化作一根巨大的长枪，朝着雷霆巨猿飞袭而去。

    雷霆巨猿见到飓风长枪袭来，怒吼一声，身体上面迸发出狂暴的雷霆，电弧如同雷龙一般在它的身上游窜，它猛地一拳挥出，身上的雷霆化作一道金色游龙，朝着那巨大的飓风长枪撞去。

    两者的速度都是极快迅猛，不过半个呼吸的功夫，两者碰撞了，顿时间空气中逸散出了强大的气息波动，那金色游龙和飓风长枪不断的互相侵袭，想要将对方磨灭，可是谁也无法做到。

    “怎么可能，这可是镇国神兽，五星的玄兽啊，哪怕这个大猩猩的血脉觉醒，也不可能这么强啊，明明才是三星玄兽，居然能够抗衡五星玄兽，怎么可能的事！”齐威看见雷霆巨猿再次和风云虎打了一个平手，惊讶得眼珠子都要瞪出来了。

    他的那些个跟班此时也看得目瞪口呆，他们本以为这一场斗兽比试，齐威可以轻松获胜，但是现在看来，胜利恐怕不是那么容易。

    “金毛加油，将这个大白猫打翻！”叶冷见状，大吼一声。

    听到叶冷的话，雷霆巨猿咆哮一声，那庞大的身体在地面上蹲下，身体上面再次涌现出雷霆电光，下一刻，他的身体猛地弹跳而起，身体上的雷霆成了他弹跳的助力，直接朝着空中的风云虎飞了过去。

    雷霆巨猿的速度之快，让风云虎都吓了一跳，它的身体再次腾空，想要躲避雷霆巨猿的攻击。

    可惜风云虎低估了雷霆巨猿，被后者直接抓住了身体。

    “吼……”风云虎怒吼一声，想要挣脱开雷霆巨猿，不过雷霆巨猿却是疯狂的释放体内的雷霆，那强大的雷霆让风云虎的身体渐渐出现了麻痹的状态，在半空之中，雷霆巨猿将风云虎狠狠的缠着，两者同时迅速落下，朝着江水中掉落。

