    第512章 苏辰抵达特兰斯蒂【3更】

    此刻，三个巅峰宗师还在眼皮打架的写检讨报告。

    当叶长秋接到他儿子叶元春打来的电话。

    因为这次叶家辅助希尔顿家族一起联合封锁林家有功，所以希尔顿家族帮他们叶家争取到了联合赞助大鹰国国家队参加英杰大赛的资格。

    不过需要他们叶家交100亿的赞助费。

    “父亲，这笔生意我们做吗？100亿太多了，我打听到，林家独家赞助咱们的龙国队才2花了20亿。”

    “大鹰国这是狮子大开口啊，100亿都只能买到联合赞助的资格。”

    “100亿？”叶长秋皱眉，100亿对他们庞大的叶家来说都不是一笔小钱。

    而且还只是联合赞助的资格。

    这要价真的太贵了。

    “我先跟你伯伯叔叔商量一下再给你答复。”

    “好。”

    叶长秋跟叶绍平以及叶进荣商量这件事。

    叶进荣表示，“这次英杰大赛个人赛和国家赛都进行全球直播，观众七八十亿人，这广告的效果是空前绝后的！”

    “而且大鹰国的国家队肯定能拿下冠军，这点毋庸置疑，所以我觉得花个100亿跟大鹰国其他的资本一起联合赞助他们，是稳赚不赔的事。”

    “而且，我们还可以以100亿赞助了大鹰国国家队的事，作为噱头，发放到媒体新闻上去，还没开始赞助，我们就可以达到很大的广告效应！”

    叶绍平点点头说道：“三弟分析的没错，二弟，跟元春说，我们同意了。”

    “100亿而已，我们绝对可以借此得到1000亿的回报！”

    “但是要注意一点，这次赞助品牌的选择，一定要选我们叶家口碑最好的品牌，还得是暴利的品牌。”

    叶长秋说道：“电动汽车怎么样？”

    “不行。”

    “智能扫地机器人？”

    “不行。”

    “护肤品？”

    “这个可以！现在不仅女人用护肤品，男人也开始用护肤品，而且护肤品是暴利行业。”

    叶长秋点头，“行，正好这次我们掐断了林家的林氏药妆的源头后，他们林氏药妆都要倒闭了，正是给我们叶氏药妆收揽顾客的好时机！”

    “而且这次我们药妆新研发的产品里加入了从那截长达3000年还有活性的断指里提取出来成分，可以让使用者用了后，提升皮肤的抗衰老能力！”

    “世面上的那些什么雅诗莱黛、蓝蔻、海澜之谜等等护肤品跟我们这次的新产品完全不是一个级别的！我们这次绝对可以卖爆全球！在护肤品行业掀起一股颠覆性的飓风！”

    叶绍平和叶进荣听了叶长秋说的这番话后，立马整个人就如同打了鸡血一般，兴奋的发出了胜利者的哈哈大笑声。

    叶长秋打电话吩咐叶元春立刻去办这件事。

    并且嘱咐赶紧扩生产线，打包线等等。

    为这次的英杰大赛做好售卖一空的准备！

    --

    此刻，大鹰国的鹰城基地。

    大鹰国教育局的部长和副部长以及其他人人员坐在一起喝下午茶。

    “看到龙国教育部新上任的副部长的采访没？”

    “刚看了，哈哈，脸色真苍白，一脸快要挂了的样子，我看他是活不久了。”

    “龙国不足为惧，他们的部长和副部长都只是区区中级宗师而已，栽培出来的武者学生能有多厉害？”

    “对。”

    “虎啸国的部长和副部长都是高级宗师，比龙国强一头啊。”

    “可不是么，他们龙国以为自己提前全民普及武者知识，提前修建武者大学，提前招收武者学生，就能比过我们？太异想天开了！”

    “哈哈，喝茶喝茶。”

    “提前庆祝这次英杰大赛，我们个人赛和国家赛双冠军！”

    --

    域外时间下午四点，苏辰他们的专机抵达特兰斯蒂。

    闫正军带苏辰他们前往龙国在这里的房住产业。

    特意给苏辰他们参加国家赛的人员安排的别墅群。

    每人一栋小别墅。

    16个人，安排了16套别墅，这个别墅小区都是龙国部队在执勤，更有巅峰宗师坐镇，十分森严。

    可以确保参赛人员的安全。

    苏辰和林婉雪抵达别墅后，林婉雪没去她的别墅，跟苏辰一起去了苏辰的别墅。

    到了别墅后，苏辰给苏爸打去视频电话，告诉苏爸，他和林婉雪已经到特兰斯蒂，入住了闫老安排的龙景别墅小区。

    苏烨听到这个别墅小区的名字后，点头，“嗯，这是官方的别墅小区，等同于大使馆，安全性很高，比住在外面安全，你和婉雪这期间先住在龙景小区里。”

    “我和你林爸他们住在湾子别墅小区，这个小区距离龙景小区只有十分钟的车程，不远。”

    “爸，湾子小区安全吗？你们是租在那里？”苏辰问道。

    “是我买的房子，安全性肯定不能跟你们住的龙景小区相比，不过，也不差，物业费很贵，有大宗师坐镇。”

    “最主要的是，龙景小区外人是不可以进入的，就算我们是你的亲属，也是不可以进入的。”

    “这是为了确保你们参赛人员的绝对安全。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，住在龙景小区，奖励宿主现金20亿，一切资金来源安全，且已经交税。”

    “选择二，住到湾子小区去，奖励宿主中级武道升级卡一张（可转送指定人使用）。”

    听到脑海里响起的系统的声音。

    苏辰没看奖励，因为这个时候，他的想法就是住到湾子小区去。

    因为住到湾子小区，他可以更好的保护爸妈和女儿们的安全。

    所以，他对苏烨说道：“爸，我和婉雪来湾子小区住，我等会跟闫老说一声。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级武道升级卡一张（可转送指定人使用）。”

    “请问宿主是否自己使用该卡？”

    “我用的话，可以让我从五品高级，突破到六品吗？”

    “不可以，需要三张中级武道升级卡，宿主才可以从五品高级，晋级到六品。”

    听到这话，苏辰凝眉。

    果然，越是往后升级，需要的武道升级卡越多。

    就跟打游戏一样，每升一级，后面所需要的经验量越多。

    (本章完)

