    第17章 蛇之暴君

    这本书是穿越前放在电脑旁边的，当时落红尘顺便就一起带走了，刚才收拾东西的时候翻了出来，便拿出来消遣消遣。

    过了一会，纯位数和太走了进来，看到落红尘和落雨坐在沙发上几乎是本能的想要离开，不过思考片刻还是坐下了，过了一会其他人陆陆续续的都来到了客厅，不过都没有人说话，显得气氛很是诡异。

    终于落红尘受不了那些不断在自己打量的目光了，放下手中的书转头看着他们说道：“看我干什么？你们想做什么就做什么，当我不存在就行”

    听到这句话纯位数率先打破了沉默：“广那家伙一直都在训练”

    有了纯位数的带头，其他人也加入了交谈，落红尘继续低下头看他的书，不过他又转过头看着一直盯着他的五郎皱皱眉问道“你有什么事吗？”

    五郎笑了笑说道：“没什么，只是对您比较好奇而已，毕竟我以为大名鼎鼎的杀人鬼·开膛手杰克会是一个凶狠残酷的人呢！”

    听到五郎对他的称呼，这让他想起一些不好的东西便说道：“叫我尘就好，我不喜欢您这个称呼”

    “好的，尘”五郎也是很高兴的就同意了。

    说完落红尘便低下头继续看书，同时在落雨悲愤的目光中从她怀里抱着的零食中抽出一包薯片。

    “对了，尘，她是？”五郎看着落雨有些疑惑，他们可是一直都在这里的，从没看见有人进来这里。

    “她啊”就在落红尘想要介绍一下落雨的时候，落雨一把捂住他的嘴，转过头笑眯眯的说道：“你好，我是红尘的妻子”

    “别闹了”落红尘在五郎震惊的眼神中，一记爆栗敲在落雨光滑的额头上，然后解释道：“这是我的妹妹落雨”

    “哦”五郎点点头，便加入莓他们的话题，而落红尘也是继续看他的书，俨然一副温馨的画面。（落雨以为）

    “都市于26都是进行kissing，将转变为移动型态。”

    听到通知的落红尘啪的一下和起书，带着落雨朝宿舍走去。

    回到宿舍，落红尘走进卧室，将一直跟在他身后的某人踢出去，然后开始换衣服，而门外的落雨则是从系统空间里掏出一个圆球，落雨点了一下圆球，然后浮现出一道画面，画面中的人正浑然不知的换着衣服。

    而在房间里的落红尘总感觉有种被监视的感觉，而落红尘脑海中许久未现身的黑落也是说道“有人在监视你”

    “我知道”落红尘面色如常的换着穿衣服，然后突然弯腰从小腿处抽出一把匕首，然后猛的向墙角甩出去。

    然后门外某人的画面就突然黑屏了，落雨不满的嘟着嘴，这要是让她老爹知道了，估计得直接把他他火化了，骨灰都给他扬了。

    过了一会，换好衣服的落红尘打开门，忽略门口面色不善的某人，面不改色的走到客厅就坐了下去，过了一会落雨自我调节好了之后，也是走了过来坐在落红尘旁边。

    落雨坐下没多久警报就响了。“发现蠕虫型叫龙一只，正在向13种植园爬行，推测是被kissing所发出的能量吸引过来的。”

    “请大家立马集合！”八先生也是立马下达通知。

    “叫龙的分类不明，现阶段只确认到一头，但也有可能其他的也在别处潜伏，小心点，出发吧！”

    “了解！”众人

    应道。

    莓等人换好战斗服进入机甲“各机开始连接！”

    就在落红尘带着落雨往指挥室走的时候，“就算你换好了制服，我也不会允许你出战的，在没有得到正式许可之前，我是不会让鹤望兰号出击的。”七小姐看见02穿上战斗服立马说道。

    02双手抱头“我还什么都没说呢。”说着，余光瞟向广，若有所思。

    就在这时指挥室的门开了将众人的注意力全都吸引了起来，过了一会落雨抱着落红尘的胳膊走了进来，看着所有人都在盯着他们，而02的目光在看到落红尘身旁的落雨后先是呆滞了片刻，然后便装作无所谓的样子，注意到02目光的那一丝呆滞后，落雨便装作不好意思的样子说道：“红尘，他们为什么一直盯着我们，我好怕啊”

    “别闹了”落红尘将落雨从身上扒拉下去后便看向了七小姐。

    “七小姐情况怎么样了？”

    “比起那个你要不要先解释一下她是谁？”一旁的02指着落雨问道。

    “哦，对了，介绍一下，这位是我的妹妹落雨”

    02还想说些什么，可是一道惨叫吸引了所有人的注意。

    画面中这一只蚯蚓般的叫龙的另一端咬住了鸡冠花号。

    “啊啊啊！”鸡冠花号发出了尖叫。

    “还有一头，得快去救她！”金雀号说着，立马动身。

    突然叫龙将身体像蛇类一样立起，把身上黑色的鳞片发射了出去，将金雀号卡在地上。

    而一旁的翠雀号刚刚将身上的鳞片给摆脱了，脚下的大地却陷了下去，叫龙的另一个头从泥土中钻出。

    “看吧，果然还是让我们出击比较好。”控制室中02撇着嘴说道“那可做不到！”七姐严肃的拒绝了。

    “切，小气”02嘟起嘴，但下一秒脸色又变得很严肃“话说刚才入港的运输机，上面载着谁？”

    一直一言未发的广听到02说出这句话惊了。

    正当广思考的时候，指挥室的门开了，十名手持枪械的安保人员走了进来“编号002，请跟我们走吧。”

    七小姐开口说道：“接你的人来了，乖乖听话，02，你要回前线了。当然了，是你一个人。”

    “快点，趁着franxx吸引叫龙注意的时候离开这里。”其中一名安保人员将手放在了02的肩上。

    哪想迎来了02的激烈反抗，02眼神一凝，直接向胳膊一甩，那人直接飞出了5，6米“不要碰我！！”

    砰的一声，那位安保人员砸在了地上。

    其余人见状立马将手中的枪械对准了02“喂，老实点！”一瞬间02窈窕的身上就布满了红外线。

    “为什么要让我去？让落红尘去也行的吧？反正他也是个怪物吧？我们没差吧？”02看着七小姐问道。

    “红尘……”七小姐急忙转过头，这可是X的儿子，要知道做为人类史上最伟大科学家，他那里可是有不少东西可以让整个13都市瞬间消失，而且……落红尘之所以会成为怪物，还是他们造成的。

    没有七小姐想象中的怒火，落红尘并没有什么动作说道：“怪物吗？无所谓了”

    听到这句话七小姐不禁流露出一丝怜悯。

    注意到七小姐眼中的那一丝怜悯，落红尘脑中浮现出那个令人作呕的男人，当初他也是这样看着自己，但他却没有停止他的暴行。

    落红尘的双眸瞬间变得赤红，一股狂暴的气息瞬间从落红尘的身上迸发了出来。

    然后突然出现在七小姐的面前，抓住她的脖子把她举了起来，周围的人也是立马调转枪头指向落红尘说道：“快放下她”

    落红尘并没有在意他们淡淡的说道：“你刚刚是在怜悯我吗？”

    七小姐的手不断拍打着落红尘，但落红尘并没有理会，反而加大了手中的力度。

    看着七小姐的嘴唇开始变得乌黑，落红尘也是想要直接掐死她，这时落红尘突然松手，七小姐无力的瘫倒在地上，落红尘保持原样的站在那里说道：“你见过地狱吗？那里只有污泥，腐臭和自我怜悯，偶尔会有人在高处向下窥视，却不会注意到你，你只能看着那种怜悯的目光从你身上扫过，而我就来自那里”

    落红尘说着慢慢向后退去：“所以，别用那么恶心的眼神看我，我可是蛇之暴君，我不需要任何人的怜悯，以前不会，以后更不会”

    落红尘转过头看着周围的人最后停到了02的身上，沉默许久最后说道：“请不要再将光明，照在我身上了……我早已无可救赎”

    落红尘说完便转身离开了只留下了表情阴沉的02和懵逼的广和沉默的众人。

    离开了指挥室的落红尘召唤出了飞燕飞到了第13都市顶上。

    站在第13都市顶上落红尘沉默的看着远处，没有任何防御，任由疾风和沙子拍打着他。

    一道身影在他身后缓缓浮现了出来，落红尘头也不回的说道：“我知道我该高兴的，可是，为什么，我一点都不开心？。”

    “放心吧，我永远都不会真正离你远去”

    “原来……绽放于黑暗的花，最终只能栖息于黑暗，”落红尘说着转过头，然后突然就顿住了，因为在他的身后，落雨正微笑的看着他。

    (本章完)

