    前几日，一切都是按照五大势力预想那般进行。

    其余四大势力许诺了兽神宗不少好处，命他们放弃被困弟子，点起战火。

    而后，星河剑派果然不敢再动那些弟子一下。

    若没有陈枫！偏偏这个天煞的陈枫又赶到了！天残神宗、青虹仙门等诸多门主更是目眦欲裂。

    陈枫看穿了他们的如意算盘，当着他们的面，灭他们最顶级弟子的口。

    这简直就像是一掌一掌往他们脸上抽！抽得他们脸上火辣辣的烫！苍羽仙门的们之怒，雪松尊者已经死了。

    其余四位门主当下不敢再有所保留。

    他们当即互相确认了眼神。

    下一刻，四人连同苍羽仙门的两位太上长老，齐齐出手。

    “陈枫，我看你还能狂妄到何时！”

    嗡！无尽神芒通天彻地，刺破苍穹。

    赤色霞光被冲散，被击溃，被五道璀璨神芒替代。

    其中一道神芒，是由两道力量汇聚而成，稍显逊色。

    但，这五道却与陈枫打出的力量，截然不同。

    陈枫立于虚空之上，望着前方，瞳孔骤缩。

    “五块仙符！”

    每个一品仙门门主手中都会有一块仙符。

    那快玉符是天然形成的，且会根据每个仙门的特点，凝成不同的形状。

    比如之前，大衍仙门的玉符，便是通体雪白，如两条阴阳鱼般首尾衔接。

    而拥有仙符者，便能统率整个仙门！此时，五大势力竟然为了对付他，动用了这最大的底牌。

    但，望着这一幕，陈枫并未有丝毫畏惧。

    他依然站在原地，眉头都没有皱一下。

    甚至，唇角还勾起了一抹笑意。

    一声声星魂的怒吼震撼天地，连同虚空都在隐隐呈现出崩裂之兆。

    五块仙符可调动整个仙门的力量。

    刹那间，天地失色。

    星河剑派的守护大阵内，众人面色大变。

    “陈枫！”

    “陈枫师兄！”

    不少弟子更是无比担忧地大喊起来。

    诸如司空昊等人更是毫不客气，冲着五大势力破口大骂起来。

    “好个几条老狗，拿五块仙符来对付一个小辈算什么能耐！”

    就连曾经与陈枫交恶的天权剑宗等人、不少长老、执事，同样义愤填膺。

    莫说越心兰、巫长老等人，连钟离瑶琴也当即望向洛星尘。

    如今，那清冷绝美的容颜之上多了几分忧色。

    “他们对陈枫起了真正的杀心，打算不惜一切代价除之。”

    “以陈枫的实力，恐怕……”然而，话未说完，却见洛星尘微笑着看向她，摇了摇头。

    “你看那小子的脸色。”

    此话一出，附近不少弟子、长老皆神色一滞。

    他们赶紧齐齐看了过去。

    还真是！眼看的五块仙符凝成的力量汇聚到了一起，即将冲着陈枫而来。

    可他的脸上，竟始终保持着成竹在胸的自信。

    没有丝毫慌张和担忧。

    “这小子还有什么后手？

    竟敢如此自信。”

    就连巫长老，此刻也不由得喘着气，破碎地笑了起来。

    星河剑派注意到的事情，五大势力岂能忽略？

    陈枫的笑，在他们眼中完全就是挑衅！极远处，五大势力的仙门之中，齐齐响起了洪钟大吕之声。

    神芒通天彻地，遥遥相接，涌向星河剑派所在的方向。

    狂风大作，电闪雷鸣。

    剧烈强大的罡风，甚至一度削平了不远处的大小浮空山。

    到处都在破碎！天地齐悲！但，就在此时，陈枫却主动上前一步。

    这一刻，他体内的修为已经突破了极致！太上玉清九守真诀，全开！太上神魔化龙诀，全开！大修罗洪炉更是被再次迎风暴涨，面向那道无比粗壮的神芒。

    而还被困在里面苦苦挣扎的苍穹仙徒们，望着迎面而来的恐怖力量，面露绝望之色。

    “陈枫，你不得好死！”

    他们破口大骂着，咬牙切齿诅咒着！神芒瞬间而至。

    此时，陈枫终于开口。

    “前辈，此时不出手相助，更待何时？”

    听到这话的五大势力众人甚至还来不及反应，心中只咯噔一下。

    但，下一瞬。

    轰！神芒几乎以排山倒海、劈天盖地之势，将要彻底碾压陈枫那渺小的身影。

    所有人的目光，此时齐聚一点。

    而在此时，一道轻飘飘的叹息清晰地传到了每个人的耳畔。

    激烈的惨叫声响起。

    可却并非来自陈枫本人。

    而是……大修罗洪炉！全场一片哗然，所有人都倒吸一口冷气。

    只见陈枫的身边不知何时，忽然出现了一位神秘老者。

    不……这位老者，分明就是与陈枫一并出现的！只是，当时他与另外二人只在不远处围观，几乎没人在意他们。

    可此时，正是这位一袭古朴宽袍的清瘦老者，却将一掌轻轻按在陈枫肩头。

    五块仙符凝聚而成的无上力量！几乎超越了灵虚地仙境三劫地仙的力量！竟被生生吸收进了那尊青铜巨鼎之中！半点都不曾落在陈枫身上！罡风停。

    天地异象散去。

    星河剑派之外的这数百里之地，宛若陷入死一样的寂静。

    他们最大的底牌，在陈枫和这位神秘老者面前，全然成了笑话。

    五大势力之人，此刻的心齐齐堕了下去。

    不少人更是面面相觑，忽然回过神来，个个面色惊恐起来。

    但，就在此时，异变突生！“噗！”

    陈枫忽然张口吐出一大口鲜血。

    这猝不及防的变故，令身前身后众人皆面色一变。

    紧接着，却见陈枫苦笑着扭头望向身旁老者。

    “我到底还是低估前辈了。”

    “即便只是一具分身，修为却依然这般恐怖。”

    不过，他紧接着又扭头望向前方，染血的唇勾起一抹嗜血的笑。

    陈枫忽然重新拿起了那角破阵灭神幡。

    “你们的底牌出了？”

    “那现在，轮到我了。”

    陈枫没有在这角染了血的破阵灭神幡上，探查到大衍仙门的印记。

    但，越是如此，就洗脱不了他们暗中相帮的嫌疑。

    倘若那般轻易就能探查出来，反倒像是有人栽赃了。

    他转身看向身后，看向离自己不过数百米远的巫长老。

    巫长老浑身上下没有一块地方是完好的。

    

