    简单的迎接了一下不打烊乐队之后，桃花源的几位主持人都开始忙碌了起来。

    赵磊忙着备食材和做饭，吴彬之则带着俩孩子将昨天已经收割了的一部分稻米规整好，和节目组换钱。

    而不打烊乐队，却都在里屋里呼呼大睡，补觉！

    不睡不行啊，下午还要做体力劳动，要是睡眠不够充足，几个成员又平常娇生惯养的，真不一定能坚持下去。

    大家一人拿了一床新的被子，就在里屋的大通铺上和衣而眠了。

    这一觉，直接睡到了中午十二点，才被赵磊叫了起来。

    “开饭了开饭了，嗬，你们几个睡得可真熟啊。”

    将睡得迷迷糊糊的叶未央几人叫醒后，赵磊就给他们一人发了一碗过水面，并且在上面浇了一勺用蘑菇和肉酱做的浇头。

    还别说，味道闻着还是很香的。

    闻着味，大家就都清醒了。

    叶未央拿起筷子呼啦啦的就嗦了一口面。

    “赵老师您这手艺果然名不虚传啊，香的很！”

    可能是饿了，也可能是赵磊手艺确实好，反正叶未央吃着还是挺好吃的，很有家常味。

    一碗大概三两的面，几口就下了肚。

    “好吃吧？够不够，要不要我再给你下一碗？”赵磊见叶未央吃的这么快，满脸笑意的问道。

    对于一个厨师来说，自己做的饭菜被一下子吃完，是对自己厨艺的最高赞扬了。

    “不用了不用了，够吃了。”叶未央连忙拒绝道。

    他现在作为艺人，还是要控制饮食的，哪怕不是走偶像路线的，那也必须保持身材，不能随便乱来，毕竟艺人形象还是很重要的。

    不打烊乐队的成员们，和几位主持人一起坐在客厅囫囵吞枣的吃了一顿面条后，稍微清洗了一下，补了补防水的妆，就要准备下地干活了。

    节目组给他们一人发了一双胶皮的长筒水鞋，一把只在电视中才看到过的镰刀，便打发着他们跟着吴彬之下地。

    桃花源的稻田离着不远，就在两百多米外，一共也就种了五亩地。

    不过对于桃花源的主持人和嘉宾来说，这五亩地已经是一个老大难的问题了。

    路上，布丁好奇的问道：“吴老师，稻田怎么收割啊？”

    “很简单的，就是拿着镰刀，握住稻穗，把稻子底部割断就行。”

    吴彬之简单解释了一下后，打比方道：“见过割韭菜不？和割韭菜差不多。”

    布丁尴尬一笑，她见过粉圈割韭菜，见过基金股票割韭菜，但是就是没见过真正的地里割韭菜。

    “反正很简单的，一会到地里我教你一下就会了。”吴彬之笑着摇了摇头，向现在的年轻人解释农活，确实不容易。

    两分钟后，大家就走到了一块田埂上。

    “这一块地里的水稻，全是我们的，要在一周内收完，不然就迟了。”吴彬之带着胡俊一脚就踩进了稻田里，拿着镰刀就向还站在田埂上的不打烊乐队讲解怎么割水稻。

    其实没啥好讲的，他就是示范了一遍。

    弯腰、抓住水稻的根部上面一点点、拿着镰刀咔嚓一割，然后把割下来的水稻扔到背着的竹筐里，一把水稻就割好了。

    看着挺简单的，布丁和京博安他们一个个都跃跃欲试的。

    但是叶未央却深知，这东西看着简单，但是耐不住重复啊。

    一直在田里弯腰、直身、弯腰、直身，没几下腰就受不了了。

    虽然说他已经十多年没干过这种活了，但是一想起来，腰还是有些隐隐发酸，印象深刻。

    深一脚，浅一脚的踩进稻田，叶未央和几个小伙伴们开始了此生的第一次割水稻。

    刚开始，大家其实都还是兴致勃勃的，也不觉得累。

    而且京博安和杨霄不知道是什么劲头上来了，还在那较起劲了，比谁割的快，割的多。

    不过这股劲也没较多久，也就十来分钟吧，热乎劲下去了，又一直重复着割稻，大家的状态就开始蔫了，腰也开始酸了起来。

    当代年轻人，弯着腰在洗碗台洗个碗，都会腰酸，更何况是在田里近乎90度的弯腰割稻子，更是受不了。

    “好累，我的腰好酸啊。”戴着个大草帽的布丁最先投降，直起身子不停的锤着自己的腰，声音都带了些颤抖。

    几个大男人，互相对视一眼，咬了咬牙，谁也不愿意做第一个撂担子的，继续低头猛割稻子。

    倒是吴彬之，今年都四十多岁了，身子骨却比几个小伙子都强，脸上一点不见疲惫，还笑着安慰不打烊乐队道：“昨天谭将就割了半个小时不到，就受不了了，趴在田埂头休息了十多分钟才缓过来。”

    “希望你们这群年轻人能比他强一些。”

    谭将是目前青年演员中名气和口碑都比较好的一位，不过今年也已经32岁了，足足比京博安他们大了十多岁呢。

    一听这位前辈都一口气坚持了半个小时，那大家更不能泄气了。

    京博安胡乱的擦了擦额头的热汗，满嘴跑火车的说道：“吴老师您放心，今天这些稻子我们全帮您收了！”

    “可别，要夸海口你自己夸哈，可别带上我们，要是割不完，你就自个留在桃花源干活吧。”

    叶未央割下一把稻穗放进背后的筐子里，翻了个白眼，直接和吴彬之说道：“吴老师，活干不完就把京博安留下吧，让他给你们当工具人，只要管口饭吃就行，这些稻田都给他收割。”

    “嘿，这感情好，我们桃花源现在最缺的就是年轻的劳动力了。”吴彬之笑着就应承了下来。

    “啊？”京博安傻眼了。

    “啊什么啊，你不是要帮吴老师把这片稻田全收了嘛？”

    叶未央笑着说道：“你有这个心，我们很支持，我代表不打烊乐队，就把你留在桃花源了。”

    “复议！”

    “支持！”

    “同意！”

    布丁、杨霄和吴大伟几乎异口同声的支持道。

    京博安急了，撂下镰刀，一脸苦巴的说道：“别啊，我就是随口那么一说！”

    “哈哈哈哈！”

    大家都笑了起来。

    经过这么一插科打诨，收割稻子感觉也没那么的累了。

    布丁也重新拿起了镰刀，加入了收割稻子的大军。

    在一片欢声笑语之中，田里的稻子，一片一片的被整齐的收割了下来，屯放在了田埂上。

