    老唐跟在竹雅身后离开会议室，竹雅走在前面，老唐跟在她身后。

    竹雅突然停下，转头看着老唐：“你为什么拒绝恺撒的邀请？”

    “我已经说了啊，当然是因为我之前已经答应师姐你的邀请加入体育部了，”老唐理所当然道，“既然已经选择了师姐你，我肯定就得拒绝其他人了吧。”

    “什么叫选择，说得好像你是从一群追求你的女生里选中了我似得。”竹雅吐槽道。

    小银恶狠狠地瞪着竹雅，张牙舞抓的样子仿佛随时会扑上去打她一顿。

    “不，关于这一点师姐你大可以放心，你不是我喜欢的那种类型，不用担心我会对你有什么想法。”老唐诚恳道。

    竹雅脸色一黑，小银用得意的目光斜视着她——虽然只有老唐能看见。

    “师姐你先走吧，我在这里等一会非哥。”老唐停下脚步。

    小银站在老唐身侧对竹雅的背影做鬼脸，竹雅却突然转过身来，吓得小银头顶垂下呆毛直直地立了起来。

    “我和你一起等吧，”竹雅走向老唐，和他站在一起，“就当汇报一下你刚刚坚定的立场。”

    “谢谢师姐！”老唐点头哈腰。

    “说起来，刚刚在会议室里，你是不是把我的名字发音念对了？”竹雅问道。

    “没有，你听错了，蛀牙师姐。”老唐道。

    ……

    “狄克推多？这不是古罗马战时最高指挥官的名字吗？”路明非打量着手中的黑刃猎刀，“据说在战事危急之时，古罗马的元老院会任命一位狄克推多，他会临时成为古罗马的独裁官，统领全国的力量击败敌国，保卫古罗马。”

    “我们家族的人就是因为这个才把这把刀命名为狄克推多的，”恺撒道，“他们希望这把刀能够像一个独裁官的权威一样所到之处无物可挡。”

    “那它还差得很远，”路明非毫不留情道，“它其中的‘灵’虽然很强，但离炼金重宝中的活灵还有明显的差距，铭刻的炼金矩阵虽然强大，但是不够精巧，只能铭刻一半，如果我没猜错，它还需要和另一件武器配合才能展开炼金领域，对吧？”

    “没错，”恺撒点头，难掩语气中的惊奇，“据我所知它还有一把孪生武器，叫做奥古斯都，你只是把它拿在手里就能推测出这点？”

    “不是推测，而是它里面的炼金矩阵已经明摆着告诉我了，”路明非道，“铸造这两把武器的工匠是毫无疑问的大师，在所有出自人类之手的武器中，它已经站到了接近巅峰的位置。”

    虽然路明非见过的有活灵的炼金武器加起来已经有整整九把，但是它们皆出自高位纯血龙之手，七宗罪由康斯坦丁和他哥哥这对掌控金属权能的君主铸造，司命的前身来自一尊次代种公爵，斩龙台据周敏皓本人所述，是古早时期龙族用来处决罪徒的刑具。

    按照副校长的说法，混血种是无法炼制出有活灵的炼金武器的，混血种以自身的技术和能力炼制不出可以容纳灵魂的炼金金属，就算从龙族那里得到了这种金属，封入其中得灵魂也必须足够强大，否则照样不可能成为，随便找个普通人或者普通混血种的灵魂封进去只会让珍贵的炼金金属就此废掉，想要诞生活灵，至少得封入三代种龙类级别的灵魂。

    龙的灵魂在体量和质量上远远超越混血种，就算是贤者也只能勉强在质量上和龙媲美，面对体量远超自己的龙类灵魂也不可能将其封入武器或宝物中化作活灵。

    所以混血种铸造的炼金武器，顶点就是接近有活灵的炼金重宝。

    通常来讲，每一件有活灵的炼金武器都能轻松展开一个甚至多个强大的炼金领域或者言灵领域，只有活物才能展开言灵领域释放言灵，有活灵的炼金重宝以金属容纳完整的灵魂，所以相当于“活物”，而没有活灵的炼金武器，最多只能展开炼金领域，不可能展开言灵领域。

    况且能够独自展开炼金领域的武器本身就混血种炼金武器的极致，所以路明非才会说恺撒的狄克推多已经接近了混血种炼金武器的顶点——因为它只需要和另一把武器共鸣，就能展开炼金领域。

    比狄克推多还强，并且出自混血种之手的武器，数遍全世界混血种的历史，估计也没出过几把。

    “所以恺撒兄，我得提醒你一下，虽然这把武器并非不能优化，但是考虑到它原本就已经是品质极高的武器，嗯，大概相当于大楼的次高层，所以要给它再次强化，不仅难度极高，而且消耗也是天文数字，就算是你的家族来出资，估计都会非常肉疼。”路明非提醒道。

    “如果以美元为单位衡量的话，大概需要多少钱？”恺撒问道。

    “一百亿起步，上不封顶，”路明非道，“实际上这根本就不是钱的事，给它优化，就等于让它跻身现在世界上所有混血种炼金武器中最强的行列，出自混血种之手的炼金武器不会再有比它更强的，最多和它持平，金钱已经无法衡量它的价值，支付的‘费用’只能是其他真金白银的宝物，而非单纯的货币。”

    “恕我直言，恺撒兄你现在应该出不起价。”路明非摊手。

    “那我如果以一把品质与狄克推多持平的武器和三枚贤者之石作为费用呢？”恺撒问道。

    “嗯……不够，至少十枚贤者之石，我是说那种标准大小的。”路明非道。

    “我明白了，什么时候付款？”恺撒问道。

    “卧槽！恺撒兄你已经壕到这个地步了吗？”路明非瞪大眼睛。

    “没有，”恺撒摇头，“只是我和家族达成了一些协定，这些东西他们会出。”

    “说实话我很好奇你和你的家族达成了什么协定能让他们这么大出血，话说你和你家族的关系不是很不好吗？”路明非好奇道。

    “我答应家族，在我有生之年，如果发现了天空与风之王，将不计一切代价杀死它，”恺撒神色古怪道，“这个条件是家族主动提出的，我也不知道为什么他们会突然提出这种古怪的条件，就算他们不提，我也不会任由杀死一位龙王的伟绩从我手掌中溜走。”

    “嗯……可能你的家族和天空与风之王有仇？”路明非摩挲着下巴，“或者他们只是想找个理由给你送点东西。”

    “或许吧，其实我本来没打算接受的，但是……”恺撒沉默了几秒，自认识以来，路明非头一次从他脸上看到不甘的表情。

    “你应该已经知道了自由一日发生的事情，我并不是输不起的人，但我得承认失败的滋味很不好受，这种感觉我不想再体会第二次。”恺撒道。

    “自由一日？发生什么事了？”路明非一脸茫然，“自由一日的时候我不在学校里啊。”

    恺撒：……

    ……

    路明非退出守夜人版块，放下手机。

    “原来是这么回事，所以你和楚师兄真的被老唐给秒了？”在守夜人版块里了解到发生了什么事情的路明非捂着脸，心说老唐你是真不怕死啊，进了卡塞尔还敢这么高调，是生怕别人发现不了你其实是条龙吗？

    “我和楚子航把当时的情况报告给了学校，校长亲自回复我们老唐能够在守夜人的‘戒律’中释放言灵是因为他的血统比守夜人更加优秀，而守夜人的戒律只能压制血统低于自己的人。”恺撒道。

    “所以你受刺激了？”路明非恍然大悟。

    恺撒扯了扯嘴角，没有反驳，点头道：“实际上不光是我，楚子航最近的训练量也比以前更大了，整个狮心会都在传他们的会长泡在训练室的时间比以前更长了。”

    “啧……说实话我是不建议你们以老唐作为标准和自己进行对比的，他情况特殊，而且……年纪也比你们大啊！”路明非劝说道。

    “虽然他的年纪更大，作战经验更丰富，锻炼时间也更长，但是他对我们的优势也是压倒性的，”恺撒摇头，“只论实力，他比我们强出太多了，我必须变得更强。”

    路明非：“……”

    我觉得你强不过他，真的，就算我教给你暴血让你把自己的血统改造得无限接近于纯血龙你也打不过他。

    路明非心中吐槽。

    两人间的气氛陷入了短暂的沉默，恺撒拿起手机打开屏幕，然后一惊。

    “咦？我的账号怎么被禁言了？”恺撒看着手机屏幕，他刚刚登上守夜人版块就被通知自己被禁言了一个月。

    “哦，是我禁的，”路明非随口答道，“我前两天不是出了个任务嘛，诺玛帮了我很大的忙，我向她承诺会把守夜人论坛里所有吐槽她性格设定的人全部禁言，这两天回来一直有些忙，还没来得及处理，刚刚登上论坛看最近发生的事情时想起来了，就顺手把你给禁了，毕竟我记得你吐槽过诺玛的性格像个‘养尊处优的白种中年妇女’。”

    “路兄你还是守夜人论坛的管理员？”恺撒一愣。

    “对啊，副校长是版主，我是管理，那个叫‘酆都’的就是我。”路明非道。

    “路兄你这样是以权谋私。”恺撒道。

    “不，我这叫滥用职权。”路明非道。

    恺撒：“……”

    ……

    “告辞了恺撒兄，”路明非站在会议室门口，“我回去接我女朋友，晚上我们一起来参加学生会的宴会。”

    “晚上见吧，我现在也该去准备晚会的事情了，”恺撒点头，“另外，真的不能把我的禁言解开吗？”

    “不行，”路明非摇头，“我一向一视同仁，铁面无私，大家都是被禁，恺撒兄你也不能例外，就算咱俩有交情我也不能为你徇私啊。”

    “那为什么你禁别人是一周，禁我却是一个月？”恺撒问道。

    “咦？恺撒兄你是怎么知道的？”路明非一惊。

    “刚刚诺诺发消息告诉我一个叫酆都的管理员在守夜人论坛把她和她室友禁言了一周，”恺撒面无表情，“那我为什么被禁了一个月？”

    “因为恺撒兄你是典型啊！”路明非理直气壮。

    恺撒：“……”

    “咳咳，那个，总之，恺撒兄等你把五枚贤者之石的订金都准备好，就把它们和狄克推多一起送过来就好了，我会帮你重铸狄克推多，”路明非道，“不过时间上不太好说，毕竟难度不小。”

    “你的话题跳得太生硬了。”恺撒道。

    “恺撒兄我就先走了，晚上见！”

    路明非飞快地闪身溜出会议室，顺手关上大门，只留下恺撒站在原地沉默。

    ……

    “非哥，你出来了！”

    走廊尽头拐角处，老唐看到路明非走出会议室，主动迎过去。

    “嗯，”路明非点头，“走吧，咱们回去。”

    “回去？”老唐一愣，“回去干嘛？学生会不是要开迎新晚会吗？咱们可以留在这蹭吃蹭喝啊。”

    路明非和竹雅同时捂额。

    “那个，老唐，我要提醒你一下，这次的晚宴形式是舞会，参加者需要穿正装并且带舞伴，”路明非道，“也许你有正装，但是现在已经是下午了，你准备从哪找一个舞伴陪你去呢？”

    “啊？那是不是没法蹭吃蹭喝了？”老唐失望道。

    “你脑子里只有吃和喝吗？”路明非吐槽，“如果不介意成为全场焦点的话，可以不带舞伴去，反正带舞伴不是硬性规定，你是学生会的新人，符合这个条件自然可以进去，只不过到了其他人共舞的时候，你会特别显眼。”

    “那还是算了。”老唐连忙摇头。

    这个场景光是想想他就觉得尴尬得脚趾扣鞋底。

    “要找舞伴的话，我倒是可以帮你。”一旁的竹雅开口道。

    “师姐你能给我介绍舞伴？”老唐眼前一亮。

    “是我可以当你的舞伴，”竹雅道，“今天的晚会我本来没打算去的，所以也没找舞伴，但是既然你需要一个舞伴，那我陪你去一趟，算是嘉奖一下你坚定的立场。”

    “师姐……”老唐一脸感动：“你不会是找不到舞伴所以才来找我凑合一下的吧？”

    竹雅沉默了几秒，问道：“师弟，你应该是单身吧？”

    老唐的视线往小银身上不着痕迹地撇了一下，道：“嗯……目前，应该算是吧，师姐你是怎么看出来的？”

    “猜的。”竹雅幽幽道。

    路明非拍拍老唐的肩膀，满脸感慨，一言不发。

