    岳冷秋竟以淮安制置使为条件，换林缚从淮安出兵解徐州之围，刘庭州越想心里越气，便没有心思替岳冷秋从中说项，敷衍过陶春，便送他回驿馆去。

    刘庭州怨气难消，心想：岳冷秋的折子递上去，林缚解徐州之围再立奇功，淮安制置使的事就成板上钉钉。朝廷若不许，以后有事再想请林缚出兵，就不那么容易了。

    想到这里，刘庭州暗自神伤：帝权衰落，已经到这种地步了吗？想庆裕帝在位，哪个文臣武将敢如此跋扈？德隆年间，帝威也隆。

    当年的靖北侯苏护谋逆（欲）反，郝宗成一人只身携旨进军营便夺下其兵权。

    说到文臣武将跋扈难制，大概也是从靖北侯苏护案开始的吧，梁家、奢家、曹家都相继成为尾大不掉的权宦。

    夜里起了风，月色恰好，刘庭州在私园凉亭里摆了两样小菜，烧香驱文，唤小妾过来陪他喝酒纳凉，梁文展过来造访。

    刘庭州让小妾在旁携酒壶伺候，将岳冷秋的三本折子事说给梁文展听，犹自气愤：“你说说看，岳督为求脱身，竟想祸害淮安……以后帝权中兴，要削诸将兵权，淮东难安，又将是大祸啊。”

    梁文展笑道：“府尊大人，你误会岳督了……”

    “啊？”刘庭州讶然。

    “岳督若真想让林大人来当这个制置使，何必要陶春先把折子给府尊看？直接拿去换林大人出兵得了，”梁文展笑道，“岳督知道陶春来淮安，不足以说动林大人，这是要府尊帮陶春支招啊！”

    “啊！”刘庭州拍了拍额头，恍然大悟，自嘲笑道，“老夫当真是老糊涂了，当真是老糊涂了。”

    刘庭州站起来吩咐园子外守候的家人，说道，“快派人去驿馆请陶将军过来……”又对梁文展说道，“你也留下来，帮我出谋划策！”

    梁文展说道：“此等秘事，岳督不会想让第三人知晓，府尊大人若能说动林大人出兵，密折自然是要销毁不留痕迹……县衙还有事情，我要赶着去处置。”

    刘庭州捋须思忖，点点头，说道：“那也好，陶春这边，我替他想想主意……”

    梁文展坐轿出了府衙后宅，吩咐轿夫往县衙走。

    官署是前衙后宅，梁文展跟刘庭州都是异地为官，家小都住在衙署后宅里。轿到州桥，县衙就在桥南，梁文展掀起透气极好的丝帘子，问前头引路的家人：“肖校尉今夜是在南门守值？”

    “是。”家人问道。

    “那走东门，我想起北滩有桩事没有处理，要赶着出城去，你先赶去东门备一辆马车，不要搞出什么动静。”梁文展说道，便放下帘子，不动声色的坐在轿子里。

    林缚在北滩行辕刚刚睡下，孙敬堂便亲自过来通传淮安知县梁文展求见。

    营帐四处漏风，除了蚊虫多些外，炎炎酷暑里，倒也没有什么不好。

    林缚披衣起来，问孙敬堂：“这大半夜的，梁文展能有什么事情？”

    筑堤安置新卒丁口，孙敬堂与梁文展接触最多。

    这大半夜的，梁文展先找孙敬堂，孙敬堂又亲自跑来通传，林缚挠着脑门，想不出梁文展能有什么事。

    孙敬堂说道：“倒也没有说，他倒是轻车简从，行迹颇为神秘……”

    林缚搓了搓脸，让自己看起来精神些，不趁凉爽时多睡一会儿，天亮后就热得睡不着，既然梁文展有要事密奏，他也不能不理，也不换官袍，穿着薄褂子，说道：“让他进来吧……”

    梁文展随孙敬堂进来。

    林缚不想这么夜惊动随扈，请梁文展坐下，拿起凉茶壶就给他与孙敬堂分茶，这本是他随意之极的事情，孙敬堂等人也不以为怪，梁文展却是惶恐。

    梁文展见林缚如此客气，只当林缚已窥透他的来意，便不绕弯子，直接将岳冷秋三本密折的事情相告。

    “淮东制置使啊！”林缚倒也颇为意外，没想到岳冷秋会下如此血本，朝梁文展作揖说道，“今夜之情，林某人当不会忘。营中耳目众多，我不便相送，夜里也不安全，我就让敬堂代我送文展你回城去……”

    在淮安，除了秦承祖代林缚在沐口营寨掌兵外，孙敬堂实是崇州系在淮安最重要的人物了，林缚让孙敬堂亲自护卫他回城去，梁文展便晓得此行不虚，行礼告退……

    待孙敬堂送梁文展离开，林缚将马泼猴唤起来，说道：“送我去绿柳园……”

    马泼猴嘿然一笑，自以为是的说道：“我就说呢，这么热的天，孤枕难眠，大人何必跟着我们这些光棍汉子在营中苦熬？大人白天来营中，将士们就知大人的心志，操练时都拼了老命，谁也不懈怠。大伙儿白天辛苦些，夜里沾铺就睡，一宿到天亮，蚁叮不醒，不比大人你夜里还要处置公务，早就该去绿柳园了……将士们只会体谅大人，还为大人你心疼呢。”

    “胡嚼个屁，”林缚抬脚要踹马泼猴，都营指挥了，还没有个正形，笑骂道，“赶明儿给你找个水灵灵的婆娘，看你还有屁话来说……”

    马泼猴的妻子难产死了有两年，马泼猴在军中，两个儿子让老娘照管着，他也顾不上续娶。

    马泼猴嘿笑道：“小的可惦念上心了。”在林缚真要踢之前，便赶着出去点齐护兵。

    绿柳园离行辕驻营不远，是座盐商私园，淮泗战事，盐商早就避入城中，园里只有三五老仆看守。

    林缚率亲卫营过来驻扎在左右，将园子征为军用，实际上也是秘密来淮安的宋佳、奢明月与小蛮住在里面。

    岳冷秋的三本密折，非同小可，刘庭州势必替陶春在背后谋划，林缚夜里赶去绿柳园，就想听听宋佳对这事有什么看法。

    天才破晓，就听见马队进园子来，宋佳迟迟不肯醒来，夜里当值的女卫在门外通报，她才睁开惺松的睡眼，打个哈欠，抱怨说道：“还让不让人睡了，这才什么点？”

    “大人在前面厅上等着少夫人呢，说是少夫人贪睡不起，就让我们将少夫人架过去……”女卫回道。

    宋佳指挥不动这些女卫，这里只有小蛮那妮子能给这些女卫脸色看，起身稍加洗漱，便到前厅来见林缚，哈欠连天，忍不住还要抱怨：“妾身只是崇州的囚徒，可没有夜里听候使唤的本分……再说了，陶春今天才嚎了一嚎呢，今会儿又能有什么变故？”

    “你便当是夜里过堂……”林缚笑道。

    “夜里过堂哪有这滋润？”小蛮也打个哈欠进来，睡得晚，又正是熟睡时给闹醒，人没有精神，渴睡得很，倒了茶水，见此间没有她的事情，便又要回房去睡，与林缚说道，“走时跟我说一声，又不要大半个月见不到人。”

    宋佳笑了笑，暗道这小妮子还没有给收进房呢，倒是以妾身自居了。

    将伺候人遣退，林缚将梁文展夜访行辕之事说给宋佳听。

    “这个梁文展倒是知时务啊，”宋佳轻轻一叹，说道，“但也枉刘庭州对他这么信任，密事相托，他转身将刘庭州卖了干净。”

    林缚不说什么，从道德角色来说，梁文展这要算德行有亏，算作小人，但是（欲）谋大事，用君子，也要用小人。

    林缚能容忍无才无德的宋小波继续在鹤城司都监位上厮混，为何不能容有钻营之嫌却有才干的梁文展？

    再说这世间可用之人，有几人是铮铮铁骨、不屈不直的君子操行？

    宋佳倒也是嘴上一笑，林缚能让淮安知县梁文展夜奔告之秘事，也正说明林缚的根基已成。宋佳微蹙着眉头，细思起岳冷秋的三本折子来。

    天还没有大亮，厅上点起明烛，宋佳披件轻衫，里间只穿件大红抹胸，（露）出丰/（乳）似雪，端是诱人。

    伺候人手都在外间，就林缚与宋佳对案而坐。

    宋佳思事，喜手搁几案上，俯身趴胸，那抹胸里更是（露）出大片的娇嫩，晃得林缚心神不宁。

    “这个淮东制置使怕是岳冷秋拿来吓唬刘庭州的，”宋佳思虑说道，“我看就岳冷秋的这只老狡猾的本意，怕是三个筹码一个都不想拿出来……”抬头看到林缚在看她的胸口走神，嗔怪的坐直腰，将轻裳拢了拢。

    林缚假装走神，瞳光散于空处，又缓缓的收回来，说道：“刘庭州会不会给他吓住倒是个问题——任是岳冷秋狡猾如狐，也料不到刘庭州会将事情告诉梁文展，梁文展又跑过来通风报信……”

    “总之按兵不动就是了，”宋佳说道，“即使梁文展的通风报信是岳冷秋所想不到的，我也怀疑他另有后手，只是事情没有到那一步，也看不出他的后手在哪里……”

    “让陶春将岳冷秋的三个折子拿出来，管他还有没有后手——那是以后的问题，问题要一个一个的解决，不能奢望有一蹴而就的可能……”林缚说道，“刘安儿之祸还是好平，让岳冷秋逃过一劫，也没有什么大不了的。东虏一反常态，围困大同到今日还不解围而去，这让人担忧啊……”

    “以往东胡人关入寇只是抢一把就走的心思，但是他们看到中原局势如此混乱，而朝廷脆弱无力，有观望的心思也很正常啊，”宋佳说道，“对你来说，岳冷秋虽令人憎恨，却不得不救呢，只是你要小心去救他，会反过来给他的毒蝎子尾扎一针。不过你也不是什么善茬，他多半也不会将心思都寄托在你身上。”

    []