    翌日，清晨，阳光微醺，微风不燥。

    “砰砰砰……”一阵急促的敲门声响起。

    徐然蓦然睁开双眸，在他头顶之上，一红一黄两个光团缓缓飘下，落入他的手中，正是土灵珠与火灵珠。

    这两颗灵珠他虽然看不出具体的品级，但其中内蕴着无尽的精纯灵气，绝对是一件修炼至宝，他仅仅只是用来修炼了数晚，便感觉身体内灵气一阵鼓胀，竟然隐隐有了突破地仙中期的迹象。

    徐然挥手撤去了门窗处的灵气屏障。

    “景兄弟，出事了！”

    徐长卿略显急促的声音蓦然响起。

    徐然眉头一挑，推开屋门，询问道“怎么回事？”

    “昨夜有贼人潜入雷州城，奸杀了城中数名良家女子，还杀伤了数十人，极可能是锁妖塔中逃出来的妖邪，景兄弟速与我去查探一番。”门外一身白袍的徐长卿脸色凝重道。

    徐然略微有些诧异的点点头，唤来隔壁的龙葵，便跟着徐长卿一道前往现场查看。

    昨夜枉死之人的尸体，目前已经一同存放在了雷州城中隶属于衙门的义庄之中，徐长卿报上了云霆的名号，一行人顺利的进入义庄之中。

    此时的义庄的停尸房中已经有了不少人。

    “云霆大人，小女可是在你雷州城中遇害，此事你该如何给我交代？”

    只见一个身材极其壮硕，头戴羽冠面色黝黑的中年男人，极力压抑着怒火道。

    在他对面，是位剑眉星目，俊朗不凡，气度颇为威严的青年男子。

    只见那青年郑重道：“石黎首领，尽管放心，我一定会抓到凶手，给你一个交代的！”这青年正是雷州总兵云霆。

    就在此时，云霆看到了徐然一行人到来，顿时眼前一亮，快步迎上来拱手道：“小弟云霆见过长卿师兄。”

    “云霆师弟不必多礼。”

    徐长卿连忙还礼，侧开身子给云霆介绍道：“这位是景天先生和龙葵姑娘。”

    云霆面带笑容令人如浴春风，连忙向着徐然与龙葵拱手道：“在下云霆，久仰景天先生，龙葵姑娘大名。”

    徐然眼神微眯看向眼前这位疑似老乡的雷州总兵云霆，这位老乡可不简单，一身气息圆浑如一，年仅二十余岁便有炼虚合道巅峰的修为，这即便是有雷灵珠的加持，也快的有些不可思想了。

    龙葵点了点螓首回应，她略微有些诧异，她感觉到哥哥似乎对这个云霆有些不喜。

    云霆眸中闪过一丝玩味，却是丝毫没有在意徐然的冷淡，毕竟他抢了对方的女人，要是徐然此刻表现的对他极为热情那才是怪事了。

    只是让他感觉奇怪的是，他竟然看不透徐然的修为。

    徐长卿见场面有些冷场，只以为是徐然对唐雪见之事还心怀芥蒂，忙岔开话题道：“云霆师弟，不知现在情况如何？可有什么线索？”

    “那妖邪实力强悍，来无影去无踪，现在却是还没有发现任何踪迹。”

    云霆摇摇头，紧接着转身向徐然等人介绍道：“这位是黑苗族的石黎首领，昨夜遇害的女子便有石黎首领的爱女。”

    “诸位蜀山的高人，如若谁能够抓到那贼人，我黑苗族必有重谢。”黑苗族首领石黎眸中满是恨意，左手横在胸前微微行礼道。

    “石黎首领请放心，我等定会抓到杀害令爱的凶手。”徐长卿宽慰道。

    “长卿师兄，景天先生，龙葵姑娘，尸体在这边。”云霆神色郑重的将徐然等人指引向一旁摆放的尸体。

    徐然凝神看向地面上摆放的一排排尸体，男尸个个尸体完好，基本都是一击毙命。

    诡异的是那七八具女尸，个个脸色苍白没有一丝血丝，但诡异的是脸上竟然都带着一抹祥和的微笑，似乎在死亡之时没有经历过丝毫痛苦。

    却是怪不得徐长卿会认为这是妖物所为了，这几个女子浑身精气全无，像极了被妖物吸干精气的样子。

    片刻后云霆打破了沉默，询问道：“长卿师兄可有收获？”

    徐长卿摇摇头道：“这些女子应该是被吸干了浑身精气而死，具体是哪种妖物所为还不清楚，但这死状却是像是某种采阴补阳的邪功。”

    云霆眸中闪过一丝精芒，对身侧的石黎道：“石黎首领，昨晚不是还有一个幸存者，麻烦请上来，我等仔细询问一翻。”

    石黎叹了口气道：“那是我女儿的丫鬟，虽然活下来了，但已经被吓得有些痴傻了，问不出什么话来。”

    “无妨，先带上来瞧一瞧，长卿师兄和景天先生都是世外高人，定然有办法让她开口。”云霆和煦的笑道。

    “好吧，那就带阿满上来吧。”石黎对着身后的两名侍卫吩咐道。

    片刻后，两名强壮的侍卫带上来一名看起来只有十三四岁，满脸写满恐惧之色的苗族少女。

    徐长卿上前试着询问了几句，但这少女除了满脸恐惧之外，并无其他反应任何反应，似乎真的吓傻了。

    石黎等人见状都摇了摇头，却是都不再抱有希望了。

    徐长卿见状深吸了一口气，眼前这名少女受到了强烈的刺激，心气郁结，如今只能试试师门的点灵术，能不能奏效了。

    只见他双指并拢，在虚空之中连连划动，随即手指快如闪电般点向苗女阿满的眉心。

    “啊！”

    阿满顿时如遭雷击，口中发出一声惨叫，一头栽倒在地晕了过去。

    片刻后，在众人的注视下，地上的阿满缓缓睁开了眼眸，眼神之中似乎恢复了些许清明。

    石黎见状顿时大喜，一把抓住阿满的手腕道：“阿满，快说，是谁杀死了小姐，你可看清楚那贼人的面容！”

    阿满稚嫩的身躯仿佛受到了惊吓，猛然往后一缩，在看清楚眼前之人后又陡然间大哭了起来：“呜呜首…首领大人，小姐…死了。”

    “你可看清楚那贼人的面容！”

    石黎眸中怒火中烧，粗大的手掌狠狠捏住少女稚嫩的肩膀咆哮道。

    就在此时，阿满却是看到了石黎身后的徐然等人，她瞳孔骤然一缩，口中发出一声惊恐至极的尖叫：“是他！是他！是他杀死小姐的！”

    只见她手指所指的方向，赫然便是不远处的徐然。

