    厉少峰蒙圈了，傻傻的看着王道。

    这也算答案？

    但还真没法反驳，无言以对！

    果然，这很寻道宗！

    厉少峰也不傻，他也知道王道的意思，作为寻道宗未来的弟子，必须要建立这种强大的观念，以绝对实力来俯瞰一切！

    没看王道虽然道理讲得很挫，但是旁边的连婷和王炼却没有一点意外吗？

    大家都习惯了，王道永远都是这么粗暴的讲道理，狗屁不通却无言以对，只能深深的记住，填鸭一般的被潜移默化。

    搞得现在寻道宗的弟子们，一个个的都崇尚这种观念。

    被人耍了？恩……实力不够！

    任务太复杂，做起来费劲？恩……实力不够！

    强人所难，不是我擅长的？恩……实力不够！

    这就是寻道宗给人的印象，尤其是那些经常在外面做任务的孙雨蝶他们，在很多宗者眼中，这样的事情已经屡见不鲜。

    厉少峰虽然远在责北境，却也听过这样的传闻，在寻道宗弟子这里，没有能不能做的，会不会做的，实力够了，我就是全能！

    不得不说，王道是真的有毒，好苗子都被他给带歪了。

    “明白了师父，弟子一定会努力提升实力的！”新加入被带歪的弟子+1。

    王道欣慰的摸了摸小狗头，笑道“所以我们今天带你过来，就是为了提升你实力。”

    厉少峰诧异的看着王道，问道“来这里提升实力？师父是要我去抓幼兽吗？”

    厉少峰很少问问题，一般都是王道，连婷和王炼三人说什么，他就做什么。

    正因如此，王道说要带他出来，他也没问原因就跟着出来了，还莫名其妙的收拾了一波行李，结果临出门的时候，王道直接给了他一枚储物戒指，白白收拾了一番。

    但他仍旧什么也没问，在他看来，淬体境的自己，是没有资格问问题的，问了，以他现在的层次和能力，也不足以明白王道的意思。

    从这方面来看，厉少峰还真的适合做王道的弟子。

    “一会你就知道了，走吧，先去吃点东西。”

    说着，王道等人便来到了一个镇内最大的饭店里，点了一桌子菜，美美的吃了起来。

    等吃得差不多了，王道让店家上了一壶茶，厉少峰给三人倒好了茶，老老实实的坐在一边等着。

    连婷和王炼也没说话，喝着茶，等候着，他们虽知道这是在等候厉少峰的命运之争，可具体要等什么，他们也不知道。

    别说他们，就连王道自己都不知道，毕竟这个命运之争是天天安排的，是给厉少峰准备可以使用一生的武器。

    王道也有意识去调查过，可他从没听说过，责北境这边会有什么好的武器出现，更别说是一个可以配得上厉少峰的成长型武器。

    这玩意，王道用BUFF都造不出来。

    他只是按照天天当初的指示，在定好的时间里，带厉少峰来这里而已，接下来就只是等了。

    正当一壶茶快要喝完，王道自己都有点不耐烦的时候，忽然就听门口传来了骂骂咧咧的声音。

    三名大汉外加一个女子，气愤的走入了饭店。

    看起来这四人像是经历过一场大战，身上的装备破破烂烂的，脸上，手臂和腿上都有伤口，哪怕仔细包扎过，却也显得很狼狈。

    这四人显然是熟脸，一进门就被掌柜的认了出来，很多吃饭的也认出了他们。

    “老六，这是什么情况？你钻妖兽窝去了？”掌柜的走上来，一脸诧异的问道

    为首的粗犷大汉大手一摆，脸色不好的叫道“别提了！晦气！倒霉倒大了！到你这里吃顿好的，去去霉运，赶紧给安排上。”

    说完，四人熟门熟路的坐在了一张桌子上，一个个垂头丧气的。

    掌柜的也没多言，吩咐伙计去准备餐食，随后搬了把椅子坐到了旁边，关切的问道“到底怎么回事？你们的实力在这附近也算不错了，怎么还能受这么重的伤？”

    “是啊老六，这周围都没什么危险了，你们这是去哪了？”一个看起来相熟的武者也好奇的问道

    大汉叹了口气，一拍桌子，气道“去哪了？我们还能去哪？本来高高兴兴的出去逮幼兽，好不容易弄到了三只，正想回来呢，结果好死不死的撞到武境里去了。”

    “武境？！”

    “咱们这边有武境？”

    “开什么玩笑，老六，这事你可别瞎说啊！咱们这边可没什么武境存在。”

    饭店直接炸锅了，小镇周围居然出现了武境，这可是大事！

    大汉眼睛一立，就要跟那些不信的人对线。

    但还没等说什么，小队中的女子便拦住了大汉，对大家解释道“别听老六瞎说，不算是武境，只是一个奇怪的异空间，里面没什么妖兽和魔祟，却有着大量自主攻击的武器，我们刚进去，就对我们发动了攻击，差点没命。”

    众人一听都蒙圈了，武器？还自主攻击的武器？这是什么玩意？

    反倒是王道，连婷和王炼三人对视一笑，他们等的命运之争来了！

    “不是，六嫂？你这是啥意思？”

    女人苦笑着摇了摇头，道“我们也不懂，反正里面十分危险，武器密密麻麻，各种武器都有，我们一进去就对我们展开了攻击，速度快的我们都来不及反应。”

    “等回过神来，我们就已经受了不轻的伤，好在这异空间不是什么封闭空间，我们离开了空间也就没事了，只是白去了一趟，幼兽都留在空间里了。”

    “这件事我们回来之后就已经通报了镇内的张将军，张将军也准备上报国主和通神宗以及其他相邻的宗门，你们这段时间就先别去四流河那边了，小心别误入那里。”

    众人一听，纷纷点了点头，也没再说什么，他们知道，这事大了，已经不是他们能够参与的了。

    虽然心有疑问，却也没有再多嘴，人家正憋闷呢，刚刚死里逃生，你过去八卦，怕是没挨过打。

    当即也只是安慰了几句，继续吃了起来。

    而王道那边，却是眼神明亮，经过这女子的细说，他已经完全确定，这肯定是天天安排的，除了他，也没其他的可能。

    要知道，这里可是责北境，境内的武境极少，各大宗门都在这边搜索了很多年，有武境的地方都标记过了。

    至于所谓的异空间，肯定是最近才出现的，这里以前可是前线，真要是有异空间在，那早就被发觉了，哪会等到现在呢？

    只不过……

    王道深深的看了那四人小队一眼，又看了看厉少峰，又重新转过头来看向了连婷。

    连婷明白王道的意思，笑吟吟的点了点头，道“放心，少峰没问题。”

