    其实今天没有月亮，大河村整个黑漆漆一片。

    哪怕拿着手电筒，照亮的也只有眼前的方寸之地，其余地方全都是伸手不见五指的状态，根本没有夜色可言。

    但是既然霍沉说要看夜色，那就是看吧！

    工作人员们带着摄像机飞快撤离，将这里的安静还给两个人。

    霍沉这才抬起手，冲着阮寒星展示一下有些泛红的手背。

    “夫人看，已经红了。我也感觉到了疼。”

    他的黑眸温柔，道：“所以说，这不是做梦。夫人可以放心了。”

    阮寒星怔了怔，忍不住好气又好笑：“要证实这不是梦，不是应该掐我一下吗？哪有自己打自己的。”

    “我怎么舍得让夫人疼呢？”

    霍沉薄唇微微勾起，灼热的大掌将她的手包裹在掌心里。

    额头抵着她的，嗓音醇厚低沉道：“夫人可以摸摸我，看看我是不是热的，是不是真实的。假如这样还是不够的话，等我们回到房间，夫人还可以更进一步感受。我们可以……”

    他贴在她的耳边，充满磁性的声音含着暧昧，低低地在她耳边说了一句什么。

    阮寒星的脸颊一瞬间染上红晕，眸子里掠过淋漓的水光。

    看起来娇媚又明艳，艳光四射。

    “霍先生还知道不好意思吗？”

    她努力忽略发热的脸颊，红唇翘起故意道：“这种话怎么不敢大声说出来了？”

    “夫妻敦伦是人间常事，我倒是不怕大声说出来，只是怕夫人臊得不肯理我。”

    霍沉眼底笑意更浓。

    看着她道：“而且这样的话，说出来可是要被封禁的。”

    啧。

    男人一旦开了窍，真的是学习的能力惊人。

    在她不知道的时候，那个冷冰冰又纯情的霍沉，就已经变成了老司机。

    面不改色地说这种话，整个人充满了侵略性。

    阮寒星忍不住嗔了他一眼：“霍先生真是学坏了。”

    转身继续跟霍沉手牵手往小院的方向走，两个人都没有开口说话，但是气氛却和谐而又温和。

    走了一会儿，阮寒星突然开口问道：“霍先生，我如果认回贺总的话，你会不开心吗？”

    她想到了今天霍沉和贺容诚之间隐隐的针锋相对。

    两个男人似乎看不太顺眼的样子。

    原本霍沉不必面对这样的刁难。

    外婆是个开明的老人，对待霍沉像是对待自家的晚辈，从始至终对他们都是报以祝福的态度，只希望他们能够过得好。

    两个人都结婚一年多了，突然冒出来一个正牌岳父，对着他挑三拣四，甚至想要给阮寒星搞个选秀大会。

    换位思考一下，霍沉现在的心情大概也不会特别美妙吧！

    “只要夫人开心，我就觉得开心。”

    霍沉却没有丝毫犹豫，开口道：“我确实有些不适应要多出个对我充满敌意的岳父，但是我知道这份敌意是出自于他对夫人的爱。那一切就变得可以接受。”

    他薄唇勾起，直白地道：“多个岳父，我虽然苦恼，但是也觉得开心。”

    阮寒星偏头看他，故意用轻松的语调调侃道：“被刁难还觉得开心，霍先生难道是有受虐倾向？”

    “我开心，是因为这个世界上又多了一个人爱夫人。”

    霍沉勾起嘴角，捏了捏她的手。

    嗓音温柔到让这秋日的凉风都染上了温度，犹如暗夜中的大提琴，优雅地娓娓道来：“至于苦恼，与其说是苦恼，不如说担心我有哪里做得不好，惹得岳父大人不满意。真的给夫人选了十个八个美男，我可怎么办？”

    这个世上，有人用童年治愈一生，有人用一生治愈童年。

    阮寒星明显就是后者。

    能够有一个合格的父亲，对她来说堪称救赎和弥补。

    既是给从前那个对父爱苦求不得，逐渐偏执的她一个交代，也是弥补她从前无父无母，只能孤独长大的悲哀。

    既然爱她，霍沉当然希望她能够得到幸福和圆满。

    只是想到岳父那挑剔的目光，他又哭笑不得。

    “这个世上，怎么可能有人比霍先生更帅呢？”

    听到他的语气里没有丝毫勉强，阮寒星这才彻底放下心来。

    紧接着扬起嘴角，饱满的红唇勾起愉悦的弧度。

    笑眯眯地偏过头，海藻般乌黑的发丝从她的脸颊边上垂落，衬得她肤如凝脂，整个人犹如深夜才出没的女妖。

    说不出得勾人。

    她贴过来，掌心隔着西装贴着男人胸腔位置，感受那犹如擂鼓般的心跳。

    暧昧低语：“霍先生要对自己的相貌多点信心才对，我现在不就被霍先生迷得神魂颠倒，从此君王不早朝了吗？”

