    黑岛大佐听到，惊愕地抬起头。

    一眼就看到前头一队黑影正朝着这边横插过来。

    很明显，对方这是想要直接横栏自己的前进道路，彻底封堵住自己的突围缺口！

    这个没有办法变向了，不然就要一头扎进侧翼的敌人阵中了。

    必须杀过去，突围出去！

    黑岛大佐拔出佐官刀，大声吼道：“进攻。让支那人见识一下我们大日本皇军的勇士的厉害！杀！”

    李云龙看到楚云飞率领358团在独立团最危急的时候，及时杀出。

    拯救了独立团。

    李云龙和赵刚对视了一眼，都从对方的眼神中明白对方的意思。

    楚云飞这家伙够朋友！

    知道我们有难了，亲自带兵来救援。

    看到日军骑兵如同丧家之犬一样逃跑，存活下来的独立团战士立马从地上爬起来，欢呼起来。

    看着黑岛骑兵联队的背影，想到刚才的窝囊，张大彪喊道：“团长，我们要不要跟上，狠狠地揍这帮狗娘养的！”

    李云龙也是觉得刚才十分憋气，他喊道：“那是当然。我李云龙还从来没有这样吃过这样的大亏。全体跟上，揍这帮狗娘养的鬼子！”

    独立团的战士当即拿起枪，朝着黑岛骑兵联队追了上去。

    骑在马背上的吕大海心情十分糟糕。

    不是团长叫我们去拉拢八路的伤兵吗？

    我可是照着他的话去做了。

    甚至还将自己珍藏的2瓶汾酒都拿出来了，和孙得胜套近乎。

    可没有想到，团长竟然因为自己和对方喝酒谈感情，就被捆绑在树干上，晒了两天。

    要不是手下喂水喂食物，还帮忙打伞遮挡。

    自己可就要交代在医院了。

    说话不算数，太欺负人了。

    要不是他是团长，吕大海发誓一定会让对方认识一下自己的拳头到底有多硬！

    2天的憋气，吕大海可是一肚子火。

    他拔出马刀吼道：“弟兄们，杀！宰了那帮狗日的鬼子！用你们的枪，你们的刀告诉鬼子。论马战，我们是他祖宗！”

    眼看着就要撞上了对方，看对方的架势，根本任何减速的打算。

    对方不躲不闪，是打着哪怕是要硬碰硬，也要将自己留下。

    黑岛大佐咬牙切齿地喊道：“转向，往右侧杀出去！”

    黑岛骑兵联队勒住马头，斜着往右侧穿插。

    骑兵营也是第一时间就是跟着转向，跟上。

    此时，两支骑兵隔着只有三四百米，骑兵都不约而同地举起了马枪。

    砰砰……

    枪声响起。

    这一轮枪击，根本不是要求能给敌人多少杀伤，要的就是给敌人压力。

    除了几个倒霉鬼被流弹击中，摔下战马。

    其他人都赶紧拉枪栓，子弹上膛。

    咔嚓。

    现在只差不到200米了。

    这次骑兵都端平马枪，瞄准。

    砰砰……

    这距离下，杀伤力就上来了。

    十几个骑兵扑通一声就摔落马下。

    战马继续奔跑。

    两支骑兵已经相继不到100米了。

    两方不约而同地将马枪塞进鞍马挂着的枪套，拔出腰间的马刀。

    他们眼神中没有畏惧，呐喊着就杀向了对方。

    骑兵！

    视死忽如归！

    两支骑兵就好似两把尖刀对碰在一起。

    就在两马相交那一瞬间，马刀从对方的身体划过。

    刀借马势！

    轻轻一划，就能砍断对方的头颅，在对方的胸口拉出巨大的伤口，砍断对方的手臂。

    “啊！”

    一眨眼，几十个骑兵就惨叫着从马背上摔了下去。

    吕大海可是紧记着自己的任务。

    “杀！”

    他大吼一声，手中马刀狠狠挥落，同时一拨马头，斜斜地插进日军骑兵联队的侧方。

    “杀！”

    仅剩的两百多勇士轰然回应，声如炸雷。

    他们紧跟着营长吕大海，完全不顾日军其他骑兵。

    他们一心盯着日军骑兵联队的战旗杀去。

    这个时候完全顾不上蓄养马力。358团骑兵用双脚拼命拍打马腹。

    促使战马加速，加速，再加速！

    滚滚铁流瞬时冲垮了日军骑兵侧翼，继续往前冲刺，

    一群骑兵好像劈波斩浪般，在鬼子人群中杀出一条血路。

    骑兵营所过之处，遍地的死伤，惨叫声在道场上回荡着。

    看到敌人朝着自己联队战旗杀去，黑岛大佐眼角都要崩裂了。

    战旗可是联队的象征，是天皇御赐的。

    要是被支那人夺去了。

    那就是整个联队的耻辱，更是他黑岛森田的耻辱。

    黑岛森田绝对不准许这样的发生。

    他嚎叫着：“拦住他们，快拦住他们！”

    听到命令，联队的本部人马立马调转马头，朝着骑兵营杀去。

    随着黑岛大佐的命令，骑兵联队由叠浪的锥形阵变成了圆阵，突围的速度都在减缓。

    2百多人的骑兵营在1300人的日军骑兵联队中，就和好似夹心饼一样，感觉随时要被鬼子碾压掉。

    身处险境，吕大海却是完全无惧。

    独立团的骑兵连敢朝着日军的铁乌龟发起决死冲锋，用性命帮助独立团打崩了日军的进攻。

    我吕大海也不是吃干饭的，我的骑兵营郎儿们也不会输给独立团的骑兵。

    烈烈豪情在吕大海的胸膛里熊熊燃烧，灼热了他的双眸。

    他放声大吼：“弟兄们坚持住。再坚持一会儿，其他兄弟就会来支援我们的。只要再坚持一会儿！杀！”

    “杀！”

    骑兵营也知道能不能完成任务，就看现在了。

    他们咬着牙，在日军骑兵中拼命搏杀。

    骑兵营如同一把锥子一样，一点一点朝着黑岛骑兵联队的战旗插去。

    每冲进一米，伴随着的都是骑兵营战士的生命。

    他们用生命去交换敌人的畏惧！

    吕大海左劈右砍，咬着牙在坚持着砍杀敌人。

    此时他的警卫排为了保护他，已经全员战死。

    他现在也变成了一个血人。

    身上有敌人的鲜血，也有他自己的鲜血。

    这个时候，他的战马速度也越来越慢了。

    此时只剩下不到一半的骑兵营就好似汪洋大海中的一只小舟。

    在海浪中翻来覆去，随时有被浪打翻，覆灭的迹象。

    他感觉现在肺都要爆炸了，连呼吸都快喘不上来了。

    吕大海的手臂已经十分酸痛了。支撑着他的是杀鬼子的信念。

    老子他娘的可是中校，不多杀几个鬼子，就亏本了。

    再杀一个！

    再多杀一个就好！

    就在吕大海想要一刀刺死眼前的鬼子时，他的手臂伸长，就被身侧的一个鬼子看准机会，一刀砍过来。

    吕大海想要躲闪，已经来不及了。

    手臂一大块肉被削掉，都可以看到白森森的骨头了。

    “啊！”

    吕大海人忍不住惨叫一声，马刀掉落在地上。

    看到鬼子的马刀当头劈下。

    吕大海眼瞳放大。

    我要死了吗？

