
　　【宿主大大，穆少宁多半是重生的，那个小岛上面被人布置过了。他找到境外的人做的，这回多半是想做得干净一点。】

　　“班级上这么多人，要真的是出了我和他，其他人全部出事，做得干净不干净，已经不重要，我们俩绝对会被怀疑。就算找到是境外的人，到时候还是会追查到他的头上，跑不掉。”

　　“而且，他选择这么做，多半是没有想跑，就是心里不爽，想报复那些人罢了。如此消极，完全不给自己留后路的做法，明显是对这个世界本身就没有多少希望，这可能是他的成长环境有关。”

　　从记忆里面就可以看出，穆少宁那二十年混得绝对不差，如果忘记那件事，人生是一片光明。然而他还是选择了，用这样的方式结束那些人的人生，同时结束自己的人生。

　　“今天累了一天，打算睡了，统子你帮我查查穆少宁有什么特殊经历没。”

　　【好的，我先去看看，明早和你说哈。】

　　唐果洗漱好，看了下时间，九点半的样子，宿舍里面目前还只有她一人。

　　其他人应该都有活动，不过十一点之前多半是会回来，毕竟周天晚上会例行查寝一次。

　　一夜好梦，等唐果醒来，已经是周一到早上。

　　其他三个舍友都在，今天上午有课，她就没有再睡，慢慢的起来收拾。

　　不去兼职，原主一般不会化妆，基本上就是擦点水乳，至多描个眉毛，这样简单快速，不会耽误太多的时间。

　　等她收拾好，其余三个舍友才刚刚起来。

　　这时，她已经去食堂吃早餐了。

　　对原主来说，学校的早餐是最划算的，便宜，很容易吃饱。每次吃早餐的时候，她都十分积极。

　　她一般不和同宿舍的舍友一块儿，她们的圈子不同，基本玩不到一块儿。

　　她比较忙碌，也比较贫穷。

　　陶嘉嘉三人经常会在外面吃，聚餐，这对她来说就有些困难了，聚餐一次，就可能让她省吃俭用好许多天，那有些划不着。

　　那三人也知道她的情况，基本不会叫上她。

　　大一刚刚开学的时候会叫上她，也聚餐几次，后来原主都拒绝了，表示她家境不是很好，不能经常出去那样吃。

　　陶嘉嘉经常和许多人说起这件事，弄得原主十分没面子，当然，她很忙碌，很多时候也没有空去在意面子的事情，也只能任由周围的人说了。

　　反正班上的人都知道她很穷酸，许多都不太愿意和她一块儿，觉得和她一起玩不自在，不舒服，还觉得她有点抠门儿，什么账都要算得清清楚楚。

　　不过原主还是有一起去上课的人，即便再不怎么合群的人，还是有那么一两个玩得到一块儿的。

　　这个人和她同一个班上的，就住在隔壁的寝室。

　　唐果已经来到了向雯的寝室门口，按照流程，敲了敲门：“向雯，你弄好了吗？下去吃饭了。”

　　“来了，马上，还差个眉毛。”里面传来向雯的声音，向雯的家境算是比较普通，一个月生活费一千五左右的样子，这在大学生里面就比较平常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5354章 大学生的荒岛游戏（12）免费阅读。https://www.23sk.com 