    翌日，风和日丽。

    仿佛昨天的闹剧没有发生过，苏宅一片平静。

    苏倾城睡醒后，穿着睡裙，抱着玩偶熊下了楼，当看到餐厅里的景象，她瞬间一愣，伸手揉了揉双眼。

    夭折啦！

    今天家里人这么齐！

    可以说，除了流放在外的二哥，就连时常在外捉鸟玩蛇的招财也跳上了餐椅，等着属于它的那一份猫粮。

    苏震山坐在上首，见到她下楼后，笑呵呵地招了招手：

    “倾城起床了，过来吃饭。”

    一圈餐桌，温然在左，钟金香在右，这画面看起来特别……牛逼！

    她爹终于过上左拥右抱的日子了！

    哪个崽种安排的！

    苏倾城淡定地拉开餐椅坐下，瞬间苏惊白便迫不及待地凑了过来，“倾城，老头子特意把电话把我叫回家吃早餐，就看到这、这……咱娘开小号杀回来了？”

    “……”

    苏倾城白眼一翻，“吃你的饭。”

    坐在餐椅上的苏惊白，有一下每一下喝着粥，直朝温然的方向看，可怜的孩子还不知道家里发生了什么，小小的脸上充满了大大的疑惑。

    总之，早饭不错。

    就是餐桌上硝烟弥漫，那气氛，真是绝了。

    苏震山次次安排温然多吃点。

    钟金香则顺着苏震山的话，也安排温然多吃饭，甚至亲手给安然盛了第二碗粥，令人啧啧称叹。

    苏天逸则一言不发。

    苏惊白满脸疑惑。

    瞧瞧对面这个和他老娘一个模子刻出来的女的，也不让人讨厌，若不是他脑袋还没有坏掉，他真怀疑这是他亲娘开小号杀回来了。

    苏倾城埋头喝粥，只要我不吭声，你们的尴尬便与我无关！

    吃过早饭后，苏倾城打算直接带温然去公司报道。

    “倾城，我送你们。”

    苏天逸拎着车钥匙从后面走了出来，一身西装，又恢复了那副玉树临风的模样。

    嗐，她正愁没车呢！

    “走！跟我大哥混！”苏倾城拉住温然的手便扎进了后排。

    温然，“……”

    嘭一声，车门关上了。

    苏天逸愣在了外面。

    面无表情地望了眼紧闭的车门，两秒后，苏天逸叹了口气，拉开驾驶位车门，上车，启动，开了出去。

    被扔在路边的小助理，“……”

    苏总，那我呢？

    小助理认命地出门打了个车，就算苏天逸让他上车，他也不敢做自家苏总的副驾驶啊。

    谁敢把他们家苏总当司机？

    除了苏总妹妹，谁敢？

    路上，苏倾城一上车便掏出手机开始给凌恒说事儿。

    她先给凌恒发去了消息，说了已经找到女主角的事，指尖在屏幕上打着字，不知不觉，整个人便靠到了温然的肩膀上。

    温然也没吭声。

    甚至这个温柔的小姐姐，调整了个姿势，让她靠的尽量舒服点。

    前头，开车的苏天逸似乎听见动静，抬眸，透过后视镜便看到了这一幕，眼底迅速闪过了一道复杂的暗色。

    “咳、少玩些手机，你马上要高考了，知道吗？”

    他不知为何开口。

    果然，后面那俩人纷纷抬头朝他投来了目光……

