
　　“该我了！”

　　洪峰冷冷一笑，他突然启动移形换位，原地一个消失，直接站在了安龙贤的面前！

　　他手中白光一闪，一掌拍在了安龙贤的胸口上，就听一声爆响传来，安龙贤当场就被轰了一个四分五裂。

　　残肢断臂和黑色鲜血洒满大地，就连在上空盘旋的黑龙都发出一声嗡鸣，好似知道安龙贤已经死了一样！

　　洪峰看着满地残渣，微微摇头：“鬼修之人，终难成道，这才是你最后的归属！”

　　他转身就走，然而就在他刚刚转身，就见欧阳纹青等人一脸惊恐的表情看着他身后。

　　“先生…他他他…他又复活了…”

　　洪峰猛的转过身，就见刚才被他一掌拍碎的安龙贤，此时正在以极快的速度融合到一起！

　　也就短短的几十秒钟，安龙贤再一次复活成功，他似乎真的杀不死，拥有无限的生命。

　　“嗯？居然真能复活？”

　　洪峰微微皱眉，区区鬼修者，不可能有所谓的不死之躯，这老东西到底是怎么做到的？

　　“呵呵哈哈…”

　　安龙贤昂头大笑：“洪九鼎，本座乃是不死之躯，就算你杀我千万次，我也能重新复活，我是杀不死的！”

　　“杀不死？”

　　洪峰眼神一变：“世间万物相生相克，哪有不死之说，我倒要看看你能复活几次！”

　　‘砰！’

　　他又是一掌击出，安龙贤再次被轰碎了，可几十秒后，他又重新复活了。

　　洪峰再次出手，安龙贤接着继续复活，二人就这么来来回回折腾了十几次，洪峰还是没办法杀死他，就算他全身都被炸成烂泥了，他还是能重新复活。

　　“完了完了，连先生都杀不死他，这死老头看来真是不死之躯啊！”

　　石太翁闭着眼睛正色道：“不可能，安龙贤只是鬼修者，他根本就不具备超脱生死的能力，想必一定是有什么隐藏的奥秘。”

　　“呵呵哈哈…”

　　此时安龙贤复活后大手一挥狂笑道：“没用的，我说过，你是杀不死我的，就算你真元耗尽，我也依然安然无恙！”

　　“老东西，没想到你还真有两下子！”

　　洪峰无意间抬头一看，他突然发现了问题的所在，那条巨大的黑龙一直在上空盘旋。

　　而他每次杀死安龙贤的时候，这条黑龙都会发出一声痛苦的哀嚎声，难道他不死的奥秘，就躲藏在这幻化的黑龙体内？

　　“就是它了！”

　　他决定去试探一番，当下他一掌击出，一团金色真元直接打在了巨龙的羽翼上，当场就把左侧羽翼给轰了一个大洞。

　　可巨龙没有任何动静，仅仅只是庞大的身躯在上空颤动了两下，可洪峰对面的安龙贤却发生了变化！

　　他左手臂突然从内部爆碎了，砰的一声蹦的到处是黑血和残渣。

　　“啊…我的手！”

　　安龙贤脸色巨变，这一次他再也不能让失去的手臂完好无损的复原了。

　　“原来奥秘在这啊？”

　　洪峰冷冷笑道：“我还以为你真有什么不死之躯呢，原来只是你把自己的身体跟黑龙互换了，难怪你能无限复活，那黑雾所化的身躯，自然是杀不死的，而那黑龙的身躯，才是你真正的肉身！”

　　安龙贤一惊，但立刻邪笑道：“洪九鼎，你果然厉害。可惜…你知道的太晚了！”

　　他飞身跃起，直接落在了黑龙的头顶上，黑龙发出震天嘶吼，仿佛要把整个天地都给吞噬掉。

　　“洪九鼎，去死吧！”

　　“鬼冥咒法第三式，炼狱降世！”

　　安龙贤双眼变白，他一声暴喝，把庞大的真元直接打进了黑龙的体内。

　　只见那巨大的黑龙发出一声恐怖的震天吼，它血红的双眼闪着阴光，此时它龙头一甩，一道白蓝色的液体从黑龙口中喷射而出。

　　液体形成一道极强的水柱状态，奔着洪峰就喷了过来。

　　洪峰伸手一挡，他整个人直接就被这液体给掩埋了，

　　这白蓝色液体落地后瞬间就能融化一切，并且以极快的速度形成水流状态，以流淌的方式向前不断燃烧，整个万仙门四面八方全是这种白蓝色的液体，就连大地都冒着浓烟。

　　“我的天呐，这是什么啊？”

　　欧阳纹青看到这一幕后，整个人都懵了。

　　“是岩浆，这是地狱的岩浆！”晶心目瞪口呆道。

　　“地狱的岩浆？这该死的安龙贤是要把咱们全都融化了啊？”

　　“呵呵哈哈…”

　　巨大的黑龙还在不断喷射，安龙贤则站在龙头上狂妄大笑：“就让这地狱的岩浆，来送你们最后一程吧！”

　　就在岩浆从四面八方向众人吞并的时候，突然一声爆响传来，只见洪峰从岩浆内飞身而出。

　　此时他全身周围都笼罩着一圈紫色金光，正是那无坚不摧的玄武金刚墙，洪峰已经整体晋升到第四阶段小乘期了，无论是攻击力还是法力值，都比以前强悍了几十倍，玄武金金刚墙更是威力大增。

　　“什么？居然还没死？”

　　安龙贤大手一挥：“黑龙王，杀了他！”

　　那巨大的黑龙一甩头，又是一道地狱岩浆喷射而出，紧接着这条黑龙好像发疯了一样，在上空开始左右甩头，一时间那地狱岩浆如同暴雨一般从天而降，眼看着就要将众人全部烧毁了。

　　“哈哈…洪九鼎，我看你拿什么来拯救其他人？”

　　就在这生死一线关头，洪峰在半空双臂伸开，此时他全身呈现白金色，周身盘旋一圈紫金色真元，只见整个天空形成了一个漩涡状态，就连空气的流动都改变了方向。

　　“玄武真法第一式，天破！”

　　‘轰！’

　　一声爆响传来，以洪峰身体为中心点，一道刺眼的白光铺天盖地射出，宛如燃烧的太阳一般让所有人都睁不开眼睛。

　　白光闪现的那一瞬间，黑龙发出惨烈的嚎叫，就连安龙贤都跪在了黑龙头顶上痛苦不堪，一时间整个空间是白茫茫的一片，什么都看不见了，就连耳边都是嗡嗡声响。

　　十几秒钟后，白光赫然消失，当众人视线慢慢恢复的时候，一道奇异的景象出现在了他们面前。

　　“天呐，这不是真的吧？”

　　兰心目瞪口呆了，晶心也木讷道：“应该…是真的！”

　　“好…好漂亮啊。”欧阳纹青却被眼前的景象所折服了。

　　只见整个万仙门是白茫茫的一片，所有的地狱岩浆全部都被冰冻住了，就连那些如同暴雨一样的岩浆也在半空被冰封了，并且还固定在了空中，仿佛时间停止了一般，整个天空全是寒冰的结晶，闪烁着耀眼的光芒。

　　要不是亲眼所见，众人简直难以想象，这世界居然会有这种奇异的术法，真是叫人望尘莫及啊。

　　而最让人赶到吃惊的是，一条被冰封的岩浆水柱，直接封到了黑龙的口中，连带着把巨龙的嘴都给冻住了。

　　‘啪嚓！’

　　一声清脆的爆响传来，所有被冰冻的岩浆全部爆碎了，瞬间变成了水流，跟大地融合在了一起，消失的无影无踪了，仿佛一切都没发生过一样，一切又恢复原样了。

　　洪峰脚踏虚空停在了黑龙不远处，他背着手，脸色平淡道：“安龙贤，你的死期到了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第698章 地狱岩浆免费阅读。https://xs.23sk.com 