    　　在跳入第三层潭水之前，我其实是有过深思熟虑的。

    　　我在第二层呆了接近一整天，肉身力量早就提升到了一个恐怖的境界，同时自身实力也得到了极大的精进，所以我自认在第三层潭水的适应力，总好过这些根本就没锤炼过肉身的家族子弟。

    　　事实确实如此，这群没经历过潭水毒打的家族子弟，进入第三层潭水后一个个皆是狼狈不堪，除了二巅的朱涛占尽了实力优势所以能比我快上一线以外，其他人的速度竟都没有我快。

    　　然而，我到底还是低估了第三层潭水的可怕，光是那恐怖的高温，威力起码是第二层的十倍，若非我也在身上覆盖了厚厚一层鬼气防御，怕是不死也要掉层皮。

    　　这还是潭水的表层，若是进入了更深层，将会更恐怖。

    　　这也难怪连二巅的孙跃都畏之如虎，第三层的潭水，的确不是寻常二星强者能够抵挡的，绕是我已经在第二层将肉身给锤炼的无比强悍，此刻也没有信心在这种极端环境下支撑太久。

    　　“还是低估了第三层的恐怖啊，现在就看谁能坚持到最后了！”望着身后穷追不舍的众多家族子弟，我眼神闪烁，别看我没信心坚持多久，但我相信他们也一样。

    　　我已经看到有人想要打退堂鼓了，不出意外的话，我再坚持个两三分钟，就能甩开他们，到时候再想办法绕回去就是了...

    　　心里虽然这么想着，不过我却低估了朱涛和孙跃这两个二巅的水平，他们固然没有像我一样经受过第二层潭水的锤炼，但他们毕竟有境界优势，所以没过多久居然追上了我。

    　　特别是朱涛，此刻他距离我仅有几十米的距离，双目赤红的他，阴狠地道：“可恶的小子，今天我非得让你明白口出狂言的代价不可！”

    　　话音落下，朱涛抬手便是一掌，只可惜这一击大部分的威力都让潭水所化解，几乎没有对我造成任何的影响，这顿时让我松了一口气。

    　　看来第三层是来对了，这潭水就是最好的庇护所。

    　　然而，刚舒了一口气的我，还没来得及将心放下去，便是看到刚刚赶来的孙跃，突然浮空而起，随后朝着我隔空一指，一道耀眼金光便朝着我暴掠而来。

    　　“嗖！”

    　　看到那迅速掠来的恐怖攻击，我浑身汗毛直立，这攻击里蕴含着何等恐怖的力量我可一清二楚，当下我便是奋力进行着躲避，只可惜为时已晚...已经让潭水束缚住行动的我，又怎会比得上鬼气光束的恐怖速度？

    　　在我微微变色的目光下，那金光精准无误地射在了我面前的潭水之中。

    　　“轰！”

    　　伴随着一道惊天动地的巨响，我所在之地轰然爆炸，来自二巅强者的恐怖一击直接将潭水给轰出了一个深坑，漫天潭水四溅，而距离最近的我自然是首当其冲。

    　　“噗嗤！”

    　　我直接让这恐怖的爆炸给震飞了数十米之远，沿途数口鲜血犹如不要钱一般喷涌而出，而好巧不巧的，我飞过去的方向正是来时的方向，可想而知刚好遇见后面的众多家族子弟。

    　　“打死这个贱民！”

    　　看到这一幕，那些追在后面的家族子弟大喜过望，纷纷如同野狗一样冲了上来，围着我拳打脚踢，每一次下起手来都是无比的狠辣。

    　　期间我试图反抗，但面对如此多实力悬殊的强者，效果可谓是杯水车薪。

    　　这群已经打红了眼的家族子弟，围殴我长达一分多钟，就在我已经奄奄一息之时，一道夹杂着怒意的暴喝之声，宛若惊雷一般，在众多家族子弟的耳边响彻而起。

    　　“够了，都给老夫住手！”

    　　在这道暴喝声响起之后，那几个家族子弟震得大脑都空白了一瞬！

    　　等到回过神后，他们看到半空中飞来一道身影。

    　　正是龙奥。

    　　此刻的龙奥脸上有着一抹难以掩饰的怒意，他望着微微有点愣住的众多家族子弟，怒声说道：“还愣着干什么，都给我滚开！”

    　　话音落下，龙奥袖袍一挥，一股无形的巨力将孙跃朱涛等家族子弟强行震飞了出去，随后便是露出了漂浮在潭水之中，早已经奄奄一息的我。

    　　见我还有呼吸，龙奥眼里浮现一抹转瞬即逝的喜色。

    　　“老头，你干什么，为什么无故推开我们？”

    　　就在这时，朱涛从潭水里爬了起来，脸上有着一股怒火浮现，其他的家族子弟也都一个个面露不满，只不过碍于对龙奥这层老师身份的忌惮，此刻都没出声而已。

    　　闻言，龙奥勃然大怒，喝道：“人都快让你们给打死了，还有脸问我为什么，难道你们将大赛的规矩视为无物不成？”

    　　听了龙奥的话，几个家族子弟脸上闪过了略微的不自然。

    　　当然不是良心发现，而是因为担心触犯学校规则。

    　　如果放在平时，他们就算是当街杀了一个平民，那也不会有什么事情，最多就是赔钱了事，但这毕竟是在规矩森严的鬼院。

    　　连王室在鬼院都要遵守规矩，何况是他们？

    　　好在他们很快便发现我还活着，这让他们松了一口气，如果真不小心杀了人，那他们也没有办法在鬼院待下去了，而这后果是他们所不想承担的。

    　　——你只是失去了生命，而我可是要退学的啊！

    　　“不是还没死吗？”见我还有气，孙跃也松了口气，当下便是满不在乎地道。

    　　只要没死，那就无所谓。

    　　“我要是不制止的话，可能人真的就死了！”

    　　龙奥瞪了朱涛等人一眼，眼里有着一抹厌恶之色，他打心底里讨厌这群家族子弟，当下便是语气不善地道：“行了，你们速速散去，再敢下死手，我直接将你们淘汰出局。”

    　　这话颇有威力，对于这些家族子弟而言，他们可不想因为一个贱民而失去了大好机缘，当下不少人都心存退意。

    　　不过朱涛还不死心，他咬牙道：“不行，这对我们来说不公平，因为比赛规则中可没说不能淘汰其他人！”

    　　“我可以不再对他出手，但前提是这小子必须离开龙灵潭！”

