    看着手机上，宋承骁的电话，罗顽顽眨眨眼，让视线清晰起来，然后按下拨通键。

    嘟嘟了几声，电话接起。

    罗顽顽刚想说话，电话那头传来的却不是宋承骁的声音。

    【喂？罗顽顽，你有什么事儿？】

    虽然电话里的声音跟原声有一点不同，但是还是听得出是雪莉。

    可是，为什么宋承骁的电话，是雪莉接听？

    “我找宋承骁，你把电话拿给他。”

    这种时候，罗顽顽不想浪费时间，不管出于什么原因雪莉接听宋承骁的电话，但是现在这个都不是最重要的。

    【他现在不方便接电话，你有什么事情可以跟我说。】

    雪莉一点都不配合，甚至因为罗顽顽语气里的急切而有点高兴。

    “我没时间跟你争风吃醋，也不相信宋承骁会让你接听我的电话。所以你最好现在就把手机交到他手上。”

    十万火急，雪莉居然挑这种时候搞这些有的没的，罗顽顽实在难以保持风度了。

    【他现在不想接你电话，你要是没事儿我就挂了。】

    可惜雪莉是一点都不在意罗顽顽的着急，还以为自己成功让她生气了。

    正好报复一下，之前罗顽顽来公司那次，给她添的堵。

    说完这话，居然真的把电话给挂断了。

    “喂？喂？混蛋！”

    罗顽顽真是气得七窍生烟，雪莉也太无耻了，乱接宋承骁电话就算了，还挂了！

    本来就有点六神无主，想从宋承骁那儿讨个主意，却凭白又惹了一肚子闲气！

    虽然她一点都不相信雪莉随便接宋承骁的电话是经过他同意的，但是他没有看住自己的手机，让雪莉钻了空子，却是他的大意。

    偏偏还在是这种关键时刻，罗顽顽鼓着脸，狠狠捶了一下沙发的扶手。

    “这是怎么了？什么事儿这么生气？”

    收拾妥当的美人姐姐从房间出来，正好瞧见了罗顽顽捶沙发的这一幕。

    罗顽顽扭头看过去，忍不住小小地惊呼了一声。

    实在是换好衣服弄好头发的美人姐姐太好看了，身上是一件墨绿色的长袍，里头应该是穿了一件白色的内搭，下摆露出一截儿质地飘逸的白色。整个人有一种森系的文艺气息。

    吹干的头发如海藻一般随意地散落在肩头，衬着她柔美的面容，女人味十足。

    如果说唯一一点小遗憾，就是美人姐姐的肤色实在太过于白了，像是常年不晒太阳的无血色的白。

    这就削弱了美人姐姐的妩媚，增添了几分柔弱。

    此刻，这样一个倾国倾城的大美人，正关切地看着自己，罗顽顽张张嘴，有点不知道怎么说。

    似乎是看出她的为难，美人姐姐没有继续追问，而是走过来坐下，给自己倒了杯茶喝。

    “听你口音，应该是北方人？”

    相比罗顽顽的郁闷，美人姐姐倒是很随意，还跟她闲聊起来。

    “嗯，我是北地人。”尽管亲生父母都是燕城人，但是罗顽顽坚决认为自己是北地人。

    毕竟是北地的白山黑水养育了她，北地人养育了她。

    想到老罗，罗顽顽又是一阵叹气。

    也不知道为什么命运总是不让她安宁，生生分开她和老爸，就是不让她过安生日子。

    今儿要不是这位好心的姐姐收留她，估计她又得经受一番磨难。

    “那可是个好地方，人杰地灵，物产丰饶。”

    美人姐姐笑了笑，倒不像是客气一下，是真心实意地夸赞北地。

    “我也这么觉得。”

    相比美人姐姐说话舒缓温柔，罗顽顽就显得毛躁不少。

    但是她感觉得出来，美人姐姐并不讨厌她，看她的眼神温柔得能拧出水来。

    “姐姐，你眼睛有点红，是不舒服吗？还是进了东西？”

    一说眼神，罗顽顽才发现美人姐姐眼睛有点泛红，不由得关心道。

    被她这么一问，美人姐姐抬手摸了摸眼下，有些不好意思地问：“很红吗？是有点不舒服，可能是进了灰尘之类的吧。”

    “我帮你吹吹？”

    罗顽顽想也没想就提议，毕竟美人姐姐帮了她大忙，她给美人姐姐吹吹眼睛，实在是举手之劳。

    大概是没想到她如此热心，美人姐姐愣了一下，随即笑着点点头。

    “好啊。”

    得到首肯，罗顽顽起身站在美人姐姐面前，伸手轻轻地扶着美人姐姐的脸。

    “我稍微撑着点你的眼皮哦，我轻轻的。”

    近距离看，罗顽顽觉得美人姐姐真的太美了。她要不是个女孩子，估计已经被迷晕了。

    美人姐姐配合地微微仰着头，任凭罗顽顽动作。

    罗顽顽小心地用两根手指撑开美人姐姐的眼皮，微微用点力道吹了两下，然后松开。

    “怎么样？还有吗？”

    罗顽顽一脸期待地看着美人姐姐。

    美人姐姐抚了抚眼皮，转动一下眼球，然后冲罗顽顽笑得温柔：“好了，真是谢谢你，顽顽。”

    感觉到手背覆上略有点凉的触感，罗顽顽低头看到美人姐姐握了握她的手。

    有点不好意思，但罗顽顽没有挣开，只是也冲美人姐姐乖巧地笑了笑。

    “不客气。”

    啊，为什么感觉她的名字从美人姐姐的嘴里喊出来，都变得动听了似的？

    “你真是个贴心的小姑娘，你妈妈可真幸福，有你这么乖巧的女儿。”

    美人姐姐拉着罗顽顽上下打量，似乎看不够似的，还连连感叹。

    “我妈妈她……”

    提到亲妈，罗顽顽可谓是五味杂陈，但是她也不知道该怎么说。

    尤其是面前只是个素昧平生的陌生人，好像也不应该讲太多私事，虽然她很喜欢美人姐姐。

    好在这个时候，手机响了，解除罗顽顽的尴尬。

    “我接个电话。”

    罗顽顽自然地往旁边挪了两步，拿起她刚放在沙发上的手机。

    是朱莉的电话，罗顽顽一看马上接起来。

    “喂？朱莉姐，你到了吗？”

    紧张的情绪似乎又重新接通了，罗顽顽握着手机急切地问道。

    【到了，罗小姐你在哪儿？我在十五层储物间没找到你！】朱莉听到罗顽顽的声音着实松了口气，她本来带着人返回酒店就径直来十五层找人了，结果一开储物室的门，发现里面根本没有罗顽顽的影子。

    这可把她吓坏了，还以为自己来晚了呢！

    还好，手机打得通。

    “我刚才还没来得及找到储物间就差点被人发现了，只好临时躲在别人的客房里了。我这里是……”

    罗顽顽一下子想不起来美人姐姐的房间号了，下意识地扭头去看她。

    美人姐姐小声提醒她：“1510。”

    “哦，1510！我在1510。”罗顽顽赶紧告知朱莉自己的所在。

    【好，我马上过来。】

    朱莉一听罗顽顽就在十五层，总算松口气，挂了电话就往1510去了。

    这边罗顽顽也跟美人姐姐告辞：“我朋友来了，我得走了。谢谢您收留我，真的万分感激。谢谢！”

    罗顽顽规规矩矩地给美人姐姐鞠了个躬，感谢她危急时刻保护了自己。

    