    第二天，萧阳起来的晚了点，昨晚修炼龙神诀太入神了，看看时间，做早饭有点来不及了。

    他记得菜市场那边有早点摊，味道还不错，于是就开着车准备出去。

    来到菜市场的早点摊，萧阳招呼道：“老板，来两份煎饺，再来两份皮蛋瘦肉粥，打包带走。”

    萧阳找了个位置坐下，等着老板把东西送过来。

    “呦，帅哥，是你啊，早上挺少见啊。”

    老板是个中年女人，在这片做小饭馆几年了，往日里经常看到萧阳逛菜市场，很少见他来买早餐。

    萧阳笑着招呼了一句，就在这时，一道女人的声音传来。

    “老板，五个包子，一碗小米粥，谢谢。”

    一个美女穿着黑色运动装，脖子上挂着白色的汗巾，似乎刚刚跑步运动完，简单的将头发扎成一个马尾束在背后。

    整个人看起来干净利落，英姿飒爽。

    “姜队长，没想到你这么能吃啊，五个包子的饭量，和我都有的一比了。”萧阳笑眯眯的打量着姜胜男。

    萧阳第一眼还没看出来是她，因为她早上的发型变了，之前是披肩发，现在是马尾。

    姜胜男一抬头，看到了一个熟悉的身影。

    “萧阳，是你？怎么在哪里都能碰到你！”

    “要不怎么说咱俩有缘分呢。”

    萧阳嘿嘿一笑，转念又说道：“姜队长，女人来大姨妈期间不适合做剧烈运动，不然会适得其反的。”

    姜胜男脸色顿时一变，又想起昨天在局子里萧阳说的那番话了。

    “萧阳，你能不能别总把大姨妈挂在嘴边，恶不恶心？你以为这样就会引起女人的注意吗，幼稚！”

    萧阳顿时无语，这叫什么话，自己不过是提醒一下她，怎么被她说的好像老子要泡她一样。

    见萧阳不说话，姜胜男若有所思，突然精光一闪，说道：“对了，这两天有杀手的动静吗？”

    萧阳一怔，装傻充愣道，“什么杀手，我不明白你的意思。”

    “别给我揣着明白装糊涂，你知道我在说什么，杀手是不是冲着叶云舒来的？”

    “还是那句话，我不知道你在说什么。”

    萧阳诡异的一笑，这女人还想套自己的话，实在太嫩了点。

    姜胜男恨铁不成钢的说道：“萧阳，你这是在害叶云舒，如果真的有杀手，一定要通知警方，你明白吗，只有警方才能保护叶总。”

    萧阳淡淡的瞥了一眼姜胜男，看到她无比认真的神情，扑哧一声笑话了出来。

    “姜队长，你是不是电影看多了，叶总很好，不需要你们保护，ok？”

    开玩笑，国际上那帮家伙，岂是这些警察能对付的了的，如果真的找警方，那只会打草惊蛇，把更多的敌人引过来。

    他知道姜胜男是个霹雳火的性格，想要立功获得褒奖，但是找萧阳明显是找错人了。

    “你……”

    姜胜男刚要训斥萧阳几句，突然听到叫声传来。

    “抢包啦，抢包啦！”

    一个五十岁左右的大妈，气喘吁吁的朝前跑去，手指着前边一个带着黑帽子的男人，叫嚷个不停：

    “就是他，快啊，谁来帮帮我，把他给我抓住！”

    前面的帽子男一边跑一边凶狠的冲着四周呲牙咧嘴的说道：“都给我滚开，不然老子弄死你们，草！”

    这个老太太穿金戴银，明显家里不差钱，挎着的包里一定有不少好东西，帽子男已经盯了恨不久了。

    今天正好有遇到个好机会，顺势就把包偷了，可没想到这老家伙警觉性这么高，立马发现自己的包不见了，一路追了过来，搞得满大街的人都知道了。

    不过，早上能起得来的，都是一些上了岁数的人，这些人有那个心也没那个力了，再加上帽子男的威胁，更不敢动手了。

    果不其然，一路上，没有一个敢站出来拦住帽子男的，帽子男冷笑连连，等会甩开了这个老不死的，数数包里到底有多少值钱的玩意。

    萧阳正要站起来，只见姜胜男已经一个箭步窜了出去。

    姜胜男最见不得这些好逸恶劳的人，明明有手有脚，就是不肯好好找一份工作去干，做这些见不得人事情。

    遇到这种情况，姜胜男二话不说，都是此一时间出手制止。

    姜胜男跑的并不慢，可她终究是个女人，跑不过惯偷帽子男，照这样下去，帽子男一定就逃走了。

    “别跑，给我站住，警察！”

    姜胜男一边跑，一边喊着，想要吓住帽子男。

    可没想到帽子男也是个老手，根本不怕警察，一转头发现还是个大美女，顿时邪笑不已。

    姜胜男拼命的追着，可始终差十来米的距离，怎么也无法拉近。

    突然，姜胜男的余光里出现了一道身影，这个人的速度很快，快到眨眼间，就把姜胜男超越了。

    下一秒，就已经出现在五米开外。

    那道身影正是萧阳。

    这只是萧阳的正常速度，如果发挥了全部的速度，估计会被这些人，送进异常人类研究所里解刨研究。

    可即便如此，速度也足够惊人了。

    快！

    太快了！

    这家伙还是人吗，这速度，能和奥运会短跑冠军比肩了吧？

    姜胜男露出震惊的神色。

    十来米的差距，萧阳只用了不到两秒就追上了。

    帽子男正幸灾乐祸，前面不远处就是小巷子，只要进了小巷子，他就如鱼得水了，谁也抓不到他。

    可是就在这时，一个大脚印出现在他的后背上，然后帽子男一个踉跄，重重的甩在了马路牙子上。

    咔嚓一声！

    嘴巴正好撞在马路牙上，他觉得牙齿发酸，张嘴一吐，竟然吐出两颗断牙来。

    卧槽！

    帽子男怒气冲冲的抬起脸来，正好迎上萧阳走过来。

    嘭嘭！

    萧阳踹了这家伙两脚，帽子男捂着肚子疼的哦哦直叫唤，再也起不来了。

    萧阳最看不上这种人，就算姜胜男不在场，他也会第一时间出手制止的。

    “有手有脚的，做什么不好，非要做半路抢劫的勾当，不揍你都不舒服。”

    说着话，又踹了这家伙一脚。

    帽子男都快哭了，老子就抢了个包，招你惹你了，至于这么欺负人嘛。

    这时，姜胜男也跑了过来。

    还不等姜胜男说什么，帽子男一把抱住了姜胜男雪白鲜嫩的大腿，哭着叫道：

    “警花妹妹，我要自首，我要投诉，这家伙对我使用暴力！”

