    “下一件拍品乃是三品灵器，名字叫断刃刀，其材料为墨海底之精铁，锋锐无匹。起价六十万块中品灵石。”

    “每次加价不得少于一万灵石。”

    拍卖台上被腿上一柄宽刃大刀，那刀刃之上闪着烁烁寒光，一看锻造的工艺便十分精湛。

    “刀崩裂了，买一柄刀。”慕千羽缓缓开口：“六十五万。”

    宋奕然听到这话身体都僵硬了几分，他想到了那场战斗，那让他从天才少年到了现在受人嘲讽的擂台战。

    夏可可感觉到了宋奕然的不自然，牵住他的手，道：“放心，他们这些穷光蛋争不过我。”

    宋奕然神情并未舒展，声音淡漠的道：“谢公主。”

    “七十万灵石。”她说着便开了口。

    “七十一万。”

    “七十二万。”

    “七十三万。”

    大堂中陆续有人跟价。

    慕千羽懒懒的道：“八十万。”

    “九十万。”夏可可不甘示弱。

    其他几个想要竞价的听出了这两人的火药味，心知这刀的价钱最后一定会超过应有价值，便是不舍也纷纷退出了争夺。

    夏可可一脸的势在必得，其实慕千羽能拿出这么多钱她也挺意外的，毕竟这也不是小数目了。

    “一百万。”慕千羽毫不犹豫。

    “一百一十万。”她紧跟其后。

    慕千羽嘴角上扬：“一百五十万。”

    夏可可怔了一下，道：“你莫不是在抬价耍诈。”

    “你要么加价要么放弃，留着那些废话回家和你驸马说去。”慕千羽身子靠在椅子上，慵懒地回应。

    夏可可也不是个十足的傻子，闻言笑了一下：“你用激将法我也不上当，我不争了。”

    “一百五十万一次。”

    “一百五十万两次。”

    “一百五十万，成交。”

    前方那拍卖姑娘落锤，并且对着慕千羽礼节性的一笑道：“恭喜这位姑娘。”

    北辰夜抬了抬手指，自有等在大堂边上的暗卫前去结账。

    慕千羽略微有些肉疼，因为这刀对于她来说用处不大，甚至还不如断了的那一把品级高，只能用来应付一些容易获胜的战斗。

    但她需要这种手段。

    “多谢了。”慕千羽淡淡的额声音传了过来。

    夏可可有些意外，一百五十万虽然不算很多钱，但也不算个小数目了，慕千羽居然眼睛都不眨一下就买了。

    有点实力啊，看来不是在随便叫价。

    “下一件拍品是一部仙灵剑法，这乃是高阶功法。起价七十万灵石，每次加价不得少于一万灵石。”

    这剑法引起的轰动不小，下方人纷纷出价。

    “这个不想要？”北辰夜偏过头来问。

    慕千羽打了一个呵欠道：“不要，我是用刀的。”

    “你喜欢也可以喊价玩，看你玩得挺开心。”北辰夜又道。

    慕千羽听着一愣，这都可以玩吗？见过败家的但没见过这么败家的，这家里有多少矿也得玩完吧。

    “嗯？”北辰夜见她不出声，又提醒了她一下。

    慕千羽连连摇头：“算了，也没那么好玩。”

    北辰夜觉得一时间改变她的消费观有点难，于是对着坐在两人中间的囡囡道：“喜欢什么就告诉你娘亲。”

    “好。”囡囡低声应着，小脸上满是兴奋。

    剑法以一百万拍卖，算是市场价了。

    接下来第三件、第四件都是丹药类，场内抢得疯狂，但慕千羽等人却并不感兴趣。

    “这件拍品乃是用上品灵玉制作的项链，其上刻有防御阵法，可防灵尊境及以下的全力一击。起价一百万灵石，每次加价不得少于一万。”

    台上是一颗红玉吊坠，阳光一照里面仿佛有纹路在波动一般，当真美轮美奂，更别提还刻有防御阵法。

    夏可可看到这吊坠眼睛都亮了。

    “一百零一万。”夏可可当即叫价。

    “一百一十万。”慕千羽跟着后面喊。

    夏可可皱起了眉头。

    “一百一十一万。”

    “一百一十二万。”

    “……”

    “一百二十万。”

    陆续有人叫价，多数为女子，看得出这项链的吸引力还是很大的。

    “一百三十万。”夏可可听慕千羽豪气也不甘落后，张口就加了十万。

    “一百四十万。”慕千羽紧接着开口。

    其他女子们心中愤愤，她们不怕人竞争，但这明显是不按套路出牌，杀得太狠了。

    “一百四十五万。”

    “一百四十六万。”

    “一百四十八万。”

    第二轮只有三个人还在竞价。

    “一百五十万。”夏可可保守出价。

    “一百八十万。”慕千羽直接将价钱拔高。

    夏可可皱眉，心说这人是捣乱来的吗？两次了都是这样，是真想用钱砸她吗？

    尽管一百八十万已经足够买大很多的石头，但她还是加价：“二百万。”

    “那我只能放弃了。”慕千羽表情遗憾，但决定极为干脆。

    夏可可一脸得意：“看来你这男人也不过如此，这点钱都拿不出来。”

    “当然不及公主的男人，年轻活力有朝气。”慕千羽转过头来，笑得极为真诚。

    夏可可和宋奕然都变得极为难看。

    夏可可已经二十二了，而宋奕然才只有十六岁，两人年龄差一直是不想被提起的。

    “慕千羽……”

    “请诸位安静。”台上主持拍卖的姑娘缓缓开口，但那礼貌的目光则是落在夏可可身上。

    宋奕然脸色微白，娶这么一个草包公主本就不是他所愿，也最不想让人将他和夏可可联系在一起，这样他怎么看都是一个吃软饭的。

    夏可可虽然闭了嘴，但心中仍是愤愤，慕千羽这是作死呢。

    激怒之后的事情就好办多了，接下来的两个拍品，慕千羽甚至没有仔细听介绍就加了价。

    而后夏可可便疯狂加价压制慕千羽，最后直接是花掉三百万买下一部不合适的功法和一个不知道治什么的灵药。

    转眼五百万中品灵石花掉，站在大堂旁的老太监对着她连连摇头，意思很明显，不能再承担过多的费用了。

    夏可可报复性胜利之后脸色有些难看，觉得自己可能是有些冲动了。

    慕千羽余光看到那老太监，唇角上扬，接下来她应该可以清清静静的买些东西了。

