    星辰陨落造成的杀伤力何其的强大，之前苏辰就屡次尝试过这一招，在和赵天峰动手的时候用过，刚开始和吴思空动手的时候也施展了这一招，只是，苏辰总感觉到缺少了些什么，无法让这招变得最强大。

    就在刚才，苏辰实战碎星拳的时候，受到了镇魂神像的镇压，那种压迫感，那种强横的力量，终于点透了苏辰，让他明白了过来。

    “力量！”

    造化神拳第二重，苏辰领悟的便是力量，以前苏辰学习各种功法，学习造化神拳第一重，但是那一切都只是根基，让苏辰拥有对付普通对手的实力，也就是一个巧罢了。

    但是武道一途，如果只会投机取巧的话，是根本无法成为真正的强者的，必须要走出自己的道路才行，而且，苏辰逐渐领悟到，单纯的领悟一点也是不够的，就好比现在，他领悟出了造化神拳的力量之拳，可是力量强大了，还需要速度，甚至更多。

    这就是他需要走的路，造化神拳很是奇特，除了第一重让苏辰学习无数功法，融合起来，能够见招拆招之外，后面根本就没有任何的提示，完全需要他自己去领悟的。

    而经过无数次的战斗之后，苏辰终于明白过来，知道了以后自己的路该怎么走。

    苏辰是进步了，可是却苦了吴思空等人，刚才苏辰也施展了这一招，威力很恐怖，但是远没有现在这么强，这一招的威力，起码翻了一倍，听起来似乎并不多，可是到了他们这个级别，实力提升哪怕一成，都是相当恐怖的，足以在一场战斗当中逆转局势的。

    “可恶，这小子的实力怎么可能这么变态，这次居然比上次更强了，而且，他竟然那么轻松的就破解了法衍宗的精神秘术合击之法，这小子还是人吗？”吴思空心中不禁有些恐惧了，飞龙殿有比他厉害的天才强者，但是即便是这些人，也没有让吴思空有这种感觉，完全无力的挫败感。

    “都去死吧！”

    苏辰怒喝一声，原本就暗淡的星空此刻更加的灰暗了，而据点外面，先是突然一暗，仿佛黑洞一般，把所有的光线都给吞噬一空，就在此时，光芒突然大涨，就好像突然从晚上变成了烈日炎炎的中午一般。

    苏辰就像是太阳一样，全身绽放出无尽的光芒，照耀周围一切的黑暗。

    “轰隆隆！”

    无数道星辰光辉落下，带着天地的力量，朝着周围这近二十人碾压过去，那恐怖的气势，比之刚才的镇魂更加的强大，让吴思空都有些窒息了，面露惊骇的看向朝自己压迫而至的星辰碎片。

    “怎么会这么恐怖。”吴思空惊骇不已，连忙施展身法躲避，但是周围的空间像是被束缚住了一般，根本就无处可躲。

    “啊！”

    一声声惨叫响起，在这苏辰目前最强的一拳之下，围攻他的人一个个受到了重创，许多人祭出自己的武器想要抵挡，但是瞬间就被轰碎，下品灵兵居然也无法挡住这一攻击，被轰击得碎裂了。

    这些灵兵多数都于这些人心神相连，当场被毁掉，心神瞬间就受到了床上。

    咻！

    周胜拼命的抵抗，可是那星辰之力太强大了，死死的压在了他的身上，他的手臂奋力去支撑，却被星辰之力轰击的粉碎，一双手臂瞬间就没有了，周围血肉横飞，其他人的情况也不比他好到哪里去。

    轰！轰！轰！

    星辰不断坠落，好似绵延无尽一般，周胜等人几乎就要绝望了，他们的实力根本不足与抵抗这股强大的攻击，吴思空等人相对要好一些，但也仅此而已，看到苏辰气定神闲的样子，吴思空的脸色十分的难看。

    他怎么也想不到，之前一个自己都不放在眼里的弱小的家伙，此刻居然变得如此强大，甚至他们联手都不是苏辰的对手！

    相对于外面这些人的惊骇，赵天峰等人就要兴奋多了，赵天峰脸上露出惊喜和崇拜之色：“主人的实力果然通天彻地，无人能及，面对这么多人的攻击，居然依然立于不败之地。”

    “相公是最厉害的！”梵如仙双眼痴迷的看向苏辰，变得越发美丽的脸上露出迷恋之色。

    寒冰妖王看着梵如仙的表情，无奈苦笑，果然是女大不中留啊，不过，这小子可真是让人吃惊啊，这才过去多久，他居然已经成长到了这个地步，恐怕，他现在的实力，已经达到了阴阳境后期了。

    那吴思空的的实力乃是阴阳境六重，再加上那么多人联手围攻，依然被苏辰压制的这么凄惨，即便是阴阳境七重的强者都未必做到，苏辰这小子现在的实力，至少是阴阳境八重，甚至更前过来。

    看着那个并未长大多少的年轻小子，寒冰妖王不由的一阵唏嘘感慨，当初自己可是要挟过这小子，不过，好在因为有梵如仙的存在，他们的关系并不算差，也幸亏如此，否则的话，自己岂不是得罪了一个金丹境强者了吗？

    寒冰妖王很清楚，苏辰小小年纪就有了这样的修为实力，将来成为金丹境，那绝对是铁板钉钉的事情啊。

    “主人一直都是这么强大！”芒牙盘踞着身体，看向战斗的方向，吐着信子，骄傲的说道。

    “这些人怎么办？”李无极看向在一旁疗伤的那几个别苏辰打伤的阴阳境弟子，这当中还有几个先天境，那几个阴阳境弟子还好，那些个先天境弟子，已经吓的差点尿裤子了，两条腿抖个不停。

    “杀了！”赵天峰眼中凶光闪烁，苏辰和吴思空他们一战，已经注定了要和这些人结下死仇，他断然不会心慈手软，妇人之仁的。

    “好！”李无极和方天野两人露出兴奋之色，刚才他们被人围攻，十分的狼狈，现在可是他们还击的时候了。

    “你们想干什么？”一个阴阳境三重的万化门弟子惊怒的看向李无极等人。

    “干什么？当然是杀了你们，刚才你们对我们多番刁难，还想抢夺老子的灵兵，不杀了你们，怎么能平复老子心头的怒火。”李无极冷笑着说道，他认成七绝剑尊，说是断绝了七情六欲，可是即便是金丹境的强者都未必能做到这一步，更别说他的。

    李无极也有他的喜怒哀乐的，他若是能够做到断绝七情六欲，那么，他恐怕早就达到金丹境甚至更强的境界了。

    “你们不要得意，现在战斗还没结束，尘埃尚未落定，胜负难料，万师兄他们还有能力反败为胜的，你们要是敢对我们动手，到时候万师兄和吴师兄他们一定会替我们报仇的！”另一个阴阳境弟子一边抖着腿，一边强硬的说道，但是看他的样子，明显是口不对心，连他自己都对自己说的话没有一点信心。

    好像是为了证实他的话似的，吴思空突然对赵凯说道：“赵凯，这小子身体防御太强，只能靠精神攻击干掉他了，赶紧趁着我们伤势不重，出手镇压他，不然的话，等其他人都重伤死亡，我们根本无法反抗了！你速速出手，我等助你一臂之力！”

    赵凯也被砸的气息浮动，脸色难看，心中甚至有了怯意，但吴思空的话一下子又让他打消了心头的胆怯，心神镇定下来。

    周围的人虽然都受了伤，但是精神并不算太差，足以再施展一次镇魂攻击，在赵凯的命令之下，其他人再次出手，只是和之前不同的是，上次是七道精神力量，而这次，一下子变成了将近二十道，而且吴思空和万强等人的精神力要强的多，这镇魂的威力，顿时提升了三四倍。

    “轰隆！”

    镇魂再次施展出来，朝着苏辰镇压下来，苏辰冷笑一声，他知道这一次自己不可能单独凭着自己的精神风暴就挡住了，必须借助神格的力量了。

    识海当中信仰之力涌动，汇入到神格之中，顿时神格光芒大盛，神光照耀之下，那神像仿佛邪魔一般，被神光镇压粉碎，在神光之下被净化掉。

    “吼！”

    这一次的神像，汇聚了近二十人的力量，几乎已经有了灵性了，然而，面对神格这已经超越九州大陆存在的神物，神像的灵性几乎可以无视掉，在神光笼罩之下，那神像像是被腐蚀了一般，裂开一道道缝隙，原本人性化的脸上也皲裂了，看起来很是恐怖。

    那巨大的神像脸上露出惊恐和茫然，终于轰然碎裂，消散一空了。

    凝聚这众人全力一击和希望的一招，竟然如此轻松的就被破解了，这完全超出了众人的预料。

    吴思空不甘心的看着这一幕，但是他已经有所准备，在神像崩溃的霎那，他的身影陡然一动，一道血光闪现，吴思空的速度顿时提升了数倍，化为一道血影，遁入到了黑暗之中，朝着远处飞速逃窜。

    “吴师兄居然逃走了？！”

    这一幕，瞬间让其他人的气势也都崩溃了，一个个露出绝望的神色。

    “逃！”几个脑子清醒的人连忙做出了反应，也要逃走，苏辰冷哼一声：“现在想要逃走？迟了！”

    星辰陨杀再次出现，那恐怖的力量碾压下来，其他人根本无力抵抗，周胜惊怒的看着苏辰，坐着最后的挣扎：“小子，我们是飞龙殿的人，你杀了我们，我们飞龙殿不会放过你的！”

    “我万化门大师兄乃是阴阳境巅峰的强者，你敢杀我们，师兄一定会替我们报仇的，你根本不是大师兄的对手！”

    面临必死的境地，这些人一个个叫嚣起来，做着最后的挣扎。

    “轰！”

    星辰汇聚而成的巨拳轰杀而下，当场五个实力弱的阴阳境高手被轰杀，尸体化为血雾，彻底的死亡了，紧接着，其他人也步了后尘。

    周胜更是没能逃脱被灭杀的命运，赵凯和万强两人拼死做着最后的斗争，甚至想要臣服于苏辰，但是这种人，苏辰根本就不会收服的。

    一拳下去，这些人彻底被轰杀了，而之前躲在据点当中的人，也在赵天峰和芒牙等人的围攻下，尽数灭杀掉。

    苏辰看向远处的夜空，叹了口气，终究还是让吴思空跑了，而自己的游龙身法胜在灵巧，速度却是不足。

    “看来，我还有很多地方要提升啊。”苏辰摇了摇头，走进了据点当中。

