    第1588章 启蒙老师   

    他也不想的，但他看见主人放纵无度，实在无聊啊。

    

    要不是这俩老六，他早在出小西普那刻，就进空间逍遥自在了，啃一点新鲜的果子，钻进小灵根那潭水里泡泡身子，多惬意啊！   

    想到这，青龙又甩起尾巴，把两人砸进了土里：“哼！”

    

    感受到他想法的小灵根、南星、银律：“……”突然觉得自己挺幸福的呢。

    

    ……   

    翌日清晨。

    

    在树林里疯狂造作的俩人终于出现了。

    

    墨无溟臭着脸，一脸不高兴的表情，就连腰间玄石不停闪烁也没有理会。

    

    可不是嘛，他正拉着苏九的手儿抚摸自己腹部，炫耀他涅槃以后身上丑陋的疤痕不见了，还没听见夸奖呢，怀里的人儿像是突然想起什么般倏地起身。

    

    夸奖没有，柔软的身子也跑了！气死了！   

    苏九能想起什么？

    当然是想起麟霄还在空间里！   

    她系好腰带，离开林子才打开神识，随后抬手一扬。

    

    浮光掠过。

    

    麟霄摘了个果子，刚要靠在树桠上，就觉得后背一空，险些栽倒在地上。

    

    待他站稳之后，猛地看向四周。

    

    “我我……我出来了！”

    

    他双手抱头，狂喜的差点蹦起来。

    

    天晓得困在空间里与世隔绝有多恐怖！   

    要不是银律它们跟他说话，他只怕会疯掉！   

    苏九握拳抵着下唇，面上难得露出了一丝窘迫，“那个，你修为精进不少啊。”

    

    虽然是转移话题，但麟霄显然没注意到，他双眸放光，欣喜道：“你空间里的元气太浓郁了！我现在已经是七阶元尊了！”

    

    三阶元尊啊，这要是以前他连想都不敢想的事！   

    苏九倒是没有太惊讶。

    

    当时她强行获取青龙力量，丹书空间与她神魂相连，自然会汲取她那一刻爆发出来的力量。

    

    她是掉进小西普被失去修为不假，但是丹书空间是独立的个体，力量则被封在了空间里。

    

    不过，也正因为小西普没有元气，才避免了她爆体的危险。

    

    有了这个过渡期，哪怕离开小西普再升级，身体也没受到严重的损害。

    

    这一遭可以说因祸得福了。

    

    “我帮你梳头发……”   

    墨无溟低沉的嗓音突兀的响起。

    

    麟霄原本还在激动修为提高，这会才发现苏九长发散在肩头，白皙的脖颈有些青紫痕迹。

    

    他狐疑地皱起眉头，“你受伤了……墨无溟你怎么照顾人的？”

    他突然有些生气的看向墨无溟，一眼就看见了墨无溟脖颈上毫不相让的痕迹：“……”卧槽！！   

    麟霄脑袋像是被人踹了两脚，猛地反应过来了。

    

    一张俊脸涨得通红，最终还是朝着墨无溟骂了句：“不守男德！”

    

    虽然被骂了却仍然很高兴的墨无溟，“九儿本就与我定亲了，我此生非她不娶！”

    他说完又顿了顿，一边给苏九编辫子，一边给她洗脑：“九儿也是非我不嫁，对吧？”

    

    苏九很乐意被他洗脑，“我家夫君说的对！”

    

    墨无溟死命压着嘴角，但根本压不住，开心的快要飞起来了！   

    “为夫给你梳一个漂亮的发髻。”

    

    墨无溟有元气就能打开空间袋了，拿出一套与她衣服相衬的发饰。

    

    麟霄拧眉看着他一个大男人竟然熟练的盘着女子发髻，“你……你这都是在哪学的？”

    

    墨无溟头也没抬的道：“本王天生丽质，你学不会的。”

    

    麟霄：“……”   

    他连个女人都没有，他学个屁啊！   

    墨无溟可不管他有没有女人，为了学发髻和穿着搭配，他可没少翻阅那些书籍呢，就连夫妻闺房之乐，他也是学习了不少呢。

    

    正因为学习了不少，两人初次没受什么罪，反而格外的欲罢不能。

    

    说到底，这还得谢谢青颜的启蒙，让他受用极多。

    

    青颜可不知道他成了自家王爷这方面的启蒙老师，要不然铁定得敲鼓鸣冤——臭不要脸的自己满脑子黄料还把锅扣在我头上！   

    

