    在酒店的小礼堂中，神崎凛和宇光晴雪也在喝酒闲聊。

    两人原本是互相不服气的对手，几番交手生出了知己感，私底下已经交谈过多次，竟也成为朋友。

    不过她们聊的话题跟其他女孩不一样，没有聊时尚，美食，明星，反而在聊一些国际局势，经济话题，社会制度之类。

    神崎凛两世为人，见识方面就不用多说，宇光晴雪的身份虽然是女仆，本质上却是宇光家的大管家，各种事务都要经手和处理。

    两人在对待问题上都有成熟且独特的看法，也觉得彼此都是难得的知己。

    在闲谈中，神崎凛已经向她透露自己要夺取机械城政权的想法。

    宇光晴雪听完后沉思了一会：“成功率高达95%以上，但你必须先询问铁铸宫的意见。”

    机械城虽然独立性很强，可终究还是庇护在铁铸宫之下，想要夺取机械城政权，就必须先询问铁铸宫的意见。

    “这一点我早就考虑过了。”

    神崎凛微笑道：“方诚会出面替我去问的。”

    以方诚和鬼云姬的关系，答案不言自明。

    宇光晴雪定定看着神崎凛，忽然展颜一笑。

    她平时都是不苟言笑的，此刻忽然露出笑容，让身为女性的神崎凛都感到惊艳。

    “你果然跟其他女孩不一样。”

    “什么意思？”

    “独立性。”

    宇光晴雪解释道：“其他人都围在诚大人身边，只想要吸引他的关注，唯独只有你，有自己的规划和目标。”

    “我就当你是在奉承我了，不过有一点你错了。”

    神崎凛纠正道：“在报仇之前，我才是真正独立的，什么事都想一个人解决，但现在我已经想通，有时候太独立并不是一件好事，团队的力量远比一个人更强。”

    宇光晴雪：“可你跟别人不一样，没有做出吸引诚大人的举动。”

    “那是因为不需要。”

    神崎凛露出自信的笑容：“只要我足够优秀，他自然就会被我吸引。”

    “你已经足够优秀了。”

    宇光晴雪由衷的称赞了一句，又疑惑道：“有时我不明白，你们人类不是很讨厌出轨吗？为什么没有人选择离开他，反而要互相竞争？”

    如果是妖怪还能解释，可人类显然很难容忍伴侣在感情上的不专一。

    神崎凛这样优秀的女孩，何必把自己吊死在方诚这样一棵已经挂满人的大树上。

    面对这个问题，神崎凛沉默了好一会，才缓缓道：“就像最简单的供求关系，我们是供大于求，他可以随便选，而我们却只能通过竞争压价来决定胜负。”

    “那为什么不离开？”

    “这就是他很高明的地方。”

    神崎凛露出了无奈的表情：“他让我们死心塌地的喜欢上他，然后才暴露出感情不专一的无耻嘴脸。”

    别人不清楚，神崎凛和朝香明惠对方诚的感情已经远远压过对他不专一的厌恶，怎么舍得离开。

    不过这也是方诚用无数鲜血和生命换来的，和这些付出相比，花心这点小缺陷就不值一提了。

    宇光晴雪听完神崎凛的解释后，缓缓的点头，也不知道听没听得懂。

    闲谈结束，神崎凛跟宇光晴雪告别，起身返回房中。

    她回房的路，恰好要经过方诚的房间。

    和昏暗的走廊相比，房门下一抹透露出来的灯光显得十分醒目。

    “这么晚还没睡？”

    神崎凛停下脚步，伸手在房门上敲了敲。

    倒不是有什么白给的打算，而是想问一问他，跟南宫沙耶之间到底是怎么一回事。

    然而敲门后，里面的灯光一下子熄灭了。

    这让神崎凛感到不对劲，伸手一扭，房门锁上了。

    这难不倒她，摸出随身携带的万能开锁器，轻松将房门打开。

    啪！

    灯光被打开，床底下，叶语卿和南宫沙耶的心都提起来。

    两人往外看，见到一双穿着拖鞋的女性脚，十根脚指头像珍珠一般漂亮，小腿修长圆润，线条完美。

    神崎凛环视一圈，发现被子掉在地上，地毯也有些褶皱凌乱。

    她发现地毯上还有两盒东西，捡起来一看，表情瞬间变得古怪。

    床底下的两人，亲眼看到神崎凛捡起小雨伞的动作，身体都变得坚硬了。

    南宫沙耶用口吻无声的指责叶语卿，而叶语卿则是低头装死。

    神崎凛将两盒小雨伞收起来，目光瞥向床底，暗哼一声。

    第四级强化后，她的感官前所未有的敏锐，捡起小雨伞时，就察觉到床底下有动静。

    她把被子拿起来放好，然后关掉灯，转身离去。

    听到关门的声音，叶语卿跟南宫沙耶才齐齐松一口气。

    两人可以争锋相对，但面对神崎凛还是颇有压力的。

    等了一会，确定神崎凛已经走远后，两人这才从床底下爬出来。

    叶语卿走过去开灯，马上便听到南宫沙耶的惊叫声。

    她回头一看，表情瞬间僵硬。

    本应该离去的神崎凛，正站在房间玄关处，面无表情看着两人。

    尤其是看到两人一个只穿着黑色蕾丝内裤，一个只穿着短裤，眼中更是流露出一抹厉色。

    “你们穿成这样，躲在房间里做什么？”

    叶语卿和南宫沙耶的心都是一紧，下意识对视一眼。

    “没、没什么，我们在玩捉迷藏呢。”

    “是啊是啊！可好玩了。”

    神崎凛没有吭声，只是用看傻子一样的眼神看着两人。

    “我们做什么……关你什么事，我要回去睡觉了。”

    叶语卿硬着头皮说道，朝着房间外走去，南宫沙耶下意识跟上。

    “站住。”

    神崎凛抬手拦住她们：“给我说清楚。”

    叶语卿的火气一下子就上来了：“小三，你不要太过分，凭什么给你说清楚？”

    南宫沙耶不敢吭声，但也跟着点头。

    “因为我是这个团体的副团长。”

    神崎凛抬手指着两人：“有权纠正团内的不良风气，尤其是你们。”

    叶语卿大声反驳：“你胡说，我怎么不知道有副团长。”

    “就在刚才决定的。”

    神崎凛嘴角微翘，露出跟方诚同款欠揍表情：“如果有意见，可以去找方诚核实。”

    “那你让我们出去。”

    “先给我交代清楚再走。”

    叶语卿用手指着神崎凛的鼻子：“不让开是吧，很好，今天新仇旧恨跟你这个小三一起算。”

    她早就看神崎凛不顺眼了，可惜一直打不过反被虐。

    现在得到了月见鸣的部分战斗技巧，让叶语卿前所未有的自信，今晚非得好好教训一下这个臭小三。

    为了保险起见，她还给了南宫沙耶一个眼神，让她帮忙。

    现在两人是同一根绳上的蚂蚱了，想要翻身做主人就必须齐心协力打倒神崎凛。

    也许是天生有默契，南宫沙耶竟一下了解叶语卿的想法。

    她点了点头，回了一个尽管上，我跟你一起的眼神。

    叶语卿立刻摩拳擦掌，朝神崎凛扑上去。

    “狗贼，纳命来。”

    两个回合后。

    叶语卿倒在地上，对袖手旁观的南宫沙耶悲愤道：“你算计我！！”

    说好一起上的，结果这机械女竟然站在一旁看她挨揍不帮忙。

    南宫沙耶装作没听见，神崎凛已经接受了第四级强化，她们俩捆在一起都不够她一只手打，何必上去找虐呢。

    不过她还是很乐意看到叶语卿吃瘪的。

    神崎凛连热身都算不上，对南宫沙耶道：“你要不要跟她一样试试？”

    “凛，看在往日的情分上，你就放我一马吧。”

    “别着急，你先坐啊。”

    南宫沙耶不敢坐，乖乖跟叶语卿一样躺下。

    在绝对武力的镇压下，两只弱鸡可耻的屈服了。

    神崎凛问清楚了两人大半夜穿成这样躲在方诚房间中的目的，心中忍不住一叹。

    本来以为在方诚表明了自己的人渣态度之后，这些竞争对手们会对滚床单的时更加慎重一点。

    没想到他白天才表明态度，这两人晚上就开始疯狂被白给。

    难道方诚就是揪准了这一点，才有恃无恐？

    神崎凛还顺便问清楚了，南宫沙耶跟方诚认识的过程。

    才知道原来是她当初护送生化武器库钥匙返回机械城时，跟方诚巧遇，才有了更进一步发展的机会。

    这让神崎凛颇有种搬起石头砸自己的脚的感觉，因为是她指使南宫沙耶前往机械城的。

    要是没有这一茬，方诚和南宫沙耶之间的关系也就是泛泛之交。

    自己给自己制造情敌，巧合就是这么操蛋。

    看到神崎凛满头黑线的样子，南宫沙耶小声问道：“我们可以走了吗？”

    “走？”

    神崎凛冷哼一声，从身上掏出刚买的手机：“不给你们一点教训，你们下次还敢不穿衣服到处跑，我们团的道德就要被你们败坏干净了。”

    好不容易逮到机会，不从这两个情敌身上弄点把柄，她还是神崎凛吗？

    “?????€§??$”

    方诚哼着小曲返回自己房间。

    但他推开房门时，看到了从未设想过的一幕。

    房间中，叶语卿和南宫沙耶以羞耻的姿势互相搂抱在一起，两张娇俏美丽的脸庞都带着羞愤。

    神崎凛拿着手机，正在咔嚓咔嚓拍个不停，嘴里还在催促着：“快亲啊，你们刚才不是亲的挺投入的吗？”

    方诚：“……”

    难道我刚才喝酒的时候没有吃花生米？

