    第479章 陆云霄的安排

    虽然互为敌人，但毕竟人死为大，总不能就让他曝尸荒野，这种事情，陆云霄还是做不出来的。

    死都死了，还非要人家连埋骨之地都没有，并没有这个必要。

    左右不过三尺之地，埋了他又能如何呢？

    反正又不需要自己动手，不过是动动嘴皮子罢了。

    陆云霄自然不会吝啬这区区的一句话。

    而且云岚宗上风景秀丽，也不是适合抛尸的地方不是？

    所以，还不如把他埋了。

    “我知道了，待会儿我就派人来处理了。”

    云韵点点头，说道。

    “嗯，那我们先出去吧。”陆云霄嗯了一声，对着两女使了个眼神。

    两女会意，三人一同离开了此地。

    ……

    云岚宗，一处凉亭之中，有着几道人影显现。

    陆云霄轻轻抿着茶水，神态自若，其手指轻轻敲打着桌面，发出哒哒的声响。

    他的左右两侧，云韵和美杜莎女王的身影浮现，两双美眸都是注视着他，眼神中带着些许关切探究之色。

    清衍静则是站在陆云霄身后，不悲不喜，清丽若仙的俏脸上，尽是一片恬静，搭配上其缥缈的气质，便透露出一种清冷之感。

    在没有陆云霄呼唤之时，她总是这样一副姿态。

    高贵却冷淡，给人一种可远观而不可亵玩的感觉。

    这位浮屠圣女，无论样貌还是气质，无疑都是最顶级的存在。

    “静儿，帮我捏捏肩。”陆云霄手指顿下，剑眉微微一扬，星眸中映射出几道璀璨的神光。

    “是，公子。”

    清衍静应了一声，上前一步，雪白如玉的粉嫩柔夷搭上陆云霄的肩头，开始轻柔地揉捏起来。

    微风吹拂，清衍静身上的幽香传入陆云霄的鼻端，令他顿时心旷神怡。

    “静儿的手艺见长啊。”感受着肩上传来的舒适之感，陆云霄夸赞了一句，脸上带着些许满意之色。

    在服侍人这方面，清衍静出乎意料的有天赋。

    平时叫她捏个肩，锤个腿啥的，倒也的确十分的惬意。

    “公子过奖了。”清衍静的声音清若幽泉，叮叮咚咚的，仿佛能沁入内心深处一般，当真悦耳的紧。

    陆云霄就很喜欢清衍静的声音，听起来很是舒畅。

    “是静儿你太谦虚了。”陆云霄轻声笑着，右手抬起，拍了拍清衍静的雪白柔夷。

    清衍静俏脸顿时微微一红，整个人有些羞涩。

    陆云霄自是看不到这般景象，他习惯性地再次拍了拍，目光放到了云韵和美杜莎女王的身上。

    “云门虽已经创立，但实则百废待兴，皇室和炼药师公会那边更是需要彻底的收住他们的心。”

    “彩儿，你去通知米特尔家族、炼药师公会以及皇室他们，三天之后，我要开个会，定下我云门的发展章程，让他们务必全部到达。”

    “对了，顺便把妃儿也给叫来，我有东西要给她。”

    看着美杜莎女王，陆云霄淡声说道。

    “本王知道了。”美杜莎女王点了点头，表示了解。

    “韵儿，云岚宗内部你也要做好工作，尤其是那些长老，他们的思想教育，就要由你去做了。”

    “云门是云门，云岚宗是云岚宗，他们若是还抱着以往那高高在上的态度，认不清自己，那我就只能亲自动手让他们知道什么是世间险恶了。”

    “还有你的老师，让他安分一点，不要想着搞事情，不然有他的好果子吃。”

    陆云霄一脸严肃地说道。

    “我知道的，我会一一去办的，不过老师他未必会听我的啊。”

    云韵一脸无奈，云山终究是她的老师，她不太好管啊。

    “他要是真的不识相，那就……”

    “那就让本王来，正好本王看他不爽。”

    美杜莎女王抿唇一笑，妖冶的美眸中透着些许凌厉的光芒。

    打云山啊，你要说这个，她可就不困了呀。

    “哎别，还是我来吧，我会尽力劝的。”

    云韵连忙拒绝道。

    要是让美杜莎女王动手，那云山不得被打个鼻青脸肿，那怎么行？

    那可是她的老师啊。

    还是她自己来吧，大不了稍微强硬一点了，反正也是为了老师好。

    “嗯，那就交给你了，我相信你的能力。”

    陆云霄笑了笑，接着说道：“还有就是关于长老会的问题，你们是怎么个想法？”

    “长老会权力不小，超过三分之二甚至能否定门主的决策，这一点很危险。”

    “我们必须要让这个长老会基本上都是自己人才好。”

    美杜莎女王冷声说道。

    “我赞同美杜莎的看法，长老会的挑选人选，需要注重一些。”

    云韵也是随之附和道。

    “嗯，你们说的和我想的一样，我给长老会这个权力，只是为了彰显自己的宽仁，让皇室和炼药师公会他们更放心的加入，但是这个权力，我不希望看到它生效。”

    “长老会的人员不宜过多，韵儿、彩儿还有静儿，你们都进去占一个席位吧。”

    “还有老头子，纳兰桀，以及妃儿，也让他们占一个席位。”

    “纳兰桀？他可信吗？”美杜莎女王不放心地问道。

    “以前不可信，但现在可信。”云韵瞪了陆云霄一眼，没好气地说道。

    陆云霄讪讪的笑了笑，没有说话。

    云韵轻哼一声，说道：“让雅妃加入，倒是可以，不过她的实力太低了些。”

    “我能让她很快升上去的，放心。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “那这样就已经有六个是我们的人了。”

    美杜莎女王柳眉微挑，说道。

    “初期的长老会就凑九个人吧，加上加刑天和法犸，剩下的一个……”

    “剩下的一个给老师如何？”云韵出声说道。

    “老师他是斗宗，如果连长老会都进不了，也不像话不是？”

    “那样他会被无数人耻笑的。”

    “云霄，我保证，我会让老师支持你的。”

    云韵看着陆云霄，恳切地说道。

    陆云霄深深地看了云韵一眼，说道：“那就让云山当这第九个长老吧，不过不准他管宗内任何事务，不准他拉拢亲信，这是我的底线。”

    “可以。”云韵一口答应了下来，“云霄，谢谢你了。”

    云韵自然知道，陆云霄答应让云山进入长老会，全都是看在她的面子上的。

    “谢什么，我们是夫妻嘛，不说这些。”

    陆云霄柔声笑道。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

