    足足好半晌，几人才从晕乎乎的状态中清醒过来，随后，便是陷入了狂喜之中。

    可以说，自从与异魔对战以来，三界的力量便是一直处于匮乏的状态，如今，竟是可以足足增加数倍的力量，足以让他们狂喜了。

    甚至，几个人开始不由自主的讨论起来，该如何利用这股强大无比的力量对异兽开始反击，甚至，将现在的这些异魔尽皆驱逐出去。

    看着几人兴高采烈的讨论，夜笑轻轻一笑，这一次的收获的确是极大，而且，可以改变三界现在的态势，至少，力量已经逐渐充裕，若是可以再增加一两尊归真境，或者是自己突破到归真境的话，那整个三界的安危便有了极大的把握。

    “诸位，待到一众异魔尽皆突破之后，我想要暂时将这一股力量隐藏起来，待到关键时刻，再让他们现身。毕竟，对于异魔一族的底牌，现如今我们根本就不清楚，如果让他们有了准备，对我们未必是一件好事。如果用于突袭，说不定可以给异魔一些惊喜。”

    夜笑的话让三老和符王一愣，随后，他们思索片刻，便是尽皆点了点头。

    夜笑的办法的确稳妥，而且，只要将这些力量抓在手中，任凭异魔如何动作，自己一方都有足够的底气。

    “好，就按尊主的办法来。待到他们突破之后，便先行让他们潜藏在盘族之地中，待到合适的时机再出击征战。反正，有了现在尊主带回来的力量，已经足以应对现在的局面了。”

    这一次夜笑不仅自身突破，更是带回来四尊渡真境强者，斩杀了两尊圣王，三界与异魔的力量此消彼长，即便是异魔有足够的力量，也需要时间去调遣。

    “反正这一次跟随尊主归来的几尊渡真境已经暴露在异魔眼中，所以，也无需隐藏，现如今，不如趁着异魔力量衰减，我们主动出击，甚至直接将他们从神域之地暂时驱逐出去。”符王兴奋的说道。

    说到这里，符王的神色一暗，若是之前便有这些力量，天凡两域怎么会放弃？那无尽的三界生灵又怎么会被放弃？

    “尊主，在之前与异魔的对战中，我做出了一个决定，使得我三界无尽生灵遭创，现在，任凭尊主处置。”符王轻叹一声，低声对夜笑将之前所发生的事情尽皆讲述了一番。

    待到他讲述完毕，一旁的三老赶忙开口说道：“尊主，这件事情是我们共同的决定，而且，当时情况所迫，我三界力量不足以应对异魔一方，狂妄出战，也只是自损而已……”

    听到天凡两域的战况，夜笑也是一阵沉默，这件事情是符王和三老的责任么？当然不是。虽然，的确是他们做出的决定，但是，以当时的情况，哪怕是自己也在，为了大局着想，恐怕也只能做出这样的决定，只不过，这决定实在有些残酷。

    好半晌，夜笑方才幽幽的说道：“这件事情，无需承担责任，我们所有的目的，都是为了将整个三界的传承尽可能延续下去。无尽生灵的陨落，我们自然悲伤，可是，这却仅仅是一个开始。说不定，什么时候连我们也会随时可能陨落。”

    夜笑的话是有感而发，这一次，若非他运气好，可能变直接陨落在皇昊乾的手中，包括那诸葛同承与云中君也是一样。还有玄和元二人，若非是恰好遇到夜笑归来，并且有足够的力量，否则的话，他们恐怕现在已经陨落在异魔的手中了。

    这一场战斗，不存在什么仁慈，有的只是竭尽全力的抗争。

    “我们不求无过，只求问心无愧！而且，即便是有责任，本尊乃是三界尊主，也远远轮不到你们去背负……”夜笑斩钉截铁的说道。

    “现在这大战虽然残酷，但是却仅是一个开始，我们不会吝啬自己的生命，若是需要，我们随时可以为了整个三界所有的生灵死战而不悔！”

    夜笑的话让三老和符王狠狠点了点头，他们也许有过，但是却问心无愧！这……便足够了。

    而后，夜笑也将偶遇玄、元二人，并且与异魔一族发生大战的事情讲述了一番。

    夜笑的讲述，让符王和法也是一身冷汗。虽然，他们之前已经从凶兽的讲述中知道了这一战，可是，却未曾想到竟是如此凶险。

    “呼！”

    符王和法不由得长出一口气，随后，法不由得对两人说道：“你们两个真是命不该绝，若非有尊主恰好归来，即便是你们告知了我们，我和符王能否赶到不说，即便是赶到了，恐怕想要救助你们也不太可能。甚至，有可能即便是我们二人也会陷落到他们的围杀之中。”

    法的话绝不是对夜笑的恭维，要知道，法和符王虽然强横，可是，自从上次符王受伤之后，现在虽然恢复了战力，可是却依旧没有恢复到巅峰状态。在这种同层次的大战中，哪怕一分一毫，都可能影响战斗的结果。

    除此之外，当时的玄和元已经几乎没有了任何战力，仅凭他们两个人，遇到五尊圣王，绝对是难以应对。

    玄和元的苦笑之中，也带着庆幸，他们当然知道这一次自己二人的运气有多好，“也是之前我们两个联手，给异魔带来了不小的压力，使得他们不惜代价也要将我们两人困住并围杀。好在，如今我们已经有了足够的实力，若是不好好反击一番，实在有负他们的厚望……”

    话音落下，几人便是朝着夜笑看去。

    只听夜笑说道：“符王依旧在此地坐镇，并恢复伤势，玄、元二人现在便开始静修，同样尽快将伤势恢复好。虽然，我们已经有了其他的渡真境，但是，你们的地位却是无可取代。并且，这一段时间，我也不会离开这里。”

    “由法调遣所有力量，比翼、毕方、诸葛同承、云中君会配合你，开始对异魔发动反击。若是有可能，无需留手，直接将他们从神域之中清除出去。”

