
他坐化的王都中，定然收藏了他生平所有宝物，甚至一些修炼心得与功法。你我二人都是结丹期的修士，撇开宝物不谈，光是那突破结丹期进阶元婴的方法，就值得我们冒一回险了！”

不得不说，如果楚璃是个普通修士的话，这的确让人心动。楚璃眸光微闪，她的目的与别人不一样，为了那一丝的预知，也值得自己走上一趟。

万仞天也跟着深思起来。他想到自己资质平凡，若是没有逆天机缘，怕是终身也就止步于此了。他修炼到了现在，抛开师尊的教诲不说。每走一步，都预示着他比别人要付出更多的努力，及更多的凶险。

剑修虽不注重灵根，便是对于一个灵根很差的人来说，依旧有局限性。他经过了千难万难，才修练到了如今的这个地步，自是不甘心止步于此。

九幽王都中凶险未知，但如果他不冒此奇险，错过结成元婴的机缘，只怕这辈子与自己没有关系了。而且想要突破金丹到达元婴，便需要许多的天材地宝、或是千年以上的灵药及一些功能特殊的丹药。

而这些东西，修真界中其它地方也并非没有，但是同样需要冒险。并且所历险阻，并不比在九幽王都中的小。

就他现在所知的功法中，能助修士突破瓶颈的秘术早就失传了。用灵药突破的方法目前也行不通，因为许多的灵药，可能在几千前或是万年前便存在过。

到了如今，却是更难寻到了。不是在高阶的修士手中，就是在一些极为凶恶之地，甚至一些灵药所生长的地方，其凶险程度丝毫也不会比这九幽王都差。

这么一想，最后的一丝犹豫也消失了。若是能够在九幽王都中，寻到进阶元婴的方法、或是灵药一类的宝物，的确是值得冒险一试。

看着眼前这个还在沉默思索小和尚，恍然惊觉他如此之小，怎么会有与他比肩的修为？

片刻后却又释然，修真界中有一些功法效果奇特，有驻颜的功能，有时看脸是判断不出什么的！收回了自己乱飘的思绪，耳边传来了小和尚的说话声。

“好吧，小僧便与你走一趟吧，不过在此之前，你是不是也要将那地图给我一观！”楚璃神色平静的说道。

“自然可以，不过却不能把全部都拿给你看！”

防备心还挺重的。万仞天想了想，便在地图上下了禁制，上面所绘的图案，一半隐没了起来，只留下了一半可以看到。

楚璃接过兽皮，仔细察看起来，万仞天所下的禁制对她，形同虚设，不用动用任何手段，她便看得一清二楚，只扫了一眼便将所有路线注解都了记了下来。谁让万仞天偏偏的找上她，受自己的欺负也是应该的。

过目不忘这样的本事，在凡人的眼中十分罕见，堪称是天才。但是在修仙界，随便一个有点修为的修士都具备这样的能力。

这些兽皮不知出自何种妖兽，经历的岁月倒是不短。而且楚璃发现还真看不出真假，于是便将兽皮还了回去。

“在下姓万，名仞天，不知小大师如何称呼？”万仞天收起兽皮，这才拱手报出自己的姓氏。

“哦！我法号空无，万施主随意称呼便可”楚璃答道。

“还是叫小大师吧！”

空无大师将小和尚叫老了，叫空无，又觉得自己不是佛门弟子，还是原来的称呼就好。两人略略交谈了几句，关系又拉近了一些

夜深人静，天空中乌云密布，有着一股风雨欲来的萧瑟之气。 一道身影在林间快速飞掠着。 不久之后，他来到一处山峰下，朝着一个方向行礼道：

“长老，消息已经散发出去了，只是晚辈有些不解，这个消息事关重大，会不会引来元婴大修，那样岂不是弄巧成拙了！”

“不必担心，九幽王都出现了不止一次两次，若是元婴修士想进去的话，谁也拦不住。况且，这王陵可不是简单的所在，好了，我也不便向你解释太多，先退下吧！”黑影背对着男子道。

“是！晚辈告退”此人身形一晃，以极快速度的朝着山下掠去，眨眼间便不见了踪影。

“这么多年过去了，一定要将这九幽王陵拿到手！即便是元婴修士又如何？”一道悠悠的叹息声传来。

大雨裹着雷声，天空中电光忽闪，狂风骤雨在这个夜晚肆虐，修真界中突然传出了一则消息。消息传出的同时，引起了极大的轰动。 十天后，周天城这个偏僻的小城，却在几天内迎来了大批的修士。

这个小城平常偶尔也会出现一、二个修士，却没有像今天这般的，一下涌来了成千上万的修士。令这个灵气匮乏之地，一下子变得拥挤热闹了起来，这个不大的小镇一下子人满为患。

城中大大小小的客栈，都住满了人，客房的价钱一下子翻了几倍，客栈老板笑得快合不拢嘴了。即便如此，镇子上的客栈仍旧满足不了越来越多的修士  ，于是当地的住户也做起了租房的买卖！

“主子，这么多人的修士来此，难道都是为了那件事情？”一个仆人模样的男修跟在一名华服青年的身后，小声的说道。

“听到点风声，便敢来此，你瞅瞅，都是些炼气期的修士。还真是不怕死，那地方可不是他们这些小修士能进的。不用担心，没有地图，这些人连进去都办不到，有什么好担心的！”

华服青年闲庭散步般的走着，眼神倨傲。

“主子说的是，只是听说这次来的三大仙宗之人，就连别国修士也听到了消息，来了不少，还是小心一点的好！”仆人一副谨慎的模样。

“嗯！这是自然！”

华服青年说完，忽的抬头看向一座还算不错的临街酒楼，就见酒楼的二层的窗口处，正有两名男修正在畅饮。

仆人顺着公子的目光看去，就是一怔，两人的样子很陌生，应该是没有见过。“主子认得这两人？”

“不认识，就是这二人身上的煞气、罡气几乎凝聚成形，是个劲敌。看到左边那个背剑的男子，实力绝不在我之下！”青年的语气略显凝重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246405"  chaptername="九百一十  消息传四方">加入书签</a>
</div>
