    看门小厮愣了一下，璎珞他认识，是他们大小姐的贴身婢女，只是这人……

    小厮礼貌道：“还请稍等一下，小的去通报一声。”

    没多久，璎珞就出来了，她看见来人先是愣了一下，随即惊喜道：“师傅，您来了。”

    戴着黑纱斗笠的正是璎珞的师傅毒圣手。

    璎珞连忙侧身：“师傅您快进来。”随即好奇道：“您怎么来这么快？”

    毒圣手走在前面：“本尊正好在离京城不远处，收到你的信顺道过来看看。”

    “嗯嗯，您来的正是时候。”

    璎珞领着人就到了正厅，里面空青子坐椅子上嗑瓜子，贺宥在他身后给他捏肩，大黄则蹲在地上吐着舌头看他嗑。

    于是空青子就自己剥一颗，又给傻狗剥一颗，一人一狗吃得不亦乐乎。

    直到看见有人进来，空青子直接卡了喉咙，他一个劲的猛咳，手指着毒圣手：“毒老鬼！”

    毒圣手抬手掀开斗笠，露出他本来的样貌，跟空青子鹤发童颜不同，他头发乌黑没有一丝杂质，就连样貌都像三十多岁的俊逸男子。

    但他今年跟空青子一样已有七十来岁。

    他声音是不符样貌的苍老：“呵，空老鬼，别来无恙啊。”

    空青子看他眼角连一丝细纹都没有，就觉得心塞：“哟，毒术精尽了不少，你这以毒养身可真不错，就不怕哪天被自己的毒物反噬了？”

    毒圣手呵笑一声：“被反噬也总比你这张树皮脸好看吧。”

    空青子立马站起身，撸起袖子：“想干架是吧？嗯？说不过就进行人身攻击，你是人嘛你，你是真的狗。”

    毒圣手一下拿出三包致命毒药：“来，切磋切磋。”

    璎珞：“……”

    贺宥：“……”

    两人对视一眼，皆看到了对方眼中的无奈。

    赵荟蔚跟林槐安是闻讯赶来的，一来就看见璎珞和贺宥互相拦着自家师傅。

    “毒圣手大驾光临，槐安有失远迎，还请勿怪。”

    毒圣手这才把毒药揣包里，他看向林槐安，对着璎珞道：“乖徒儿，要为师毒哪个？”

    “不是毒人，是救人！”

    救人？

    毒圣手以为自家乖徒儿受欺负了，这才特地赶来的，他只会害人不会救人。

    这儿一时也说不清，璎珞道：“师傅您来一趟就知道了。”

    她带着毒圣手来到漪澜阁的偏房，空青子也气呼呼的跟着，推开房门，里面是浓浓的药味。

    毒圣手看着床上躺着的半死不活的人，眉头紧皱：“这都快半截入土了，要怎么救？”

    空青子冷哼一声：“老夫在这儿，她死不了，不过需要你用断续的秘法来帮她接一下筋脉。”

    毒圣手看了他一眼，突然怪笑一声：“可以接，但是就她这副残破的身躯真能承受得住？断续不是一般人能承受得住的，很多才到一半就咽气了，本尊可不想多害一个人。”

    他话落，床上的人动了动，虚弱的啊啊两声。

    赵荟蔚凑了过去，朝花醒了，但她脸色依旧苍白，赵荟蔚问道：“朝花……你想说什么。”

    “啊啊……”

    朝花的眼里盈满泪水，赵荟蔚抿唇：“你……能承受吗？”

    朝花朝着她点了点头。

    赵荟蔚转过身，恭敬的对着毒圣手道：“麻烦毒尊帮帮她，事成之后必有重谢。”

    毒圣手这才仔细的看了她一眼，赵荟蔚落落大方的与他对视，他微微眯眼，声音苍老道：“你倒是跟我以前遇见的一个丫头有几分相像。”

    林槐安闻言，目光微闪，随即就陷入了沉思。

    赵荟蔚眨巴着眼睛看毒圣手，毒圣手挥挥手不耐烦道：“你们出去吧，先说好了，这人半道咽气了本尊概不负责。”

    于是赵荟蔚众人就被赶了出来，空青子又气得吹胡子瞪眼：“搁这儿装什么呢！”

    林槐安无奈的看他一眼，空青子真就是他见过最爱生气的老头，没有之一。

    屋内，毒圣手看了床上的人，然后从袖子里拿出一个瓷瓶，从里面爬出来一根细长的金色蜈蚣。

    毒圣手道：“待会儿这虫会顺着你的伤口钻进你的体内帮你链接断裂的筋脉，可能会很痛，就看你能不能承受了。”

    朝花闻言，眼睛都没眨，她已经这样了，再坏又能到哪里去呢。

    毒圣手看她这样，还是好心的塞了一颗药丸到她嘴里，这药丸有昏睡镇痛的作用。

    不过也只管一个时辰而已。

    朝花昏睡了过去，金色蜈蚣顺着她被割裂的手腕爬了进去。

    ……

    里面没了声响，初微去抬了几条凳子在院中，如今日头也不算很晒，几人就坐在院子中。

    赵荟蔚看向林槐安，见他这几天黑了不少，她问道：“哥哥，这几日都去哪儿了？”

    “军营。”他又补充：“是淮南王的军营，离迟元帅那儿也没有多远。”

    淮南王府也有自己的私兵，约莫只有两三千人，林槐安来的时候带了一部分，而其他的林家军全部随他父王进京。

    所以这军营得提早整理出来，方便军队入驻。

    难怪她这几日都是看他早出晚归的，她继续问：“祖父祖母，还有二叔二婶什么时候来啊。”

    “大约还有十天抵京。”

    空青子又继续嗑着瓜子：“那感情好，你祖父来了老夫又能找着人下棋了。”

    他话落，初晴小可爱就跑进来了。

    她个子不高，扎着双丫髻，脸色也比刚进来时候红润，可能知道府里的主子都和善，她的性子都活泼了不少。

    她拎着一把比她还高的扫把，来到空青子面前，把他面前的瓜子皮都扫作一堆。

    突然冒出来的丫头，让空青子嘴里的瓜子皮吐也不是，不吐也不是。

    初晴指了指这堆瓜子皮：“爷爷吐这里。”

    空青子按着她的方向就吐了过去：“谁是你爷爷，别乱认亲戚！”

    初晴无辜眨巴着眼睛：“那头发白白的不叫爷爷叫什么？”

    最忌讳别人说他老的空青子气了个仰倒，并吩咐道：“贺宥，把这小丫头带去捡药材，没捡完不准给她饭吃。”

    贺宥无奈的看他师傅一眼，领着初晴就走了，初晴走到外面，才拍了拍小胸脯，小声道：“贺哥哥，那位爷爷好凶。”

