 这话一出，还真令在座的众人都大吃了一惊。

谁也没想到，杨天一个不乐意，就把警察搬了出来。

要知道，对于他们这些生活在农村的普通村民来说，警察的威慑力还是很强大的！不少人的神情都一下子慌乱起来了。

“这……这不好吧，”刘芳微微一僵，开口道，“这……这事都没确定呢，叫什么警察啊？

麻烦民警同志多不好。”

“就是因为事情没确定，所以才要让警方来调查啊，”杨天冷笑一声道，“你们可别觉得这事劳烦不到警察，我告诉你们，这还真不是什么小事！泻药的成分，本身就是带有一定毒性的。

而璐璐的奶奶本就年纪大了，身体不好，消化功能不健全。

再吃这种强效泻药，是可能会引发强烈的不良反应，甚至诱发肠道癌症的。

也就是说，对老人家下这种药，甚至可能算得上蓄意谋杀的！你们觉得，谋杀还不够格让警察来么？”

众人一下子惊呆了，目瞪口呆。

谋……谋杀？

这可是大罪啊！众人的脸色一下子都变得很是难看，也更多了几分慌张。

有几个人还你看看我我看看你，似乎有些惊慌失措。

杨天看了一眼他们这状况，便再加了一把劲，说道：“我再给你们最后三十秒的时间。

如果再没人承认，那我就报警。

我可得提醒你们，只要这电话一打，警方一立案，这可就变成刑事案件了，到时候我想停下来也没用，警方会一直查到底，然后把所有涉事的人全部抓起来！到时候，你们再想求饶可就没用了！”

这些人彻底慌了。

他们再也掩饰不住了，都互相交换眼神，眼里满是慌张与纠结。

杨爱国还试图阻止杨天，道：“你……你这不好吧。

这万一要是谁一不小心下的……那岂不是就……”“过失犯罪也是犯罪啊。

而且，说实在的，我可不觉得这药能一不小心下出来，”杨天摊了摊手，道，“好了，这是最后一次机会了。

如果谁现在出来坦白，我就不报警，大家该怎么解决怎么解决。

否则，这警方一来，谁说了可都不算了！”

“二十秒。”

“十秒。”

“五秒。”

“三，二……一！”

杨天拿起手机，就要拨号。

这时，终于有人忍不住了。

那是杨璐璐的大伯杨爱民。

他脸色发白，站了起来，道：“别……别报警！我……我……”“是你下的？”

杨天直勾勾地看着他，道，“你一个人？”

杨爱民咬着牙，表情颇为纠结。

犹豫了数秒，点了点头，“是……是我一个人下的。”

“诶，那好，罪犯抓到了，反正就一个人，那就报警了嘛，”杨天说着，便要继续报警。

众人都一下子愣住了。

“呃……什么啊！你……你不是说不报警吗？”

杨爱民大惊失色。

“是啊杨天，你自己说的，只要有人承认就不报警啊，”杨爱国也连忙道。

“我只是诱导一下罪犯而已啊，这你们都信？”

杨天坏笑道，“反正就这位先生一个人，那，就请你一个人去坐牢去吧。”

说着，杨天就继续装作要拨通电话的样子。

这下杨爱民的伪装是彻底崩溃了。

他僵了一下，终于是开口道：“别！不止我一个，是……是大家一起的……”这话一出，在场的其他人脸色也变了，但……也没人起来否认，反而都露出几分尴尬。

“终于肯说出实情了？”

杨天敛起了笑容，恢复了严肃，看着这些人，道，“对自己的母亲下这种药，你们这些人，真是些畜生！”

杨天的声音慷慨正义，说得好几个人都羞愧地低下了头。

但，也有不认错的。

比如杨爱国夫妇。

杨爱国听到杨天的话，很不服气，咬了咬牙，抬起头，看着杨天，道：“反正母亲也睡了，我就开诚布公地说了。

我们给她下药，还不都是因为你！都是因为你这小子的错！”

“我？”

杨天挑了挑眉，“我让你们给她下药了？”

“还不是因为你不让杨璐璐给我们钱？”

杨爱国一副振振有词的样子，说道，“你们家明明那么有钱，开车几百万的豪车，家财万贯，随便分我们个几十百把万的，不行吗？

而且你不给就算了，你还不让杨璐璐给。

杨璐璐可是我们家的人，她现在发达了，有钱了，凭什么不给我们一些？

反正她又不缺这点钱！”

“就是啊！还不都是因为你们不给钱，要不然我们能出此下策吗？”

刘芳也一副气愤的样子，道，“杨璐璐那小贱人一飞上枝头当凤凰，就忘了我们这些亲人了。

明明几十万一百万就是零花钱，也不给我们用来改善生活。

我们不用点特殊手段，能找你们要到钱吗？

这都是你们逼的！”

杨天听到这话，简直有些想笑。

只是想到这些人的行径，他又有些笑不出来。

“我家有钱，所以我就该分给你？

我是上辈子欠了你的？

你们算什么东西！”

杨天冷哼道，“是，璐璐是进了我家了，她现在就是千金大小姐了，就是有钱了。

我也愿意给她钱，她找我要再多我也给。

可这跟你们有什么关系？

她穷困潦倒、举目无亲的时候你们当没看见，她现在有人疼有人爱了，你们要冒出来要钱？

天底下有这么好的事么？”

这话一出，整个客厅一片安静。

杨爱民等大部分人都哑然无语，说不出话来。

只有杨爱国夫妇还一副不服气的样子，撇着头，不应声。

刘芳撇了撇嘴，道：“不给钱就不给钱呗，说那么多干嘛？

有什么用？

反正妈也睡着了，她又不知道这些。

她才不会相信我们给她下药呢。”

杨天听到这话，不由得露出了一抹戏谑，道：“不不不，她现在知道了。

因为她并没有睡着。”

杨天走到一旁，打开了刚刚关上的房门，对着里面问道：“老人家，您应该都听到了吧。”

过了几秒，里面传来一声充满了悲伤与苍老的声音：“听到了……” 