    “不然呢。”

    陈蛊头疼的揉搓了下太阳穴后，从一旁拿起一铁盆的天马汤递给院长：“你仔细看一下，这是天马汤，不是什么你想的那种肉羹。”

    院长接过铁盆仔细观察了一下，肉质的纹理确实不像是人类。

    下意识的喃喃道：“好像还真是这样哈。”

    “不是好像，是确实这样，好歹是个院长稳重点，别老一惊一乍的。”陈蛊挥了挥手随意道：“尝尝吧，富宁他们做的，味道不错的。”

    “哦。”

    院长下意识的应声道，刚想端盆喝，面色再次阴沉下来盯着陈蛊怒喝道：“天马肉也不行！！！”

    “你把京城御兽学院当成什么地方了？？当成为你炖汤准备的养殖场了吗！！！”

    “我上次说过了，不允许随便在学院内将同学的契约魔兽抓来炖汤喝！！！”

    “魔兽都被你拿去炖汤喝了，谁还会去修炼御兽师！！！”

    陈蛊轻声叹了口气后，给一旁的阿蛇使了个眼色，示意其注意下李老爷子，别给煮熟了。

    随后他才开口道：“院长大人放心吧，这次不是在京城御兽学院里抓的，是在学院外面抓的。”

    “这就好。”

    刚想端起铁盆尝一口的院长突然楞在原地望向陈蛊：“学院外面抓的是什么意思？”

    “字面意思啊？”

    “你又出去找事儿了？”

    “没有啊。”

    “不是我说你一个二级御兽师，为啥这么能蹦跶呢？真不怕哪天蹦到铁板上，被人一指头掐死？”

    院长停顿了一下，面无表情的将铁盆放下。

    “这汤我不敢喝。”

    “我怕这个被你抢天马的人，哪天上门来报仇，你将我拎出来当挡箭牌。”

    “自己惹得祸自己扛，我们只是合作关系，我不是你爷。”

    “不会的。”陈蛊轻抿了一口天马汤随意道：“我们做事院长你放心，这个天马原来的主人已经死了，不会有人来报仇的。”

    院长不由的冷笑一下：“你觉得能拥有天马的人会是个平民吗？必定是某个家族的重视培养子弟。”

    “你觉得你杀了某个家族的重视培养子弟，那个家族会不来找你报复？”

    “更何况稍微大一点的家族，重视培养子弟身上都有血脉留影石，可以将凶手的影直接显现到家族祠堂中。”

    “过不了多久，这个家族就会来找你报复。”

    “这就是江湖，这就是腥风血雨的江湖，涉世未深便入江湖，终究会成为腥风血雨江湖中的一堆白骨。”

    陈蛊将铁盆里的汤一口干掉。

    将几块没有骨头的天马肉大口吞掉后，神情满足的望向一旁的富宁，给其竖了满意的大拇指。

    “不错，比上次味道更好了。”

    随后从怀里掏出手帕随意的擦拭了一下嘴巴。

    才望向院长轻笑了起来：“放心吧院长，没有后患的。”

    “我们这些兄弟就是从江湖中杀出来的，我们更懂江湖，这户人家确实不算是小家族，但已经被我们青龙帮灭门了。”

    “来回三遍挖地式检查，走时放火。”

    “可以确保无一活口。”

    “不会有人来寻仇的。”

    这个天马是从小虎手中抢来的，至于聂家，此时自然已经满门去下面相聚了。

    院长神情呆滞的望着陈蛊，沉默了很久。

    面色茫然的喃喃道：“你为了抢一头天马炖汤喝，灭了一个家族？”

    “倒也不是，不过...”

    陈蛊停顿了一下：“这不重要，还有别的事儿吗院长。”

    院长沉默了良久。

    端起手中的铁盆猛地仰头，将盆中天马汤一口干掉后。

    面无表情的将铁盆重重的砸在地上。

    一言不发的扭头沿着后院围墙破洞，朝外走去。

    身旁的青牛也跟在身后。

    望着远去的院长，陈蛊微挑了下眉头，望向一旁的驴蛋开口道：“你说院长这一趟到底是来干啥的？就为了蹭口汤喝？”

    “额...”

    驴蛋望着远去青牛背影屁股上的那个大窟窿，指着地上的血线不确定道：“可能是来兴师问罪的？”

    陈蛊这才注意到那头青牛屁股上的大窟窿，微微诧异道：“好歹是九级魔兽而已，也太不经打了吧。”

    阿蛇只是个三级武者，蛊狼也只是二级魔兽。

    两人加起来的一击，竟然可以伤到九级魔兽？

    陈蛊陷入沉思，这跨级是不是跨的离谱了一点？

    这时。

    一旁阿蛇小跑了过来：“蛊哥，李老爷子的腹部恢复的很快，大概只需一个时辰就可以完美如初了。”

    陈蛊欣慰的点了下头：“不错，青龙帮又添一员大将！”

    “蛊哥，我还有一计！”

    富谐屁颠颠地凑了上来，忍不住用嘚瑟的眼神撇了一眼富宁，随后清了下嗓子沉声道。

    “现在的药缸中，除了药水还有血水，这不利于伤口愈合。”

    “我们做饭的时候为了祛除腥味往往会加入大蒜生姜。”

    “我建议加入大蒜生姜，这样可更快的让李老爷子伤口愈合。”

    阿蛇沉默了一会儿后，轻拍了下富谐的肩膀，轻声道：“乖，回去睡觉吧。”

    真要加入大蒜生姜。

    那就真成炖肉羹了。

    ...

    一个时辰之后。

    陈蛊一行人满眼期待的守在大缸旁，望着缸内的李老爷子。

    终于。

    李老爷子举起右手，眼睛囧囧有神的重新睁开。

    望着面前陈蛊一行人沉默不语。

    阿蛇趴在缸边，仔细观察了一会儿后，兴奋道：“蛊哥，已经完全愈合了。”

    “哦？”

    陈蛊轻挑了下眉头，从古戒里掏出一身青龙帮的常用黑袍，递在一旁小命手里。

    “帮你爷爷更衣。”

    随后带领一众青龙帮帮众暂时离开后院，留下空间让李老爷子更衣。

    毕竟是老人家。

    基本的尊重还是要给的。

    让一个丹宗三长老，当着他们的面从缸内站出来更衣，那是一种羞辱。

    片刻之后。

    陈蛊一行人重新走进后院内，望着一身黑袍站在后院中央的李老爷子笑了起来。

    大步走到李老爷子面前。

    “欢迎加入青龙帮，这是一个明确的选择！”

    “青龙帮将起于微末成于天时。”

    “加入乃幸事。”

