613

整整九十九艘王级楼船，如同一片乌云一样从虚空中驶出。

原本，玄州之地已经被天空之上的血海映成暗红色，但这九十九艘黑漆漆的王级楼船现身的瞬间，便将这一片区域遮掩，化作纯粹的黑暗。

所有人的心都凉了。

王级楼船的威力有目共睹，而其上的仙晶大炮，更是整个仙界所有仙人的梦魇。

曾经，便有残缺的混元果位陨落在仙晶大炮之下。

此刻，九十九艘王级楼船现身，便有仙人掉头就跑。两件先天法宝出现，在半空中耀武扬威，再加上九十九艘恐怖的王级楼船，这简直就是噩梦。

现在的玄州，根本就坚不可摧！

……

“不要慌！”

忽然间，大罗仙宗的一尊强者怒声吼道：“仙晶大炮和王级楼船虽然强大，但也不是无迹可寻……杀进玄州的城池中，我就不信那陆云和卿语，敢将自家城池也一并毁掉！”

说话之间，大罗仙宗的这尊果位仙人直接化作一道金光，朝着一座大城冲了过去。

轰！！！

但是下一刻，那座大城中，猛的爆发出一道璀璨的金光，玄州三百六十五座大城竟然连成一片，形成一座巨大而浩瀚的大阵。

大罗仙宗的果位仙人被那道金光直接轰飞出去。

半空中，那些残缺混元果位的大手，已经放弃了两件先天法宝。

沧澜珠已经与司徒纵完全融为一体，司徒纵就是沧澜珠，沧澜珠就是司徒纵，浩瀚的水元之力被调动，那些残缺的混元果位根本就奈何不得他。

卿踏仙也得到一口喘息的机会，他操控着玄玄金珠，沧澜珠遥相呼应，在虚空当中产生两道巨大的光幕，交织在一起，如同铁幕一般坚不可摧。

先天法宝的气息让让心颤，那些还未死心，想要杀过来偷袭的仙人，被两件先天法宝的力量直接震成碎片。

那些残缺的混元果位已经朝着九十九艘楼船抓了过去。

这些大手，都是他们以天地元气幻化而成，并非是本体，哪怕是被毁灭了，也不会伤到自身分毫。

可以说，这是一种神通。

王级楼船的船身之上，仙晶大炮轰然间爆发，一道道白色的光柱冲天而起，将那些大手轰碎。

唳！！！

突然间，半空之中传来一声嘹亮的鸟鸣。

一只金色的大鸟，带着恐怖的威势，从天而降。这只大鸟的爪子都是金色的，如同两道金色的刀锋一般。

“金翅大鹏鸟！”

立在卿语身边的紫薇帝君眉头微皱。

“这种神鸟在十万年前的仙界，便已经绝迹了……”

紫薇帝君有些不可思议。

远古仙界的典籍文献中有过这种神鸟的记载，同样世间也流传着金翅大鹏留下的金翅大鹏法。

现在的大罗仙宗，修炼的便是金翅大鹏法。

但紫薇帝君做梦也没想到，在远古时代便属于传说中的神鸟的金翅大鹏，竟然在现在这个仙界中出现了。

金翅大鹏带着恐怖的威压从天而降，直接抓住一艘王级楼船，那恐怖的利爪将楼船的防御洞穿。

咔嚓嚓——

下一刻，这让整个仙界眼红的王级楼船，直接被金翅大鹏鸟撕碎。

“杀！！”

大罗仙宗的仙人精神一震，他们飞速的组成战阵，第二头金翅大鹏鸟出现。

不过这头金翅大鹏鸟只是战阵，比之真正的金翅大鹏鸟相差何止十万八千里。

轰！！！

沧澜珠压了下来，恐怖的先天之威肆意，半空中巨浪滔天，形成了一个完整的世界，这是沧澜珠当中释放出的沧澜界。

金翅大鹏战阵在沧澜珠的压力之下，瞬间解体，崩溃，无数大罗仙宗的仙人陨灭。

而此刻，王级楼船之上的主炮已经爆发，数十道粗大的白色光柱狠狠的轰在金翅大鹏鸟的身上。

但是这头神禽那金灿灿的羽毛上绽放出金色的光华，竟然将那些主炮的光柱挡了下来！

所有人都呆住了。

王级楼船的主炮满功率一击，可是能够轰杀残缺的混元，但是现在却无法破开这头金翅大鹏鸟的羽毛！

金翅大鹏鸟发狂，它直接冲进楼船的船队中，连续撕毁了十几艘楼船，但紧接着，它似乎受到了什么惊吓，飞速的逃离这里，又冲向了两件先天法宝之间。

神煌号出现了。

黑帝炮已经蓄力代发，其上镶嵌的阴阳阵界珠之上，也释放出黑白色的光晕。

金翅大鹏鸟瞬间受到惊吓，转而冲向两件先天法宝。

“你若是敢动用阵界珠与那门仙晶大炮，我拼着自爆也要将这玄州夷为平地！”

金翅大鹏鸟那两只锋利的爪子已经将两颗珠子抓在手中。

无论是卿踏仙还是司徒纵，在这头神禽面前都脆弱的如同鸡蛋一样，根本就无法抵挡它的力量。

金翅大鹏鸟在抓住两件先天法宝的同时，那锋利的目光看向卿语。它可以清楚的觉察到，那艘格外恐怖的楼船，便是受到眼前这个美的不似人形的少女的控制。

那艘恐怖的楼船，已经有了能威胁到金翅大鹏鸟的力量，但金翅大鹏鸟也不是凡物，它可以在殒命的一瞬间自爆。

这种神禽自爆，足以摧毁玄州，甚至玄州周围几个大州的一切。

“嘎嘎嘎——”

突然间，一声刺耳的笑声传来。

紧接着，一根乌黑的大铁棍突然间从天而降，直直的砸在金翅大鹏鸟的后背之上。

轰——

这头翼展足有千丈的巨鸟，被这一棍子直接轰进地下，那两颗珠子也落到了一只毛茸茸的大手当中。

这一刻，朱厌终于出手了。

它的身躯膨胀，足有千丈高下，它的一只脚踩着金翅大鹏鸟，另外一只手拎着大铁棍，火红色的眼睛带着森然的笑意，看向卿语。

此刻，整个天地都安静了下来。

金色朱厌那高大的身躯，瞬间成为这里的核心，就算是天空之上的血海与怪兽，都被它的威势掩盖。

“你！”

蓦然间，金色朱厌伸出手来，指向卿语身边的紫薇帝君。

“可敢一战？”

上次在北海龙巢，金色朱厌的实力没有恢复，被紫薇帝君惊退，现在它再一次见到紫薇帝君的时候，瞬间燃起战意。

“唳！！！”

被金色朱厌踩在脚下的金翅大鹏鸟疯狂的挣扎着，想要从朱厌的脚下挣脱。

朱厌的力量太大，这头金翅大鹏鸟乃是大罗仙宗的护法神兽，生存在大罗神族留下的一个神秘的遗迹当中，体内蕴含完整的仙道。

但是这一刻，它依旧无法从朱厌的脚下挣脱。

朱厌龇牙咧嘴的看着紫薇帝君，身上的战意愈发高昂，它可以感受到紫薇帝君身上那非同一般的气质。

轰！！

突然间，一株赤红色，还燃烧着火焰的古树从天而降，狠狠的朝着朱厌轰了过来。

朱厌一惊，它急忙闪身，躲了过去。

那株燃烧的古树似乎只是一个虚影，瞬间消失不见。

那头金翅大鹏鸟也从地下腾空而起，盘旋在血海之下，冷冷的看向金色朱厌。

这头金翅大鹏鸟可是真正的无缺混元，一旦出世便可傲视仙界，成为仙界顶级强者……

却没想到，它出世之后，先是被神煌号惊退，又被朱厌踩在脚下，这让它几乎发狂。

但是金色朱厌却没有看它。

半空中，一株燃烧的古树缓缓的落下，扎根在玄州当中。

一头通体上下沐浴暗红色火焰的九头凤凰栖居在其上，蓦地，那暗红色火焰猛的一跳，将九头凤凰的身躯包裹。

下一刻，一个苗条的身影，从火焰中走出。

这是一个看上去十六七岁的少女，身上披着七彩羽衣，明眸皓齿，看上去轻盈灵动。

不过在她的眉心之处，却纹着一道暗红色的纹路，让她整个人看上去又有些鬼气森森。

“是你。”

朱厌见到这个少女，眼睛里几乎喷出火来。

它从龙墓中破封之后，便是与这九头凤凰，鬼龙，通天岛主与北冥剑宗宗主混乱厮杀了一个月，导致它错过了许多事情，实力也是最近才恢复过来。

“是我。”

少女一笑，“你可以称我为鬼凰。”

少女手一伸，她身后的火梧桐一震，化作一株小树苗，落到她的手上。

继而，虚空当中，闪过一道水波，又是一个身影，从水波当中走出。

鬼龙。

鬼龙负手而立，看向金色朱厌。

半空之中的金翅大鹏鸟胆寒了，下方那三个存在，每一个都可以轻易的将它击杀，绝对是超越了混元境已经达到通天境的存在。

“我以为紫霄的那个道姑离去，九天天帝退位，我便是仙界第一强者，可以肆无忌惮……”

此刻，下方的那三个怪物身上的气息越来越强，金翅大鹏的眼睛里终于流露出了恐惧。

那恐怖的气息，已经将这周围的虚空都凝固，让它无法动弹，好似琥珀里的苍蝇一样。

“你是想与我一战吗？”

忽然间，一个温润的声音响起。

嘭！！！

下一刻，三个怪物之间凝聚起来的气势猛的破碎，金翅大鹏鸟就就觉得自己的身体一轻，便恢复了自由。

但它依旧不敢轻举妄动。

一个紫色的身影，如同梦幻一般，脚踏虚空，一步一步的走了过来。

星辰眼在她的头顶之上，散逸着银色的星光，紫薇帝君伸出手指，朝着朱厌轻轻的勾了勾。

“天外一战。”

说话之间，紫薇帝君化作一道紫色的光影，斜斜的冲向天空。朱厌冷笑一声，它也腾空而起，消失在原地。

此刻，玄州中的至强者，只剩下鬼凰，鬼龙以及金翅大鹏鸟。

金翅大鹏鸟不敢动，那些杀进玄州的各族仙人也是*发抖，残缺的混元果位更是不敢再出手了。

一时间，整个玄州，便恢复了平静。

除了高天之上，陆云与星辰化身依旧在浴血厮杀，不断的轰杀着血海中爬出来的怪物。

这是陆云的劫数，除了他自己之外，没有人能帮得上忙。

……

“没想到，现在的仙界竟然还有这般强者！”

北海之上的众仙有些毛骨悚然，而且他们发现，这玄州的水，恐怕有些深。

“不过大罗仙宗的人说的对，按照陆云的性格与他现在的所作所为，一旦他立下圣地，必然会对动摇我等巅峰族群的根基。”

有人不禁有些担心。

“怕什么，那大道之花的投影已经濒临破碎，只要将那大道之花的投影击碎，就算他立下圣地，天地不认，生灵不理，他自己还能翻腾出多大浪花。”

有人无比凶狠的说道，“而且现在的陆云尚未渡劫，要杀他，还有机会。”

蓦地，所有人都一怔。

仙劫。

仙界的虚境修仙者不在少数，虚境成仙者也层出不穷，但有很大一部分人却都殒命在仙劫当中。

天劫，可不是一件小事。

对于修仙者而言，就如同悬在脑袋上的刀一样，没有人拥有绝对的把握成功渡劫。天赋越高，潜力越大者，仙劫越是恐怖。

曾经闪耀仙界的九王，三十六皇已经有不少人陨落在天劫之下。

“陆云天赋奇高，说他是仙界第一修仙者也不足为过。还记得一千两百年前，大罗仙宗是如何对丹仙煜影出手的吗？”

这番话一出，所有人的心都微微的一动。

虽然现在在他们看来，煜影并未陨落，但那种手段却让人毛骨悚然。

竟然牺牲数个即将渡劫的修仙者的性命，让他们冲入天劫，将天劫的力量无限扩大。

“等陆云渡劫，他便死定了……不用牺牲修仙者的性命，我有更好的方法。”

来自雷横天的一尊果位仙人，嘴角闪过一抹阴冷的笑意。

“这一次变数太大，但陆云渡劫之际，便是玄州毁灭之时。”

……

最终，大罗仙宗的人退走，东林世家的人也狼狈逃窜，东林太皇深受重创，但最终还是保住了一条性命。

不过危机，却并未解除。

鬼凰与鬼龙的脸色愈发凝重，半空中的血海已经无限趋近于真实，那些对于他人而言，只是泡影的怪兽，也逐渐的化作现实。

“陆云的劫即将过去，玄州的劫就要到来。”

鬼凰那两条秀气的眉毛微微的簇起，她有些担心的说道：“我们不是玄州生灵，无法替玄州挡劫。”

陆云的劫，是立道之劫。

而玄州的劫，则是圣地之劫，渡过这番大劫，玄州才有资格成为圣地。

“不用我们出手，既然大道之花投影，那么玄州便有成为圣地的底蕴。”

鬼龙抬头，看向半空中悬浮着的那两颗先天珠子。

沧澜珠与玄玄金珠。

两颗珠子已经从朱厌的身边飞回，在天空之上散发着光华，死死的对抗着来自血海的威压。

轰隆隆！！！

突然间，天际的血海中猛的掀起一道惊涛骇浪，整个血海竟然直接朝着玄州砸了下来。

若是这血海落下，那么八万里玄州，必然会成为仙界第二个血海。

嗡——

就在这时，黑白色的光华交辉，镶嵌在神煌号之上的阴阳阵界也飞了出来，整个玄州的天地之力融入到阵界当中。

刹那间——

玄州变成了黑白色，似乎有一道光冲天而起，将那下落的血海拖住。

玄州的中央，那座刚刚建立起来的大城中，一朵巨大的血红色花朵陡然间绽放。

彼岸花！

彼岸花越来越大，最终将整个玄州笼罩，那巨大的花影之上还流出一丝丝的血痕，延伸到血海当中，竟然开始汲取血海中的海水。

随着血海海水灌入彼岸花，这朵彼岸花也变得愈发娇艳欲滴。

这个时候，陆云的劫已经散去。

但是玄州的大劫，却是更加恐怖。

血海不断的压下，虽然被彼岸花与三件先天法宝拖起，但血海中的怪物，却是已经冲了出来，铺天盖地，好似蝗虫一般。

轰！！！

轰！！！

轰！！！

猛然间，一道道光柱冲天而起，将那些冲下来的血海怪物轰杀。

仙晶大炮齐鸣，整个玄州都在颤抖。

但是仙晶大炮覆盖的地方太小，玄州又太大，那些怪物无孔不入，几乎瞬息之间便落到地上。

这对玄州是一个巨大的灾难。

仙晶大炮不敢贸然轰击地面，一旦力量过大，恐怕会将玄州击沉。

“血海里的魔崽子？杀！！！”

忽然间，一声巨大的长啸传来。

五阴乱神岭方向，五个巨大的魔影冲天而起，他们所过之地，一头一头的怪物灰飞烟灭。

星魔教的五大教祖！

“嗥——”

玄州南方，一声惊天动地的吼叫声响起，玄武神兽也踏波而来，口中喷出一颗一颗巨大的水弹，轰杀着这些怪兽。

王级楼船已经收起仙晶大炮，巨大的船桨挥动，直直的朝着血海怪兽撞了过去。

卿语也出手了。

星空古斩在她的手中释放出了属于先天法宝的威势，三颗天星石伴随着牧仙图缭绕在她的身边，绽放出璀璨的星光。

此刻的卿语，看上去便如同九天临凡的神女一般。

另一边，卿语的苦竹化身也显现出身形，她的战力同样强大，举手投足之间，便是恐怖的巨力。

……

这一战，足足持续了一个月。

血海怪兽被杀尽，血海也被击溃，天空，也渐渐的恢复。

轰——

但就在所有人都认为，这一战即将落下帷幕，玄州大劫渡过的时候，一只白骨大脚陡然间从天而降，狠狠的踏向陆云的本体。

大致圣魔尊，终于出手了。

陆云手里拎着尊魔鼎，剑浮屠都已经跌落凡尘，他已经没有多余的力气了。

“不要！！”

卿语的尖叫声如同杜鹃啼血，她用尽最后一丝力气冲向陆云，但是那只脚的速度太快，已经力劫的卿语，根本就跟不上这只脚的速度。

“死了，陆云终于死了。”

见到那只白骨大脚几乎将陆云踏在脚下，所有人都情不自禁的松了一口气。

啪！

突然间，半空中传出一声耳光一般的声音。

“老骷髅，早就等着你了！”

紧接着，一个邪气中透露着阴狠的冷笑声响起。

啪！

啪！

啪！

而后，天空之上传下了一声声狂扇耳光的声音。