    便在玄魇鬼王，眦冥鬼王，冰尸魔跋寒，赵族独眼老者赵真，苏晴一行相继穿过那灰暗的光罩时，此时陆小天已经在数百里开外。

    那诡异的黑水被灰暗光罩隔绝在外，此时倒是不用运转法力去抵挡黑水的吸扯力。只是那岩石构建的地表却同波纹起伏。地面在动，一道道或矮小，或巍峨的独锋不断从地面涌去，如雨后春笋一般涌起。其中一部分挺拔而成山，加上黑水退去后那些被腐蚀不堪的建筑，形成一片粗犷的世界。

    “好大的手笔，古修士将仙城建于这群山之间，这群山竟然是一道天然的法阵！”陆小天居高临下，以他在阵法上反复推演了数百年的造诣，一眼便看出了此地的不凡之处。这群山看似分散，平平无奇，却有着改天换日之用。也许居高临下看到的是一番情形，坠入其中之后，又是另外一番模样。若非熟悉此阵之人，一旦进去，想要出来，可不会容易。

    “怪不得定荒鼎的残片只是飞到这一带地域坠落之后便不知所踪，原来是这古修士留下的大阵在作怪，抽取天地灵气，这仙城之下，一定有一条，甚至数条珍贵之极的灵脉，否则不足以支撑这大阵运转至今。大型灵脉没有被开发的情况下，本身也有着一定的恢复能力。”陆小天摸了摸下巴，神识感应到数道强大的气息正在靠近。

    “双拳难敌四手，先避其锋芒再说。”陆小天身形一闪，朝下急坠而去。

    “好厉害的幻象！”陆小天降落到地面，发现身处的地方与从上面看下来的情景竟是天差地别。那群山巍峨，被黑水腐蚀的古建筑竟然只是真真假假的幻象。直到降落之后，陆小天才幡然醒悟。若要说幻术，此界以赵族人为尊。可幻术毕竟也是有极限的，同阶修士极难察觉出端睨，陆小天自认大修士的层次，论及元神，很难找到跟自己差不多的。想要施展幻术让自己丁点异常都感觉不到，未免太离谱了一些。可坠落地面之后，陆小天才发现事实远比他想象中的来得更为震撼，这遮天蔽日的手段，可不仅仅只是瞒过一个人。而是遮蔽一片天地。

    这般手笔，已经远远超出了陆小天对于幻术的认知。

    放眼望去，四周的一切如同遭逢了一场毁天灭地的凶灾。入眼处，一只高达十余丈的巨大妖尸，被斩去了脑袋，由于年月太久，这巨大妖尸已经只剩下一副森白骨架，上面落满了灰尘。

    另外一处，尚有一副在保存相对完好的紫色蜈蚣尸。蜈蚣尸每一节甲壳的中间处，复杂的纹理大致弄成一个雷电形的标记。

    “十四对足的雷须蜈蚣！”陆小天暗喉咙间不自觉地蠕动了一下。雷须蜈蚣早已经在此界绝迹，可其凶名可是被古修士在传记中流传至今的。按照记载，雷须蜈蚣出生时便已经是三阶妖物。对应的，生有三对足，以后修为每提升一阶，都会长出一对新足。而眼前的雷须蜈蚣竟然达到了惊人的十四对足，岂不是说这妖物已经达到了十四阶，化神中期的可怕地步！

    可便是这样一只实力达到化神中期的妖物，身上那坚硬无比的甲壳有不少布满了细密的烈纹，脑部出现一块大面积的坍塌，从肉眼上判断，可以看出一个鹿蹄形的脚印。

    而之前那失去了脑袋的十余丈巨大妖尸，一股妖风吹过，那森白的骨架上面因为长年风化形成的灰尘结块掉落，露出里面淡金色的骸骨。

    辩认出这妖物的来历，陆小天连呼吸都不如平时那般顺畅了。

    同样也是上古时存在一只古老妖物，剑齿长劲龙！拥有一丝龙族血脉。这剑齿长颈龙随着修为的增高，体内会出现一些异变，肉身格外强悍，随着修为的提升，相传其骨骼的颜色会从白骨蜕变成为灰骨，银骨，金骨！而眼前的金骨，按记载，实力至少也已经是十四阶妖物，相当于化神中期境。

    “真幻冰瞳！”陆小天神识一动，动用体内的法珠。一股冰凉的气息流转，直达眉心，一只坚着的眼睛直接从眉心处睁开，入眼处，剑齿长颈龙与雷须蜈蚣的残骸并无异样。

    放眼望去，远处巨大的山谷，纵横的沟壑。四周的山锋棱角分明。有的壁立千仞，断口处如同刀削一般平囊。有的两座高耸的山峰中间相隔不过半尺。奇形迭出。

    只是稍加留意，陆小天顿时眼珠子一瞪。

    这壁立千仞的山峰，竟然是被一剑削出来的！陆小天身体一动，飞至半空，居高临下，将四周的形情尽俯瞰于胸。这才发现这些沟壑，山谷竟然有着刀剑留下的明显痕迹。

    更远一些的地方，大量巨大的白骨战舰，飞灵，飞鸿级战般骸骨若是彻底散架，或是还有半截斜插在地面。

    远处有一座巍峨的大山，四周无损，中间破开一道直径丈许的大洞。深达百丈。四周地面亦是有这样的破洞。

    更有一个身高达数十丈，体形如同山岳，身披牛首重甲的地阙蛄牛妖，手中操持着巨大的晶玄铁链。那粗大无比的晶玄铁链从早已经失去生命气息的地阙蛄牛妖双手中拖至地上，而那如山岳般厚实的胸膛上，亦是出现了一个直径丈许的大洞，从胸前贯穿至背部。

    这地阙蛄牛妖似乎给这致命的一击彻底摧毁了生机，殒落之后，尸首便这样站在这里屹立了无数载。

    “破釜沉舟之地，这便是破釜沉舟之地了！”饶是陆小天平时处变不惊，看到这巨鹿之战后留下的一片狼藉，此时也不禁喃喃自语。

    妖族，人族，鬼族，魔族强者共击龙鹿，一路行来，单是眼前殒落的妖族，鬼族，魔族化神级强者的骸骨便不下十数。

    山崩地裂之威，不过如此。

    陆小天沉浸于这上古大战之后的遗迹，好一阵才回过神来。长长地呼出一口气，自从魂战元珠晋升，修习了《融魂大法》并且借助此法之利，意外地领悟到了不下于五行真意的血之真意后，陆小天多少有一种天下之大，何处不可去的豪气。而在此时，陆小天心里又多了一种对力量的敬畏。

