
　　“我的天，屠皇三刀酷跑无功而返，直接离去，这是什么天才！各大门派，都没有出现这样的一个人物！”

　　“他这样的人，就算是做掌教至尊也都是应该的，现在居然还要参加天才战，这让其他的弟子有活路么，碰到了岂不是立刻就死？”

　　“必须要和羽化门打好关系啊。否则这一次哪个门派遇到了方羽，哪個门派就会损失惨重啊！”

　　一个路过的皇者看到这一幕，忍不住的开口。

　　“好了，天庭的几位圣人，还是帮助我们羽化门的圣子安排洞府吧，天脉元气一定要丰富的那种。”

　　屠皇一离开，苏离对着那几个圣人说道。

　　“安排，必须要安排。”

　　一群天庭的圣人，围绕着苏离，如众星拱月，将苏离引入了一片亭台楼阁的宫殿前。

　　那宫殿耸立在连绵的天庭之中，红墙黄瓦，华表天柱，巨大的天幕遮盖了整个宫殿，在宫殿的牌匾上写了三个大字：无华宫。

　　“这无华宫就是羽化门的洞府了，它是所有宫殿之中最好的洞府了绝对天脉元气浓郁。”

　　天庭为首的一位圣人看着洞府面上都显现出羡慕的神情，毕竟哪怕他是天庭的圣人，也都没有资格进入这无华宫修炼。

　　“本来，这无华宫都不会开放，但是这一次天庭大手笔，开放了一些宫殿作为洞府，让各大门派暂时居住，里面修行一日，相当于外边修行千年。”

　　在说话之间，这位圣人拿出了一个符箓，交给了苏离。“这是开启无华宫的神符，有效期只有七天，因为这一次天才战就是七天，一旦到了时效，你们就必须出来，否则无华宫真正关闭这一点要谨记。”

　　苏离点了点头。

　　他看着那笼罩在层层禁制中的无华宫，心中很是满意，显然这无华宫还要好于先前答应下的玉阙洞天。

　　随便往前一看，苏离都能够感觉到无华宫之中剧烈的元气在咆哮，翻滚，凝结成了麒麟，神龙，仙佛等无数祥瑞。

　　这的确是很好的洞府。

　　“所有羽化门弟子，与我一道进入无华宫修炼，等待天才争夺战的开始！”

　　苏离大袖一挥，千百羽化门的圣子，核心种子弟子全部飞了出来，站立在他的身后，齐齐呐喊：“方师兄寿与天齐，威镇寰宇，我等谨遵师兄法谕！”

　　所有的声音，整齐无比，冲入云霄，自然有一股磅礴的意境。

　　许多人看到这一幕，更加惊讶，有的门派的弟子，连嘴都合不上，下巴都差点掉了下来。

　　“这是怎么回事，这个方羽居然在羽化门有如此之高的地位，居然让所有人心悦臣服？大家可都是绝世天才，就没有一个有其他想法的？”

　　一个门派路过的圣子震惊道。

　　他的修为已经到了元仙巅峰，虽然没有到半圣，但是对于门派的那些高手，他并不怎么服气，而且他也有野心，他相信自己很快就能赶超，不会心悦诚服。

　　但是现在所有羽化门的弟子对这位“方羽”居然都如此恭敬，各个心悦诚服，那就匪夷所思了。

　　究竟做了什么事情，才会让羽化门这么多弟子全都齐心协力。

　　“你们注意到了没有，这一次羽化门参加天才战的弟子，居然没有一个是华家的人，这是怎么回事，到底华家出了什么事情，难道他们已经被全面打压了？或者是怎么了？这方羽好大的胆子，他居然不带一个华家的子弟，华家五老会同意他这么做？”

　　一些高手发现了奇怪之处。

　　“也许是羽皇的意思？羽皇本来就不是华家的人，也是外姓，虽然掌握了大权，但是被华家的人掣肘，在羽化门做任何事都很费力，如今出了方羽这个人，他有了机会对抗华家，立刻就让方羽打压华家？”

　　“现在羽皇可了不得，听说他得了蛮族圣器图腾之罐，前往蛮族深处击杀蛮族，传闻之中已经有五位蛮族之中的皇者，几百位圣人死在了他的手下，葬送在他手下的蛮族大军更是不计其数，一些王者门派都很承他的情。”

　　“图腾之罐啊，那可是圣品仙器！曾经男女的圣器！传闻之中那图腾之罐炼化的蛮族越多，威力就越大，最后会凝结成绝世之图腾，让人体的潜力全部爆发！”

　　“不知道华家的人有没有应对办法，羽皇再这么下去，只怕都要成就天君了，华家不可能无动于衷，不管怎么样，羽化门在未来一定有一场打的变动，一个不好就会四分五裂。”

　　“那也是我们的机会，说不定就可以捡便宜了……”

　　一些人都在猜测，未来羽化门可能会有一场内乱，但是他们做梦都没有想到，苏离已经将羽化门清洗了一遍，根本不会有什么内乱，现在的羽化门已经干干净净，只要假以时日，就会越来越强大，凌驾于各大王者门派之上。

　　在这些门派首领，皇者都在议论纷纷，阴谋算计的时候，天庭的深处，一些隐秘无上国度之中，一些眼睛也在望着刚才苏离与屠皇的那一战。

　　“虚皇，对于方羽这个人你怎么看，他虽然境界上只有圣人的境界，但是力量简直相当于上千尊圣人的集合，比起一般的皇者都要强势，更不要说那王品仙器八部浮屠。”

　　在那神秘国度之中，一尊全身由元气组成，似乎真实存在，又似乎不存在的老古董对着一处虚无的空间说道。

　　“气皇，那个年轻人的确十分之厉害，不过你可以出手，将他击杀。除非他提升境界到至仙皇者，才有可能和我们抗衡。”

　　那虚空之中，传达来了波动。

　　这居然是天庭诸皇之中最为神秘最为强悍的高手之一，虚皇和气皇，他们在太古时代就已经是天地同寿的强者，是和天禅佛皇，鬼武圣君一个时代的人物，但是天禅佛皇和鬼武圣君陨落了，而虚皇与气皇活得好好的，从太古年代一直活到了现在，可见他们积蓄了多么强横的力量。

　　就算是屠皇这种天地同寿的皇者，在他们手底下也弱小的可怜，同样是天地同寿的强者，依旧分为三六九等。

　　如果由虚皇或者气皇出手，斩杀屠皇也不是什么难事。

　　“击杀他，天君的怒火可不是好受的，他的背后有天君，那位极道天君存在的纪元太久了，都要超过天庭的灾难天君了。我们可不是羲皇，能够在天君的手下逃脱性命。”

　　“其实也不远了，我们只要能够把真身炼化，也可以在天君手下逃的性命，不过晋升天君才是我们最应该做的事，我已经感受到天地大破灭的时间似乎不远了，越来越近，如果不修行到天君，这一次纪元大劫下，我们是必死无疑。”

　　“天地大破碎，岁月终结，那还要很多年，上亿年？或者更久远。”

　　“对于我们而言，上亿年的岁月，也就是恍惚一刹那，到时候你愿意自己的一身修为毁于一旦，彻底陨落在时光长河之中？”

　　那虚无的空间，传达来长长的叹息。“不说这个了，那狞皇让我们出手，杀死那方羽，你怎么看。”

　　“狞皇的给的报酬是什么？”

　　“一卷灾难天君手书的道经感悟。”

　　“一位天君的手书感悟？那的确非同小可，这个报酬也算丰厚，不过我觉得事情大可不必如此算。”

　　“哦？你有什么想法？”

　　“狞皇的资质已经到了那里，他勉强最多能够成就天地同寿，不可能成就天君，不过这方羽圣人境界就堪比一千多尊圣人，又是天君传人，未来的路要比狞皇好的多，我们为什么不给自己一些希望呢？”

　　“给自己一些希望？”

　　“天君看好的人，总有自己的奇特之处，或者我们看好他，也就是给了自己希望。”

　　那道虚无的声音响起。“一个是可以给我们希望的人，一个是毫无希望，天君的废物儿子，无论怎么看，都似乎应该选择第一个。”

　　“那该如何拒绝？”

　　“就从羽皇开拒绝吧，我们来看看羽皇的修为到了什么境界，如果能够对我们造成威胁，那就有拒绝狞皇的理由了。”

　　两大皇者，突然联手，施展出了一面虚空水镜，在那镜子之中立刻就显现出来了诸多异度空间。

　　这两大皇者，虚皇与气皇，可谓是最接近天君的存在，联手推算，除了天君之外，其他的都可以算到。

　　顿时之间，一道神光就出现在了镜子之中，走马观花似的变幻着，突然出现了蛮荒的景物，各种原始森林，高大山脉，还有蜂窝一样的异界。

　　在一座高山上，羽皇端坐着，双手拖住图腾之罐，无数蛮荒神力在其中酝酿着。

　　突然之间，那蛮荒神力沸腾了出来，在空中凝聚成了一道道神则。

　　“蛮荒神则？”

　　虚皇，气皇吃了一惊，蛮荒神则是蛮荒蛮族之中极为厉害的存在才能凝聚出的东西，但是现在羽皇居然从图腾之罐中凝聚了出来，可想而知他到底斩杀了多少蛮族。

　　羽皇在修行，将蛮荒神则不断吸入体内，身体的每一寸皮肤都在蠕动，好像一条条的巨龙要破体而出，使得他重生涅槃，到达更高的境界中去。

　　在羽皇的力量到达最强的那一刻，圣堂之剑骤然飞起，在他的头顶上刺出千百道斩破虚空的剑光，那剑光之中，信仰的力量凝聚而下，化作一道道的赞美之歌，和蛮荒神则结合在一起。

　　嗡。

　　一座远古的圣堂从羽皇的头顶浮现而出，比起天庭似乎都要浩瀚，在这圣堂之中，无数长着翅膀的天使飞舞，每一尊天使，居然都有圣堂之剑那么强横。

　　那些白色羽翼天使，组成了一道洪流，似乎随时随地都要讨伐各种异端，破灭大千万古。

　　“这就是远古圣堂么，传闻之中天庭统治天界之前就是远古圣堂，远古圣堂的历史，都可以追溯到上一个纪元。”

　　虚皇面色一动。

　　“上一个纪元，圣堂就是天地之间的主宰，在天地大破灭之后，圣堂也在最初的鸿蒙阶段，统领天界，不过被造化仙王击败，圣堂就流放在了天地虚无之中，就跟蛮族的祭坛一样。”

　　“现在羽皇居然可以沟通圣堂之力，的确厉害，传闻之中他得到了信仰真经而且练成了，现在看来都是真的。”

　　两大皇者继续观看，就看见羽皇的气息越来越恐怖，到了最后图腾之罐飞了起来，对着前边空间一喷，立刻就喷出了亿万黑色风暴，那黑色风暴席卷而去，就让许多空间被侵蚀，甚至许多异度空间也被侵蚀。

　　无数的蛮族，异界高手，神兽，凶兽，都被卷入黑色风暴之中，就被直接炼化。

　　“这是图腾之风暴，蛮族天君曾经施展过！”

　　呜呜呜！

　　风暴越来越大，席卷了诸多空间，一座又一座的太古神山被摧毁，一个又一个的蛮族部落遭遇了灭顶之灾，突然之间，无穷深处的蛮荒之中，一道黑气冲天而起，那黑气之中显现出了一个老者，身上披着一件染血的披风，气息凶悍，见着羽皇，立刻大手抓出，划破无穷无尽的虚空，直接对着羽皇发动了攻击。

　　“那是黑木大祭祀，也修炼到了天地同寿的境界，和我们相差不多。”

　　虚皇倒是认识这尊大祭祀的身份，是一位远古强者。

　　“他的身上，居然是染血之衣，又一件蛮族圣器啊，和图腾之罐并列，不过这些圣器不都被破灭了威力么，怎么现在染血之衣也出现在了蛮族大祭祀的手中。”

　　“看来天地发生了变动，蛮族的圣器纷纷出世，才导致蛮族有信心来进攻天庭，这也是图腾之罐，染血之衣重新现世的原因，不过图腾之罐落在了我们手中，这就让蛮族很是头疼了。”

　　“看，羽皇和他交手了。”

　　镜中羽皇和黑木祭祀交手了，两者一个碰撞，居然是平分秋色，不过羽皇一个长啸，那圣堂的虚影越来越清晰，似乎要降临人间，重新夺取对天地的控制之权。

　　圣堂之剑接受了这力量，越发光明璀璨。

　　羽皇连续斩出十八剑，每一剑都无比玄妙，或者是斩杀因果，或者是求得未来，或者是探寻过去，或者是证道真理。

　　轰隆隆！

　　黑木大祭祀的攻击被完全破掉，那图腾之罐也完全压制住了染血之衣。

　　这一番交手简直是惊天动地，不知道多少蛮族大地直接沉沦。

　　突然，那黑木大祭司似乎不敌，连连后退，身体一动，消失在时空深处。

　　羽皇转过身来，深深的看了一眼，一剑当空劈杀。

　　砰。

　　气皇，虚皇联手组成的镜子，居然一下子破裂，显然是羽皇感受到了有人在窥视，一剑就斩破了自己的气息，使得自己再也不被人窥视到。

　　“羽皇居然成长到了这种程度，现在的力量，已经不弱于我们这些老古董了。”

　　虚皇暗暗感觉到了惊讶。

　　“那图腾之罐让他凝聚了许多蛮荒神则，使得他的法力寸寸暴涨，从此之后他也踏入了天地同寿境界中最厉害的行业，与我们可以相提并论，而不是屠皇这种弱者。”M.23sk.com

　　气皇摇了摇头。“看来，天也要让羽化门大兴，莪们不能击杀那方羽，甚至要给方羽希望，给我们希望。狞皇的事，根本不需要参与。”

　　说话之间，一道符文，凌空打了出去，而他们自己彻底消失在空中。

　　狞皇府邸。

　　狞皇正在大发雷霆，旁边的一些高手都瑟瑟发抖。

　　“可恶，可恶！暗皇死了，心皇死了，烈皇也死了，华家的人也死绝了，屠皇，你是怎么搞的，居然也杀不死他？”

　　狞皇府邸中，端坐着许多高手，屠皇也刚刚赶到，他没有杀死苏离，立刻就来到狞皇府商量对策。

　　“狞皇，方羽那小子没有那么容易杀死，我能够做的也就这么多，不可能为了杀死他，真和他拼死一战，丢了我们天庭的颜面。”

　　屠皇面无表情。

　　“该死！”

　　狞皇想发火，却又忍住了，因为屠皇这种高手根本不受他的节制，而且屠皇的背后有雷帝天君，本身又是天庭神狱的人，他根本奈何不了。

　　“狞皇，这小子是成了气候，急切之间已经杀不死了，必须要忍耐。”

　　又一个天地同寿的存在开口道。

　　“可恶，可恶！他们杀死了暗皇，烈皇，心皇，我却要告诉天庭他们是去蛮荒被蛮族皇者杀死。可恶！”

　　狞皇大发雷霆。

　　就在这时，一道符文飞了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零七十章 给方羽希望，就是给我们希望！免费阅读。https://xs.23sk.com 