    活着就好。

    陈旭放下心来，他一开始担心这么多年过去，瑶花女帝化身的兽宠会陨落了。

    如今布衣老人产生的心悸感，让他明白前面的兽宠，应该活得很好。

    “看来瑶花女帝大人的封印很强大啊。”陈旭喃喃道。

    如果封印不够强大，仅仅依靠兽宠的沉眠，兽宠绝对是无法活过如此长的时间。

    而且这个封印应该可以减缓生命的流逝。

    不过陈旭有点难受，他没想到自己察觉不到危险，反而布衣老人察觉到危险，正常来说自己的第六感比起布衣老人会强大一些。

    “陈旭，你是不是傻了？”

    正在这时，诛神剑吐槽道：“首先你的实力比起布衣老人更加厉害，第二点是你身上带着瑶花女帝化身的一部分本源之力，所以她的兽宠自然不会给你带来一种特殊的心悸感。”

    闻言。

    陈旭恍然大悟，看来是自己想太多了，这种心悸感是面临未知的危险时，才会产生的感觉，如今瑶花女帝的兽宠，对自己不会有任何的威胁，自己怎么会有感觉呢。

    不远处。

    布衣老人茫然道：“陈旭前辈，你为什么非要闯进一种种危险之中呢？”

    他实在想不明白，前方肯定蕴含着某种危险，可是陈旭不仅仅没有一点退让的意思，甚至跃跃欲试，一副很想要冲过去的样子。

    “你有没有想过我愿意冒着危险都要过去，是否前面蕴含一些机缘呢？”陈旭反问道。

    他沉吟片刻，让布衣老人留在原地，既然布衣老人这么害怕冒险，自己没有必要带着布衣老人一起过来。

    布衣老人愣住了，留下来看似会安全一点，可他很清楚留下来之后，如果自己遇到危险的话，没有陈旭在边上，怕是自己很大概率会陨落。

    看着陈旭的背影越来越模糊，他不再犹豫，赶忙跟了上去：“我还是跟你一起吧。”

    不一会儿。

    两人踏进幻境之中，在布衣老人的眼中，面前是一片片普通的丘陵，还有远处的峭壁。

    显然这里是深渊的边缘，即便是以前神魔大战的时候，都不会有多少人来到这里。

    至于陈旭看到的东西，与布衣老人很不一样，他能看到一条条阵纹若隐若现，还能感应到一丝熟悉的法阵气息。

    “这个位置的原貌是什么呢？”陈旭喃喃道。

    耳听为实，眼见为虚，这句话在平时很管用，如今却没有一点用，因为陈旭很清楚自己看到的一切都是假的。

    无论是丘陵或者平原，全都是幻阵的力量凝聚而成。

    “与我在幻境里面碰到的法阵，同出一源，看来我没有判断错啊，这里一定就是封印兽宠的位置。”

    陈旭微眯双眼，他沉下心来，专注观察一条条阵纹，他的脑海中浮现出来一个幻阵的原型。

    因为他拥有瑶花女帝给予的阵法传承，因此他很容易找到面前法阵的原型，面前的法阵很明显经过一些改良，与他记忆中的原型有一些区别。

    当然有区别是很正常的事情，区别再大，核心还是不会有所改变。

    “多了三个阵眼，还有上百条阵纹，不愧是精通阵法之道的瑶花女帝化身啊，一个简简单单的幻阵被她玩出花儿来了。”

    半个时辰过去。

    陈旭把法阵的阵纹都研究了一个透彻，其实他真要破解面前的幻阵，不是多么的困难，只要拿出来阵眼就行。

    不过他不愿意这么做，他想要动用自己对阵法之道的理解，利用破坏关键的阵纹，将幻阵给破掉。

    这样破解法阵的话，可以让他有一种新的收获，在阵法之道上再进一步，走得更远。

    “陈旭前辈，你为何一直不往前走，也不往后退啊？”

    布衣老人神色疑惑，他发现陈旭站在原地有半个多时辰，半个多时辰内，陈旭一动不动，仅仅移动目光在扫视四周。

    “因为这里有一个法阵。”

    陈旭简短的回答，随即他终于踏出一部分，一道道灵力注入到双脚上，他踩在一条关键的阵纹上，将这条阵纹的力量流转给截断。

    下一刻。

    四周的景象变得模糊起来，不过幻阵还没有彻底破开。

    陈旭微微一笑，他往左边走出三步，再次断开一条阵纹，两条关键的阵纹出现问题，牵一发动全身，法阵的全部阵纹都开始出现问题。

    没一会儿。

    失去两个关键阵纹支撑的幻阵应声而破，四周的景象发生巨大变化，在两人面前的丘陵消失不见，转而是一个巨大的浅坑浮现而出。

    “这...这是怎么回事？”

    布衣老人瞳孔微缩，他是一个聪明人，瞬间就想到自己刚刚是处于一个幻阵里面，至于陈旭在做的事情，正是破解幻阵！

    当他看向浅坑的时候，耳边好似响起一道道兽吼声，同时他注意到浅坑的底部，躺着一头巨兽！

    “终于找到了！”

    陈旭脸上闪过一丝喜色，自己的运气还不错啊，在寻找兽宠的路上如此顺利，没有遇到太多的麻烦。

    他朝着巨兽慢慢走去，当他走到浅坑的边缘时，一股可怕的气息冲天而起。

    在浅坑与地面齐平的半空中，一道道绚烂的符文浮现而出。

    同时一条条阵纹绽放出来刺眼的光芒，在浅坑上同样布置数不清的法阵。

    “封印法阵，防御法阵，这些法阵都是她布置而成吧。”

    陈旭退后一步，封印法阵不用多说，是用来封印兽宠，至于防御法阵和一些杀阵则是对外，这是瑶花女帝化身的后手，一旦有人发现不对劲，将幻阵破解之后，这些法阵是最后的一道防线。

    只要有人试图踏进浅坑，这些法阵在一瞬间都会激动，释放出来恐怖的力量。

    “可惜经过岁月的消磨，再强大的法阵都会出现一些问题啊，刚刚的幻阵也是如此，一部分阵纹都要消失了。”

    陈旭施展神瞳之眼，发现每一个法阵的力量都流失极大，大乘层次的法阵，如今威力可能还不如一些普通的合体层次法阵。

