    此时，唐家大厅，唐正仁和杨玉兰夫妇正对着唐老夫人恳求道：“母亲，你不要把我们逐出唐家啊，我们都是唐家的一份子啊！”

    “不要说了，我意已决，你们要怪便怪你们的好女儿找的那个好男人吧。”

    “他三番两次的拖累我们唐家，这次更是杀了天狼军军主之子，给我们唐家带来了巨大的祸患。”

    “我若不将你们逐出唐家，断绝关系，此事必将牵扯到整个唐家，到时候唐家便要跟着你们一起去陪葬了！”

    唐老夫人冷冷地喝道。

    “奶奶，还请你再考虑一下，这件事……”

    唐楚楚出现在这，看着唐老夫人说道。

    “都怪你，都是你害的！”

    “你给我滚，我不想再见到你了！”

    这时，杨玉兰指着叶凡一脸愤怒的喝道。

    “妈，你别激动！”

    唐楚楚看着杨玉兰说道。

    “你这死丫头，都这个时候了，你还护着这个一无是处，只会惹事生非的废物。”

    “你是真的要看到他害死我们整个唐家，你才甘心么？”

    杨玉兰气急道。

    “你们无需担心这么多，天狼军不会动你们一根手指头。”

    “这件事我会一人承担，连累不到你们！”

    叶凡冷道。

    “承担？你一个无权无势的小子，你拿什么承担？”

    “你们现在便立刻滚出唐家！”

    唐老夫人一脸威严的喝道。

    “老夫人，明家大爷求见！”

    这时，一位下人出现在这说道。

    “明家大爷！”

    唐老夫人一楞，

    “明家？难道是龙国帝都顶级豪门之一的明家？”

    唐正仁惊讶道。

    “你知道明家？”

    唐老夫人扫了唐正仁一眼。

    “启禀母亲，明家乃是帝都顶级豪门，明家老爷子更是一位四星大将，而明家大爷乃是一位正四品官员！”

    唐正仁说道。

    “这么厉害！”

    “快请进！”

    唐老夫人一脸惊讶的叫道。

    很快，那位明家老大便带着人出现在了这里。

    “老身参见大人！”

    唐老夫人看着明家老大，连忙起身上前参拜道。

    “老夫人，你太客气了，快快请起！”

    明家老大连忙说道，

    他已经知道这位老夫人便是叶凡女人的奶奶，可不能怠慢。

    “不知大人今日到访所为何事？”

    唐老夫人好奇道。

    “叶公子你也在啊！”

    明家老大注意到叶凡，连忙抱拳道。

    “楚楚，既然你奶奶要赶我们走，那我们也别赖在这了，走吧！”

    而叶凡看着唐楚楚直接说道，

    “你们一家人赶紧滚，别在这惊扰了大人！”

    唐老夫人冷喝道。

    “老夫人，你要赶叶公子走？”

    明家老大看到这一幕，其脸色一变。

    他还想讨好唐家以此来获得叶凡的好感呢，结果唐家竟然要赶叶凡走？

    “大人，此子和我唐家没有任何关系，他若得罪了你，还请你不要迁怒我唐家！”

    唐老夫人以为明家老大前来是因为叶凡得罪了他，连忙撇清关系。

    “老夫人，昨日叶公子救了我父亲，我本来是想带着贺礼上门来感谢一番的，但既然你们要赶叶公子走，那我便没什么好待的了！”

    明家老大冷冷地说道。

    “什么？这小子救了明家老爷子？”

    当即唐老夫人一脸震惊的表情，

    “没错！”

    明家老大吐道。

    “大人你别误会，他乃是我孙女的夫君，和我唐家是一家人，刚才都是误会！”

    这位唐老夫人脸色一变，连忙说道。

    救了明家老爷子，这可是一份大恩啊，

    虽然她不知道叶凡是怎么做到的，但如今有这么一个攀附帝都豪门的机会，自然不能错过，

    当即唐老夫人也顾不得脸面，看着叶凡和唐楚楚开口：“楚楚，叶凡你们别误会啊，刚才奶奶都是一时冲动，你们永远都是唐家的人，千万别生气了！”

    “呵呵，你这变脸变得还真是够快的！”

    叶凡则是冷笑一声，带着唐楚楚直接离开了。

    “你们别走啊！”

    唐老夫人连忙叫道，

    “老夫人，告辞！”

    明家老大也是说了一句，便离开了。

    一时间，唐老夫人脸色十分难看，其目光扫向唐正仁夫妇，冷冷地喝道：“你们两个不管用什么办法，一定要让楚楚和那小子重新回到唐家，唐家这个腾飞的机会，绝对不能错失！”

    转眼间，夜幕降临，

    龙国，九阀之一，林阀之中。

    “你确定林琅天的伤势真的好了？而且实力还能恢复？”

    林豹看着他儿子林枫一脸震惊道。

    “父亲，千真万确，那个小子不仅实力恐怖，而且医术还很厉害，竟然真的治好了林琅天一身的伤势！”

    “父亲你说现在怎么办？要是林琅天真的恢复了实力，那……”

    林枫一脸着急道。

    “他恢复实力又如何？”

    蓦然间，一道充满威严的声音传来，

    林豹和林枫脸色一变，连忙朝着外面看去，

    只见一位身穿黑色蟒袍的中年男人走了过来，面容冷峻，浑身散发着可怕的威压！

    “参见阀主！”

    这父子俩对着这个中年男人下跪道。

    “林虎被杀，你们竟然不上报，好大的胆子！”

    这位林阀阀主一脸威严道。

    “阀主，我们知错了！”

    林豹身子一颤，连忙说道。

    “你刚才说林琅天伤势全部好了？”

    林阀阀主目光扫向了林枫，后者连连点头。

    当即，林阀阀主眼中闪烁着精芒。

    “阀主，林琅天实力若是一旦恢复，恐怕他会重返林阀，我们要不要先行下手？”

    林豹看着眼前的林阀阀主说道。

    “他回不了林阀！”

    “你去通知那些人，他们更想杀了林琅天！”

    林阀阀主冷道。

    “那些人？”

    “林豹明白！”

    林豹先是一愣，随即眼中露出一丝震惊之色，连忙说道。

    “以后若有事，再敢知情不报，杀！”

    林阀阀主冷漠的说道，转身便离开了。

    林豹和林枫额头冒着一层汗。

    “阀主的实力又恐怖了好多！”

    林枫震撼道。

    “是啊，这位阀主看来之前一直在隐藏！”

    林豹一脸肃穆的说道。

    “不过他倒是够狠的，竟然又想借那些人手来除了林琅天！”

    林豹眼中闪烁着精芒，

    而在天狼军中，

    当天狼军军主得知自己儿子被杀之时，当即便要调动天狼大军杀到天海去。

    “军主，你别冲动，战部昨日刚下达命令，在军团大比武结束前，九大军团任何人都不得擅离驻地，否者便是违抗军令！”

    当即天狼军第一军团长看着天狼军主劝阻道。

    “难道我儿子的仇就不报了？”

    天狼军主一脸杀意的喝道。

    “军主无需担心，我们虽然无法出手，但可以让其他人出手。”

    “正好那些人想要和我们合作，那就让他们去解决此子，也算是他们表示一下诚意！”

    天狼军第一军团长眼中闪烁着精芒开口道。

    “好，就这么办！”

    “告诉那群家伙，提着此子的人头来见，否者就别想合作了！”

    天狼军主喝道。

    翌日！

    叶凡带着唐楚楚还有陈小萌和阿姬再次返回了苏市，准备参加唐氏集团苏市分部的开业典礼！

    而在苏市机场，此刻已经被戒严了，

    在这机场停机坪的一架飞机外，站着一大群人，一脸肃穆的表情，仿佛在等待着谁！

    【作者有话说】

    今天五章一万三千多字，希望大家能看的过瘾！

