 赵总：“……”李总：“……”钱总：“……”虽然杨天在他们的眼里早已是毋庸置疑的敌人。

但当着敌人的面，商量着如何对付这个敌人，还被这个敌人听得清清楚楚……怎么想也是很尴尬的事情。

他们一下子都有些尴尬地说不出话来。

其他人，也有些不知所措。

而刘惠民，身为这栋大厦的主人，倒是没像其他人那样茫然。

他铁青着脸，瞪了这个抢了他无数生意、破坏了他精心设计的计划、令他恨得牙痒痒的小子几眼，然后大吼道：“可恶，居然连你这小子都能放上来，那些个保安队成员都是吃屎的么？

彭刚！给我叫保安队的人上来，把这小子轰出去！”

一旁一直陪在刘惠民身旁的彭刚，立马点了点头，拿起手机就准备拨打保安队队长的电话。

然而，就在这时。

杨天翘着嘴角，微微挑了一下眉头。

无形的气息，瞬间蔓延开来。

庞大的威势，宛若滔天浪水，汹涌地喷流开来，铺天盖地地席卷到了会议厅的每一个角落。

而后，又仿佛化为了遮天蔽日的大山，从上而下的压了下来！这一瞬间，众老总先是感觉像是被巨浪打了一下似的，浑身震颤。

而后又觉得仿佛被巨石压在了头顶，瞬间压力山大、快要喘不过气来，心中铺满了无垠的恐惧！他们或瘫软在椅子上，或趴在桌子上，就像身体被掏空似的。

用力呼吸，但又感觉快要呼吸不上来了，脸色都变得惨白。

“啪嗒——”彭刚手一颤，手里的手机都滑落下来，摔在了地上。

而他本人更是颤悠了两下，吓得跪在了地上，然后上身向前倾、趴在地上，以一个“Orz”的姿势匍匐跪地，看上去很是滑稽秀逗。

手机里号码才拨到一半，也没按拨号键，自然是拨不出去了。

这一刻，整个会议室里，除了杨天，所有人都感觉自己快被压死了。

而且他们都完全无法理解这到底是怎么回事！作为正常人，他们当然不会懂什么是武者，更不会懂什么叫武者的气息与威压。

所以，在他们看来，这种突如其来的压制力，完全就是超自然的东西啊！而这份未知，也更加增添了他们的恐惧！“你……你……你做了什么？”

刘惠民脸色惨白，一边努力地呼吸着，一边很用力地抬起头，看着杨天道。

“我什么也没做啊，”杨天微笑道，“你们不都可以清清楚楚地看见么，我站在这里，啥也没做啊。”

众人听到这话，心里更加难以理解了。

因为他们的确都看得清清楚楚，这家伙分明就一直站在那里，什么都没干。

哪怕是离他最近的人，也有一米多的距离，根本没有过接触。

那他到底是怎么做到的？

“你……你是什么怪物！”

赵总一脸恐惧地说道。

“我可不是怪物，我只是个差点将要被你们谋杀的人，”杨天笑吟吟道，“不过幸好，我已经提前听说了你们的计划，所以我不会有事了。

但你们呢，就可能要付出一些代价。”

杨天一边说着，一边朝着最近的一位老总走了过去。

那老总一边感受着那磅礴无匹、无法抗拒的巨大压力，一边看着杨天朝着自己走过来，吓得啊，简直都快晕过去了！“别过来！别过来！你！你！你别过来！”

这位老总恐惧地大喊。

然而杨天还是过来了。

不但过来了，还来到了他的面前。

然后，杨天抬起手，并成剑指，手一挥下……“哒——”一声轻响。

众目睽睽之下，杨天的手在这个老总的肩膀上点了一下。

真的是“点”！不是“打”，更不是“敲”！因为这一下真得很轻，轻到声音都小得快听不见了。

连这老总自己，都只感觉是被人轻轻地点了那么一下，完全没感受到任何的疼痛和破坏力。

他都有些懵了。

他愣愣地看着杨天，表情仿佛在问——这……这就是你说的……惩罚？

杨天也看出了这人表情的意思，而且，还很干脆地点了点头，笑道：“没错，这就是惩罚。”

其他人看到这一幕，听到这话，都懵了。

惩……惩罚？

这……这特么的，也算惩罚？

这完全就像是摸了一下嘛，不痛不痒的，这算是哪门子惩罚啊！这小子专程跑来这里一躺，还那么气势汹汹地说要惩罚他们，但结果，就是这种程度的，算不上惩罚的惩罚？

众人都有些无语。

难道这小子是打算学那些鸡汤故事，用爱感化他们？

开什么玩笑！大家都是成年人了，都是用过不知道多少毒辣手段的老江湖了，谁会被这么愚昧的善良给感动啊？

这小子怕不是个傻子？

“哒——”“哒——”“哒——”“哒——”就在众人思绪万千、无法理解的同时，杨天却是在很认真地做着自己的事情——他一个一个，从这每一个老总的身旁走过，然后用手指在他们的肩膀上点上那么一点。

每一个老总在被点之前，都还会有那么一丝怀疑——会不会这小子练过什么邪门功夫，这一点就疼得要命啊？

可是，当他们被点过之后，他们这最后的一点怀疑，便也会烟消云散——完全不疼啊，一点感觉都没有，就像是被摸了一下似的，哪里会有任何的伤害力啊？

最多，只是有一点点温热的感觉。

可这温热的感觉，又怎么会对身体有损害呢？

很快。

一圈走完了。

杨天回到了原位，看着众人，满意地点了点头，道：“差不多了。”

然后他便收起了释放出来的气息和威压。

一下子，众位老总都感觉压在身上的巨石都瞬间消失了，难受的感觉也随之而去，浑身上下轻松得不行。

至于刚刚被点的那一下……他们一转眼几乎就忘了，因为根本就没有记住的必要啊！杨天看着这些人，道：“好了，我的惩罚结束了，各位可以继续开会了，我先走了。”

 