
吕浩杰是真的爱林姝，虽然这些年来，洛雪一直告诉自己，自己跟吕浩杰是有感情基础的，自己跟他在一起的时间，要比林姝长的多，而且，自己对于他的事业也是多有助益。

但是，一旦林姝回国，吕浩杰还是义无反顾的选择了她。

看着吕浩杰对于林姝的无微不至，洛雪突然就觉得自己这些年的脑子简直是让狗吃了。

吕浩杰什么时候对她有这样的百般照顾啊，自己当初刚来吕氏的时候，吕氏没有合作伙伴，自己跟人家去拼酒，拼到最后苦胆都要吐出来了，但是他将自己带回了自己住的公寓，就转身离开了，似乎多看一眼自己都会觉得恶心。

但是如今，看他这样细心地照顾一个女人，洛雪才明白，他哪里是不会照顾人啊？他哪里是不懂得体贴啊？他只是不会对自己体贴，不会对自己温柔而已。

这样想着，洛雪笑的无比悲凉，却仰着头，固执的不让自己的眼泪掉下来。

沈清燃怜惜道：“想哭就哭出来，我陪着你。”

洛雪看了一眼眼前的沈清燃，却道：“为这样的狗男人，伤心一次就够了，我才不要再为他哭！”

“再一再二不再三，这次，就是我跟他的了断！”

沈清燃背过头去，假装没有看见洛雪刚说完眼泪就掉了下来，而洛雪麻利的将自己的眼泪擦干净，也像是沈清燃一样，眼睛转向了另一边的大厅。

大厅里的人虽然手忙脚乱，但是经过了这一会儿的准备，显然也慢慢的有了大致的模样。

洛雪的眼神，打量着下面忙碌的人，“这个小梁，当初是我面试招进来的，不仅人机灵，而且悟性也高，说起来，想着要从吕氏离开了，我放不下的，并非是吕浩杰，倒是这些跟着我打天下的人。”

沈清燃看懂了她的不放心，洛雪这个人，不管口头上的话说的多么强硬，但是心底总是有几分柔软，她在担心，担心她走了之后，吕氏衰败，会让这些人没有了出路。

“其实，他们跟着你学到了真本事，想要再找一份工作并不是难事。”沈清燃劝道。

洛雪看了沈清燃一眼，“我当然知道啊，但是毕竟是我培养起来的人，再说，这些人跟我的合作，也十分的默契，所以，不管是放他们走，还是让他们给我现在最讨厌的吕氏卖命，我怎么都觉得不划算。”

“那不如我们开一个公司，把这些人抢过来啊！”

外面突然传过来一个声音，吓沈清燃和洛雪一跳。

玻璃门被推开，外面走进来两个俊俏的小男孩，两个人穿着同款的西装，不过诚诚是一身黑色，而睿睿是一身的淡蓝色。

“诚诚，睿睿，你们怎么来了？”沈清燃有些惊讶。

洛雪听到沈清燃的声音，看向两个孩子的眼神愣了一下——这还是她第一次看到沈清燃的两个孩子一起出现。

两个小孩子，就像是复制粘贴一样，要不是周身的气场完全不同，压根分辨不出来谁是谁，特别是像现在，两个人都一脸淡然的站在对面不说话的时候，太可怕了。

“妈妈。”诚诚现在看到沈清燃，放松了很多，也学会了跟沈清燃撒娇，特别是昨天先去看了太爷爷，晚上回到家，妈妈就已经睡了，所以今天看到沈清燃，他立马就跑了过去，抱着沈清燃的胳膊，甜甜的叫了一声妈妈。

沈清燃自然的将他搂在怀里，亲了一口。

睿睿一看诚诚已经抢占了先机，连忙的跑上前去，也抱住了沈清燃的另一边，“妈咪，你不能偏心，你也要亲睿睿一下才行。”

沈清燃轻笑了一声，吧唧一口亲在睿睿的小脸上，睿睿才满脸满意的眯眯眼。

转过头，他看向洛雪，“小雪阿姨，谁欺负你了，告诉我们，我跟诚诚去给你报仇！”

听到睿睿这话，诚诚也在旁边点点头。

跟睿睿在一起久了，诚诚倒是也有几分孩子气了。

“你们怎么帮我报仇啊？”洛雪看着两个孩子，也回过神来，看着两个孩子看向自己的真诚的眼睛，不知道为什么竟然有些动容。

她第一次听人说，会保护她，没想到，竟然是两个小孩子。

“小雪阿姨，你的事情，我跟诚诚都知道了。”睿睿走上前，就像是个小大人一样，拍了拍洛雪的肩膀。

昨晚他们回家的晚，没有见到妈咪，觉得十分遗憾，问了家里的佣人，才知道，家里又来了一位客人。

虽然佣人们说的并不详细，但是睿睿很快就猜出了洛雪的身份，毕竟妈咪的朋友不多，能带回家里来的就更没有几个了。

对于诚诚而言，洛雪的好，他都是听睿睿说的，听到睿睿说妈咪很难的时候，是洛雪伸出了援手，所以他对这个未曾谋面的阿姨，也多了几分亲近。

“我想的是，反正阿姨你费心了这么久，如果都留给那个渣男，你甘心吗？”睿睿挑眉问道。

“当然不甘心了。”

“那不如你自己开一个化妆品公司，把这些人抢回来呀。”睿睿在原地跳了一下，“我知道小雪阿姨你不想用你家里的关系，我也觉得，用你家里的关系，不如自己下手爽！”

“我跟睿睿都有钱，可以给阿姨你投资。”诚诚也走上前来，小脸虽然严肃，但是说出的话来，确实让人充满的安全感，“所以公司的启动资金这边，阿姨你不用担心。”

睿睿偏偏头，“这些日子我调查到，小雪阿姨这几年给吕氏做出了不少新产品，销售量都出奇的好，要是将这些产品留在吕氏，还真是不甘心。”

被睿睿这样一提醒，沈清燃也突然反应过来，“小雪，你跟吕氏并没有雇佣合同对不对？”

洛雪被两个孩子和沈清燃弄得头晕脑胀，不太懂事情是怎么跳跃到这种地步的，这两个孩子，谈笑间竟然要给自己开个公司？

但是，她还是下意识的回答道：“没有雇佣合同，当初我来的时候，吕氏艰难，什么手续都没走我就上任了，而后来，我也没在意这件事情，所以，什么手续都没有。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569659"  chaptername="弟376章  我们去给阿姨报仇">加入书签</a>
</div>
