    伤口怎么会莫名其妙地疼了起来，李云睿从秋香的腿上坐了起来，看着秋香正在啜泣，估计是为飘香的悲惨遭遇感到惋惜。

    哭就哭行了，干嘛要把眼泪滴在少爷我的伤口上呢？这不是成心的让少爷难受，李云睿有些郁闷。不过想想，要不是自己贪秋香的身子，也不会有这事。

    佛曰：兰因絮果，皆有来因。一饮一啄，皆由天定，果然不假！

    这倒霉催的李云睿。

    一阵忙活，秋香和冬雪给李云睿消毒、换好了绷带。

    “飘香姑娘，杀纪纲这件事，我劝你暂时熄了这个心，此人心狠手辣，风头正盛，如果你不能一击必中，那么你的亲人都将成为你行刺失败的牺牲品。”李云睿重新趴在了秋香的大腿上，说出了自己的想法。

    飘香一听这话，倒也冷静了不少。的确就像李云睿所说，只要纪纲活着，那么他就能派属下灭了铁家满门。明着杀不了，暗戳戳地杀人，锦衣卫有一百种以上的办法，让人悄无声息地消失。

    李云睿看着默然不语的飘香，正要继续开口，李桑从外面急匆匆地跑了进来，边跑边喊道：“少爷，不好了，不好了……”

    “什么事？整天大惊小怪的，李桑，每逢大事要有静气！”李云睿突然间觉得，李桑这个名字叫起来奇奇怪怪的，总有一种莫名其妙想抽他两巴掌的感觉。

    “少爷，莳花阁的老鸨带着魏国公府的管事徐震来了，朝着要见您！”李桑气喘吁吁地说道。

    “莳花阁的老鸨，为什么带着的魏国公府的管事来？”李云睿有些诧异。

    “世子，莳花阁是魏国公家的产业……”飘香插了句话。

    “……”李云睿不知道该说什么。

    堂堂魏国公府居然还从事这种情色产业，脸呢？国公府的体面呢？

    堂堂大明魏国公，还需要靠女人卖皮肉给他赚钱吗？还有天理吗！

    转了转眼珠，李云睿说道，“李桑，将那个管事请进来，过一会儿见我眼色行事，我让你干嘛，你就干嘛！明白吗？”

    李桑虽然不明白李云睿想干什么，但还是点了点头。

    李云睿又招了招手，让李桑附耳过来，如此这般的吩咐了一下。

    飘香回了西厢房，徐震很快被带进了世子房中。

    徐震一进李云睿的房间，看出到了辣眼睛的一幕，李云睿钻进了秋香的怀里，嘴不断的拱着，好像在隔着衣服找奶吃。

    十三、四岁的少年，抱着侍女找奶吃，这话说出去都没人信，偏偏徐震亲眼看到了，着实大开眼界。

    “魏国公府管事徐震见过世子。”徐震平复了一下心情，躬身行了一个礼。

    “秋香姐，魏国公府是什么府啊？和我去得地府一样吗？”李云睿抬头傻傻地看着秋香，声音变成了童声。

    李桑也是楞了，刚才世子还好好的，怎么转眼声音也变了，还钻秋香怀里去了。

    秋香一时不该如何作答，只是抱着李云睿的身子。

    “秋香姐，这个管事一看就是大奸大恶之人，我不喜欢。这样的人，我在地府里见到了好多，你知道阎王怎么惩罚他们吗？”李云睿开始唱起独角戏，没办法，事起仓促，来不及排练。

    这下子，秋香反应过来了，接上了台词，“世子，阎王爷怎么惩罚他们啊？”

    “说起来好好笑哦，阎王让牛头马面把那些人拉出去，弹JJ弹到死，哈哈哈……。”说完，李云睿天真般的笑了起来。

    这有什么好笑的？还有弹JJ是什么玩意？一群人莫名其妙的看着李云睿。

    “世子，JJ是什么呀？”秋香想起了刚才世子嘱咐，让自己问的问题。

    “JJ呀……”李云睿扭头看向徐震，指着他的裤裆说道，“JJ就是他尿尿的家伙呀，秋香姐，你看这个人面目可憎，一看就是个坏人，不如我们让李桑把他拉出去，弹JJ弹到死吧！”

    徐震一听李云睿这话，顿时觉得裤裆里一阵凉风穿过，有些尿意，用手护住了裆部。

    秋香和冬雪一听李云睿的解释，瞬间涨红了脸，李桑则憋不住笑出了声。

    “李桑，快点快点，把这个坏蛋拉出去弹JJ弹到死。”李云睿装嫩、装傻的本事不小，比前面地下打滚熟练多了。

    “世子…，徐管事是客人…”李桑已经笑出了眼泪。

    “啊，不嘛不嘛，我要看弹JJ，我在地府最喜欢看的就弹JJ。”李云睿从秋香怀里挣脱出来，开始在他八尺宽的大床上，打起了滚，“我是世子，我说的话，你都不听了吗？”

    李云睿的这话就是在提醒李桑，让他言听计从。

    李桑最为狗腿子，也听出了李云睿的言外之意，于是拉起徐震出了房门。

    徐震没想到自己会遇到李云睿撒泼耍浑的场面，还在懵的时候，就被拖了出去。

    “徐管事，您见谅，我们世子昨天遇袭之后，就是这样子，想一出是一出，稍不满意就无理取闹，今天早上因为一个肚兜，已经把府上的老管家赶出了府……”出了正屋，李桑开始解释道。

    “什么？李管家被赶出了府？”徐震有些震惊，因为时间短，他还没有听到过这个消息。

    “哎，老管家也是可怜，在国公府勤勤恳恳三十多年，落了这么个下场……”李桑一阵阵叹息，表情有些悲痛。

    “为什么还不弹JJ，使劲弹，弹到死！”屋内，李云睿的声音穿了出来。

    “徐管事，您担待，配合着我演一下，否则世子怪罪下来，我可担待不起。”李桑有些歉然地看着徐震。

    配合？怎么配合？真让李桑弹自己的……，徐震有些生气，也有些无奈，本来是帮莳花阁讨回飘香的，结果自己被讹上了。

    “您随便叫两声，装得惨一点就可以了，我也好交代……”李桑点头哈腰，一副欠揍的样子。

    “啊…啊……啊啊……啊啊啊……”

    李云睿趴在秋香的腿上，用假声给李桑助威，“左三下、右三下、上三下、下三下、用点力，一定要把这个奸佞弹死……”

    秋香和冬雪两人，今天受的刺激太大了，一时之间难以消化。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

