    叶雪真不知道筑城的情况，所以听到叶青的话后，她也是将信将疑的，不过自家老哥这么说了，那她也只有相信了。

    而且她还不知道的是，一旦她到了筑城警察局，用不了一年，她就应该能上位当局长。

    嗯……强飞迟早会被武家调走的，到时候，他空出的位置，叶雪顶上去。

    这也算是任人唯亲了，不过叶青可不在乎别人会说什么。

    在筑城，警察局的局长是很重要的位置，不安排自己人，还能安排谁呢？

    至于说叶雪的能力能不能胜任，叶青也不在乎，嗯……等到了筑城后，叶雪身后可是有这么多聪明的嫂子，有她们帮助她，不胜任也能胜任。

    在叶雪的事情上，叶青就是这么任性。

    想什么就做什么，叶青当场就给陈智国打了一个电话，让他安排调动叶雪的事情，当然，叶雪现在只是一个科员，这样的调动只需要陈智国安排底下的人去处理就行了，还用不着他亲自出面。

    叶青说完叶雪的事情，自然要说当年京都警察局的有没有参与叶家血案的事情。

    从陈智国反馈的信息来看，他并不知道京都特警大队当年在暗中搜查叶家人一事，不过他当场表态，会暗中调查这件事情的。

    事实上，当年的时候，大家都将目光放到叶家庄园这边，也就忽略了别的事情，听到叶青的话后，陈智国也在反省。

    当然，当年他还未上位，这样的疏忽也不能怪他。

    挂掉电话后，叶青又和叶雪她们聊了起来，当然，聊的都是这些年他们兄妹这些年成长的一些趣事。

    这一夜，叶青并没有回酒店，而就住了叶雪她们租的这个公寓中，嗯……睡了沙发。

    而与此同时，在谢家庄院，谢家老爷子的书房中，谢家老大谢远书站到了谢家老爷子的面前。

    谢老爷子瞥了一眼谢远书，问道：“老二没事吧？”

    “没生命危险，不过断了一根肋骨，估计得养一断时间了。”谢远书急忙说道。

    “唉！”谢家老爷子一声叹息，苦笑着说道：“我让你们暂时不要去招惹那个叶青，然而，你们一个个的就是不听，现在好了，俊星和俊辰死在了他的手中，而才三也遇到了麻烦，现在老二又被打断了肋骨。”

    “爸，我能理解老二的心思，他应该是认为今天是除掉叶青的好机会，毕竟我们在场可是有四个小宗师。”谢远书耸着肩说道。

    “是啊，要是换成我的话，估计也有可能这样做的。”谢家老爷子也应了一声。

    谢远书苦笑着说道：“只是没想到那家伙居然能以一敌二。”

    “原本我觉得已经够高看那个叶青了，现在看来，我们还是低估他了，他的强大超出了我的想象。”谢老爷子摇了摇头，随即又问道：“对他重新评估了吗？他到底是什么境界的武者？”

    “不知道！”谢远书摇了摇头。

    “为什么？”谢老爷子眯着眼睛问道。

    谢远书苦笑着说道：“我将今天宴会现场的视频给了我们家所有的小宗师看了，然而，他们却无法得出结论，他们根本就看不出叶青到底用了几层的功力，所以有人猜测他是气宗之境中阶的能力，也有人猜测他是处于巅峰的小宗师，甚至有人认为他已经步入了成化之境，成为了大宗师。”

    “唉！”谢老爷子又是一声叹息后，说道：“但愿他不是大宗师吧，不然的话，我们谢家有灭顶之灾了。”

    “爷，我倒是觉得他不可能是大宗师，毕竟他太年轻了。”谢远书沉吟着说道。

    “年轻？”谢老爷子瞥了一眼自己这个大儿子，说道：“在以前的时候，他们说不可能有这么年轻的筑基之境的强者，后面又说不可能有这么年轻的小宗师，可是结果呢？”

    “这……”谢远书被自家老头子问得是哑口无言。

    事实证明，在他们不相信叶青是筑基之境强者的时候，全叔死了，谢俊星找来的那帮百兽堂的人也死了，在他们不相信叶青是小宗师的时候，几个刚刚步入气宗之境，还来不及为谢家做出贡献的小宗师也死了。

    这一切都说明着叶青的强大，也说明着他们一直在低估叶青的实力。

    “那我们现在怎么办？”谢远书皱着眉头问道。

    “他不是给我发来了老白被审讯的视频吗？看来我得出面和他谈一谈了。”谢老爷子眯着眼睛说道。

    “可是这样一来，我们就要受制于他了。”谢远书沉吟着说道。

    “那也没有办法。”谢老爷子苦笑着说道：“那小子不仅武力逆天，而且还聪明绝顶。”

    “什么意思？”谢远书不解的问道。

    “他今天杀了乔靖元。”谢老爷子若有所思的说道。

    “爸，可是当目前为止，都没有证据显示乔靖元的死与他有关啊！”谢远书沉吟着说道。

    “要是能让我们看出来，他就不是叶青了。”谢老爷子耸着肩说道。

    “他杀掉乔靖元到底是什么目的呢？”谢远书皱着眉头问道。

    “无外乎是激起乔海平和钟文的矛盾，从内部分.裂我们阵营呗！”谢老爷子耸着肩说道。

    谢远书想了想，说道：“这也不对啊，虽然叶青和我们是敌对的，但是从我们掌握关于他的一切情报来看，他虽然也杀人，但从来不杀无辜之人，而乔靖元又没得罪他，以他的性格来说，也不可能利用乔靖元来激化我们内部的矛盾吧！”

    “呵！”谢老爷子一声冷笑，然后将一份情报递给了谢远书。

    谢远书看了之后，苦笑着说道：“难怪他要杀乔靖元了，原来是替那个女明星出头啊！”

    “这个叶青最看不惯的就是这种事情了，所以说他就来了一个一石二鸟之计。”谢老爷子无奈的说道。

    “那我们怎么办？”谢远书问道。

    谢老爷子耸着肩说道：“我们还能怎么办？再等几天吧，我再去见一见叶青，而你这边也得去安抚乔海平，跟他说清楚情况，千万不要让他对钟文做过火的事情。”

