    “好吃。”

    这是天然呆美少女（问号+引号），天海七明月在吃到煎蛋后的评价。

    坐在对面的榊原铃看了看自己盘里的普通煎蛋，带着疑惑询问道：“老哥只是撒了点盐而已，谈不上什么好吃吧。”

    “不，单论口感是上级，并且比姐姐做的好吃。”

    “咳咳，”天海九琉璃坐直了身体，咳嗽两声，“七明月啊，也不看看以前是谁比你早起10分钟还帮你做早餐的。”

    “我知道的，姐姐，姐姐10分钟起床，5分钟洗脸，3分钟刷牙，2分钟帮我做早餐...”

    天海七明像是突然想起来什么的表情，抬起头，“啊，对了，煎鸡蛋的油还是我帮忙倒的。”

    “这种事情，就不用现在说了，对吧，七明月。”

    天海九琉璃转过身去，捏住了那张与自己一模一样，但却让人讨厌的脸蛋。

    天海七明月一边接受脸蛋被捏到变形，一边看着姐姐说道：“就算姐姐这样，七明月也不会收回自己说出的话。”

    “可恶，那你就继续受死吧！”

    两姐妹嬉闹在了一块。

    榊原乐在对面默默吃着自己的溏心蛋。

    双胞胎姐妹穿上一模一样的学生制服，发型也差不多，如果不是她们性格有很大的差异，真的很难分辨出来她们谁是姐姐，谁是妹妹。

    “怎么没见老妈和天海叔叔他们？”喝了一口牛奶的榊原铃左右看了看。

    榊原乐回答道：“昨天你回来得晚，他们在外面过夜了。”

    “在外面过夜？”

    “母亲工作忙你又不是不知道，餐厅很多事情都要她照料，伯父好像是要去审理一份资料，有场官司需要他连夜加班。”

    “兄长的料理手艺是向伯母学的吧？”天海七明月吃了一点儿用黄油煎过的面包，“我喜欢。”

    “味道很相像。”安静下来后的天海九琉璃也在一旁点头。

    “你们也吃出来了啊，我也这么觉得，老哥和老妈的手艺太像了！”榊原铃笑着说。

    “兄长会做炖肉吗？”

    “他会。”

    “呜...寿喜锅呢？”

    “这个不难，不就是买一堆食材丢进锅里！我都会！”

    不，你不会。

    榊原乐吃了一口面包，就着牛奶一起吞咽到胃袋里，他稍微观察了一下身旁的短发妹妹，发觉她貌似根本没意识到这一点。

    ‘在通知自家的儿女前，母亲早就已经和他们俩姐妹接触过了，并且时间还不短。’

    也不知道以后母亲会不会更偏爱天海俩姐妹。

    唉，从某一程度上来说，这个家庭目前还不完美。

    【日常-早餐-已完成】

    【日常-喝水-（2/5）】

    【现有积分：1380->1485】

    ......

    榊原乐依靠着晃晃悠悠的电车，手里捧着书，假意复习昨日数学课上学习的数论。

    他的目光，实际汇聚到了自己的系统面板上。

    现在自己拥有积分1485点。

    除却昨晚买菜的钱、九琉璃昨天下午还给自己的33000，存款还有72500円。

    积分兑换金钱的比例是1/10。

    也就是说自己现在一共拥有存款120350円！

    十二万。

    也才五分之一！

    不行，以现有的进度攒够五十万円究竟要到何年何月？

    榊原铃和天海九琉璃的特殊花札都需要花费五十万円来解锁。

    解锁都需要花费比自己基础花札高出10倍的金钱，解锁后，奖励肯定也要高出十倍不止。

    况且，自己基础款每五级都有一个神秘抽奖，那个特殊花札，每五级又会是什么东西？

    念动力？

    榊原乐已经开始想象让锅铲自己做菜的样子了。

    至于某些人会问——你念动力就拿来做这个？！

    榊原乐只能说，他只是一个喜欢日常生活的普通高中生。

    征服世界？很有趣么？

    再说了，这个世界的阴暗可都一直藏在人们不容易看到的地方啊。

    榊原乐将视线放到了那个为时一周的限时任务身上。

    【找到天海七明月的弱点】

    【奖励：25000积分】

    月任务有三千，但这三千和两万五相比，一眼便知孰轻孰重。

    两个月任务——剪短5厘米头发和月测前三现在都不靠谱。

    目前，自己就只能靠这个东西发家了。

    “兄长躲在这地方做什么？”

    电车运行的声音中，一只白皙的手突然拉下了榊原乐挡在面前的书籍，少女那张白洁无瑕的脸庞，突然间近距离地出现在了眼前。

    好香。

    “七明月...是吧？我在抽空复习昨天学的数论。”

    天海七明月拿过他手上的书，看了眼，再看向他：“作为我和姐姐的兄长，你应该第一时间就分清楚我们两个才对，不应该迟疑一下才向我确认。”

    “我们这才相处三天吧...天海叔叔现在能分清吗？”

    “他可以，”天海七明月轻轻点头，单手将数学书合上，捏在手中，“如果我不故意伪装成姐姐的话。”

    榊原乐察觉到了盲点：“你要是伪装成九琉璃，天海叔叔也认不出来？”

    “兄长不要作出那副不相信的表情，七明月从来不说谎，”天海七明月又用拇指掀开手中的书籍，“我和姐姐是特殊的，不止是长相，就连指纹也完全相同。”

    “还有，”天海七明月将刚才榊原乐看的那一页展示在他的眼前，“兄长刚才看的并不是数论，而是集合。”

    “是这样吗？”榊原乐被数学书挤得别开脸，被迫往后退了退。

    “兄长在掩饰些什么。”天海七明月收回了书籍，相当熟练得将其单手合上。

    她身上的香气飘漾在鼻息周边，像刚才这种同龄女孩子的接近，会让心里变得痒痒的。

    榊原乐稍微组织了下措辞：

    “我在想你和你姐姐喜欢吃什么，晚上我买菜的时候好去准备。”

    “这种事情为什么不直接问？”

    “哈哈，”榊原乐尴尬地笑了笑，别开她凝视自己的眼眸，小声嘟囔，“直接很有可能会显得我是图谋不轨，故意讨好你。”

    “放在前天，七明月兴许还会觉得兄长图谋不轨。”

    “那现在？”

    天海七明月没有说话，只是目光看向了他的裤裆。

    榊原乐一个激灵：“绝对正常。”

    少女静静转过了身，握着一旁的电车扶杆，下巴微不可闻地向下轻点：“父亲要七明月和兄长还有妹妹好好相处，可是兄长却在line上偷偷向姐姐告密，这是无法原谅的事情。”

    榊原乐朝她的侧影眨了眨眼。

    她是怎么知道自己昨天下午和九琉璃之间的聊天？

    双胞胎之间的心灵感应？

    不对，应该不是因为这个。

    榊原乐的视线无意间落到了她抓住电车扶杆的细手上。

    双胞胎，双胞胎...联系到她刚才所说的一句话——

    “兄长，明白了吗？”

    恰逢此时，少女像是能看穿一切的天蓝色眼眸落到了他的身上。

    运行中的电车微微摇晃，从云层间倾泻而下的阳光在高楼大厦之间来回闪烁，闪动的阳光不停照亮少女清丽而又绝美的脸庞。

    “生气了？”

    “没有。”

