    这里有不同的路线，初筝和两个守卫队的人，以及那个短发女生前往一条线路。

    这些机器间的缝隙真的很小，不小心就会碰到机器。

    “你们小心点。”守卫队一前一后，让她和短发女生走在中间：“这些机器很烫。”

    走了一段距离，出现一个十字路。

    “你们一人去一边。”守卫队的道：“找到之后不要乱动，等指示。”

    短发女生紧张：“不会出什么事吧？”

    “不会，不要乱动就行。”守卫队的道：“抓紧时间。”

    短发女生又看一眼初筝：“你小心哦。”

    十字路口标注有数字，初筝走了左边，她很快就找到，不过……

    那玩意距离她至少五米远。

    要从这样的缝隙爬上去，那真的是要命。

    换个大高个来，估计直接卡死在这里。

    好在这里没别人，初筝爬上去后，按下到位的按钮。

    五分钟过去，还没有指示……

    十分钟过去，依然没有指示……

    三十分钟过去……

    能不能快点，都磨蹭什么，想在这里被蒸发掉吗？

    五十分钟后，初筝耐心快要磨尽，耳边终于传来声音。

    “请大家准备好，我数三声后，一起行动……”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    初筝旋转的时候发现这玩意需要的力气不小，但也还算在正常人承受范围。

    她很快就旋转完一圈，按下旁边的按钮。

    初筝松开手，四周机器运行的声音同时停止。

    大约十秒钟后，机器再次启动。

    哔——

    刺耳的声音猛地在整个空间响起，初筝差点没被这声音搞聋。

    “怎么回事？”

    “609怎么回事？”

    “609附近的快去看看。”

    耳边是守卫队那边杂乱的吼声。

    609……

    短发女生去的那个方向。

    守卫队的声音再次传过来：“其他人原路返回！！倒计时五分钟，五分钟后净化系统大门就会关闭，大家抓紧时间！！”

    显然这个条件，守卫队的人并没说过。

    而他们只能听见守卫队的声音，并不能说话，如果可以说话的话，现在估计已经是一片骂声。

    靠近大门的人还好，五分钟完全足够。

    里面那些五分钟根本就不够！

    他们不知道五分钟后大门关闭会发生什么，此时只能以逃命的速度往外跑。

    然而越是慌乱就越容易出错。

    初筝在机器的轰鸣声中，听见远处传来的惨叫声……

    初筝摸下胳膊，镇定的跳下去，朝着外面走。

    走到十字路，她往609那边看一眼，密密麻麻的机器望过去，什么都看不见。

    初筝本来打算出去，想了会儿，又转身，往那边过去。

    日行一善。

    今天也在努力做个好人呢！

    呼！

    初筝到的时候，短发女生已经晕过去，初筝将她弄开，迅速将她只旋转到半圈的收尾，按下旁边的启动键。

    那刺耳的‘哔’声停止。

    “还有三分钟！抓紧时间撤！”

    缝隙太小，初筝带着一个人，更不好走。

    她走到一半，就见一个守卫正往这边过来，见她带着人，立即催促：“快点，门马上就要关了。”

    初筝：“……”

    我踏马要能快才行啊！

    你当这是赛道呢！

    我不急吗？

    我也很急的啊！

    那守卫也没自己走，主动将短发女生接了过去，带着她们往外走。

    “一分钟！”

    耳边是紧迫的倒计时。

    “三十秒。”

    初筝已经看见进来的大门，不过距离还是有些远。

    “快点！”守卫行动得更快了。

    “十秒……”

    前面就是宽敞的通道，出去后，守卫将短发女生扛起来就跑。

    “三秒……”

    “两秒……”

    “一秒……”

    轰隆——

    大门应声关闭。

    “不！！”

    守卫扑在门上，后面陆续有人出来，他们都没赶上。

    看见大门已经关上，这些人瞬间就炸了。

    “开门，让我们出去。”

    “我们不死在这里吧？”

    “你快让他们开门！”有人揪着那个守卫。

    守卫此时面如死灰，喃喃道：“没用，这门要十二个小时后才能开启。”

    重启净化系统后，会有十二个小时的封闭期。

    外面的人打不开，里面的人也打不开。

    只能等十二个小时后……

    而在这期间，里面的温度会不断上升，他们可能还被热死，就会因为氧气耗尽而死。

    听完守卫的解释，人群更显得暴躁。

    他们进来的时候，根本就没说过这件事。

    这是欺骗！

    “草！”

    “开门！！”

    “妈的，给老子开门！”

    “放我们出去。”

    “你们这是让我们来送死！！”

    守卫被人打了好几拳，他似乎已经放弃抵抗，本来被挑中来这里，就要做好出不去的打算。

    “好热……”

    “怎么办，我不想死在这里啊。”

    “凭什么让我们送死，你们这群刽子手。”

    “呜呜呜……”

    没有出去的人差不多有二十人，此时有人对门拳打脚底，有人掩面哭泣，有人对守卫谩骂发泄。

    初筝将那个守卫拉出来，语气平缓冷静：“还有没有别的办法？”

    和其他人的慌乱比起来，初筝显得太平静，其他人也不由自主的安静下来。

    “没……”守卫摇头。

    “仔细想想。”

    守卫对上初筝的视线，他摇头的动作微微一顿，仔细的回想起来。

    “我记得……有人说过，净化系统后面有一个测验室，净化系统刚投入使用的时候，有人在那里常驻进行净化系统的调整和记录。”

    既然能常驻，那里面肯定有供人生存的环境。

    “快带我们去！”

    “我不想死。”

    旁边的人立即激动起来。

    初筝扫那些人一眼，叫嚣的人瞬间噤声。

    面前的人明明是个小姑娘，可给他们的感觉，却像是站在权利巅峰的女王，一个眼神都带着凌厉的寒气。

    初筝冷声道：“带路。”

    “我……我不知道在哪里。”守卫迟疑：“我也只是听说的。”

    就算能用，那个测验室也应该很久没用了。

    “……”

    守卫又道：“我……我问问队长。”门虽然关了，但通讯还能使用。

    守卫联系上外面的人，队长听守卫说完，估计也要问人，好一阵才告诉他怎么走。

    “就算你们找到那里……也可能进不去，那个地方已经很久没使用了。”队长的声音沉痛：“祝你们好运。”

    守卫苦笑一声，现在什么都不做，不也是死吗？

    “队长，我要是没出去，请你多关照下家人。”

