    第二七四章完胜

    马鑫和宁瑶比较起来，其实略逊了一筹，毕竟宁瑶的明星身份和长期在聚光灯下锻炼出来的气场是一般人练也练不出的。牛文小说~网看小说

    但眼前她的身份是赌石大赛的候选冠军，如果一个女人在某个领域里有较高的建树，那么就算她姿色一般，也会被划分到美女的行列中去。

    这样的例子简直太多了，比如世界级歌星布兰妮、女子网球选手库尔尼科娃、大陆导演徐静蕾、美国女政客佩琳等等。

    这样一衬托，马鑫站在主席台上，还真不逊色于身旁的宁瑶，而思源就被彻底比了下去，变成了衬托鲜花的绿叶。

    主持人先对马鑫做了一个简短的小访问，内容无非是问问她从事的行业、在赌石上的研究、为什么会估价这么准，等等。这是一个因为会员们热情高涨而临场发挥的即兴访问，只用了两分钟的时间。

    把马鑫请下主席台之后，主持人大声宣布：“接下来，只剩最后三位选手的答案没有揭晓了，有请美丽漂亮的宁瑶小姐，为我们宣读倒数第三位选手的答案”

    “呃”宁瑶对着话筒，微笑说道：“我可不可以要求改变一下宣读的顺序在我手中的这张卡片非常有夺冠的希望，也许可以压轴出场。”

    此话一出，台上台下一片哗然，在所有人看来，马鑫的获胜已经稳成定局了，要知道她估计的总价只和答案相差五千块，而且还估对了两块毛料另外积了二分，如果宁瑶的那张卡片真的有夺冠希望，那就必须估一个比一万五更离谱的价钱才行

    既然宁瑶都这么说了，那么显然她没有公布的那份答案已经在和马鑫的对比中胜出了，大家的目光纷纷投向尚未被公布答案的三名选手，迫切的想知道，到底是谁深藏不露，在这最后的决胜中脱颖而出。

    “别看我了，怎么可能是我嘛”一个被七嘴八舌询问的选手苦笑着连连摆手。

    而另一个选手也流露出非常意外的神色，说道：“我估的总价是两万，本以为自己能以二分的成绩拿到第二名的，现在可能并列第二了。”

    因为前面已经有选手猜中了一号毛料的零元，所以马鑫的一号落空，二三号各拿了一分，如果总价获胜，就是五分胜出，而这位选手总价两万没有胜过马鑫的一万五，只能拿到两块零元毛料的比分，所以他以为自己会落在第二名。

    马鑫就算拿不到总价的三分，也肯定拿到了两个一分，所以想胜过马鑫，必须要估出更接近一万元总价的报价来。而如果真像宁瑶所说的那样有这么一个选手，那马鑫就拿不到那个三分了，也变成了二分，所以这位选手才说，自己要和马鑫并列第二了。

    这两位选手都自承失败，全场的焦点立刻就落在了仅剩的王卓的身上

    “哎呀，不会这么巧吧”

    “怎么到哪都有这个伙计，今晚成他的个人表演了”

    “可不是么，这个王卓的那颗扣子刚被于老钦点过，现在又要赢到赌石大赛的冠军了，运气也太好了”

    “运气我倒觉得这是实力，能亲手赌出极品帝王绿和翡翠西瓜的，又能拿到赌石大赛的冠军，这是运气能做到的么”

    众说纷纭，这时台上的主持人迅速组织好了措辞，隔空向王卓笑问道：“如果我没认错的话，这位就是盛世王朝的集团董事长王卓先生吧请问宁瑶小姐手中的选手卡是不是您的”

    王卓微笑点头。看到他这副胸有成竹的样子大家都明白了，冠军旁落，没马鑫的份了

    景天汇的表情顿时就沉了，准备这么充足的一个局，不仅准备了三位种子选手，还串通了五个评委中的三个，而且还在比赛选用的毛料上做了一番苦工，想不到费了这么大的劲，居然为他人做嫁衣了

    他的嘴里像吃了只苍蝇一样难受，比含了十粒黄连片还要苦，本想借这个机会打击王卓，同时烘托一下会场的气氛，进而为整个行业造势，可是结果却出乎了他的预料，变成了为王卓准备的个人秀

    看着请来的媒体记者正在尽职尽责的对即将诞生的冠军拍照，一惯身体硬朗的景天汇眼前竟一阵阵的发黑，吓得他连忙屏息凝神，强迫自己不再想面前发生的事。

    主持人望向景天汇，却看到这位老先生似乎不大对劲，好像老僧入定一般的坐在那里，没有任何下达指示的意思。

    无奈之下，他只好以现场的活跃气氛为重，尽到自己作为主持人的职责，微笑着宣布道：“那么，让我们应宁瑶小姐的请求，暂时把王卓先生的答案留在最后，先由思源小姐为大家继续宣布另一位选手的答案”

    思源宣布的是那位总估价两万元选手的估价，这本来是一个非常有竞争力的成绩，但有马鑫和王卓两匹黑马存在，只能徒呼奈何了，主持人向大家要了一次掌声，献给这位虽败犹荣的选手。

    而倒数第二个被宣布的成绩也在三号砖头上积了一分，看那位选手高兴的样子，他对这一分的安慰奖还是很在意的。

    最后，谜底揭晓的时刻到了

    宁瑶双手平端着王卓的选手卡，对着主持人举向她的麦克风，提高了几分音量，大声读道：“最后一位选手王卓，一号毛料报价，零元、二号毛料报价，零元、三号毛料报价，零元”

    连中三元她故意停顿了一下，会场内立刻响起了热烈的掌声，除了搞这次鸿门宴的那些人铁青着脸一声不吭之外，骑墙派和不知情的个人藏家都被王卓有如神助的估价所震撼了，连手掌拍疼了都不自知。

    声音缓和了几分，宁瑶微笑着说道：“最后一块毛料的报价，我想还是让给王卓先生今晚的小女伴，思源小姐来宣读比较好。我想大家已经看到了，现场中最关注王卓先生成绩的就要数她了，你们看，我的话刚说完，她就已经迫不及待了”

    跃跃欲试的思源叫了一声谢谢，从宁瑶的手中接过卡片，看了一眼之后，立刻欢呼雀跃着说道：“四号毛料的报价是一万元，王指导赢啦”

    密集隆重的鼓声立刻如雨点般的响了起来，架子鼓发出最振奋的声音，主持人从思源手中取到选手卡确认了一眼，然后用吼一样的声音高举麦克风，大声说道：“恭喜王卓先生包揽四个单项分，并获得总报价的三分在这一刻，他赌神附体了在这一刻，他就是江洲市翡翠收藏协会第一届赌石大赛的冠军”

    王卓在一片热烈的气氛中，站起身向四方拱手致谢，主席台上的思源激动的眼睛里泛出了泪花，此时的王卓就是她心目中无可取代的人，她的唯一。

    包揽七分，四项全中，王卓的成绩震撼全场，虽然大家都知道，赌石有极大程度是运气成分，但王卓的能力不容质疑，而且他的运气也实在是好到了逆天的程度，这个冠军他当之无愧

    评审台上，贾为民一脸笑容的在带头鼓掌，刘宇峰也笑着连连摇头，看上去是在羡慕王卓好到极点的运气，而景天汇则在眼观鼻、鼻观口、口观心的入定，脸色苍白的有如缟布。

    和景天汇串通一气的另两位评委也是一脸悻色，敷衍着拍了几下手，今天的鸿门宴到这一步算是彻底玩砸了，还是想一想回头怎么让媒体方面的朋友重定报导的基调吧。

    在热烈的气氛中，王卓走上主席台，先和主持人握手，又和宁瑶握手，握手之后居然还享受了一下大明星的主动拥抱，颇有些受宠若惊。

    而另一个宣读比赛结果的奶奶级女士也有样学样，和他握手加拥抱，这位的年龄也够做王卓的奶奶了，却人老心不老，趁机感受了一下王卓宽阔的胸怀。

    轮到思源时，她干脆主动献吻，在王卓的脸颊上使劲亲了一口，引起一阵笑声。

    景天汇刚刚平复下有些高涨的血压，回过神来，正巧听到王卓在感谢主办方，感谢会长贾为民先生、和为这场比赛尽心尽力的副会长景天汇先生，顿时再次两眼一抹黑，又回到了入定状态。

    其实以他现在的身体状况，最好的选择就是坐急救车去医院做检查、挂盐水、住院，但这个面子他实在丢不起，所以宁可冒着脑出血的危险，也要硬挺着坚守在评委席上。

    “请问王卓先生，您是怎么做到的，竟竟竟然赌中了所有的毛料”

    主持人故意用三个竟字表现出自己的惊讶心情，反正这也不是需要播出的场合，他可以即兴发挥。

    “其实我是向那位先生学习的。”王卓笑着一指台下的一位选手，说道：“他那套用概率赌石的理论，对我启发很大，所以我就把自己看不准的毛料统统写成零元。原因大家都知道，十赌九垮嘛”

    主持人做了个夸张的无语状，看向台下观众，而观众们则说什么的都有，会场中一时有些嘈杂。

    “时间有些紧张，那我们就精简一下访谈的步骤。”主持人问道：“最后一个问题，如果前面三块真是蒙中的，那么您连四号毛料的一万元价值都一分不少的猜对了，请问您有透视眼吗”

    王卓愣了一下，突然做周星驰式的惊讶状：“不是吧，你怎么知道我有透视眼”

