    陆朝：“你要是用这个理由那你倒不如说手机成精是它自动发的消息还好些。”

    余悄悄眨了眨眼睛，“你要是觉得你这个理由你能接受的话，那也行。”

    陆朝：“……”

    陆朝被噎了一下，接着便又说道：“你现在倒是胆子大了。”

    余悄悄抿了抿唇，不说话了。

    陆朝手里已经有两个碗了，也不差多给余悄悄一个。

    “你拿着了，我帮你调味。”

    还没等余悄悄反应过来，余悄悄的另一只手上就被塞了一只碗。

    现在两只手都拿了东西。

    “你有没有什么不吃的？”陆朝问。

    他已经知道了余悄悄不吃辣。

    其他的还不知道余悄悄有没有忌口。

    “我不吃葱。”余悄悄也顺着陆朝说了，“其余倒是无所谓。”

    陆朝一顿，想了一下之后就给余悄悄调了一个蒜泥碟。

    生抽、蒜蓉、香菜、醋。

    陆朝把味碟递给余悄悄，然后又从余悄悄手上拿了一个空碗。

    “你闺蜜吃什么？”

    “她没什么忌口，你随便调吧。”

    余悄悄和秦蔓蔓吃火锅的时候，基本就是余悄悄调什么她吃什么。这点上倒是没见秦蔓蔓挑过。

    哈！

    不会调蘸料的人没有挑的资格。

    秦蔓蔓的厨艺不行。

    余悄悄的还可以。

    陆朝的厨艺也应该是可以的。

    很快陆朝就把秦蔓蔓的味碟给调好了。

    余悄悄等陆朝把他自己的味碟调好，接着就一起回去了。

    两人调蘸料的期间，三人点的菜也上齐了。

    秦蔓蔓下了几筷子肉下去。

    鸳鸯锅，一半是牛油，一半是沙棘。

    两边秦蔓蔓都下了一点。

    现在正是三人在一起等肉熟。

    陆朝拿筷子的手有一点轻微的颤抖，等一会他要不要给余悄悄夹菜呢？

    “哎呀！”余悄悄一拍脑袋，有些懊恼，“我忘了拍照了。”

    陆朝：“……”

    所以吃东西前要拍照的吗？

    他都是直接开干的。

    秦蔓蔓脸色如常，“我拍了。我发你。”

    说着秦蔓蔓就拿起手机选了几张照片给余悄悄发过去。

    余悄悄一一保存。

    然后选了一张肉多的照片发到了她的书友群。

    随手一发。

    发去了刚刚被顶上来的一个群。

    反正都是她的书友，哪个群都是一样的。

    余悄悄：“又是和老公约会的一天。”

    余悄悄：“【图片】”

    发完了消息余悄悄就准备把手机给收起来。

    突然。

    旁边陆朝的特别关心的声音响了。

    声音很大。

    特别关心的声音太特殊了。

    完了。正低头张口准备吃丸子的陆朝脑海里冒出来这个念头。

    于是下意识的，陆朝抬起头来看向两人。

    第一个看到的余悄悄。

    余悄悄再看他。

    陆朝又看向秦蔓蔓，秦蔓蔓也在看他。

    陆朝：“……”

    余悄悄没说话，她一般是不会在这种地方上质问的。

    况且、夫妻之间的事情，应该回家之后关起门来慢慢说。

    不过秦蔓蔓倒是开口了。

    有一种为好闺蜜出头的架势，“悄悄，你老公这是特别关心了哪个好妹妹啊？”

    余悄悄抿了抿唇，低头喝奶茶。

    总之不会是她。

    她连陆朝的企鹅好友都没有。

    陆朝觉得头疼。

    他还能特别关心谁？

    就一个窝在群里潜水的余悄悄。

    但是今天这事，必须得解释清。

    哪怕是余悄悄没多想，但只要是她闺蜜心里有了想法，迟早有一天余悄悄的想法就会被她闺蜜给带过去。

    “悄悄，你听我解释。”

    大人呐！

    他冤枉！

    余悄悄给陆朝夹了块肉，温声道，“回家再说吧。现在先吃东西。”

    夫妻之间的事情回家再说。

    其实现在解释也没什么用。

    没有什么当然是最好，还能开开心心地继续吃火锅。

    陆朝要真是有什么的话，现在也不适合发脾气。

    再吃东西呢。

    不能为了这种事影响了吃火锅的心情。

    陆朝还想再说，但一见余悄悄的样子，也就张了张口不说话了。

    吃火锅就只是单纯地吃火锅。

    陆朝在这边，余悄悄要是和秦蔓蔓谈什么八卦的话，那陆朝插不上嘴就会被冷在一边。

    同样的。

    余悄悄要是和陆朝打情骂俏的话，那秦蔓蔓就会感觉尴尬。当然，就凭余悄悄和陆朝现在的关系来说，这两口子也找不出话来续温情。

    所以自己吃自己的是最好的选择。

    陆朝尝试着给余悄悄夹菜。

    见余悄悄没什么别的反应，也就继续大着胆子给余悄悄夹菜了。

    现在当事人就是后悔。

    当余悄悄在身边的时候，手机就该直接静音的。

    余悄悄基本没有自己夹菜过。

    沙棘锅里的肉全被陆朝给捞了出来烦放在了余悄悄的碗里。

    到后期也差不多吃饱了，余悄悄吃肉的速度更不上，于是很快碗里就堆了一筷子肉。

    余悄悄：“……”

    饭饱之后，吃得差不多了。

    陆朝起身去买单。

    不知道有多少钱，余悄悄直接在微信上给陆朝发了五百过去。

    等陆朝买完单回来，两个女人也都收拾好了。

    陆朝和秦蔓蔓都是开车来的。

    秦蔓蔓知道，余悄悄肯定是要和陆朝回家的。余悄悄说她晚上的时候不出去逛。

    就比如她来这的第一天，她们俩这么就没见，余悄悄晚上也只来和她小聚了一下，然后就被秦蔓蔓送回了家。时间大概是九点多。

    临分别的时候。

    秦蔓蔓拍了拍余悄悄的肩，落下一句，“要是不行的话，打电话给我。我来接你。”

    余悄悄点了点头。

    她知道秦蔓蔓说的是什么。

    她和陆朝之间还隔着一件事呢。

    不过余悄悄不打算追问，也没什么好追问的。要是陆朝不主动解释的话，那她和陆朝也就这样了。

    什么时候耍到了她眼皮子底下被她抓到了证据，那也就是离婚的日子了。

    余悄悄还是希望陆朝能解释的。

    她才下定决心要和陆朝走到最后、她才下定决心要尝试着去喜欢陆朝……

    只要陆朝给出一个合理的解释，她就信。

    这般想着。

    余悄悄便上了陆朝的副驾驶。

    陆朝给她开了车门站在那边等她。

    等余悄悄坐好之后，陆朝又提醒余悄悄系好安全带、然后才帮余悄悄关上车门。

    绕过一圈，陆朝也上了车。

    开车的时候，余悄悄沉默着，没有看手机，也没有主动吭声。

    等到家了。

    余悄悄应该在赌气，走得速度稍微有一点快。

    陆朝立刻抓住余悄悄的手，不让她走，“你倒是给我一点时间解释啊？”

