    “礼物”这个词本身就有魔力。

    安雅正满心欢喜期待着，突然察觉有东西触碰到自己嘴唇，立马下意识睁开眼睛，看见韩宣在亲吻自己，两人目光对视着，满满都是笑意。

    真心喜欢一个人是隐藏不住的，即使嘴巴被堵起来，眼神也会说话，所以到底爱不爱一个人，其实表现得特别明显。

    她盘腿坐着，上半身往后退，拉开距离，眼眉都在笑，世界上所有关于美好爱情的描述，此刻都藏在她那发自内心的笑容中，哭笑不得对韩宣说：“难道这就是你的礼物？”

    “不是啊。

    刚准备去拿礼物，见到你闭上眼睛时候的样子太可爱，所以忍不住亲了一口。”

    安雅听见后，笑得更加开心了，他接着说：“你再把眼睛闭起来。”

    安雅刚闭起，突然想到什么，又戒备睁开，瞧见韩宣背对自己站起身，这才安心闭眼，嘴角微微往上翘，显然心情很好。

    胖丁趴在摇椅上，以为主人他们玩游戏，喵喵喵开心叫唤，节奏分明是圣诞歌《Jingle-Bells》，它喜欢这首歌的节奏，即使不是圣诞节，偶尔也会唱。

    维尼已经睡着，其他动物们都在院子里，道森秘书和沈秘书刚回来就看不见影子，不知跑哪谈情说爱去了，想必他们俩今晚有许多话要说，互相之间都想靠近彼此，关系应该会突飞猛进地发展。

    韩宣来到圣诞树旁，掀开地毯找到自己先前藏在底下的文件袋，把里面东西拿出来，再次来到安雅身前盘腿坐下。

    安雅能察觉到他的动作，听见他让自己睁开眼睛，目光盯着韩宣举在自己面前的一份文件，只见上面写道：《盖提艺术中心股份转让备忘录》。

    “艺术中心？你这是干什么？”

    “送给你的圣诞节礼物啊。

    想来想去，不知道还可以送你什么，加州酋长宝藏博物馆被我捐赠给慈善基金会，所以就收购了一点它的股份。”

    韩宣说道：“你不是问我，二十二号那天早上出门干嘛了吗？其实我去了趟圣莫尼卡山。

    这座现代艺术馆建造在山上，建筑的设计风格非常棒、里面馆藏也很丰富，以后不会收取门票，靠其他周边产品赚钱，即使不赚钱也没关系，至少不会亏本。”

    “我知道它，去年开业时候，杂志上刊登过它的照片。”安雅回复说，这座耗资十亿美元修建而成的艺术中心，在筹备阶段就引起人们关注，建成后更是一举成为美国最大的私人美术馆之一，她早有听闻。

    看见文件上写着，转让盖提艺术中心百分之四十股份给自己，顿时摇摇头说：“这份礼物我不能要，它实在太贵重了。”

    “可你说过，想要一座属于自己的美术馆。”

    “可我是说那种小的，就像我妈的私人画廊。”安雅不知道怎么举例，看了看周围，继续说：“面积大概跟客厅差不多，你那个太大了，而且也太贵。”

    韩宣只是想给她最好的美术馆，从没想过她会不会要这个问题，脑袋转得飞快，眨眨眼睛，嘴里说着：“我已经买到了，而且就在你名下，现在反悔迟啦。

    按照习俗，圣诞礼物不允许拒绝，真不愿意接受的话，那就等将来再转给我。

    你成为老板，就可以近距离观赏那些油画，即使把它们从橱柜里拿出来放在面前看，无论看几天都行。”

    安雅不清楚圣诞礼物是不是真的不能拒绝，不过韩宣最后说的这条，让她很心动，皱着眉毛纠结。

    韩宣趁热加了把火，说：“等我们结婚之后，我的就是你的，你的就是我的，难道真想跟我分那么清楚吗？”

    脸上故意装出生气表情，这让安雅瞬间没辙。

    她对这些东西不在意，面对长辈们给的礼物时候也没多想，而那些股份太值钱了，好几亿美元，连她都开始重视，纠结完开口道：“好吧，我暂时答应，以后会还给你。”

    ?“嗯，等哪天我破产，吃不起肯德基时候，你再还给我……”

    天真的安雅听到这话，竟然还认真点点头。

    想让韩宣破产难度可不小，至少比普通人白手起家赚到一亿美元难多了，他压根就没想再要回来。

    几亿美元不算什么，要知道当初安雅搜空自己账户，另外还跟母亲借钱，只为买一枚复活节彩蛋“玫瑰圣地永远凋零了”送给他，从某种程度上来说，这比韩宣付出得还要多。

    提建议说，明天带她去盖提艺术中心逛逛，接着便跳过这个问题不谈。

    兜里有钱，什么都能很容易得到，送礼物就成了需要很费心的事情。

    韩宣从没停止收购迪斯尼集团的流动股份，再加上几位小股东同意出售给他，目前已经拥有这家公司大约百分之九点三的股份。

    如今加上外公送的这百分之一，持有份额顺利超过百分之十，继续保持迪斯尼第一大股东地位。

    这家老牌好莱坞公司，上市已经几十年，股份非常分散，在此之前它的最大股东美国先锋集团，也不过持有百分之六点一股份而已，作为世界第二大基金管理公司，它平时对迪斯尼的经营很少插手，单纯算是投资。

    韩宣跟他们想的不一样，他想要将迪斯尼变成自己家族产业中的一部分，跟外公手里的其他部门互相配合，组合成娱乐产业巨头。

    一家控制权掌握在其他股东手上的公司，显然不符合他的打算，因此增持股票的计划还会继续下去。

    拍名前十的股东中，全部都有出手那些股票的意向，这些年来迪斯尼股价不增反降，已经不能带给他们满意的回报，可是这些机构或者个人，期望中的收购溢价都保持在百分之三十五左右，韩宣不愿意当冤大头。

    迪斯尼如今的发展方向出错，再不试图转型只会迅速没落，韩宣已经出手断了前世时候它的几大支柱子公司，现在还需要再等一等……