    墨司霆站在林乔的身后，“手臂放低，你看你的位置……”

    他向下压下腰身，和手枪平齐的位置。

    林乔觉得自己大脑里一阵空白，唯独胸腔内的心跳声狂躁的很。

    自己的心跳声这样明显这样响亮，会不会……墨司霆已经能听到了？

    那要是听到了多丢脸啊。

    “你看是不是正对靶心？以你的角度看。”

    墨司霆的声音就响在她的耳畔、

    热气吹拂，拂动在她的耳朵上，有点痒痒的。

    “嗯，是。”

    她都没听到墨司霆说的是什么，心里很乱，直接就答应了下来。

    然后嘭的一声，枪声响起，子弹飞速旋转着入了靶心。

    林乔只觉得自己的大脑都嗡了一声。

    那小小的手枪，就仿佛是带动了千钧旋风的力量，让她整个人都向后仰了过去。

    这样，她就好似自己的身体，更加是严丝合缝的紧贴在了一起，她甚至可以感受得到墨司霆胸腔的那强有力的心跳声，就在自己的耳边。

    “怎么样？”

    墨司霆看向林乔的眼睛。

    “啊？你大点声音啊，我听不见。”林乔只看见墨司霆的嘴唇在动，却是听不到他在说什么。

    墨司霆双手捂住了林乔的耳朵，过了一会儿才松开，“现在能听到么？”

    林乔点了点头，“听到了。”

    也不知道是墨司霆捂着自己的耳朵的原因，还是别的什么，她的耳朵烫的好似是滚烫的开水，耳垂红的都好似是要滴血。

    她低了低头，看着自己的脚尖。

    墨司霆侧头看她，只能看到是柔顺的长发下，那红彤彤的耳朵尖，不由得一笑，伸手捏了一下她的耳垂。

    林乔就好似是触电了一样，猛地向后跳了一下，跳出了几米开外。

    “你……”

    怎么感觉这人是在故意撩她的呢！

    墨司霆看了一眼林乔手中的手枪，“还要不要再打一次？”

    林乔有点羞恼的瞪着墨司霆，“要，我要自己打！”

    “好，你自己来。”

    墨司霆给林乔拿了一对耳塞戴上，“这个可以减缓一些，用双手握枪。”

    林乔双手握着手枪，屏气凝神，看向那靶心。

    她摒弃了所有的杂念，定定的望着那靶子，等到几秒种后，长长的呼出一口气来，随之嘭的一声，开了枪。

    带着耳塞，再加上双手握枪，嗡了一声，几秒钟就恢复了过来。

    随着女声的报靶数。

    白副官吓了一跳，重复了一遍：“8靶？”

    这不是坏了吧？

    他急忙跑了过去，去看了一眼，“就是八靶！”

    林乔转头看向墨司霆，有些疑惑，“怎么了？这个成绩很差劲么？”

    墨司霆定定的看着林乔，“你再试一次。”

    林乔不明所以，就又打了一枪。

    这次，她凝神比刚才的时间还要长。

    白副官报出了环数。

    “8.5环！”

    墨司霆说：“再打一次，找准靶心。”

    林乔听从墨司霆的话，眯起眼睛。

    这次等待的时间更长。

    她将自己沉了下去，其余的一切全都排除在外，只有前面墙边的靶子，以及中间的红色的靶心。

    砰。

    子弹如同旋风一样划破空气而去。

    白副官惊奇的叫出来“9.3环！”

    这简直太让人惊讶了！

    要知道，就算是各项指标都合格的新兵蛋子，就算是再有天分，也需要至少三个课时的联系，可以从距靶十米，再到距离五十米，才能有一个突破的进展。

    而现在……

    眼前这个还未成年的女孩子，竟然就在三枪之内就能达到普通士兵要至少一个月的训练！

    “林小姐，你以前学过么？”白副官惊奇的问道。

    林乔拿下耳塞，看着白副官的张口结舌，也才明白了自己不是打的太差，而是太好。

    她摇了摇头，“我没有。”

    白副官毫不吝啬的夸赞道：“简直是神枪手啊！”

    林乔一脸懵逼。

    神枪手？

    感觉好像是忽然有一个大石头砸中了她的脑袋，眩晕。

    林乔挠了挠头，“那要不然我再试一次？”

    白副官急忙就要去拿子弹，被墨司霆给喝止住了。

    “她只是瞎打的，这件事情不用再提了。”

    林乔：“……”

    这话如果让她自己说出来是谦虚，可是如果是从墨司霆口中说出来，那就是赤果果的鄙视！

    什么叫瞎打的！

    除了第一枪，是因为墨司霆半抱着她的那种姿势让她分了心，导致压根云里雾里脸都快红出了血才打出的。

    第二枪和第三枪，都是她自己用尽全力去打的！

    林乔被墨司霆拉着一路上都有点愤愤不平，不满的哼哼，“你就是看不得我好，我做的好，就说我是瞎弄的，瞎猫碰上了死耗子。”

    墨司霆转身看了林乔一眼，噗嗤一笑，“那你还想怎么？想要再打一枪十环的，然后叫白副官去给你上报入伍？”

    林乔：“……”

    她没有想要入伍，她只是……

    她看着莫司霆的眼神，忽然就明白了。

    她本身并不是一开始就进入军队锻炼的，底子都没有，就当是稀松平常的玩玩还行，真要是因为在靶击而上报入伍，那绝对不可能。

    这是墨司霆在为了她好。

    她也并不想要往军队这方面来发展。

    “那你可以直接给我说嘛，”林乔说，“还非要贬低我，哼！我走了！”

    墨司霆瞧着林乔一蹦一跳远去的背影，脑海里就莫名的浮现起来刚才在枪击室内的那一幕。

    他其实也有过女学员。

    在教授枪击的时候，如何拿枪，如何打靶子，怎样掌握技巧，如何纠正姿势。

    可是到林乔这里，他忽然就发觉了有哪里不同。

    当她的肢体接触的时候，会让他一颤。

    否则的话，他的水准，握着林乔的手打，不会只打到八环。

    墨司霆蹲在校练场的边缘，从口袋里拿出来一个金属的烟盒，烟盒打开，里面是烟丝，旁边是白色的方方正正的卷烟纸。

    这比成品烟抽起来更烈。

    墨司霆卷了一支烟，点了，抽了一口，长长的呼出了一口气。

    他抬头看了一眼墨蓝色的天幕，天空中的星辰，就好似是幕布上定上的璀璨的珍珠钻石一样漂亮。

    人人都说，让他三思。

    可是这个突兀的闯入自己生活中的林乔，就如同是夜精灵一样，已经搅乱了他经久没有波澜的心。

    他把烟蒂丢在地上碾灭，转身朝着招待所的方向走了过去。

