    

    朱立诚眯着眼睛打量了一番眼前的这个女人，微微一笑，说道：“这位女士你好，请问你是？”

    “咯咯！”女人娇笑两声以后，说道：“朱市长，您不认识我，我对你可就久仰得紧，我叫张怡，是贺总的助手，请多多指教。”

    “呵呵，原来是张副总，幸会，幸会！”朱立诚笑着说道。

    “朱市长，您客气了。”张怡满脸堆笑地说道，“这可是朱市长第一次光临敝公司，请到办公室小坐片刻。”

    “张副总客气了，我就是来随便看看，我记得你们天成公司好像进开发区有段日子了吧？”朱立诚依然满脸笑容，看似随意地问道。

    张怡听了这话以后，微微一愣，随即笑着说道：“是呀，本公司承蒙各位领导的关照，现在正呈现出一幅百废待兴的态势，不过请朱市长放心，用不了一年的时间，你再过来的时候，一定能看到另一番景象。”

    “哈哈，哈哈，张副总，那我可坐等你们的好消息了。青云主任，你说是吧？”朱立诚笑着冲柳青云发问。

    “是的，市长！”柳青云一本正经地回答道。

    “好，那么张副总我们就先告辞了，贺总回来以后，请转达我的歉意，上次贵集团下属的子公司成立的时候，我未能到场，还请他不要介意呀。如果他去市里的时候，我请他吃饭，呵呵！”朱立诚说道。

    “我代表贺总向朱市长表示感谢，他回来以后，我一定转告！”张怡说道，“领导真的不上去坐坐了，贺总回来以后，可要批评小女子不懂待客之道了。”

    “哈哈，改天吧，我还有不少家企业要走一走，等有时间的时候，我一定好好来叨扰一番，到时候还请贺总、张副总能抽出时间来呀！”朱立诚依然满面春风。

    “好，那就一言为定了！”张怡说道，“朱市长请，各位领导请！”朱立诚冲着她摆了摆手，转身离去，其他人也跟在后面有序地退了出去。张怡把众人送出大门以后，连忙转身往她的办公室走去，刚才贺天成可是吩咐她朱立诚一走，立即汇报情况。

    “你说那个张怡和那个保安会不会耍咱们，贺天成真的不在家吗？”柳青云放下手中的酒杯对朱立诚说道。

    结束了开发区之行以后，朱立诚让柳青云打电话给吉海，三人一起来到了玉雅鱼味馆吃饭。苏梦雅把三人安排进包间以后，亲自泡上了茶，然后去厨房里面张罗了，她知道朱立诚喜欢吃红烧泥鳅，特意去叮嘱服务员把泥鳅收拾干净了。

    “青云呀，这个你多心了，当时贺天成一定不在公司，否则他绝对不会不出来见我的。”朱立诚夹了一块铁板鳝鱼放进嘴里，吃完以后，继续说道：“他现在想见我的心情应该还是非常急迫的，要不然当时那公司成立的时候，就不会请那位出面了。”

    朱立诚边说，边用手指了指头顶上。

    柳青云和吉海听了他的话后，不由得点了点头。“老板，您看我们下面该怎么办？”吉海面露难色地问道。

    他刚才已经把这段时间招商局开展的关于开发区企业投资摸底调查的情况作了汇报，汇报的重点当然就是天成集团。按照他们公司上报的材料，他们准备成立一家生产环保设备的企业，目前正处在准备阶段。

    当检查组准备进一步弄清情况的时候，却接到了相关领导同志的电话，说有企业向他们反应，招商局的调查工作涉及到了人家企业的商业机密，要求暂停调查。朱立诚本来以为一定是潘亚东打的电话，谁知除了他以外，县委副书记吕怀诚居然也出手了。

    看来这个天成集团的能量确实不小，居然一下子搬动了两尊大神为他们说话。本来一个潘亚东就够让人费神的了，现在居然又加上了这位老资格的副书记，这里面的情况就更加错综复杂了。

    “青云，吉海，这事你们都不能着急，慢慢来，徐徐图之。既然相关领导同志都已经发话了，并且我们在工作当中确实有考虑不周的地方，那就及时改正，检查组暂时先撤下来。”朱立诚想了一下说道，“这两天我仔细想了一下，有了点想法，等我和其他领导同志商量一下，改天再和你们谈。”

    “好，老板，你可得快点，说实话，看见那一大片地就这么慌着，我这心里可真不是滋味。”柳青云说完，端起酒杯，一扬脖子，把足有一两的五粮液倒进了喉咙口。

    “呵呵，青云呀，不急，地荒着没事，千万不要再出什么别的篓子，那样的话，我们身上的罪责可就更大了。来，喝酒！”朱立诚一脸沉重地说道。

    三人又过了半小时左右，才从包间里面走出来。到了楼下以后，柳青云付了帐以后，朱立诚刚准备抬脚离开。苏梦雅走上前来，低声说道：“朱市长，我有两句话想和你说一下，不知是否方便？”

    “哦，你们俩先去车里等我一下，我一会就来。”朱立诚对柳青云和吉海说道。两人听后点了点头，出门往自己的车走去。

    “老板娘，你有什么话请讲！”朱立诚坐在椅子上，接过苏梦雅递过来的热茶笑着说道。

    “朱市长，出事以后，非常感谢你对我的帮助。自从您上次来了以后，我这饭店的生意渐渐又好了起来，虽说和以前相比还有一定差距，但说实话，我已经非常满足了。”苏梦雅的话语中感激之情非常明显。

    “老板娘，这个你不必客气，自从苏市长带我来过以后，我们也算是老相识了，再说我叫田长业大哥，这个你应该知道。”朱立诚说道，“今天我喝了点酒，说句不该说的话，长业这人其实不错，你……”

    苏梦雅看了朱立诚一眼，顿时羞红了脸，她咬了咬嘴唇，小声说道：“谢谢朱市长，我已经决定去泯州了。”

    朱立诚酒后反应较慢，再加上苏梦雅的声音实在太小，乍一听，并没有明白对方的意思，问道：“你说什么？决定去泯州了？”

    苏梦雅听见问话以后，脸色更红了，垂下眼帘，用力地点了点头。

    朱立诚这才明白过来，连忙笑着说道：“好个田长业呀，保密工作做得这么好，害得我还在帮他做工作，改天一定找他好好算算这笔账。”

    “朱市长，你误会了，我还没有和老田说呢，今天中午刚做的决定，准备等一会忙完了以后，再告诉他。”苏梦雅低声说道。

    “好呀，好呀，我真为你们高兴，祝福你们百年好合，白头偕老。”朱立诚开心地说道。

    田长业和苏梦雅能走到一起，朱立诚倒是真心为他们感到高兴，都说不经历怎能见彩虹，那经历了风雨以后，出现在天际的那道绚丽的彩虹，一定是最美、最美的。

    “谢谢，谢谢朱市长！”苏梦雅也开心地说道，“我听他们说朱市长快要结婚了，到时候别忘了给杯喜酒喝呀。”

    “呵呵，是的，就在十一，双方父母催得紧，再加上我也确实老大不小的了，要是再不抓紧的话，可就有打光棍的危险了。”朱立诚笑着说道，“至于喜酒的话，一定会请长业和嫂子一起过来的。”

    苏梦雅乍一听“嫂子”二字，脸上更是如醉了酒一般，一直红到了耳朵根，低声说道：“他是他，我是我。”

    “嘿嘿，好，到时候我一定下两份帖子，请嫂夫人务必光临。”朱立诚拿苏梦雅开起了玩笑。苏梦雅听后大窘，答应不好，不当应也不好，当看到某人满脸的坏笑以后，眼珠一转，大方地说道：“好，兄弟就别客气了，到时候一定给你包一个大大的红包。”

    朱立诚听后一愣，见到对方已不见了刚才的羞涩之意，知道再往下说未见得讨得着好，于是连忙站起身来告辞。

    苏梦雅能自己开这么大的一个饭店，虽说之前有田长业的帮衬，但是也说明了其自身的能力，另外在这样的场所，也算见多识广了，所以见好就收的道理一定要牢记。

    苏梦雅把朱立诚送到车前，见柳青云和吉海正坐在里面，于是又是一阵寒暄。于勇见朱立诚上车以后，缓缓地开动了桑塔纳。

    一路上，三人在车里又交流了一番，主要是朱立诚说，其他两人在听，看那柳青云和吉海跃跃欲试的架势，朱立诚暗暗点了点头。临下车之际，特意叮嘱他们刚才说的事情，千万不要轻举妄动，一定要等他的消息。

    回到家以后，朱立诚先冲了一个热水澡，让酒意退却，然后拿起了电话给魏煌打了过去，他想想听听对方的意见，另外也有请对方出手的意思。

    接到朱立诚的电话以后，魏煌表现得很是热情，听说对方明天要过来拜访，更是连忙表示欢迎。前段时间，他去省里走了一圈，对李志浩的身份有了一个大概的了解，当时可是惊得半天没有合拢嘴。        

