        看完烂番茄官方推特下方的留言，爱德华真是恨不得找个地缝钻进去，方才他还在犹豫要不要删除自己的推特，然后慢慢的淡化这件事，如今烂番茄的推特一出来，他立即便成了全网群嘲的对象，想要把这件事淡化处理都不太可能了。

    而如今摆在他面前只有两条路，一条是公开道歉，一条是从网络消失。

    两条路也代表着两个不同的态度，第一个是面对一切，第二个则是逃避，一部电影的影响力和风潮总是会过去的，等到《泰坦尼克号》下档之后，大家也就逐渐淡忘了这件事。

    到那时也就不太会有人再去揪着这件事不放了，所以，爱德华的第一反应是准备逃避的，自己不再网络上公开发声。

    可是，转念一想似乎又行不通，他是星工厂的宣发总监，而如今互联网可是最重要的宣传阵地，他不可能长时间的远离互联网，除非他不想再继续从事宣发方面的工作。

    真该死！

    我为什么不看电影就发表了那样的言论！！

    爱德华重重的锤了锤方向盘，他是真的很后悔，事实上，他并不是一个冒进的人，在以往与其它竞争影片的宣传大战中是可以做到知彼知己的，而这一次完全是刻板偏见害了他。

    因为在爱德华的固有观念中，华夏人是不可能拍出什么优秀的电影的，更不用说是烂番茄指数高达90%的电影了，所以，他的第一想法就是对方一定是在数据上做了手脚，并且对自己的判断深信不疑。

    这才导致他犯下了如此严重的错误。

    如果《泰坦尼克号》只是质量普通的电影，他倒是也好交待，可以罗列出对方的一系列缺点和毛病为自己洗白。

    然而《泰坦尼克号》偏偏是一部许多年都很难出一部的经典之作，让他想要去抹黑它都没有地方下手！

    而且，民众们又不是傻子，随着《泰坦尼克号》口碑的不断发酵，会有越来越多的人看到这部电影，那么，即便是爱德华现在颠倒黑白的去抹黑，最终收获的就会是更加猛烈的嘲讽。

    因此，现在摆在爱德华面前的似乎就只剩下了一条路。

    真该死！

    我竟然要给那个华夏人道歉……

    爱德华郁闷的叹了口气，不过，事已至此，他若是再继续顽固的坚持下去，对于他以及星工厂都不会有什么好的影响。

    无奈之下，爱德华只得是删除了自己之前发布的推特。

    然后又发布了一条新的推特。

    “我为昨天的言论感到非常抱歉，这一切都因为我一名属下的鼓动，他告诉我《泰坦尼克号》是一部大烂片，我相信了他，而就在刚刚我已经亲自去观看了那部电影，情况与我那名属下说的并不一样，《泰坦尼克号》是一部优秀的电影，与《危险行动》比起来也并不逊色。”

    虽然是道歉的推特，不过爱德华还是虚构了一个子虚乌有的人物替自己来背锅，并且又一次给《危险行动》打了广告。

    然而，网友们对于他的这个道歉推特似乎并不买账。

    “翻脸可真快！”

    “我还以为你不会道歉！”

    “你认为我们会相信你的鬼话？”

    “这么轻信一名下属可见你也不是什么好领导！”

    “推卸责任的功夫倒是一流！”

    “恶意的抹黑和诋毁对手，真是很差劲！”

    “好敷衍的道歉，连我都看不下去，对方会接受嘛？”

    “这时候还不忘了抬高《危险行动》，它根本就没办法与《泰坦尼克号》相比好吧！！”

    “作为一名刚刚看完《泰坦尼克号》的观众，对于你的言论实在是太失望了！”

    “……”

    声讨爱德华的言论非常多，不过，这样的情况也是他在发表道歉推特之前就已经预料到的，索性直接退出推特不再看上面的消息。

    不过，由于烂番茄的声明再加上爱德华的道歉，《泰坦尼克号》的良好口碑倒是坐实了，并且在美利坚的网络上掀起了巨大的讨论热潮，毕竟，之前胡烁是以一种“妄人”的形象进入人们视线的。

    几乎九成美利坚人都在等着看那个“华夏胡”的笑话，然而，现在却忽然告诉他们他拍摄的电影真的很好看，这样的颠覆认知，自然是更加的备受瞩目。

    “那个华夏人拍摄的电影真的很好看嘛？”

    “哦天呐，《泰坦尼克号》的烂番茄指数已经飙升到了92%！”

    “听我的没错，你们完全可以放心大胆的走进电影院，那部电影真的很棒！”

    “好吧，我承认我对那部电影开始有些感兴趣了！”

    “票房卖到全球20亿美元，他真的可以做到？”

    “《泰坦尼克号》是我目前为止看到过最最经典的电影，明天我还会再去看一遍！”

    “听我说，《泰坦尼克号》绝对是一部经典之作，我认为它根本就不算是华夏电影，而是真正意义上的好莱坞大片！视觉效果非常非常的震撼！！”

    “……”

    随着人们的不断讨论，《泰坦尼克号》迅速就成为了同档期关注度最高的电影，甚至是超过了《危险行动》。

    洛杉矶。

    一栋合租的旧公寓中。

    温丝莱特收拾好了她的行李。

    “亲爱的，这真的好像一场梦，我不敢相信你真的马上就要成为国际巨星了。”瓦丽莎脸上满是羡慕之色。

    “这多亏了你的帮忙，我不会忘记你了瓦丽莎！”温丝莱特与对方拥抱了一下，随着《泰坦尼克号》在美利坚的口碑越来越好，温丝莱特这个女主角的关注度也越来越高，而她显然不适合再居住在这么脏乱差的公寓中了。

    “我会记住你说的话，我也知道你是怎么样的人，你一定不会忘记我的，有合适的角色千万要记得给我介绍。”

    此时此刻，瓦丽莎除了羡慕便只有羡慕了，同样是群众演员，同样奔波在各种剧组之间，然而，现在温丝莱特已经成为炙手可热的电影女主，她却依旧租住在破烂的公寓中，靠着身体却换取一些小角色。

    然而，很多时候人生就是这样，许多你以为不是机会的机会却成就了别人！

    如果时间回到瓦丽莎帮温丝莱特推荐简历的那一天，想必她递给对方的一定是自己的简历，而不是温丝莱特的简历。

    同一时间。

    莫雷斯刚刚走出影院，他脑海中却是浮现出了某一天温丝莱特指着自己鼻子喊出的那句话：总有一天你会在大荧幕上看到我！！

    现在，温丝莱特的话兑现了。

    她成了大荧幕上最耀眼的明星。

    而曾经对温丝莱特无比轻视的莫雷斯依旧守在他那个餐厅。

    可能，这便是人生吧。

    ……