    “归海大长老，你说的磐魔到底是什么啊？”

    “是啊，这东西很可怕吗？”

    大家都一脸期盼地看着归海龙一。

    可归海龙一却摇了摇头，道：“我不知道。”

    众人：“……”

    大家对归海龙一的回答感到郁闷了，既然不知道那你激动个什么劲啊？

    “你不是不知道，你是不敢说吧？”

    秦无道突然这样说道。

    “嗯？”

    大家看向秦无道，他这话是什么意思？

    秦无道紧接着说道：“归海长老你既然不说，那我就跟大家解释一下吧，磐魔其实就是一种传说，传说中磐魔的出现是可以给整个修道界带来灾难性的毁灭。”

    “大家也都知道，修道界有九宫十二道。”

    “以前的三圣道其实也是很活跃的，但是为什么他们越来越神秘，最后甚至到了几乎销声匿迹的程度呢？”

    “为什么？”

    有人好奇问道。

    秦无道说：“具体是什么情况我其实也不清楚，但是我知道三圣道的销声匿迹和磐魔有关，所以，只要磐魔复活，三圣道必然就会出世，只有三清道，三煞道，三圣道都齐聚了，修道者的世界才叫修道者的世界。”

    “现在的修道者世界都是小打小闹，太没意思了。”

    众人不由失声惊呼。

    “你说什么？”

    “所以，就是你们金阁的人想要复活磐魔？”

    “就是因为觉得修道界没意思，就要将一个恶魔复活吗？你和恶魔有什么区别？”

    “你们金阁会被九道十二宫联合剿杀的。”

    “哈哈~~”

    面对大家的责问，秦无道却是大笑起来。

    他的情绪甚至进入到了一种癫狂的状态中，他神色傲慢地环视一周，道：“让你们所有人都死在这里，不就没有人会剿杀我金阁了吗？”

    “什么？”

    “你要杀了我们？”

    所有人震怒，谁都没想到金阁竟然疯狂到这种程度。

    此时，秦无道挥挥手，寒声道：“我的黑狼战士，都给我出来吧。”

    而后，这巨大的洞穴中周围的通道走进来几十个穿着黑色盔甲的战士。

    在如今这个热武器的时代，盔甲，冷兵器都是非常罕见的了，要是旁人见了只怕会觉得这些人确定不是在玩吗？

    可作为修道者，大家都能够清晰感觉到这些盔甲战士身上散发出来的邪异气息，他们的脸上都被覆盖着，只露出一双红色而又邪异的眼睛，每个人拿着一根长矛，宛如死神一般。

    “这些是什么人？”

    众人惊呼。

    “这些不是人。”

    说话的依旧是枯叶和尚，他对众人说道：“这些是金阁人用成人做实验提出来的一些药物制造出来的战士，他们叫这些战士为黑狼，据说这和一种什么基因序列的有关。”

    “基因序列？”

    云弈大吃一惊，那不是方未己和方未晞身上的秘密吗？

    原本他以为那所谓的基因序列应该只是方家家主弄出来的一些高科技，噱头比实际用处大的东西，所以也没在意。

    没想到，这些人却利用基因序列制造出这样一些邪气凛然的战士来。

    秦无道冷眼看着枯叶和尚，道：“当初我在金阁中见到你就对你有所怀疑了，只是一时大意，没盯着你，让你在我金阁潜藏了那么久，所以才酿成了这样的祸事，今天你就算是插翅也难逃了。”

    “是吗？”

    枯叶和尚依旧是在淡淡笑着，可下一刻，他张大嘴巴，竟然就将那龙筋给吞噬了。

    而后枯叶和尚身上散发出一团耀眼的金光，似乎是在加速吸收龙筋的力量。

    枯叶和尚看着秦无道，道：“我早知道你秦无道是化神后期的修为，以贫僧的实力自然无法战胜你，所以引着大家来到这里，夺取龙筋，今天，贫僧是做好准备要死在此地了。”

    “想要通过龙筋来提升修为吗？”

    秦无道一声冷笑，突然一个闪身就来到了枯叶和尚的面前，一边说道：“既然你吞噬了龙筋，那我就将你的开膛破肚，将龙筋取出来。”

    嗡~~

    伴随秦无道的声音落下，一把黑色的长剑就出现在秦无道的手中。

    “这就是却邪剑？”

    “传言中，却邪剑只是需要时间沉淀，将来是极有可能成为和百劫剑一样的存在。”

    “现在亲眼所见，果然强大。”

    下一刻，却邪剑就直接往枯叶和尚的身上刺去。

    “噗”的一声，却邪剑直刺入枯叶和尚的心脏位置上。

    “你……”

    这本是瞬杀的一刻，秦无道这一剑直接让妖僧枯叶避无可避。

    可秦无道却是清楚知道枯叶和尚虽然无法避开自己这惊人的一剑，可他似乎连一丝闪躲的动作都没有，这是做好了要死的准备吗？

    此时，枯叶和尚抬头一笑。

    而后枯叶和尚手中多了一根针，直接扎在了秦无道的胸口上。

    “啊！”

    秦无道一声惊呼，然后一掌拍在了枯叶和尚的胸口上，双方各自飞开。

    大家看得一愣一愣的。

    本来大家以为秦无道这样的高手出场，和枯叶和尚是难免要有一场大战的，可没想到战斗这么快就落下了序幕。

    高手不应该更持久的吗？

    “噗！”

    枯叶和尚勉力站起来，口中鲜血不断地狂喷。

    他也不擦嘴角的血，露出惨兮兮的笑容，“秦无道，贫僧的蚀骨针滋味如何？”

    “你……”

    秦无道捂着胸口，那种蚀骨钻心的滋味让他极其难受。

    可他还是冷笑道：“区区蚀骨针又怎么奈何得了我？倒是你，被刺破了心脏，而且还吃了我的七煞掌，你必死无疑。”

    “无所谓了，贫僧来此本就做好了死在这里的准备。”

    “那你就去见你的佛祖吧。”

    “佛祖吗？”

    枯叶和尚神色一顿，道：“以贫僧犯下的杀孽，不可能去见佛祖，只能进地狱，佛祖是不愿意渡我的。”

    “我佛不渡我，那我就自己成佛吧！”

    说着，枯叶和尚盘坐下来，双手合十，那淡然姿态似乎是在等死。

    “杀，给我杀。”

    秦无道愤怒至极，大手一挥，那些穿着盔甲的战士开始疯狂冲向众人，手中长矛直接刺来，黑甲战士非常强悍，那些修为低下的修道者甚至连还手的机会都没有，直接被刺死了。

    修为略高的或许还有一战之力，可反攻过去，却压根伤不了那些黑甲战士。

    疯狂的杀戮，瞬间拉开帷幕。

