    毕竟在来河海大学之前，魏小宝和杨雪儿电话联系过。

    对于魏小宝的造访，杨雪儿并没有太过于意外。

    她凑到身旁短发女同学耳边，小声说了些什么，笑得非常开心。

    然而，杨雪儿的挥手招呼，却被马明宇认为是对自己示好。

    这么长时间以来，马明宇为了接近杨雪儿，无所不用其极，各种方式都试遍了，杨雪儿对自己依旧是不冷不热，仿佛如陌生人一般。

    因此，对于杨雪儿大老远的甜甜一笑，差点让马明宇飘飘然起来。

    “我要找的人到了，没时间和你瞎掰，我管你是什么马大少李大少，别给自己找不痛快。”

    魏小宝丝毫不惧的望着马明宇。

    自打有了神秘丹珠的能力辅助之后，魏小宝虽然算不上目中无人，但凡是对自己有任何歧视的人，他绝对不会给好脸色看。

    直截了当点说，魏小宝有点膨胀了。

    因此，在面对马明宇的挑衅时，魏小宝压根就没当回事儿。

    “我呸！雪儿刚才明明是和我打招呼，她要是能认识你，我头割下来给你当皮球踢！”

    马明宇冷言说着，当即换了一副嘴脸，对杨雪儿笑脸相迎而去。

    和杨雪儿结伴同行的那名短发女生女同学，穿着一件白色的小背心，下身是一条黑色的超短裙，穿着非常火辣，而且身材非常劲爆。

    杨雪儿像是出水芙蓉一般，青春而富有气质。

    而她身边的那名短发女同学，则犹如向阳花一般，热情如火！

    清纯和性感的两人结伴而行，无疑成了河海大学一条亮丽的风景线。

    “雪儿，我手机没电了，到传达室去充会电，你在门口等我一会儿。”

    短发女同学的对杨雪儿招呼一声后，便转身进了学校门口的传达室。

    杨雪儿手里拿着两本专业课的书籍，看上去心情不错。

    只不过，当发现马明宇站在魏小宝身边后，她的眉头微微皱了皱。

    不难看出，她对于这个犹如狗皮膏药一般的二世祖，非常的厌恶。

    “雪儿！我特意开车过来接你，你怎么现在才下课？中午我们去吃西餐，咱们县城新开了一家西餐厅。为了你，我还特意办了一张vip金卡。”

    让所有人没有想到的是，对杨雪儿笑脸相迎的马明宇，在和她擦肩而过的时候，彻彻底底被杨雪儿无视。

    马明宇的话还没说完，杨雪儿犹如没有看见自己一般，直奔魏小宝而去。

    “小宝哥，你终于来了！我还以为你找不着路呢，看来你是把我老爸的话放在心里了，值得表扬！”

    见到魏小宝后，杨雪儿非常亲密的搂住了魏小宝的胳膊！

    她这番举动，像是一块巨石砸进了平静的湖面！

    路过的学生们，纷纷停住了脚步，惊讶的望着发生在校门口的这一幕。

    不为其他，只因为平日对众多追求者都不屑一顾的校花女神杨雪儿，居然会在大庭广众之下，挽住一个穿着平平无奇的农村男孩。

    杨雪儿的举动，让路过的同学彻底炸了锅！

    “我的天啊！咱们女神杨雪儿还真认识这屌丝？”

    “他们俩到底是什么关系，你还别说，这小伙子除了穿的不怎么样之外，长得还算是可以。”

    “能被杨雪儿看上的人，应该不简单吧？”

    ……

    不光围观者惊呆了，马明宇更是惊讶得下巴都快掉在了地上。

    如果说，马明宇之前只不过是看不起魏小宝这个农村人。

    而现在，马明宇的目光之中充满了仇视！

    “雪儿，他是什么人？你们是怎么认识的？”

    马明宇这人没什么特点，就是脸皮厚。

    虽然刚才被杨雪儿彻彻底底的无视了，但这家伙还认识能腆着脸往上贴。

    杨雪儿挽着魏小宝的胳膊，不屑一顾的说道：“我和他怎么认识的，跟你有什么关系？马明宇，你管的也太宽了吧？”

    “我……我就是想问问，你们是怎么认识的而已，同学之间的互相关心关心。”

    马明宇挠了挠头，有些尴尬的站在原地。

    自己苦苦追寻而得不到结果的女神，此时此刻，居然当着自己的面，挽着一个农村来的小伙子！

    这对于马明宇的打击是巨大的，仿佛是一把重锤敲击在了他的心上。

    杨雪儿挺了挺小胸脯，挽着魏小宝的手，仿佛更紧了一些。

    她娇笑着说道：“既然你想了解情况，那我就告诉你。我和小宝哥刚认识不久，他帮我治好了病，而且我们俩也情投意合，现在正在交往。他对我很关心，我感觉很幸福。”

    杨雪儿虽然没有把话给说明，但字里行间只透露出一个信息，站在自己身边的这个小伙子，是自己的男朋友！

    马明宇的脑袋里像是买了一颗炸弹，杨雪儿的表态，如同点燃了炸弹的引线，让他脑袋轰的一声，一片空白！

    杨雪儿继续对魏小宝夸赞道：“虽然小宝哥非常年轻，但是他的医术非常好，我喜欢有本事的男人，而他恰巧就是我喜欢的类型。所以，马明宇你以后就别再纠缠着我了，小宝哥还非常强壮，揍起人来，你不一定能招架的住哦。”

    魏小宝愣了愣神，看着依偎在自己身边的杨雪儿。

    如此主动的杨雪儿的热情，让他一脸懵逼。

    现在他多多少少算是明白了一些，这姑娘就是想拿自己做挡箭牌，让这二世祖马明宇彻彻底底的死了追求自己的这条心。

    再怎么说，魏小宝也只不过是个初哥，和异性亲密接触的机会，从来都没有过。

    本着乐于助人的原则，魏小宝在短暂的愣神之后，轻轻的将手挽在了杨雪儿的那盈手可握的细腰上！

    既然这女人想演，自己就陪她演呗！

    魏小宝如此想着，感觉还挺刺激。

    他可以非常明显的感觉到，当自己的手接触到杨雪儿的细腰时，这女人的身子微微发抖了一下。

    显然，杨雪儿基本上也没有和异性接触过。

    哪怕她现在表现的再怎么从容，也只不过是为了摆脱马明宇的纠缠而已。

    站在杨雪儿和魏小宝面前的马明宇，面色铁青，脸色难看的像是猪肝一样……

