    这太疯狂了。

    不管到时候采用哪种办法，平等会都不会占有多少优势。因为从人数上、战斗经验上、火力上相比，安全部都远远凌驾于平等会之上，就算把他救了出去，折损的同志数量也不会亚于上一次平等会的重创。

    维拉克已经看开了许多东西，这时候让他踩着上百条人命去重获自由，他怎敢答应。

    “你先别说这个了，我现在问你一个很重要的问题，你们做了这么多计划的同时，有没有为突发情况作准备，有没有办法终止计划进行？”维拉克绝不允许这个计划发展下去，因此第一时间关心的是有没有终止计划的手段。

    “克里斯……”伯因知道是‘克里斯’不愿意牺牲掉那么多人，只要自己一说有相应的备用计划，他一定会要求自己终止。

    “告诉我！”维拉克催促道。

    “……有。”

    维拉克松了口气：“怎么通知外面的人计划终止？”

    “还有两个遗弃的站点被重新利用了起来。”伯因知道计划估计很难推进下去了，有些郁闷又有些庆幸，他既不忍心上百位同志牺牲，也不愿意看到‘克里斯’被囚禁起来遭受非人的折磨，“只有计划有变的时候我才会把这两个站点专门泄露给洛克施瑞福，到时候安插在那里的我们的眼线一旦发现有‘暗礁’的人去查探情况，就会知道是我泄露了位置，计划也会随之终止。”

    利用敌人的行动来传达信号，这是一个非常聪明的办法。

    “那就这么做，待会儿你就再去见洛克施瑞福一次，把位置泄露出去，通知他们终止计划，立即撤离。”这办法可行性极高，维拉克悬着的心放了下来，当即要伯因去传递信号。

    “克里斯！”伯因并不甘心，哪怕他再不忍心，相较之下也还是克里斯更加重要，所以营救行动非做不可，“这个计划无论如何都得做下去。我知道你不忍心，我又怎么可能愿意眼睁睁看着上百位同志牺牲？可当下我们没有选择，必须这么做。你一个人的价值就是比我们所有人加起来的都要高，所以这是值得的！”

    伯因又一次说到了‘值得’。

    维拉克不知道如果换做是真的克里斯站在这里面对伯因，会不会同意这个计划，反正他自己本身就不配，所以想法还是一如既往。

    并且，他做出了一个重大的决定，

    “或许没有克里斯重要，我也不知道克里斯站在这里会做什么选择……但你们任何一个人，都比我更有理由，更有资格活在这个世界上，为了理想为了平等而奋斗。”维拉克沉默了十多秒，这才酝酿着说道。

    “什么？”伯因听着有点懵。

    “我很抱歉，伯因。”维拉克下意识想逃避伯因的眼神，但思虑再三，他还是认真地对了上去，“……我不是克里斯。”

    伯因没有说话，他完全没搞懂维拉克在搞什么。

    维拉克继续解释了起来：“我叫莫斯特·维拉克，来自约瑟郡的茨沃德市贫民区。大概两个月前，也就是平等会遭受重创的时候，你们的会长克里斯遭到了追捕。他自知无法逃脱，为了不把他的家族牵涉进去，就在被抓到前毁掉了所有可以证明身份的东西自尽了。”

    伯因缓缓张开了嘴。

    “托马斯家族很快就得知了这件事，他们知道政府用不了多久就会查出克里斯的真实身份，到时候整个家族都会被拖入泥沼，于是派出了管家不远千里找到了和克里斯长得一模一样的我，用以伪装成克里斯，洗清嫌疑化解危机。”维拉克声音低沉，“再后来，克洛伊找到了我。我发现你们不知道克里斯已经自尽，就将错就错之下和你们加深了联系，借你们的手去对抗卡迈恩。”

    这是维拉克第二次把秘密讲出来。第一次跟他的好友诺德说是希望可以减轻自己的心理负担，这次同样如此。

    伯因不敢相信，他觉得这套说辞太过拙劣了：“克里斯，这个时候你还开什么玩笑？”

    维拉克脱下了鞋，翻出了增高垫：“克里斯身高一百八十四公分，比我高三公分，所以为了尽可能装得像他，这段时间我一直穿着增高鞋垫。”

    “……这世界上怎么可能有一模一样的人？”伯因看着鞋垫道。

    维拉克沉重地吐出一口气：“你不好奇我和科林为什么会被抓吗？”

    伯因眼睛布满血丝，死死盯着维拉克。

    “还记得被抓的前一天晚上吗？我提着两箱钱碰到了你。”维拉克道。

    “那不是你要我……”

    “其实是我自己想拿钱逃命，只是突然撞见了你，为了不被怀疑，才把钱、车钥匙都交给了你，伪装成是帮你准备了后路。”维拉克说着自己做得那些见不得人的事情，心里愈发轻松，“第二天分配各自辖区的时候，我选择了北区也是为了方便逃命。趁莫莱斯、克洛伊离开后，我找到你要回了钥匙，就重新带着一百万金克去了格雷诺大街。”

    “去那里开科林的那辆车？”

    “是的。要是当时科林没有看到我们的通缉令，跑去车子那里蹲守我，也就不会把暗礁的人引过去，那样的话我大概现在已经在去别的国家的路上了。”维拉克坦诚地露出了自己卑劣的一面，“被抓之后，我想清楚很多东西，我知道自己顶着克里斯的身份会在这里面临什么——”

    伯因已经听不下去了，他猛推了一把维拉克，维拉克靠着椅子重重地朝后砸在了地上。

    门口的特工听到动静推开了门，看到了此景，问道：“需要做些什么吗？”

    “不用，出去，我会说服他的。”伯因看都没看特工，不耐烦地将之驱赶了出去。

    待门重新关上后，维拉克缓缓支起了身子：“我很抱歉。”

    “道歉有用么？！”伯因扯住维拉克的衣服把他顶到墙边，压抑着愤怒，低吼着，“你害死了科林！”

    “不只是他。”维拉克没做任何反抗，反而他很迫切地希望伯因他们能暴打他一顿，这样大家心里都能好受一点。

