    韩唤枝在宁侯面前坐下来，看着宁侯的眼睛，一言不发，只是看着他的眼睛。
    “大人是有什么要问的。”
    宁侯等了足足一炷香的时间也没等来韩唤枝开口，只好他主动问了一句，猛然醒觉，自己这一问，气势上已经输了。
    韩唤枝依然不说话，只是看着宁侯的眼睛。
    宁侯被看的有些心虚，下意识的避让了一下，然后反应过来，抬起头和韩唤枝对视，然而只对视了不过三息而已，再一次下意识的避开。
    “我不喜欢说，这个世上诸事皆有公理，指望着别人所说的公理人心天道昭彰，是很没意思的事。”
    韩唤枝起身：“你回去吧。”
    宁侯愣住：“这就，这就回去了？”
    韩唤枝往外走，没回答。
    “大人说，不喜欢说世上诸事皆有公理，那大人不以公理论事，以什么？”
    宁侯不服气的问了一句。
    韩唤枝停住脚步：“我就是公理。”
    说完后他就离开房间，宁侯的肩膀颤了一下，虽然他看不到韩唤枝说这句话的时候是什么表情，可他听得出来韩唤枝话里的寒意......相对来说，他倒是更愿意韩唤枝气急败坏的对他用刑，那样他反而踏实一些，用刑，就说明韩唤枝没有别的什么法子了，只能靠这种手段。
    然而韩唤枝却这么轻易把他放走，宁侯的心里立刻就变得忐忑起来。
    出了廷尉府后也没有任何事发生，廷尉府里的人甚至没有多看他一眼，那些人该忙着什么还是忙着什么，走路带风行色匆匆，就是没有人把他当回事。
    回浩亭山庄的半路上，宁侯买了些香烛纸钱，在木楼门前蹲下来把纸钱烧了。
    “你不要怪我，这世上诸多美好都是自己追求来的，以你的性子，追求也追求不来什么，我借你的，以后会还给你，将来你家人我会多照顾几分，他日我为北疆大将军，我甚至会在北疆为你立碑，你若是不肯安心，那又能如何？”
    烧完了纸钱后宁侯起身，回到房间里躺在自己床上，也不知道为什么，总觉得旁边的空床上坐着个人，不时朝着自己傻笑。
    宁侯将自己的佩刀戳在地上：“我还怕了你？”
    似乎有个声音在说话......你怕的，是你自己。
    皇宫。
    皇帝看了看老院长，又看了看沈冷。
    “后天就是诸军大比，朕已经交代过韩唤枝让他尽快查明，可朕知道，一天之内想要有所发现无异于痴人说梦，朕也不相信孟长安会做出那样的事，然而满朝文武在看着，知晓消息的长安城百姓在看着，你们来求朕，能求来什么？”
    皇帝微微叹息：“先生，沈小松，沈冷和茶儿两个人年轻思虑不周也就罢了，你们两个也跑来找朕，是想让朕告诉你们，因为朕和你们一样相信孟长安无罪，就可以随随便便就说他无罪？”
    老院长坐在那，脸色有些发白：“臣知道陛下终究是不会真的把孟长安怎么样，可是，后天就是诸军大比了，他......为此已经在长安城等了近一年。”
    “朕，不会让他参加诸军大比了。”
    皇帝摇头：“你们都回去吧。”
    老院长颤巍巍起身，还想再说什么，终究是忍住了。
    沈冷也想说什么，被茶爷拉了一下。
    陛下说的已经很清楚，他相信孟长安不会无端杀人，难道说这态度还不明确？至于不能参加诸军大比，已成定局，多说无益......韩唤枝不可能真的刑讯逼供，兵部的人在看着，御史台的人在看着。
    四个人出了未央宫返回的路上，都觉得长安城这冬天确实太冷了些。
    浩亭山庄。
    段眉看了一眼张桦林：“孟长安杀人之事，是你和宁侯商量好的吧。”
    张桦林眉头一皱：“你忘了自己是谁？”
    段眉嘴角一勾，稍显轻蔑。
    “我没有忘记自己是谁，更没有忘记自己能有今日都是大将军栽培，你们做的事，我自然不会说出去，可你们太小瞧了韩唤枝，也小瞧了沈冷，最主要的是，你们以为陛下好骗。”
    “倒霉的不会是我。”
    张桦林笑了笑：“宁侯不过是个小人而已，借他的手若能杀了孟长安自然最好不过，若杀不了，也能把孟长安废了......这种案子，廷尉府也查不清楚的，韩唤枝没有把握对宁侯逼供，逼出来了还好，逼不出来，他自己也声名扫地，廷尉府那好不容易打造出来的公正严明的声誉也就一样废了，但，宁侯以为自己杀了王无波栽赃给孟长安以后就会一帆风顺，多傻？”
    “且不说韩唤枝沈冷会不会放过他，回到北疆，铁流黎能放过他？一个人眼界如此之低，成得了什么大气候，我只是利用时势而已，我之前也没有与他商议过，只是他拉我一起走，我就和他一起走，他恰好让我看到的，我就看到了，归根结底，我只是如实说而已。”
    段眉没在说什么，躺在床上：“你有没有想过，军人，若做这样的事，便不纯粹。”
    张桦林冷哼：“你怎么还如此幼稚，你告诉我这个世界上谁纯粹？”
    他看了段眉一眼：“我只是提醒你，别忘了，你是大将军栽培出来的人，是大将军把你捡回来的，莫说现在的功名利禄，若没有大将军，你连命都没有。”
    段眉皱了皱眉：“我无需你提醒我。”
    张桦林笑道：“我知道你看我不顺眼，觉得我太功利，我也看不起你，明明自己也有功利心却瞧不起别人，大将军评价你，有初心而忘初心，说不错的。”
    段眉转身背对着张桦林，没再说什么。
    张桦林也躺下来：“好好想着怎么面对诸军大比吧，我真想看看，会有多少好戏。”
    另外一间屋子里，宁侯还是没有睡着，刀在身侧，没用。
    有人说，将军的刀百邪不侵，抽刀在手，诸邪退避，那是因为为将军者杀人太多，鬼魂都怕，可宁侯发现刀可驱邪，驱不走自己心里的怕。
    好不容易熬到天亮，宁侯什么都没打算去做，洗漱吃饭，躺在床上发呆，再吃饭，再发呆，就这样熬了一整天，他以为廷尉府还会找他问话，可韩唤枝像是放弃了一样，根本就没有派人来。
    未央宫。
    皇帝看了一眼跪在自己面前的孟长安：“你有什么想辩解的？”
    孟长安摇头：“臣没有。”
    “回北疆去吧。”
    皇帝坐下来：“廷尉府没办法给你一个清白，但也不会随便给你一个定罪，到北疆之后多立战功，下次诸军大比，终究还是能来。”
    孟长安叩首：“臣谢陛下信臣无罪。”
    他抬起头：“臣知道不该再有奢望，但臣想请陛下准一件事。”
    皇帝道：“说。”
    孟长安沉默片刻：“请陛下准许我带一个人走。”
    “谁？！”
    皇帝眉头一皱，若孟长安说出月珠明台这个名字，他必杀之。
    “世子殿下。”
    皇帝楞了一下：“谁？”
    “世子殿下，李逍善。”
    皇帝猛的站起来：“孟长安，你还有杀心？！”
    孟长安叩首：“臣没有。”
    “那你想做什么？”
    “想让世子在北疆历练，蜕变成一个真正的男人，臣问心无愧，臣对陛下，对大宁，从不藏私，唯有在北疆冰天雪地里，唯有在于黑武人的生死较量中，世子的眼界才会开阔，世子的心境才会提升。”
    皇帝围着孟长安走了一圈，站在一边的韩唤枝都感觉到这东暖阁里似乎一下子就没了暖意，如坠冰窟......孟长安这个家伙是真的傻啊，怎么能提如此要求？世子再如何也是世子，是大宁皇族血脉，是陛下的侄儿。
    “准了。”
    皇帝忽然停下来：“代放舟，拟旨......世子已经成年，当建功立业，朕十六岁便领兵征战，李家男儿就该沙场历练，让他明日收拾一下，随孟长安赴北疆，就......加个正六品校尉衔，向大将军铁流黎学习领兵之术，待有所成，朕会召他回来。”
    韩唤枝忍不住长长的松了口气，他怎么都没有想到陛下居然准了。
    而且这个正六品很有意思，不到五品将军，不可带家眷。
    皇帝看了孟长安一眼：“孟长安，别让朕再失望了。”
    孟长安以头触地：“臣不敢。”
    “都走吧。”
    皇帝摆手：“明日就走，韩唤枝，北疆有战事，你安排人随孟长安一同去北疆，对外就说边战边查。”
    这一手，皇帝又不是第一次玩，不高明，但他是皇帝。
    “是。”
    韩唤枝垂首，看了一眼跪在那的孟长安，想着少年人就是少年人，因为懵懂所以莽撞，因为莽撞所以无惧。
    等人都走了之后皇帝一个人坐在东暖阁里发呆，忽然笑了笑，自言自语的说了一句：“年轻人心中的善恶是非，真的很肤浅啊，也真的很简单。”
    诸军大比的日子，孟长安收拾了一下行礼离开了长安城，长安城外有十几个人在那等着了，是廷尉府的黑骑，世子李逍善满眼怨毒的看着他，似乎想一口把他吞了，当日在书院里的那谦谦君子，此时此刻已经完全没有遮拦。
    “你配吗？”
    李逍善坐在马背上看着孟长安：“你对我夫人有什么想法吧，你问过自己没有，你配吗？”
    孟长安沉默片刻，看向李逍善：“世子，配吗？”
    李逍善猛的握住刀柄，廷尉府的人咳嗽了几声：“世子殿下，孟将军，咱们该出发了。”
    孟长安上马，丝毫也不担心自己的后背对着李逍善，他能感觉到李逍善的杀意，可他看都没有看一眼。
    “你握刀的姿势不对。”
    孟长安依然那么清冷：“到了北疆，剁过几个黑武人的脑袋之后再威胁我，或许还有几分气势。”
    李逍善的手紧了一下，手背上青筋毕露。
    城门口，看着他们远去的方向，月珠明台缓缓的跪了下来。
    “谢谢你。”
