    蚀渊至尊气息浮动，脸色苍白，连回过神来，惊恐道：“可是，人族逍遥至尊埋伏在了万族战场的域外虚空之中，趁着血月至尊离开至尊殿的时候，骤然出手，血月至尊他……他当场陨落，尸骨无存。”

    “而因为逍遥至尊的缘故，我魔族联盟其他附近的至尊，虽然已经第一时间前往，可根本不敢冒头，生怕被逍遥至尊给……”说到这，蚀渊至尊战战兢兢，再也说不出来半个字。

    “什么？

    逍遥至尊？”

    轰！渊魔老祖身上，无尽可怕的杀气冲天而起，当即整个深渊之地都滚滚涌动，宛若末日一般。

    一道道虚空裂缝，在天地间疯狂散逸。

    “逍遥至尊。”

    渊魔老祖口中一字一句的蹦出来几个字，声震如雷，在整个深渊之地回荡。

    不过愤怒之后，渊魔老祖很快回过神来。

    “逍遥至尊，他这是想要做什么？”

    渊魔老祖脑海中，顷刻间涌现出了无尽疑惑。

    逍遥至尊竟然主动对他魔族联盟的人动手，难道不怕他发动第三次人魔大战吗？

    还是说这其中，有其他的隐情？

    不管如何，逍遥至尊的举动，令得渊魔老祖必须尽快离开这深渊之地。

    因为整个魔族之中，除他之外，其他人根本无法阻拦住对方。

    “该死！”

    渊魔老祖看了眼深渊之地深处。

    眼看，就要探索完整个深渊之地了，可谁知道，竟然发生了这样的事情。

    若是再晚一些，他或许已经将整个深渊之地都探索完了。

    可现在……已经没有时间了。

    “轰！”

    渊魔老祖将自己身上的气息瞬间收敛，然后看向了蚀渊至尊。

    “蚀渊至尊，你们三个继续探索这深渊之地，本祖已经将这深渊之地探索的七七八八，外围区域，只剩下最后一点没有探索了，务必弄清楚，那破坏我乱神魔海之人，究竟是不是在这里。”

    “除此之外，本祖记得，在这深渊之地似乎就有一个正道军的驻地吧？”

    渊魔老祖突然皱眉说道。

    “老祖说的不错，这深渊之地，连接我魔族的多个禁地，此地深处，的确有一个正道军的驻地，而且那些驻地中的正道军，属下已经派人暗中盯着了，只要老祖一声号令，属下随时都可以将对方擒拿，直捣黄龙。”

    蚀渊至尊急忙道。

    正道军，一直在暗中和渊魔老祖作对。

    而这深渊之地中，便有着正道军的一个驻地，只是位于深渊之地的另外一侧，对方的驻地大体位置，已经早就已经被蚀渊至尊发现。

    之所以一直没有值得镇压对方，是试图通过这一个驻地，顺藤摸瓜，抽丝剥茧，找到正道军的大本营。

    渊魔老祖目光一闪：“难道那乱神魔海，真是那正道军所为？”

    “不管了。”

    “蚀渊至尊，你带着炎魔至尊、黑墓至尊，探索完这方深渊之地后，立刻去那正道军的驻地，务必即将驻地中所有人都拿下，查明情况，看是是否和乱神魔海一事有关。”

    渊魔老祖眯着眼睛：“如果对方真是进入到了深渊之地，那么对方既然敢进入这里，必然就有生存的方法，普通人，根本无法进入此地，而那正道军的驻地，就是最好的地方，对方很有可能就潜伏在那驻地之中。”

    “务必将那驻地拿下，查探清楚。”

    渊魔老祖眼神冰冷，皱眉道：“虽然不知道逍遥至尊的目的是什么，但是本祖有种感觉，以后万族将不在平静，在和人族真正交手之前，必须将正道军隐患直接抹除，决不允许在我魔界内部，还有这么一股潜藏着的反叛力量。”

    “是，老祖。”

    蚀渊至尊三人，当即单膝跪下。

    “那本祖，就先走了。”

    “逍遥至尊！”

    渊魔老祖怒喝一声，顾不得再说太多，瞬间跨步而出，轰的一声，直接消失在天际尽头，不见了踪迹。

    不愿浪费哪怕一点的时间。

    “你们两个，跟我走，务必将老祖不曾探索的最后区域，探索一遍。”

    蚀渊至尊寒声说道，带着炎魔至尊和黑墓至尊，迅速掠向前方。

    深渊长河前。

    眼看着浩瀚的魔气就要扩散到他们的所在，突然，听到了隐约的一丝咆哮，紧接着无尽的魔气，骤然消失得一干二净。

    只留下面面相觑的秦尘一群人。

    “渊魔老祖走……走了？”

    魔厉等人面露惊愕，一脸懵逼。

    眼看他们就要暴露了，可谁知道最后关头，渊魔老祖居然直接离开了。

    这……意外之喜。

    “不会是渊魔老祖有什么阴谋吗？”

    赤炎魔君眉头一皱，疑惑说道。

    “这……不像。”

    罗睺魔祖沉声道：“以渊魔老祖的实力，都这种时候了，没必要动什么阴谋。”

    “那是……”赤炎魔君皱眉。

    “你们刚才没听到对方似乎在喊什么么？”

    魔厉沉声道。

    “我听到了，似乎是……逍什么至尊？”

    罗睺魔祖皱眉。

    这时，一旁边上的秦尘突然道：“是逍遥至尊。”

    “逍遥至尊，那是何人？”

    罗睺魔祖皱眉。

    “逍遥至尊，是人族的领袖人物，似乎是当年率领人族和渊魔老祖对抗的顶级强者，至少，也是巅峰至尊级的强者。”

    魔厉皱眉看向秦尘：“此人，该不会是杀入魔界，来帮你了吧？”

    秦尘也眉头紧皱，他也听到了渊魔老祖的怒吼，瞬间明白过来，应该是逍遥至尊感觉到了一些什么，所以出手了，令得渊魔老祖不得不前去支援。

    不过，秦尘倒是好奇逍遥至尊究竟做了什么，竟令得渊魔老祖不得不离开。

    “不管其他的，当务之急，我们是得尽快离开这里，你们不会以为渊魔老祖离开，咱们就算是安全了吧？”

    秦尘沉声道。

    众人心中一凝。

    的确，渊魔老祖虽然离开了，但他们的危机却还没解除。

    若渊魔老祖真的怀疑他们，在这魔界之中，哪怕是他人不在，也有足够的实力针对他们，渊魔老祖能在魔界调动的力量，太过可怕了。

    

