    逍遥子,逍遥门历代掌门道号，据说长相仙风道骨，多年前就有“仙人当如此”之称。

    逍遥门流传至今多少代已经不可考，总是在外是一个仙气缥缈,神秘无比，底蕴浑厚的大宗门。

    其地位超然，以至于避世三十年，有弟子重新入世便掀起了玄门的多方关注,没有任何人敢小觑。

    且不提各种缘由，如今的玄门,这一代的掌门以及掌权长老们,当然有幸得见逍遥子时,都还只是初扛宗门大旗的生手。

    和逍遥子平辈同龄还活着的一只手数不过来,众人还记得当年对方的风采。

    即便已经过了知天命的年纪，依旧是风光霁月,神采风流，且不提对方的地位和修为,但是那份气度便让众人心驰神往。

    这些事,祝央自然在玄机子他们那里听说过。

    先不说这里面有没有认定她是逍遥门弟子，所以在她面前客气的商业尬吹。

    不过对方好歹是一代宗门之主，肯定不会是云毒老母手下吹捧她一般。

    一个不要脸的睁着眼睛说瞎话,一个不要脸的眼睛都不眨全信了。一根老树皮都能吹得美艳赛过天仙,讲真那些家伙还真为节省粮食做了不少贡献。

    话题有点扯远——所以说,可以预见祝央这一招是有多么的阴损和无耻,一旦抓到，先不说这分身被游戏安排的立场。

    单是传这种谣言这一项，就是被活活打死也不冤。

    李宣一接到这伙儿，立马将银票拍回桌子上，火星烫了脚背一样往后退了两步——

    “姐！作死不是这么作的。”

    他试图拉四妖精跟自己站在同一阵营劝说：“再怎么说，这个年代和现代不一样啊。”

    “现代就是地位再高的人，都有人黑的，大家也都习惯了，可这年头，可是因为一句坏话，人家的弟子能为了名誉能跟你拼命的。”

    “你不还要救其他三个人吗？这么搞是商量的余地都没了啊。”

    祝央笑着看了看他：“还别说，你虽然对男女之事不解风情，这方面倒是挺圆滑的，不错，不愧是要做官的人。”

    四妖精也立刻幽幽道：“唉！可不说是天赋异禀呢，一路走来多少妖精着了他的道？他要是再多说两句贴心话，这还怎么得了。”

    李宣立马炸了：“少来，说事就说事，提这些干嘛？我被利用干活到头来还是我的错了？”

    行了，他算是明白了，这些个妖精，当初祝央挑衅云毒老母的时候，都能站出来不怕死的对前老大大加辱骂。

    污蔑他人这点小事，人家没有在后面拍手高呼老大英明已经算低调了。

    祝央见他小老头一样皱着眉，也不逗弄他了。

    认真道：“这主意虽说缺德，不过也是最有效的。”

    “咱们时间不多了，三天之内，一定得扫除暗处的威胁。我感觉得到，有什么东西蛰伏在我后面。”

    又看着李宣，眼神前所未有的认真：“你知道我们的身份，一路游山玩水的太过轻松，你是不是就忘了这种游戏的残酷？”

    “我已经快达到一般高级场玩家的实力了，接下来的每一场都必须慎重以待，并且为了去高级场前积累更多的筹码，也不能只追求保底奖励而已。”

    她说这话，也不光是这次这件事，更多的是强调他们玩家的处境。

    祝央一路过游戏都自觉轻松，曾经也遇到过危险和挑战，但她已经开始乐在其中，所以如今并不觉得游戏经历是让人闻之变色的死局。

    再有她过得太潇洒，当然如果玩家对她的风格心驰神往，或许不算坏事，毕竟抱着积极或消极的态度，玩家身份已经是事实。

    可她能察觉出李宣的意动，但他只是个局外人，这就有点难办了。

    首先因为这里是副本世界，游戏的保密机制不在，她可以和李宣说一些关于游戏的事，而李宣自己也能侧面猜出不少。

    他在古代有着丢弃不开的责任，但又怀念着现代的生活，祝央再怎么厉害，可以带他回现代，但毕竟只是单程票。

    只有他自己成为玩家，才能只有的往返世界之间，再一个他拥有这么要命的体质，随着年龄只会越来越多的妖怪找上门。

    好几次被当做鱼饵扔出来被妖精生吞活剥后，李宣对于力量的渴望也不光仅仅是男人的浪漫情结了，他他喵的这得想办法保命啊。

    可不管他最终选择如何，李宣是个精神早已经成熟的成年人，拥有自己决定未来的权利。

    游戏既然安排玩家的第一个落脚点就是他家，那便也说明这家伙其实也是一个游戏看好的苗子。

    所以如果他慎重考虑后的结果，不管如何祝央都尊重。

    但她不希望这家伙被自己最近的节奏误导，他得真正见识一下游戏真不是什么简单的。

    不过话又说回来，李宣如果成为玩家的话，起/点确实比一般玩家会高出一些。

    首先他已经成为这个世界的居民，初期很多道具压根不用指着游戏开通兑换窗口，自己就能在现实世界里求得，可能成本还低一些。

    其次他从小到大妖魔鬼怪见得多，要吓的早被吓过了，如今看到这些玩意儿已经可以像老油条一样巍然不动。

    再加上他那邪门儿的体质，一开始的低级场，别个个女鬼保驾护航帮他通关。

    那可真是杰克苏本苏了。

    李宣最后还是拿走了桌上的银票出了酒楼，祝央给了他一只蟑螂随身带着，到时候能领他和他们汇合。

    接着吃饱喝足的几人便离开酒楼，准备选个地方做落脚之地。

    祝央一个人带着四个妖精有点招摇，不过倒是没有愣头青上来喊打喊杀。

    一来四个妖精道行不高，跟着她这么个玄门之人，一看就是被捕获使唤的。

    有主的妖精就是别人的私人财产，只要别离主人太远，外人想动那就是找人家主人麻烦。

    祝央几个在街上晃了一会儿，原本他们几个长得都是天姿国色，在人群中很是显眼。

    可也不知道怎么弄的，三两下就见不到人，就一眨眼的功夫。

    有暗处盯着的，在失去他们踪迹的时候还没反应过来。

    最后实在找不到，只得颓丧的叹道：“也是，人家可是一举击杀大妖怪的存在，岂能没点本事？”

    消失在人群中的祝央他们这会儿出现在一个小巷内。

    只见老鼠精蹲下.身，闭上眼做出一个摒弃杂念的架势，然后没多会儿就有数只老鼠从各处钻出来。

    她睁眼，对祝央笑道：“这些家伙是京城的地头蛇，有什么事问他们最方便了。”

    祝央掏出一大包干粮，还是在动物世界副本开始前，在兑换窗口买的，不过她一直没有亡命天涯所以用不着。

    但是老鼠应该会喜欢这些，味道不错，也易储存，眼看冬天要到了，找食物不容易，一只般一块回去，便能撑好久。

    果然老鼠们得了好处高兴得吱吱直叫，接着老鼠精才咳了一声：“好了好了，一会儿回洞里乐吧，出息。”

    又问：“城内有没有什么破庙破宅院，没人靠近也不引人注意那种地方？”

    她话问完，老鼠们歪着脑袋想了想，接着就闹哄哄的叽叽叽的开口了。

    祝央也完全听不懂它们说什么，不过老鼠精确实边听边点头，还拿出小本本一个个的记录，中途又加了几条限定，居然还是从老鼠们这里得到了反馈。

    真不愧是京城百事通。

    等老鼠们散去，老鼠精才站起来，对祝央道：“老大，打听到一个不错的地方。”

    离这里不算近，不过确实适合他们在京城落脚。

    祝央他们来到那地方，是一家破旧的高门宅院，其破旧程度倒是不能和四妖精她们之前住的破庙相比，不过在京城这种繁华之地却是少见。

    据说是几十年前这家主人几十口一夜之间死于非命化作厉鬼，虽然有高人出手击杀，并做法消除怨气。

    但不知为何，这里始终还是邪门，一般人别说住进来，就是路经此地多逗留一会儿，回去都会生一场小病。

    也不是没有阳气旺盛百无禁忌的人接手过，曾经就有一家子武将将这里买了下来。

    那家人各个骁勇善战，在战场杀敌无数，普通小鬼可能还没靠近就被他们身上的血煞之气吓走了，厉鬼作祟也作不到他们头上。

    可住了没多久，铁打一样的汉子们就个个病倒，身体康健的女眷们也是大病小病不断。

    找过有能之士再次做法，人家承诺这宅子已经没有邪祟之物，甚至没有阴晦之气，可这地方就是莫名其妙。

    从此众人不敢不信邪了，这地方连着周围数十米确实没人接近，就此衰败下来。

    祝央没让外面的人看见他们进去，一直用幻术做了隐身掩饰，直到进入房内才撤销。

    按照祝央的要求，这里的房子确实大是真大，并且层高惊人，主楼绝对是两层楼的高度，并且两层楼都还不会低。

    祝央扫了眼周围，这就笑了：“哟！看来这破地方还不单只有咱们慧眼识珠。”

    四妖精也看出了门道，要说这里也破旧灰败，但他们住破庙住了多久？

    知道真正破败无人问津的地方该是什么样。

    这里某些特定的地方太干净了，不是特意收拾清洁，也布满灰尘，可以看出使用的人尽量不留痕迹。

    但好几个位置，明明就是死角，却没有蜘蛛网，别的地方可不是这样。

    老鼠精有些晦气：“那我再找一个。”

    “找什么找？就这儿了。”祝央打了个响指：“你们把多余的柱子拆了，注意动静。”

    四妖精对祝央的命令只有一个盲目听从的，闻言便二话不说开始干活儿。

    总归要是真有人跑出来理论，对方偷偷摸摸的也站不住脚，大不了打一顿再把人撵走。

    很快整座主宅被清理了出来，不必要的地方拆掉，多余的东西扔角落，因为上一任主人搬家把东西都搬空，一开始也有些地痞混混会摸进来偷东西，所以已经没有什么物件了。

    没一会儿，宅子便变成了一个空壳。

    接着祝央将别墅拿出来，直接以大宅做伪装，将其安置在里边。

    因为别墅的面积也不小，顶端一角还差点把大宅的房顶戳出个窟窿。

    有不得已匆匆路过的，听到啪的一声瓦片掉下来的脆响，吓得头皮一炸，拔腿就跑。

    “住的地方安排好了，咱们就准备准备，等待客人上门吧。”

    “好勒！”

    “再好的客栈果然还是不如这儿好。”

    祝央笑了笑，她既然敢往死了得罪人，自然要防着人家来势汹汹。

    乡野小地还好，京城藏龙卧虎，更何况她的身份设定还有问题，对方很可能像当初的EmmaYang一样，捏着足以瞬间至她于死地的筹码。

    她是半点也不会大意，所以将别墅放出来，就开始布置起来。

    说是布置，但其实很多东西都已经成型，她需要做的仅仅是将道具安置在合适的地方而已。

    这栋别墅是她拜托喻理给她设计的，武器和陷阱的布置参考了周耀给的建议，并且活用了她不少至今没法直接派上用途的道具。

    她这边紧锣密鼓，李宣那边也不含糊。

    京城有一个类似公告栏的悬赏榜，这里和裁决司类似，但裁决司只针对妖魔鬼怪发布任务，这边只要出得起价钱，便百无禁忌了。

    李宣将银票往柜台上一拍，这豪阔的出手让接待人顿时眉开眼笑：“这位小爷，您雅间请！”

    李宣摆了摆手：“不用不用！”

    他又不傻，这里既然能在京城铺开场子，背后能量可不小，他不能在这里多待，也不能耗时太久。

    “我需要你们帮忙寻人，不过对方本领高强，光凭你们可能效率不高。”

    他摆摆手，示意不想听对方客套的辩驳：“非是信不过你们，不然也不会找来，实在是人命关天，你们只要把消息散布出去，地方听到了自然会找上来。”

    “得嘞！”接待人道：“您这要求简单，就是广而告之对吧？通常有铺面酒楼开张，也会拖我们办，放心不出半天，您的话会传遍京城。”

    这些人和裁决司那种正规场所不一样，接生意不拘大小，只要不触犯国法。

    大厅的公告栏里多的是寻人找狗，接标委托，驱邪抓鬼之类的小事。不过他们掌握了整个京城的三教九流，是半点不容小觑的。

    李宣知道他们的一贯做法，比如酒楼开张吸引客人，便会编写诱人的广告词和优惠打折，将任务派发给各处的乞丐头，让小乞丐们沿街传唱。

    这广告手段在现代都屡见不鲜，只不过沿街宣传的事一群打腰鼓的老头老太太。

    并且由于人数有限，以及现代人对广告的冷漠态度，效果可是远远没法和这会儿比的。

    李宣点点头，将任务说了出来，然后一再强调：“不用编词，简单两句就好了，要咬字清晰，务必让人不会听岔。”

    接待人这种老江湖，岂会不知道李宣打的什么主意？

    恐怕找人是假，抹黑是真。

    不过这和他们有什么关系？进来国师之位竞争激烈，全国各地玄门中人涌入京城。

    林子大了什么鸟都有，众位天师也不是真正的仙人，依旧在乎功名利禄。

    就这几天，他们已经接了好几个抹黑竞争对手的活儿了。

    今天有人让散播乾坤宗宗主私德不休，豢养娈童，明天有人让内涵星罗门门主和小姨子私通，后天有人让污蔑丹阳谷谷主修炼邪工。

    李宣这个，简直是小孩儿的玩意儿，所以对方并不在乎。

    李宣深知这点，所以他一开始就争取的是时间。

    主要告诉过他，逍遥门很可能在京城有自己的势力，隐藏极深，甚至可能能量不凡。

    可逍遥门既然避世这么多年不露破绽，那么即便他们能量滔天，很多事也得避讳。

    那么也就意味着公众的遗忘！

    玄门之人年轻一辈尚且不闻其名，更何况普通人。

    逍遥子名声在玄门德高望重之辈那里备受推崇，但你随便抓个普通老百姓，对方听都没听说过。

    即便打个最坏的比喻，这个公告榜背后就是逍遥门。第一线的这些小喽啰也是不知道的，必定只会当做普通任务接收，而等对方反应过来，他的目的已经达成了。

    果然对方收了钱，立马召集人手，教了简短的那两三句需要广而告之的话，听他们清晰复述过后，又出了门，找各自手下的乞丐混混宣扬去了。

    李宣这才给了钱离开这里。

    出门没过多久，便听到一队乞丐咬字清晰声音洪亮的喊道——

    “逍遥门逍遥子病危，大小便失禁无法自理，驻留弟子两行泪，门内弟子听到消息速速来南大街支应。”

    从街头喊到街角，又从街角喊到街头，并且这吆喝也是有讲究的。

    总结一句话就是，这个年代赚钱不容易，所以什么都不能糊弄着。

    果然周围的路人一听，便唏嘘的讨论起来——

    “逍遥门？没听说过啊？”

    “嗨！最近进京的道士多了，小门小派的谁认得全？比春闱还要热闹。”

    “也是不容易，那逍遥子，一把年纪的来京里博前程，哪儿吃得消哦！想必门派也不是富余的，一路劳顿又跟弟子走散，这不就中风了吧？”

    “一把年纪何苦呢，别说看这样的也没那本事，就是有那本事，挣到了又能活几年。”

    “是啊是啊！异地客乡，还浑身瘫痪，屎尿都没人伺候，惨呐~~”

    李宣出门就掩人耳目换了装束，也不难，祝央给了他一个细小的装置。

    投影在衣服上可以改变视觉上衣服的款式，据说这玩意儿如果你没有心理障碍，完全可以裸着身子不穿衣服上街。

    它自然会根据你的需求投影出衣服。

    他将发髻一拆，重新挽了个不同的髻，又用卸妆纸巾擦了把脸，顿时和刚刚走出来是两个模样。

    李宣委托任务没耽搁多久，倒是前期做这些准备花了点时间。

    他消失在人群之中，就是有人想通过店里沿路找出来，也没辙，毕竟他这会儿还不值得专业之士跟踪。

    在李宣离开穿过几条街的时间，他的委托已经迅速扩散出去。

    其中一条繁华街道，有三个长相出众气质缥缈年轻人正在漫不经心的闲聊逛街。

    听了这一连串的传唱，顿时脸都绿了，其中一个人甚至气得浑身发抖——

    “那贱人，居然敢，她居然敢——？”

    旁边两人连忙止住他：“噤声，这里人多。”

    说是如此，可两人也是气得七窍生烟。

    逍遥门弟子清高重形象，尤其还是备受尊崇的宗主，岂能由得这样粗俗的污蔑？

    其中脾气暴躁一点的男子一把掐过为首乞丐的脖子：“再说一句试试？”

    那乞丐差点被掐死，不过混迹末流的都是人精，自然知道恐怕是被造谣的正主来了，倒也不纠缠，一哄而散。

    三人立马赶到发布公告的地方，这就可见他们对京城的熟悉，知道什么事该找什么人，全不像避世不出的门派子弟。

    以三人的本事，没有花多少功夫便逼迫人把散布谣言的招了回来，并且详细打听了一番委托人。

    李宣的特征他们并不知道，因为叛逃的四个弟子中，并没有十五六的少年。

    脾气火爆那个逍遥门弟子咬牙道：“打听这些干嘛？肯定是祝央那个贱人找人干的。”

    “她叛出师门也就罢了，居然还敢造谣抹黑师尊名誉，真岂有此理。”

    这边有人是裁决司和公告榜两边跑，两边的小任务都接的，便有人讨论起了上午的事。

    “那树根两米多高，只腐败不堪，形如老妪手指，大伙儿都以为哪个没眼色的骗子骗到裁决司来了。”

    “……那祝仙师只手腕招了招，猫一样大的老鼠便被从洞里揪出来，隔空取物咱见过，但隔空取活物，这得是什么修为？”

    对方带着夸张色彩唾沫横飞刚才看到的景象：“……那老鼠立时毙命，一息之间状若腐尸，就沾染在树根上的一点毒汁就有此效，可不就是云毒老母那大妖？”

    “果然裁决司拿出当年贞丰道长留下的，从云毒老母身上砍下的树枝，确认就是那老妖，并让坐镇大能测试消弭的神念痕迹。”

    “不愧是大宗门逍遥门，这几十年避世想必人人潜心修炼，就连这么年轻的弟子也本事不凡，真叫人心驰神往。”

    “据说那位祝仙师也要参加国师之争，这可是横空杀出的一匹黑马。”

    “咦？逍遥门的宗主是不是叫逍遥子？”

    “是啊，逍遥子是每一代宗主的道号，谁继位谁继承。”

    那人指着门外：“可我刚刚从外面进来，有小乞丐在大街上散步寻人消息，说是逍遥子病危，大小便失禁无人照料，正在召集失散弟子回去伺候呢。”

    “……”

    确定了，三个人真恨不得祝央这会儿就站在他们面前，好让他们一刀劈死。

    出了门那位女弟子便冷笑：“这欺师灭祖的败类，败坏师父名声不说，自己倒是经营得有生有色。”

    “也好，真让她躲起来，咱们还不好找，那三个叛徒也怎么都不招供，她自己要上京找死，咱们就成全她。”

    “等等！这明显是那家伙的陷阱。”冷静一点的那个道：“她一来就嚣张至极，干这些事无非是把咱们引出去，恐怕是有所预谋的。”

    “那又怎么样？即便她设下陷阱，一旦被我们打了照面，她还不只能乖乖束手就擒？”脾气不好那个不耐烦道。

    “是，他们四人之前是咱们这一代最出众的弟子，人人都羡慕敬畏，可那几个家伙是怎么报答师父的栽培之恩的？”

    “师父有要事抽不开身，特地将几人的魂念牌交于我等，就是让我等将他们抓回来。”

    “那三个家伙不也是一身修为赛过我等，但有魂念牌在手，他们生死只在咱们一念之间。”

    “别乱来，师尊说过，他们几个都要抓活的。”

    说到这里，三人便又心绪烦躁：“难不成师尊还对他们抱有期望？”

    “明明大师兄也可以代宗门参加国师之选，为何非要认定他们四人？尤其是祝央，那家伙的个性根本不堪大用。”

    “算了，师尊他老人家的想法，不是我等能窥探的，照做就行，难道你们也想背叛师父？”

    两人自然只得闭嘴，将一腔愤怒对准祝央：“南大街是吗？他们倒是会找地方。”

    *

    李宣根据蟑螂的指示回到别墅时，祝央已经将东西布置完毕，见他回来便招呼他吃水果。

    见她这么悠哉，李宣又忍不住提醒道：“你倒是小心一点。”

    祝央道：“之前路上你不也好好享受吗？这么这会儿成天跟小老头儿似的？放轻松放轻松，我能想到的一切都做好准备了。”

    “接下来，就只剩等待了。”

    李宣回来的时候已经三点过，没过多久，便可以开始准备晚饭了。

    山鸡精和狐狸精在厨房做饭，其他人便待在别墅二楼的大厅打牌。

    祝央正出了一对王炸，老鼠精的耳朵跳了跳，正要说话，便见祝央轻轻抬了抬手指，显然也是有所察觉的。

    有人进入了这周围，黄昏逢魔时刻，一个闹鬼的宅子，正常人是不会来这里的。

    祝央一直操纵这附近细微的空气中的尘埃和水分，这等精准的操纵连当初的毒皮人都办不到。

    她一是修炼，二是用这全在自己掌握中，但又让人察觉不出的违和天罗地网控制着周围，一旦有生物进入，她便能有所感应。

    祝央捞过一旁的平白，果然在街道各个角落布置的绑着蟑螂的监控摄像头传来反馈。

    三个穿着和祝央当初一样的宗门制服的年轻男女出现在巷口，他们人人手里拿着剑，颇有些杀气腾腾。

    这里最显眼的就是祝央占领的这栋宅子，不过他们却第一时间忽略了这里，先是警惕的往别的方向寻找。

    也不知道为什么会把这里当成下意识的排除选项，想到之前得出的，这栋宅子恐怕有人长期使用的结论，祝央就笑了。

    这还真是无巧不成书。

    三人也是谨慎，确认周围没有别的埋伏后，这才将目光对准宅邸这边。

    “她到底几个意思？难道知道了？”

    “不管知不知道，我没见过这么蠢，自己钻进笼子里的。”

    性格冷静的那个男子从怀里掏出一块玉牌，那玉牌的尖头直接对准了祝央这边，短短几十米的直线距离，魂念牌完全感应得到。

    祝央原本漫不经心的看着屏幕里的三人，想着他们进来的时候如何招待，此时突然看见他们手里那东西，心里突然闪过强烈的直觉。

    那玩意儿有问题！

    此刻的立场，有点类似于当初生化危机场合，自以为准备得天衣无缝的人端坐钓鱼台，谁知却被她这条没有完全浮山水面的巨鲨拉了下去。

    祝央不会犯和那些蠢货相同的错误。

    她连忙站起来，对屋内的妖精道：“你们全都进灵兽袋。”

    不由分说的把人全装了进去，李宣他们一惊，这意味着祝央认定会有一场恶战，或者接下来她完全不顾上别人了。

    外面三个人，是云毒老母同等的修为吗？

    祝央不由分说的把所有人往里面一塞，然后把千面鬼从里面拿出来，变成她自己的样子。

    首先得确定那玉牌到底是干嘛的，纯粹找人肯定不可能，甚至恐怕一旦隔开一定距离，就失去定位效用，不然她早被找上门了。

    千面鬼一变成祝央的样子，听祝央三两句解释完现状，也脸色一肃。

    然后它直接将别墅二楼的窗门推开，外面被宅邸阻挡，并不能让下面的人看清它，千面鬼直接将阻碍她的那层木板打碎。

    三人还在警惕的靠近，只听一声巨响，那宅邸二楼出现一个窟窿。

    他们要找的人正站在窗台上，对着他们诡异的微笑并招手：“你们来啦？快上来呀！”

    对方行事也是毫不含糊，自知修为不是祝央对手，不能贸然进入她的有利范围，手里的魂念牌对准站在窗台上的“祝央”，顷刻间那令牌居然着起了火。

    千面鬼和躲在暗处的祝央看在眼里，并不确定这玩意儿的真正用途，该做什么正确反映。

    不过所幸她们的位置很有优势，祝央忙对千面鬼道：“装作倒地！”

    千面鬼立马一副往后栽倒的样子，并且还试探着发出一声惨叫。

    祝央隔得老远，但也能感觉到那三人的脸色一松，看来预料不错了。

    这令牌可以作为媒介对她进行伤害，但这么霸道的杀气，肯定有使用条件，不然她早就被千里之外诛杀于无形了。

    这就是玄门的奇妙手段，这种副本场合尚且如此，那么高级场那些真正堪比仙人的NPC呢？

    祝央凝重的想。

    不过这会儿可不是考虑那么长远的时候，令牌的使用条件，按照刚刚的情况。

    要么是她本人必须置于那三人的视线内，要么令牌必须对准她本人并且保证她能看到，这两个条件都没有达成，所以她才没事。

    但祝央毫不怀疑这牌子对她的限制性，也就明白了为什么其他玩家统统被抓的原因。

    那几个家伙可是完全不弱的，还有组队的两人，这几个家伙可比不上云毒老母，但却敢来抓她。

    尚未完全确认之时，得小心点。

    祝央让千面鬼保持被烈火灼烧般的惨叫，那三个人仍然是等了片刻，这才进了屋。

    见整座宅邸里面已经被掏空，放置的是另外的建筑，三人都有些惊骇。

    “小心点，这般挪动巨物的本事，她什么时候修得的？”

    “快上楼吧，等她缓过来怎么办？”其中一个人反倒是觉得速战速决比较好。

    祝央原本准备了无数陷阱，如果她原因，无数枪/支炮轰，或者虫灾噬咬，抑或镜面分割，冰封寒冻轮番招架，保证这些家伙不死也脱层皮。

    可现在她却一个陷阱也没打算启动，这三个人实力完全超乎她的意外，她以为能抓住三个玩家，逍遥门的弟子平均水准应该很强。

    倒也不错，和其他宗门比起来，同样是年轻人，这三个就要比之前那跟着老者历练的年轻人修为要厉害数倍。

    但和其他三个玩家比还是差远了，这样的人再来十个围殴，不说稳居上风，至少逃跑是没问题的。

    然而三个玩家都没能跑掉，并且危急之中才想到给她传纸鹤，应该是那玩家自己都没想到自己会翻车。

    所以重要的并不是他们，而是他们手里那东西，以及他们玩家真正受制于逍遥门的远离，还有这其中扑朔迷离的阴谋。

    三人沿着楼梯小心翼翼的上了楼，推开了刚刚和他们遥望的那个房间。

    祝央那叛徒就倒在地上，脸上煞白浑身冷汗，眼神愤怒的盯着他们。

    她的颜色实在好，就这么狼狈的时候，也是一副殊丽迷人的景象。

    两个男修心里有点别扭，再如何这也是门内众多弟子仰慕的祝师姐。

    但女修可就没有这分感慨了，她上去就是一脚踹祝央身上。

    脸上是极力掩饰的扭曲和快意：“贱人，你叛出师门，没想到有今天的下场吧？”

    “往日人人景仰，跋扈横行的祝师姐，看看你现在这副样子，比丧家之犬都不如。”

    “怎么？还敢瞪我，是觉得师妹我不配对你动手吗？呵呵！落难凤凰不如鸡，你叛出师门的时候，就早该想到这刻的。”

    两个男修掏出特质的锁链，这锁链是师尊炼化，与魂念牌一同使用，祝师姐就是道行再高也插翅难飞。

    他们对女修道：“好了，够了！她如何只有师尊定夺。”

    女修平时还好，这会儿却如同诸多怨气一朝爆炸般，刻薄又疯狂——

    “哈！你们俩还当这贱人有翻身之日呢？还是觊觎这贱人美色，连她前脚污师尊名声你们都敢袒护？”

    提到师尊，两人便不说话了。

    这事确实任何一个逍遥门弟子见了都不会放过她，叛逃之事暂且不说，叛逃还对宗门行污蔑之事，简直罪该万死。

    女修见两人不再管她，冷冷一笑，一把抓过那锁链将祝央的手和脖子锁住。

    又伸出手，对师兄道：“魂念牌给我。”

    祝央已经被捆，这个锁链光凭自身强硬世上都没有多少人能解开，于是终于对祝央放下了防备。

    女修接过魂念牌正要扣在那锁链接口处，就听到祝央开口了——

    “闭嘴吧丑八怪，难道就没人说过你的样子就跟下了蛋到处悬崖的老母鸡？咯哒咯哒吵死人了。”

    女修脸都绿了：“你——”

    她抬手，就要扇这贱人的巴掌，然手抬起的时候，却见这贱人诡异一笑。

    “跟你说个是，你举起这只手，已经不是你的了。”

    或许是她的眼神太过笃定，无悲无喜，就如同说一个泥塑人偶的手被砸断一只一样轻描淡写。

    女修顿时响起了这家伙在宗门内的跋扈霸道，这次叛逃也是，据说对师尊不满，她就敢煽动好几名前途远大修为高强的弟子跟着她出走。

    长久被淫威压迫的畏惧一时间爬了出来，她不信邪，这家伙明明已经是阶下囚，永无翻身之日。

    她不能被这贱人往日的淫威所摄，那岂不是一辈子都输给她吗？

    女修狞笑一声，表情扭曲狰狞。

    手臂高高抬起，眼看那巴掌就要落下。

    然突然一阵疾风扫过，她的眼前空荡荡一片，她那只手臂已经不在自己视线里。

    我的——手呢？

    刚产生这样的疑问，剧痛从上臂传来，血液喷洒而出。

    “啊——”女修惨痛尖叫，忙用手剩下那只手想去捂自己的伤口。

    魂念牌落在地上，两个男修在早意思到不对想去抢，可终究这突如其来的变故让他们迟疑了一瞬。

    就这一瞬的功夫，魂念牌已经急速飞到了一边，仿佛有人在牵引。

    他们骇然抬头，便看见暗处走出来一个漆黑的人影。

    那人影肤色如墨玉，隐匿在黑暗中居然谁都没有发现，知道那浓黑褪却，显出了本来的面目。

    不是别人，正是祝央。

    那么躺在地上这个人是谁？

    三人看去，就见地上那“祝央”咧嘴一笑：“看吧，都说你手臂已经不是自己的了。”

    那头的祝央也咧嘴笑，两人表情如出一辙。

    “我的人，是给你们几个瘪三欺负的？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哈！昨天更新翻车了，为了弥补全勤，这个月就不能日九千了，每天必须日满一万呜。

    哭了，要灌溉营养液才能起来。

    暗夜千寻扔了1个手榴弹投掷时间:2019-03-0300:05:29

    缅甸布娃娃扔了1个手榴弹投掷时间:2019-03-0300:30:23

    大大求填坑呀扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0302:22:17

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0305:16:54

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0305:17:01

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0307:53:17

    小明的朋友扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0311:55:02

    小明的朋友扔了1个手榴弹投掷时间:2019-03-0311:57:01

    伊陌扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0317:28:40

    27477003扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0318:09:33

    29280359扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0319:09:56

    kk扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0319:57:55

    Emily_QWQ扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0322:04:58

    DN扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0322:30:30

    c9扔了1个地雷投掷时间:2019-03-0322:52:56

