    坦白说，吴汉红不想这样，鬼知道段艺秋是不是在电梯？如果段艺秋在电梯被炸死，自己的下场必定一样。

    思来想去没有好办法，吴汉红真的很烦躁，他看了看身边的手下问：“你们有什么好办法攻进去没有？有的赶紧说，我们要在老板到来前控制现场，不然都得吃不了兜着走。”

    一个小头目道：“我们炸了采光窗从窗口进去，到最靠近电梯的房子再想办法。”

    吴汉红想想感觉这办法听着还靠谱，所以立刻下命令，他带着两个人留守盯着王子阳他们的情况，其他人通通撤出去，分成两拨各自想办法往屋顶爬。这不是很困难，房子四周有树，有的很靠近房顶，能跳过去。他们都不是普通人，而是打手，当然有这个能力。

    不难想象，没花几分钟他们就全部上了屋顶，来到指定房间的采光窗口。

    黄小淑耳朵是很灵敏的，能听见屋顶上的声音，她不着急，反而嘴角一直挂着那么一丝冷笑。因为有了刚刚爆炸的经验，王子阳当然也没有着急，他猜黄小淑肯定会在这两个房子里面布置了炸弹。这女人的战斗能力可是很强悍的，战斗思维也是非常缜密，老是能想到敌人的前面去。

    问了问黄小淑，果然是这样的情况，而且不但这两个房间，往前排列，每边的三个房间都一起放了遥控炸药。

    不用几分钟，敌人已经从采光口下到地面，把房间门打开，枪管探出来对着里面开枪，想出其不意射中王子阳他们。这怎么可能成功？王子阳他们完全没有反击，只是躲着。

    等敌人的枪声落下来，黄小淑才不紧不慢从口袋掏出炸弹遥控器按了下！

    连续两声轰隆声响过，这次连惨叫都没有，四周寂静一片。

    电梯里的王子阳和黄小淑、暴龙自然很高兴。走廊另一端眼睁睁看着这一切发生，眼睁睁看着自己的手下一片片阵亡的吴汉红，则一点都高兴不起来。相反心里产生了一阵阵恐惧，他真的无法相信王子阳他们几个人竟然能打的他们前后赶来的一百多人落花流水。

    这怎么可能？这怎么会发生？

    是自己低估了他们的战斗力还是他们的战斗力太变态？

    而且他们去哪儿找的那么多武器，竟然还有那么多遥控炸药。

    老何明明说他们很平静，完全不设防，什么都不知道的模样，自己是被老何出卖了吗？

    吴汉红想不通，他都不知道如何向自己老板交代，这看时间就要到了吧？

    正纠结着，忽然走廊对面传来黄小淑的声音：“姓吴的，你的人快牺牲完了吧？你还有什么招数尽管使出来吧，看看最后是你们死还是我们死。”

    吴汉红说不出话来，从进走廊开始一次次的斗智斗勇，他是完败，斗嘴也是完败，能说些什么？免得其取其辱。

    见对方不回答，黄小淑不再喊话，望了王子阳一眼道：“你不累？坐下来，腿放在滑沟上，电梯门碰到你会自动弹回去。”

    王子阳就没想到有这招，手都按麻了，而且也真的累。他先用脚试了试，见真的可以才坐下来，把脚放在滑沟上，拿出香烟给自己点上一根：“一点多了，他们现在攻不进来，而且死那么多人，估计想用挖掘机来挖也是有心无力。我比较好奇的是，山已经烧成那样，为何没有警察来？”

    “实力够硬吧！”黄小淑一声叹息，“如果是这样，我还不太想警察来，经常来了我们只会更麻烦。”

    王子阳想想也是，刚打算继续说，手机响起来，是段艺秋的来电，问情况怎样？为何没了枪炮声？王子阳实话告诉了她，挂断电话继续抽自己的烟，抽完把烟塞给暴龙，让暴龙休息。他重新站起来，边注意外面的情况边和黄小淑说话，让她问问白九和她的师兄妹什么时候到来？

    黄小淑打了电话，得到的消息是路上一切顺利，会按照预计时间到来。

    等黄小淑挂断了电话，王子阳才继续道：“他们到了以后打算怎么走？就之前的办法吗？”

    “如果王诺诺找的船没问题，基本上不变。”黄小淑拿出一个烟雾弹，望了一眼外面道，“我出去看看情况，你们在这里坚守，千万千万不要出来，无论发生什么事。如果对方用炮弹，你们要及时关闭电梯门。”

    王子阳吓一跳：“你出去干嘛？”

    “说了看看情况，好判断他们还有多少人，都在做什么，会不会继续召集人过来等等。这里可是东南亚，有很多雇佣兵组织，以及小杀手团体。他们如果雇这些人来进攻，要强许多。”话说完，黄小淑拔了烟雾弹的保险，往外面扔的同时举起狙击枪。

    咯咯两声，烟雾弹砸在地上嘶嘶嘶的冒出白烟。

    而对面走廊也冒出了脑袋在看什么情况，黄小淑等的就是这一刻，毫不犹豫开枪，嗖一声命中。

    这女人好聪明，扔烟雾弹知道对方会看，只要脑袋冒出来就会被她打中。这样一来第二个绝对不敢冒脑袋，她出去再制造声音，对方反而会以为那是鱼饵，就是引他们往外面看，他们不会上当。而他们不看，黄小淑能悄悄闪出去，从房间的采光口爬上屋顶去到外面。

    王子阳耐心等待着，一点都不着急，毕竟能确定对方的人没发现黄小淑的意图。他把注意力用在暴龙身上，观察他身上有没有伤，情绪如何。最后得出的结论是没受伤，情绪稳定，战斗欲很强，不知是不是因为自己同伴的死，想给自己的同伴报仇。

    忽然怦一声枪响从外面传来，声音比较小，应该是距离比较远，而且是手枪声。

    过了有一阵才响起狙击枪的声音，很熟识，应该是黄小淑开的枪，至于对什么开枪，不知道。她开的还比较密集，持续了二十多秒，射出六七发，随即轰一声爆炸声传来，狙击枪的声音消失。

    等了两分钟，还是没有狙击枪的声音，王子阳有点担忧起来，用对讲机呼叫黄小淑。然而对讲机那边传来的只有一阵阵沙沙声，没有黄小淑的声音。

    担忧升级，心里阵阵发寒。

    尼玛，黄小淑不是出问题了吧？

    正要问暴龙，听见扑的声音从走廊左边第一个房间传出，暴龙立刻用枪口对准。

    里面的是人，能听见脚步声，但不知道是不是黄小淑？王子阳只能开口问：“黄小淑是不是你？”

    确实是黄小淑，她道：“是我，不要开枪。暴龙，烟雾弹的烟雾散了没有？如果没有，开一枪掩护我出来，如果有，先扔个烟雾弹。”

    暴龙道：“散了，要扔，不过剩最后一个，你确定要现在用？”

    黄小淑迟疑了两秒才道：“不用，你开一枪，然后你们两个人立刻闪开，准备，三，二，一。”

    暴龙立刻开枪，嗖一发子弹对准走廊对面的桌子打过去，然后和王子阳各自退到一边。

    只听见外面一阵密集的脚步声，一条人影踏上文件柜，越过床垫跳下来，不是黄小淑是谁？令王子阳比较无语的是，这女人保护手里的狙击枪更多于保护自己的身体。幸亏她身手好，虽然下来的时候身体撞上钢板，却看上去一点伤都没有受到，刚落下就又立刻起来，端起狙击枪瞄外面，发现没情况才和暴龙换过来，她休息。

    王子阳问：“山火灭了没有？”

    “下雨。”

    “不是吧？这么倒霉？”

    “不算坏事，刚刚我说了，我还不希望警察来。”

    “好吧，刚刚的爆炸怎么回事？”

    “他们的直升机就停在停车场，我给爆了。”黄小淑换了一口气继续道，“山下的马路来了七八辆车，其中两辆是大巴，其它是私家车。他们还有人来，或许还有大人物，毕竟死了那么多人，损失那么大，背后大老板肯定坐不住。看着吧，不用几分钟外面又得对我们喊话。”

    黄小淑并没有猜错，外面确实来了大人物，是白面公司的大老板，马来人特查。

    特查身材很矮小，皮肤偏黑，嘴唇厚，三角眼，长的很难看、很凶狠。他在山下下了车，冒着时大时小的雨线，带领着一百多个身穿黑服、手拿武器的壮年男人快步往山上走。途中看见那些横在路中间的大树，以及爆炸落下的一片狼藉物，他也是暗暗心惊，真想不到会付出那么大对价，对手就几个人，这是为何？

    上到山顶看见主战现的状况，特查心里的不舒服和震惊在剧烈的增加。天啊，这上面比下面竟然更加的触目惊心，到处脏乱一片，冒着黑烟，或者亮着小堆明火。房子中间的门口还摆着一排尸体，都是他的人，很不容易才发展起来的人，竟然就在这个晚上都变成了尸体，他很愤怒。

    吴汉红站在尸体边上抽着香烟，沉默的看着尸体，特查径直朝他走过去，快手拍掉他的香烟，张嘴就骂。他骂的是华夏语，这算是新加坡的第二语言了，他会，不过说的比较生涩：“王八蛋，怎么弄成这样？我前后给了你一百三十人，我的人呢？还剩多少？”

