    等到吉尔多的事情决定完之后，德尔顿·艾伯特来到了众人的面前。

    不等德尔顿·艾伯特说什么，纳兰云天就对着他说道：“还有一场挑战，按理来说我们赢了，但还是问一下你们还要进行最后一场吗？”

    德尔顿·艾伯特看了一下身后那些义愤填膺的学员，知道继续下去也不会有什么可以挽回颜面的机会，就想说道：“我...”

    “导师，我接下他们的挑战。”

    不等德尔顿·艾伯特说什么，他的身后就传来了一道无比坚定且自信的声音。

    “艾文，我们不是输不起的人！”德尔顿·艾伯特看着身后的男子，脸上的神色有点不好看。但他也知道艾文的情况，严厉的说道。

    艾文正色道：“导师，我知道我并不能改变最后的结果，但是我不能退缩，不能连一战的勇气都没有！”

    德尔顿·艾伯特听到了这话，脸色好了不少。但是他知道这次的挑战，还要华夏国府队伍的同意。

    感受到德尔顿·艾伯特的目光，纳兰云天就笑着地说道：“很好，我欣赏你的勇气，所以这次的挑战我接下了！”

    就这样，原本已经可以直接拿到国馆徽章的国府众人，就多停留了一段的时间。

    “我很欣赏这个叫艾文的勇气，但是我不认同他这不撞南青不回头的性格。”穆青看着迈步上去斗场的艾文，说道。

    “这是别人的选择，我们也不好多评价什么。但是认真起来的纳兰还是很强的，希望他不会下手太重吧。”

    作为队长的艾天雄，他可是知道纳兰云天有多么强大的，现在就有点担心他收不住手。

    其他人听到这话，都是深以为然的点了点头。因为在这一路下来，众人都或多或少的了解彼此的实力，特别是在队伍之中T1 的几人。

    上到场上的纳兰云天认真道：“纳兰云天！”

    作为军人的纳兰云天，对待自己的对上还是很上心的，哪怕对方的实力比自己弱。

    艾文听到了这话，先是愣了一下，很快回过神来，正色道：“艾文！”

    裁判见到双方都准备好了之后，就高声说道：“挑战开始！”

    “契约召唤——幕芒天鹰！”

    “唳~”

    就在艾文话音刚落，一只体型达到百丈大小，修为达到小统领的天鹰出现在半空之中。

    “这就是你的底牌吗？”纳兰云天看着半空之中的巨大身影，眼神之中并没有太大的变化。反而对着不远的艾文淡笑道。

    “就算你是国府的主队，但你也不能看不起人。”艾文听到了这话，就以为纳兰云天这是看不起自己，有点愤怒的说道。

    但事实却是，在询问你出全力了吗？要是没有就一并就施展。

    而纳兰云天听到他这话，并没有解释什么，只是有点无奈的摇了摇头。

    “幕芒天鹰，音啸攻击！”艾文对着自己的契约兽说道。

    而艾文在吩咐完，就开始构架冰蓝的星座，而且他构架的速度还是很快的。

    “唳~”

    幕芒天鹰听到了自己主上的吩咐，就在半空之中张开了那尖锐的鸟喙，发出了震动空间的鸣叫。

    这是幕芒天鹰的妖技，主要的作用就阻拦星子间的衔接。

    纳兰云天看着对面的配合那么默契，脸上的神色就更加重视了几分。

    “紫霄-霹雳-狂舞！”

    纳兰云天凭借着自己的强大的精神力，一念星图，为了尊重对手还使用上了魂种。

    “轰咔~”

    露天的斗场天空陡然暗淡了下来，无数紫色的雷霆在云中狂舞。

    募然，一道足足有大腿粗的雷霆，朝着下方试图凭借音波攻击而阻拦施展魔法的幕芒天鹰轰下。

    “快躲开！”原本安心构架星图的艾文在感受道半空之中那恐怖的雷霆时，就对着幕芒天鹰喊道。

    就算没有艾文的提醒，幕芒天鹰在感受到了天空之中雷霆时，就朝着一处掠去。

    就算幕芒天鹰的反应速度再快，也快不过雷霆的速度。

    “轰~”

    “唳~”

    幕芒天鹰的反应也不是没有用处的，原本直击要害的恐怖雷霆，只是将它的左翼烧焦。

    跌落在地的，幕芒天鹰发出悲鸣。

    如果不是着幕芒天鹰的修为达到了统领级，那么雷霆就会将它整支翅膀撕碎。

    就算这样，这幕芒天鹰也暂时性的失去飞行的能力。

    “谢特！”

    艾文感受到了自己的契约兽被重创了之后，十分愤怒的看着纳兰云天。

    这时，他的高阶冰系魔法也完成了构架。二话不说就直接施展出来：“霜天-冰封灵柩-坠击1”

    艾文的话音刚落，纳兰云天的头顶就出现了一个巨大的冰棺，且以极快的速度快速坠下。

    纳兰云天见此，嘴角上闪过了一丝笑意。只见他脚踩着一道青碧色的风轨，朝着右侧快速窜出百米，直接躲过了艾文的含怒一击。

    “我...”

    艾文以为自己着个高阶魔法会逼出对方的防御或者凯魔具的，但对方只是凭借一个简单的初阶风系魔法就化解了。

    就像自己全力打出的一拳，结果只是落在了一堆棉花之中。其中的憋屈之感，也只有当事人才能体会。

    艾文将自己的憋屈心里压下，快步来到了自己的契约兽的身边，查看他的伤势。

    “你还有什么底牌没有施展的？我可以给你以一个出手的机会。”远处的纳兰云天看着在幕芒天鹰旁，一脸愤怒看着自己的艾文，淡笑道。

    艾文看着一脸轻松惬意的纳兰云天时，满脸闪过一丝阴狠之色，但很快就被压下了，说道：“我承认你很强，但是战斗还没有到最后。谁输谁赢还不确定呢！”

    纳兰云天听到这话，脸上出现了无比期待的神色。

    而在台下的德尔顿·艾伯特听到这话，脸上就出现了一抹惊慌的神色。赶忙跑到台下，对着艾文喝道：“艾文，这只是一次普通的切磋比赛，你可别做傻事。”

    听到了这话，国府众人也是很快回过神来，快步来到了斗场的边缘，以防出现什么意外，同时还一脸差异的看着艾文。

    而艾文并没有回答德尔顿·艾伯特的话。拿出了块漆黑如墨的石头，咬破舌尖一口鲜血吐在在了上面。脸上无比狂热的说道：“伟大的黑暗使者，接受来自你虔诚信徒的祈愿，降下无边的力量吧！”

    “嗡~”

    随着艾文的话音刚落，一个漆黑的法阵在他的脚下快速生成。

    见此情节，国府众人都是快步来到了纳兰云天的身边，一脸凝重的看着对面对的艾文。

    斗场一处无人注意的角落，正坐着一个打着哈欠的年轻人。他看着台上的艾文，脸上出现了一抹饶有兴趣的神色：“黑暗位面的？不知道是这个使者是谁，是骸旯还是黑暗王分身？”

    这人正是接到通知赶来的莫凡！

