    

    小狐狸说话的时候，头顶上毛茸茸的三角耳朵跟着动了几下，让张易有种捏一捏的想法。

    而且小狐狸下意识地甩动着毛茸茸的尾巴，无意间扫到了张易的腿，让他心头升起一股异样的感觉，张小易有种怒龙觉醒的迹象。

    单纯的小狐狸并没有意识到自己这么做是在玩火，低下头去把伤口里的尸毒全都吸了出来。

    “好了，全部搞定！”

    漱完口，小狐狸擦了擦嘴，笑道：“张易哥哥，你现在身体有点虚弱，不过不用担心，我这里有个非常神奇的黄泉池，进去泡一会儿伤口就会愈合了，而且泡完之后会有种脱胎换骨的感觉。更加神奇的是，黄泉池里的水永远都保持着清澈，无论洒出来多少，里面的水很快就会变满。”

    “虚弱？没感觉啊……”

    张易嘀咕一声，问道：“黄泉池？这名字听起来就不对劲吧。”

    小狐狸点点头，甩动着尾巴，疑惑道：“我也是这么想的，这里是土地庙底下的古墓，外面除了黄泉池之外，还有个空着的棺材，棺材里面没有尸体，但是画着很多奇怪的符号。”

    “你这么一说更不对劲了。”

    小狐狸笑道：“是不对劲，但是我住进来之后也没发现有什么奇怪的地方。”

    说话的时候，小狐狸的尾巴再次扫到张易的大腿，他没忍住，抓住尾巴捏了捏，觉得手感很不错。

    但没想到的是，小狐狸的脸噌的一下红了，而且身体也变得酥酥软软，直接趴在了张易身上，嘴里轻轻呢喃着。

    张易见状赶紧把尾巴放开，讪讪的笑了一声。

    “你现在身上有伤，而且没有修炼道术，可不要侵犯奴家哟，否则会元气大伤的。”小狐狸红着脸，低声道，“等以后你修炼了道术……”

    “咳！”

    张易尴尬的转移了话题：“对了，你怎么会住在这个地方的？张建楼不是给你们建了修行的居所吗？”

    “正在建着呢，就在原来的地方，奶奶在石棺里闭关修炼，我嫌上面吵就找到了这个地方，偶尔过去看看奶奶。”

    说到这里，小狐狸坐起来，继续道：“我今天就去看奶奶了，回来的时候正好看到你们在树林里交战，到底是怎么回事啊？那个老头又是谁？”

    “老头？”张易疑惑道，“你看到他的脸了？”

    小狐狸点点头：“看到了啊，是个满脸褶子的老头，哦，那老头戴着斗笠，压得很低，你们当时隔得太远看不清楚，我也是靠近之后才看清楚的。”

    “那家伙叫左道人，最近帝京一系列的凶杀案，全都是他操控行尸干的，他利用行尸收集阳气，然后辅助自己进行修炼。”

    “左道人，好像在哪听过……”

    小狐狸想了一会儿，恍然道：“我想起来了，奶奶提起过他。这个左道人原来是晋省一个道长收养的孤儿，从小在道观里长大，学了不少本事，但是后来不服管教，把师父杀了叛离师门，这应该是50年前的事情了。他来到帝京郊区这座山下，隐姓埋名潜心修炼，曾做法示意附近的道友井水不犯河水，奶奶可以感应到，他修炼的是旁门左道。”

    “原来是这样……左道人的左指的就是旁门左道吧。”

    这时候，一股浓郁的香味传了进来，小狐狸闻了闻，然后笑道：“张易哥哥，我给你炖的补汤快好了，先去黄泉池泡个澡吧，泡完了汤也就能喝了。”

    “正好我也感觉饿了。”

    张易抓起旁边的浴巾围在腰上，在小狐狸惊讶的眼神中下床，朝着外面走去。

    “你的身体不虚弱吗？”小狐狸疑惑道，“中了尸毒的人通常会虚弱很长一段时间的，有些中毒深的可能还会留下后遗症。”

    “我的身体情况特殊，已经恢复过来了。”

    张易笑了笑，他注射的造神血清可以说从一开始就偏离了强化血清的方向，身体确实是得到强化了，但是强化最多的却是恢复能力，力量、速度等方面的强化幅度要小一些。

    其实之前张易要是强撑着的话，根本不会昏迷，只是后来被小狐狸带走，他感觉没有危险了，才没有强撑下去。

    跟着小狐狸走出房间，发现这外面的空间非常大，最远处是进来的楼梯，正对着楼梯的那里摆着一口黑色棺材，周围的墙壁上挂着几张古画，还有几盏正在燃烧着的油灯，油灯看起来不是寻常之物，里面的火焰烧得很旺，将周围照的一片明亮。

    经过一道没有门的门框之后，就可以看到一个大水缸摆在正中间，水缸的外面写着“黄泉池”三个古体字，周围的墙壁上倒是没有装饰用的古画，不过靠墙的地方摆着几张桌子、椅子之类的家具。

    再往后就是小狐狸的粉色闺房，不远处有个没有门的门框，里面应该是厨房，张易闻到的香味就是从那里传出来的。

    “那就是黄泉池了，直接进去就行，我先去添点柴。”

    小狐狸说完就进了厨房。

    张易走到黄泉池那里，往里面看了看，里面的水确实很清澈，手探进去发现水是温的，仅仅是几秒钟的时间，他感觉手上的汗毛孔仿佛都打开了，很舒服。

    “确实很神奇。”

    张易把浴巾扔到旁边的椅子上，钻进黄泉池里，顿时感觉一阵舒爽，比泡温泉都舒服。

    “呼……”

    张易靠在水缸的一侧，双手搭在上面，长长舒了口气，这种感觉有点类似于一号空间和二号空间强化时的感觉。

    张易闭上双眼，逐渐放空心思，整个人都沉浸其中。

    不知道过了多久，噗通的入水声响起，黄泉池里的水剧烈晃动着，张易睁开双眼，发现小狐狸竟然也进来了，而且就坐在他的对面。

    黄泉池不大，最多也就不到两米，看着小狐狸清纯中带着妩媚的精致面庞，张易的心脏开始剧烈跳动起来，视线下移几分，顿时感觉鼻子一阵发痒。

    “我没有骗你吧？”小狐狸笑呵呵的道，“黄泉池真的很神奇，我这段时间每天都要泡一次，感觉身体比以前强壮了，而且体内的气也更加深厚了。”

    张易的双眼一眨不眨的看着水面，悄悄咽了口唾沫，心说妹子你确定这样真的没问题？

    小狐狸似乎没有察觉到张易的目光，抬头看着天花板，咬着手指自顾自的说着：“对了，我想办法给你弄本道家的练气秘籍，然后你就可以修炼了，有了黄泉池，修炼速度肯定很快。”

    张易收回视线，笑道：“练气秘籍我已经有了。”

    “真的吗？那太好了！”        

