    归程的途中，林夜一直在修复自身的修罗血甲。

    并且也成功的将修罗血甲，凝聚到三级的程度。

    三级修罗血甲。

    足以抵挡月轮境之下的攻击。

    “不过这些凶兽的力量，还是不能够小觑的，太久没有和这些凶兽交手，差点都吃亏了。”

    林夜想起之前的凛月狼王，后者的速度和攻击，都远超过他，虽然林夜的攻击很强，但是想要伤到后者，很困难的。

    天色微微亮，林夜已经来到了雷河城之外，准备在雷河城内休整半天时间，去一趟大富拍卖行，看看是否有顶级药材的消息。

    同时林夜也需要给风雷玄宗的这些人，炼制一些丹药，毕竟风雷玄宗的实力强横一分，他以后就能够清闲一些。

    雷河城。

    林夜骑着乌罡豹入城，引起了不小的轰动，但幸好现在的时间还比较早，所以街面上的人不多。

    回到了竹雅苑。

    “公子，您回来了！？”

    小雪这段时间，就一直住在竹雅苑，本身也没有多少修炼天赋，就是人稍微的机灵了一些，既然林夜没有说什么，所以雷永彪就让后者继续在竹雅苑进行打点。

    “去大富拍卖行一趟，让夏薇来见我，安排一下，给它弄点肉吃。”

    小雪看见乌罡豹这庞大身躯，顿时被后者的气场给震惊，这可是凶兽啊。

    这么近距离的看凶兽，对小雪来说还是第一次。

    “请……请跟我来。”

    小雪怯生生的对着乌罡豹说道，乌罡豹也十分的聪明，打了个哈欠，跟着小雪走了过去。

    毕竟乌罡豹本身已经是四阶凶兽，在人族也已经相当于天象境强者，这点智商还是有的。

    将乌罡豹给安顿好之后。

    小雪也连忙前去大富拍卖行，通知夏薇前来。

    夏家之人，实际上都已经收到了消息，林夜才是如今风雷玄宗的宗主，仅凭这一点，夏家之人就感觉走大运了。

    没想到，竟然还有这么好的机会，提前认识了林夜，建立了十分友好的关系。

    据说金龙城的一些势力，都已经被风雷玄宗全盘接收。

    彻底的成为了风雷玄宗的属城，对于雷河城的人来说，也有着非常大的好处，因为这就意味着，两城之间，友好相处的机会就变多了。

    彼此之间，也能够安心的做生意，而不是想着抢地盘了。

    都是在风雷玄宗手底下做事，所以也根本不担心大规模爆发冲突的事情。

    对众多家族来说，这都是一个非常好的开端，毕竟大环境和谐了，才有更好的做生意的可能。

    虽然说要缴纳大部分到风雷玄宗，但是风雷玄宗的各项指标，实际上已经是非常的宽松了，并不会将你给逼上绝路，甚至压迫的你喘不过气。

    夏薇也明白，对于夏家来说，他们可是有一个非常好的机会，就是能够直接和林夜进行交谈，这是其他家族所没有的一个机会！

    虽然次数不多，但是只要把握好了每一次机会，对于夏家来说，将会有着天大的好处。

    “小雪姑娘请稍等，我这就来。”

    夏薇将早就已经准备好的一份情报卷轴，随身携带，跟着小雪坐上了属于分堂的马车。

    一路上，夏薇的心中，也十分忐忑，甚至有些紧张起来，毕竟林夜如今的身份地位，都今非昔比。

    听说就连青雷剑派，也都被林夜给打败了，如今青雷剑派也不得不带着大量的诚意，前往风雷玄宗进贡。

    竹雅苑。

    林夜从修炼状态中退了出来，刚才研究了一下碎劫爪。

    这碎劫爪对五指的力量要求极高，若是自己的五指之力，能够提升一些，碎劫爪的威力将更强。

    “如果施展的好，就算是凛月狼王这种级别，也都扛不住一爪！”

    林夜的心中微微一喜。

    此招数威力的确强，但也需要多加的练习才行。

    “公子，夏薇小姐到了。”

    小雪在院子之外喊道。

    内院是林夜修炼的地方，任何人都不能够进入。

    夏薇身着一款黑色连衣长裙，十分的修身，将后者曼妙的身姿勾勒而出，身上带着淡淡的香气，犹如一朵高贵的黑莲。

    “林公子，许久不见了。”

    夏薇撩动了额前的一缕碎发，眼眸中有着水灵的光芒，看向林夜。

    以林夜的天赋，实力，地位，样貌，这雷河城内，任何人都甘愿为林夜付出一切，若是后者能够看中她夏薇，自然也是夏薇的荣幸。

    谁人见了林夜能够不为之倾心。

    但林夜似乎对这些不怎么感兴趣。

    他的心中尚有血海深仇，并且对林夜来说，世间的任何人，也都不再值得信任。

    “可有一些高级药材的消息？”

    如今炼制七品丹药，对林夜来说还是有些很大的难度，并且成功率不高，毕竟炼制七品丹药。

    需要消耗的玄气，可不是几枚高级瞬气丹就能够补充回来的。

    而是需要更为强大的实力才行。

    至少也需要迈入月轮境。

    能够在月轮境炼制七品丹药，那也都是因为林夜有着非常丰富的炼丹经验，才能够做到。

    “回公子，风雷河川境内，所能够产出的，大部分都是四品药材，和五品药材，这些药材多半的流入方向，都是火鼎宗，各大商家也都愿意，将药材卖给火鼎宗。”

    “而六品药材本身数量极为稀少，大部分也都在火鼎宗内，但风雷河川的六品药材，始终都只是少数。”

    “近日，灵水河川境内，百灵药宗正在举行一场药材交易大会，届时据说会有许多的顶级药材出现，此外，各宗也都会将自己的丹药给拿出来进行售卖。”

    林夜闻言，点了点头。

    这就是相当于一场展销会一般，办个展会，大家将手里的药材都拿出来，吸引更多的人前来，同时也能够卖出高价。

    平时有什么宝物舍不得出手，都可以拿出来，只不过这一次的销售的主要物品，还是丹药和灵草。

    “这个交易大会，什么时候开始？你认识路？”

    林夜问道。

    万川大陆的一些地势情况，林夜也经过了一番了解，这地方简直就是河流交错，万般复杂，稍微上错一个岸，你就有可能来错地方。

    河流的方向一下没有掌握住，那你也就麻烦了，容易迷失，有些河流，数万里之宽，根本难以想象。

    “七天之后，我知道如何前往，那百灵药宗，我夏家也接触过几次。”

    “不过要参与这药材交易大会，是需要门票的，好像只需要两株五品药材。”

    “可以，不多。”

    林夜点了点头。

    这样的大会，对林夜来说，倒是十分的合适，接下来只需要准备足够的灵石，到时候大肆采购就行了。

    “不过我们从雷河城出发，光是抵达就需要将近五天时间。”

    夏薇说道。

    “既然如此，今天先随我去一趟火鼎宗，明日出发，去参加这药材交易大会。”

    “去火鼎宗？”

    夏薇一愣，去火鼎宗做什么。

    “你不是说，大部分的药材资源，都在火鼎宗的手上吗。”

    林夜说道。

    “啊，是的。”

    “我正好缺些药材。”

    林夜说道，听这话的意思，这是要对火鼎宗出手了。

    不过林夜不想杀太多的人，所以让小雪去通知雷永彪，让风雷玄宗调动人手，先动身去火鼎宗。

    林夜也不着急，等下午在出发，昨晚修为连续突破，同时九转修罗诀踏入第三层境界。

    也需要时间好好感悟一番。

    凌夏也十分兴奋地前去准备，同时也调动了一些资金，到时候能够用得上，这一次的机会，可以说是来之不易，夏薇自然不能放弃。

    攀上了林夜，哪怕林夜什么也不说，外界也都会对夏家十分的敬畏，谁知道夏家和林夜之间的关系，好到什么程度呢。

    雷河城外。

    血碑军的两大副统领停下了身形。

    战斗现场，不仅有林夜的气息，更有一只凶兽的气息。

    那凶兽正是四阶凶兽，乌罡豹。

    所以很轻易的就追踪到了此地。

    “不可贸然进攻，就在此地布阵，来个瓮中捉鳖！”

    两名星河六境的副统领商议决定。

    目标人物，比他们想的要更加厉害，血碑军从来没有这么惨痛的败绩，必须要将林夜给斩杀，夺回玄脉！

