    听见她这样说，林飞正要动手，石荣勋赶紧叫停，“慢着！”

    “你们要是敢动我，别怪我不客气！”

    林飞有些惊愕，而吴玉慈则不屑：“远照现在还在抢救，他把我困在这里，目的就是为了逼我哥就范。”

    “在我给你打电话的同时，我就已经给我哥打了电话，石荣勋，你跑不掉！”

    石荣勋冷哼，顿时笑了起来，也不装了。

    “是吗？你问问你哥，中心医院门口是不是有车围着他们，只要他出来，我弄死他！得罪了我石荣勋不要紧，但是让我记住了，今后你就没好果子吃！”

    “吴远照的命重要还是你们的命重要？孰轻孰重？你们自己看着办！”

    石荣勋不管不顾，厚颜无耻到如此地步，让吴玉慈顿时气愤不已，没想到他居然在医院也布下了陷阱。

    眼下林飞却不管，拿着军刺朝他走过去，“医院的事情跟我有什么关系，我只需要做到灭了你就可以了！到时再去医院也不迟，难不成那些狂徒还敢冲进医院去叫嚣？”

    林飞说的没错，吴玉慈赶紧掏出手机跟家人联系。

    而石荣勋见他们不为所动，眼里闪过一丝凌厉。

    “吴玉慈，你可想好了，你小子要干什么！”

    林飞冷笑：“吴远照是我徒弟，虽说他学的不怎么样，但是说到底也是正经八百拜师的，现在被你打伤，我这个做师傅的不能坐视不管。”

    “臭小子，你想怎样！”

    “那么喜欢发号施令，就给你的舌头上改个花刀如何？”

    林飞这么说顿时让他吓得脸色发青，石荣勋后退一步喝道：“你别过来！你想干什么！”

    林飞笑笑：“还能干什么？自然让你长个记性了！”

    石荣勋不断后退，林飞却拿着军刺步步靠近，石荣勋连忙摆摆手还想再说什么，林飞不给他机会，直接将他揪了过来。

    “啊！”

    石荣勋一声惨叫，林飞手里的军刺已经刺进他的小腹，鲜血顿时流出。

    吴玉慈吓得脸色苍白，“林飞千万别弄死了他！”

    那样林飞还要担责任。

    林飞抽出军刺，嫌恶地丢在一边，淡淡道：“放心好了，死不了！”

    林飞掏出他的手机丢给他，“告诉你的人，撤回去，不然有你好看的！”

    此时石荣勋疼得满头大汗，不敢多说什么，只能打电话给自己的手下，令他们离开，

    做完这一切，警察也来了。

    吴玉慈这边报了警，警察到达的时候看见这一幕顿时有些吃惊，连忙叫来救护车把人全部都带走了。

    临走之前看着林飞警察摇摇头，“小伙子，下手这么狠，当心啊！”

    林飞正要说话，吴玉慈却在一旁抢先道：“石荣勋入室抢劫意图不轨，我希望你们能够秉公处理！”

    警察见状不由咋舌，这两位都是不好惹的，吴玉慈是吴家大小姐，石荣勋可是荣勋集团的，要是得罪了，他们日子也不好过。

    唉！眼下石荣勋伤了却是真的等，送到医院再说吧！

    吴远照那边也已经推出了手术，一切顺利。

    他被打伤了头，没有大碍，但是也得观察，而门外的那些人都是石荣勋的人，警察一到顿时做鸟兽散，谁也不敢上前。

    林飞也不敢大意守在这里，直到第二天吴远照醒来了，看见他醒林飞才松了一口气。

    “看来要教你的东西还有很多，防身的本事还是要有点的。”

    吴远照翻了个白眼躺在病床上，“师傅你就别再取笑我了。这段时间我是不能去医馆了，里面的东西你自己看着办。”

    林飞不由得叹息，少了吴远照还真少了个帮手。

    “好吧，我相信你身强体壮的，一定很快就会过来帮我。”

    在吴远照醒来之前，林飞就已经帮他把脉看过了，吴远照虽然受了伤，不过也只是皮外伤，做了手术，缝了针，相信用不了多久就会恢复的。

    而且林飞还特意给吴远照扎了针，让他精神状态好一点，这样一来出院的日子就更近。

    经此一事之后，老爷子也不敢让吴玉慈一个人住别墅，责令她回到吴家老宅，另外找了律师直接起诉石荣勋。

    石荣勋没有想到吴家居然敢跟他这样对着来，丝毫不顾及自家女儿的声誉。

    石荣勋一开始还想废话的，不过吴佩震怒，甚至找了老朋友施压，石荣勋被看押起来。

    这件事在赤金市传的沸沸扬扬。

    都说这次石荣勋是搬起石头砸了自己的脚，他也不想想看得罪的是谁。

    吴家大小姐大龄未嫁，但是也是吴老爷子的掌上明珠，如今居然被石荣勋给欺负了。

    不管到底有没有得逞，但是夜间闯入人家别墅是板上钉钉的事情，所以此事不管石荣勋找谁都不行。

    至于他被刺伤的事情，在吴老爷子的斡旋之下，林飞也并没有受到任何伤害，这让石荣勋顿时火冒三丈。

    他找了无数人也找了律师，对方一听是跟吴家作对的，自然不会接洽。

    石荣勋搬起石头砸了自己的脚，这次损失惨重，他怒不可遏，把所有的一切全部都放到了林飞身上。

    都是那小子搞的鬼，要不然的话他绝对不会这么惨！

    林飞不以为然，这家伙是咎由自取和他没关系，如果不是因为碍于吴家，他绝对要把石荣勋打到吐。

    而现在是让他在医院里待上几天已经是手下留情了。

    林飞做完这一切，正要回去，却被吴家老爷子叫住了。

    吴佩看着他问道：“做昨天是不是有人来到你这找你给他看病，是港城的？”

    林飞点点头，“怎么了？”

    吴佩叹了一口气，“就在昨天他们也找过我，我看那小姑娘像是被邪祟入体！”

    林飞不由挑眉，“原来老爷子您也看出来了，那小女孩确实是被邪祟入体，而且症状还不轻，不过那邪祟却并没有伤害她，只是让她不敢下地走路。”

    “说到底我觉得这应该是胡家人自己招惹出来的。”

    闻言吴佩顿时吃了一惊！

    “你是说胡震霆他自己招惹来的？”

