    

    第1105章踏上归途

    轰隆！

    伴随着乔叶用力，地面再次的爆碎，天威帝牙的身体朝着下方陷落的更深，身上出现了更多的伤口，嘴里溢出更多的鲜血。

    丁香有些不忍道：“要不算了吧？”

    乔叶看向丁香道：“你可怜它？它跟着魏威如，杀过的人可是数不胜数，如果不是我够强，我也要死，所以，有什么好可怜的？”

    丁香道：“那是魏威如的问题，不是它的，御兽只是听命行事而已。”

    乔叶想了想道：“放是不可能放的，但可以放弃驯服，你有没有办法能够限制它的行动？”

    丁香道：“对人的办法我有，御兽我也不清楚，我试一试吧！”

    丁香一边说着，一边拿出几张符咒，迅速的贴在天威帝压的身上，最后将一张六丁六甲奇符贴在了天威帝牙的额头上，紧接着，一片青芒浮现，那青芒变成了锁链的样子，将天威帝牙牢牢的捆住。

    丁香道：“有效，可以了！”

    乔叶松开天威帝牙，天威帝牙还在挣扎，但无法挣脱锁链，一方面是为了确保万无一失，丁香用了六丁六甲奇符，另一方面天威帝牙被乔叶伤的也不轻。

    乔叶直接拿了个御兽笼将天威帝牙给丢进去。

    与此同时……

    北极星来到乔叶的身后，相比于天威帝牙，吞天火雀就乖巧的多了，直接被北极星给摁死了，身体缩小回了巴掌的大小，被北极星给牢牢的抓在了手中。

    “你也进去吧！”乔叶将吞天火雀也顺手丢进御兽笼，然后冲着丁香道：“赶紧收拾一下，撤了！”

    乔叶跟丁香分头摸尸，魏威如这群手下都是跟着魏威如刀口舔血之徒，手底下肯定有好东西，至于魏威如就更不用说了，乔叶发现这家伙竟然挂着两个空间宝具。

    将东西都收好，丁香拿出船只，登船之后，两人迅速的出海。

    乔叶拿起海图道：“航线跟来的时候一样，首先借用一下你们术师的特权，利用传送阵纹，然后到了这个位置之后，我们绕行西南面，从这个位置回到青鲨峡。”

    如果将蓝暮雨给杀了，那回程会稍微好一点，因为，拿脚趾头想都知道蓝暮雨应该不会就此作罢的，应该会向灵域求援。

    当然，也只是好一点而已，魏威如被杀的消息应该是瞒不住的。

    原因很简单，就算杀了蓝暮雨，蓝暮雨背后那名术师宗长青还不知道躲在什么地方，对方应该也不会眼巴巴看着九龙探术阁拿下头筹，肯定会将消息散布出去的。

    所以，乔叶不追蓝暮雨，一来肯定是因为天威帝牙，乔叶不想将天威帝牙放走，二来是因为有宗长青在，事情肯定瞒不住，杀了蓝暮雨也无法断绝这一点，放蓝暮雨离开，也许宗长青觉得自己还有希望，不会将这件事情直接散布出去也不一定。

    丁香补充道：“还有魏威如的身后，也有术师！”

    乔叶疑惑道：“那一个对我们的影响不大吧？他应该没有非把魏威如散布出去的需求。”

    丁香道：“不，这事情对我来说很重要，因为，竟然有术师跟魏威如合作，追猎大会的意义我跟你说过的，我们内部直接称之为十二大战，这并不是什么秘密，可这样的情况下，竟然有术师帮助魏威如，你觉得这个意味着什么？”

    乔叶想了想道：“跟你们对着干？”

    丁香道：“关键在于对着干的理由是什么？这件事情是非常值得深究的，我要禀报给我师父。”

    “那就禀报吧。”乔叶道：“咱们先分赃。”

    随手杀几个喽啰，乔叶也就顺手将东西拿了，但这次不一样了，那么一大笔财富，乔叶也不好意思自己独吞，肯定要给丁香一份的。

    “我无所谓。”丁香道：“你要就都拿着，或者里面有术域的东西，你拿给我就行了。”

    乔叶道：“这怎么好意思呢，或者，那头天威帝牙想要么？”

    乔叶已经感觉到天威帝牙的意志了，不是没有驯服的可能，但天威帝牙绝不屈服自己。

    既然如此，也是可以卖的，实在不行肥水不流外人田，丁香驯服也可以。

    丁香摊手道：“你觉得我能驯服它么？”

    乔叶不由愣了一下，对哦，这是一个大问题，自己可以将天威帝牙给丁香，但丁香得到天威帝牙之后，怎么驯服也是个问题，以丁香的实力……

    还不如好吃好喝的供着，也许天威帝牙跟丁香一样是个吃货就从了呢。

    乔叶道：“那我将东西理一理吧，术域的东西都给你留着，其他东西我就收下了，算我欠你一次，下次还有需要帮忙的就喊我。”

    这人情还是要欠的，魏威如的东西不用想就知道，绝对是一笔巨大的财富。

    聊了一会儿，丁香驾船，乔叶则是靠在船栏上，开始吸收东西。

    “你吸收了天香绣文囊，吸收武魂值：7000000点。”

    “你吸收了落玉灵珠，吸收武魂值：1050000点。”

    “你吸收了戏凤灵光盘，吸收武魂值：1550000点。”

    ……

    有一个大盗老大，魏威如的那群手下的确是过的富裕，乔叶将其中来自术域的东西挑出来，剩下的都给吸收掉，然后……

    整整三亿六千多万的武魂值，这群家伙一个一个的都是身家不菲，而且，这还只是开胃前菜而已，乔叶很清楚，魏威如的两个空间宝具才是真正的重头戏。

    果然，当乔叶将里面的东西挑了挑之后，将来自术域的东西都给拿走，剩下的东西全都吸收掉，那出现的武魂值让乔叶心脏的跳动都剧烈了几分。

    两个空间宝具……

    破了七亿的武魂值！

    其中虽然没有一品跟二品的宝具，但是，三品的宝具整整十六件，三品以下的宝具，灵材，灵石之类杂七杂八的东西，更是全部都堆积的如同小山一般，其中一个空间宝具都装不下了，魏威如才不得不准备了第二个空间宝具，如果只看数量，不看质量，乔叶甚至感觉自己进了玲珑塔的守界人宝库。

    ……

