    因此，出于谨慎起见，前往“白色城镇”弗雷凡斯也必须做好万全的准备。

    首先，最重要的就是前往“白色城镇”弗雷凡斯的借口！

    亚恩在北海呆了六年的时间，基本就没有离开过521海军基地所处的海域，所以为了避免世界政府生疑，亚恩需要一个借口。

    很快，在亚恩的安排之下，处于“白色城镇”弗雷凡斯附近海军基地的一名海军偷偷地离开，并且“巧合”地直接搭载上了前往521海军基地小镇的商船。

    在经历了一段时间的航行之后，那名海军衣衫褴褛地来到了521海军基地的门前径直跪倒，高声哭诉着。

    “督查司大人，求你一定要为我报仇啊，我要实名举报741海军基地长！”

    很快，这个消息就传到了亚恩的耳中，并且作为北海督查司的亚恩当众询问缘由。

    “秉大人，小人本是741海军基地小士兵，职位低微有梦想，家中有屋有田有贤妻，谁知那基地长，他蛮横不留情，占我大屋夺我妻……”

    在大量平民和海军士兵的见证之下，这名海军声泪俱下地讲述了悲惨的遭遇，以及741海军基地长的种种恶行，这也引得向来爱护平民，奉行正义，尽忠职守的北海督查司大为震怒。

    “来人，准备军舰，我要亲自前往741海军基地核查。”

    亚恩当即高声地宣布了这件事，引得周围的平民们看向亚恩的目光越发崇敬，齐声地欢呼了起来。

    不过转身之后，亚恩的表情就微微黑了不少，朝着身旁那一位同样是革命军同志的海军分部中尉问道。

    “谁安排的话术？简直扯淡。”

    “这……”

    海军分部中尉略微有些尴尬地低着头，答道。“亚恩大人，这是我平时偶尔听你唱的小调，改编过来的。”

    ……

    亚恩。

    这句话，倒是将亚恩给噎得不轻，只得略带些尴尬地教训道。

    “蠢货，改编不是乱编，这压根就不是一回事。”

    “是，下次不敢了。”海军分部中尉连忙应道。

    “去，准备出海事宜吧，记得这一次出海都要选用自家的同志。”亚恩提醒道。

    “明白了。”海军分部中尉应道。

    而早在数天前就开始做着各种准备的521海军基地，几乎是以着极快的速度就做好了出航的准备。

    “亚恩长官，早点回来啊……”

    “注意安全……”

    “亚恩哥哥，这颗糖果给你……”

    ……

    伴随着大量民众的告别声，亚恩朝着“白色小镇”弗雷凡斯的方向起航而去。

    而还没有开始航行之前，逐渐开始萌芽的革命军就已经在全力地调动着力量，收集着与“白色小镇”弗雷凡斯方方面面的情报。

    很快，一张以着“白色小镇”弗雷凡斯为中心的地图忽悠悬挂在了亚恩的船舱之中。

    “事情，比想象之中的还要麻烦啊！”

    亚恩看着眼前这这张地图，不禁颇感棘手了起来。

    “白色小镇”弗雷凡斯坐落在一个大型岛屿之上，不过这个岛屿之上并不仅仅只有“白色小镇”弗雷凡斯一个王国，在国境线上还与足足三个王国接壤。

    而“白色小镇”弗雷凡斯的另一面则是临海，不过临海一侧则由着741海军基地镇守着。

    在平常的情况下，被团团保护着的“白色小镇”弗雷凡斯几乎可以免于海贼的侵扰。

    但在世界政府即将展现獠牙的时刻，原本保护着“白色小镇”弗雷凡斯的国家和741海军基地几乎就等同于囚笼，牢牢地将“白色小镇”弗雷凡斯困死在其中。

    “这简直就是‘笼中鸟’啊，想要从世界政府的手中将这只鸟救出来，就必须制造出没有外界势力干扰的假象，并且迷惑住世界政府，让世界政府认为这只鸟已经死在了笼子之中。”

    亚恩紧皱着眉毛道。“其中，罗宾你的能力倒是可以控制敌人，让这一切都具备了一定的可能性，但还是有着许多难以解决的问题。”

    “什么问题？”罗宾问道。

    亚恩开口说道。“最困难的一点，则是如何运送和安置弗雷凡斯国民，并且还不能通过小金，否则一旦有国民被世界政府后续查出，我的身份必然会暴露无遗。”

    “所以，必须考虑一条切实可行的运送和安置方案，否则这只鸟继续留在笼子之中，同样是死路一条。”

    旋即，亚恩拿起了关于“白色小镇”弗雷凡斯邻国的相关情报看了起来，思索着各个方案的可行性。

    只是，涉及到整整四个国家和世界政府方方面面，并且还有着革命军源源不断地在进行着补全的各种情报，其数量堪称是庞大。

    这也让亚恩接下来在前往“白色城镇”弗雷凡斯的路途之中，脑袋之中几乎被大量的情报给塞满，乃至于连晚上在精神空间修炼的时间都缩短了不少。

    也幸好有着罗宾这个年仅八岁就成为了真正考古学家的天才在身旁，不断协助着亚恩整理梳理着情报，这才让亚恩找到了一条似乎可行的方法出来。

    位于“白色城镇”弗雷凡斯北部的福塞布纳国之中，有着一小片森林无人地带，足以短期之内隐藏数万人。

    更重要的是福塞布纳国的制度，让镇守着边境线的那一位将领拥有着极高的自主权利，只要得到那一位将领的帮助，就可以极大程度地掩盖住痕迹。

    而随着亚恩定下了这个方案，位于“白色城镇”弗雷凡斯附近的革命军同志几乎全力地发挥着各自的力量，准备着运送路线和生活物资，以及尽可能笼络或者控制那一位福塞布纳国将领。

    “希望，世界政府能多留一点时间给我们吧。”

    亚恩将面前的情报一抛，正想要揉一揉太阳穴之时，一双柔软温热的小手已经轻轻地按在那里揉了起来。

    或许小金的技术和力度要比罗宾的要好得多，但少女的手指与金丝雀的翅膀相比，这两者的触感就完全不是一个级别的。

    亚恩微微眯着眼，不禁感叹了一句。

    “罗宾，你真棒……”

