    鬼老头来到鬼煞十五人修炼的地方，他把去打猎的事情和鬼老二他们说了，问他们有没有人想去。

    鬼老二他们听到鬼老头的话后除了鬼老二、鬼老八和鬼十二愿意去打猎，其他人都不想去。

    “卢筱筱，可以出发了。”鬼老头带着鬼老二他们走到卢筱筱身边后朝卢筱筱道。

    “好。”

    卢筱筱和鬼老头他们走了半个多小时来到一处山坳的时候，就发现了三只野猪正在那拱树皮，于是卢筱筱朝鬼老头他们打了两个手势后就朝着离野猪最近的那棵树跑去。

    鬼老头他们见卢筱筱已经到达了离野猪最近的那棵树后边，他也连忙带着鬼老二他们按照卢筱筱的安排来到三头野猪的后方。

    卢筱筱在鬼老头他们到达野猪的后方时，她就从背包里掏出一把匕首，然后把匕首从套子里拔出来后就朝野猪看去。

    当卢筱筱看出野猪打算离开的时候，她就朝鬼老头他们比了一个动手的手势，然后她就朝着离她最近的那头野猪冲了过去。

    野猪或许是感受到了危险来临，所以它在卢筱筱匕首刺向它的脖颈时，它立马就朝前跑去。

    由于野猪朝前跑去，导致卢筱筱原本刺向野猪脖颈的那致命一刀刺到了野猪的背部，卢筱筱在匕首刺进野猪背部后，被野猪拖着朝前跑去，好在她及时做出反应，直接舍弃了匕首。

    卢筱筱舍弃匕首后从包里再掏出了一把匕首，然后运行功法朝野猪追去，可能是因为她之前那一刀刺的比较深，导致野猪没跑多远就跑不动了，所以她没有费多大的力气就把野猪给杀了。

    “卢筱筱，需不需要我们帮忙？”鬼老头他们把两头野猪杀死后，就追上卢筱筱道。

    “不用，我已经把野猪杀死了，我们现在必须快速的离开这里，我怕野猪的血会引来狼或者老虎之类的猛兽。”

    “好，我们去把那两头野猪扛过来，然后马上就离开。”

    “嗯。”

    卢筱筱和鬼老头回到山上的时候就看到张旭和猴子他们正在山洞口说着什么，于是她没有上山打扰他们。

    鬼老头他们把野猪放到地上后，就朝着卢筱筱问道：“卢筱筱，这三头野猪你打算怎么吃？”

    “这要看你们的决定，我一会儿就下山了，不和你们一起吃野猪肉了。”

    “这怎么行，野猪有一头可是你杀的。”

    “我不缺肉，你们留着吃吧。”

    “那好吧。”

    张旭在小丫头来到山上的时候他就看到了，不过因为他正有重要的事情在和猴子他们商量，所以就没有立马上山去和小丫头打招呼。

    不过他却是加快了和猴子他们商量事情的速度，所以没过多久他就把事情和猴子他们商量完了，然后他就朝着小丫头走了过去。

    “你和鬼老头他们去打猎了？”张旭走到小丫头身边的时候就朝小丫头问道。

    “嗯，原本是来山上找你的，可是你不在山上，于是我就和鬼老头他们打猎去了。”

