    赣州伏龙山北，月平县衙。

    “我说，今个儿都初九了，这位李镇抚再怎么耽误，也该到了吧！”

    说话这人披挂山纹甲胄，身姿挺拔似黑熊，腰里挎着宝刀，看上去凶神恶煞。

    此人名叫魏洗海，是云南安宁巡检司的总兵官，十四岁能生撕虎豹，实属悍将一名。

    前些日子播州杨应龙造反，魏洗海奉命讨逆。打了胜仗，他本应率领部众回自家巡检司的地盘，却不知怎么到了这来。

    “李镇抚有护送龙虎旗牌的职责，这一路上少不了有魑魅魍魉纠缠，慢些也是理所当然。”

    回答他的，是一名头戴遮耳红冠，胸前绣四品金钱豹补子，嗓音尖利的宦官，他坐在角落捧着八仙茶盅，语气轻飘飘的。

    这人便是腥元司主事，姓马名辽，小名儿牵丝奴，神皇帝驾前得力的奴才。

    “咱是来向金山老祖讨回旗牌的，这李镇抚倒是带着十几道旗牌上山去，倒时候别是丢了的旗牌没能讨回来，又搭进去十几块。”

    “自然是不会的，魏总兵信不过旁人也就罢了。这次可是以守一小高功为首，小高功的本领，魏先生总该是听过的。”

    两人的眼光同时往大堂上的主位看去。

    青海红日前，立着两只曲柄金丝锦鸡华盖，四名唇红齿白的道袍小厮拱卫左右，大椅上坐着身穿紫色八卦衣，贵气逼人的小小少年。

    正是胐朏。

    他面前是两只造型滑稽，五官俱全的剪纸人，一个头大身轻，个头矮小，另一个身长体壮，脑袋却萎缩的不成比例，像只葵花籽。

    他把这两只纸人摆在大腿的袍裾上，只要魏洗海和牵丝奴不注意他，他就低头摆弄两只纸人，嘴里还哼唱什么。

    胐朏的道号便是守一，是太乙馆最年轻的高功法师。此刻他听到牵丝奴谈起自己，才呀了一声，抬头冲两人露出一个憨憨的笑容来。

    “……”

    魏洗海不知该露出什么表情，只得闭口不言，心里暗暗冷笑：“若守一高功真如天师道吹嘘得一样，是龙虎山抵天的大符，又怎么会连一个覆海大圣都收拾不掉？龙虎山离浙江才几步路？”

    “因为我不会水啊。”

    胐朏低着头，随口回答。

    牵丝奴在一旁，听见胐朏没头没脑来了这么一句，不由有些疑惑：“小高功说什么？”

    胐朏面向牵丝奴：“魏总兵刚才问我，我这么厉害，什么不去驱除浙江的覆海大圣。”

    魏洗海脸色一僵，惊寒之余，他却想到。前些日子自己才来月平县衙，第一次见胐朏，被天师道衣食住行的奢侈排场，弄得不大痛快。

    他当时暗自腹诽，天师道的山门道场在龙虎山，那金山老祖就在天师道眼皮子底下，把道场设在伏龙山。

    龙虎山，伏龙山。山门名号被扇了这么大一耳光，枉那张义初自称镇压天下……

    这么一看，那些私下泄愤的牢骚话，全被这小孩听到了么？

    胐朏又开口了：“魏将军误会了，那时候我坐在法轿里，你在外面，我不知道你想什么的。”

    魏洗海的脸色更难看了。

    这时节，有月平县衙的知县快步走进来，拜见了堂上议事的几位上差，才急声道：“小高功，魏大人，马大人，大宁卫的李镇抚到了。”

    “到了让他进来便是了，难道你叫我们去拜见他么？”

    魏洗海语气很冲。

    “李镇抚的模样不大对劲，中了邪似的。我也说不上来，几位大人还是去看看吧。”

    知县连连作揖。

    “哼，那便走吧。”

    魏洗海雷厉风行一马当先，牵丝奴马辽紧随其后，胐朏见两人都去了，才跳下脚不沾地的太师椅，

    精致的小院子里，李阎骑在马上，一只银白色，造型古朴的三叉戟成了精怪似的，围绕着他打转，不时盘旋呼啸，带起阵阵劲风。

    李阎双眼紧闭，似乎睡熟了一样，是胯下的马自己认路，走到院子来的。

    看热闹的皂丁围了一层又一层，知道胐朏三人到来，才被驱散开。

    “这是怎么回事？”

    魏洗海不明所以，胐朏和牵丝奴也全然不晓得发生了什么。

    李阎却感觉不到外界的骚动，他完全沉浸在和奔云大妖的激烈厮杀之中，浑然忘我。

    幻象当中，木石齐吼，风雷滚滚。

    奔云大妖虎头焦躁地暴吼，眼前的錾金虎头枪时而灵巧如龙蛇，时而激烈如滚雷，与三叉戟斗至浓时，完全分不出胜负。

    两人已经在这方小天地中厮杀了数千个回合，李阎完全摒弃了过去以弱斗强的奇招，他没打算再和奔云大妖同归于尽，而是用最为扎实的路数和奔云大妖拼斗！

    噔！

    突然，李阎跳开数丈脱离战团，那奔云大妖正兴奋，不依不饶地仗戟向李阎冲来。

    眼见奔云杀气正盛，李阎居然收了虎头大枪，抽出了环龙剑来。

    这里本是奔云纹的幻象，在这儿，李阎能使用他用过的任何兵器，但按常理说，作为磨炼枪术的幻象，李阎是没办法给自己换上一把环首汉剑的。

    然而他就是这么做了。

    “祁连山人的剑术也好，奔云大妖的枪术也罢，我若只是蹒跚学步，岂不是对不住两位的毕生的心血？”

    李阎冲向刺来的三叉戟，手臂外划环龙荡开戟锋，紧跟着剑尖闪电般刺向奔云的胸口。

    轰！

    眼前的一切都烟消云散。

    骑在马上的李阎徐徐睁眼，眸子有两道神光透了出来。

    “你点燃了新的天命雅克图谱：秋日雅克！”

    【四阶基因：秋日雅克】：能将包括自己在内的任意生命体，调整到自然生长能达到的巅峰机能状态，且无任何副作用。

    “你的个人专精古武术达到了100%！”

    “你在突破古武术100%的同时，灵肉本质获得升华，从此以后，你将摸索只属于自己的方式，自如地运用阎浮传承的力量！”

    你领悟了新的技能，可自由命名。

    该技能被命名为：枪剑七大行！

    【枪剑七大行】：参悟上古大妖奔云（100%枪术专精），盖世剑客杨三井（152%剑术专精）后，只属于阎浮行走一人的独特领悟。

    拦，拿，扎，格，击，洗，刺为枪剑七行，世上一切枪术剑术，都在七行之中。开始枪剑七大行，你所有的状态，专精，阎浮传承，将进入不可名状的神异境地。

    开启枪剑七大行，需要消耗某项专精超过100%的生灵的精血魂魄，或者阎浮传承的觉醒度。