    哈？贺以念一瞬间以为自己是不是幻听了，抬眼撞进了沈寒谦带着笑意的眼眸中。当即更加结巴了：“你，你答应了，不，不能反悔的。”

    “恩。”

    “也不能说分手的。”

    “恩。”

    “要是发现我，我和之前有什么不一样了，也不可以退货。”

    回应她的，是一阵天旋地转，下一秒她已经在沈寒谦的怀里了。少年低低地笑着，声音像是大提琴低沉又带着磁性：“好。不退。”

    他这一辈子，绝对不会松手。

    贺以念心里惦记着另一件事情：“你的手怎么办？咱们去医院吧。”

    那句‘咱们’，像是蜜糖砸在沈寒谦的心里，明明很想弯弯嘴角，面上却是不显山不露水：“不去医院。”

    他讨厌那个地方。

    贺以念从顺如流：“行，那就不去。咱们去药店。”

    她记得很清楚，人物小传里写着沈寒谦不喜欢医院。但不知道为什么少年会如此排斥。

    拿了药回去，贺以念跟着沈寒谦进了他的房间之后才反应过来：“为什么你一个人一间？”

    沈寒谦看着少女一脸迷茫的可爱模样，到嘴的那句实话——‘因为我加了钱’生生改成了“我，我也不知道。”

    因为改的突然，难得结巴了一下。

    贺以念却误会的很彻底。联合少年不自然的停顿，瞬间就脑补出了，所有人都不愿意跟冰山傲娇的男二一起住，于是他只能一个人住的悲惨事实。

    当即拍了拍沈寒谦的肩膀：“没事的。那些人以后慢慢的就会知道你有多好。就算被排斥了，你也还有我。”

    义正言辞，表情刚毅。

    沈寒谦一瞬间就反应过来了少女的意思，眼底飞速闪过暗芒，面上反倒有些伤怀了：“所以，我不喜欢集体活动。”

    “没事没事！”试问谁看见这样示弱的男二不会心疼呢？贺以念恨不得把胸脯拍的啪啪作响，“以后我有什么集体活动都带上你！”

    “恩。”少年低低地应了一声，突然弯了眉眼，“说好了。”

    少年刀刻的下颚线瞬间柔和了下来，一瞬间眼里像是碎进了星辰，一片温柔的星海。

    卧槽，这么帅，这谁顶得住啊？贺以念默默伸手捂住了鼻子，唯恐会被刺激的流出点什么猩红的液体，到时候就丢人了！

    “怎么？”偏偏始作俑者还丝毫不知情的样子，甚至俯下身准备检查她的情况，“突然捂鼻子干什么？”

    少年温热的吐气越来越近，混着薄荷的清香……贺以念在理智崩弦的瞬间反应过来，急忙往后退了一步，结结巴巴道：“擦，擦药！”

    “哦。”沈寒谦状似乖巧的坐回了凳子上，只是，微微敛下的眉眼里藏住了那抹笑意。

    贺以念买的是跌打的药酒。本来是准备买云南白药的喷雾的，但是沈寒谦说，那种喷雾的味道他闻不惯，而且效果比较慢，于是拿了药酒。

    现在，面对着已经卷起袖子，静静的坐在她面前的沈寒谦，贺以念不由得咽了咽口水。少年的肌肉真的很漂亮，白皙的皮肤却不显瘦弱的样子，相反，每一处肌肉的线条都很硬朗，绝对是‘穿衣显瘦、脱衣有肉’的好身材。

    贺以念举着药酒，有点儿踌躇。

    她有点儿不敢动。主要是，害怕自己会……把持不住。

    感觉到了对方动作的停滞，沈寒谦低下头，掩住眼里那抹了然的笑意，声音淡淡的：“怎么了？”

    听上去很是无辜。

    贺以念自然是没有觉察出对方的情绪，十分壮烈的把药酒倒在了手上，狠狠摩擦了两把手心，贴上来少年的手臂。

    少年的肤色很白，更衬得那片青紫的淤青很可怕。贺以念不由得放轻了手上的动作，已经热得发烫的掌心贴在那里，带着药酒浓重的味道。明明只是一件小事，偏偏少女微微皱着眉，满心满眼都落在他的伤口处，动作轻缓，是不是还皱皱眉头，一副很痛的样子。

    不知道的还以为受伤的是她。

    沈寒谦目光微敛，伸手揉了揉贺以念的头，刚想开口，少女的动作骤然加重，死死压在他淤青的地方，沈寒谦没有忍住：“嘶。”

    “疼啊，还知道疼？”贺以念冷哼一声，手上的动作却还是温柔了下来。

    沈寒谦一挑眉：“苏南月同学，我觉得，你对男朋友的态度有点儿恶劣。”

    贺以念心头一紧，看了一眼似笑非笑的沈寒谦，瞬间又有了底气：“沈同学可是说过的，不会反悔。”

    “恩。”少年目光温柔的落在少女的手上，似乎是透过那修长的指节，想起了什么，“我没有反悔。只是在想，左手伤了，之后几天日常生活怎么办？”

    贺以念看着少年状似有些苦恼的额模样，瞬间心领神会：“沈同学是为了我受伤的，现在还是我男朋友！我义不容辞！”

    沈寒谦目光挪到少女那一口闪耀的大白牙上，倏而弯了弯嘴角，很快又恢复了面无表情的模样，语气很是勉强：“那好吧。”

    得了便宜还卖乖，这句话说得就是沈寒谦。

    好不容易折腾完了，也擦完药酒了。贺以念擦干净了手，准备站起身来告辞。

    沈寒谦伸手点了点桌面：“还有题目没讲。”

    ……左手都受伤了还坚持学习的学霸真的是太可怕了！贺以念揉了揉眼睛：“你不困吗？我很想睡觉啊。”

    沈寒谦身子僵了一下，脖子和耳垂又红了：“只，只有一张床。”

    什么乱七八糟的？贺以念下意识的皱了皱眉头，好一会儿才反应过来沈寒谦的意思，也红了脸：“不，不是，我的意思是，我，我先回去！”

    这家伙脑子里都在想什么啊？贺以念瞪了对方一眼。

    少女脸颊还是红的，带着水光的眸子娇嗔地一瞥，沈寒谦脸红的更厉害了，面上控制着不动声色：“先把题目讲完吧。”

    贺以念乖乖的坐在桌前，硬是撑着听完了沈寒谦的讲解。半撑着脑袋等着沈寒谦在浴室里换好了衣服，跟着他进了卧室。

    少女的目光太纯粹，沈寒谦偏着头：“怎么了？”

    “我已经睡不着了，想盯着你睡。”贺以念面色坦荡。心里想的确实另外一件事情。隐藏任务要求她二十四小时之内，白天的时候还要参加集体活动，肯定没办法做出那样的事情，所以，机会就在今天晚上！

    殊不知，那句‘盯着你睡’一说出口，沈寒谦身子都僵了。他从来不知道，原来一个女生能够这么大胆。

    更重要的是，他没有生出半点反感的情绪，反而觉得她很可爱。

    闭上眼睛都能感觉到少女灼热的视线。沈寒谦就像是在一条长长的路上跑。他不记得自己跑了多久，前面突然出现了光亮，暖洋洋的。

    感觉到少年的呼吸平稳了，贺以念急忙站起身子，飞快地弯下腰，在少年的唇上蜻蜓点水地碰了碰。

    和平常的冰山形象完全不一样，少年的唇有些热，还很柔软。

    任务已经完成了，贺以念脚步有些踉跄，做贼心虚地离开了。

    丝毫不知道，黑暗中的卧室，少年躺在床上，半晌，轻轻地拿手指碰了碰被亲过的地方，脸红的厉害。

