    第二天。

    顾青一大早便前往了武者协会。

    “你好，我办理一下等级认证业务。”

    窗口处，顾青对一个拥有黄色卷发的小姐姐说道。

    她此时正在玩手机，本能的抬头看了顾青一眼，眸子顿时亮了起来。

    “好帅的小哥哥....”

    连忙换上甜美的笑容。

    “那个...先生你好，请问您要认证什么等级？”

    “真元境。”

    “好，请将手掌放在这个仪器上，然后输入内力，注意数值变化。”

    只见卷发小姐姐递过来一个巴掌大小的仪器。

    这东西顾青并不陌生，上次认证锻体境的时候，也是使用的这个东西。

    只不过那次是在学校里进行的。

    手掌放在上面，催动真气。

    很快数值便飙升上去。

    转眼达到了合格线以上。

    “真元中期！”

    卷发小姐姐惊诧的瞪着眼睛。

    “恭喜你，成功认证真元中期境界！”

    回头在电脑上操作了一番，随后将身份证还给了顾青。

    “好的，谢谢。”

    对于卷发小姐姐的办事效率，顾青还是很满意的。

    认证前后加起来也不超过五分钟。

    道声谢之后，顾青便起身离开了。

    卷发小姐姐看着顾青的背影，不由得目光迷离。

    “这么年轻就达到了真元中期，关键是还这么帅！.....”

    “真是前途无量啊.....”

    “就是可惜，十八岁....应该进行过第二次觉醒了吧，现在还来认证武者等级，看来是觉醒失败了呢。”

    ...........

    顾青对于别人的心理活动自然是不知道的。

    此时他心中想着的只有一件事。

    那就是终于能接任务了！

    因为使用手机也能登陆，顾青就懒得再回家了。

    在武者协会的休息区，好好翻找了一下江海市附近的任务。

    终于锁定了一个，距离他这里不远的。

    任务介绍，称在前几天的时候，城北发现了一具被挖出了心脏的女尸。

    根据调查，尸体被发现的地点，并非第一作案现场。

    可周围能收集到的线索实在太少。

    再加上根据尸检，发现的淡淡妖魔气息。

    所以怀疑在那一带，有魔人出现。

    需要狩猎者前去调查。

    如果能找到魔人的具体行踪，可得到五万联邦币作为赏金。

    而若是直接将魔人清除掉的话，一个魔人就是五万联邦币！

    顾青果断接取了这个任务。

    起身离开武者协会。

    他并未第一时间前往尸体被发现的地点。

    那里肯定已经被很多专业人士勘察过了。

    他在仔细研究任务情报之后，发现有提到女受害者当晚居住的酒店。

    顾青决定从那里开始查起。

    不过在前往目标地点之前，他还需要一点儿伪装。

    附近找了个商场，买了一个旅行箱。

    装作来这座城市旅游的。

    因为城北有一个游乐园，还挺出名的。

    所以伪装成游客完全没问题。

    不会引人怀疑。

    魔人除了因为被妖魔气息侵蚀，而变得狂暴和强大之外，最重要的点就在于他们的伪装性。

    在不露出本来面目之前，很难通过外表去判断。

    顾青此举，也是为了避免打草惊蛇。

    很快来到目的地。

    豪情酒店！

    这里看起来倒是一切正常。

    顾青正常办理了入住，看上去就跟一个独自前来游玩的旅客没什么不同。

    前台是一个有着婴儿肥的女生，身穿一套职业OL装，露出两条白嫩的小腿。

    顾青暗中仔细打量了一下，却并未看出什么不妥来。

    就在这时，门外来了一个醉醺醺的男子。

    他穿着花衬衫和牛仔裤，满面通红，神情亢奋。

    将试图拦住他的保安撞开，径直闯进酒店大堂里来。

    “唉！又来了！”

    见到这男子，名叫郑小云的前台小姐姐也是叹息一声。

    话刚说完，便见那男子已经坐在大堂地板上开始哭嚎起来。

    两个保安也连忙上前，想要劝阻他并搀扶起来。

    却根本没有作用。

    顾青好奇道：“这什么情况？”

    前台小姐姐又叹了一声：“之前的新闻你没看吗，咱们江海城发现了一具女尸，似乎是被挖心死的。”

    顾青神情一凛，这不正是他来这里的原因吗！

    连忙仔细问道：“那跟这个醉汉有什么关系？”

    前台小姐姐道：“那个女的，就是他闺女！”

    顾青了然的‘哦’了一声。

    继续问道：“那他干嘛上这儿闹事来啊？”

    或许是看顾青长得比较帅，前台小姐姐对他这么多的问题，并未感到厌烦。

    而是细心讲解道：“因为当晚那女的就是在这里住的。”

    “但她出事的地点，距离这里足足隔了两条街呢！”

    “这一带有不少夜市，还有酒吧，那女的肯定是晚上出去玩，结果碰到坏人了。”

    “这老家伙找不到凶手，就强行碰瓷我们酒店，已经来闹过好几次了，真烦人！”

    顾青眼眸闪烁，没有再多说什么。

    就在这时，只见后方忽然快步走出一人。

    此人身穿笔挺的西装，留着稍长有型的头发。

    面容却显得有些消瘦，一双眼睛泛着些许冷芒。

    顾青瞬间捕捉到了他的胸牌。

    大堂经理，查明诚！

    只见他走上前去，拍了拍那醉汉的肩膀。

    蹲下身子轻声说了些什么。

    不多时，醉汉便晃晃悠悠的站了起来。

    被他送出了门去。

    查明诚返身回到酒店大堂。

    让两个保安各回其位。

    随后对顾青笑道：“抱歉，打扰到您了。”

    顾青微微摆手，表示无碍。

    随后拿着前台小姐姐递来的房卡。

    转身向候梯区而去。

    在离开大堂的一瞬间，顾青眼底泛起一丝异色。

    因为他发现，这个大堂经理似乎有些不对劲！

