    这些纸片一共有三种颜色。

    黄的，橙的和蓝的。

    玉藻看清那些纸片的时候，瞳孔突然急剧收缩！

    这一瞬间，她怕了！

    这是符箓！

    而且，还是道行不浅的道士写的！

    在玉藻动作为之一滞的间隙，西门青发出一声娇叱！

    “包道乙，还等什么，快点！”

    这一刻，刚刚用头撞柱子，身体略有些肥胖的中年男，人突然从地上坐了起来！

    他盘腿而坐，用手在自己的额头上抹了两把鲜血，随即左手迅速伸出，在身前的地面上重重一拍！

    “左转天地动！”

    他的右手也同样摁在了地面上。

    “右承日月明！”

    他缓缓抬起头，又在他抬头的瞬间，瞳孔之中金光连续闪烁！

    念动这咒语，似乎需要非常强大的力量和精神力。

    这个身体略显肥胖的道士，在这一刻，似乎被什么东西给吸去了精力。

    本来圆滚滚的脸颊，迅速收紧，同时脸色煞白！

    他连嘴唇都在颤抖！

    “锡杖横梁过，一点鬼神惊！”

    一个咒语，被胖道士拆出来分三段念。

    随后，那些本来滚落在地，身上被撒了黑狗血的丫鬟们，一个个不畏生死地扑向了玉藻。

    她们张开双手，从四面八方将玉藻紧紧抱住。

    而后，天空中三种颜色的符箓，飘散落下。

    紧接着，那些本来看似散乱一地的三种符箓，居然在某种未知的力量牵引之下，迅速自动排布！

    并且形成了一个后天八卦阵！

    那被众人团团包围的玉藻，身上气势不减反增，它发出了一种无比凄厉的叫声！

    经受不住的西门青，非常痛苦地捂住自己的耳朵，对着已经两个耳朵里直冒鲜血的胖道士大喊！

    “包道乙，方腊派你来协助我，可不是让你走过场的！”

    “你要是再不拿出点真本事，你和我今天都要死在这里！”

    那个身材略显臃肿的中年男人，正是方腊手下大将，包道乙！

    如果武植在边上的话，一定会对包道乙的出现感到心惊。

    同时，以武植防范于未然的性格，断然会第一时间出手，杀死这胖道士！

    毕竟在水浒传里，武松的一只胳膊，就是被这包道乙给斩断的！

    水浒传当中厉害的道士有不少，比如王庆的麾下大将，连卢俊义单挑都干不过的“金剑先生”李助。

    以及眼前这位斩下武松手臂的“灵应天师”，包道乙！

    当然还有其他高人，只不过眼下因为武植的到来，这“蝴蝶翅膀”一经扇动，使得很多人的命运都发生了改变。

    包道乙其实现在自己也是痛苦无比。

    他怎么都没有想到，自己竟然会在这里，遇到如此可怕的女人！

    来之前，他还以为自己遇到的，只是一些从山林里，跑到世俗间造孽的小杂碎。

    哪里会想到，自己遇到的居然是一个如此恐怖的东西！

    包道乙嘴里面开始不停地念叨，某种听不太懂的咒文。

    他之前所用的“诜罗七星咒”乃是正统道家玄咒。虽然人人都可以学，但效果却因人而异。

    这种玄咒，的确能够对玉藻产生效果。

    但可惜的是，诜罗七星咒实在太难驾驭，而且必须拥有阴阳眼。

    包道乙的阴阳眼，只是等级最低的“鬼眼”，无法发挥起其真正的效用。

    所以，只能退而求其次。

    随着包道乙不断念动咒语，玉藻的尖锐叫声越来越凄厉！

    突然间，那些压着玉藻的人开始剧烈的晃动！

    有一个丫鬟猛的把头抬了起来，只此瞬间，就看到有5根锐利的爪子，刺入丫鬟的下巴，从下往上贯穿了整个头顶！

