一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第721章漂亮的天问

    能坐在烛龙的大口里肆意穿行，数千年来正道中也就叶小川这么一位，这趟惊现之旅，让这家伙有了未来百年吹牛皮的素材。

    试问天下正道弟子，谁有这个能力，把烛龙当坐骑？

    开始这家伙吓是双腿发软，屎尿差点都流出来，现在嘛，左看看右看看，兴奋的不得了，还拎着无锋剑询问天问，能不能挖一颗烛龙的牙齿带回去，不然自己吹牛的时候，没有一件东西佐证，谁也不会相信啊。

    天问哭笑不得，道：“你回去见到你的师门长辈，难道会说被我俘虏了？在你们正道心中，被所谓的魔教妖人俘虏，乃是奇耻大辱，你确定你要说出去？”

    叶小川抓了抓脑袋，这倒是个问题，正道门派的忌讳非常的多，其中被魔教妖人俘虏抓获，这就是一个大忌讳。

    这事儿也还不能说出去，师父询问起来该怎么解释？说天问没杀自己，还给自己疗伤，最后放了自己？这就是典型的与魔教勾结，身上长一百三十张嘴也说不清楚，当年元少钦是怎么死的？这就是前车之鉴。

    说自己杀出圣殿？这就更不可能了。

    魔教圣殿是什么地方？那是天底下防守最严密的地方，强者如云，高手如雨，自己单枪匹马杀出圣殿，这话说出去，会笑掉人的大门牙的。

    叶小川陷入了两难，他还真没有考虑清楚，自己该如何向师门长辈解释自己这半个月的惊险旅程。

    他没想好，天问却给他想好了，刚才叶小川说要一颗烛龙的牙齿，让她灵机一动。

    她真的从自己的储物袋里拽出了一颗巨大无比的白色獠牙，足足有一丈长，看着就吓人。

    叶小川道：“你干什么？”

    天问道：“这是烛龙的一颗牙齿，你如果想要活命，就看你能不能吹牛了。”

    叶小川恍然大悟，这天问原来也不是什么好鸟，满肚子坏心思，这明显就是让自己拿这颗牙齿说事儿的。

    现在叶小川真的想知道，天问到底欠了自己什么人情，会这么帮自己？这不应该是一个人该为敌人做的事儿。

    他忍不住道：“天问姑娘，十年前我没帮你什么啊，倒你是欺骗我，还偷了我的血魂精，如今你为什么要如此帮我？你不会是真的无可救药的爱上我了吧？咱们正魔殊途，不合适，如果是要一晚上的露水夫妻，我倒是可以考虑考虑。”

    “砰！”

    后脑勺有挨了一巴掌。

    天问哼道：“你这家伙口无遮拦，你若不要这颗烛龙牙齿就算了……”

    “我错了还不行吗？我能不能保命，全在这颗牙齿上，赶紧给我！”

    现在的蛮荒圣殿，看似松垮，其实五行旗已经全部回防，还有不少魔教其他派系的弟子，内里的防御十分严密，正道三路大军的一举一动，都在魔教的监视之下。

    天问如果领着叶小川大摇大摆的离开圣殿，肯定不现实，但烛龙就不一样了，作为圣教的护教灵尊，烛龙的地位非同小可，可以自由出入，而且是有自己的特殊通通道。

    在烛龙的大嘴巴里，除了腥气重了点，没啥口臭，这让叶小川大为满意。

    心想，自己要不要也去蛮荒恶地抓一头猛兽回来，旺财就算了，这家伙除了吃就是睡，完全没有一点身为神兽的觉悟，要是自己也有一头类似烛龙的绝世妖兽当坐骑，岂不是拉风的要死？

    要干就干一票大的，听说黑水玄蛇在死泽里游荡了好几万年，没人能收服的了那妖孽。

    “看来我得亲自去死泽走一趟才行。”

    叶小川摸着下巴，自言自语。

    天问听到了，道：“你去死泽干什么？”

    叶小川道：“当然是把黑水玄蛇抓回来当坐骑。”

    天问白眼一翻。当年天魔老祖为了收服这条烛龙，不知道死了多少圣教前辈。叶小川真是站着说话不嫌腰疼，竟然想单枪匹马的去死泽收服比烛龙还猛的黑水玄蛇？

    这家伙的脑袋瓜子里到底装是进了什么东西？是水？还是水银？没准是水泥。

    烛龙是在沙漠下面潜行，速度不快，也无法张开嘴巴换气，导致嘴巴里的腥味越来越重。

    天问拿出一个酒埕，解下面纱，咕噜咕噜的喝了几口，然后丢给了叶小川道：“这是秘制的酒，可以驱赶腥气，喝点吧。”

    叶小川接过酒埕，没有喝，而是看着天问。

    这是他第二次看到天问的脸，和十年前没有任何变化，标准的瓜子脸，凤眼柳眉朱唇小口，鼻子很精致，但似乎有着几分胡人的血统，所以鼻梁高了一些。

    叶小川吞了吞口水，道：“我能不能问你一个问题。”

    天问道：“什么？”

    叶小川道：“你长的这么漂亮，怎么整天蒙着面纱呢？在我的理解范围中，只有秦凡真那种丑女才会蒙着面纱啊。”

    天问本来打算顺手将面纱重新蒙上，听了叶小川说自己很漂亮，她就没有遮上。

    而是道：“你朋友玉芙仙子杨灵儿，长的国色天香，倾国倾城，她不也是每天遮着面纱吗？”

    叶小川立刻摇头道：“她不是我朋友，我和杨灵儿不熟，就说过几句话，在我看来，她是缥缈阁冰清玉洁的圣女，之所以蒙着面纱，是不想被臭男人看了样貌，以免玷污了圣女的纯洁。你又不是魔教的圣女，你蒙着面纱干什么？岂不是白瞎了你这张漂亮的脸蛋？”

    作为一个花丛中的老手，叶小川也算是阅女无数，在他所见的众多美丽的仙子之中，论起姿色，能与天问媲美的，估计也就云乞幽、妖小夫、玉玲珑等少数几个仙子，百里鸢就身材好，其实脸长的是不如与之齐名的其他仙子的。

    天问幽幽的道：“每个人都有自己不愿意面对的事儿，我也不例外，今天时间不多了，下一次，下一次吧，如果下一次我们见面还能这么心平气和的聊天，我就告诉你，我为什么蒙着面纱。”

    叶小川是一个喜欢挖掘别人故事的人，他好奇心比一般人要重许多。

    他立刻叫道：“那咱们就一言为定。”

    还怕天问反悔，非要和她拉钩发誓，搞的天问一阵苦笑。