    战斗一触即发，来得猛烈无比，甚至让观众都猝不及防。

    原本，观众看了半个小时的华夏队逛街，要不是队伍一直保持阵型，都要以为这是一档郊游节目了。

    就在比赛无聊到让人瞌睡，解说开始说单口相声的时候。

    战斗突然爆发了。

    “来了！扶桑队的忍者刺杀队来了！没有错，就是这个，急速快攻流，观众们不要眨眼睛，因为战斗将会在几秒内终结……”

    组委会解说站起来大声的嘶吼：“快看！是扶桑队的独门绝技，精神轰炸！华夏队所有人都在抱头忍耐，据说那是一种核弹在大脑中爆炸的恐怖冲击……

    “扶桑队忍者出手了，三道黑影，快如鬼魅，不要眨眼！千万不要眨眼！最多三秒，比赛就要结束！这就是急速快攻流的艺术，或者我们应该叫它急速秒杀流！

    “华夏队全队五人陷入精神压制状态，还有谁能拯救这支落败边缘的队伍？杜军，杜军大吼着扑出去……不过可惜，精神轰炸让他的动作变形，只是在垂死挣扎！”

    战场之中。

    扶桑队三道黑影冲出，其中一道冲向赵安雅。

    冲向赵安雅，就必然要越过杜军。

    在黑影从旁边掠过的时候，杜军咬牙大吼，如同大猩猩般扑过去。

    然而，他受到精神轰炸后，根本没有缓过劲来，前扑的动作也是强行做出来的，动作变形，速度迟缓。

    那道黑影只是左右虚晃一下，就轻松躲过他的拦截，手中太刀使出如一道疾风，刺向赵安雅。

    高鸿剑是“精神力场屏障”的中心，所以他承受到精神压力最小，咬牙强行撑开星力盾，挡在赵安雅前面。

    锵！

    太刀上散发出幽蓝刃芒，一剑刺穿星力盾，眼看就要刺入高鸿剑的胸膛。

    赵安雅连忙甩出“星力禁锢”，却被太刀的旋转刀光斩断。

    与此同时。

    另外两名忍者冲向韩幼薇，两把太刀劈斩而下。

    韩幼薇双臂本能的架在身前格挡，并且开赛前就得到了提醒，所以她将“星力凝形”的防御力开到了最强。

    锵！

    嘭！

    太刀斩爆星力防护层，将韩幼薇斩飞出去。

    韩幼薇打着旋甩出去，在空中翻滚两圈，双脚落地深蹲下去，才勉强稳住身形。

    刚才那两刀，斩破了她的战衣，切口右臂一直裂到肩膀。

    她心里有些生气，因为事情如同开赛前方源的预料一样，对手的目标真的是她。

    而选择她做为目标的原因，其实是因为她最弱，最容易击破。

    “我也不是好欺负的！”她咬牙怒喝，抬手屈指成爪向上一抬，“星力凝形”发动。

    在她原本站立的地方，猛然升起一股星力，如同一根闪电荆棘，快速生长出来，将两名忍者缠住。

    闪电荆棘上冒出一股股电流，“静电控制”爆炸，电击两名忍者。

    两名忍者有战衣防护，又是战争级，所以受到“静电控制”的时间并不长，只持续了0.6秒的时间不到。

    两名忍者恢复过来，立即挥刀斩断缠在身上的闪电荆棘，继续扑向韩幼薇，实施斩杀。

    按照他们的计划，这次突袭，即便干不掉华夏队的探查者，也绝对能干掉10级的控场者。

    在出手之前，他们经过严密的计算。

    三股精神轰炸砸下去，后面还留有两名精神系继续使用精神异能轰炸。

    按照计算，华夏队的队员，至少五秒内失去战斗力，即便遇到特殊情况，也至少能持续三秒。

    三秒时间，三名刺杀型忍者出手，能够把一个目标干掉三次。

    从两名忍者被闪电荆棘缠住，到斩断闪电荆棘，这中间只不过过去了一秒钟时间。

    再加上冲锋的时间，不到两秒，时间完全足够。

    事实也如同他们预料的一样。

    华夏队每个人都精神恍惚，即便在反抗，也只是靠本能在挣扎，根本没有任何自保和反击的能力。

    按照他们的计算，整个计划非常完美。

    就凭战争级那150点精神属性，根本不可能顶得住精神轰炸的压制。

    就在他们即将得手的时候。

    方源咬牙忍受精神压制，闭上眼睛，然后猛的睁开，快速恢复清醒。

    虽然恢复过来，但是看到扶桑队忍者在攻击两个目标。

    两个队友都非常危险。

    先救谁？

    小孩子才做选择，方源两个都救。

    异能瞬间转换，全部强化同时爆发，身形暴冲而出，雷拳打出，身体瞬间分裂成两个，一个本体，一个“星力分身”，打向不同目标。

    嘭！嘭！

    两声拳劲炸响，两名忍者同时惨叫，直线摔飞出去。

    最后，还剩一个忍者，挥刀斩向韩幼薇。

    韩幼薇双手挡在身前，爆发出星力凝形护盾，咬牙顶住这一斩，但被劈斩的力量压得身体单膝杵地。

    方源一拳打飞两个忍者，想要再次出手的时候。

    赵安雅速度更快，恢复过来之后，转身一发“精神冲击”轰在第三名忍者身上。

    这名忍者身体一抖，受到精神冲击，顿时失去战斗力。

    “这个我们解决，你去找另外两个！”赵安雅伸手指向一个方向，喊道。

    方源没有丝毫犹豫，顺着她手指的方向，冲进了树林，同时开启探查异能。

    两名在后方使用精神轰炸的忍者发现情况不对，转身想隐遁逃走。

    然而，他们身形虽然隐遁消失了，但方源已经看到他们的属性面板。

    方源以765公里的时速暴冲过去。

    嘭！嘭！

    一拳一个，两拳终结战斗。

    返回的时候，其余队员已经解决剩下那名刺杀型忍者。

    整场战斗，在三秒钟内就分出了胜负，后面方源追杀两名逃忍的过程，都只是分出胜负后的附加时间。

    青城观赛场中。

    就在三秒钟之前，组委会的解说还在吹嘘扶桑队的急速秒杀流。

    这一刻，华夏方解说抢过话头，大喊道：“说得没错！比赛快得我都不敢相信，我只是眨了一下眼睛，扶桑队就被干掉两个。三秒钟，只用了三秒钟比赛就结束了！

    “刚才那是什么？我们的10级炮灰，分身双杀对手，快得只是一瞬间。到底是谁造的孽？给他起了炮灰的外号。”

    ……

    （五更求订阅，发个读者群，Q群：203920481。）

    