    玉满楼，书香门第，家中数辈儿苦读，却无一人及第，也就家道中落，只剩下满屋子书了。

    　　满腹经纶见识颇浅，玉满楼逐背着书箱行遍大江南北，开阔眼界。这一路，半工筹路费，可算行了万里路，见识过了世态炎凉，人间冷暖。

    　　玉满楼虽历经风雨，读书人的性子却半点没变，凡事都要出头管上一管，也就是他命大，不然早到地府报道去了。

    　　李太平一边吃酒，一边听着玉满楼的故事，时不时皱起眉头。心想百无一用是书生，却偏要管那江湖恩怨，这个玉满楼还真是个胆大运气旺的主。

    　　就如今日，那些个彪形大汉，可不会管你是什么人，只要老爷发了话，可是会往死里招呼的。一顿毒打，弱不禁风的书呆子，竟然只是皮肉伤，可见这小子的气运有多旺。

    　　李太平惊讶玉满楼的气运，而玉满楼则惊讶眼前郎君的胃口。

    　　这也太能吃了，家里没做金山恐怕是养不活的！

    　　玉满楼哪里知道，李太平今年之前，可都是饥一顿饱一顿活下来的，能活得这么壮实，也算奇迹了。

    　　李太平消灭盘中最后一块兔肉，则又盯上了半截腊肠，不过在动手之前，他还是倒出工夫笑着说道。

    　　“想考骊山书院，好事啊！这么着，你到了大兴城，逢人打听兵部尚书府邸，俺家就在旁边，到时你找钱满仓总管，他会帮你安排住处。”

    　　玉满楼忙说道：“今日已然吃了李公子的白食，哪能再到府上叨扰！”

    　　读书人的脸面很重要，玉满楼不想让眼前李公子瞧不起，自然便要推脱了对方的好意。

    　　李太平笑道：“俺家院子大，人少。也没啥女眷，满楼兄若是去了，反倒让俺家多了些人气。对你我来说，当是好事，就莫要再推脱了，否则就是瞧不起兄弟！”

    　　李太平的话，让玉满楼想起江湖事。两名江湖客，酒足饭饱，竟会因为付钱的事大打出手，闹得不欢而散。

    　　他还记得，当时那俩人并非要逃避酒钱，而是要抢着付钱，口中还嚷嚷着“你瞧不起兄弟……”。

    　　玉满楼不想朋友没交下，反倒再挨顿揍，不由起身作揖道：“满楼谢过李兄！”

    　　“客气什么，都是天涯沦落人，帮你就是帮我自己！”

    　　八道菜，一碗汤，玉满楼饭量不大，是没吃多少的，可此时也都空了盘，因为李太平的饭量着实太吓人了。

    　　李太平和玉满楼在迎宾酒楼前分了手，可李太平并未远走，而是钻进一旁的巷子里，盯着迎宾酒楼的大门看……

    　　吃得太多了，他准备活动活动，不然是不好消化要闹肚子的。

    　　没多久，柳大公子带着彪形大汉们，酒足饭饱的行了出来。

    　　柳大公子摇摇晃晃，见到貌美的小娘便要上前调戏一番，见到不开眼的挡了路，更是要踹上两脚。这做派看来都已成了习惯了。

    　　李太平扶起一名背后还有鞋印子的老汉，关心道：“可有事？”

    　　老汉摇了摇头，忙去捡碎了一地的鸡蛋。

    　　“这是给孙儿换钱治病的，这个杀千刀的柳仲元！”

    　　李太平皱眉道：“老人家，不去报官吗？”

    　　那老汉回头道：“报官？这年头官府还管事吗！”

    　　“那就这么算了？”

    　　老汉将打碎的鸡蛋全部捡到篮子里，哪怕只有蛋壳，也不落下一个。

    　　只见其忽然回头一笑，说道：“当然不能这么算了，老汉这就去绿柳山庄找他爹去，这些个鸡蛋他得成倍给老汉银子才成！”

    　　见老汉喜滋滋的离开，李太平逢人打听才知。绿柳山庄柳震，为人正直豪爽，颇得镇上百姓敬重，只是可惜了虎父生犬子，出了个柳仲元这么个败家子。

    　　柳仲元作恶，他爹就得给擦屁股，而且赔偿往往都会超过百姓损失。

    　　这么一说，李太平很怀疑，那个老汉恐怕不是无意间挡了柳仲元的去路，很可能事先就打算这么干的，不然不会乐呵呵的直奔绿柳山庄。

    　　不过这并不归他管，他想要找的那位，估计这阵子已经出了小镇。

    　　李太平一路飞掠，总算在不远处的小路上，截住了酒气熏天的柳仲元。

    　　话不多说，上去开打。那些魁梧汉子在李太平面前，就像弱不禁风的玉满楼，实在是不耐打，转眼间便倒了一地。

    　　柳仲元酒壮熊人胆，开口大骂的同时，两条腿就像大风吹柳，连环提出……

    　　只见柳仲元腾身而起，双腿猛地踹向李太平胸口，却被李太平一只手臂挡了下来。

    　　下一刻，柳仲元借力腾空一丈，翻转下劈，来了招力劈华山。

    　　李太平只是退了小半步，这腿便擦着面门而过，劈在了地上，震得灰土爆尘……

    　　烟尘中，柳仲元一手杵地，两条腿连环横扫而出，直奔李太平下三路。

    　　李太平空着一双手，很轻松将柳仲元的连环腿接下，并反手将其震得后退数丈远。

    　　可能是酒劲儿上头，柳仲元不知疼痛，竟然比平日里勇上三分。

    　　“小子，让你尝尝爷爷的夺命十三连环踢！”

    　　话落，柳仲元像一头蓄满力的豹子，猛地窜了出去，奔到李太平身前，一阵翻转腾挪，腿影憧憧……

    　　李太平依旧是一只手，很是从容的接下了柳震的成名绝技。随后一把抓住柳仲元一条腿，抡圆了砸在地上……

    　　“砰！”

    　　烟尘四起……

    　　柳仲元，仰躺在土坑中，眼睛直勾勾的望着天。下一刻，他轻咳一声，便见有尘土从其口鼻中喷出……

    　　输的太惨了，毫无一战之力，他现在很怀疑，他爹在吹牛，不然怎么就让人打成这个熊样。

    　　李太平蹲在柳仲元身旁，微笑着说道：“挨打的滋味如何？若是没过瘾，我们还可以继续！”

    　　柳仲元的酒终于醒了，只见其哭丧着脸说道：“这位大侠，我们往日无怨近日无仇，何苦打打杀杀，有话咱们可以好好说嘛！”

    　　“咱们没啥仇怨，只是单纯的看你不顺眼，再说我又不是大侠，一般能动手时从不废话。”　柳仲元心中暗骂，这他妈的不是疯子吗，看人不顺眼就要打，这人竟然比老子还要流氓……

    　　“大爷，都是小子的错，小子脏了您的眼，小子这就爬走。”

    　　李太平上前一脚踩住柳仲元，冷哼道：“小子，午时那股子牛劲儿哪去了，欺软怕硬可不好，你得硬气起来才成！”

    　　柳仲元翻过身，哀求道：“大爷，小子在您面前，是虎得卧着，是龙得盘着，可是不敢造次的！大爷，您就高高手，把小子当个屁放了吧。”

    　　李太平摇了摇头，心想这就是个怂货，就算干些为非作歹的事，也是小打小闹那伙的，若是打杀了可就有些矫枉过正了。

    　　只见李太平也不吭声，并指如飞，点了柳仲元身上几处大穴，随后拖着他一条腿，就往林子里走……

    　　柳仲元这下可真得怕了，杀人一般都要背着人的，这若是进了林子里，他的小命恐怕就保不住了。

    　　“大哥、大爷、祖宗，小子错了，小子改还不成吗！您可别杀我，我真没干过啥伤天害理的事，就连那些小娘，也不是俺主动招惹的，都是半推半就的事啊！”

    　　这位爷，也不说话，就是把他往林子里拖。柳仲元觉得后脑勺磕在石头上了，满眼冒金星不说，脑子更是痛的厉害。可他的嘴依旧没停，他还不想死。

    　　“求求您了，放过小子这回吧！”

    　　密林中李太平二话不说，就开始扒柳仲元的衣服，这可把柳仲元的三魂七魄吓飞了。

    　　死很可怕，可比死更可怕的是被一个男人侮辱后再杀，杀后又侮辱，那他柳家的名声可就完了，他爹非得一口气上不来。气死的。

    　　柳仲元眼眶湿了，他想不认命，可好话、孬话，说了一万句，人家愣是一句也没回。

    　　他感觉双脚一痛，整个人便被倒吊在树上，夏日的暖风吹过，却让他起了一身的鸡皮疙瘩……

    　　他还想开口求饶，可他被封了哑穴，这阵子只有干瞪眼的份。

    　　他看着那人走出林子，将一名名手下也拖了进来，然后如法炮制，全部吊在了树上。他还看到，有个跟班的竟然装晕，撒腿跑时就真得晕了……

    　　李太平将银票和值钱的规整到一起，拿着柳仲元的衣服打了个包，背了起来，随后走到柳仲元面前，望着他冷笑。

    　　“看你命了，若是被野兽和蚊虫吃了，可不怪我！那么山水有相逢，咱们下次见。”

    　　望着那人远去，柳仲元心中大骂，山水有相逢个屁，老子这辈子也不想见到杀千刀得疯子了！

    　　人和人之间的缘分那是天注定的，不是你不想就不见的。柳仲元没想到，他和那个恶人没多久就又见面了……

    　　这段小插曲，并不会耽误李太平多少事，而且即顺了心，还赚了银子，这种事他希望是多多益善的。

    　　李太平是顺心了，可远在大兴城的甘大人，可是很闹心，忙活了大半日累的够呛，屁有用的也没查出来……

