    萧央说，“钻石恒久远，一颗永流传。”

    部门经理呆滞。

    鱼莫愁也呆住了。

    这广告词……绝了！

    萧央说，“我觉得这句广告词，你们可以用上。”

    部门经理这才回过神来，佩服道，“萧先生，之前只是听说你才华横溢，今天一见，我算是服了。”

    萧央一笑，“什么时候可以拍摄？”

    部门经理说，“如果你有时间，我们现在就安排。”

    萧央说，“现在就安排吧。”

    拍摄这个广告并不复杂，不过也花了好几个小时，一直到深夜。

    第二天，萧央和鱼莫愁到了另外一家公司，这是一家矿泉水公司，叫做珍茗山泉。

    珍茗山泉的经理正在和广告部的人商量修改文案，恰好萧央来了。

    “萧先生，麻烦你稍等一下，我们再修改一下文案。”经理叫人给萧央倒上水。

    萧央和鱼莫愁坐在遮阳伞下面等待着。

    旁边，摄影师、化妆师等等早就已经到了。

    经理和广告部的人在争论，似乎对文案还是不满意。

    “冰山泉水的广告已经开始投放，你们看看人家的方案，再看看我们的，你们不觉得脸红吗？”经理忍不住骂了起来。

    由常凯歌代言的冰山泉水广告已经投放，效果非常不错，人家那文案做的确实非常好。

    广告部的几个人马上现场修改，但是经理还是不满意。

    这时萧央站起来了。

    众人以为他要走了。

    经理急忙说，“萧先生，不好意思了，让你久等了。”

    萧央笑着说，“我倒是想到了一个文案。”

    众人齐齐看着萧央，你想到了文案？别逗了好不好，广告公司那么多专业文案都没能想出让经理满意的，你想出来的东西能用？

    尤其是那几个文案听到萧央的话，也忍不住笑了，写歌我们不如你，写诗我们更不如你，但是这是广告文案，你写的东西能抓住消费者的心吗？

    经理强笑，“萧先生的文案是？”

    萧央说：“我的文案很简单，只有一句话。”

    大家更觉得扯淡，一句话能吸引到谁？

    经理嘿嘿一笑，“敢问萧先生，这句话是？”

    萧央说，“珍茗山泉，有点甜。”

    大家都是一愣，随即脸色巨变。

    尤其是那几个广告文案，更是当场惊呆了。

    绝！

    太绝了！

    最后那一个“甜”字实在用的太绝了。

    经理拍手叫好，“太绝了，广告词就是它了！”

    ……

    萧央拍摄完珍茗山泉的广告之后，又赶去了下一家公司。

    一连三天萧央都在拍广告。

    第五天，那钻石公司的广告率先被投放出来。

    地铁站里。

    一个广告大屏幕上出现萧央身影，画面中他穿着一套白色西装，和一个穿着婚纱的美女牵着手。

    “哇，是萧央！”

    “萧央结婚了吗？”

    “白痴，那是广告！”

    画面中最后一幕是萧央嘴里说出的那句话：“钻石恒久远，一颗永流传。”

    女孩子们都被这句话深深的打动了。

    “我要钻戒！”

    “老公，我要钻戒！”

    女孩子们都在要求自己的男朋友或者老公给自己买钻戒。

    男人们欲哭无泪，这天杀的萧央！

    这家钻石公司的竞争对手目瞪口呆。

    他们马上召集紧急会议。

    会议室内播放着萧央那个广告。

    “大家说说看，这个广告究竟成功在哪里。”他们的经理看着众人。

    “最后那句话太有杀伤力了。”

    “就是啊，这句话是谁想出来的？”

    “看看广告策划者是谁。”

    他们一看，全部傻眼。

    广告策划——萧央！

    “萧央……好像是那个代言人吧。”

    “好像是的。”

    “他也会做广告？”

    “这……”

    众人欲哭无泪，搞半天他们居然是被一个外行人打败的。

    ……

    某处大型商场。

    大屏幕上弹出广告，萧央喝了一口矿泉水，露出洁白的牙齿，拿着矿泉水说：“珍茗山泉有点甜。”

    大家一愣，珍茗山泉以前喝过啊，我怎么不记得有点甜了？

    要不回头买一瓶喝一喝，看看到底是不是甜的？很多人心想。

    超市里面很多地方的珍茗矿泉水被随手拿走了，大家不口渴啊，就为了尝一尝到底甜不甜。

    一对情侣挽着手走出超出，男的喝了一口。

    女的看着男的，“甜吗？”

    男的迟疑了一下，“好像是有点甜。”

    另外一个超市，老两口也看到了广告，他们也试了试。

    “甜吗？”

    “感觉……好像比以前真的有点甜了。”

    类似的情况发生在很多地方。

    第二天，很多超市的珍茗矿泉水脱销了！

    冰山泉水公司。

    内部召开了紧急会议。

    “这广告是谁做的？”

    “是……是萧央。”

    “谁？”

    “萧央，就是广告里面那个代言人。”

    整个会议室都没有声音了。

    “你们谁能告诉我，为什么这一句话就能让珍茗山泉的水卖到脱销？”

    “这……”

    没有人能回答。

    “应该是出在那个甜字，其实矿泉水嘛，味道都差不多是一样的。但是萧央很狡猾，他给了消费者一个心理暗示，让大家认为珍茗山泉的水是甜的。”

    “我们可以告他欺骗消费者。”

    “没办法告啊，矿泉水确实有一丝甘甜。”

    “……”

    众人。

    “马上想办法，一定要挽回败局！”

    ……

    东海娱乐。

    常凯歌得知萧央代言的钻石销量大增，矿泉水也卖到脱销之后，整个人瞬间懵了。

    赵丽莎也懵了，这究竟是怎么回事啊？

    我们不跟你硬碰硬，去找广告代言了，结果你居然杀到广告界来了。

    常凯歌忍不住问：“这两个广告是谁做的？”

    这两个广告之所以成功，那可不是因为萧央，是因为广告本身。

    如果能把做广告的人挖过来，说不定能翻盘。

    常凯歌的助理战战兢兢的说，“是……是萧央。”

    “谁？”常凯歌怀疑自己听错了。

    “广告策划和文案都出自萧央之手。”他的助理说。

    常凯歌和赵丽莎当场呆滞。

    那助理说，“据说萧央策划的广告还有一个，马上就要投放了。”

    常凯歌说：“打开电视。”

    助理打开电视。

    “今年过节不收礼，收礼只收健康宝……”

    两个卡通老人在跳舞。

    常凯歌哈哈大笑。

    赵丽莎也不顾形象捧腹大笑。

    这脑残广告要是能火，他们直播吃翔。

