    鹰长空一眼就看穿了眼前这俩二逼的底细。

    一个九级精神念师，一个六级精神师，哦，还有最后下来的这个一级精神灵师的小女娃。

    这是要做什么，人类中的精神力修炼者组团来它们这里送餐吗？

    鹰长空小心地探出神念将周围数十公里内的环境全都小心地探查了一遍，确定除了眼前这三个鲜嫩可口的人族之外，并没有任何其他的埋伏，嘴角处的口水就开始忍不住地往下滴。

    “少主，您刚刚闭关出来，不是一直都没有吃过人族鲜嫩的血肉吗，现在机会来了！”

    鹰长空抬手指着眼前的杨帆三人，轻声向它身后的那只长着一双血色眼睛的幼鹰道：“你看眼前这三个人族，骨龄都不超过二十岁，一看就是人族中的天骄，他们的血肉，不仅鲜嫩可口，而且灵力也极为充沛，吃了他们三个，您的修为肯定能够再更进一步！”

    被称为少主的幼鹰眼前一亮，轻舔了一下自己的舌头，切声道：“长安长老，那你还在等什么，快去把他们给本少主擒过来啊，今天本少主要开开人荤！”

    对面。

    杨帆与安生的面色有些难看。

    他们竟然完全被人给无视了！

    真是岂有此理啊，到底谁特么才是猎物，他们这可是在打劫呢，竟然一点儿面子也不给。

    “哈哈哈……”安生突然哈哈大笑起来，抬手指着那位鹰少主，像是在看一个傻逼。

    “不行了，帆哥，真是要逗死我了！你听到刚才那只傻鸟在说什么吗？它竟然要让一只兽王在人族的界域里面出手击杀咱们，你说它是不是傻，是不是傻？”

    “真当皇者之约是个摆设，真当山项之上那么多的人族王者都是吃干饭的，会让一只妖族的兽王在眼皮底下逞凶？”

    说着，安生嚣张无比地上前走了两步，抬手指着鹰长空：“嗨，老鸟，你主子都发话了，你不准备给小爷来一下子吗？”

    “来来来，小爷现在就站在这儿，你尽管动手，我要是皱一下眉头还一下手的话，我是你爷爷！”

    “来吧孙子，今天你不出手，不打死我的话，你就是我孙子！”

    安生先下手为强，竟然主动挑衅起对面的鹰型兽王来。

    杨帆无语。

    这胖子，为了能在未婚妻面前露一把脸，整个人都开始膨胀了啊，看把他给嚣张的，连为师的风头都给抢了过去。

    这本来是杨帆已经准备好的台词，没想到竟然被安生这小胖子给提前抢了一步。

    刷！

    杨帆识海中的飞刀再现，天罡刺化作一道银芒隐藏在杨帆的发丛之中，必要的时候，只需杨帆意念一动，它就会疾速飞出护在安生的身前。

    牧千千也是一样，浑身的精神力量蓄势待发，全神戒备，只要对面的兽王敢动手，她第一时间就会冲天而起，瞬时暴发王级气势，将周围所有人族王者的目光吸引到这边。

    鹰长空眼中的杀机一闪而逝，不过它并没有中了安生的激将法，非但没有上前去搞安胖子，反倒还轻轻后退了一步，低声向鹰少主说道：“少主头一次出山门，对外面的形势或许并不是很了解，听老鹰慢慢向您解释。”

    “不用了。”鹰少主一挥手，道：“皇者之约嘛，我就算是再孤陋寡闻也是听说过的，眼前这个肥而不腻的小胖子，明显就是在用的激将法，想要故意引你出战，好借人族帝级甚至于皇级之后除去你，对不对？”

    鹰长空眉头一挑，不想鹰少主竟然一点就透：“少主英明，确实如此。”

    “就在十天前，在人族的西北镇守府，一日之间，就有两位妖族的帝级前辈因此折损在人族的皇者手中，现在正是人、妖两族的敏感时期，我实在是不宜在此地出手。”

    西北镇守府，接过两只帝级妖兽毙命身殒，在妖族的各大部落之间造成了极大的轰动与震慑。

    使得以前很多行事肆无忌惮的王级妖兽也开始变得收敛了许多，不敢再肆意对人族武者出手，唯恐中了狡猾人族的奸记，步了两只帝级前辈的后尘。

    “了解！”鹰少主道：“所以说，你现在已经没什么用了，只能呆在一边给我们掠阵，防止人族的王者会对我们下黑手。而本少主想要吃掉眼前这三道美味可口的血食的话，就得自己亲自动手了！”

    鹰长空再次点头。

    少主的话虽然不怎么好听，可是却正说到了点子上。

    它相信眼前这两个人族中的二逼青年，应该也正是看出了这一点，所以才会变得这么肆无忌惮。

    可惜啊，他们打错了算盘了，少主做为它们赤鹰一族之中最强的七级妖王，说是王者之下第一妖一点儿也不为过。

    哪怕它这个兽王不出手，少主也照样能将这两个二逼收拾得服服贴贴，乖乖地变成少主腹中的血食。

    对于它们少主，鹰长空自信无比。

    果然，鹰少主轻步上前，极为蔑视地抬手指着对面的三个人族，傲声道：“行了，别那么多废话了，不就是想要夺了本少主的秘境名额吗，有本事的话，尽管放马过来！”

    “小胖子，你要先跟本少主过过招吗？”鹰少主冷冷撇了一下站在最前面的安生，顺便抬手擦了一下嘴角的口水，道：“本少主就喜欢你这样身材，肥而不腻，吃起来一定会很爽口！”

    被鹰少主这么色眯眯地看着，安生刷的一下打了个激灵，连忙后退，“想得美！没听说过嘛，杀鸡焉用宰牛刀，对付你这只小小鸟，还用不着本帅出手！”

    安生嗖的一下窜到杨帆的身后，谄媚笑道：“帆哥，能做的兄弟都已经做完了，现在该您这位正主出去大发神威大杀四方了，您请！”

    “做得不错！”

    杨帆抬手拍了拍安生的肩膀，拍得安生半只脚都沉陷到了下面的泥土之中，嘴角儿疼得直抽抽。

    “让你嘴贱，都把师傅惹生气了！”

    牧千千有点儿幸灾乐祸，安生闻言，瞬时手捂胸口，心痛得无法呼吸。

    千千妹子，连你也学坏了呀！

    “行了，别再装了。”牧千千没好气地白了安生一眼，道：“讲真的，我觉得那个鹰少主似乎很有些来历，修为应该也不错，师傅对上它不会有什么问题吧？”

    安生一脸不以为意地摇头传音道：“把你的心放进肚子里，帆哥的本事你又不是没有见过，当初在戴星城他一个人可是屠尽了差不多千只妖王，牛逼得都快要上天了，又怎么可能会打不过这样一只小小鸟？”

    牧千千轻轻点头，是啊，师傅虽不是王级，可是那天在戴星城前，他所暴发出来强大实力，其实已然不弱于任何一位一级武王。

    对面那只鹰少主就算是再强大，也不过是一只七级妖王而已，难道它还能强得过一级武王？

    “你现在，只需要死盯着那只老鸟就好，可别让它找机会对帆哥下黑手！”安生悄声向牧千千传音道：“这些妖崽子可从来都不是那种会乖乖守规矩的家伙，稍后若是看到小鸟落败，老鸟肯定得急！”

    “知道呢！”牧千千用力点头：“那只兽王如果敢出手，我立马就跑，绝对不会让它抓到！”

    安生突然往牧千千的身边凑了凑，低声道：“跑的时候记得带着我点儿，我不能留在这里给帆哥添累赘啊。”

    牧千千：“……”

    刚才商量的对策里面似乎没这一条吧？这样直接把师傅一个人撇下，他们自行跑路，不太好吧？

    “放心，我这是在给师傅节省符文秘宝呢，这么好的东西，可不能浪费在秘境外面啊，对不对？”

    安生轻抚了一下自己口袋中的极品符宝，杨帆不当家不知柴米贵，败家都败习惯了，他安帅可不能也像他一样，要节省啊。

    好钢就要用在刀刃上，拒绝败家。

    “那行吧，反正把你留下来也确实是个累赘。”

    牧千千想了想，认真点头。

    安生嘴角一抽：千千妹子，其实最后那句话你可以不必说出来的呀。

    又一次被自己的女人给鄙视轻看了，安生的心中憋了一口气，这次的秘境之行，他一定要尽早突破，哪怕不能晋级到精神灵师，也一定不能再像现在这般废物了。

    他要拉粪，他要涂墙，他要粪起直追！

    呸呸呸，应该是他要发奋，他要图强，他要变成像是帆哥一样的铁血真男人，耶！

    “少主！”鹰少主身边的小跟班这时也站出来凑热闹：“刚才那块肥肉说得不错，杀鸡焉用宰牛刀，眼前这只血食，少主就交给属下吧！”

    小跟班自信满满，一脸不屑地看了杨帆一眼，仿佛已经是在看一个死人。

    “少主呆会是想要生吞还是烧烤？要不要属下先把他身上的衣服给剥光，把毛也给顺道褪一下，省得呆会吃起来塞牙？”

    小跟班轻声向鹰少主请示，不过它说出来的话却让杨帆的帅脸瞬时一黑。

    尼玛的生吞还是烧烤！

    尼玛的剥光还是褪毛！

    业务要不要这么熟练，还特么真当自己是厨子了？

    杨帆心中的杀机四起，这只鹰崽子以前肯定没少吃过人族的血肉，罪当不赦，该死！