    轰！

    狂风四溢，惊人气流此刻形成了一个扇形疯狂的朝着四周宣泄。

    在场的人不由自主的闭上了眼。

    根本没有看到动作，那老外竟然已经出手了，而且动用的力道如此的惊人。

    简直让人难以置信。

    刚刚那出手的实习生怕是……飞了吧？

    在所有人抱着如此想法看过去的时候，突然瞪大了双眼，满脸震撼和难以置信。

    江小白他依然站在那里。

    纹丝未动。

    只是地板崩裂了一些。

    而那手抓着迪恩的胳膊，有些诧异。

    “哇哦，好强的力道，震得我的头皮屑都掉了！”

    江小白满脸震惊的看着迪恩。

    声音落下，在场的人同时愣了下，下一刻，大笑声响彻整个场内。

    不知为何。

    他们感觉到了舒服。

    是真的舒服的那种。

    而在舒服的同时也有些震惊。

    震惊江小白的实力，就简单的一个手，撑住了迪恩的全部攻势。

    他怎么做到的？

    贾亿包括身边的人也有些震惊。

    实习生？

    实习生有此等实力？

    而那几名老外眉头皱了起来。

    看来特能组织，不是没有高手。

    此刻迪恩呆滞了下，满脸难以置信，他的攻势有多强，他是知道的。

    眼前的人，竟然抗衡住了。

    甚至没动？

    在听到江小白那句话时，他脸色更是变了，无比难看，精神力而动中，含笑的声音响起：“自我介绍下，我叫江小白，是个还在实习的人！”

    介绍完毕，看迪恩疑惑，江小白动了，右手抬起，直接砸在了迪恩的胳膊上。

    卡！

    骨头碎裂的声音响彻全场。

    结束了？

    并没有，江小白左手一拉，双手而动，右手同样传来清脆的碎裂声。

    紧接着双腿骨。

    当结束的那一刻，江小白一脚踢在了此人胸口，飞了出去。

    “抱歉，太弱了！”

    江小白耸了耸肩。

    话音刚落，突然劲风席卷，本就在场内的那女子动了。

    依然是那个招数，江小白动都未动。

    那力道临近，那女子张开嘴，尖锐刺耳的声音再次响起。

    江小白咳嗽，下一刻张开了嘴巴。

    内力在体内经脉滚滚而行，当声音出现的那一刻，宛若狮吼传荡，直接炸在耳边的那种。

    没错，狮吼功。

    而且是非常纯粹的。

    在体内内力压缩，瞬间爆发而至。

    挺好，但就是废声带。

    在场的人震惊，纷纷捂住了耳朵。

    尖锐声消失，那女子脸色苍白无比。

    江小白走了上去，来到女子跟前的时候道：“没事吧你？”

    这时江小白说话的声音明显有些干涩了。

    女子愣了下。

    她只看到江小白的嘴巴动了，但说什么，她听不到。

    下一刻，脸色传来火辣辣的疼痛感。

    啪！

    “我叫你偷袭！”

    啪！

    “我叫你用毒！”

    啪！

    “别以为是女人我就不抽你！”

    啪！

    清脆的声音再次响起，女子直接飞了出去重重的落在了地上，直接晕了。

    江小白摇了摇头，收回目光，看向了剩下三人道：“你们一起来吧，我这个人不想耽误时间！”

    声音落下，在场的人喉咙同时动了。

    那是咽口水的声音。

    哪怕贾亿都咽了口唾沫。

    虽然他个人觉得这样凶残不太好。

    但江小白从废了迪恩和抽晕女子后，他感觉是真的舒爽。

    此刻这般霸气的话，也着实让人激动。

    “江小白！”

    布鲁尔看着江小白，笑容浮现，而那双眼中带着奇异。

    “是我！”

    江小白看着布鲁尔，目光也带着浮动。

    对方好像知道他？

    如果真的知道，那就可以证明一件事情，这几个或许还真的是唐卿背后组织的人。

    布鲁尔打量了江小白一眼道：“你刚刚用的是古武吧？”

    “我们来这里比试的可是特能！你如果不会异能，还请……”

    布鲁尔话音刚刚落下，他突然感觉到了一股无形的力道朝着他面门直接冲击而来。

    是非常纯粹的精神力。

    布鲁尔眉头皱起，冷光浮动中，同样惊人的精神力在此刻席间而出。

    互相碰撞中，一股无形力道撑开。

    “谁说我不会异能？”

    江小白笑容浮现道：“怎么，要不要比试下？”

    话音落下，江小白懒得等对方回应，笑容直接收敛，精神力开始翻腾。

    他的精神力一直在提升。

    在家族中的自然环境中，在前往蛊族的大山中。

    都有了不小的增长。

    他自己也想感受下自己的精神力有多强。

    澎湃席卷中，可以说瞬间在场的人都感觉到了惊人的压力。

    而这股压力，正是精神磁场。

    在场的每个人精神力都在此刻收敛，生怕被影响到。

    动用如此强悍精神力的是江小白么？

    贾亿也震惊了下。

    这精神力的强度，至少是双SS级，即将触及三S吧？

    没错，只是单纯的精神力评级。

    如果论综合。

    江小白的实力至少达到了SSS级。

    “后退！”

    贾亿此刻对着身边的几人说了下，带头离开这个范围。

    而跟随布鲁尔的两人对视了一眼，也临时选择了退离了。

    布鲁尔面露笑容，向前一步的刹那道：“不巧，我也是精神异能！”

    话音落下的刹那，惊人的精神力同样奔腾，直接和江小白的精神力碰撞在了一起。

    刹那间，无形风暴再次点燃。

    为何说是无形，当精神和精神碰撞的时候，影响到的也是精神。

    席卷中，每个人都感觉到了一股强烈的眩晕冲击感。

    当下每个人都坐了起来。

    因为搞不好，人真的会直接摔倒。

    “你的精神力很强！”

    布鲁尔看着眉头微皱的江小白，嘴角翘起道：“但是你好像并不懂得如何运用！”

    说着那笑容璀璨起来：“这种情况下，你还敢精神力全开，勇气可嘉，但你知道结局是什么么？”

    江小白的精神力的确很惊人，但在他看来就是一个莽夫。

    空有一把子力气，却不知道如何运用。

    有点可悲！

    江小白眉头挑起，还没说话，突然感觉到布鲁尔的精神力突开始变动，充斥中，变得无比刁钻，尖锐中好似一个强劲无比的钻头。

    深深的朝着他的脑海直奔而来。

    “结局就是饲养……”

    【作者有话说】

    下午还有……O(∩_∩)O

