    “那你们晚上，可别做什么。”赵晓雪有些紧张，说道。

    “那可说不好。”白娉婷道。

    “总之，你们要做什么，提前跟我说一下，我出去，等你们完了我再回来。”赵晓雪道。

    “晓雪，软卧车厢外面都是日本人，你出门不安全。轻易还是不要出去了。”徐浥尘道。

    “那也行，眼不见心不烦，不看就完了。”赵晓雪靠在床上喃喃道。

    “晓雪，逗你玩你，你还真的当着了。”徐浥尘道。

    “是啊，晓雪，外面都是日本人，我们怎么在车厢里亲热呢？”白娉婷笑道。

    “那，晚上咱们一起住？”赵晓雪放下了心说道。

    “我还是跟师兄睡吧，他抱着我，睡的踏实。

    不过，我们都不脱衣服的，你不用担心了。”

    “我有什么担心的，我是怕让外面的日本人听到不好。”赵晓雪连忙解释道。

    “说正事吧，那边同志联系上了吗？”徐浥尘低声道。

    “营川同志身份是绝密，三叔也不清楚。

    不过，特科那边已经来了消息，让我在营川等着就可以了，自然有人会与我们联系的。”

    “营川是满洲国的门户港口，这些年从那里运出那么多的物资支援前线，可以说，营川的同志居功至伟了。

    既然上级组织不想让我们知道他们的身份，那我们听消息就行了。”徐浥尘道。

    “师兄，军统那边在营川也有眼线，用不用我联系一下？”白娉婷道。

    “暂时不用了，毕竟在满洲国，到处都是日本的眼线，我们要是动作太大了，会被人发现的。”

    “那我听你的。”白娉婷道。

    “浥尘，营川城日本人的情况，你掌握了多少？”

    “我查了一下资料，营川城主要由三个部分。

    一部分是营川警署，除了高层外，大多都是中国人，主要是维持社会治安。

    一部分是营川市政府，主要是维护营川民生，保证经济正常运转。

    另一部分是海军情报处。海军情报处下属营川海关，全部是日本人。

    可以说，海军情报处是营川的最高军事机关和情报机关，营川市政府和营川警署都在海军情报处监管之下。

    海军情报处最高长官名叫中村樱子，是海军中间中村浩介的女儿，江城宪兵队中村俊福的堂姐。

    在侵华日军中，中村樱子军衔中佐，是级别最高的女军官。”

    “这个女人不一般啊。

    师兄，上次你见到过这个中村樱子，她人怎么样，是不是很漂亮？”白娉婷问道。

    “中村樱子三十岁上下，长得确实很美。

    同样是日本人，这个中村樱子要比玲子漂亮多了。更令人不可思议的事，这个中村樱子的丈夫竟然是中国人。”

    “中国人？什么样的中国人能娶级别这么高的日本女军官？”赵晓雪不解道。

    “他的丈夫名叫耿直，之前是营川商会会长，三年前担任营川市市长，一直到现在。”

    “看来，这是个大汉奸了，不然怎么能娶到级别这么高、长得还很漂亮的日本女军官。”赵晓雪道。

