    秦随渊绕过冰箱门走到戚颜的另一边，也不在意动作是不是不雅观，直接在戚颜身边蹲下。

    他看了眼戚颜手里的缺了一块的冰激凌，再看了眼那掉在地上的勺子和已经化了的那勺冰激凌，挑了挑眉。

    很好，逮捕及时，勉强算个犯罪未遂。

    可以轻判, 但不能不罚。

    “原来颜颜趁我不在的时候在偷吃冰激凌。”他转头看着某个扭头对着冰箱门面壁的小姑娘道。

    小姑娘缩了缩自己的脖子，还是不回头，就好像这样就能逃避现实。

    秦随渊挑眉，也不着急，看了眼小姑娘手里还握得紧紧的冰激凌，伸出手就去拿……

    第一下，冰激凌在两人手上岿然不动。

    再用力，小姑娘的手跟着用力，就是不想放手。

    只是, 明明她是有修为的人，秦随渊是没有修为的人，可力气不知道为什么就是拼不过秦随渊。

    眼见着手里的冰激凌就要被抢走了，一直面壁的小姑娘终于把头扭了过来：“阿渊……”

    明明做了坏事的人是她，可此时不管是她的声音，还是她的眼神，都显得委屈极了，好像她才是受欺负的那个。

    秦随渊都怀疑，他如果真的把小姑娘手里的冰激凌抢走了，小姑娘会哭给他看。

    可是纵容这事有一就有二，尤其他面对戚颜时候，素来只有溺爱，更加溺爱。

    秦随渊深知这一次如果不严惩，下次小姑娘肯定还敢再犯，甚至下次可能还会更过分。

    其他方面他都可以纵容, 只要对小姑娘身体无害，可一旦对小姑娘身体有害的，他必须管着。

    这一次他不狠下心来罚，那下一次他肯定还会继续纵容。

    这样不是爱她，是害了她。

    “颜颜，我不是不想让你吃，是吃这个对你身体不好。”秦随渊道。

    小姑娘闻言耷拉着脑袋，沉默不语，因为她知道秦随渊说的是对的，无法反驳。

    “颜颜是不是也答应过我，一周最多吃两个？”秦随渊又问。

    小姑娘脑袋垂得更低，但这一次出声了：“嗯。”是答应过。

    只是这一次，她不仅出声了，还伸出一根手指头在地上画圈圈。

    似乎又觉得地上不够干净，所以……圈圈是悬在半空画的。

    “那颜颜说话不算话，该不该罚？”秦随渊看了眼戚颜的手指头，怀疑小姑娘这个圈圈是不是在诅咒他。

    “嗯。”继续画圈圈。

    “那今天的冰激凌没有了。”秦随渊道。

    这下子，小姑娘圈圈也不画了。

    秦随渊又道：“周末的也没有了。”

    戚颜一周两个冰激凌一般是这样安排的，周一到周五挑一天吃一个，然后留一个在周末吃。

    这一周，她周一到周四都忍着没吃，就想着周五吃一个，周六吃一个, 那她就等于可以连吃两天。

    可现在忍了这么久，冰激凌说没就没。

    “阿渊……”耷拉着脑袋大半天的小姑娘终于抬头，眼泪汪汪地看着秦随渊，“不要没收我的冰激凌。”

    “不要没收好不好？”连声音都带着几分哭腔，让人听着心都要碎了。

    秦随渊拿着冰激凌的手，青筋都起来了，可最后还是艰难地撇开眼，不敢与戚颜对视，生怕下一秒自己就同意，然后把手里的冰激凌递了出去。

    “颜颜自己说好不好？”他反问道。

    戚颜本来拉着秦随渊的袖子，闻言沉默了好一会，松了手，也明白不好。

    这一次，小姑娘的脑袋彻底耷拉了下来，那模样好像已经委屈到自闭了。

    秦随渊本就快顶不住了，见她如此，到底还是忍不住松了口：“冰激凌还是没收，但颜颜认错态度好，给颜颜吃几口。”

    “唰”地一下，刚才还耷拉着一个脑袋，委屈到好像要原地自闭的小姑娘猛地抬起头，眼睛亮到惊人。

    “几口？”小姑娘兴奋问道。

    对上一双亮晶晶的眼睛，秦随渊几乎要怀疑，刚才小姑娘那委屈到自闭的模样是不是他的幻觉？

    还是小姑娘狡猾，故意装委屈，让他心软松口。

    “三口。”就算真的是这样，他承认他是没辙了。

    “五口。”小姑娘开始讨价还价。

    秦随渊这一次打定主意不松口了：“就三口，不然就不要吃。”

    小姑娘见没有谈判空间，为了避免到最后一口不剩，很是识时务地点头：“那就三口。”

    可那双大眼睛忍不住滴溜溜地转，小姑娘心里想着哪怕只有三口，可也分大口和小口是不是？待会她一挖一大口，三口也一样满足。

    想着，她就要去拿勺子。

    但秦随渊哪里不知道她的算盘，拿着勺子道：“我喂颜颜。”

    戚颜：“……嗷呜。”被识破了。

    三口很快吃完，小姑娘眼巴巴地看着剩下的冰激凌：“阿渊，不能浪费……”

    “剩下的我吃，我不嫌弃颜颜吃剩下的。”秦随渊道。

    戚颜瞪了瞪眼，谁管你嫌不嫌弃吧，就不能是：不能浪费，那还是让我把它吃完吧？

    秦随渊眼睛含笑着看了眼瞪眼的小姑娘，准备把她吃剩下的冰激凌吃完。

    只是还没等他把冰激凌入口，小姑娘握住他拿勺子的那只手，又说话了：“阿渊刚才喂我，现在换我喂阿渊好不好？”

    明知小姑娘肯定打着什么坏主意，可偏偏她这个提议让他难以拒绝。

    戚颜如愿接过勺子，舀了一大口，然后……果然如秦随渊所料的那样迅速放进自己嘴里。

    “颜……”就在秦随渊要说话的时候，小姑娘又有了动作。

    她突然倾身朝向秦随渊，一把勾住他的脖子，然后吻住。

    冰激凌在两人口中融化，最后也不知道谁吃得更多。

    而等到分开之后，小姑娘立马理直气壮道：“阿渊教的。”

    秦随渊哑然，还真的是他教的。

    每天颜颜都会给他端一杯茶，但每次颜颜端的茶，他都得颜颜喂才愿意喝。

    喂茶的办法是他教的，颜颜一向聪明，学得很好，不仅好，现在还懂得触类旁通。

    “调皮。”秦随渊轻轻刮了一下她的鼻子，笑道。

