
　　“偏左君，刚坂日氚已经死了，你要当心。”

　　岗门偏左看着私聊里的信息，脑子还有点发懵。

　　“这就……死了？”

　　刚坂日氚就这么死了？

　　这才多久？

　　879频道的玩家这么凶的吗？

　　而且……

　　为什么呢？

　　他们为什么要杀刚坂日氚？

　　看着不顺眼？

　　不应该啊……

　　龙国人别的方面不敢说，至少宽容度还是有的呀。

　　还是说，刚坂日氚干什么天怒人怨的事，被别人发现了？

　　感情早上渡边俊雄给的警告被他当成耳边风了？

　　嗯。

　　是了，这家伙是辐岛派来的卧底，暗地里给高天原添乱才是他应该做的。

　　可是……

　　添乱就添乱，怎么还把自己搭进去了？

　　你们辐岛人都这么勇的吗？

　　而且……

　　为什么联系我的不是渡边俊雄？

　　岗门偏左再三确认，发私聊给自己的，确实不是一起来到879频道的渡边，而是自己的上线——加藤顺和。

　　“连我跟渡边俊雄都没有发现刚坂日氚死了，加藤顺和就知道了？”

　　岗门偏左思量着，他估计对方在辐岛内部也安排了内奸。

　　就好像自己，游戏刚开始第二天，对方便联系上自己，安排自己加入高天原。

　　“这个加藤顺和在地球时究竟是什么人？”岗门偏左迷了，对方似乎掌握了泥烘国所有间谍的联系方式。

　　可是，自己在地球时，从来没有听说过这么一号人物啊？

　　自己的上线领导一直是一个名叫梅川库子的女人，进入游戏后莫名其妙就变成了加藤顺和？

　　“好的，我知道了。”

　　岗门偏左等了很久才回复对方一条私聊信息，他现在脑子很乱。

　　因为他不知道879玩家是通过什么途径知道刚坂日氚在干坏事的。

　　又是通过什么手段精准定位到对方的。

　　探索的时候碰巧遇见了？

　　开什么玩笑！

　　自己今天都探索了八个房间，一个玩家也没有撞见，刚坂日氚的运气就这么差？

　　“或者是昆仑的人？”

　　岗门偏左想起进入879时，遇到的那个玩家小队。

　　这是他能想到的唯一一个可能。

　　昆仑盯上他们了！

　　“还有两次探索，留着以备不测，如果有人来这个房间的话，立刻走人！”

　　岗门偏左想了半天，最后只有这一个法子来应急。

　　没办法，他在高天原虽然挺被重视，但是地位着实不高，很多高级道具根本不可能到他手里。

　　连黄金级盾牌都要顺手从林枫给的东西里面黑下来，可想而知，他有多穷。

　　“要不要把这事告诉渡边俊雄呢？”

　　躲在胶囊住所里，岗门偏左果断放弃这想法。

　　渡边俊雄身上有没有离开879频道的道具还两说，至少他要留着渡边俊雄验证一下，究竟是不是有人在针对他们。

　　“今晚熬一熬，如果连渡边俊雄都死了，就只有跟加藤顺和那边求一件道具，离开这个频道。”

　　确认自己遇袭后可以快速开门刷卡离开这里，岗门偏左连住所的门都不敢关，蹲坐在靠门的位置，点了把火，开始烧烤。

　　他的位置选得很精准，从胶囊住所到金属门只有不到三米，也就是眨个眼的功夫，就能逃走。

　　……

　　第七天，第八个房间。

　　李正已经再次启程，今天后面几次探索的收益都很一般，基本上没有见到带白银级生物的房间。

　　不过这次还行……

　　有两颗白银级的动力核心，换算一下等于十管白银级基因药剂的能源。

　　“距离天黑还有四个小时，要是能再进一次副本就好了，多搞一点动力核心是最好的。”李正期盼着剩下两次探索能给自己带来些惊喜。

　　另一边，凤山一边躲着禹小雨，防止对方要跟他贴贴，一边又不停瞄着对方那规模庞大的良心——上别着的胸针。

　　他心里特别纳闷：“为什么李正让我搞清楚禹小雨胸针的含义，还不让我正面询问？特别是……为什么要让我晚上问呐？”

　　他这种狗狗祟祟的行为压根瞒不住其他三人，简直就跟光明正大盯着人家禹小雨的良心看没什么区别。

　　三人反应也各不相同。

　　禹小雨自豪地挺着良心，心中得意：“凤山哥哥果然还是喜欢我这号的！今晚一定要把他拿下，绝不让宴姐姐专美于前！”

　　宴光则是看看凤山，看看禹小雨，再低头看看自己，若有所思：“不行，本钱还是略输……两筹，我得想想办法，把差距弥补上，否则凤山就被那个小狐狸精给勾走了！

　　嗯，问问舟舟吃什么能补良心！”

　　凤栖梧走在最后，特意给三个晚辈留出相处空间，一脸欣慰。

　　“踏马的！我家养的猪终于学会拱白菜了吗？

　　今晚想想办法，趁热打铁，让小雨也……

　　不行不行，不能让小光觉得受冷落，我得让她俩全进凤山的房间过夜去！

　　只要小兔崽子把小雨也收了，明儿一早我这个糟老头子也就该走了。”

　　……

　　李正探测完几扇门，没有发现什么高价值的房间，只好随意选了一扇刷卡。

　　临走前，他忽然心有所感，总觉得有什么不太好的事情即将发生。

　　“难不成有人在算计我？”

　　他挠挠头，走进光幕之中。

　　刚刚进入第九个房间，还没看清里面有什么，他就收到一条私信。

　　没有急着查看，李正找到房间中青铜生物的所在方向，取出带鱼枪，瞄准之后果断秒杀对方。

　　这才打开私聊面板。

　　“咦？是叶开？”李正看完具体信息，微微一顿。

　　“副本终于来了！”

　　没错，叶开发来的信息，便是特殊房间邀请。

　　只不过，这次的特殊房间比较……特殊。

　　并不是李正所熟知的那种联手探索的房间。

　　而是“竞赛房”。

　　要求找到四名与自己战力相近的玩家一同进入其中进行比赛，最终胜者才能获得奖励。

　　而且奖励的内容很诱人。

　　随机抽取一件钻石级道具！

　　李正当然不会放过，当即答应邀请，顺便问道：“你还邀请了谁？”

　　叶开回信：“我妹和楚萧，剩下一个你来定？”

　　在879频道，叶开也就跟楚萧走得稍微近一些，和其他人其实关系比较一般。

　　就连这次联系李正，还是叶圆提议的，不然他想找凤山来着。

　　用叶圆的话说：“人家忙着左拥右抱呢，你打扰人家过小日子干啥？”

　　就这一句话，直接令叶开改变主意。

　　他可不想被凤山联合宴光塞一嘴狗粮。

　　李正稍微想了想，回复道：“我跟展舟舟说一声。”

　　正好，李正可以借着这次见面的机会，把建立组织的事情告诉他们。

　　当然，他主要是想拉拢叶开和展舟舟。

　　毕竟一个拥有追猎者罗盘，一个在潜力上属于“无敌”那一层次。

　　至于楚萧和叶圆嘛……

　　李正倒是觉得，差点意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一六零章 特殊的特殊房间免费阅读。https://xs.23sk.com 