    与之同时。

    另一边。

    江南正在疯狂领取积分和奖励。

    “叮，恭喜宿主，精准完成本次模拟考语文149分任务，特奖励身体素质+1，语文基础+1，语文潜力+1，积分+100！”

    “叮，恭喜宿主，精准完成本次模拟考数学149分任务，特奖励身体素质+1，数学基础+1，数学潜力+1，积分+100！”

    “叮，恭喜宿主，精准完成本次模拟考外语149分任务，特奖励身体素质+1，外语基础+1，外语潜力+1，积分+100！”

    “叮，恭喜宿主，精准完成本次模拟考理综299分任务，特奖励身体素质+3，理综基础+3，理综潜力+3，积分+300！”

    “叮，恭喜宿主，304班本次模拟考数学平均分达到全校第一，特奖励积分+1000和神秘大礼包一份，请宿主查收！”

    “……”

    “(*?′╰╯`?)?！”

    接连听见脑袋里系统那清脆的提示音，江南立马笑出了32颗大白牙。

    三个字，爽歪歪！

    这绝对是江南自获得系统以来，第一次赚这么多积分，且赚的这么轻松。

    那模拟考的600积分标配先不说。

    就这代课的任务，居然直接获得了1000积分，也就是一次十连抽的机会。

    这……

    可真是不可思议。

    话说……

    他之前还在担心，这系统会不会闹什么幺蛾子，之前选择任务虽得了900积分，但完成任务会不会只给100积分敷衍自己。

    可现在看来……

    真是他以小人之心度君子之腹了。

    这系统3/0还是很给力的。

    在积分奖励方面。

    可完全不卡人。

    称得上是一合格的金手指了。

    必须嘉奖，表扬和鼓励。

    只可惜这家伙没有实体，看不见摸不着，不然的话，非要赏两根大骨头不可。

    “系统，给我更新数据！”

    “……”

    “叮，系统数据更新，面板如下……”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “语文：九级！”

    “……”

    “体质：72。”

    “积分：2500。”

    “当前可抽奖次数：25次。”

    “物品栏：大力巧克力+1，跳跳果冻糖+1，超级水性笔+1，神秘大礼包一份。”

    “特殊属性栏：四公分高度，一公分长度，一公分宽度……”

    “……”

    “叮，检测到宿主有2500积分，可进行二十连抽，请问是否抽奖？”

    “(sp：二十连抽比十连抽的中奖概率更大，爆大的概率也更大哦(*?′╰╯`?)?）！”

    “……”

    江南：“？？？？”

    好家伙！

    这系统居然也玩起了表情包？

    这是在卖萌呢？

    卖萌呢？

    还是在坑劳资的积分呢？

    2500积分。

    这绝对是江南所拥有积分最多的一次，可以进行两次半的十连抽。

    可现在……

    系统居然又推出个二十连抽？

    这特么是要一次性榨干自己积分啊！

    不过……

    还真是让人难以拒绝。

    毕竟……

    这中奖概率先不说，反正是百分百的概率，再爆大就是个校花。

    可这爆大的概率也更大，那就有意思了。

    话说……

    这个爆大……

    指的是会有更好的东西出现吗？

    那倒是可以一试。

    反正两次十连抽也好，一次二十连抽也罢，最终都是抽奖二十次。

    没做多迟疑，江南便在脑海中发布了命令：“抽，给我狠狠抽，用力抽，抽他丫的，我要爆大，给我来点新奇奖品啊！”

    “……”

    “叮，幸运大转盘，二十连抽开始！”

    “……”

    “叮，恭喜中奖，各科基础+1。”

    “叮，恭喜中奖，各科潜力+1。”

    “叮，恭喜中奖，获得一百万软妹币，已存入宿主银行卡，请注意查收！”

    “叮，恭喜中奖，获得一百万红票票，已存入宿主银行卡，请注意查收！”

    “叮，恭喜中奖，获得一百万小钱钱，已存入宿主银行卡，请注意查收！”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《诗艺精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《酒艺精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《花艺精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《茶艺精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《垂钓精通》。”

    “……”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    好家伙！

    这可真是好家伙！

    不用说……

    这特么绝逼是被系统给坑了啊！

    说好的二十连抽可以爆大，结果眨眼就抽了一半，可一个爆大的都没有啊！

    这特么还不如十连抽了！

    十连抽虽然爆大的概率也不大，可至少每一次都会有那么一样新奇物品。

    尼玛！

    次奥！

    江南都忍不住想爆粗口！

    话说……

    这软妹币，红票票和小钱钱，不特么就是一样东西么？

    系统一分为三是啥意思？

    还有这诗酒花茶，再加上他之前获得的琴棋书画，这所谓的人生八雅算是全了。

    可对江南来说，根本没屁用啊！

    至于那垂钓精通……

    怎么滴！

    还真要让他去钓鱼不成？

    有那闲工夫。

    还不如躺被窝睡一觉了。

    看着吧！

    要是后边十次还不爆点什么东西出来的话，江南发誓以后再也不二十连抽了。

    不过下一秒。

    他又眉开眼笑。

    “叮，恭喜中奖，获得一公分长度，宿主可自主选择，任意添加！”

    “叮，恭喜中奖，获得一公分宽度，宿主可自主选择，任意添加！”

    “叮，恭喜中奖，获得跳跳果冻糖+1，已存入系统物品栏，请宿主查看！”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《微表情心理学分析技能精通》（sp：可通过他人微表情，微动作获悉他人内心想法）。”

    “叮，恭喜中奖，获得超级睡梦枕一个，可一枕入睡，并缓慢提升精神力哦！”

    “叮，恭喜中奖，获得七彩兵粮丸一颗，可瞬间恢复体力，抵饿一天哦！”

    “叮，恭喜中奖，获得超级跑鞋一双，不仅经脏耐磨，且具有良好透气性和抓地性，穿上之后可跳的更高，跑的更快哦！”

    “叮，恭喜中奖，获得超级帅气百变自行车一辆，耍酷百分百，你值得拥有！”

    “叮，恭喜中奖，获得超级平光镜一副，带上后可有效遮挡你的盛世美颜，让你气质变得普通，但取了后就会恢复哦！”

    “叮，恭喜中奖，获得贼强记忆力和悟性，可一目千行，过目不忘，举一反百哦！”

    “……”

    “(??ω??)??！”

    “(*?′╰╯`?)?！”

    “o(*≧▽≦)ツ！！！”

    除了笑出32颗大白牙之外，江南已经没别的话好说了。

    这系统实在是太棒了。

    乌拉！

    十分给力啊！

    这二十连抽虽然前面十次都是锦上贴花，像是在坑人，可后边十次还是不错滴！

    长度，宽度和跳跳果冻糖虽然之前都出现过，但也是十分有用滴，都是好东西。

    但这不是重点。

    重点还是后边的七个技能和物品。

    啧啧！

    先不说有用没用。

    反正是一个比一个新奇。

    算得上是七连爆大了。

    唯有一个字。

    爽！

