    “噗！”

    姬凤夕小脸此刻憋得通红，清澈的眸子望了江小白一眼。

    张开就来。

    脸皮真的是堪比城墙。

    一下午的时间开八门？

    江小白能开一门就不错了……

    “哦，那你很厉害！”

    宫新月紫眸看着江小白道：“但我对你依然不太放心！”

    说完将目光收了回来。

    八门……

    应该是姬凤夕告诉江小白的吧？

    江小白叹了口气，继续吃饭。

    他只希望，这两天稳一点，早点过去就好了。

    吃过饭，姬凤夕和珊珊进了宫新月的房间，而他如往常一般，躺在床上和苏锦瑜等人开起了视频。

    这次他陪着几人聊的时间长了点，一直到九点半多这才结束。

    起身后，江小白来到了宫新月的房门外，轻轻敲了敲门。

    很快，房门打开，宫新月出现在他面前。

    可以看得出来，宫新月刚洗完澡不久，紫发还湿漉漉的，带着阵阵洗发水的香气。

    尤其是这女人穿着睡裙，看上去冷艳中，带着迷人的感觉。

    江小白目光不由自主地在宫新月胸口停顿了下。

    这么宽松的睡裙，还能撑得这么高。

    厉害！

    “再看把你眼珠挖出来！”

    宫新月咬着银牙。

    “又不是没看过！”

    江小白说了一句，但话音落下后，发现了这女人胸口起伏，紫意浮动，当下飞速道：“我是来治病的！”

    在他话音落下后，宫新月玉手紧握，勉强将怒气压制了下去，冷哼中，让开了路。

    江小白来到房间，目光直接落在了姬凤夕的身上。

    他发现姬凤夕坐在床边，低着头，看着自己的胸口。

    但很快，姬凤夕抬起了头，那脸蛋不自然地看向了别处。

    江小白干咳下，这女人会读心的。

    显然刚刚他想的那个‘厉害’，被这女人给听去了。

    但他并未因此而过多的尴尬，而是看向了另外一边的珊珊道：“你们两个先出去吧！”

    珊珊点头间，站起身来和宫新月一同离开了房间。

    而在来到房门外。

    珊珊的目光看向宫新月道：“宫小姐，待会里边有任何的声音都不要进去！”

    “怎么了？”

    宫新月有些疑惑。

    珊珊听后，将梅静芷当时的解释说了一番。

    宫新月怔了怔，轻轻点头。

    她知道姬凤夕情绪必须沉稳一些，否则病症会出现。

    江小白引导姬凤夕的情绪，倒是也正常。

    而房间内，只留下江小白和姬凤夕二人的时候，江小白如往常一般，拉过一张凳子坐在了姬凤夕的对面。

    “今天没穿棉袜么？”

    江小白看了姬凤夕露在外边的白皙小腿，目光带着笑意。

    “除了挠脚心，别的办法我都可以！”

    姬凤夕温润的声音响起：“而且你尝试也不见得有效，对我而言，只是很痒，情绪很难调动起来！”

    “好吧！”

    江小白暗叹，他也承认这一点。

    有了第一次，第二次的确很难，所以他沉吟了下，看着姬凤夕道：“你的比新月的小很多！”

    说着，目光还特意地朝着姬凤夕的胸口看了一眼。

    喉咙动了动。

    其实也不小呢……

    而姬凤夕怔了怔，旋即深吸了口气，但很快平静了下来，看着江小白道：“是么？那你当时怎么还快窒息了？”

    “额……”

    江小白怔了怔，这女人，还记着呢？

    无奈中，江小白开始故意思索了起来。

    对故意！

    思索着，要不要将这女人的睡衣给扒了。

    这个期间，他朝着姬凤夕看了一眼，发现这人家根本没害怕的意思，那清澈的眸子，依然凝望着他。

    “喂，大姐，我这是在帮你啊，你配合点行不！”

    江小白无奈道：“要不，你穿一条棉袜和裤子的，我在扒你一次！？”

    “我说了，第一次有效，第二次很难！”

    姬凤夕摇头，她也想。

    但她从小尝试稳定情绪到现在。

    那份心境，很难打破。

    就在她想到这里的时候，突然发现江小白朝着她的方向凑了过来。

    心跳瞬间加速，身影不由自主地往后退了下道：“你……你要干嘛？”

    “嘿，你说呢，这月黑风高地，男女独处一室！”

    江小白说话间，靠得姬凤夕更近了，可以呼吸到姬凤夕身上传来的阵阵的幽香。

    伴随着距离越来越近，姬凤夕面色红润，刚开始的确有些慌乱，但想到江小白这么做也是故意调动她的情绪时，最终还是平静了下来。

    “江同学，这个方法也不太好哦……”

    “是么？”

    江小白应声，在靠近继续靠近这女人道：“我给你说，我可是真亲哦！”

    只要这女人躲了，那就是慌了。

    但是当两人近在咫尺，呼吸可闻的那一刻，姬凤夕依然平静，没有丝毫躲开的意思。

    当下江小白伸出了手，捧在了姬凤夕的小脸上，尝试给这女人施加心理压力。

    告诉这女人，他是认真的。

    但姬凤夕脸蛋有些红晕，但情绪依然很稳。

    江小白停在那里沉默了。

    治病还得牺牲色相么？

    呵呵，也是绝了！

    但没办法，这女人的情绪，必须调动起来才行。

    否则，施针无法深入而行。

    想着，他在瞬间亲在了这女人的唇边。

    轻柔的触感，带着一丝温热。

    姬凤夕清澈的眸子呆滞，稍稍有些难以置信。

    他真的敢？

    银铃声在此刻响起，清脆且悦耳……

    片刻，唇分，江小白看着姬凤夕闭上的美眸呆滞了下。

    嗯？

    这女人情绪怎么半点变化都没有？

    姬凤夕此刻睁开了清澈的眸子，看着江小白道：“江同学，看来……你这个方法也不太行！”

