    小小的山峰顶上，乌云密布。

    出窍期修士恐怖的灵力威压，凝固着四周的灵气，令人心头沉闷无比，仿佛压着一块万吨重石。

    虽说尚能喘息，但每一次的呼吸过后，就越发的感受到那无力反抗的绝望。

    骤然那层层乌云之中，一道浩瀚的灵力瞬间撑破了那无边的乌云。

    一扫那沉闷凝结的乌云。

    天穹之上绽放出一片银色月华，宛如一柄利刃刺破帷幕。

    银华微凉如水，灿烂而绚丽。

    一点昊芒，从天垂落。

    利刃急速震动的刺耳锋鸣之音，仿佛在每个人的脑颅中乍响。

    两柄弯刀，掀起点点华光轨迹。

    交织出最玄妙的刀阵。

    银华炫如流星，纵使青霞宗长老聚集的乌云再如何交织密布，也难挡其光凛冽。

    青霞宗长老，华天丰，猛然将脚下的乌云抬升，急速远离着下方的忆江月三人。

    他神色极其凝重的看向那依旧在空中划出玄妙轨迹的两柄弯刀。

    华天丰修炼的是云海青光诀，这是一门能够凝结云气的功法。

    修炼到高深境界后那云气之间还会附着九道青光，能够切断对手与法宝之间的沟通，让对方束手无策。

    他依仗着这门功法击败了无数的魔教、正道的修士。

    然而就在刚刚，他的云气毫无抵抗之力，眨眼间就被那两柄弯刀撕裂。

    这不由得不让华天丰极度重视。

    来者必定是战力超绝的魔教妖人，他不得不提起万分注意。

    至于下面那几只魔教孽畜，留给后边的人来解决！

    华天丰在门下弟子失去联络的那一个瞬间，便起身追赶而来，顺手还通知了另外的同道。

    要不了多久，他们就能抵达此处。

    就在华天丰微微出神的那个瞬间，那两柄弯刃瞬间出现在他的身前，随后它闪动的轨迹才爆发出割裂空气的声音。

    刀先至，声后响。

    华天丰冷哼一声，一大片乌黑的云气刹那间在他身旁聚集，将他团团围绕保护。

    两柄弯刃撞上了那团乌云，如同撞上一块厚实的钢板，难以寸进，不复此前轻松的模样。

    青霞宗长老随后双手一翻，环绕周身的乌云中分出了十道细长的云气，其中数道云气中青光闪耀，正是他所修炼的云海青光诀。

    若是被此青光击中，两柄弯刀必然会切断与攻击者的联系，变成一块废铁。

    但两柄弯刀似乎察觉到了危险，竟然刀柄相接，合二为一。

    它高速旋转着震荡开逼近的云气，随后远离了华天丰，原路返回归于主人之手。

    那远处高空中，不知何时站立着一位身穿黑色劲装，头有黑纱笼罩的冷面佳人。

    偶有清风拂过，黑纱漂浮，才窥见其半分容貌。

    淡眉如秋水，冷眸散凝光，玉肌伴清风，堪比雪中莲花。

    她好似雪莲，立于冰寒雪山之巅，散发着淡淡的华彩，吸引世间的目光。

    两把弯刀归于其手，她的身上散发出的冰寒森冷杀气就愈发浓厚。

    古教左护法，解雨堂，赶到。

    华天丰见到解雨堂的出现，朗声道：“魔教的崽子，你……”

    他刚想与对方说上两句，微微扰乱一下对手心境。

    可谁知那解雨堂的身影骤然消失，再次出现已经是在他身前百米不到！

    华天丰浑身汗毛倒竖，云气疯狂卷动。

    快，太快了。

    这是什么诡异的魔教身法！

    只不过是一个语音的间隔，解雨堂就又跨越了百米的距离，突入到他身前。

    在那护体云气还未来得及反应前，弯刀就已经闪耀着银色光华，向上斜撩。

    华天丰急忙向后飘去，加大灵力维持着护身云气的环绕保护。

    可是解雨堂贴身飘动，宛若附骨之疽，无法躲避。

    “诸邪退散！”

    华天丰一声暴喝，周身的云气猛然向外扩散，蕴含着灵力的云气将一切靠近他的生灵尽数击退。

    丝丝云气钻入他的身躯之内，竟让他的身躯陡然增大了几分。

    华天丰伸手插入云气内，一条由云气凝结而成的云鞭就此形成。

    他右手一抖，天空中乍然出现了万千条鞭影，带着沛然之力，狠狠鞭笞向被震退的解雨堂。

    后退中的她冷眼注视着远方暴起的华天丰，又看了一眼身下山顶上的忆江月等人。

    “荒尘坌染，以八方幻魔镇狱。”

    解雨堂深吸一口气，冷燕冰莺的声线下，道出的是无尽的痛苦。

    娇俏冷艳的面庞上，显露的是扭曲的俏颜。

    解雨堂的身体猛然爆发出一道刺眼的光华，逼得人无法直视。

    华天丰亦不敢妄动，唯恐这是诱敌深入之举。

    待到光芒散尽，八道身穿黑色劲装的解雨堂分身，凭空出现，就仿佛它们原本就在此地的那般自然。

    华天丰一声讥笑：“区区幻身之法，还想破我云海青光？”

    “魔教妖孽丝毫没将我放在眼里！”

    他知道，这八道身影中，必然只有一道身影是真实的。

    其余的不过是掩人耳目的佯攻手法。

    对其他修士或许有效，但是对他华天丰？

    在云海青光诀的面前，此等粗劣的功法根本不起作用！

    华天丰手诀翻动，周身缠绕着的云气，顿时翻腾不已，化出八道云雾之气，一一对着每一位解雨堂的分身轰去。

    只要同时集中，这幻身之法就……

    “什么？！”

    华天丰的念头猛然一滞，从云气传回的触感上，让他清晰的感受到。

    这八道身影竟然全是实体！

    用手中弯刀挡住了云气突袭的八位解雨堂分身，竟然各自有着不同的举动。

    她们或闪，或扭，或腾跃，或踩踏着云气，奔向华天丰而去。

    每一位解雨堂的移动轨迹都是短距离闪烁向前，根本捕捉不到她们的轨迹。

    下一刻，令华天丰震撼的场景赫然出现。

    那八位突袭而来的身影，再度分裂。

    一分八，八化二十四。

    入眼之处，骤然被解雨堂密密麻麻的分身们所占据着。

    她们铺天盖地，四面八方的向着华天丰急速逼近。

    原本发现八具分身皆是真实的错愕时间，已经让华天丰错失了战机！

    距离他最近的分身，已经挥舞着弯刀向他砍来。

    心中骇然无比的华天丰根本来不及展开神识分辨那一具才是真正的分身。

    他咬着牙，扩大周身云气保护的范围。

    正准备再一次利用云气震退这些分身时，一道银光锁链骤然突破了他的护体灵气，束缚住了他的右手。

    下一个刹那，三十二条银光锁链接踵而至，缠绕住华天丰的身躯，让他无法动弹。

    别说施展云气震退了，现在他就连抬手这个再寻常不过的动作都无法做出。

    突然，华天丰的视线中绽放出了一道银色刀光，占据着他的全部视野。

    这一缕刀光，仿佛打开了亘古的深渊之门。

    宛若看守着地狱之门的护卫，对着深渊之下的魔头，斩下的除魔之刃。

    银华迫体，冰寒刺骨，却又带来了刺痛的灼烧。

    烧穿了虚空，烧穿了深渊。

    也烧穿了一直保护着华天丰的周身云气。

