    礼堂里，各个学院的学生们都拿到了各自的课程表。

    “早上第一节就是魔药课，我得赶紧去上课了。”赫敏在匆匆离开礼堂的巫师们中穿行，来到艾伦的面前，给他打了个招呼。

    “我得为我古代魔法课进行实践操作时的场地进行下考察，下午别迟到，作为我的第一批学生，我有礼物送给你们。”艾伦对赫敏和卢娜叮嘱到，尽管他一节提高班的课程都没有填报，但是他也并没有回到塔楼中进行研究，作为教授他希望自己的学生能享受到最好的课堂体验——虽然不知道具体人数，不过刚才弗立维告诉他，从他目前收到的申请上来看，光拉文克劳要来参加的人数就不少了。

    经过一个假期的安排和改造，古代魔法课的教室和办公室已经分配给了艾伦，但是参考德牧斯特的决斗课，艾伦并不想让所有学生们全天都窝在教室里进行一些低烈度的活动，为此他打算去禁林黑湖周边逛逛选择一快适合的区域，再改造一下当作进行战斗训练时的场地。

    “我也得去上神奇动物保护课。”卢娜弹了弹自己的胡萝卜吊坠，站起身来，“艾伦你可以来海格木屋附近看看。”

    见卢娜提到神奇动物保护课，赫敏忽然垂头看着自己的课程表，这让她意识到，自己、哈利、罗恩这几个被海格当成最好朋友的人都没有填报海格的神奇动物保护课……尽管知道因为有很多巫师试图报满了十二门课程，海格现在的授课也不想最开始那么糟糕，加上毕业后有意想进入神奇生物管理控制司可不会少，所以报考海格的提高班的巫师应该不少，不至于出现没有人去上课的尴尬情况——但是现在的问题是，倒时候海格发现他最喜欢的三个朋友都不去上他的课的时候，要怎么给他解释呢……

    此时礼堂外的过道上人声鼎沸，用完早餐拿到自己课程表的小巫师们乱糟糟地寻找着自己的课室，尤其是那些新生，在这种没人指引的情况下霍格沃茨的地形更是让人晕头转向。

    帕瓦蒂·佩蒂尔和拉文德·布朗抱着书本在走廊穿行，两个漂亮女巫的笑声吸引了许多男巫的注意力。

    “真是太遗憾了，那个漂亮的马人费伦泽今年不教六年级占卜课。”帕瓦蒂和拉文德叽叽咕咕一阵后叹气道，“支撑我选占卜课的动力就是他。”

    “特劳里妮教授一样有魅力，她在哈里斯电视台人气很高，不少人想出大价钱请她做私人占卜，现在我们每周都能接触到她，得到她本人的指点，这才是最值得期待的事情！”拉文德昂首挺胸，一直没有和特劳里妮教授断了联系的她自然会使教授最喜欢的门生，“在低年级的时候我就知道她会成功的，她预言到了我饲养兔子的死亡！”

    “女士们，魔法史在楼上上课，不是楼下。”麦格教授握着一卷卷起的羊皮纸，对没注意方向被人群裹挟的拉文德和帕瓦蒂喊道，她在混乱人群中无奈地指挥着，看到远处的情景，她连忙扬声叫道，“戴维斯！戴维斯先生！别进去！那里是女厕所……”

    人群中，哈利看着匆匆赶向课室的巫师们对罗恩说道：“我得去上魔药课了。”

    罗恩满脸轻松，优哉游哉地对着哈利挤眉弄眼道：“我早上没课。”

    “波特、韦斯莱先生！”随着麦格教授的叫声，哈利向麦格教授望去，罗恩脸上笑脸凝滞了。

    “哦，不妙。”罗恩低声吐出一句，就不得不硬着头皮跟哈利连忙向麦格教授走去。

    “波特，我记得你早上有魔药课。”麦格教授满脸严厉表情的问道。

    “是的，教授，我正是要去魔药课教室。”哈利有些局促地搓搓手。

    “很好。”麦格教授抿着嘴点点头，随即下巴向罗恩扬了扬，对哈利道，“波特，把韦斯莱先生也带上，他刚才看上去太过于快活了。”

    罗恩连忙解释:“教授，我成绩达不到进魔药课提高班的要求……”

    “韦斯莱先生，所以我才让波特带上你。”麦格教授不满地看着罗恩一副急于摆脱上课的焦急模样，无奈地轻叹口气。

    “是的，教授……”罗恩耷拉着脑袋放弃了争辩。

    麦格看到韦斯莱这幅模样，微微偏着的头轻轻摇了摇，随即又对哈利道，“哈利，前任队长安吉丽娜·约翰逊毕业了，作为继任者，你这个新任魁地奇队长要尽快选拔出队员，我们已经连续许多年没有拿到魁地奇杯了，再加上我们去年的主力追球手，击球手双胞胎都毕业了，这次的重建压力很大，波特，在你毕业前只有两次机会了。”麦格教授再次瞄了一眼韦斯莱，去年就是因为罗恩当守门员，因为斯莱特林们用那首“韦斯莱王”导致他压力过大不能正常发挥，让别的球队每次在面对格兰芬多时都能在总得分榜上刷上一波。

    虽然麦格没说出来，但注意到她眼神的罗恩悻悻地耸耸肩，在和哈利走远后抱怨道：“这上魔药课的时间还不如留给我练习魁地奇。”

    在走向通往地下室楼梯时候，他们看到海格喜滋滋地举起了一只胳膊对他们拼命挥手打起了招呼，哈利和罗恩对视了一眼，他们躲避着他的目光，浮皮潦草地朝他挥了挥手算是回应。

    极力装成没听到海格要他们下午早点过去的喊话，摆脱了混血巨人的哈利一脸为难地对罗恩说道：“神奇动物保护课的提高班课程在下午的第一节，他现在应该是要去给低年级学生上课。”

    “赫敏也没有选他的课，他应该还不知道我们谁都没有选他的课。”罗恩沮丧地挠了挠头，“……早知道我就报海格的课好了，麦格教授就不会让我跟着你去上什么魔药课了……”

    海格如果知道了会怎么想，哈利不愿意再想下去:“说起魔药，我们又要迟到了，快走吧。”

    当哈利和罗恩进入了魔药课教室的时候，发现自己果然迟到了，因为地下教室里已经弥漫着蒸气，充满了各种古怪的气味。

    “在准备阶段关注细节……是所有计划成功的先决条件。”隔着许多热腾腾的蒸汽，听见身后动静的斯拉格霍恩教授转过身，然后非常热情地招呼着哈利，“啊，哈利，我亲爱的孩子，见到你真高兴，我都开始担心了，我看你还带了朋友过来吗？”

    “斯拉格霍恩教授，我叫罗恩·韦斯莱。麦格教授刚要求哈利带着我过来……但我的成绩并不足以上提高班，我达不到你的标准……实际上我的魔药学的遭透了，说实话，要我熬制魔药对别人来说也是威胁……”罗恩竭力说明自己不够资格，想要让斯拉格霍恩教授拒绝他的学习。

    哈利听到红发好友如此说，让自己退后半步，有手抵着罗恩的后背，不让罗恩后退，他不希望自己一个人上魔药课，如果能有罗恩陪同自然是最好的。

    本来闻言有些犹豫的斯拉格霍恩，注意到了哈利的动作，他干脆抬了抬手表示了对罗恩欢迎，又对罗恩和蔼地笑笑。“胡说！这我们要上完课才知道。我听说你是哈利的好朋友，那么你也就是我的朋友，把课本都拿出来吧。”

    说完，斯拉格霍恩教授就要转过身去准备继续授课。

    “教授？”哈利举起手说。

    斯拉格霍恩疑惑地又扭过来看着哈利，“怎么了哈利？”

    “我的书还没到，罗恩也没书，我们什么器具都没有，因为我们没想到我们还有资格可以上提高班。我们刚刚给丽痕书店下了订单，但是还没那么快到。”哈利干巴巴地说道。

    “你们可以去壁橱里找找课本，储藏柜里的原料也可以先用着，天秤也可以借给你们。”斯拉格霍恩抬抬手，继续专注于自己的教学，“今天早上我准备了一些汤剂，有谁知道这些都是什么吗？”

    斯拉格霍恩挺了挺已经因为肥胖看起来很鼓的胸膛，马甲上的扣子看起来都要快要迸飞了，他走到这些药剂的面前，着迷地打量着这些药剂，在他话音落下的同时，赫敏就举起了手。

    “很好，这位……”

    “赫敏·格兰杰，教授。”赫敏放下来高举的手。

    “赫敏·格兰杰……”斯拉格霍恩沉吟了一下突然瞪大了眼睛，身体微微前倾，随即挺着大肚子绕过了坩埚，走到赫敏面前伸出手，他满脸笑容热情地问，“莫不是保护伞公司的首席执行官格兰杰小姐？格兰杰小姐，很荣幸在这里见到你本人，十分抱歉，去年由于我那段时间身体不太好卧病在床，所以拒绝了你的招揽，真是抱歉。”

    看到斯拉格霍恩教授这突如其来的热情表现，教室里的巫师们惊讶地彼此交换着眼神，低声议论。除了集训班内部选择加入了哈里斯的精英精英巫师和少许有门道的纯血家族出生的小巫师外，其他大部分普通巫师虽然都知道万事通小姐在管理集训班，但却没人能想到最近在巫师界声名大噪的保护伞公司居然也在赫敏·格兰杰的管理下，哈里斯家族竟然就这么放心一个麻瓜出生的小女巫吗？

    “没关系教授，保护伞公司还有和你合作的机会。”赫敏故作镇定不去多想被斯拉格霍恩揭露出身份的尴尬，她轻轻和对方握了握手，就故意向前走了几步走到了那些药剂的面前，“教授，那锅是吐真剂，可以令人吐露真相。”

    就在赫敏回答问题的时候，哈利和罗恩已经来到了壁橱前，在壁橱里面有着两套破破烂烂的利巴修·波拉奇所著的《高级魔药制作》。其中一本稍稍新一些，哈利和罗恩对视一眼，立刻开展了对那本稍稍新一点课本的争夺。

    哈利凭借找球手的敏捷取得了这场小争夺的胜利，得意地扬了扬手上的课本，罗恩恼火地把自己的那本书狠狠地甩了甩。

    赫敏已经猜到了最后一锅。“这锅是迷情剂，世上最强的迷魂药。”赫敏看了看斯拉格霍恩教授，“据说它因人而异，会散发出最吸引当事人的气味，比如我闻到的是刚刚割过的草坪、崭新的羊皮纸……”

    赫敏抿抿嘴唇，脸颊红润，心里暗暗道——艾伦的气味。但说出口的却变成了：“还有‘欧吉维’姐妹香皂的味道。”

