    第79章 莫名高手   

    巷子里的激情很快，三分钟不到，一切停了下来，年轻男子桑布的神色平静了下来，深吸了一口气，慢慢的睁开了眼睛，再次的恢复了那种眼神阴霾，脸色苍白的模样。

    

    而地上，却是多了一个女孩的尸体，完全的变成了可怕的惨白色，更让人恐怖的是，这个女孩临死前，却还是保持着一种满足的笑容。

    

    诡异，可怕，让人有些头皮发麻，如同夜晚的女鬼一般。

    

    “虽然是临时的，不过，总算压下去了，师叔，麻烦你了，”   

    阴霾的年轻人感激的看了一眼秃顶老人认真的说道。

    

    “小子，你的天淫掌已经到了一定的火候，只有最风情的女子，才能满足你，只不过，事出紧急，师叔只能临时帮你拉一个过来了，虽然为你提供的能量不足。

    

    不过，恢复正常就好，等找到那春蚕蛊的宿主，让你好好修炼一番，还有，你要记住，不要把她弄死，那春蚕蛊对我有大用，这也是主上特意交待的，”   

    秃顶老人淡淡的说道，神色有些凝重。

    

    “是，师叔，师侄会知道分寸的，”   

    年轻人桑布听到主上两个字，身体不由的打了一个冷战，急忙说道。

    

    对于他们所谓的主上，他的实力和诡异，更是让他望尘莫及，那种来自灵魂深处的敬畏和惧怕，让桑布不敢造次。

    

    这时，只见这个秃顶老人，从他背后的粗布口袋中，拿出了一个如同蜈蚣一般的东西，漆黑色，触须很长，獠牙很锋利，很狰狞，只有半条手指大小，放在了地上，左顾右盼，不停的闻嗅着地面。

    

    接着此人在它的身上不知道撒了什么东西，白色粉末一般的东西，口中念念有词，接着，这个如同蜈蚣一般的狰狞小东西，迅速的往前爬去。

    

    “走，跟着它，”   

    秃顶老人低声说道。

    

    “是，师叔，想不到师叔的蛊术已经到了如此厉害的地步，一旦凑齐这春蚕蛊，就可以为主人炼制更加厉害的……”   

    “闭嘴，这里人多眼杂，少说为妙，”   

    秃顶老人没有等这个年轻人说完，就打断了他的话。

    

    “是，”   

    年轻人气息一短，急忙低声道，只不过一双阴霾的眼睛在转动着，不知道在想什么。

    

    这两人离开后不久，这个巷子里，很快的爆发出一声惊叫。

    

    “杀人了，杀人了！”

    

    声音极惊恐，极刺耳，一下子传也去很远。

    

    再说楚天，离开了叶柔的生态山庄，开着宁千秋的劳斯莱斯，向着云海阁赶去。

    

    不知为何，楚天心里有一种不好的预感，让他加快了车速。

    

    “轰轰……”   

    在一条无人的林荫小路上，突然，前面的一棵树，毫无征兆的轰然倒在了路中间，挡住了楚天车子的去路。

    

    杀机如同潮水般涌来，让楚天的神色都不由的凝重起来。

    

    强大的杀意瞬间笼罩了自己，对方的实力很强，超过了武黑，超过了生铁佛，是他遇到为数不多的绝顶高手之一。

    

    只不过，这个气息他并不熟悉，也就是说，楚天从来没有和对方接触过，不然的话，凭他过目不忘的本事，是不可能忘记的。

    

    “刷……”   

    车子顶部，出现了一个人，一身紧装，如同古代的侠客一般，手中一把大剑，对着车子，就狠狠的刺了下来。

    

    “刺啦，”   

    这柄剑不知是何材质打造，宁千秋的劳斯莱斯坚硬的车顶被一下子被洞穿，对着楚天的天灵盖就刺了下来。

    

    快，狠，准，杀伐凌厉。

    

    “什么人？”

    

    楚天大喝，体内的真力疯狂运转，微一错身，避开对方这必杀的一击，同时，一掌把车顶给击飞冲向此人。

    

    此人一个倒空翻，飘然落到了地面，手持长剑，身形背对着楚天，身形挺拔，看起来冷酷之极。

    

    “不错，想不到你竟然能避开我必杀的一击，还不错，不过，我劝你趁早把东西交出来，否则的话，你逃不过我的追杀的，”   

    这是一个女人的声音，不过，声音极冷，不带丝毫的感情。

    

    “碰”的一声，楚天一脚踢开车门，从口袋里掏出一支烟点上，轻轻的吐出一个烟圈，上下打量着这个女人的玲珑起伏的背影。

    

    “你这个混账女人，到底是什么人，竟然敢偷袭我，交什么东西？

    老子身无长物，你该不会看上老子了吧，告诉你，没门，除非你主动的送怀送抱，表现好的话，哥们送你几棍解解馋也没有关系的，”   

    楚天咧嘴调侃道，眼里却是冷若冰霜，这个女人的实力极强，而且还是偷袭自己，害的自己差点着道，而且更让楚天无语的是，他自认从来不认识这个女人，出手就是为了向自己讨要东西，简直是岂有此理。

    

    “无耻之徒，受死，”   

    这个神秘而强大的女人没有想到楚天一说话就如此邪恶，身形往后一倒，竟然贴地而行，手中的长剑刷刷刷刷，舞动的极快，角度刁钻之极，如同一条毒蛇一般杀向楚天。

    

    “该死，”   

    楚天面色一寒，身形拔地而起，快速旋转，以不可思议的角度，一脚踢向此人的脑袋。

    

    却是没有想到对方的反映极快，长剑横立，档住了楚天的大脚。

    

    只不过，在这一瞬间，楚天看到了此女的眼睛，这双眼睛，冰撤透底，只不过，闪着愤怒的火焰，眼底深处还有一丝震惊，应该是震惊楚天的功夫，超出了她的想像。

    

    只不过，楚天只看到了此女的眼睛，因为，这个女人竟然像古代一代，竟然还蒙着面。

    

    “臭女人，我倒要看看你是何方神圣，装神弄鬼，”   

    楚天大喝，身形巧妙转身，一只手如同闪电一般，上下翻飞，直接拍向此女。

    

    “唰唰，唰唰，”   

    此女的功夫当真不弱，面对楚天的攻击，长剑连连抵挡，虽然一连后退了几步，不过，却是挡住了楚天的攻势。

    

    不得不说，此女的实力高的可怕，要知道，晋级后的楚天的实力到底有多强，外人根本体会不到。

    

    “很不错，你应该是哪个古世家的人吧，说，到底向我要什么东西？”

    

    楚天停下了手，望着这个女人认真的问道，刚才他并没有出全力。

    

    

