    很多事情经历过一次就该背负沉痛的教训，她不想再栽倒一次。

    “我知道了。”许深明白她的意思了，他给不了她安全感，“我会说到做到，在此之前，你可以对我保持怀疑，直到你愿意相信我。”

    说完，许深没再纠缠。

    天色已晚，街头的路灯华丽雍容。

    他开车带她去海鲜楼。

    黎晚也没再说这些，只当是一场普通的约会。

    他们一起去了商场，去吃饭，去看电影。

    夜晚月色美好，一个普通而安宁的日子。

    进电影院的时候，许深手机响了。

    他把票给黎晚：“你先进去，我接个电话。”

    “嗯。”黎晚接过。

    是天天打来的。

    小家伙直接打了电话给许深，声音很委屈：“爸爸……”

    “有什么事吗？”

    “你又把妈妈拐走了，天天下课回家发现妈妈不在。”

    “不是说了，我今天要带她看电影。”

    “你为什么不带天天？”

    “下次带你。”

    “为什么不可以带妈妈和天天一起？”

    “小孩子哪来那么多为什么？好好写作业，看完电影我就送你妈妈回家。”

    “你再这样我就跟妈妈说你坏话。”

    “……”许深差点……算了，亲生的，“你要是说，以后别想我给你买东西，对了，新出的那个变形金刚你还要不要了？要的话就乖乖去写作业！”

    天天撇撇嘴，怎么可以这个亚子。

    “好吧……”天天还是妥协了，因为爸爸太坏了，“但是天天三天内要看到变形金刚，不然说你坏话！”

    许深：“……”

    他头疼。

    揉了揉眉心，淡淡道：“行了，知道了，明天就给你买。”

    “这还差不多。”天天终于不再纠缠许深，让他陪妈妈看电影去。

    他一个人在家写作业，又孤单又寂寞，吃不到妈妈做的夜宵了。

    许深迅速把天天搞定，这才回电影院。

    电影还没有开始，许深给黎晚买了可乐和爆米花。

    许深帮她拿着爆米花桶，她时不时抓一把吃着，直到电影开始。

    刚上映的喜剧片，黎晚看的很开心，说起来，她其实很久没有来电影院，每天工作结束后就回家给天天做饭或者忙加班。

    许深也一样，他已经不记得上次在电影院看电影是什么时候。

    看电影这种事对于他来说，过分奢侈。

    他没有时间，也没有这个情趣。

    剧情特别有趣，有时候许深都会忍俊不禁，黎晚转头时正好看到他笑起来的模样，清俊斯文，极有魅力，眼底有星光，唇角是笑容。

    黎晚还没怎么看过他笑起来的样子，其实这男人……长得确实好看。

    许深也转过头，正好对上她的目光。

    黎晚有一种打小抄被发现的感觉，刚想移开视线，许深抬起手擦掉她嘴角的爆米花，脸上是电影屏幕的投影。

    他看了她很久，全然不顾影片还在播放。

    她在他眼里，比电影更好看。

    反倒是黎晚，被他看得不自在，咬着可乐的吸管，不再看他，脸颊却隐约红了一片。

