    皇甫胤安的笑意越发深邃，挥手道：“你与郑秋茗去商议一下此事，不过对他们也别完全信任，我们也派二十人同去，除了监视他们的行动外，顺便看看能不能联络尧月理等人的余党。”

    侯近山没有其他意见，转身去了郑家，逗留了半个多时辰后，才悄然离去。

    只是他并不知道，在他前脚离开的同时，李二狗缓缓从后屋走了出来。

    沈安看着手中的传信，冷笑说道：“没想到在月照搞死了一个太子，大梁又来了一个！”

    “老大，我看郑家的人似乎也含糊其辞，既没有说明刺杀的时间和地点，连太子那边来的什么人，也不说清楚，这样的消息可以说毫无作用！”沈小路有些恼怒的说道。

    秦二郎深以为然：“我看郑家八成是想两边押注，既不想得罪太子，又不想得罪我们！就是墙头草！”

    “也不一定！”沈安对此并不认同，他说道：“这个消息是李二狗发来的，郑家和太子商议时，他就在旁边听着，太子的人并没有把事情和盘托出，想来是对郑家也并不信任。”

    “那我们该怎么办？只有天天做贼，哪有天天防贼的！”沈小路脸带忧色。

    “凉拌！太子是秘密来江淮的，手底下的人不多，就算真杀来，难道我们会挡不住？”

    沈安摆手，毫不在意的说道：“郑家说不定还会是咱们埋入太子势力当中的一颗暗子！所以咱们就当做什么也不知道，让他们来杀吧！”

    太子已经将他视为眼中钉，欲除之而后快。

    等他回到大梁后，必然会和太子有直接的冲突。

    不管郑家父子是不是墙头草，他却对掌控着郑家大军的程世芳十分信任。

    若是太子和郑家真的联合在一起，保不准还能借此反戈一击。

    正当几人商量之际，一个太监慌慌张张的跑了进来。

    “沈特使，皇帝宾天了！公主召见你立刻进宫！”

    月照老皇帝没了？

    沈安微微皱眉，没有丝毫迟疑：“请公公头前带路！”

    等他赶到月照皇城，便看见不停有车马紧急往这里赶，每个人还都准备齐全的穿好了素衣，胳膊上缠着白布，显得沈安的穿着有些另类。

    不过这时大家的心思，都不在他，也就没人过来发难，在太监的带领下，一路无阻直接进了寝宫。

    龙床上一滩浓黑的血渍，旁边跪着蔺茯苓和一众宗亲和前期赶到的重臣。

    看到沈安进来，蔺茯苓等人站起来相迎。

    作为大梁特使的沈安，代表的是整个大梁，就算是月照皇帝宾天，也无需跪拜，他拱手说道：“公主请节哀！”

    “沈特使，先帝临终之时，已将大位传于陛下，你不能再称呼公主了！”一个大臣赶紧说道。

    沈安转头一看，竟然是马云飞，从对方的官袍颜色和样式来看，竟然已经是二品大员了。

    他朝马云飞微微颔首，心中一喜，所有的事情都按照他的计划在进行。

    不过这时却不能表现出任何喜色，沈安脸上悲戚和歉意浮现：“本使不知陛下已然位列九五，还望恕罪！”

    “无妨！”蔺茯苓抬起袖子，抹了抹脸上的泪痕：“朕还未正式登基，贵使不知者不罪，传贵使过来，一是为了通禀我月照皇位更替，二是因为鸿胪寺已收到贵国皇帝发来的照会。”

    “贵国皇帝称两国和谈已成，会重新指派官员前来月照接替贵使的使节之位，按照邦交礼仪，朕在今夜会设宴欢送贵使回国。”

    说到此事，蔺茯苓不由得秀眉紧蹙，悲从心起。

    弟弟逆反！

    父皇走了！

    沈安也要走了！

    难道当上了拥有天下和至高无上权力的皇帝，便注定要孤独一生吗？

    她心中陡然升起一种冲动，这皇位不要也罢，不如跟着沈安，从此浪迹天涯吧！

    “陛下！”马云飞一句话将她的思绪拉回了现实之中：“先帝御龙宾天，还有很多事情要陛下操劳，朝臣们已在金銮殿等候多时，还请陛下移驾！”

    蔺茯苓顿时一愣，深吸了一口气，脸上的神色被威严所替代：“马爱卿，你现在是代丞相，欢送沈特使一事，便交由你办理了。”

    “沈特使于我月照功不可没，你另要商定出一个封赏之策出来，今夜欢送之时一同赐封！”

    马云飞领旨，朝沈安伸手示意：“沈特使，请随我到偏殿等候！”

    两人来到偏殿，相对而坐。

    “马大人如今贵为代丞相，相信用不了多久便能扶正，届时一人之下万人之上，真是可喜可贺。”沈安笑着说道。

    马云飞闻言长叹一声：“沈特使此言让在下羞愧难当，若非你当日当头棒喝，马某此时恐怕也和尧月理等人一般叛逆伏诛，还殃及亲友了。”

    说完，他随即起身，躬身一拜，九十度作揖。

    把旁边负责伺候的太监宫女看得一愣一愣！

    好家伙！

    马大人虽然只是代丞相，但谁也知道，这个代字迟早都是要被拿掉的。

    如此大人物，竟然对沈安施如此大礼！

    这是多大的恩情啊？

    莫非传闻中现在的女陛下和沈安有一腿是真的？

    沈安赶紧伸手撑住马云飞的胳膊：“马大人乃是忠义之士，你是自救，而不是因为我，快快起来！只希望待我离开之后，马大人能为陛下殚精竭虑便可！”

    “这个自然！在下绝不会再误入歧途，枉费沈特使一番苦心和陛下的知遇之恩！”

    马云飞满口答应，一脸惋惜：“哎！只可惜沈特使很快便要离开月照，否则马某定然要与你开怀畅饮一番。”

    “哈哈！”沈安痛快的大笑两声，从怀里掏出几张田契和房契：“之前尧月理在天下钱庄借钱时，也曾借用了马大人的家产，如今便物归原主！”

    马云飞愣住了！

    他虽算不上巨富豪族，但家产也值个八九万两银子。

    沈安就这么轻易的物归原主吗？

