    第602章

    嘉靖让张昊带着裕王出去，张昊其实也有点郁闷，自己带着他出去，行动就没有那么自由了，需要考虑到裕王的安全了。

    不过，张昊想了一下，自己带着这么多锦衣卫出去, 那些锦衣卫也能够保护好裕王的。

    “陛下，带出去行，不过去鲁王年那边，你还是考虑一下？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “不考虑，就这么定了！”嘉靖瞪了张昊一眼说道，张昊一听，只能无奈答应了。

    吃完午饭后，张昊就回去了，没办法，自己可是需要休息的，过几天就要去唐山那边，还需要带着裕王去，自己需要考虑一下。

    “老爷，下午不出去啊？”徐诗韵到了张昊身边，看着张昊问了起来。

    “不出去了，没什么事情，这两天休息，后天要去一趟唐山，家里的事情，又要交给你了！”张昊苦笑的看着徐诗韵说道。

    “嗯，老爷是为了陛下办事，忙也没办法，只是，为何其他的勋爵不忙, 就你最忙！”徐诗韵坐下来, 对着张昊说道。

    “没办法, 现在陛下还有很多事情要做, 我也只能帮着他点，另外，我也不希望大明就走下坡路，现在你夫君我做的事情，可以说是前无古人的，如果做成了，估计我大明的国力还要强盛许多，到时候我们就能够安心在家里待着了！”张昊对着徐诗韵苦笑的说道。

    就说分农田的事情，在封建时代，还没有人做过，自己现在就要做，要保证每个百姓，都有一亩农田，不让土地兼并，这样的话，大明还能够延续很多年。

    但是要做好这件事可是不容易，自己可是和地主们对着来的，和那些文臣对着来，也和那些武将对着来，所以, 面对的困难也非常多。

    这不，现在就是要去收拾那些藩王，只要收拾完了那些藩王，到时候那些文臣武将就好收拾多了。

    而裕王那边，也接到了嘉靖的消息，让他跟着张昊出去。

    裕王得知后，非常的兴奋，可算是能够出去走走了，而裕王的母妃杜康妃，也知道了这个消息，马上就让人请裕王进宫，裕王得知了消息以后，马上去后宫那边。

    “母妃！”裕王到了杜康妃的客厅，看到了杜康妃坐在那里喝茶，马上过去喊道。

    “嗯，裕王来了，过来坐下！”杜康妃非常高兴的说道。

    “母妃，可是有什么事情啊？”裕王过去坐下，马上问了起来。

    “儿啊，母妃听说你要跟着张昊出去，可是真的？”杜康妃看着裕王问了起来。

    “是真的，母妃，父皇下午派人来说了，答应了我的请求！”裕王一听杜康妃说这件事，非常高兴的说道。

    “嗯。是好事，但是你自己可是需要注意安全才是，你也知道，你太子哥哥现在身体不好，估计是麻烦了，如果你太子哥哥不能继承大统，那么就是你了。

    可是你不要忘记了，你还有弟弟，而且外面的那些藩王也是虎视眈眈的，所以，伱千万要跟着张昊，听到了没有，张昊能够保护你的安全，他是锦衣卫指挥使，自身武功也非常高，想要谋害他，估计是没有机会的，但是那些人会盯着你不放的，儿啊，你可要记住母妃的话！”杜康妃还是不放心的看着裕王说道。

    “母妃，我知道，你放心就是，到时候我就跟着蛮子哥！”裕王笑着对着杜康妃说道。

    “你父皇能够让你跟着张昊去外面办差，那就说明，你父皇是器重你的，你也知道，你父皇最信任的就是张昊，现在他把张昊安排在你身边，目的就非常清楚了，就是希望你能够跟着张昊，学点本事，见识一下外面的世界，而不是就知道躲在宫里面，什么都不知道，这样也不行！”杜康妃看着裕王说道。

    “是，母妃，我知道，所以这次机会，可是非常难得的，我也希望跟着张昊出去，张昊可去了很多地方，陕西，山西，河北，马上就要去山东了，儿臣也希望能够去一趟山东，不过现在也不知道能不能去，这些还要看父皇的意思！”裕王笑着对着杜康妃说道。

    “嗯，好，好好跟着张昊学着，听到了没有，张昊是有本事的人，要不然，你父皇也不会让他担任这么多职务，还管理着这么多军队，而且，很多大臣也佩服张昊，有了张昊的支持，你的位置就更加稳固了，所以，千万要记得，要和张昊学本事，你们两个从小就一起玩，现在长大了，你们也需要好好的互相信任，知道吗？”杜康妃对着裕王说道。

    谷锨

    “是，母妃，我知道的，你放心就是了！”裕王马上点头说道。

    “其他的，母后也没有什么可以交待的，只能躲在宫里面给你祈福，但是还是需要靠你自己才是，你父皇现在器重你，和张昊也有点关系，他知道，你和张昊关系好，而张昊可是你父皇留给下一任皇帝的，所以，你务必要记住母妃的话！”杜康妃继续对着裕王说道。

    “是，母妃，我记住了！”裕王继续点头说道，接着母子两个就坐在那里聊着，一直到很晚，裕王才从皇宫里面出来。

    而张昊可不管外面的事情，现在就是躲在家里，陪着自己的老婆孩子。

    第二天，张昊醒来后，哪里都没去，本来想要去一趟岳父那边，但是想想算了，这次要带裕王出去，自己还是哪里都不去拜访，万一到时候有麻烦，搞不好还会牵连他们，还不如老实在家里待着。

    “夫君，你明天就要出去了，今天不去公公那边？”徐诗韵看到了张昊没有出门的意思，马上问了起来。

    “不去了，今天哪里都不去，不想动，也不能动！”张昊对着徐诗韵说道。

    “不能动，哦，行，老爷，那你就在家里歇着，你一年到头，也没有歇过几次！”徐诗韵听到了张昊的话，马上明白其中的意思，那就说明，张昊今天不宜出门，为何不宜出门，徐诗韵可不会问。

    她知道自己家夫君现在权力很大，很多人想要和他打好关系，就是自己出个门，都有很多人盯着，希望能够和自己说说话，而皇宫那边也是如此，每次陪着娘亲去皇宫，都是被那些娘娘拉着手，还送了很多礼物，这些当然都是因为张昊。

    徐诗韵很聪明，知道自己不能给张昊添乱，家里也不缺钱，自己家里可是非常有钱的，所以，徐诗韵感觉自己很幸福，家里没操心的事情，唯一操心的事情，就是张昊在外面是不是安全，吃穿方面，徐诗韵不会担心，他知道，张昊可不会苛刻自己的。

    第二天早上，张昊起来后，就直奔皇宫那边，而城外的禁卫军，已经全部集结好了，锦衣卫那边也集结好了，张昊这次可是带着三所锦衣卫出去，加起来一万多人，这些都是为了保护裕王的，如果不是保护裕王，张昊可不会带那么多出去。

    “皇上，我来了，我还没有吃早饭！”张昊笑着进来，发现裕王也在。

    “见过裕王殿下！”张昊马上给裕王拱手说道。

    “嗯，瞧瞧裕王这身衣服，行不？”嘉靖看着张昊问了起来，张昊此刻发现，裕王穿着锦衣卫的衣服，是一個小旗的衣服。

    “行啊，就是小旗是不是太低了一些，弄一个百户更好！”张昊看着嘉靖说了起来。

    “有这么年轻的百户吗？你小子能不能有点脑子？”嘉靖对着张昊不满的说道。

    “也是啊，行，就这样挺好的，皇上，我们吃完饭就去了啊，还有什么交待的吗？”张昊站在那里，看着嘉靖问了起来。

    “没有什么要交待的，你保护好他的安全，让他知道百姓间的事情就行，其他的没有，另外这次东宫那边，朕一个人都没有安排，你要安排好他的起居，东宫那边的人，朕信不过！”嘉靖对着张昊说道。

    “明白。陛下放心就是了！”张昊点了点头说道，接着对着裕王说道：“从现在开始，你就是我的亲兵，我去什么地方，你去什么地方，不许离开我的视线，而且，吃住都是和我一起！”

    “谢谢蛮子哥！”裕王笑着对着张昊说道，心里很兴奋，从来没有出过京城，这次可算是一个好机会。

    “嗯，吕芳啊，弄吃的过来，让他们先吃了，吃完了，就出去吧！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳笑着点头。

    很快，吕芳带着宫女就端着吃的过来了，张昊也不客气，坐下来就吃，过了一会儿，看到裕王就吃了一点点。

    “你就吃那么一点？多吃点，到时候路上会饿的！”张昊看着裕王说道。

    “嗯，听蛮子的，吃这么点确实不行，等会路上也带点点心过去，饿了还能充饥！”嘉靖听到了，也对着裕王说道，心里还是有点不舍得，毕竟是亲儿子，要出远门啊！

