    眼见那两位教习说着说着又要争吵了起来，陆景有些无奈的看向一旁的郑教授，原本是希望让他出面调停一下。

    但没想到郑教授出面是出面了，但是起的完全是火上浇油的效果，他趁着两位同僚对线的时候，冲陆景道。

    “符箓也好，法器也罢都是外物，修行者真正的依仗还是法术，嗯，若论法术的修行我自然是不如邓教授的，但是我手头上有一些连他都不会的法术，你若是愿意做我的弟子，我可以把这些法术都传授给你，而且还能指导你的秘力修炼。”

    那两位教习闻言纷纷大怒，他们这边还没分出胜负，没想到就被姓郑的偷家了。

    而且郑教授开口也就算了，一边的崔教授，一个教诡物知识的居然也腆着脸来凑热闹，“你也可以考虑下跟着我，我能送你几件很实用的诡物。”

    四人当然也知道自己表现的太过急迫了一点，甚至有点丢面子，但是他们这么着急也不是没有原因的。

    陆景的完美筑基实在是太让人眼馋了，是修行史上的独一份，错过了这一村，基本上也就不可能再有下一个店了，另外四人都意识到了今日是他们最好的机会。

    因为陆景完成筑基测试的时候只有他们四个在场，算是近水楼台先得月，若是再过些日子，等到书院的其他教习也知道，到时候抢人的人只会变得更多，他们的机会也更小了。

    郑教授这次是真的着急了。

    他想收陆景做弟子不只是看重陆景的资质，也因为他想进一步了解传说中的完美筑基，多做些这方面的研究，让他对秘力的理解更进一步，说不定还能著书立说，泽被后人，也算不枉此生了。

    想到这里郑教授也顾不上什么脸面了，假意咳嗽了几声然后道，“诸位，我昨夜睡觉时没关窗，可能染了些风寒，今日便到这里吧，恕不远送了。”

    陆景闻言第一个站起身来，但是却听郑教授又急道，“不不，你留下，我……我这个当老师的生病你这个做弟子的怎能弃之不顾。”

    他这话一出口另外三人都在心中暗骂了一声卑鄙。

    他们没想到郑教授居然这么没有底线，居然仗着这里是自己的住处就要明目张胆的赶人，这已经近乎无赖了。

    不过眼见他这么无耻，其他三人也是冷笑连连，没有一个从位置上起来，听话离开的，摆明是打算在郑教授的住处做个钉子户了。

    眼见气氛越来越僵，陆景忽然开口道，“那个……其实我已经选好方向了。”

    “什么方向？”四人闻言都是一凛，也顾不上互相置气了。

    “御剑术。”陆景吐出了三个字来，顺便亮出了藏在自己袖中的飞剑。

    “御剑术？你从哪里学的。”崔教授一怔。

    “哦，这套御剑术唤作清光月影剑，是之前在别有洞天的时候谷仲陵前辈传给我的。”陆景道。

    听他这么说很多人下意识的就想反驳，跟他说修炼御剑术完全就是害人，虽然练成后威力惊人，但是一般人努力好几年都未必能看到什么成效，哪像别的东西一学就能用。

    但是转念一想，其他人修炼起御剑术来或许会很困难，但是对于陆景这个完美筑基的异类来说，倒是可能要比想象中容易不少，有个三五年说不定就能拿来对敌了，而越往后他这御剑术的威力也会越大，这么一看御剑术还真挺适合他。

    可话虽如此，这些教习还是觉得陆景只练御剑术有些可惜，于是纷纷劝他再修炼点别的东西，反正他完美筑基，不管修炼什么应该都会事半功倍。

    陆景架不住众教习软磨硬泡也只能说自己之后会好好考虑。

    其实多学点东西也不是不行，尤其他的秘力比四人想象中还要多，而且每天还会恢复，但是陆景最近也是真的很忙。

    秘力，内力的麻烦都要解决，还要想办法赚钱还债，实在没什么功夫再学别的东西了，四人又劝了一会儿，眼见陆景态度坚定，也只能悻悻作罢。

    好不容易才从郑教授的院子里逃出，陆景也长舒了口气。

    随后跑去陈伯那里领了一直心心念的三千两跑腿费。

    接着看了眼天色，见还有点时间，就又去了一趟镜湖谷。

    东门微澜那边他昨天才刚护过法，倒是不用担心，所以陆景这次是去找寒山客的。

    后者答应为他炼制的毒丹后进展居然颇为顺利，让陆景都有些不敢相信，按照寒山客的说法，他已经基本配制出了陆景需要的毒丹。

    只是现在这毒丹药效还不稳定，有时候能发挥作用，有时候不能，于是也寒山客还在调整药房中各种草药的剂量，以期取得最终的成功。

    上周陆景去见他的时候，寒山客就跟他说快了，这也让陆景心中颇为激动，虽然他已经为成为二宫修士做了一系列的准备，但是能不晋级，当然还是不要晋级的为好。

    所以陆景这段时间隔三差五的就会往镜湖谷跑一趟，看看寒山客的毒丹炼制的怎么样了，有没有什么要帮忙的地方。

    寒山客倒依旧还是先前那副老样子，除了炼丹外对什么都不关心，午饭就跟阿宝啃了几个芋头，而且那些芋头大部分还都进了阿宝的肚子，寒山客吃得比较文雅，还在咀嚼，结果另一边阿宝已经把一锅全造完了。

    最终寒山客就吃到了自己手里的两个，但他也没什么重蒸一锅的打算，凑合吃完就又坐在丹炉边了。

    陆景和他还有一旁的阿宝都打了招呼，接着就又迫不及待道，“如何？”

    “快则三两日，慢则四五日，你要的东西就能到手了。”寒山客悠悠道。

    “真的吗？”陆景惊喜。

    “我又打不过你，骗你作甚，不过你要这毒丹倒是想干什么？”寒山客好奇道。

    “唔……你被净字卫的人盯上，我也没问过你是什么人吧。”

    “这话倒是让人难以反驳。”

    “总之，你尽早帮我把毒丹炼出来就行了，不过我这两天有点别的事，可能要出去一趟，等我一回来就来找你。”

    寒山客闻言摆了摆手，“你尽管去忙你的事情，我就在这里，又跑不了。”

