    第857章 干爸比该干的事   

    吕宝峰面对唐天傲的问题，一时之间沉默了。

    

    以唐宇的实力来说，现在就去猎杀界，的确是很危险。

    

    搞不好，就是个有去无回。

    

    他沉默片刻后才说道：“有危险，也得去。”

    

    “张云飞断臂重续，最快也得一个月才能恢复如初。”

    

    “这一个月的时间里，唐宇真就安全？”

    

    “我不这么认为，李道成愿意等一个月，可不代表所有老不死的都愿意等。”

    

    “况且，唐宇不去猎杀界历练一番，一个月后和张云飞打生死战，大概率是死于张云飞的剑下，单凭这一点，他也必须去猎杀界走一趟。”

    

    唐天傲也是沉默片刻才说道：“行，就送唐宇去猎杀界。”

    

    吕宝峰问道：“你放心让唐宇一个人去？”

    

    “我这里没有合适的……貌似有一个人合适。”

    唐天傲笑道：“毕不凡，他现在恢复到通玄境前期了，很适合去猎杀界走一趟。”

    

    “咱们打开天窗说亮话吧，西部三美你在暗中教导了几个？

    不和唐宇一起送到猎杀界，难道你想留给自己？”

    吕宝峰嘿嘿的笑道：“赵欣雅有孕在身，无法和唐宇一起去猎杀界，这可是别的女人接触唐宇最好的时机。”

    

    “我的身边也有你的人？”

    唐天傲呵呵一笑，“叶悦薇还没有晋入通玄境呢。

    她跟着去猎杀界，帮不上唐宇，还会拖唐宇的后腿。”

    

    “聋子啊，我都主动说出西部三美了，你还有必要试探我吗？

    你有没有暗中教导叶悦薇，真当我不清楚？”

    吕宝峰道：“龙晓晓已经踏入通玄境了吧。”

    

    “你不直接说龙晓晓，而是说西部三美，就是想知道我有没有暗中教导郭钰琪。”

    唐天傲的心机城府，比起吕宝峰丝毫不弱，“实话说吧，西部三美中只有龙晓晓和我有关系，我只是安排人在暗中教导她而已。

    你既然说起她了，那就送她去猎杀界，一去无回，你也能聊了一桩心事。”

    

    吕宝峰笑道：“龙晓晓一去无回，对你来说也不是坏事。”

    

    龙晓晓这枚暗棋已经曝光，也就失去了本身的价值，这一点唐天傲和吕宝峰都清楚，死在猎杀界，对他俩来说真就不是坏事。

    

    没有价值的棋子，唐天傲留着没用。

    

    可没价值的棋子也是棋子，吕宝峰不得不防，关键是龙晓晓的奶奶不好惹，抓龙晓晓，龙晓晓的奶奶必定会阻拦，与其和龙家起冲突，就不如让龙晓晓死在猎杀界。

    

    猎杀界那么危险的地方，唐宇能不能回来都是未知数，更不要说龙晓晓了。

    

    为了增大唐宇回来的可能性，吕宝峰才主动提出让唐天傲安排人跟着。

    

    当然，吕宝峰也不敢只让唐天傲安排人，他也得安排自己的人。

    

    唐天傲没接吕宝峰的话，问道：“开一次界域之门不容易，只送三个人？”

    

    “凑五个人，我再安排一个。”

    吕宝峰道：“问问瞎子有没有合适的人选，不让他参与，他一定会说咱俩始终防着他。”

    

    “他是瞎子，可他不是真瞎，咱俩防着他，他不是也防着咱俩么。”

    唐天傲呵呵一笑，“他离开大空寺这么多年，真就没有收过弟子？

    就算没收过弟子，他也能找来合适的人，毕竟他可知道唐宇和勾魂使是什么关系。”

    

    “你要不是看重瞎子出自鬼门，当初你也不会让瞎子留在唐宇身边。”

    吕宝峰一点亏也不吃，唐天傲点破他心中算盘，他也当即点破唐天傲心里的算盘。

    

    都不是好人，装什么纯啊。

    

    唐天傲不接吕宝峰的话，说道：“我现在去见瞎子，你去见唐宇，明晚就开界域之门。

    宜早不宜迟，能让唐宇在猎杀界多待一天是一天。”

    

    “有点急。”

    吕宝峰思索一下才点头，“行，就明晚吧。”

    

    挂了电话，他又拨出个号码，“什么时候晋入通玄境？”

    

    “随时。”

    手机里传来青年沉闷的声音。

    

    吕宝峰很是满意，“可以回来了。”

    

    青年沉吟一下后问道：“这里怎么办？”

    

    “情况复杂吗？”

    

    “不复杂，就一个人。”

    

    吕宝峰思索片刻说道：“杀了再回来，留条尾巴，可能还会回去。”

    

    “好。”

    

    结束通话，吕宝峰打给唐宇。

    

    关机。

    

    他也没多想什么，订机票飞桥城。

    

    下机后，他又打给唐宇，还是关机，他就觉得事情有些不对劲了。

    

    他立刻让信息部查唐宇的位置。

    

    信息部很快就查到唐宇驾车上了土路，之后就消失了，附近的执法小组立刻前往那条土路，又将附近搜查一遍，终于确定唐宇是失踪了。

    

    “季乐华暗中下手了？”

    

    魏远征眉头紧皱。

    

    将他送到桥城执法队，唐宇驾车回宝药镇，半路上莫名其妙的拐弯上了土路，之后就消失不见，还没有留下丝毫的线索，好似人间蒸发了。

    

    关键是失踪前斩了张云飞的双臂。

    

    张家奈何不了唐宇，可季乐华有能力安排人对唐宇下黑手。

    

    魏远征越想越有可能，见吕宝峰沉默不言，知道是顾虑重重。

    

    “在老子的地盘上干这种事，真当老子被招安就没脾气了？”

    

    魏远征可没有什么顾虑。

    

    要不是因为吕宝峰，他才不会进入六扇门做部长。

    

    快意恩仇，随性而为，不比管辖一部要自在？

    

    真当他穿上西服，就真的改邪归正见不得血了？

    

    “大老板，你先休息，我去张家走一趟。”

    

    “我特么就不信，张飞舟会不知道唐宇的下落。”

    

    魏远征身上爆发骇人的杀机。

    

    有些事情吕宝峰不能做，牵一发动全身，可他不是吕宝峰，吕宝峰做不了事情他可以做，大不了就是扒下身上黑皮，重回江湖绿林道。

    

    “等等。”

    吕宝峰突然问道：“今天阴历多少？”

    

    魏远征怔了一下，“阴历十四吧。”

    

    “这么重要的日子，我竟然给忘记了。”

    吕宝峰抬手拍了一下脑门，“不用去张家，唐宇失踪与任何人无关。”

    

    “啊？”

    魏远征有些懵逼，“确定？”

    

    “百分百的确定。”

    吕宝峰不和魏远征废话，把他从办公室赶出去，反锁房门后拨通唐天傲的号码，“瞎子怎么说？”

    

    “搞定了，端木崖愿意把勾魂使借给他一用，不过……”唐天傲苦笑道：“不过勾魂使现在在闭关，端木崖已经安排去叫勾魂使出关了，最快也得后天能来到。”

    

    吕宝峰闻言，眉头就不由得皱了皱。

    

    这么巧？

    

    他不确定唐天傲知不知道，唐宇每个月圆之夜都闭关的事情，也就无法主动询问，当下顺着唐天傲的话说道：“那就后天晚上开界域之门，留下两天时间做准备，让所有人调整状态，免得进入猎杀界就被人给猎杀了。”

    

    “我的意思是不等勾魂使，瞎子差点就和我翻脸，他还等着抱唐宇和勾魂使的儿子呢。”

    唐天傲苦笑道：“多等一天也未必是坏事。”

    

    “那就这样，我去见唐宇。”

    

    挂断电话，吕宝峰前往宝药镇。

    

    他真的登门去找唐宇了。

    

    开门的是唐亚宁，一脸的疑惑，“您找谁？”

    

    “你好，您就是唐宇的母亲吧，我是他生意上的合伙人。”

    吕宝峰的演技也很过关，“我就是路过，顺路看看唐宇，请问他现在在家吗？”

    

    “吕总？”

    赵欣雅从卧室里出来，看到吕宝峰顿时一愣，随即就意识到一定是唐宇出事了，不然吕宝峰不可能亲自找到这里来，急忙上前请吕宝峰进来坐。

    

    “唐宇不在家，我就不进去了。”

    吕宝峰将礼品放下，客套几句就下楼走了。

    

    赵欣雅和唐亚宁聊了几句就回了卧室，立刻拿过手机打给吕宝峰，“大老板，唐宇是不是出什么事情了？”

    

    “别紧张，唐宇没出事。”

    吕宝峰道：“他在桥城执法队帮忙呢，因为案件特殊，我配合他演一场戏，等会儿我会进大药山，让人以为唐宇在大药山里。

    万一有人登门找唐宇，我说的是万一，你就说不清楚唐宇去哪里了。”

    

    “好。”

    赵欣雅还是不放心，问道：“唐宇真没事？”

    

    “真没事。”

    吕宝峰笑道：“有我在，他怎么可能有事。”

    

    赵欣雅追问道：“唐宇什么时候回来？”

    

    “后天上午能回来。”

    吕宝峰很是肯定。

    

    以往唐宇失踪闭关，都是阴历十六才出现。

    

    那小子一下失踪两三天，出关必定会先回家看老妈和老婆。

    

    所以，他才如此的肯定。

    

    结束通话后，他就钻进了大药山。

    

    为了配合唐宇，他也拼了。

    

    没办法，当人家的爸比，就得干爸比该干的事。

    

    关键是没享受到爸比该有的态度。

    

    只是想一想，他就很不开心。

    

    

