    第1285章游说胡铭晨报名

    面对自己的同学和朋友，胡铭晨始终不愿意咄咄逼人，更不愿意趾高气昂。喻毅这家伙虽然有一些坏毛病，可是本质上，也算不得多坏。

    有了赞助经费之后，张震那边的活动就全面铺开来，对于类似的大型文体活动，学生或和学校也是比较支持的，所以，有关场地的使用很快就劈了下来，宣传部那边的校内宣传也搞得轰轰烈烈。胡铭晨他们的外联部也没闲着。

    有些人从校外拉不来赞助，可是帮助赞助企业进入校园内的市场他们还是做得到的。

    这天，胡铭晨刚刚协助圣洁纸品公司的销售人员完成了产品进入校园内超市的业务，张震就找上了他。

    “我答应你的事情不是已经做到了吗？还有什么事情找我？嫌资金不够？”

    “不是，学校也拨了一笔钱，十几万，完全没问题的了。我找你啊，是来请你报名的。”张震钩住胡铭晨的肩膀，两人在路边的一张石凳上坐了下来。

    “我又不会踢球，你找我报个屁的名啊。”胡铭晨将张震的手臂从肩膀上拨下来道。

    “当然不是找你踢球啊，踢球都是以院系为单位组队的，要拉你入伙，那也是你们经济系球队的事情。我找你报名，说的是校园武术比赛。”张震道。

    “呵呵，实话告诉你吧，我没兴趣。”胡铭晨耸了耸肩笑道。

    对于这种比赛，胡铭晨的确是从一开始就没想过要参加。

    这并不是胡铭晨觉得自己不行，而是他所学的那些不是为了表演，而是为了搏斗存在的。不管是从宋乔山那里学的还是后来在山狼突击队里面学的，都不输于传统武术，观赏性并不高，实战性倒是强。

    此外，所谓的比赛虚名，胡铭晨也不是很看重，说难听点，他就算拿到了第一名，那又怎么样，能给他增添什么？无非就是多了一本红色的校园内证书而已，胡铭晨还靠着那证书找工作吗？靠着那证书炫耀自己的实力吗？

    再者说了，罗光聪省内的投资考察和各项谈判马上就会展开，胡铭晨也没那个时间啊。虽然那些项目是罗光聪在负责，但是大头的主意还是要胡铭晨拿。

    另外，风险投资公司那边已经在开始组建专业团队，接下来就是开始做项目投资，前期的时候，胡铭晨是不能完全放心的，一些项目需要他参与评估。

    所以，不管是主观上还是客观上，胡铭晨对于校园内的类似比赛，没多大兴趣也没有参与的时间条件。

    “你怎么能没兴趣呢？我还指望着你撑场面呢。胡铭晨，我给你说，你先别拒绝，我是和你说真的。咱们的报名海报粘贴出去之后，报名情况很不理想。”张震郑重其事的道。

    “怎么个不理想？咱们学校几万人，难不成几十人的报名数都没有吗？你又不是搞什么竞标赛，差不多是那个意思就行了嘛。”胡铭晨不以为然的问道。

    “几十人的报名是有，可是......说出来丢人，咱们本国人没几个，反而是留学生比例高。我们学校留学生一千来人，就有二十七八个报名了，可是中国学生还不到十个，你说......说出来真的是有点丢人。”张震右手背拍着左手掌心郁闷的道。

    “那你就积极鼓动你们体育部的人报名啊，对了，体育部的下面不是有一个武术协会吗？从那里着手嘛。”

    “就别提了，当初喊我搞这个活动就是武术协会怂恿的，可是真正报上去批下来要实际弄了，他们却掉链子。你也知道，我们的绝大多数同学，在初高中的时候，为了高考，大家都是一门心思的一头扎进书本里，投入体育锻炼的都不多，更别提学什么武术了。那些真正有武术功底的，一般就读的也不是我们这样的学校。武术协会看起来人挺多，但是百分十九十五的是学习，并且几乎学的还是太极拳，什么拳击啊散打啊这些，就是极个别。于是一喊报名，除了那几个领头的有几下子的之外，其他的全部退缩。特别是在听到老外报名人数多的情况下，有心的也打起了退堂鼓。”张震向胡铭晨解释道。

    听到这个情况，胡铭晨也皱起了眉头。

    张震的叙述，附和国内的实际情况。

    当今社会，家长们最重视的就是孩子的文化课学习，就算是报一些课外班，那也是音乐啊，美术，书法啊这些。就是体育课，学校也不怎么重视，何况家长。所以这几年，我们国家的学生身体素质实际上是逐年下降的。

    当然，也不是没有那种爱好武术的学生，可是，那些学生相当比例的考不取重点大学。再过几年，学跆拳道的学生倒是会多很多，可基本上也是花拳绣腿的样子。

    反过来，国外的教育倒是蛮重视运动这一块，再加上我们性格内敛，老外比较奔放，这就形成了他们报名意愿比我们高很多的情况出现。

    “那你们就多宣传，多鼓励，重在参与嘛，又不是非得要你死我活的拼出个胜败结果出来。这样的活动，本身就是给大家提供一个交流和学习的平台，你以其找我，还不如在这方面多花些功夫。”胡铭晨皱眉归皱眉，可他还是没有松口。

    “哎呀，你是不知道......”说到这里，张震见到有几个留学生穿着运动服走过来，他就住了嘴。

    那几个留学生有说有笑的，声音挺大，毫不避讳别人，只是他们说的是英语。

    “戴维，这次，你可要好好的教训一下这些人。”一个棕色皮肤的小伙对身边的一个白人青年道。

    “那是一定的，以前，我还以为中国人都会功夫，哈哈哈，等我来了这边，才发现不是那么回事，他们都是狗屎，一个个弱不禁风，而且还胆小怕事，哈哈哈。”叫戴维的白人青年狂傲的大笑道。

    “山口一郎，你这次也报名参加了，我很想看看，到底是你们的空手道厉害还是他们的武术厉害。”那位棕色皮肤的小伙又对另一个黄种人道。

    只不过听名字，就知道不是中国人。

    “素猜，想也想得到，那柔柔弱弱的太极拳，有什么作用，我感觉我放个屁都能将他们给冲倒，呵呵。”山口一郎对名叫素猜的棕色男道。

    “我本来也想报名，可是自知不是你们的对手，到时候，我就在台下给你们加油助威得了。你们可得要好好教训他们，让他们知道，那些武打电影真的没啥用。”素猜讨好的嘴脸道。

    “以前说他们是东亚病夫，他们靠着那可怜的自尊心，还死活不承认，哈哈，这回，我得让他们必须认下来，拳击，才是最凌厉，最全世界普及的功夫武力。”戴维嚣张狂放的道。

    胡铭晨的英语能力可是一点不差，他们的对话，被他一字不差的听在耳朵里。

    从内心来说，胡铭晨异常的气氛恼怒，可是，胡铭晨表面上没有显露出来，只是眼里的寒光一闪，表明他的情绪还是有所波动的。

    那几个人大摇大摆的从胡铭晨和张震的面前走过，方向上，他们应该是去学校的体育训练馆。

    说起来，朗州大学的体育训练馆还是胡铭晨匿名捐赠的呢。

    刚进校的时候，胡铭晨就发现学校里面的体育设施有些缺乏，因此就通过一个慈善机构匿名捐了两千六百万，给朗州大学建起了一个体育训练馆。

    这个体育训练馆，除了有一般的健身中心该有的那些训练器材之外，还有两个练拳的擂台，此外还配备了更衣室和洗浴间。

    “你看，这些人多嚣张，胡铭晨......你也听到了，难道你就看得下去？”等那几个人走远了之后，张震对胡铭晨激将道。

    “难道，他们武术协会的就真的连这点自信都没有？就真的觉得自己打不过他们了吗？”胡铭晨沉着脸问道。

    “这么给你说吧，我是没有这个信心的。你也看到了，那个叫戴维的，一米九几的个头，一身的肌肉，如果硬实力不强的话，还真的是不容易干得过。”张震道。

    “那个洋人，不足为惧，应该警惕的，是哪个日本人。”胡铭晨却说道。

    “嗯？不是吧，那个小日本那么瘦小，也就一米七，难道你觉得他比那个戴维还更具威胁更加厉害吗？”张震疑惑不解的看着那几个人离开的方向道。

    “如果照你的逻辑，就看身材魁梧程度来定胜负的话，那你找我有何意义呢？我能比人家更孔武有力吗？”胡铭晨看了看张震道。

    张震这才知道自己说错话了。

    是啊，一般人可以那么思考问题，可是，懂武术的人绝对不这么看，胡铭晨就是这样的，看外表的话，他绝对人畜无害，可谁知道动起手来会是一个狠人呢。

    张震之所以找胡铭晨，一方面是胡铭晨开学时演的陈真，给一部分人留下了深刻印象，其次就是胡铭晨在火车站与山哥他们对战的时候，显出了厉害的实力。

