    炎国得了好处，就这样退兵，怎么可能？

    老米国闻言，虽然没有说话，但瞬间都已经在想策略，想着如何拖住炎国。

    废话，付出那么多努力, 就为了拉炎国开战，好找一个理由整治他们，让他们消耗国力，怎么可能这样轻易罢休？

    此刻，不只是老米不会罢休，就是那些小势力，狗皮等几个代表都一样的反应, 一样的想法，每一个人眼底都闪过一丝阴狠的神色, 都不想炎国退出。

    炎国已经日益壮大起来，对他们来说绝对是最大的威胁。

    他们对炎国挑衅并不少，只可惜，对方不好战，之前挑战那么多次都不为所动，这次，炎国好不容易进入战火，怎么可能就这样，让他们退出。

    之前不惜一切代价，做那么多努力，就为了将炎国拖入吕宋的这场战火之中，最终联手消耗炎国的国力, 阻碍对方的发展, 这次就是最好的机会，怎么可能让他们就这样抽手不干？

    狗皮国那些家伙目的还没有达到，自然不会放手，只是目前的形势让他们也开始有点措手不及，怎么也没有想到, 炎国这次不但加入吕宋的战火，还顺势控制了吕宋整个都城，变为他们所用，连受了委屈的吕宋的要员，都还主动站出来给炎国作证，这次炎国的反应完全超乎了前所未有，也让大家的计划有点面临破产。

    谁也想不到，以前不管各方怎么挑衅，炎国都能忍受下来，几乎成为忍者，殊不知，原来暗中，炎国已经累积了很多，实力已经强悍到这样的地步。

    不行，炎国越是强大，会越恐怖，就算吕宋那些家伙不给力, 但炎国也不能怎么样，这事不能这样做算, 不能明着来, 那么暗中绊子，甚至让精锐部队伪装雇佣兵，参战，彻底拖住炎国。

    炎国代表的意思是明显，就想抽身而退出，但是既然来了，就有那么容易退出。

    就在那些代表想着如何反驳炎国代表时，炎国通讯室，叶老看到各国代表那个憋屈的样子，内心也很解气，脸上都是满足的笑意。

    过了一会，叶老突然转过头，看着陈凌，笑道：“是不是很热闹？呵呵，也就只能当热闹看看，制裁是不可能的，不过，他们肯定暗中插手，只是这个指挥平衡问题，非常考验人，那些洋鬼子，是想将炎国拖入站在泥潭，消耗炎国国力，做白日梦。”

    说着，叶老眼里折射出一道寒芒，眼里都是自信与坚定。

    那些洋鬼子要打什么主意，他看得很清楚，不过无所谓，一切都在掌控之中，就是包括今天徐阳在国际会议上说的那些话，都是军部大佬给安排的，不过唯一没有提前安排的是，吕宋的要员发话这一段，毕竟之前，大家都没有料想到修罗竟然在那么短时间里让那些要员同意签订争议海域的协议，并同意出席会议作证，那是后面临时加的。

    不过，不得不说，这个效果非常好，这个更加有说服力，吕宋发话，简直可以噎死老米那些杂碎啊，真解气。

    修罗这个家伙就是有点能耐，处事作风与别人不一样，而且总能带来惊喜。

    不过，那些杂碎想要给炎国穿小鞋，要和炎国斗智斗勇，没那么容易，当然炎国也早就知道，那些家伙在玩阴，他们就是故意做局等着炎国加入。

    这次炎国之所以加入战火，也就是想借着混乱局势，分散各国注意力，正如陈凌说的，争取这几年安定的时间，来保护进行中的可控核聚变。

    可控核聚变才是重中之重，所有的事情都得让步，毕竟这个关系到国家后面的安定。

    “曾经，我们国家的战士为了战事胜利，为了后人的胜利，在零下四十度，有十几万先烈牺牲了，那些英雄用生命换来了40多年炎国的和平发展。”

    “那么，现在为了后面的几十年，一百年，甚至更长时间安定，再次加入战火，也是值得的。”

    叶老说完，深呼吸，重重道：“不管怎么样，这次我们绝对不退让，而且还要将战火烧得更猛烈些，最好吸引住所有势力的注意力，给我们可控核聚变技术让路，现在，真正又到了最关键的时刻，这是炎国彻底崛起最后的时机。”

    “而且，那些家伙，也明显感觉到我们在忙什么，从间谍事件开始，就在开始疯狂试探，这个的战场更加重要。”

    陈凌听着，重重地点了点头，并没有再说什么，毕竟该说的，他都已经跟叶老说过了，更何况，作为可控核聚变的负责人，更加清楚可控核聚变，需要更多地呵护。

    这个技术要真正要被用起来，至少需还要三年左右的时间，而且这一阶段至关重要，如果不能将所有关注势力注意力引出去，迟早会被发现，那样的话，战火会更旺，战场也会更大。

    当然，炎国并不害怕作战，也不怕敌人过来，但是，如果能温柔解决，何必要大动干戈，而且国力还没拉起来，这个时候还不是作战的最佳时刻。

    到时，可控核聚变要是已经出来了，那效果肯定不一样，完全可以大大方方开打，丝毫犹豫都没有。

    陈凌点头道：“没错，这个时候，可控核聚变才是最关键，而且炎国的软骨头，说外面空气香的人，也可不少，不过，盯紧了，自然也没有问题，来一个灭一个，来两个灭两个……谁想打可控核聚变的主意，都不行。”

    叶老听到这话，抬头看一眼脸色严肃的陈凌，突然想起对方的全国总参的身份，微微点了点头。

    这个家伙真正铁血，不过也正是因为他的铁血，炎国才少了不少蛀虫。

    叶老想了下，收起情绪，突然起身，沉声道：“走，不能拖了。”

    “修罗，你去看看核动力航空母舰，电磁轨道炮那些，以后，你才是运用这些武器的主力。”

