    这几天，沈府开始忙碌了起来。

    因为沈明南要成年了，正巧他生辰那天是个吉日，于是沈府已经广发帖子给亲朋好友，还有交好的官员。

    毕竟是沈国公府的世子，及冠礼还是很重视的。

    赵荟蔚被关到发霉了，她有些牙疼，很想打沈明南一顿，这狗男人真是令她手痒。

    几天了，他都没来找她了。

    她坐在椅子上发呆，一只黄毛突然窜进来，赵荟蔚身子坐直，定睛一看，大黄来了。

    它吐着舌头，身上沾了一些泥土，应该是从它挖的那个狗洞里钻进来的，它脖子上挂了一张纸条，赵荟蔚一看就知道是林槐安要递给她的，她取了下来，揉了一把狗头。

    大黄安静的趴她脚边，赵荟蔚打开纸条，看了一眼，上面说他给她递了很多封信问她跟不跟他一块回凉州，为什么不给他一个回应。

    赵荟蔚挑眉，信？她没有收到什么信，她现在被狗男人禁足了，估计那些信也被那狗男人给扣下了。

    这样她就想得通了，为何他反常了，还急着成亲，估摸着就是怕她跑了？

    这么想着她也是够无语的，她目光往外一看，就看见那抹熟悉的身影，她连忙把这张纸塞袖口里。

    沈明南一来就看见那只熟悉的大黄狗，他看了赵荟蔚一眼，见她神色如常：“这狗哪儿冒出来的？”

    赵荟蔚还因为他禁足她的事跟他生气，压根就不理他。

    沈明南气笑：“余淮去把那狗洞给我堵了，再把这狗给我丢出去。”

    “沈明南！你敢丢，我跟你没完。”小姑娘气呼呼的看着他，又撂下一句：“狗洞也不准堵，万一又被丧心病狂的沈婵逮着，我大黄有后路还能跑。”

    “那你告诉我，这狗从哪儿来的。”

    赵荟蔚心虚的挪开眼，支吾道：“有个好心人捡了大黄，把它治好以后大黄就回来了。”

    沈明南笑看着她：“好，我知道了。”

    她捏着衣袖：“嗯。”

    “要入冬了，我给你添了几件厚实的衣裳。”

    赵荟蔚低头看着脚尖：“谢谢。”

    “我先走了，你需要什么跟璎珞说，她会帮你去办。”

    沈明南说完就走了出去，每走一步心里的口子就豁开得越大，冷风直灌，恍如刀割。

    晏晏……又骗他。

    自上次乌衣巷遇见了淮南王，他就知道了她的身份，他查了淮南王府，发现林槐安还救了她的狗。

    可她还是不肯对他说实话，好心人……好心人给她送信要她离开对吗？沈明南不想放，这是他的光啊。

    光挤进来了，把心中牢笼照亮，还温暖了他……

    ……

    十一月初六，立冬。

    这天很冷，院中都显得萧瑟，但沈府门口却是热闹非凡。

    今天是沈明南的及冠礼，沈老太君都觉得不太爽利的身子好了不少。她穿得很厚实，坐在暖和的正厅里。

    赵荟蔚被沈明南安排在中间的位置，隔了十来天，她终于出了那瑶光阁。

    宴请的人陆陆续续的来了，有程煜，他带着侧妃姚南嘉一起来观礼。

    还有沈明南的病秧子表弟，四皇子程焕也来了，平常都是在宫中养身体，今日他特意来给他表哥贺喜的。

    他的好兄弟叶澜之最闹腾，带了贺礼来就去寻沈明南了，还有一些大臣官员在跟沈国公寒暄。

    沈修羽跟着戚氏，沈修瑾带着低着头的阿青，几人都站得比较前面，冠礼的正宾请的是沈家德高望重的族老，看上去已有六十来岁。

    赞冠者是沈老太君，她要亲自给自己的孙儿戴冠。

    正厅两旁都站满了人，每个人的脸上都带着笑意。

    吉时到了，沈明南穿着礼服走了出来，他的头发用绸布束起，看上去一丝不苟的，让他眉眼间都多了几分老成。

    他恭敬的跪在沈老太君面前，沈老太君手里拿着缁布冠，戴在他的头上。

    正宾说完祝词，沈明南便退下换第二身礼服上来。

    及冠礼要戴冠三次，一次比一次华丽，第三次的时候就是礼成，证明该男子成年了，可以娶妻生子了。

    第三次戴爵弁，向来宾展示之后便礼成，正宾对着沈明南笑道：“一晃多年，明南也长大了。”

    “你是沈家寻回的珍宝，经过宗族的商讨，给你取字，归洵。”

    如此，整个及冠礼便结束了。

    沈明南再次深深的叩首，他站起身来以后，沈老太君手里拿着一个玉冠，玉的成色看上去很剔透，一看就价值不菲。

    她一手拿着佛珠，一手拿着玉冠。

    “这是祖母要送你的礼物，花费了一年特意给你打造的，我的南哥儿终于长大了，祖母很欣慰。”

    她看着容貌俊美的沈明南，嘴角勾起一抹笑，真像他祖父，一样的高大帅气。

    她伸手：“低头，祖母给你戴上，这玉冠配我孙儿。”

    沈明南乖顺的低头，沈老太君手一抖，佛珠就掉到了地上，沈明南愣了一下，便弯身给她去捡。

    “噗呲——”

    “啊——”

    周围突然变得慌乱。

    “啪嚓。”

    沈明南手碰佛珠的动作一顿，他侧头，地上摔坏的是他祖母要给他的玉冠。

    他的面前笼上阴影，缓慢抬头的时候，一把利刃从沈老太君心口抽出，血液溅了他一脸，他的眼前是一片血色。

    那道苍老的身影轰然倒地，沈明南眼睫细微的颤抖。

    “老太君！”

    四周是喧嚣，那歹人大笑着：“哈哈哈，沈明南，没想到吧，你也有如此下场，你也尝到了失去亲人的滋味，不枉费我自毁自残，潜进沈府就为了今日给我哥哥余竹和我娘报仇！”

    神色癫狂的歹人正是沈修瑾带回府的阿青。

    余淮同时也认出了这是被沈明南饶了一命放逐出京的余青。

    他还在大笑着，有一种大仇得报的畅快感，余淮剑锋直直的插进了他的胸膛，他的笑声戛然而止，但死时他的脸上都是带笑的。

    真好，他给哥哥和娘报仇了……

    沈国公目眦尽裂，猛的扑在沈老太君身旁：“娘！！！”

    他手按在沈老太君血流不止的心口处：“请太医！快去请太医来！”

    正厅的人很慌乱，因为这事都散得差不多了，包括沈修羽兄弟二人，尤其是沈修瑾跑得最快，阿青是他带进来的。

    他不敢想象接下来他要面对什么……

    喧嚣过后，只余寂静。

    正厅只剩下保持着捡佛珠动作没动的沈明南和不远处同样脸色苍白的赵荟蔚。

    她看着他是无声的，指尖都在颤抖，脸上的血迹早已凝固，不远处还躺着余青的尸体。

    沈老太君逝了，于十一月初六，在沈明南的及冠礼上……

