    “哇，这整个神国废墟简直就是一个巨大的宝藏，怪不得传说中，谁若是能够掌控神国废墟，就能够建立一个帝国！”

    “这里面的资源也太多了吧，如若武极皇朝在这里面安稳提升实力，可能几十年后，他们能够建立真正的帝国！”

    王仙带着一众女生浏览着整个神国废墟，看到里面的一个个建筑，各种各样的资源，她们脸上露出震惊的神色。

    方圆上千公里的神国废墟，宛若一个无比巨大的庄园。

    里面强大的阵法，高等级的灵草所处可见。

    一个个豪华无比的建筑，内部还有足以斩杀万寿之境的攻击武器。

    “呼，利用这里的资源，哪怕不用小仙你们帮忙，最多两年的时间，我也能够建立一个真正的帝国！”

    凤鸾心中也是激动的说道。

    “你主要提升一下自己的实力，万寿级别强者的话，不用培育的太多！”

    王仙看向一旁的凤鸾说道：“向凤王朝复仇的事情，我在中洲区域已经做了一些准备，九神帝国到时候可以全力出手！”

    “什么？九神帝国？”

    凤鸾微微一惊，眼中露出不可思议的神色：“九神帝国虽然在一众帝国之中处于最弱，但比之凤王朝仅仅弱一线，如若有他们帮助的话！”

    “接下来的事情你不用多操心，好好提升自己的实力就行了！”

    “资源方面，主要以提升龙宫为主！”

    王仙直接朝着凤鸾说道。

    “我知道，培养万寿强者浪费的资源，能够令龙宫增加两三个万寿强者！”

    “我来到超凡大陆不求成为手握大权的女帝，只是心中不甘心，想要复仇！”

    凤鸾看着王仙缓缓地说道。

    “凤鸾姐，有我们和小仙在，复仇指日可待，你也别有这么大的压力，一切交给小仙了！”

    “等你复仇之后，你也加入我们龙宫，这样岂不是更好！”

    关舒情在一旁挽住凤鸾的手臂说道。

    凤鸾淡淡的笑了笑，目光看向王仙：“那自然要靠你们厉害夫君的帮忙了，没有他帮忙，我现在连王朝都不一定能够建立，更别说复仇了！”

    “有了这些资源，接下来，龙宫能够大大的提升了，我们的实力都能够得到一个质的飞跃！”

    王仙朝着凤鸾说道。

    “嗯！”

    凤鸾眼中迸射出火焰光芒。

    站在王仙的身旁，她心中那股复仇的欲望，与建立帝国的欲望已经越来越小。

    她倒是希望，龙宫能够越来越强！

    “我要先出去，将整个浩瀚区域进行统一，统一之后，我们实力的提升会更加的快！”

    凤鸾朝着王仙他们说道。

    “嗯，日后神国废墟就当做龙凤皇朝的国都吧，等待时机成熟，宣布成立帝国！”

    王仙点了点头。

    “凤鸾姐，我们给你一起出去，嘻嘻，等帝国成立，我们就是帝国开国美女长老团们！”

    一众女生心中非常开心的说道。

    作为真正的超凡大陆第六大帝国，她们美女长老团也必定名扬大陆，甚至千古流传。

    一众女生一想想便非常的开心。

    一众女生离去，王仙立刻来到黑暗之魂的位置，看着那几千个黑暗之魂，他眼中露出兴奋地神色。

    “将这些全部吞噬，我的境界至少能够提升两阶，达到万寿一阶！”

    “真正的万寿之境，加上自己可以越五阶的战斗力，可斩杀洞虚六阶，绝对是质的提升！”

    王仙眼中露出狂热之色。

    他身形一动，立刻化为神龙之躯，庞大的龙躯直接朝着一颗颗黑暗之魂吞噬而去。

    被封印的黑暗之魂，有黑暗之心的吸收，能够令之快速的化为龙气。

    王仙张开嘴巴，一口直接吞噬十几个，龙气，以一种恐怖的速度提升着。

    每吞噬十几个，他身上的气势便越加的沉重。

    “叮，恭喜宿主等级突破，因领悟光暗最强法相阴阳两极，阴阳两极进一步强化，强化龙尾！”

    “叮，恭喜宿主，阴阳两极强化龙尾，神龙摆尾得到强化！”

    当王仙仅仅吞噬四分之一的时候，系统提示升级的声音便在脑海中响起。

    与此同时，王仙的身躯再次变大，整个身躯被七彩的光芒笼罩。

    他并没有停下来，继续吞食着黑暗之魂。

    时间缓缓地过去，黑暗之魂的数量以一种恐怖的速度减少。

    “叮，恭喜宿主等级突破，达到万寿一阶！”

    “轰！”

    当黑暗之魂仅仅只剩三十几个的时候，一股恐怖的气势从王仙的身上直冲而去。

    这股气势不同于刚才的突破。

    整个气势更加的浩大，更加的恐怖。

    神龙的等级，没有半步万寿这一个级别，所以这一次王仙的提升，相当于普通生物直接提升两阶。

    他的龙躯，直接增加到两千米的地步！

    七彩的光芒笼罩！

    如威如狱！

    “叮，恭喜宿主领悟领域七彩龙域！”

    “叮，恭喜宿主达到神龙变第四变，龙晶能量转化为神晶！”

    “叮，恭喜宿主提升至半神生物，拥有部分神之特性！”

    “叮，恭喜宿主五行大磨提升至半神器！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：万寿一阶（神龙变第四变）

    神晶：0.5/1000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾。

    领域：七彩龙域

    拥有龙宫：4级。

    龙宫成员：20333

    “呼，好强！”

    完全的突破至万寿一阶，王仙感受着自身的力量，眼中露出兴奋地神色。

    万寿一阶，可斩杀万寿六阶！

    从万寿三阶的战斗力提升至万寿六阶，实力完全是爆炸增长。

    尤其是如今的王仙掌控了真正的领域，他的瞬间移动范围达到了一千二百公里之远。

    另外他目前唯一的武器五行大磨，在他的突破之中，提升至了半神器。

    “距离称霸超凡大陆又近了一步，接下来就是提升龙宫等级和龙宫成员的实力了！“

