    第8574章可别太尴尬

    江筱还真的有点儿担心何战说出了让人尴尬的话来。

    所以她赶紧就先截住了何战的话头，对何战，也算是对崔盟督说的，“其实，我那么一点儿医术都是跟陈宝参陈爷爷学的啊，我只是药好一点，但是看诊不太会的，如果何队真的有哪里不舒服的话，我帮忙联系陈爷爷？让陈爷爷帮何队看诊更适合，要是到时候需要我给什么药，陈爷爷再给我方子就行了。”

    何战的神情还是有点儿一言难尽的样子。

    “嗐，你以为我没请陈大夫帮他看看吗？就是陈大夫推荐的你。”崔盟督笑了起来，“我早就已对跟阿战提过了，阿战自己有点儿心理压力。”

    江筱都惊悚了。

    陈爷爷推荐她？

    她有点儿尴尬地看着何战，“那，何队，这个......”

    “这有什么不好说的？这样吧，在家里不好说，阿战，你和小小出去走走，在外面说吧，等会儿回来吃饭。”崔盟督一挥手，就这么替他们决定了。

    崔盟督还有文件要处理，让他们出去之后自己又回了书房。

    崔真志看了看何战，又看向了江筱，笑了起来，“小小，既然你外公这么说了，你就带何战出去走走吧，等会回来吃饭，你二舅妈也会过来，她好像也有点事情想找你谈谈。”

    何战没有再犹豫，站了起来。

    他们都已经这么说了，要是他再纠结，那确实有点儿不干脆。

    江筱只能跟着他出去。

    “往那边走走？”何战指了一个方向。那边是有一条小河涌，种着一排的柳树，算是比较清静。

    崔真志还说让江筱带着何战出去走走呢，明显何战对于崔家这一带的环境要比她熟悉得多。

    想来也是，以前何战还没有离开联盟的时候，他是一直跟着崔盟督的。

    听说那个时候崔盟督都像是把他当成了自己的儿子那般，结果刚刚崔盟督竟然让她喊何战为战哥。

    这辈分对不上啊。

    战叔还差不多。

    江筱心里想着事，一边跟着何战那河涌那边走。

    “其实我这个问题不是什么大问题，我甚至觉得不治也没有关系，但是盟督很是挂心，所以，”何战看了江筱一眼，还是跟她说了出来，“还是请你帮我看看，能不能治好另说，我要好好医治的态度得摆正过来。”

    不要吧，你也可以说不要医治的啊。

    江筱总觉得他很有可能马上就要说出来自己“不行”的那种病来了，要是真的让她医治这个，她真的是要尴尬死。

    而且，空间有治这个的药方吗？江筱还真的没有研究过这个。

    “那个，何队......”

    江筱的话还没有说出来，何战已经开了口：“所以，汗味过重，手心汗多，你能治吗？”

    “咳咳咳！”

    江筱听清楚了他所说的话，刚才那一句在嘴边的话就是一拐，呛到了自己，猛地咳了起来。

    啥？

    他说什么？

    何战英俊的脸上也掠过一丝尴尬，“原来没有太大毛病的，不知道为什么，去了蓝家没多半年，这个毛病越来越严重，只要随便动一动，汗如雨下，平时，手心也一直都是湿的。”

    (本章完)

