    黑蛮僧，以蛮神‘玉’佩护身，驰骋蛮荒，劫掠诸城的匪盗！

    黑蛮僧各个‘精’通蛮术，懂得利用蛮术杀人，联合起来，甚至能正面对抗一些弱小蛮兽！

    眼下十二名黑蛮僧，各个身怀戾气，俱是杀人无数的魔头。在那戾气震慑下，赵府之内，无数宾客面‘色’惨白，恐惧不已。

    所有人都知，这十二名黑蛮僧是为赵蝶儿而来，但却无一个人，敢为赵蝶儿说上半句话。

    更有一些胆小如鼠的人，平日里极力‘交’好赵府，此刻却是恨不得赵府立刻‘交’出赵蝶儿，平息黑蛮僧的愤怒。

    “竟是黑蛮僧！”

    望着雪地上的数十具仆婢尸首，赵伯阳好似一尊怒目金刚，毫不畏惧地看着十二黑僧。

    旁人畏惧黑蛮，他却不畏，他修儒一世，如今四十有六，早已看破生死。

    他岂是贪生怕死之辈，岂会将自家‘女’儿‘交’给黑蛮！

    只是他也明白，黑蛮僧厉害无比，对上普通凡人，以一敌万都是轻而易举，便是整个汴梁城的凡人加在一起，也不一定是眼前这十二名黑僧的对手...

    “尔等黑蛮，为何盯上老夫之‘女’！给老夫一个理由！”赵伯阳沉声道。

    多年养气，他‘胸’中已有些许浩然正气，声音堂堂皇皇，让十二黑僧皆是面‘色’微变。

    为首的那名老僧，最快收起讶异之‘色’，待发觉赵伯阳只是一名老儒，并非蛮僧，冷冷一笑，数道，

    “一！”

    他自然不屑于回答赵伯阳任何问题，直接开始计数。

    十息之后，若赵府不‘交’出赵蝶儿，他绝对会带人血洗赵府，甚至顺道血洗汴梁！

    “哼！老夫不会把‘女’儿...”

    “二！”

    赵伯阳还‘欲’说些什么，可惜话未出口，直接被老僧威压一震，咳血倒地。

    他不甘地看着黑僧，纵然他明天知礼又如何，在蛮僧面前，仍是毫无抵抗之力。

    “爹爹！”

    赵蝶儿正‘欲’扶起爹爹，却有蛮痴大师先一步扶起赵伯阳，并取出一颗蛮‘药’‘药’丸，给赵伯阳服下。

    当老僧数出‘三’时，蛮痴越过众人，踏着雪，一步步走向十二黑僧，目光凝重。

    “老衲蛮痴，是汴梁蛮僧，老衲在世一日，便不容任何人对此城蛮人出手！”

    “凭你？”几名黑僧同时‘露’出鄙夷之‘色’，还有几人不屑一哼。

    蛮痴的蛮术造诣很低，这十二黑僧随便一人，都能轻易斩杀蛮痴。

    为首的那名黑蛮老僧，嘴角咧出一道森冷杀机，不再计数。

    蛮痴反抗的行为，已‘激’起他的杀机，如此，无须留情，直接屠戮赵府，掳走赵蝶儿即可！

    “呵呵，本座的戒刀，非蛮僧不杀，你既然送死，本座便成全你！”

    嗤！

    黑蛮老僧的身影，直接从骏马之上消失，出现在蛮痴身后，反手一刀，刺向蛮痴的后心。

    那身法太快，超出了凡人目力，即便是蛮痴也根本看不清黑蛮老僧的动作，背心已有森寒的刀气传出！

    “好快！”蛮痴骇然之余，心知必死，已然绝望。

    只是谁也没有料到，有一道更快黑蛮老僧无数倍的银发身影，竟挡在了戒刀前，小手一扬，也不见她如何出手，老僧的戒刀已经咔擦一声，碎成十来段碎片。

    再一扬小手，之前还趾高气扬的黑蛮老僧，直接被小萝莉沙包一般，仍向雪空，重重砸在地上，直接就咽气了。

    剩下十一名黑蛮僧全部变了神情，看怪物一般看着雪地上咧嘴甜笑的银发小萝莉。

    赵伯阳、蛮痴及无数赵府宾客仆从，全部目瞪口呆，就连赵蝶儿，都有了几分不可思议。

    那银发小萝莉，不就是宁凡名义上的‘女’儿宁仙仙么！

    这小娃娃好生厉害，竟然一招毙掉了一名黑蛮僧！

    “嘻嘻，爹爹不让我打汴梁百姓，不让我打蛮兽，可没说过不让我打这些外来坏和尚。”

    “哎呀！我怎么会这么厉害，一下子就打死了一个坏和尚！”

    仙萝莉小嘴微张，不可置信。

    就在两年前，随着雷体不断进化，她记忆丢失越来越多，渐渐地，已不再记得谁是小倩倩。

    渐渐地，已不再记得自己和宁凡的关系，真的将宁凡当成了‘爹爹’，将自己当成了宁仙仙，将柳妍当成了‘娘亲’。

    她也渐渐忘了，自己曾有多么厉害，多年没有揍人，一出手就打死一个坏和尚，她有点吓住了...

    “爹爹要是知道我打死了人，不知道会不会打我屁屁...”仙萝莉打了个寒噤。

    虽然宁凡没有打过她，但她看过邻居娃娃挨打，打屁屁可是很疼的...

    “你...你是谁！敢阻我黑蛮办事，不想活了么！一起上，杀了这个妖‘女’！”

    一名黑僧鼓起勇气，喝了一声，率先下马。紧接着，其余黑僧纷纷下马，持刀杀向仙萝莉。

    “...这一次出手轻点...”

    仙萝莉小心翼翼地粉拳一挥，立刻便有无形的雷劲轰出，将冲得最快的一个黑蛮僧打飞。

    那黑蛮僧撞飞到墙上，压垮好长一段土墙，蹬了蹬‘腿’儿，也咽气了...

    “又...又打死一个坏和尚，完了，爹爹肯定会重重罚我！”

    仙萝莉哭丧着脸，剩下十名黑僧则全部惊吓地面无血‘色’，全部顿住了脚步，转身骑马就跑。

    他们真的被仙萝莉吓住了，从仙萝莉表现的实力看，杀他们简直是儿戏啊！此地不宜久留，必须撤！

    仙萝莉也不去追，小脸纠结，她怕自己一不小心，又打死了什么人。

    柳妍不知何时，出现在了仙萝莉身旁，俏脸复杂地抚‘摸’着仙萝莉的小脑瓜，安慰道，

    “仙仙不怕，你爹爹可从来不会罚你...”

    “娘，你说的是真的嘛！”

    “...我不是你娘...”

    柳妍无奈地柔柔秀额，她不会想到，有朝一日仙萝莉会记忆错‘乱’，认她为娘亲...

    想想十五年来，她一直扮作宁凡妻子，她便有些面红耳臊。

    美目朝那落跑的十名黑僧望了望，讥讽一笑。

    柳妍可不认为这些黑僧能够逃掉，因为她分明感觉到，宁凡已经归来。

    就在十名黑僧纵马疾驰的雪道前方，夜‘色’中，忽然多出一名白衣男子的身影。

    他就那般出现在这风雪夜‘色’中，阻挡在十名黑僧之前，面‘色’古井无‘波’，眼中却有了寒芒闪过。

    他，正是归来的宁凡。

    赵蝶儿总归是他看着长大的，视之如后辈，这些黑蛮僧敢将注意打到赵蝶儿身上，敢来赵府杀人，必须付出代价！

    明明是在化凡，明明不宜动用修为，但宁凡偏要在此，留下这些黑僧的‘性’命！

    无人看清他如何出手，十名黑僧的头颅全部高高飞起，脖颈血如泉涌狂喷。

    骏马受惊之下，四散而逃，十名黑僧的尸体，则跌落在地，黑血污了一地白雪...

    “黑血...”宁凡微微蹙了蹙眉，随手摄过一条凡人看不到的魂魄，搜魂灭忆。

    而后没有多说什么，越过诸僧尸体，步入赵府。

    此刻，赵府之人全部都已目瞪口呆。

    蛮僧，是可以与蛮兽争锋的神僧。凡间武人内力再高，武功再强，也不应该是蛮僧对手。但仙萝莉与宁凡杀蛮僧如蝼蚁，这一幕太过震撼人心...

    赵伯阳震撼地无法言语，他怎么也想不到，相识十五年的宁贤弟，竟是如此厉害的人物。

    赵蝶儿同样惊讶地说不出话，她从来不知，只会喝酒、赏梅、作画的宁凡，竟如此厉害...

    蛮痴不可置信地看着宁凡，十五年来，宁凡模样改变不小，他还是一眼认了出来。

    眼前这人，曾去过汴梁蛮庙一次！那一年，他正在雕刻蛮像，而此人只一个眼神，便令他无法动弹...

    宁凡微笑着走到赵蝶儿跟前，取出一个蛮兽兽骨炼制成的骨佩，‘交’给赵蝶儿。

    “这是叔叔为你寻来的及笄礼，拿着。再过不久，你便会离开汴梁，前往天蛮城，此骨佩，可保你一路平安。”

    宁凡目光复又望向赵伯阳夫‘妇’，略略有些感慨。

    “伯阳兄，听说你不日便会举家前往天蛮城，这两个骨佩，是我一番心意，你二人且收下。”

    “我来汴梁，已十五年，今日动用修为杀人，这化凡，怕是无法继续下去了，也该走出汴梁，看看其他蛮城的山水了...”

    对赵伯阳抱了抱拳，宁凡竟是一叹，带着柳妍、仙萝莉，一步步走出赵府，远去。

    “宁贤弟，你要去哪里！”赵伯阳大惊，怎么也料不到宁凡斩杀诸黑僧之后，竟是要走，要离开汴梁。

    赵蝶儿亦是俏脸一白，竟是忘记了‘女’儿家的矜持，小跑着，冲到宁凡面前。

    “叔叔，你为何要离开汴梁，你要去哪里...你，不要蝶儿了么...”

    “叔叔要离开汴梁，整理一下十五年来的感悟，你不是马上也要离开汴梁了么...我们都会离去的...”

    “叔叔既然要离开汴梁，和蝶儿一起去天蛮城好不好！”赵蝶儿希冀地望着宁凡。

    “天蛮城，叔叔会去看看的，但不是现在...蝶儿要努力成为一名强大的蛮僧...”

    宁凡微笑着，抚了抚赵蝶儿的如缎青丝，目光柔和，在他眼中，赵蝶儿永远都是当年的小‘奶’娃。

    随手摘下一朵红梅，‘插’在赵蝶儿的鬓角，在赵蝶儿耳边留下一句话，离去。

    再过数日，赵府便会离开汴梁，举家迁往天蛮城，宁凡自也打算离去了。

    汴梁的一草一木，已深深映入他的心中，他还想去见识更多蛮城。

    他留给赵蝶儿一家的三个‘玉’佩，是以一具陨落多年的碎念蛮兽遗骨制成。

    三个蛮骨‘玉’佩皆有大神通在，保他们一家平安，轻而易举。

    赵蝶儿怔怔立在风雪中，小心翼翼地捧着手心的蛮骨‘玉’佩。

    她的鼻头有些酸涩，有些不舍，却也有些希冀，有些期待。

    宁凡离去之时，留给她的话，仍回‘荡’在她的耳边。

    “待蝶儿成为一名强大的蛮僧，叔叔必定会去天蛮城看你...一定...”

    赵蝶儿将蛮骨‘玉’佩贴在心口，美目却渐渐坚定。

    成为蛮僧是她的梦想，她定会为了这个梦想努力，不会辜负宁凡的期望...

    ...

    雪，一路不停。宁凡负手行于雪中，身后跟着柳妍、仙萝莉二人，走出了汴梁城，沿着官道，一路远去。

    茫茫风雪好似‘迷’雾，令人无法一眼看穿夜‘色’。

    宁凡目光一霎茫然，仿佛看的不是风雪，而是真幻河上的重重‘迷’雾...

    ‘迷’雾，处处都是‘迷’雾...这蛮荒的存在，本身就好似一个‘迷’雾...

    四天九界的存在，同样好似笼罩着一层‘迷’雾...

    诸天大道，亦是一层‘迷’雾...

    越临近渡真，宁凡反倒越觉得自己看不透何为真。离道越近，反倒越看不清道的姿态...

    “天地间，有真么...”

    宁凡仰望雪空，竟是发出一句心之叩问。

    这叩问，修为尚低的柳妍听不懂，记忆错‘乱’的仙萝莉自然也听不懂。

    宁凡好似在问自己的心，又好似在问诸天大道，回答他的，却只有越来越急的风雪声。

    无人回答，他也不希冀有人回答，只是继续步入茫茫雪中，消失了身影。

    宁凡并不知，在他发出这句叩问之时，真幻河上，竟有一个妖灵破河而出，面‘露’惊容。

    那妖灵，是真幻河的河妖，自天道成形，便已寄居于真幻河中。

    他修为不高，没有生命，却有灵智；他生命悠久，见过太多修士渡真，也见过太多修士从真桥上跌入真幻河，渡真失败...

    他的存在，是遵从仙皇之令，在幻梦界修士渡真之时，加以幻术阻挠。

    他这一生，一共见过四十七次真幻河河水逆流，就在刚刚，第四十八次河水逆流出现！

    “幻梦界中，竟又出现了一人，险些看破天地梦之虚幻！”

    “此人应该还未渡真过，并非真仙，否则刚刚真幻河便不会只是河水逆流，必定会崩溃无数真桥！”

    “未渡真之修，便能隐约看破幻梦界的虚幻...此子倒是不凡，却不知，是何人...”

    河妖渐渐收了惊容，身体重新沉入河底，没由来的，他的脑海浮现出宁凡的身影。

    “当日有个小辈渡真，才第一次进入天道内部，便能看到三千真桥，极为了得，古今罕见...”

    “令真幻河逆流的人，会是他么...”

    ...

    十日后，天蛮蛮庙派出七名蛮僧，来接赵家举家迁往天蛮城。

    一路上，车队数次遭遇蛮兽袭击，但诡异的是，这些袭击全部半路中止。

    任何试图攻击车队的蛮兽，还未靠近，便被一股无形劫威吓住，不敢妄动！

    那劫威，来自于赵伯阳一家三口的蛮骨‘玉’佩，‘玉’佩中，蕴含这宁凡种下的劫念神通！

    十日后，宁凡一行却已沿着官道，行至当年曲阜城的遗址。

    一月后，宁凡一行来到一处蛮荒山谷，在山谷中找到一个黑蛮僧的营寨，将之屠尽。

    这些黑蛮僧，正是之前派人捉拿赵蝶儿的人，宁凡自不会斩草不除根。

    又半个月，宁凡来到一座名为原城的蛮城，小住了半月。

    而后，又前往了下一个蛮城...

    化凡的第二十一年，宁凡炼化掉了第三道七彩箭灵。

    第二十八年，宁凡炼化掉了第四道七彩箭灵，并再一次进入天道内部。

    这一次，他自天道内部看到一万二千座真桥，可惜这些真桥之中，仍无执道真桥可渡。

    他再一次退出天道内部，没有成功渡真。

    好在只要未踏上真桥，便不算一次渡真失败，倒也不是什么大事。

    第三十五年，宁凡炼化掉了第五道七彩箭灵。

    第四十二年，宁凡炼化掉了第六道七彩箭灵。

    第四十九年，最后一道七彩箭灵被宁凡炼化。

    战‘阴’阳的修炼进度，早已达到百分之百，已然初步修成，被宁凡封印，可随时解封，如雨‘阴’阳一般。

    但这并非彻底修成...待宁凡拥有渡真后期修为之时，才可彻底吞噬雨‘阴’阳、战‘阴’阳的力量。

    求道果酿制的灵酒，已被宁凡饮尽。

    宁凡的容貌，已如一名年近七旬的老人，柳妍为了陪伴宁凡化凡，也变作老‘妇’模样。

    唯有仙萝莉，始终‘女’童模样。

    四十九年来，仙萝莉已吃掉宁凡九成碎雷，距离雷体彻底进化，仍是遥遥无期。

    她的记忆越来越‘乱’，甚至忘记柳妍是谁，忘记自己叫仙仙，却唯独记得，宁凡是‘爹爹’。

    每一日清晨睡醒，仙萝莉都会记忆全失，茫然对宁凡道，“爹爹，我是谁...”

    “你是仙仙...”

    “爹爹，她是谁...”

    “她是柳妍...”

    “爹爹，我饿...”

    “把这些雷丸吃下。”

    雷丸，是宁凡以碎雷雷力凝制的丹丸，味道很甜，仙萝莉很爱吃。

    从前的宁凡，不会大费周章，替一个陌生萝莉凝制丹丸，但经过多年相处，对仙萝莉，宁凡也是有了不浅的感情。

    他这一生，没有儿‘女’，仙萝莉好似真的成了他的‘女’儿一般。

    不过宁凡知道，仙萝莉一旦雷体进化完成，便会恢复记忆，便又成了舍空老怪...

    他与仙萝莉的‘父‘女’之缘‘，怕是不会太长。

    七道七彩箭灵，已经全部被宁凡炼化。

    宁凡走出蛮城，来到一座无人蛮谷，在此住下，等待着下一次进入天道内部，一举渡真！

    这一次，宁凡有信心一举看破所有‘迷’雾，看到所有真桥！

    他定要从那些真桥之中，找出执道真桥，晋入渡真之境！

    第五十年，宁凡终于第三次听到真幻河的呼唤，成功进入天道内部。

    这一次，宁凡并非以元神进入天道内部，竟然是直接以整个‘肉’身，进入天道内部！

    天道成形以来，唯有四十七人办到过这种事情，宁凡是第四十八个办到此事之人！

    当他再一次来到真幻河河畔时，终于看破了所有真幻‘迷’雾，在真幻河之上，看到了十万八千座真桥！

    十万八千座真桥，十万八千种大道，然而其中，竟然无执...

    罕有人知晓，真幻河上，并无执道之桥！

    “真河无执桥！怎会如此！”

    宁凡目光微微一惊，忽而想起当年雀神子的叮嘱，劝他不要渡真。

    真河无执桥...这，会是雀神子劝他不渡真的理由么！

    宁凡行至真幻河般，望着滚滚东流的河水，目光凝重之极。

    若无桥，此河根本无法渡，触及河水，即会渡真失败...

    “哈哈！想不到你这小辈的道，竟是执道！竟是天外之道！凭执道竟妄想渡真，真是笑死老夫了！”

    一道不屑一顾的笑声，忽地从玄‘阴’界中传出。

    宁凡屈掌一招，从玄‘阴’界中取出一把封印之弓，眼中寒芒闪烁。

    嘲笑他的，正是这封印之弓——当年从毒龙子手中夺来的祖弓弓灵！

    这弓灵被他封印，无法发出任何声音，却能借心神一丝联系，与宁凡心神对话...

    “寂寞如雪，老夫真是寂寞如雪啊，竟然被一个无法渡真的小辈擒了！”

    “小辈，凭你无法渡真的修为，根本惹不起真龙一族，老夫奉劝你，速速放了老夫，再给老夫找七八千个貌美‘女’子服‘侍’，老夫可以在龙祖面前说说好话，令真龙一族饶你不死！”

    祖弓弓灵口气老气横秋，它曾追随祖龙征战天下，‘射’杀过无数万古老怪，自是眼高于顶。

    即便被宁凡擒下，他也是一副狂妄无边的口气。

    可惜，宁凡是它一个封印弓灵惹得起的主么...这弓灵，貌似没有沦为俘虏的觉悟啊...

    “聒噪！”

    宁凡哪会跟弓灵客气，直接屈指一点，黑红‘色’的蛮闪之力立刻没入祖弓之中，滋滋作响，肆意破坏。

    立刻，祖弓弓灵传出杀猪般的惨叫，哭爹喊娘的求饶道，

    “好汉饶命！小弓再也不敢胡言‘乱’语了！”

    “快快收了蛮闪，再闪，小弓的弓灵之体就要重创了！”

    “我喊你爷爷，我喊你爷爷总行了吧，你快住手啊！”

    “...我见过祖龙造真桥！我告诉你造桥之法，助你造一座执道真桥渡真！你放过我吧！”

    在听到祖弓最后一句话时，宁凡中止了蛮闪，眼中‘精’光一闪，望向手中祖弓。

    造桥？是了，若真幻河无执桥，我便造一个执桥渡真，又能如何！

    这真幻河，终究是要渡的！

    “说吧，要如何才能造出执道真桥！若你的回答无法让我满意，你知道后果！”

    宁凡冰冷的话语落在祖弓耳中，立刻使得祖弓心神一场，不由自主地打了一个寒噤。

    寂寞如雪啊，它堂堂祖弓之灵，怎么会落入这不知天高地厚的煞星手中...

    还造桥...真桥是那么好造的么...它说见过祖龙造真桥，不过是三分真七分假的胡话啊。

    祖龙渡真之时，也是困难重重，是想过走捷径，造真桥，不过造桥失败了，只能退而求其次，苦修多年，才找到自己的真桥渡真成功...

    真桥，唯有开天辟地、创立天道的仙皇才能建造，宁凡非仙皇，根本不可能在真幻河上成功造桥...

    “呃...小弓刚刚只是胡言‘乱’语，这世上，其实根本没有真桥造桥之法...”祖弓弓灵小心翼翼地回答道。

    “不说实话么...”宁凡目光一寒，再次放出一道蛮闪极光。

    立刻，祖弓再次传出哭爹喊娘的猪嚎声，委屈不已。

    “小弓这次说的是实话啊！刚才说的才是胡话啊！这世上，真的没有真桥造桥之法！”

    “饶命！好汉饶命！快快中止了蛮闪！”

    “...好汉可以搜我的弓魂，看看小弓有没有说谎！好汉体内有妖灵力，小弓可以传你真龙族的最高秘术——逆灵术！整个真龙族内，也只有数名老祖有资格修炼此术。有了此术，你就能搜小弓弓魂，知道小弓真的没有说谎啊！”

    闻言，宁凡目光又是微变，中止了蛮闪，喃喃道，

    “逆灵术...真龙族的最高秘术...”