    冯烨策马冲向贾府的大门，手中白玉骨枪，借助马力，狠狠的冲击在贾家的大门上。冯烨一身力量本就强大，再加上真气的作用，全力一击足有十吨的力量。

    而他胯下马也不是普通的马，那是妖神联邦生化科技，强化制造出来的生化战马。不仅仅速度快，耐力强，力量更是强大。足以承受得住冯烨的全力爆发。

    众人只听见“咔嚓”一声，贾府紧闭的大门，就这样硬生生被冯烨撞倒了。

    “随本王冲啊，有胆敢阻拦者，统统给本王打断腿。”冯烨骑在高头大马上，一身大红的新郎袍，背后大红色的披风迎风飘扬，手持白玉骨枪，马踏着贾家的正门。此刻横枪立马威风凛凛。

    早在迎亲队伍停在贾府门口的时候，就已经有不少看热闹的人围拢过来，当看到贾家没开正门的时候，看热闹的人就更多了。不知道多少人再等着看冯烨的笑话。

    谁也没想到东宁郡王冯烨如此的胆大包天，居然将贾家的大门撞倒。还踩在脚下，这踩的是贾家的大门吗？这踩的简直就是贾家的脸面啊。

    贾家毕竟是军功世家，虽然如今没落了，但是家中还是有一些好手家丁的。

    此刻见到冯烨马踏府门，连忙上前发起冲锋。可惜这些人不过是些普通人，哪怕是修炼了真气，也远远不是生化战士们的对手。被生化战士们一个冲锋就打散了。

    冯烨一马当先的马踏贾府，冲入贾家大宅。二十名生化战士策马紧随其后，全副武装的跟在冯烨的身后。

    小德子见到这幅景象，急的都快哭了，心道：“这都叫什么事儿啊？好好的婚礼，怎么就到了这个地步了呢？这以后亲戚之间，还怎么相处？”

    要不怎么叫皇帝不急太监急呢。小德子不知道的是，冯烨从来也没想过要跟贾家这种烂到根上的人家相处，要是能够老死不相往来，那就最好不过了。

    贾家除了女人，满门的烂人，废物，妥妥的猪队友，除了拖后腿，干啥啥不行的亲戚，冯烨巴不得娶了媳妇以后就跟他们恩断义绝。

    冯烨带兵冲进了贾府，小德子这个王府的总管却不能也跟着冲进去。总还要有人组织这些抬着花轿的家丁们，和随着来迎亲的婢女们。他现在只盼着自家殿下能够将两位侧妃抢出来就走。别再出其他的幺蛾子了。

    小德子吩咐下人们，让他们安心的在门口等着，虽然迎亲的步骤出了些乱子，但是回到王府那边结亲拜天地的时候，可不能再出乱子了。今天能够将拜天地的这个流程走完就谢天谢地了。

    只要拜了天地，那就算是东宁郡王府的人了，就算贾家想要悔婚也晚了。

    冯烨对贾府的地形确实不太了解，不过贾家大观园就是最明显的标志，建造的太过豪华，离得老远就能看到，因此也不怕走错路。

    冯烨带着人一路横冲直撞，直奔大观园而去。各种奇花异草，亭台楼阁，曲径通幽。冯烨完全不在乎，一路走直线，带着铁骑一冲而过。撞塌了不少房子。铁骑过处，将贾家三代人修建的精致大宅冲了个稀巴烂。

    贾家一帮欺善怕恶的刁奴，又哪里敢过来阻拦？冯烨一行径直闯入大观园，大观园内还是一片歌舞升平，丝毫不知道前面已经乱成了一锅粥。

    冯烨横枪拦住一个要出门的中年奴仆说道：“二小姐和薛家小姐现在何处？带我过去。”

    “你是何人，怎敢在贾府当中策马狂奔？不知道这里是贤德妃的娘家吗？”这奴仆衣服都是上好的料子所制，一看就价值不菲，一个奴仆都穿的这般富贵，比一般人家的主子穿的都好。

    见到这仆人质问自己，冯烨倒转枪头，一枪杆重重的抽在这奴仆的脸上。“问你话就老实回答，你一个奴才也敢质问我？”

    冯烨顶看不上这些给人当奴才的人。做人一点骨气都没有，在冯烨看来：不自由，毋宁死，活不下去就去拼命，何至于低三下四的给人当狗奴才，哪怕是上山落草，扯旗造反，也比给人当奴才强。这种人简直就是天生的下贱。

    “我乃是荣国府大总管赖大，你怎敢对我动手？”这狗奴才被打的躺在地上，十分不忿的吼到。

    赖家是贾府的家生子，说白了就是家奴的儿子，世世代代都是家奴。只不过因为赖大他妈赖老婆子，从小伺候贾政他妈，贾家老婆子，被贾家老太婆看重，所以就在贾府肆无忌惮的欺上瞒下的捞钱。

    到最后比贾家还阔气，贾家的小辈儿都得管这货叫爷爷。冯烨对这货，可以说是没有一点好印象。当年看书的时候，就想收拾这货了，如今也算得偿所愿。

    很多人可能没看过红楼，不知道这货有多招人恨，如果类比一下的话，这货招人恨的程度，可以和龙骑士尹志平相提并论。

    原本他若是老老实实给指个路，冯烨也不会拿他个奴才怎么样。反正这货贪污的也是贾家的钱，跟他东宁郡王没有一文钱关系。没想到这狗奴才居然还敢拿贾家来压他。看来是在贾家作威作福习惯了，自以为是个人物了。

    “原来你就是赖大，来呀，将这狗奴才打断四肢，拖在马后面，在贾府跑上几圈，拖死为止。”冯烨对身后的侍卫吩咐道。当即就有一名侍卫出手，将赖大绑在马后面，一溜烟的跑了，只留下一连串的惨叫声。

    赖大不过一个奴才而已，又不是贾家的主子，杀了也就杀了，大不了按照法律，赔点钱也就是了。咱可是个遵纪守法的好人。谁能拿他堂堂九皇子东宁郡王怎么样？

    贾府其他的奴才们都吓傻了，在他们的心里，荣国府贾家，就是这大梁国最顶级的权贵，还从来没有人敢在贾家这般的放肆。赖大怎么说也是贾家最有脸面的下人，居然就这么说打死就打死了。

    有了赖大这只鸡的前车之鉴，剩下的猴子们自然就要老实的多了。老老实实的带着冯烨去见贾迎春和薛宝钗。

