
　　见叶泽要走，在那边等老久的倔女孩朝他跨步过来。

　　“你要走了吗？我想问你件事，可以吗？”

　　叶泽朝她看过去。

　　“什么事？”

　　“我想问一下，你的特殊能力是怎么觉醒的？”

　　叶泽一阵沉默，忽地笑道：“我告诉你，能得到什么好处？”

　　黑妹皱眉，“必须得要什么好处吗？”M.23sk.com

　　叶泽笑：“怎么，你想白嫖啊？”

　　她‘啪’的一下拍在自己额头上。

　　“这怎么就成白嫖了...行，那你说吧，想要我怎么样？”

　　“喂，你是不是搞错了什么，我对你任何企图都没有，是你要来问我问题，不事先准备好处，浪费了我这么多时间，你是不是该挨我一巴掌？”

　　女孩眼珠一转，道：“所以你对我提的要求就是扇我一巴掌？”

　　“你这家伙...觉得自己很聪明是吧？”

　　“至少不笨不是吗？”她把自己脸蛋凑上来，催促道：“来吧，要打就别墨迹。”

　　这女孩身上有股血性，叶泽微微眯起眼睛，他想了想，轻轻给了女孩一巴掌，像是情侣之间的日常互动。

　　女孩咯咯咯地笑，“这就是你的巴掌吗，还真温柔呢。”

　　叶泽也呵呵地笑，“马上你就不会这么觉得了。”

　　“为什么？”

　　“因为我会告诉你，我不知道如何觉醒特殊能力。”

　　女孩神色一僵，道：“喂喂喂，泽哥，你这是耍赖吧？”

　　“是吗？至少你现在知道了我不知道。”

　　“....”

　　女孩不说话了，叶泽耸耸肩，“我知道你想成为特殊觉醒者，但很遗憾，我帮不了你。”

　　“你帮不了我，那也就是说或许别人可以？”

　　“或许吧。”

　　叶泽说完便转过身，开门走出会议室。

　　郭韫浩一直等在门外，见叶泽出来，谄媚地笑着上去迎接。

　　叶泽也不想再跟他废话了，在超市里装了些补给就要走，郭韫浩知道他们进来的时候是钻那个狗洞进来的，这次说什么也不敢再让他从那狗洞里钻出去了。

　　“泽爷您这边请，我专门把地下停车场的秘密出口清理出来，还给您准备了一辆加满油的路虎，就当做小礼物送给爷开了，这玩意儿开着可是给劲得很呐，哈哈，泽爷有空随时过来玩！”

　　说着，这个两百斤的肌肉男把路虎的车钥匙双手奉上。

　　见这家伙这么上道，看得这么开，之前的仇恨竟然一点也不计较，叶泽也笑了，一把接过车钥匙，道：

　　“没想到你这家伙还挺可以的啊，行，以后有时间，我会再来你这吃火锅。”

　　他拍拍郭韫浩的胸口，笑道：“放心，不会白吃。”

　　“哪儿的话！泽爷在我这白吃白拿那是给我郭韫浩天大的面子，我话放在这，无论泽爷多久来，我都恭恭敬敬的过来迎接，绝不食言！来，拿酒来！”

　　他一声招呼，旁边等候多时的美女抱着瓶茅台金桂叶过来，叶泽恰好知道这酒，3万多一瓶。

　　不过在末世，3万多一瓶的白酒也就那么回事。

　　郭韫浩开了白酒就给自己倒满杯，恭恭敬敬给叶泽敬上，道：“祝泽爷，一路顺风！”

　　他动作豪气云干的直接干了，叶泽被他的气魄感染，也要了个杯子搞满杯，学着他跟喝水一样一口喝干。

　　结果这一口下去，他差点直接去世，喉咙食管一片火辣辣，像是烧着了一样，直到胃里才终于好受！

　　叶泽忍不住一顿咳嗽，大意了，不会喝酒就别学人家干这么多。

　　郭韫浩仰天大笑，大赞泽爷好酒量，他摆摆手，扔了杯子转身离开。

　　坐上路虎的驾驶座，稍微熟悉一下，叶泽就准备开着离开了，刚给车点上火，他脑子忽然有些发晕。

　　恍恍惚惚的，果然酒量还是太小。

　　叶泽咂了咂嘴，真不该喝那么多的，草，装逼误事。

　　齐翔坐在他旁边的副驾驶，一直捂住没了牙的那半张嘴，萎顿地靠在车门上，路梦滢她们三个坐在后座，姚想一脸满足地摸着肚子打嗝。

　　末世以来她就没吃过这么畅快的热食，一不小心就吃得有点多，叶泽吃得同样很多，但他现在食量变得超大，看似吃了四五个人的量，实际上只是七分饱。

　　脑子有些晕，但保持意识完全没问题，他打开大灯，轻踩油门启动汽车，跟随着超市帮几个随行小弟的指引，从停车场里缓缓开出。

　　“泽爷，一路走好——！！”

　　叶泽往后视镜里一看，这郭韫浩还真挺够意思的，两百斤的肌肉猛男一路跑着送他出停车场，笑得那叫一个豪爽畅快，压根就不是个记仇的人。

　　他左手伸出窗外招了招，算是最后打个招呼。

　　然而，他刚拐过停车场出口驶入主道，正加力踩油门的时候，突然——

　　嘭隆隆！！！

　　那一瞬间发生了什么叶泽根本没能反应过来，他只知道自己的视野瞬间被火光吞没，巨大的冲击席卷一切，整个人的灵魂都出窍了一样，引起的震荡几乎快要将他的意识直接震散。

　　他感觉真的就差那么一点，就差那么一点点，如果不是他的体质恰好就卡在那一点上，自己就再也没有意识了，连自己怎么死的都不知道。

　　而现在，他反应过来了，异常的清楚。

　　是爆炸！

　　这车炸了！！

　　他全身剧痛，能感觉到双手已经没了知觉，应该是都被炸飞了，双眼也不能视物，完全瞎掉，满脑子都是耳鸣。

　　“啊啊啊郭韫浩！竟然连老子也一起炸！老子杀你全家！！”

　　旁边位置齐翔的凄声惨叫，叶泽疼得全身肌肉都在胡乱痉挛，忽然想起刚才郭韫浩在车屁股后面追着喊的那句话。

　　“一路走好！”

　　老子走你玛勒戈壁！！

　　叶泽彻底愤怒了，没有丝毫的犹豫，直接发动了时间回溯。

　　整个世界的时间蓦地停下，然后开始往后倒退，叶泽让自己包裹在法则的薄膜里，大脑气得直冒青烟。

　　滥杀无辜不是我的风格，但既然你们找死，那我就成全你们！

　　时间回溯到20秒前，一切都恢复过来，叶泽刚要把车开出停车场，正在上坡的时候，他轻轻一脚刹车将汽车停住。

　　他深呼吸几下，平复自己愤怒的情绪，然后把头伸出车窗。

　　他的脸上，露着他日常挂在嘴边的，那抹意味深长但又毫无意义的微笑。

　　他对郭韫浩道：“浩哥，过来一下，我还有个事忘了跟你说。”

　　郭韫浩脸上谄媚的笑容跟着身体僵了那么半秒钟，似乎在一瞬间犹豫了一下什么，但还是屁颠屁颠的过来了。

　　他搓着手掌道：“不知泽爷还有什么吩咐？”

　　郭韫浩无论如何也想不到，自己这半秒钟的犹豫已经决定了他的生死。

　　叶泽笑得灿烂极了，这家伙一过来，那这车就炸不了。

　　他这才开门从车上下来，慢悠悠伸手勾肩搭背的过去，揽着郭韫浩慢慢远离这辆死亡路虎。

　　因为两人的身高差距，郭韫浩不敢让叶泽勾得费劲儿，一直像个小弟弟一样躬着腰，脸上的表情恭敬谄媚到极限。

　　叶泽在心中狠狠的冷笑，一边走着，一边对这两百斤的阴险猛男轻声道：“浩哥，你真是好狠毒的心啊。”

　　“啊？”郭韫浩一脸懵逼，“泽爷这说的哪里话？我怎么一点也听不明白呢？”

　　“真不明白？”

　　“真不明白！”郭韫浩言之凿凿，又满脸疑惑，然后自以为是的恍然大悟，“哦我懂了！肯定是齐翔那小子在爷爷您面前说小弟我的坏话了是不是？那家伙的话信不得啊泽爷。”

　　“啊哈、啊哈哈...啊哈哈哈！！”

　　叶泽渐渐发笑，然后仰天大笑。

　　“我只能说，你差一点就成功了，在车上安炸弹，可真有你的啊！”

　　郭韫浩脸上的谄媚笑容顿时僵住，脸色从红润到苍白的急转直下只用了两秒钟。

　　叶泽就这么微笑地盯着他，眼中的愤怒却如烈焰般燃起，郭韫浩已然意识到不妙，立马便想要暴起杀叶泽一个措手不及。

　　然而他注定暴起失败，因为叶泽早已布下杀机，从身体中引导出更上一阶的雷元素力，如高压电般传输在他揽着郭韫浩光光肩膀的右手上。

　　“呃啊啊啊！！！”

　　郭韫浩如遭雷击，被强烈的雷元素电得浑身颤抖，双眼上翻，下体飙湿。

　　他身后的几个男人见状，全都面露惊容，想要动手，却又不敢。

　　啪嗒！

　　空气中传出一阵焦糊味道，郭韫浩的心跳已然停止，扑通一下重重栽倒在地，叶泽收到一个中级觉醒者的灵魂结晶，以及七件圣遗物，还几乎都是强化过的，这个数量让他微微有些惊讶。

　　姚想她们三个这才从车上下来，姗姗来迟地跑过来问叶泽什么情况。

　　“没什么情况，只是想跟你们说一个情况，刚才你们都被炸死了。”

　　“什么！？”

　　三张同时花容失色的俏脸，也几乎同时变得出离愤怒。

　　“草他丫的，好可恶！”

　　“竟然用这么阴险的招数！”

　　“真是找死！”

　　“所以你们知道该怎么做了吧？”

　　叶泽看向对面几个惊慌失措的男人，脸上露出一抹狰狞的笑容。

　　“全杀了，一个不留。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第92章 防不胜防，回溯来扛免费阅读。https://xs.23sk.com 