    “然后呢？”

    小舞一双灵动的眸子看着陈墨。

    然后...

    “然后你试着抓着自己右脚抬起，绕到自己的脑后...”

    陈墨边说着，边抓着小舞的手放在她的右脚上。

    她穿的是一双粉红色的高跟鞋，陈墨见碍手，不由分说的便是脱了下来。

    电触般的酥麻感让得小舞缩了缩脚，但被陈墨抓着，脸色唰的下就红了起来。

    不远的魅霜看的直皱眉，只是见陈墨的眼神清澈没有丝毫邪念，没有说什么。

    小舞的脚如羊脂白玉般，很小巧，小舞抓的时候根据陈墨的引导，缓缓的往上抬。

    陈墨原以为小舞要叫他帮忙。

    但陈墨还是小瞧了她。

    她的身上仿佛没有骨头一般，轻而易举的便是抬至了脑后，在伸过头顶。

    “没错，就是像小舞这样，你们试着练习一下。”

    陈墨好像记得练瑜伽前是要拉伸一下身体的，松一下全身的骨骼。

    但见她们都是魂师，不是普通人，省略这个步骤，也没关系。

    比比东、阿银她们像模像样的试了起来。

    可光劈叉那一步，就让的她们痛苦不堪。

    那大腿肌肉仿佛是被撕裂了一样。

    第二个完成的是魅霜，她和小舞是同类，陈墨倒也没感到意外。

    之后就是阿银。

    而一旁看着的波塞西则是暗暗皱眉，她收回之前所说的这动作还算正经的话。

    由于众女穿的都是裙子，在抬腿做拉伸的时候，里面的打底裤自然是暴露无遗。

    “色心不改...”

    波塞西暗暗的啐了陈墨一句，离开了。

    眼不见，心为净。

    第二个发现陈墨小心思的，是橘子，她可不像波塞西，直接大义凛然的拆穿了陈墨的小把戏。

    众人一愣，旋即脸蛋通红的纷纷把腿放了下来。

    你以为她们蠢，不知道这点吗？

    她们心里清楚的很，只是不介意陈墨看而已。

    但现在被人挑明了，有着女孩子矜持的她们，当然不能想刚才那样了。

    陈墨赶忙的解释，同时狠狠的瞪了橘子一眼，仿佛再说，我劝你别多管闲事。

    橘子冷哼一声，还向陈墨吐了吐舌。

    两个多月的相处，橘子也大概清楚陈墨是个什么样的人了，辣手摧花这种事，他是做不出来的。

    所以橘子根本不担心他会杀了自己。

    看到橘子的挑衅，陈墨双眼一凝：“很好。女人，你成功的惹到我了！”

    有着橘子搞乱，后面的瑜伽步骤肯定是完不成了。

    跟阿银她们说了句你们自己练，便是拉着橘子离开了。

    “你...想干...干什么？”被陈墨拉着，橘子说不害怕，那都是假的。

    陈墨没有说话。

    橘子更加恐慌了，因为她看到现在去的路线，是朝着陈墨的树洞去的。

    “大白天的，他该不会是想？”橘子面色一变，有种不好的预感。

    “你混蛋，你快放开我，我才不和你做那种肮脏的事...”橘子拼命的挣扎着。

    但她的挣扎根本是无果的，很快便来到了陈墨的树洞外。

    橘子的娇躯都是在剧烈的颤抖着。

    “呵呵，现在知道害怕了？”

    陈墨从纳戒中掏出一张抹布扔给了橘子，冰冷道：“里里外外全都给我打扫一遍，要是给我看到一粒灰尘，我都让你好看。”

    “啊...”橘子呆住了。

    “啊什么啊？搞卫生不会吗？你之前两个月不都是在做这种事吗？”

    “打扫卫生...”橘子一愣，旋即道：“我以为你，以为你要...”

    “我要什么，吃了你呀？”

    陈墨像是看出了橘子的心中想法，直接打断了她的话，继而道：“放心，你要长相没长相，要身材没身材，还这么刁蛮，我除非是瞎了眼，要不然是不会看上你的...”

    陈墨冷嘲热讽的撇了橘子一眼。

    闻言，橘子的眸子里显出几分恼火，身为日月帝国皇家魂导器学院的优秀学员，深受太子看重，毕业后挂名为火凤凰军团的团长，她的脾气可不怎么好，只是这段时间在压制而已。

    此时陈墨这瞧不起的话，瞬间把她给点炸了，气鼓鼓的挺了挺胸膛：“你说谁要身材没身材，要长相没长相呢，我看你是瞎了眼。”

    陈墨眼眸低垂，橘子的身材长相还是比较不错的，可是她那股天然呆的气质，加上陈墨的故意嘲讽，贬低道：“这还用看，一马平川的。”

    “年轻轻轻的，怎么就瞎了，唉...”橘子唉声叹气了一句。

    陈墨：“嗯？”

    你一直都这么勇敢的吗？

    橘子见他不说话，得寸进尺道：“我看是你想对我图谋不轨，故意说的反话，想激我给你占便宜。”

    陈墨：“？？？”

    反话是真的，图谋不轨和激你想占你便宜的，你是从哪得来的？

    “算了，懒的理你，还不快去搞卫生。”陈墨表示不想理她。

    而橘子却以为说中了陈墨的心事，喋喋不休道：“果真是个登徒子，怪不得身边招惹了这么多女人...”

    陈墨：“...”

    “看来，不惩罚你是不行了。”

    陈墨走向橘子。

    橘子吓了一跳：“你想干嘛？恼羞成怒了？”

    小碎步往后退，直至退到树洞边，退无可退。

    橘子害怕的闭上了双眼。

    陈墨走到橘子的跟着，一把提起她的衣领，身形一动，身体冲天而起。

    莫名的滞空感，让得橘子睁开双眼。

    下一刻。

    “啊～～”

    一声尖叫，身穿橙色长裙的橘子发现自己身处在万米的高空，地面的一切都看不到，霎那脸色煞白，手脚乱挥了几下，颤声道：

    “你放开我...”

    陈墨松开手。

    “好，满足你。”

    橘子直线掉落。

    “啊...不是，我让你放我下去，也不是，我让你带我下去...”

    尖叫声在空中响彻而起。

    橘子的身体没有丝毫的停顿，飞速下落，很快便是突破了音速，并且一分钟不到，她就隐约的看到了地面。

    橘子吓得毛骨悚然，肝胆俱颤。

    脸色惨白，魂都快吓出来了。

    这要是掉落在地面，恐怕会直接摔成肉泥吧。

    橘子吓的闭上了双眼。

    就在快落地的那刻，一股无形的劲力托住了橘子，让她缓缓落地。

    ps：加更，求波订阅！

