    “哦任务奖励可以商量的话……”夜未明笑着反问道：“能换成完整版的《北冥神功》或者《凌波微步》吗？”

    段誉摇头：“任务等级不够。”

    “那算了。”夜未明见段誉一副纠结的样子，不禁笑着拍了拍他的肩膀，说道：“其实相比起你口中的残缺绝学，我还是更加喜欢这只蛤蟆多一些。”

    《北冥神功》固然强大，但奈何在这个任务中，段誉只能拿出一个残缺版的出来，那就比较纠结了。

    而且即便是完整版的《北冥神功》，也只是天下顶级内功之一，光是殷不亏提供给他的《笑傲》、《射雕》、《倚天》、《天龙》四份攻略之中，能够与《北冥神功》比肩的绝学内功就有《九阴真经》、《九阳真经》、《易筋经》、《葵花宝典》、《八荒六合唯我独尊功》、《小无相功》等等……

    而能够让人万毒不侵的东西，夜未明翻遍四本攻略，也只找到了这么一只蛤蟆，别无分号！

    毕竟，物以稀贵为！

    如果段誉拿出来的是完整版的《北冥神功》，或许夜未明还会纠结一下。

    但只是一个残篇的话，在夜未明看来，还是这只蛤蟆更好一点。

    见夜未明如此坚持，段誉只能放弃：“夜少侠喜欢就好。不过说起来，这只蛤蟆虽然恶心了一点，但百毒不侵倒是可以防止被别人暗算，反倒是《北冥神功》吸人内力，有些损人利己，不学也罢。”

    说话间，几人忽然见到不远处两道黑色的身影闪过，转头看去，却是秦红棉正带着木婉清朝着某个方向放足狂奔。

    段誉见状大急，连忙追了上去。

    一众玩家也敏锐的察觉到这个变故可能与主线剧情有关，自是随后跟上。

    然后，众人便见到木婉清和秦红棉跃上一处房屋的棚顶，跟着和随后赶过来的段誉进行一番简单的交涉。

    木婉清要表达的意思十分简单，我不想要哥哥，我想要丈夫。想当亲兄妹？

    门也没有啊！

    我要结婚！

    我就是要结婚！

    对于这种无理要求，段誉自是不肯答应，当即展开凌波微步的身法，就这样踩着院墙追了上去。

    见段誉居然追了上来，而且木婉清的神色也显得犹豫起来，秦红棉裂开抽刀出鞘，同时厉声喝道：“臭小子，你再往前一步，我就把你给杀了！”

    段誉才刚刚登上房顶，见到秦红棉抽刀出鞘，顿时被吓了一跳，脚下一滑，身子直接朝着房屋下方坠落了下去。

    “段郎！”情急之下的木婉清，就连称呼都变回了之前的情侣爱称。叫喊声中连忙上前一步，一把抓住了段誉的双手。

    然后……

    这对异父异母的亲兄妹，就这样一个在房上，一个悬在半空，身子却好像触了电一般，剧烈颤抖了起来。

    “婉儿！”见到两人的情况怪异，秦红棉一惊之下连忙收刀入鞘，跟着一把抓住木婉清的肩头。

    然后……

    两个人的颤抖，就这样变成了三个人的哆嗦！

    夜未明见状，轻轻摇头说道：“这就是残缺版的《北冥神功》吗？”

    “还好，还好，幸亏我没要这玩意儿……”

    “若是练得如段誉这般，就连收发自如都做不到的话，那简直是太操蛋了……”

    却不料他的话音刚落，就感觉到两道杀人一般的目光，让他感觉浑身不自在。

    而目光的主人，正是他同队战友山水有相逢、吃货小仙女。

    后者一边玩弄着手中的闪电貂，同时气鼓鼓的说道：“你这家伙，别人求之不得的残篇绝学摆在你的面前，你居然还嫌弃。”

    “嫌弃也就罢了，你居然还当着我们这些人的面说出来。”

    “这个仇，我记下了！”

    山水有相逢立刻点头：“如果不是打不过你，我早翻脸了！”

    对于两个队友包含了羡慕嫉妒恨等复杂情绪的吐槽，夜未明只是笑着举手表示投降。

    这时，又是几个身影出现，却是刀白凤和皇宫四大护卫被这边的动静吸引了过来，见到段誉三人触电一般的怪异反应，连忙上前搭救，结果他们的手才刚刚一接触这三个人的身体，也跟着都连上电了，变成了八个人一起无声的颤抖，场面一时之间变得极为壮观。

    在紧跟着，四大恶人中的叶二娘也岳老三也闻讯赶来。

    岳老三除了是三月的徒弟之外，也曾经因誓言拜了段誉为师，见到师父有难，这位铁憨憨立刻上前一步想要救援，然后不出意外的，他也跟着哆嗦上了。

    叶二娘见到岳老三遇到麻烦，想要出手相救，终于把疯狂摇摆的人数凑了个整。

    直到这时，段正明和段延庆这两个真正的高手方才姗姗来迟。

    段誉的北冥神功可以将其他人吸得毫无抵抗之力，但对于这两人来说威胁却并不大，段正明上去伸手探查了一下，感觉到自己的功力被人吸走，顿时掌力轻轻一吐，便将自己从吸功链里脱离了出来。

    然后，又是隔空一道掌风扫出，直接便将被《北冥神功》吸到一起的十个人分开。

    然后，一众失去了力气的武林高手，就这样宛如下饺子一样，纷纷从房顶之上滚落下来，摔了个七荤八素。

    就算段延庆和段正明，而已只来得及救下刀白凤，让她不至于挨摔而已，却无法顾及到更多的人了。

    见状，一旁的胜天半子不由开口说道：“在原著中也有过一段类似的剧情，不过当时地点和被吸收功力的人有所不同而已。”

    “如果不出意外的话，这次事件，恐怕就是天龙寺夺经任务的前置。怎么样，各位有兴趣去凑一凑热闹吗？”

    闻言，夜未明首先摇头表态：“《六脉神剑》的等级恐怕已经超越绝学，算得上是盖世神功了，这话这种东西又岂是那么容易搞到手的？”

    “如果没有其他玩家参与还好，现在明知道对面有着至少三个家伙搞事情，到时候最大的可能是我们和将进酒他们相互斗法，劳心劳力的结果却只能得到一些经验和修为之类的安慰奖，我感觉很不划算。”

    夜未明如此表态，让原本跃跃欲试的另外几人也都冷静了下来，纷纷表示不想参与。

    唯有流云对天龙寺的一众高僧的佛法很感兴趣，决定趁此机会去见识一下。

    而这时，三月却是忽然感觉眼前这个场景似乎少了一点什么，左右看了看之后，终于开口问道：“段正淳那家伙，怎么还没出现？”

    众人之前的注意力全部被《北冥神功》引起的连锁触电反应所吸引，谁也没注意到少了一个人。此刻听三月这么一说，这才发现，经过这么一闹腾，皇宫内外该来的高手都赶过来了，唯独没有见到最应该从出现在这里，将《北冥神功》个人秀的画风转变成大型古装武侠伦理剧的“因果率武器”段正淳的身影。

    正在众人疑惑之际，一个毫无征兆的系统公告之声，却是同时在所有人的耳边响起。

    系统公告：星宿派玩家将进酒、白驼山玩家独孤行云、慕容世家玩家我在找东西斩杀了92级BOSS大理镇南王段正淳，完成首杀！

    参与击杀的3名玩家……

