    “小猛，这事儿你放心，我什么时候亏待过你们？我保证不让你的钱打水漂，这样，你先出去继续做方案，我把财务叫过来，看看公司账上能不能把这笔钱挤出来，要是挤不出来，我就算去找人借钱，也要帮你把首付款交了！”一边是八万块的奖金，一边是几百万的合同，胡容强陷入两难之中，他那边都舍不得放弃啊，只能想办法继续拖了。

    “好吧，那我打电话给中介说下，就说公司今天有事儿，看看能不能下班后再去看房子。”行，那我也拖着吧，咱们看谁耗得过谁。

    沈隆出去之后，又走出公司到楼道里打电话去了，HR再次出去偷听，只是这次的借口换成了下楼吃饭，嗯，现在也到吃饭的时间了，出去之后，她依稀听到沈隆正在给那边道歉，“.…..实在是不好意思，请不到假啊，能不能改成明天？明天我争取再想办法……嗯，好的好的，真是太对不住您了……”

    沈隆一连打了三个电话才结束，话里的意思都差不多，等HR把这些话说给胡容强他就更担心了，这下可怎么办啊？让他走然后重新招人？

    可是招一个有经验、能挑大梁的员工可不那么容易啊，一个月起码得一万吧？不，要想拿下早上那个单子，一万块钱可找不到这样的人，这样的人放到那家公司都得年薪三十万起步吧？好多都是总监了。

    而且就他早上说的那些东西，一般公司的总监都不清楚吧？嘿，这小子怎么突然成长地这么快啊？看来我这小庙真留不住了啊！

    沈隆早上体现出来的实力，在广告行业里可是顶尖的，不仅方案做得好，还能说服甲方，这样的人才就好比工厂里的八级工，老板都得好生供着。

    中午吃过饭，沈隆继续回到公司里，打开PPT写了几页，然后继续假装查资料刷网页，顺便看看租房子的情况，刚才他给胡容强说得那些话其实也是真的，沈冰要来的确不能让她住地下室，怎么也得找个好点的房子不是。

    等到下班的时候，沈隆没有加班，借口要看房子就早早地走了，留下胡容强在公司里纠结了许久，也没有下定最终的决心。

    第二天一早，胡容强一来到公司，就马上朝沈隆的工位看去，眼看着就到上班的时间了，那边依旧空无一人，胡容强的心立刻揪了起来，瞬间想到了沈隆昨天的电话，他这该不是去面试去了吧？

    “喂，胡总，哎呦……哎呦……我今天有点不舒服，可能是昨天吃坏了肚子，又在地下室里受潮了，实在是扛不住了，我现在在医院挂号，今天估计是去不了公司了！”沈隆躺在地下室的床上，在电脑里打开了一个医院日常的视频，把声音放大，让胡容强能听到叫号的声音，今天他是不打算去上班了。

    我信了你的鬼！你这是去医院吗？恐怕是去面试吧？恐怕是逼我给你发奖金吧？不然你特意点出地下室是干嘛？胡容强气得差点想把手机给摔了，可是不敢啊，不仅不敢他还得好生安慰沈隆，“小猛，不要紧吧？你在哪家医院？要不我过去看看？你一个人在京城，生病了没人照顾可不行，我这当大哥的得照顾好你啊！”

    大哥？大你妹的哥！连八万块都不给我，还好意思说？沈隆脸上挂着冷笑说道，“不用不用，可能是急病，或许吃点药，好好休息下就好了，我明天争取赶回公司，继续做方案。”

    我还敢指望你做方案么？你都要走人了啊，等到了新公司，说不定就把这家公司的业务给拉去了，董总那边还等着你给他汇报方案呢？这帮子甲方的脾气胡容强再清楚不过了，只要能干活儿，他们才不在乎和谁合作呢！

    胡容强又劝了几句，见沈隆执意不肯告诉他自己在那家医院，他也只好作罢，“好吧，你明天早点过来，咱们说说那八万块奖金的事儿，还有新项目拿下来之后你的提成，还有升职和加工资的问题！你马上就要付首付了，我这当大哥的也不能让你的订金没了啊！”

    哎，现在看来不割肉是不行了啊！现在这位就是我亲大爷，胡容强还是能分得清高低的，一边是八万块的奖金，另一边是几百万的大单子，那边更重要就不用说了，不管怎么样也得把这位哄好才行。

    这就好比企鹅的张小龙刚把微信弄出来，他这时候要是流露出跳槽的意思，Pony马怎么舍得放他走？还不得好好劝说他留下。

    呵呵，这就是不可替代性的作用啊，沈隆笑着挂断了电话，早就说过了，在职场上，当老黄牛是没有前途的，老板才不会在乎你辛苦不辛苦呢！他在乎的是你能给他带来多大的利益，在市场上能不能找到人代替你，找到这样的人又会付出多大的代价！

    一旦这个代价超过升职加薪的成本，他就肯定会屈服，没有那个老板会和钱过不去！哦，好像也不是没有例外哈，程峰这样的二代就分不清楚好坏，要是他手下的人敢学沈隆，哪怕他再厉害，程峰估计都会为了出一口气把他开了。

    沈隆慢悠悠地穿衣服起床，溜达到街上吃了早餐，然后给昨天约好的中介打了个电话，准备去换新房子，昨天他的确刷新过简历，不过那些电话可不是其它公司的HR打来的，而是房产中介，沈隆告诉他自己想租房老板不给假，对方为了赚取提成自然会配合。

    晃悠了一天，选中了一套合适的房子，沈隆和房东草签了合同，准备赶在沈冰来到京城之前就搬过去。

    翌日清晨，沈隆来到公司，嘴角挂着一丝若有若无的笑意，胡容强看到这一幕就更担心了，这是面试的还不错？也是啊，就凭他那天早上体现出来的能力，找到工作一点儿也不稀奇。

    不行，不能再等了，胡容强马上把沈隆叫到里面，“小猛啊，你来公司这么久，也该给你升职加薪了！”

