
　　萧渝的助理办事效率比较高，十分钟左右就回了电话。

　　听着电话里助理说的事，萧渝的脸色变了变。

　　挂完电话后，他的脸色可以用阴沉来形容。

　　洛柠将桌子上的古币拿起，“怎么样？”

　　萧渝深吸一口说：“全都被你说中了。”

　　柳家从上一辈到这一辈的女性，嫁的人家都不差。

　　可自从她们嫁进去后，家中主事的人，要不发生意外去世，要不就是家庭公司出现什么变故。

　　大多数的家庭都破产了，少数虽然还没有破产，可却慢慢的落败下来，从富豪变成了普通家庭。

　　要是一家两家出现这样的问题，还能说是巧合。

　　可每个柳家的亲家都发生了这样的事情，那就绝对有很大问题了。

　　他突然想起个问题，担心不已的对洛宁问：“洛大师，你刚才说我祖父和祖母身体出问题，难道就是什么气运被吸造成的？”

　　他现在是彻底信洛柠了，所以改口也快。

　　洛柠点头，“不错，气运被柳家转移走，就容易出意外。”

　　“从你身上的诅咒看，一开始下的只是中等级别。”

　　“也就是你们家被柳家吸走气运之后，家里的人基本不会发生意外死亡，只是公司会破产。”

　　“不过半年前开始，你身上的诅咒就被一点点的加深了，现在快到爆发的临界点，所以你的家人才也会相继出事。”

　　洛柠抬手掐算了下，“你的祖父摔倒，头破血流脑震荡。”

　　“如果再继续下去，就会变成脑溢血，轻则全身瘫痪，重则死亡。”

　　“你祖母突然心脏难受，现在看着还只是轻微的心脏有问题，等你家气运被吸走三分之一后，就会变成心梗。”

　　“接着就是你父母出事，不是得病就是发生意外。比如车祸，走路天上突然掉下个东西砸到，游泳腿抽筋溺水等。”天籁小说网

　　柳家之所以敢这么做，仗着的也就是不会被发现。

　　毕竟不管是脑淤血还是心梗，都是急性病，老年人突发也不会有谁怀疑。

　　也因此柳家的亲家们，只要没有谁特意关注其他的亲家情况，也都不会怀疑到柳家身上。

　　反而还因为家里落败，得依附柳家，态度等都变得小心翼翼。

　　萧渝脸色越来越难看，捏着茶杯的手紧了又紧，“柳家真是好样的。”

　　洛柠提到半年前加深了诅咒，他也想起了一件事。

　　柳韶瑛半年前因为外面的女人和他闹过，当时她说既然他敢这么花心，她也就不会客气了，让他走着瞧。

　　他当时还以为她是要去针对那些女人，现在想来肯定就是因此加深诅咒了。

　　不但要害他家破产，还想要他家破人亡。

　　他出去找女人除了恶心柳韶瑛外，重点还是希望对方因此能答应离婚。

　　他也没想到柳家和柳韶瑛会那么狠毒。

　　他对洛柠的态度多了几分尊敬，“洛大师，既然你能看得出来这些，应该也能破了这种诅咒吧？”

　　他可不想家人再出什么意外。

　　洛柠回道：“可以，就是有点麻烦。”

　　“能够布下这样的转运阵，说明柳家本身有人，或者养着厉害的风水术师，在对方的加持下，转运阵很牢固，所以直接去破阵不现实。”

　　萧渝急忙说：“那要怎么办才能破？我不怕麻烦。”

　　洛柠道：“解铃还须系铃人。”

　　“想要破咒破局，得先得从反噬对方的风水术师下手。”

　　“那关键人物就在于转走气运的媒介上，也就是柳家的女性身上。”

　　萧渝大致明白她的意思了，“这个要怎么来解呢？”

　　“你想办法让柳家出事的姻亲们，知道有转运阵这种东西，并将柳家的姻亲的现状都摊开。”

　　洛柠顿了顿说：“然后你再告诉他们，柳家嫁入他们家的女性有问题，只有和其断绝关系，才有挽救的余地。”

　　“断绝了关系，没有了因果牵连，柳家就没法再借助她们这样的媒介，继续吸收你们的气运。”

　　那些女人明知道这样会害了夫家，却还是按照娘家的安排做，因此一点都不值得同情。

　　萧渝觉得很有道理，“好，我晚点就去办。”

　　“出事的那些家庭，还有挽救的余地？”他又问。

　　洛柠回道：“只要我破了那个转运阵，柳家遭到反噬，气运就会还一部分回去给被吸走的家庭。”

　　“虽然说无法再回到他们家里的巅峰时期，但绝对能比现在更富足，家里的后辈也更容易事业有成，重新打拼成功。”

　　她补充了一句，“如果那个阵法不破，那这些家接下去的一代代人气运，都将源源不断的被柳家吸走大部分，后辈的事业上不可能再有翻身的机会。”

　　这样的阵法很损很阴狠，在风水玄术界有规定，是不允许谁做这种事的。

　　柳家和他们背后风水师做的事情，完全是触及底线的。

　　这件事，洛柠也准备和陆洵说，然后上报给特殊部门。

　　萧渝点点头：“这样的话，他们肯定会豁出去齐心找柳家麻烦的。”

　　世世代代为柳家提供气运，自家的人无法翻身只能碌碌无为一辈子，他想着都后怕。

　　他还得要“感谢”下柳韶贤，如果对方不出主意，让他包养洛柠，那他根本不可能知道这件事。

　　洛柠道：“你们所有被吸气运的人去找柳家闹，并将这件事在圈子里宣扬开。”

　　“让和柳家合作的人心生忌惮等，并远离他们家，削弱他们的气运。”

　　“然后我再出手，先帮你们破了诅咒，反噬那位风水术师，再破了他们家的转运阵，这件事就成了。”

　　萧渝终于露出个笑容，“好，多谢洛大师。”

　　“事成之后必有厚报。”

　　洛柠想了想说：“你那个风流韵事也最好停了，不管你有没有碰她们，但包养是事实，总归对你气运还是有影响的。”

　　萧渝尴尬的点点头，“好。”

　　既然知道这样的事情无法让柳韶瑛同意离婚，或者刺激对方去找奸夫，那他肯定也不会再继续了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第135章 有点麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 