    “你........”

    荒的瞳孔微微扩大，半猜测半质问道：

    “你掌控了某种高层次的天地法则？”

    所谓大道三千，小道无尽，天地间的法则数不胜数，有低层次的法则，自然也有核心的、高层次的法则。

    这些法则交织出了九州世界。

    荒虽然对自己的天赋神通无比自信，但也明白，自己并非真的无物不吞。

    某些核心的、高层次的法则，他是无能为力的。

    更具体的描述是，荒能吞噬各大体系的一品修士，但同为超品的强者，祂的天赋神通尽管也能造成不俗的杀伤力，但很难将对方杀死。

    各大体系中，一品只是利用规则，到超品才能真正涉及到高层次的规则之力，而术士体系在一品境，就拥有其他体系超品境才有的特殊？

    “这不可能！”荒低声喃喃片刻，发出愤怒的咆哮：

    “这不可能！！！”

    祂无法理解眼前的情况，不相信自己身为远古时代最可怕的神魔之一，竟然无法吞噬区区天命师。

    “我那个欺师灭祖的孽徒很喜欢做两手准备，这样就算第一个谋划失败，也能及时止损，进行第二个计划。”监正的声音从长角中传来，仍是一副棋手的沉稳：

    “作为老师，我当然也擅长这一套。”

    荒心里一凛：“你是故意被我封印的？”

    监正笑道：

    “在见到初代的法器后，我自知那一战毫无胜算，便利用你对守门人灵蕴的贪婪，主动被你封印，呵，反正你也杀不死我。”

    荒的表情透出人性化的凝重，沉声道：

    “你的目的是什么借我之力，打开此处的屏障，而后夺走天门？很好，你的计划达到了。。”

    难怪许七安会突然来到海外，来到神魔岛，与祂争夺天门。

    监正早知道神魔岛和天门的存在,当初见事不可违,无法战胜云州方的超凡强者,只能将计就计，施行第二个计划。

    荒冷哼道：

    “小觑你了，可即便如此,你也只是多苟延残喘一段时间。如今我已恢复巅峰，想来九州的超品挣脱封印在即,中原覆灭是迟早的事。

    “大奉亡国之日,便你是灰飞烟灭之时。”

    监正的笑声再次传出：

    “不不不。

    “在我的计划里,许宁宴应该是吞噬伽罗树晋升半步武神，可惜给他机会他不中用啊。于是只能出海寻找晋升半步武神的机缘。”

    听到这里,荒先是一愣，继而涌起难以描述的危机感。

    因为监正话里透出的意思是，在他原本的计划中,没有许七安。

    这意味着,监正有其他办法夺走天门........

    那他原本的计划是什么？

    这时,祂听监正笑呵呵的说：

    “我心甘情愿被你封印,真正的目标是你啊。”

    伴随着这句话，荒的琥珀色瞳孔收缩成针,无法形容的危机感，如海潮般将祂吞没。

    这是祂身为远古神魔的直觉。

    “目标是我？”荒喉咙里发出低沉的冷笑，“就凭你吗,监正！”

    “你急眼的样子真可怕！”监正嗤笑一声：“但愿你接下来还能保持信心。”

    监正没再说话，但荒的长角里,传来了晦涩的咒语声。

    咒语的语种不是大奉官话，更不是史上任何人族、妖族语言,甚至不是神魔语。

    因为如果是神魔语的话，荒不可能听不懂。

    这是从未出现过的语言。

    甚至都不一定是语言。

    听到监正发出音节古怪的咒语,荒本能的察觉到了危机感，当即让六根长角膨胀起气旋，全力施展完整的天赋神通。

    六根独角产生六个气旋，六个气旋相互碰撞，形成一个更大的气旋，可怕的黑洞再次降临，吞噬着周围的一切，包括空气和光线。

    可是，面对如此强大的压力，象征着监正的清光依然坚挺，咒语声非但没有被压制，反而愈发高亢。

    当咒语声达到某个高潮，某个巅峰时，飘零的清光突然把自己投入气旋中，它随着气旋快速旋转，投向黑洞，在这个过程中，清光“点燃”了气虚，点燃了黑洞。

    瞬间，一个由清光构成的气旋、黑洞形成。

    数百丈上千丈高的清光龙卷声势浩大。

    天空中，云层剧烈变幻，紧接着，无尽高远的穹顶，一道光门打开，清光气旋朝着光门汇聚。

    “不，不.......”

    黑洞中传来荒惊恐的叫声，这位远古时代最强的神魔完全失态了。

    那道光门正在吸收祂的灵蕴，就像它当年吸收神魔灵蕴那样。

    荒在化道，回归天地。

    “你怎么可能打开天门，你到底是谁？”

    黑洞里，荒声嘶力竭的咆哮声响起。

    监正有这份力量，何苦隐忍到现在？

    荒隐约间把握到了什么，但愤怒和惊恐的情绪妨碍了祂思考。

    天门洞开，快速攫取着荒的灵蕴，清光点燃气旋后，天赋神通便失控了，荒无法再控制自己的神通，无法中断气旋。

    再这样下去，不到一刻钟，祂就会化入大道，归回天地。

    但就在这时，天空中出现了一道遮天蔽日的阴影，化作暗红色的肉山，祂的脊背有着两排气孔，喷涌出浓烈的毒烟，祂的底部流淌着黏稠的阴影。

    祂的身边跟随着行尸大军，还有一群攀爬在肉山上，尽情交配的生灵，有蛊兽，有海兽，有人，有神魔后裔.........

    不同的种族，不同的性别。

    这些生灵失去了理智，仅存交配繁衍的欲望。

    蛊神！

    这座肉山的前端，有一双黑纽扣般的，充满智慧的眼睛。

    祂望着的清光气旋，等待片刻，庞大的身躯上，那一根根筋腱绷紧，一块块肌肉膨胀。

    接着，祂朝着清光气旋一头撞了下去。

    “轰！”

    清光气旋崩散，穹顶之上那道天门旋即合拢、消散。

    黑洞消失，重新化作羊身人面的史前巨兽，体型不比蛊神小。

    “蛊神......”

    心有余悸的荒龇牙咧嘴了片刻，将目光投向与自己一样庞大的远古神魔。

    “你已经挣脱封印了？你来做什么？”

    祂没有感谢，审视着不远万里，来到海外的蛊神。

    “救你！”

    庞大的肉身发出宏大威严的声音，说着神魔语，顿了顿，补充道：

    “杀监正，灭武神！”

    说话间，蛊神的身躯裂开一张獠牙遍布的嘴，喷出七道颜色各异的光华，它们象征着蛊神的七大能力，是灵蕴的具现化。

    七道光华射向荒的头顶，封印着监正的那根长角。

    杀监正，灭无声.......荒心里念叨着这六个字，没有阻止蛊神帮忙加固封印的行为。

    “蛊神......”

    监正的声音从长角中传出，不再平淡，宏大威严中，透着冷漠。

    等封印被加固后，荒心里一动，看着远处的肉山，缓缓道：

    “你知道监正的，嗯，秘密？”

    ...........

    神殊把弓箭收好，现出身高三十丈的漆黑法相，十二双手臂朝两侧展开，大步昂扬的迈入被暗红色血肉覆盖的区域。

    既然赵守金莲等人已经赶到，那就不需要再退了。

    大奉留给他的战略纵深并不宽裕，再往后退小半日，就是人烟稠密的州县。

    轰轰轰.......地动声里，漆黑法相朝着那尊佛像冲锋，每一脚踏下，便有淤泥般的血肉物质飞溅，化作青烟。

    佛像身后的八大法相绽放金光，金刚法相融入佛像中，为祂提供能与半步武神肉搏的力量；大轮回法相“咔咔”转动，用佛文写成的“阿修罗”三字亮起，削弱半步武神的实力。

    大慈大悲法相吟诵佛经，夜空降下佛光，天地间响起梵唱，凸显出安详宁静的气氛，削弱半步武神的战斗意志。

    药师法相手中的净瓶溢散出碎屑般的金光，为佛像提供持续作战的续航能力。

    大智慧法相光轮逆转，削弱半步武神的智商，干扰他的判断。

    而行者法相提供的速度和不动明王提供的强大防御，则让祂立于不败之地。

    最后，浩渺如汪洋的暗红色血肉物质，裂开一道道嘴巴，吐出微缩的“小太阳”，则为佛陀提供真实杀伤半步武神的伟力。

    半步武神或许能与超品争锋，但永远不可能战胜超品。

    见佛陀展现出全力，李妙真和金莲道长连忙抬起手，做出平推姿势，仿佛要把什么东西推进神殊体内。

    洛玉衡双眼迸射出两道金灿灿的光芒，笔直的照射在漆黑法相上，为他带来一层薄薄的金光。

    这是陆地神仙万法不侵的特性。

    尽管无法与本体相当，但也能为神殊提供一定程度的“庇护”。

    薄薄的金光覆盖神殊后，发生了异变，它化成了一套淡金色的铠甲，效果倍增。

    这和洛玉衡无关，而是神殊的福缘太强了，激活了主角光环，得天眷顾。

    另一边，杨恭和赵守吟诵道：

    “不受蛊惑！”

    话音落下，清光从漆黑法相的脚底升起，也化作了铠甲的一部分，形成一套金色和清光拼凑的重甲。

    “当当当.......”

    远处得孙玄机奋力敲打着青铜钟，带来让元神亢奋，震耳发聩的钟声。

    粗鄙的寇师傅是个武夫，啥也做不了，只能羡慕的感慨一声：

    “真特娘的花里胡哨啊。”

