    秋然老师曾在讲课时提到的三大主位面，秦言现在已经知道了他们的名字。

    太初、太始、太虚。

    曾经秦言觉得自己离这些东西太过遥远，却没有想到在晋升三阶以后，这几个主位面便以如此直观的方式呈现在了自己面前。

    更令他惊讶的是，除了三大主位面之外居然还有着疑似第四主位面的存在。

    先排除“末劫”这个未知存在不提，议会对于其他两个主位面的资料还算比较完善。

    秦言在看过这些资料之后便对其他两个主位面有了大体上的认知。

    每一个主位面的存在方式是不同的。

    如果说太初主位面是一株无限巨大的世界之树，其存在方式就是无限衍生新生位面，其本质在于“创造”，位面中的生灵也因此成为了“世界之主”

    太始主位面则像是一本书，其下虽然也有大量附属位面，但太始位面更偏向于“描述”，即将所有未知之物定义为已知，其位面中的生灵所遵循的道路为“书写规则”。

    太虚主位面则与前两者都有所不同，祂就像是一条拥有无限支脉的河流，议会对其的定义为“变化”，太虚主位面的生灵追求的是“以有限追求无限”

    创造，描述，变化，秦言在读到这几个词语的时候，只感觉头皮一阵发麻。

    与太初主位面这些掌握着要素的所谓的“世界之主”不同，也与他认知中那些动不动就打的大道磨灭之类的修行人士不同，三大主位面代表的各自的存在方式才更像是真正的“世界权柄”。

    这也是议会怀疑“末劫”起源之地隐藏着第四主位面的原因，只因为“末劫”的表现形式与三大主位面极为相似。

    他们怀疑潜藏在黑暗中的那个疑似主位面的存在，其存在方式就是“毁灭”，末劫就是其顺应生存方式而衍生出的外在表现形式。

    不过在这一点上也有争议，有人觉得末劫对应的存在方式是“淬炼”或者“升华”

    就好像修行世界不乏有天劫的存在，“末劫”就是针对世界与位面的考验。

    任何晋升之后表现出相当潜力的位面都有几率吸引到那个存在的注意，然后在一定时间之后以种种形式对该位面进行考验。

    能够渡过末劫的位面自然是得到淬炼，位面潜力再次提升，渡不过的自然是生灵灭绝，源力循环断裂。

    “所以说，这是我的位面潜力已经得到那个存在认可的证明吗？”

    秦言莫名生出了一种被认可，但是又无言以对的感觉。

    这些知识除了有关于“末劫”的推断外，对于其他主位面的描述都是正常位面之主在晋升到三阶之后会被授予的。

    这也是三阶才有权利参与到位面征战的原因，到达三阶的位面便意味着在空域立足，你能够注意到别人，别人自然能够注意到你。

    就算你不去征伐别人的位面，也总会有被敌人找上门的一天。

    从某种意义上来说，自然接触到的野生位面基本不是太初主位面这些位面之主的对手，他们真正重视的是来自于其他两大主位面的存在。

    这也给秦言提了个醒，他之所以一直没有被其他存在注意到，主要是还一直停留在晋升的过程之中。

    此时大炎位面已经真正进入了三阶时代，已经不再是那个只需要关起门来安心发育就能够成长的阶段，而是已经进入到了类似于领主争霸的时代。

    换句话来说就是，新手保护期已过。

    “末劫的机制通常表现为针对性，排他性，与周期性……末劫甚至会在到来前以各种形式向位面之主或者其中的生灵传递这一次末劫的内容……我们有理由怀疑末劫的背后有智慧生灵参与……”

    秦言细细的将关于末劫的资料研究了一遍。

    他发现这个所谓的“末劫”也不全是坏事儿，首先一点就是被末劫关注的位面，基本不会受到其他存在的侵扰。就好像天劫一样，其他人贸然参与也会把自己卷入其中，这就相当于变相的延长了保护期。

    其次便是灾难所带来的新的机遇和可能性，本来即使末劫不来秦言也打算将自己的灾难轮回计划2.0拿出来，好好磨砺一下新生的原始文明。

    距离上一次灾难轮回已经过去了太久的岁月，久到这些原始人类似乎已经忘了外界的危险，秦言必须为他们敲响警钟。

    这样算下来，末劫的到来反倒不是那么让人不能接受了。

    根据资料显示，末劫的表现形式一般不会超过当前位面等级的上限，也就是说其必定是三阶位面可以通过的考验。

    如果秦言费尽心血的文明种族如此不堪一击，那他倒不如推倒重来。

    只是秦言注意到议会资料里那些有迹可循的通过末劫的位面，基本都是五阶六阶的位面，四阶都是凤毛麟角，三阶的就更不用说了，完全是独一份。

    这也证明，科技侧确实非常有潜力。

    他就像是武侠小说里的道家正宗内功，前期进展缓慢，没有什么出彩的地方，力量也差上一大截，实则他是在蓄势。

    就好像水库积蓄的水总有蓄满的一天，一旦开闸将会在一段时期内势无可挡。

    以地球科技文明为例，从一阶晋升二阶花了几十亿年，从二阶晋升三阶花了几千万年，从三阶晋升四阶变成了几万年，从四阶晋升到五阶只用了五千年！

    这也是为什么秦言在晋升三阶以后，没有什么大办特办的庆祝一下的想法。

    因为如果按照地球的流程顺利的走下去的话，以这个速度他怕不是要以几年晋升一次的速度，惊掉主位面人的下巴。

    想到这里，秦言突然萌生出了一个大胆的想法，如果按这种速度发展下去的话，那岂不是“末劫”将会成为他位面的常客。

    他甚至能设想到这样一种画面：末劫来了，位面努力对抗并成功度过末劫，算算时间也差不多该晋升了，末劫又来了。

    好家伙，你搁这儿打卡上班呢！

