    星辰宗，凤栖峰。

    凤栖峰峰主的洞府之中，凤灵儿站在她的面前。

    “灵儿啊，为师之前教给你的东西，学得怎么样了？”

    听到凤栖峰峰主的话，凤灵儿此时也是有些脸红。

    “师尊，这几日弟子苦练，已经掌握得差不多了。”

    “嗯嗯，那就好！”

    凤栖峰峰主满意地点了点头，接着对着外面伸手一挥。

    秦寿的身影就缓缓走了进来。

    “这位是万剑峰的圣子，你跟着他，他将会带你到那位的身边去。”

    “到时候，一切都是要看你自己了。”

    听到凤栖峰峰主的话，凤灵儿也是朝着自己身后望去。

    而这个时候，秦寿也是对视到了凤灵儿。

    看到凤灵儿的那一刻，秦寿即使是阅女无数，也是被惊艳了一下。

    平日在星辰宗之内，都是那些女子主动找上他来。

    他也没怎么主动去追求哪个女子。

    今天看到凤灵儿的时候，双眼里面也是透露一丝**之色。

    “那就麻烦秦寿公子了！”

    凤灵儿的声音在秦寿的耳边缓缓响起。

    这才让秦寿从自己的沉思中反应过来。

    看着凤灵儿甜美的笑容，秦寿也是对着她说道：

    “小事而已，凤姑娘不需要客气。”

    再看到凤灵儿的笑容，秦寿也是想象到和她修行之后，自己的修为将会到达什么程度。

    更为关键的是，这凤灵儿还是一个雏儿。

    那样子对自己的增幅，还是巨大的。

    而站在一边的凤栖峰峰主对秦寿的眼神怎么会不熟悉呢。

    当初，万剑峰峰主见到她的时候，眼神几乎是一模一样的。

    真的是有什么样子的爹，就有什么样子的儿子。

    凤栖峰峰主眼里闪过一丝不悦，接着就对着秦寿传音。

    “秦寿，灵儿虽然美貌，但可是我们要给那位前辈的礼物，你可不要搞砸了才行。”

    伴随着凤栖峰峰主的话在脑海中响起，秦寿这才对她点了点头。

    不过，秦寿还是闪过一丝不甘之色。

    这样子的女子，自己不享用，还要亲手去送给别人。

    简直就是对自己的羞辱！

    不过，想到万剑峰和凤栖峰的大计，秦寿也是对着凤栖峰峰主说道：

    “你放心，我一定把灵儿带到那位那里。”

    “那就好，灵儿修为低微，一路上你可要好好保护她，不要出什么意外才行。”

    凤栖峰峰主听到秦寿的话，也是呵呵一笑，对着他叮嘱道。

    话音落下，秦寿也是对着凤栖峰峰主保证。

    “我一定会保护好灵儿的，灵儿，我们走吧。”

    不知不觉，秦寿对凤灵儿的称呼已经变化了。

    而秦寿话音落下后，凤灵儿也是向凤栖峰峰主递去一个询问的眼神。

    ”你跟着秦公子去吧。”

    接着，在秦寿的带领下，凤灵儿也是很快来到星辰镇之中。

    到达万剑峰的摊子，秦寿也是从自己的空间戒指里面取出一瓶药水。

    “灵儿，师兄也知道你要做什么，这是师兄给你的一点助力。”

    “你到时候给那位喝下一点，或许成功率会更高。”

    从秦寿口中说出自己的目的，凤灵儿也是有些不好意思。

    “灵儿多谢师兄了，这应该是师尊说的......合欢散吧。”

    只是，红彤彤的脸蛋让凤灵儿更是美艳了几分。

    秦寿看到凤灵儿这般模样，眼里也是闪过一丝狰狞之色。

    不过，很快就被他给隐藏下去，对着凤灵儿点了点头。

    接着，就指着御兽峰所在的摊子，对着凤灵儿说道：

    “那位就在摊子那里，你过去吃饭，以你的美貌，那位肯定会注意到你的。”

    凤灵儿看向御兽峰的摊子，也是对着秦寿点了点头。

    接着，就在秦寿的注视下，朝着那边走去。

    而在她离开之后，秦狗熊也不知道从哪里冒了出来。

    “少主，那个妮子可是人间极品啊，少主真的是好福气。”

    秦寿听到秦狗熊的话，也是对着他一巴掌拍了过去。

    “啊啊啊！”

    秦狗熊捂着自己的脸庞，发出一阵惨叫声。

    看着秦寿的双眼里面充满了委屈，自己说错什么了嘛。

    没有啊，少主对美色可是十分亲近的啊。

    接着，秦寿的声音就缓缓传了过来。

    “过了今天，就没有那个女子了。”

    这个时候，秦寿脸色也是变得阴沉起来。

    刚刚他给凤灵儿的那瓶药水，只要他们喝下。

    就是催情的毒药，在完事之后，体内的生机也会消亡殆尽。

    心里这么想着，秦寿嘴里也是缓缓说道：

    “我秦寿得不到的东西，别人也别想得到。”

    话音落下，秦寿也是对着秦狗熊说道：

    “你，去到御兽峰的摊子那里给我盯着，看看灵儿有没有跟着御兽峰的人离开。”

    不知道秦寿为什么发怒，秦狗熊这个时候也不敢怠慢。

    “好的，少主，我这就去办。”

    “记住，务必要确认灵儿有没有和那位人离开，这关乎到我们山峰的大计。”

    秦寿的声音再次传了过来，秦狗熊也是连忙点头，就屁颠屁颠跑了出去。

    而与此同时，在御兽峰的摊子那里。

    凤灵儿排了一阵子之后，也是来到摊位面前，看到白兽，也是对着他说道：

    “给我一点牛肉小吃吧，谢谢！”

    “好咧！”

    这个时候，白兽也是本能地回应一声，抬头看到凤灵儿后，身形也是震了一下。

    “凤灵儿姑娘？”

    这几天他都在帮萧长天寻找凤灵儿的消息。

    好不容易搞到凤灵儿的画像之后，正准备想法子去接近她。

    没想到凤灵儿就自己下山来买肉了。

    凤灵儿听到白兽的话，也是对着他点了点头。

    “这位师兄，你认识我？”

    “灵儿姑娘，请！”

    白兽这个时候也是赶紧招呼着凤灵儿在摊子上面坐了下来。

    接着，就跑到摊子的后面，此时萧长天正和洛兰在处理一些妖兽。

    看到白兽有些匆忙的样子，萧长天也是对着他说道：

    “白兽，肉这么快就卖了吗？怎么如此匆忙？”

    白兽听到萧长天的话，也是对着他摇了摇头。

    “前辈，不是的，你要找的灵儿姑娘，现在就在摊子这里。”

