    冷幽兰和薛仙仙的住所在半山腰上，那是一座很小的宅子，冷幽兰远远的就指给沈翔看。

    “幽兰，仙仙怎么不和你在一起呀？”沈翔问道，冷幽兰是一个火爆的女子，没有薛仙仙在身边的话，沈翔还真的很担心她闯祸。

    “她在练功，就是学习那种要命的武功，专门对付妖魔的！那太难了，我学得很闷，就出来散散心。”冷幽兰提起那种武功，脸上就满是厌倦之sè。

    沈翔捏了一下她的脸蛋，笑道：“仙仙这么勤快，你怎么好意思偷懒？那种武功还是要学的，以后对付妖魔的时候，能让你省下许多力气。”

    “知道啦幽兰挽着沈翔的手臂，笑着问道：“你什么时候和我比武呀？我等不及了，要不就现在！”

    沈翔摇头一叹：“怎么说都得让我先见到仙仙吧？我很想她了，梦儿姐整天把你们藏起来，现在难得有机会。”

    “以后有得是机会，毕竟你们是两夫妻。”冷幽兰笑道。

    “对了幽兰，你刚才在那里是干什么？和别人打架？”沈翔好奇地问道。

    “对呀，那里是降魔学院的比武场，在里面可以别人切磋，而且有厉害的阵法保护，可以大展身手，不过不能要别人的命，否则就麻烦了。”冷幽兰兴奋地说道，对于好战的她来说，那里就是她的乐园。

    别人放假都是休息，而她却在里面比武。

    住在是地方？”冷幽兰嘻笑道：“我以后会经常去找你的。”

    “不用去找我了，我就和你们住在一块，你们不会介意吧？”

    冷幽兰听到，高兴地欢呼了一声：“当然不介意，求之不得呢！”

    “对了，我记得现在要进入降魔学院只有打赢那头打老虎才可以是怎么进来的？”

    沈翔微微一笑：“确实只有一条路，你猜我是怎么进来的？”

    冷幽兰眉头一皱，惊讶地问道：“老哥，你难道是打赢了那头打老虎？”

    “怎么？不信呀？”沈翔洋洋得意地说道，本来他以为这样能吓到这好战的妹妹，但谁知道冷幽兰又欢呼了起来。

    “当然信，我就知道哥哥你很强，我早就想去揍那头打老虎了，整天乱吼，吵到我睡觉！只不过被仙仙姐拦住我，哥你快和我说说当时的情况。”

    沈翔捏了一下她的鼻子，笑道：“那头打老虎还真的不好对付，还好仙仙拦着你……”

    “怎么？你不相信我能打赢那打老虎？我可是很厉害的…快和人家说说你是怎么打赢那头老虎的嘛……”平时冷酷的冷幽兰，现在居然撒起娇来，而且撒娇的功夫还炉火纯青，沈翔很好奇她是怎么做到的。

    沈翔无奈，只能简单的说说自己是怎么打赢剑齿血虎的，为了在自己妹妹面前显得很厉害，他添油加醋地讲述自己的战斗经过……

    一边吹着牛皮，很快他们就来到了那半山腰中的小宅子。

    “仙仙姐，你男人来了！”冷幽兰大声笑道，然后粗鲁地把门打开，拽着沈翔走了进去。

    一进去，沈翔就看到了薛仙仙手持一把白玉长枪，刺着一个稻草人，脚下迈着玄奥的步伐，飞舞在宅院中，白衣飘飘，如同仙女下凡，她眉头紧锁，显然在想着什么东西，竟然想得出神。

    见此，冷幽兰一个箭步飞蹿过去，挥动手中的那把大剑，猛砍向薛仙仙的白玉长枪上面，薛仙仙反应十分迅捷，急忙避开，然后轻轻一脚踢在那把大剑的剑身时候。

    “别闹了！”沈翔嘻笑道。

    听到沈翔的声音，薛仙仙立即看过去，而沈翔也已经来到她身前，把她紧紧搂在怀里。

    “仙仙，我想死你了！”沈翔凝视着那双灵韵的眸子说道。

    “小翔哥，我也想你！”薛仙仙踮起脚尖，亲了一下沈翔的嘴唇，嫣然笑道。

    冷幽兰嘟嘴说道：“哥见到我的时候，也是这么说的！”

    宅子虽然小，但要住下三个人却绰绰有余，得知沈翔要住在这里，薛仙仙也感到很开心，她和沈翔有很长时间没有在一起相处了，现在可是难有机会。

    “仙仙，这段时间你们都在冰风谷？”沈翔对她们的修行经历十分好奇，她们实力提升的速度快得让难以理解，他自己之所以会这么快，都是因为他有丹药，但这两女却没有。

    薛仙仙点头道：“在冰风谷有一个禁地，那里很适合我们这些拥有冰火脉的人修炼，师傅她以前也在那里修炼过很长时间，而且有时候也会和我们一起。”

    “我们现在也是极致境界了，哥哥，你什么时候和我比武呀？”冷幽兰问道，她很久之前就期待这一天了。

    “这个，明天吧！”沈翔满脸无奈，而薛仙仙却在一边嘻笑着。

    “仙仙，今晚上就睡在一起吧。”沈翔坏笑道，这让薛仙仙的脸一红，但她还是点了点头。

    “这怎么可以？仙仙姐都是和我一起睡的，我一个人睡不着！我也要和你们一起睡。”冷幽兰撅嘴说道。

    “这个……”沈翔有些难为情。

    薛仙仙娇笑道：“那就来吧，反正我们和小翔哥很久没见了，睡在一起聊聊天也好。”

    这时候冷幽兰突然想到了什么，说道：“现在我应该回避才对，好让你们亲亲嘴，叙叙旧！师傅好像这么说过……”

    说完，她就带着一种奇怪的神情走出了房间。

    “幽兰就是这样，只要和她关系很好的人，都会被她粘着！平时她总是粘着我和师傅，以后说不定也会粘着你，但和她关系不是很好的人，她都是爱理不理。”薛仙仙笑着说道。

    沈翔坏笑道：“现在我们应该是亲亲嘴，叙叙旧的。”

    薛仙仙娇啐了一口气，深情看着沈翔，这时候她也被沈翔抱起来，让她坐在他的大腿上面。

    “我听师傅说了，这些rì子你都吃了不少苦头。”薛仙仙低语道，神情上掩饰不住那种心疼，玉手也轻抚着沈翔那张饱含风霜，棱角分明的俊脸。

    “没事，现在我还不是好好的？”沈翔微微一笑，抓住薛仙仙的玉手，然后低头亲吻着那张樱红的小嘴。

    仙仙低喃了一声，这时候她感觉到沈翔的一只大手探入了她的衣襟里面，爱抚着她那双挺拔的雪峰，轻捏着雪峰上的樱桃，这让她满脸羞红，呼吸急促。

    沈翔也是摸得心中一阵荡漾不能，而且也稍微加大了力道：“我的小仙女长大了嘛，还熟透了。”~