    暖和的被窝里，周润泽和妙玉相拥而卧，窃窃私语。

    “你身材又丰韵了些。”周润泽小声嘀咕道。

    妙玉眨着大眼睛，喜笑颜开，道：“老爷可喜欢？”

    周润泽满意道：“喜欢极了，就爱你身上肉肉的感觉，让人流连忘返。”

    妙玉脸颊红润，头发有些汗湿了，她闻着周润泽身上的清香，迷恋道：“老爷喜欢奴家这样，今后奴家就一直保持这样的身材，好叫老爷多多疼惜。”

    周润泽嘿嘿一笑，捏了捏她的琼鼻，道：“你呀，以前刚认识的冷冷冰冰的，如今却成了个让人爱不释手的小妖精，怎么变化这么大啊？”

    妙玉闻言一脸窘迫，羞涩道：“还不是得了老爷的调教，要不然奴家可不敢这么放肆。”

    说着，她伸手一抓，咯咯笑道：“老爷，你又来了！”

    周润泽笑了笑，直勾勾的看着她，问道：“怎么办？”

    “嘻嘻，还能怎么办？看奴家的……”妙玉笑着回道。

    接着，她对周润泽浅浅一笑，窸窸窣窣钻进了被窝中……

    周润泽吸了口气，道：“嘶……你果然是个妖精，老爷我半点儿也没说错。”

    妙玉嘻嘻笑了笑，并不理会他。

    周润泽虽然说笑，却对妙玉的举动格外满意，这丫头是个闷性子，外表清丽，内心火辣，一旦放开了玩儿，当真妙不可言。

    正想夸她几句，突然妙玉将被子打开，深深的吸了几口气，道：“差点把奴家闷死了……”

    周润泽以为她要放弃，谁知她吐槽一句后，又将被子盖上，忙自个的去了。

    周润泽直了直腰，皱了皱眉，好一会儿功夫，才打了个激灵，并对妙玉道：“别闷坏了！”

    妙玉嗯了声，出来深吸几口气后，媚眼如丝，居高临下看着周润泽，含情脉脉柔声道：“老爷……”

    周润泽看她眸中暗含春波，小嘴儿绯红，又上下打量了一眼，早就按耐不住，伸手一拉，就将她拉下……

    ……

    周润泽长长的吐了口气，见妙玉累得已经沉睡过去，便轻手轻脚的起来，自个穿了衣服，出了门来。

    平儿像尾巴一样跟在他身后，周润泽问她：“圆圆睡了没？”

    平儿回道：“刚奴婢才去瞧过，圆圆姨娘还在等老爷过去呢！”

    “嘿，不是跟她说了不用等么？”周润泽笑着说。

    平儿含笑道：“老爷别责怪圆圆姨娘，今儿你本就是要去她那儿的，谁知道你半路却留在了妙玉姨娘这边儿，圆圆姨娘那边不生气就罢了，你却不能怪她等你吧？”

    周润泽点了点头，停下脚步，问平儿：“来到我这儿，是否感觉跟以前在贾府不一样？”

    平儿嗯了声，咬着嘴唇道：“是不一样，以前奶奶管得严，琏二爷连屋里的丫鬟都不敢碰，只得偷摸着去外边寻腥闻味儿，可不敢像老爷这样夜御几女。”

    顿了顿，她好笑道：“偏偏让奴婢觉得奇怪的是，家里人不但夫人不管，连姨娘们似乎也都对老爷格外宽宏大量，任由老爷折腾。”

    周润泽嘿嘿一笑，拉着她的手说道：“这还不简单么，平儿，当初我跟你奶奶一起玩，后来跟你一起玩，你可对你奶奶有什么怨言？”

    平儿摇头道：“似乎没有，一点儿也没有，好像那事儿就该那样，水到渠成就那样了！”

    周润泽点头道：“这就对了，咱们家的姨娘跟了我，虽然没受什么波折，却也都是水到渠成来的，从最开始就养成了习惯，她们自然也就习以为常了。”

    平儿一脸坏笑，周润泽啄了她一口，又道：“再者说了，老爷我可没有厚此薄彼，基本上还是一碗水端平了的，没有冷落哪个，她们自然也不会心生怨言。”

    平儿无语，绕到周润泽身后，推着他的背往前走，笑嘻嘻道：“老爷，快别跟奴婢闲聊了，先去了圆圆姨娘那边儿再说吧，要不然她不会怨老爷你，却该怨奴婢了。”

    两人打打闹闹，说笑间，就来到了陈圆圆的房间外。

    屋里的人听到动静，伺候陈圆圆的丫鬟茜雪和麝月连忙出来迎接，欠身行礼。

    陈圆圆因周润泽要到她这边过夜，显然也是精心打扮过的，知道周润泽过来后，喜笑颜开，神色激动。

    到屋里后，陈圆圆吩咐麝月道：“去小厨房看看，我先前给老爷准备的酒菜可还是热的，要是凉了，就稍微热一下再端来。”

    麝月笑容可掬道：“姨娘放心，奴婢先前一直盯着，饭菜美酒都还是热乎的，这会儿就可端来。”

    于是陈圆圆就让丫鬟去端酒菜过来，周润泽笑着让平儿也一起去帮忙。

    至于烟雨、袭人、鸳鸯、晴雯她们几个，晚上是没有跟过来的，周润泽也有意让她们早些睡下，权当给她们放个假。

    丫鬟们出去后，陈圆圆端了热水，拧了湿毛巾递给周润泽洗手擦汗。

    周润泽洗了把脸后坐下说：“别忙活了，坐下说话。”

    陈圆圆将脸盆端到架子上放好，款款过来，坐到周润泽的双腿上，抱着他的脖子，小声道：“奴家还以为老爷今儿不过来了呢！”

    周润泽看了一眼容貌精致，身材丰腴的陈圆圆，笑着说：“说过来就过来，我哪回失言过？”

    陈圆圆两只脚踢啊踢，含情脉脉的看着周润泽，柔声道：

    “奴家就是觉得老爷不会失言，所以就一直等啊等，嘻嘻，还好老爷过来了，要不然奴家今儿可要哭给老爷看了！”

    周润泽将头埋在她汹涌澎湃之间，深吸一口体香，闷声闷气道：“我可舍不得你哭，你一哭，老爷我就心疼，所以再晚老爷都要过来宠着你。”

    陈圆圆抱着周润泽的脑袋，轻轻嗯了声，心里说不出来的平静。

    正说着话儿，丫鬟们鱼贯而入，将酒菜端来一一摆上后，又退了出去。

    陈圆圆见周润泽久不见动静，小声道：“老爷，先吃些东西吧，奴婢亲手做的，可费了些心思呢！”

    周润泽道：“不，我闻着你身上的味儿就饱了，这会儿不想吃饭，等会儿再吃吧……”

