    温暖的雅室里，一张长六尺、宽四尺的紫檀桌，地上铺着墨绿色的茵褥。

    小麦芽跟太平小手拉大手走进来，她偏头看了看太平的装束，甜甜笑道：“义母，你今天真好看。”

    “小嘴抹了蜜。”太平捏了捏她的脸，便解下紫色大氅的系带。

    里面是齐膝的性感一步纱裙，紫色抹胸的纹痕若隐若现。

    旁边张易之灼灼的目光，让假装一直看着窈窕的太平不禁心中欢喜。

    “也不枉本宫精心打扮了好久。”太平心想，便不着痕迹地挺了挺胸膛。

    “大锅，你觉得呢？”小麦芽看向张易之。

    张易之略默，轻轻颔首：“这是自然，殿下摇曳生姿，风情万种。”

    太平脸上腾起了红晕，男子夸女子美貌一般都是赞美脸部，哪像他这样夸赞身材美妙，简直就是亵嫚轻薄。

    可她觉得好欢喜。

    “快把火锅抬进来！”

    小麦芽吩咐仆役，便扭着小屁股，找个最舒服的姿势，顶着椅子靠背。

    “殿下请坐。”张易之指了指小麦芽旁边的位置。

    太平瞥了眼，轻移莲步，转而坐在张易之左边。

    没过片刻，便见仆役抬着一个鸳鸯锅进来，此锅造型别致，下面有一个底座，里面熊熊燃烧着炭火。

    紧接着，丫鬟端来一碟碟的菜肴，蔬菜有笋、苏叶、雍菜和空心菜等等。

    肉类主要是羊肉，鸭肠，黄喉还有毛肚，当然马鞭、野鸡、雁肉和鹌鹑也有。

    “本宫还以为是什么呢，原来就是古董羹啊！”

    太平表现得兴趣寥寥的样子。

    古董羹始于战国，盛行于汉朝，因生食如水发出“咕咚”声而得名。

    太平尝过一次，那味道。

    实在不敢恭维。

    小麦芽肚子咕咕叫，也不搭言，只是死死盯着鸳鸯锅。

    直到锅嘟嘟沸腾起来。

    “开动！”

    小麦芽兴奋极了，伸手夹一片薄如蝉翼的羊肉进去，摁在滚汤里涮了几下便捞出。

    她吹了口凉气，迫不及待放进嘴中：“呼呼呼，好好吃哦！”

    看到窈窕那浑身舒爽的小表情，太平杏眸茫然。

    演得太假了吧！

    你好歹在宫主府吃了那么多御厨美食啊。

    虽然此物和一般古董羹有些差别。

    可说到底，那还是古董羹啊！

    “殿下请随意。”张易之懒得管她，将毛肚放进滚烫的鸳鸯锅里。

    火锅主要是底料，前世他有专门研究，依葫芦画瓢就行，唯一的麻烦就是现在没有辣椒。

    辣椒产于南美洲地区，在十六世纪即明代末期才传入中国。

    就算派人去南美开荒，辣椒也必须经过本地种植改良，估计有生之年很难吃上。

    不过茱萸可以替代辣椒，用一升茱萸同十升猪油一起煎成辣油，再混合花椒。

    爽！

    太平看着他们兄妹俩夹菜吃肉，吃得大汗淋漓。

    特别是窈窕，好像饿死鬼投胎一样。

    难道真的很好吃？

    “咳——”太平咳嗽一声，傲娇道：“给本宫夹一块。”

    张易之笑笑，夹起一片毛肚，七上八下涮了会，就要放进她的染器里。

    谁料太平微微张开红唇，斜眼注视着他。

    张易之迟疑片刻，夹着毛肚塞进去。

    “辣！”

    太平哆嗦着嘴，赶紧吐了吐香舌，

    刹那间，她双眸一亮。

    不腥不膻，口感奇特。

    肉质细嫩丝滑，搭配红油辛辣鲜香。

    别有一番另类的味道！

    这种味道，就仿佛冬日里的烈阳。

    让人浑身舒爽！

    “嗯，也就一般般吧。”太平矜持的抬了抬下巴。

    说话的时候，一筷子将张易之夹着的鸭肠抢来。

    口感脆嫩，十分爽口。

    味道充斥在她的唇齿间。

    甚至直达天灵。

    那种辛辣鲜美感觉，简直妙不可言。

    于是她沉沦了，风卷残云全然不顾仪态。

    “窈窕，真香啊。”

    “义母，你别抢好不好。”

    ……

    一个时辰后。

    太平打了个饱嗝，用锦帕擦了擦嘴角，感慨道：

    “真是人间美味，吃完浑身暖和和的。”

    说完躬身去褪下绣鞋。

    张易之没接话，看了眼她散开的裙襟，然后不着痕迹的移开目光。

    刚刚吃了太多壮阳的肉物，倒有些难以自持了。

    小麦芽咀嚼着兔肉，悄悄看了眼大锅，又看了眼义母那鼓胀胀的胸脯，歪着脑袋心想——

    【比上官婶娘大，不愧是大锅，就喜欢大大滴！】

    太平脱掉鞋子，足上套着雪白的布袜，她索性脱掉布袜，露出白嫩的脚丫子，这样才有一丝清凉。

    她的足趾宛若白玉雕成，除大拇趾伸直之外，另外四只脚趾可爱地蜷曲着。

    她抬眼见张易之眼睛看得入神，脸微微一红，也许这就是他的癖好……

    “好看么？”太平涩声问。

    张易之收回目光，稍默，老实说：“还可以。”

    话音落下，太平脸色陡现一抹酡红。

    气氛顿时变得暧昧。

    男女之间，最怕的是情难自禁，然后热心的给彼此消肿止痒。

    干柴烈火一点就燃。

    太平平静一下紊乱的情绪，意有所指的说道：

    “皇宫御厨的手艺都比不上你，谁嫁给你，真是享福呢。”

    “殿下喜欢的话，常来吃就行。”张易之回了一句客套话。

    常来吃？

    太平微怔。

    旋即芳心砰砰如小鹿乱撞。

    她懂了懂了。

    这是想娶本宫啊，本宫嫁给他不就能经常吃么？

    言辞虽然含蓄，但话语里好像利箭刺破太平的心防。

    她陷入迷离痴醉。

    张易之看着太平的眼神，隐隐觉得她领会到的意思似乎和自己想表达的有些偏差，但又不知从何解释……

    直到——桌下一只白嫩的脚丫子慢慢伸到他跟前。

    张易之犹豫半秒钟，便抓住脚踝，轻轻揉捏按摩。

    太平低着头，掩饰红霞满布的脸颊。

    “窈窕，吃饱了么。”张易之突然开口，声音有些暗沉沙哑。

    小麦芽睁着乌溜的眼睛，嘴里的毛肚“啪嗒”掉下来，她又捡起塞进嘴里，委屈巴巴道：

    “没，才吃一半呢。”

    张易之略斟酌，措辞道：“赶紧回房，小孩子不能吃得太饱。”

    你这碍眼的小东西！

    “是啊，快去休息吧窈窕。”太平浑身酥痒，颤声说道。

    小麦芽瘪着嘴，小脸的表情很无辜：“可我平常也吃得多啊。”

    “听话，回房间，明天再吃。”张易之瞪着她。

    小麦芽怔怔的看着大锅，不一会就留下委屈的眼泪，嗷嗷嗷的哭嚎。

    “为什么不让我吃，坏大锅，坏大锅。”

    边哭，边鼓着腮帮嚼肉。

    哭声将这对狗男女那浓郁的情趣慢慢冲淡。

    张易之放下手里的玉足，若无其事道：“行了行了，继续吃吧。”

    太平低头拢了拢耳边的发丝，抬头表情恢复如常，淡声道：

    “天色已晚，本宫再不离开，恐会引起外界非议。”

    “嗯。”张易之轻轻颔首。

    两人起身离开，一路相顾无言。

    ……

    送走太平，张易之折返回雅室。

    “别吃了！”

    他怒喝一声，直接拎起电灯泡。

    “大锅，小孩子贪吃有什么错嘛。”小麦芽泫然欲泣。

    她真的好委屈啊。

