    “没错，我就是天真，才会被你们算计了！你们早就知道是我复活，还知道我附到那个小丫头身上！所以这几天一直在做局，就是为了引我自己傻傻现身！”

    神识不傻，如今被擒住，自然知道自己被耍了。

    “你知道就好，告诉本王，你是如何复活的？”这次开口的，是冥北凉，声音冰冷如刀。

    “我不会告诉你，你永远都不会知道！”神识的声音又爱又恨，带着无尽的委屈，还有其他很复杂的情感。

    从这个声音中，拓跋紫听得出来，这个神识真的是白浔、是楚柔柔，因为只有爱了冥北凉那么久的白浔，只有爱了冥北凉那么久的楚柔柔，才会对冥北凉这么的又爱又恨。

    嫣潆也喜欢冥北凉，但没有经过那么漫长的爱而不得，嫣潆发不出这种又爱又恨的声音。

    “本王其实没必要知道，因为你马上就会彻底地死！”冥北凉毫不犹豫，将手里的心脏往神皇鼎里扔去。

    “你干什么？不要！不要……”神识发出惊恐的声音。

    “这最后一炉根本不是什么夕拾果，而是为你准备的！”风无域冷笑，将禁锢住的神识也往神皇鼎里面扔去。

    什么剖心晒日？

    麻烦还不保险！

    直接将心脏和神识炼化得连渣都不剩，任你千般本事万般能耐，也没办法再修复这个心脏，凝聚这个神识，复活这个人！

    这么个奸诈又残忍的方法，还是他和冥北凉两个人一起想出来的。

    冥北凉不允许白浔这个屡次伤害他家紫儿的女人复活！

    而他，也不允许前魔尊之女嫣潆，再复活！

    这一切，该结束了！

    没有人能一再地挑战他与冥北凉的权威！

    让嫣潆和南宫昰蹦跶这么久，已经够了！

    风无域直接用暗黑之力封了神皇鼎，与冥北凉两人联手，以最大的力量，炼化里面的心脏和神识。

    其实，冥千落在今日第五炉夕拾果炼化后，内丹就完全修复好了。

    风无域与莺桃调情也是真的，刚开始风无域与莺桃调情，莺桃还没有被附身。

    他们觉得莺桃被嫣潆的心脏和神识附身，也始终只是一个猜测。

    但他们知道，无论对方是不是嫣潆，都只有这么一个机会，否则等他们离开霓曌仙洲，对方不但完成不了自己想做的事情，还会被留在霓曌仙洲永远都出不去。

    所以，对方绝对会出手。

    而事实，也如他们所料……

    很快，在冥北凉和风无域两个绝顶高手的联合下，神皇鼎里的心脏和神识被炼化到连渣都不剩。

    为了以防万一，两人还多炼化了半个时辰。

    至此，无论是嫣潆，还是白浔，亦或是楚柔柔，都彻底地消失了，不可能再活回来，拓跋紫、冥北凉、风无域三人也不可能再让她活回来。

    因为被神皇鼎炼化，不可能再有生机。

    就算会有生机，神皇鼎也会在第一时间知道，而神皇鼎是拓跋紫的，也就是拓跋紫会在第一时间知道。

    所以，就算嫣潆还能有生机，拓跋紫也会第一时间知道，第一时间将她扼杀掉。

    事情上，嫣潆不可能再有生机！

