    火神塔一层大厅内。

    足足有四五米高的火元素巨人，在无意识地来回游荡。

    它身上的烈火噼啪作响，一股又一股的热浪以它为中心朝四周散出，让整个大厅的温度都拔高了不少。

    潜行状态的哈维站在火神塔入口处，略带紧张地咽了口吐沫，握着耀斑之剑的手又攥紧了几分。

    如果可以的话，即便是他，也真不想和这种三阶的元素生物交手。

    但奈何，火元素巨人寸步不离地守在通往上层的楼梯口，格尽职守地消灭一切闯入者。

    想要登塔，想要去找到玛姬，这是唯一的途径。

    “都准备好了吗？”哈维最后一遍沉声问道。

    而在他后方，同样紧张无比的克里斯与玩家们都点了点头。

    “那就按照我们的计划...行动！”

    当哈维的最后两个字话音落下后，克里斯直接疾跑而出，而当他跨过大厅入口横线的刹那，原本漫无意识在游荡的火元素巨人，便立刻脑袋180度的一转。

    只见远超克里斯的想象，火元素巨人展现出了与它笨重身躯，根本不相符的极快反应速度。

    克里斯才刚冲进了塔内几步的时间，对方就也大步迈开，几乎只是一个呼吸间的功夫，便来到了克里斯的面前。

    火元素烈焰化成的手掌，攥紧成如火球般的恐怖拳头，直朝身下的克里斯面门而去。

    糟了！

    克里斯似乎已经被火元素的拳头笼罩，根本无处可躲，见到这一幕的哈维眼皮立马一跳，下意识地就连计划都忘了，想要解除隐身去救克里斯。

    不过暗中的廖子轩却一点都不慌，乃至啧啧咂嘴。

    因为就在下一刻，诡异的一幕发生了，只见就在眼前的这个克里斯即将被火焰巨人一拳打扁时，却突然又有另一个克里斯从虚影中现身，而位置...

    恰好就是火元素的背后！

    二阶盗贼职业，隐藏稀有技能——假身

    克里斯的假身在火元素的拳头下，消散于烈火之中。

    而克里斯本体，却借着火元素攻击他假身的梗直期间，将手中的匕首狠狠刺向，对方毫无防备的背后心脏核心位置。

    只能说，不愧是未来的传奇盗贼，掌管火典城地下势力的老大。

    哪怕现在的克里斯还只是一个二阶盗贼小混混，尚未获得盗宝团内部的珍贵传承，可就单凭这与生俱来的盗贼天赋，他差点就以二阶的实力，完成单杀在三阶中都算非常棘手的火元素来。

    是的，差点完成单杀。

    在克里斯一脸得手了的兴奋表情下，只听见他的匕首传来了清脆的“叮”一声，然后紧接着就是极强的反震力传来，让他瞬间整条右臂都被震麻掉，毫无知觉。

    火元素巨人发出痛苦咆哮。

    在它的背后核心处，出现了一个不深不浅的匕首划痕。

    克里斯一切都做得很好，却唯独这最后核心的一步，他高估了自己作为盗贼的力量，以及，他匕首的锋利程度了。

    火元素巨人的核心虽然受损，可并没有完全被克里斯打碎，对于元素生物来说，只要核心不碎，那就算受伤也能迅速修复。

    周围空气中弥漫的元素力量，眨眼间就填补了，刚刚被克里斯匕首割开的核心处裂缝。

    于是现场情况瞬间两极反转，现在轮到克里斯是处在攻击之后的僵硬状态，更别提整条手臂都被反震力道给暂时麻痹无法动弹。

    反观火元素巨人，它根本不用转身，直接手臂和脑袋再一次180度的转动，半秒钟都不到，就对准了原本处于它之前背后的克里斯。

    被激怒下的烈焰巨拳，夹杂着无比狂暴的力道，朝着半空中的克里斯就是凶猛砸去。

    坏了！

    这回是真完蛋了！

    盗贼的大忌之一就是不能偷袭下一击必杀，敌人一旦喘过来气了，倒霉的就是他了。

    克里斯神色慌张，因为他根本没有丝毫躲闪空间，并且这回可是他的真身，他勉强地用剩下的那条左臂胳膊进行阻挡，但谁都知道，这只是螳臂当车，以他盗贼的小脆身板，真要是挨下了火元素巨人的这愤怒一拳，就算不死，那他这辈子也一定废了。

    不过...

    即便这样，克里斯心底还是有一点点骄傲的。

    虽然他单杀失败了，但作为计划，他也还是成功了的，自己成功激怒了火元素巨人，让对方的注意力全放在了自己身上。

    而这时候，对方的背部，正好暴露给了哈维。

    混蛋！

    一定要给我打碎核心啊！

    这可是老子...老子用一辈子要躺在床上的瘫痪，换来的机会啊！

    出乎意料。

    克里斯一直觉得自己是个贪生怕死的人，可明明火元素巨人的拳头都要砸到脸上了，但他心中所浮现的，却是一道少女的身影。

    薇薇安...

    你看到了吗，我也像你一样...勇敢了！像你一样敢跨出这一步了！

    只可惜...

    以后的我恐怕就没法...没法再靠近你了...

    克里斯怎么也没想到，他最后脑海中蹦出来的居然是这种想法。

    当然，克里斯也更不会想到，想象中，烈焰巨拳把他砸得粉身碎骨的画面并没有出现。

    因为一道中年大叔的身影，横剑挡在了自己的面前。

    咚！

    如闷雷声的巨响声。

    只看见哈维和克里斯两个人倒飞出去，砸到了火神塔大厅的墙壁上，狂暴的力道，直接让墙壁都裂开来。

    幸亏在克里斯的身上闪过一道蓝光，然后一个符文破碎开来，抵消了震荡的力道，否则哪怕就光是余震，也足以让他骨折瘫痪。

    “咳咳...咳，你...你，你为什么！”

    咳出了几口血块，从墙壁的碎石块中爬起来。

    克里斯看着跟他一起被砸飞，帮他承担了大半冲击力，也慢慢爬起来的哈维，脸上是又愤怒，又有些不言而喻的感动。

    “妈的，老子说...咳咳咳..说过了，不想请..咳咳...请一个尸体去喝酒！”灰头土脸的哈维直接怼了回去。

    “你...你是不是傻！是我重要，还是拯救火典城重要！？错过了刚才那么好的机会，我问你，现在怎么办！”

    克里斯指着已经又准备好了下一拳，迈开大步朝着两人冲过来的火元素巨人。

    “我不管！对于我来说都重要！至于办法...再去想就是了！快闪！”

    火元素愤怒状态下的恐怖烈焰巨拳再次袭来，哈维急忙拉着克里斯，想要朝旁边躲闪而去。

    可就在这时...

    一道叹息声仿佛从虚空中响起。

    然后，狼狈不堪的克里斯和哈维，他们只感觉到眼前一闪。

    接下来，一个熟悉的礼服男子就出现在了他们面前。

    正对着...火元素巨人的愤怒烈拳。

    “我说啊...”

    “哎。”

    “一个火元素巨人，就把你们逼成了这样。”

    廖子轩摇了摇头，用无奈的目光，看着这俩还抱在一起，成躲闪状的好基友。

    而克里斯和哈维，以及说好了一起吸引注意力，实际却只是划水的玩家们，都用震惊呆滞的目光看着廖子轩。

    准确来说，是廖子轩将火元素巨人狂暴拳头挡下来的，那只手掌。

    正当廖子轩还想要调侃一下这两好基友的时候，火元素巨人却不乐意了。

    它再次发出愤怒咆哮，它实在无法理解，明明都是渺小人类，为什么面前的这个人，就能让它的拳头完全没法前进一分。

    智力低下的火元素巨人，选择了用它的另一条胳膊，也抡起来朝廖子轩砸去。

    而这个行为，终究是加快了它的灭亡。

    “哎...”

    “我说你也是。”

    “就不能让人，好好把话讲完是吧？”

    面对火元素巨人带起一阵狂风，朝自己抡来的数米长粗大烈焰胳膊，廖子轩只做了两个动作。

    转身，挥另一只拳头。

    轰！！！

    两者很快就发生了碰撞，然后，结果显而易见。

    咔嚓...

    咔嚓咔擦...

    从手臂，再蔓延至全身，一条条恐怖的裂缝止也止不住，最后直至到了位于火元素巨人心脏的核心。

    咔嚓。

    克里斯和哈维发誓，这绝对是他们目前为止，此生以来听到过，最动听美妙的声音了。

