    昊天方才所言，无异于是在指责元始天尊教徒无方。

    元始天尊向来厚爱周辰这个大弟子，周辰也同样对元始天尊十分地敬重，他又起容得昊天对自己的恩师元始天尊说三道四？

    元始天尊这尊天道圣人不好以大欺小去直接针对昊天，但是身为弟子的周辰，自然是不会坐视不理。

    今时今日，双方之间不做过一场，那是绝对不可能善罢甘休了。

    “哼！既然紫微帝君有兴致，那便做过一场吧！”

    耳中闻得周辰的话音，昊天脸上的神色亦是连番变化不定，他最终冷哼一声说道。

    原本依照昊天的想法，既然周辰这个阐教的准圣都出面了，那么玉鼎真人收徒杨戬一事，他自然是准备就此作罢。

    结果谁曾想到，周辰竟然咄咄逼人到如此境地。

    身为天庭天帝大天尊，昊天自然是不能再继续退去了。

    如若不然的话，这件事情传到洪荒众生的耳朵里面，岂不是说他这位天帝畏惧紫微大帝。

    这些年来，伴随着天庭的气运不断攀升，虽然期间出现了刑天伐天这么一场闹剧，但是当昊天转劫归来以后，他亦是破而后立，突破到了准圣中期的境界。

    再加上昊天可是鸿钧道祖的童子，如此根脚底细，使得他自诩神通手段，绝对要比周辰这个阐教二代弟子更强。

    而且最为重要的是，由于昊天之前被刑天打得陨落转劫重修一事，本就让天庭的颜面大失。

    现如今因为长公主瑶姬被西方教算计的缘故，这更是使得天庭在洪荒众生心目当中的地位一落千丈。

    倘若昊天能够战胜周辰，战胜这个在洪荒天地之间闻名遐迩的辰宿天尊，北极紫微大帝，人族圣师先祖，那么他自然而然就能够挽回天庭所损失的颜面。

    毕竟在这洪荒天地之间，还是以修为实力来论高低尊卑的。

    先前昊天之所以没有打算与周辰交战，那是因为他不愿意冒太大的风险。

    但是眼下周辰直接提出了要做过一场，昊天已然是再无任何一丁点后退的余地。

    既然无可避免，那么索性就全力一战。

    昊天抬手一挥，直接就将昊天镜这件极品先天灵宝祭到了头顶之上。

    瞥了一眼那面尽显玄奥韵律的古朴宝镜，周辰微微一眯眼，一股恐怖的气息当即自他身躯周遭升腾迸爆开来。

    一时之间，周辰上方苍穹当中所漂浮的云彩，都在瞬息被冲击溃散成了虚无。

    昊天也同样是不甘示弱，仿佛天威一般的可怕气息，当即充斥于他的身躯周遭，与周辰分庭抗礼。

    两位准圣大能所爆发出的气机之恐怖，使得整个灌江口地界的水域都开始翻涌滚动了起来。

    这还是周辰和昊天两人有意收敛了几分，所以并没有波及到方圆附近的其他生灵。

    虽然寻常普通人并没有感受到这灌江口附近的变化，但是洪荒天地之间其他的准圣大能，却是立时间察觉到了这份异常。

    没有任何的犹豫和迟疑，几乎九成九的大能者，皆尽将神念降临在了灌江口附近，观看起了周辰和昊天两人即将爆发的大战。

    “这是昊天和辰宿天尊？究竟发生了什么事情，竟然让他们两人大打出手？！”

    因为准提圣人不再继续遮掩天机，天道清澈之下，这些准圣大能很快就推测出了前因后果，来龙去脉。

    “原来是起因就是昊天那个外甥，没想到他竟然有机缘拜入阐教当中。”

    “这昊天也是有些不识天高地厚，他竟然也有胆量诽议元始天尊这位圣人？！”

    “元始天尊向来厚爱辰宿这个弟子，怪不得辰宿看不过去，要和昊天做过一场呢！”

    ……

    就在周辰和昊天对峙的时候，那些前来观战的大能者们，直接明目张胆地数落起了昊天来，他们丝毫都不在乎昊天那愈发阴沉的脸色。

    单单凭借这一点，亦是能够看得出来，昊天和天庭在一众大能者的心里面，根本就没有任何的威严而言。

    这也就是昊天经历了刑天的暴打，使得他轮回百世以后，性子愈发地隐忍深沉了很多。

    如若不然的话，依照昊天刚刚从鸿钧道祖身边离开时的骄傲，他怕是直接就先行与那些议论他的大能者做过一场了。

    “哼！”

    昊天冷哼一声，澎湃的气息直接震散了上空那些洪荒大能者的神念。

    他虽然不会直接与这些大能者动手，但是身为天帝，他又岂能够容得其他人在一旁说三道四？

    “紫微，今日本帝便叫汝知晓，吾始终是天帝大天尊，而汝仅仅只是紫微帝君！”

    随即，昊天率先发难，他心念骤然一动，头顶上方的昊天镜立刻就激射出了一道炫光，径直洞穿空间笼罩在了周辰的身躯之上。

    昊天镜，乃是蕴含空间法则的极品先天灵宝，上可观三十三天界，下可差九幽阴曹地府。

    放眼整个洪荒天地之间，几乎很少有地方能够躲得过昊天镜的探查。

    与此同时，这件先天灵宝更是一件大杀器，其中所蕴含的空间力量，使得赐宝拥有无上攻伐之威能。

    那道镜光甫一将周辰笼罩起来，立刻便使得他身躯周遭万丈虚空，都为之塌陷崩毁开来。

    恐怖的余波迸爆扩散而出，让那些重新凝聚了神念的大能者们，心中亦是十分地震惊。

    一击奏效，昊天的面容之上却是并没有显露出什么得意兴奋的神色。

    周辰纵横洪荒天地也有不少的岁月了，昊天自然不会认为，仅仅只是一式攻击，就可以为难的住对方。

    放眼整个洪荒天地之间，但凡是准圣境界的大能者，又有那一个是简单易于之辈？

    “轰隆隆！”

    果不其然，就在昊天全神贯注的时候，他身躯右侧的空间骤然间迸爆崩塌开来。

    与此同时，只见一尊古朴金黄的印玺，轰然卷起无边恐怖威势，径直朝着昊天的胸口砸了过去。

    “这是盘古威压？！”

    昊天虽然反应十分地及时迅速，可是那尊印玺之上，却是爆发出了一股比之天威更加恐怖的气机，直接将他镇压在了原地无法动弹。

    下一个瞬间，那尊印玺迎风扩大到磨盘大小，重重地轰击在了昊天的胸口上面。

    这尊印玺正是番天印，自从元始天尊赐下此宝以后，周辰还是第一次在洪荒天地之间动用。

    以昔日天柱不周神山为材料，由元始天尊亲自耗费心血炼制而成，再加上周辰还将海量的功德融入了其中。

    现如今这番天印甫一展现威能，当即便使得洪荒天地之间的大能者们为之侧目不已。

    尤其周辰还是全力涌动法力祭出此至宝，这更是使得番天印爆发出了近乎先天至宝一击的恐怖威能。

    原本昊天所处的万里虚空为之塌陷迸爆，无数地水火风涌现而出，端的是一副混沌重演的恐怖迹象。

    “辰宿！！！”

    好半晌的时间过后，一道惨烈地嘶吼声方才自那塌陷崩毁的虚空当中传出。

    番天印折返回落到已然呈现出了身形的周辰手中，昊天这才从空间裂缝之内飞身而出。

    此时此刻的昊天，再也没有方才那番堂皇高贵的模样了。

    在番天印的恐怖威势之下，他身上所穿着的下品先天灵宝层次的帝袍，直接就崩碎成为了齑粉。

