    一个人开车回家很辛苦，尤其是现在的道路简直感人。好在江城距离金陵也就是一百多公里，沿途的道路还算比较好开，高速也通了一些。不是没想过坐火车，现在的火车从松江到江城要走九个小时，方蛰怕自己会死在火车上。

    这就是人啊，当初一个人上学的时候，也没觉得九个小时的火车有多难挨。现在想到要在绿皮车上撑九个小时，就算是能买到软卧也不愿意，还不如自己开车回家比较方便一点。

    惜命的方蛰一路开的很小心，两个小时就停下来休息一下，仗着车好还有这两年道路建设成果显著，四个小时后方蛰抵达了江城。

    早春的阳光下，外婆在墙根处晒太阳。房子是自己盖的，有个不小的院子，围墙能挡住风，在这个中午晒太阳是很舒服的一件事情。外婆已经彻底的不认识方蛰了，坐在那里就是单纯的发呆，没人知道她脑子里在想什么。

    车子停在外面路边的方蛰没有惊动别人，悄悄的蹲在外婆的跟前，抓住她干瘦的手，放在脸上轻轻的摩挲。外婆呆滞的眼神里有了神采，含混的喊着方蛰的小名：“宝宝。”

    抬头的方蛰看见外婆眼睛里流下浑浊的泪水，心疼的如同针扎一般。人生百年，难免一死，方蛰还是希望外婆能好好的活着。

    出门买菜的于芬回来，看见路边的车便脸上一喜，进院子看见蹲在那里的方蛰，脸上的笑容怎么都克制不住：“回来了？怎么也不叫人，保姆在家里呢。”

    方蛰回头笑了笑，刚才注意到外婆的身上很干净，说明照顾的很好。

    “我怕影响外婆晒太阳呢，她认得我的。”方蛰说着不免抽了抽鼻子。

    于芬楞了一下才笑道：“外婆是最疼你的，她连我都不认得了，还能认得你。”

    “外婆，我们回家去，外面有风。”方蛰轻轻的说着，扶着外婆站起来回家里。

    于芬嘴上不说，心里却是非常的明白，外婆应该是方蛰还愿意回来的缘故。

    “儿子，你是不是对我有意见？”于芬跟在边上，低声问了一句。方蛰听了失笑摇头：“想哪里去了，我就是单纯点事情多，过去的一年，又是米国又是港城的。过年期间，松江那边各种活动，年后又要去帝都。我现在都后悔自己做那么多事情了，轻松一点不好么？”

    “你当初要回来的话，没准能分到政1府里，公务员虽然收入不高，但胜在稳定，比起你现在的忙碌，那可要轻松多了。我当初也是有感于过去折腾的太累了，才想到过一点轻松的生活。本打算去松江给你帮忙的，回来后却不想再离开了。”于芬说的很感慨。

    方蛰一边给外婆削平果，一边笑着回道：“这也没什么不好的。”

    确认方蛰是真心的，于芬没再说这个，转头去厨房做饭时笑道：“菜上午都买好了，临时买点你小时候最爱吃的虾酱，明天早晨下面时吃。”

    “说到烧菜，还是妈和外婆做的菜我最喜欢吃了。上午在出门前随便吃了点买的馒头，想起家里的菜，馒头也不难处了。”方蛰小心的把苹果切成小块，用牙签插着喂外婆。

    于芬听了心里感慨，再次觉得自己这个母亲并不称职。保姆抱着孩子出来，看见方蛰笑了笑，直接去厨房找于芬。

    没一会保姆抱着孩子去了楼上，于芬出来笑道：“菜都好了，吃饭。”

    方蛰这才注意到，厨房里还有个保姆在忙活，这应该是照顾外婆的。

    午饭吃完都一点了，方蛰端着茶杯的时候才问一句：“怎么没见段叔？”

    于芬听了笑道：“他啊，喜欢写点东西，作协有个什么采风活动，一大早就出门了，要晚上才能回来。”方蛰笑了笑没说啥，心道老段这是怕尴尬呢。

    晚饭前老段回来了，对方蛰还挺客气的，两人还喝了两杯。方蛰接触下来发现，这位还真就是个文学中年，对金钱的没什么太大的期望那种。

    老段更关心的还是段落梅的事情，方蛰跟他大概说了一下，米国那边整天上目前还是远远要优越的多。段落梅现在的收入，足够让她在米国过的很好。前提是怕她被人勾着走歪路，对此方蛰还是提醒一句，老段在打电话的时候，也要强调一下，不要碰不该碰的东西。

    第二天一早起来，吃了虾酱面条，方蛰去了方家。在这边吃的午饭，林朵朵抱怨了一个上午，说方蛰去帝都玩也不带她云云。已经是大一新生的林朵朵学会了打扮自己，不再是刚进校园时的那份青涩。

    方越虽然嘴上不说，心里对方蛰还是很满意的。这儿子挺照顾林朵朵的，家里这位也很满意，甚至话里希望方蛰能给林朵朵送出国去留学。这个时代的父母，对于孩子能出国留学，有着热切的向往。林朵朵本人倒是无所谓的表示，在国内呆的好好的，出去干啥。

    回松江的时候，林朵朵拖着行李也跟上了，方蛰走之前悄悄塞给方越一个大信封。方越也没客气的收下了，现在多了个孩子，需要用钱的地方很多。

    方蛰很清楚这位老爹是个胸无大志的人，所以没给他准备多少现金，而是让人帮忙在市区买的两个门面房。交代一句：“这门面就算是拆迁，你也别要钱，只要新的门面。以后就算是收租，也够你一家人生活的。”

    方越看看大文件袋里的房产证，楞了一下才问：“你啥时候买的？没见你回来呢。”

    “我让魏晋找人帮忙买的，位置不错，市中心的繁华地段。房子招租的事情，会有人联系你的。也就是你这个人不会做生意，不然自己做点啥都挺赚的。”

    回到松江，给林朵朵送到学校，方蛰在白莉那边呆了两天，又回自己的住所住了几天，港城那边年后风云再起，云珏几个电话打过来，方蛰只好飞过去。

