    “嗯。”

    她没想到，跟NPC雇人，雇的会是玩家。

    城会玩。

    “你要做什么？”我不是兔兔查看了她的资料，轻轻的‘哟’了一声：“你还是个新号，打怪升级啊？”

    初筝冷漠脸：“不是。”

    呵，天真，大佬会干这种幼稚的事吗？！

    大佬要去干大事的！

    我不是兔兔疑惑：“嗯？”

    这个等级，不打怪升级能干什么？

    初筝把我不是兔兔带到坟地，指着张大海的坟头：“挖坟。”

    我不是兔兔：“？？”

    初筝仿佛从我不是兔兔脸上看见大写加粗的问号。

    是他听错了，还是她说错了？

    我不是兔兔怀疑的视线在坟墓，和初筝之前来回移动。

    我不是兔兔半晌干巴巴的出声：“你认真的？”

    挖坟？

    这是游戏的新玩法吗？

    还是以前没人发现过？

    初筝：“当然。”

    我不是兔兔：“……”

    任务都接了。

    这种任务不完成，会被扣经验值和信用点。

    我不是兔兔虽然觉得初筝的要求有点诡异，但这不过是个游戏，所以他也没多想。

    很快就从商城里埋到挖坟用的东西。

    我不是兔兔开始挖坟。

    “你挖坟干什么？”他一边挖一边问初筝。

    初筝靠在旁边树干上：“你管这么多做什么。”

    “……”我不是兔兔甩下刘海：“不能说啊？隐藏任务吗？”

    初筝不搭理他。

    我不是兔兔锲而不舍：“玩游戏而已，有什么不能说的。”

    初筝还是不搭理他。

    我不是兔兔接连问好几个，最后努了努嘴，低着头认真的挖坟。

    万万没想到，有一天他能干这种事。

    他为什么要手贱，接这个任务啊！！

    明明只是数据，可为了真实度，这玩意就得一下一下的挖。

    坟不好挖。

    我不是兔兔的体力消耗得快，他看着还没看到任何东西的坟，往旁边一坐。

    他腾出手在空中挥了挥：“我歇会儿，回点体力。”

    初筝默不作声的在商城买了回体力的药给他。

    我不是兔兔：“……”

    他是来玩游戏的，不是来干力气活的——就算是游戏，那也是力气活！

    他往初筝那边看去。

    初筝还穿着羽族那身黑白相间新手服，倚在枯萎的老树上，姿势随意潇洒。

    没有女孩子的娇柔婉约，反而有几分英姿飒爽的冷傲。

    我不是兔兔收回视线，更加好奇她挖坟做什么。

    所以我不是兔兔继续埋头苦干。

    -

    半个小时后。

    我不是兔兔坐在泥土上，指着他挖出来的坑：“挖到骨头了。”

    但是除了尸骨，什么都没有。

    初筝看见尸骨有可拾取的符号，她过去跳到坑里。

    当着我不是兔兔的面，把尸骨捡起来。

    尸骨从她手上消失，被放进了背包里。

    我不是兔兔：“……”

    我去！

    这放在外面就是挖人家的尸体啊！！

    游戏策划简直有毒啊！！

    初筝拿到东西，转身就走。

    我不是兔兔任务完成，已经领到报酬，但是他还是跟着初筝。

    “不是，你这什么任务啊？”我不是兔兔好奇得抓心挠肺的：“你这个等级应该是新手任务，我没听过新手任务有这个的？”

    每个种族的新手任务都不一样。

    但大体不会偏离同一个架框。

    要是真的有这样奇特的任务，早就被人爆出来了。

    然而他并没有听过，证明这个任务没人做过。

    “你别走那么快啊！”

    “交个朋友啊！”

    “我是好人！”

    初筝：“……”

    还有跟我抢饭碗了！

    初筝不搭理他，直接找车夫传送。

    这个传送只有一个选项，可等我不是兔兔传送过去，并没发现初筝的身影。

    “？？？”

    等等！

    好像有哪里不对！

    为什么她一个零级小号，可以传送出新手村？

    BUG吗？

    我不是兔兔感受到强烈的恶意。

    他点开世界，刚解开屏蔽，就被世界上的消息怼一脸。

    【世界】兔哥今天上线了吗：我看见兔兔了！！

    【世界】兔哥的脑残粉：我也看见了，兔兔你不是说要闭关写新歌的吗？为什么我们会在游戏里相遇啊！？

    【世界】你丑到我了：求坐标！

    【世界】大胆刁民：兔哥来了。

    【世界】你想一夜暴富吗：一大波兔子粉正在靠近，请做好防御准备，逮住一个媳妇就有着落了。

    【世界】飞奔的五花肉：说不定是个老攻呢？

    【世界】兔兔女朋友本尊：兔兔你不好好写歌，上来干什么啊？你不用担心我，我很坚强，我可以一个人玩游戏的！！我还可以帮你把你那份也玩了的！！

    【世界】慢热告吹：我不是兔兔是谁？

    【世界】我兔好帅：可以吃哒。

    我不是兔兔被兔兔女朋友本尊那句话扎得胸口疼。

    这都是些什么人啊！

    【世界】我不是兔兔：你们知道什么情况，零级小号，可以离开新手村吗？

    【世界】大胆刁民：兔哥你写歌写疯了吧！

    【世界】打脸专业户：围观兔哥在线骗粉。

    【世界】我不是兔兔：我认真的。刚才有个叫一步败十亿的，零级从新手村出去了！！

    【世界】大胆刁民：……

    【世界】若耶：……

    【世界】你想一夜暴富吗：……

    【世界】打脸专业户：你说谁？

    【世界】我不是兔兔：一步败十亿？

    【世界】我不是兔兔：这名字有点特别啊。

    【世界】我不是兔兔：这是不是BUG，我能举报她吗？

    初筝打开世界的时候，正好看见这句话。

    【世界】一步败十亿：举报我有钱？

    【世界】我不是兔兔：？？？

    显然不止我不是兔兔不解，世界上的所有玩家都不解。

    初筝正翻看前面的消息，感情这货还挺有名气……

    初筝找出游戏内可以登录的论坛，搜了下我不是兔兔。

    很快就跳出不少帖子。

    我不是兔兔在本服很有名气。

    当然不是因为他厉害。

    而是因为他本身就是个明星。

    微博粉丝千万那种。

    但是这位明星兔兔，整天不好好唱歌，沉迷游戏不能自拔。

    一个被唱歌耽误的电竞玩家！

    据说最近他正在申请做游戏的代言人，但据最新消息，他被无情的给拒绝了……

