    “唉。”温晓馨叹一口气，直言道，“闵婷，要我来看，你一方面喜欢被梁明哲追求的感觉，喜欢他给你的精神上的爱恋，以及物质的供给，另一方面你还贪恋着姓沈的带给你身体的欢愉，你这样是不对的。”

    “那我该怎么办？”闵婷问。

    “那梁明哲看上去不够帅，身体素质也一般，家里可能有点小钱，但是也不多。不然的话，不会只给你一辆POLO。而沈澈呢，各方面条件不错，似乎也有点钱，但是从你说的来看，他明显是不喜欢你啊，只想玩弄你的身体而已。”温晓馨说。

    “温馨，你能不能别说的那么恶心，什么玩弄不玩弄的……”闵婷打断道。

    “你这小贱人还说我恶心，你想想自己，都给人干的叫老公，你不恶心。”温晓馨笑道。

    两人互相吐槽了一阵，温晓馨道：“总之，你这样两边摇摆不定，没什么好处。不如痛快一点。”

    “所以才都说给你听，你快说我该怎么办？”

    “你啊，依我看，这两个都不好，不如张睿。张睿家比这两个都有钱，人也帅，至少比梁明哲帅，身体也好，是篮球部的，最重要的是，他是喜欢你的啊。你走之后，他不止一次和我说过，其实你若想要车，他可以送你更好的，只要你答应他。”温晓馨说。

    闵婷拨弄着自己的头发，疑惑道：“我有那么好吗？怎么张睿也看上我了？我都不知道自己哪里吸引他了。”

    “其实我还可以给你一个建议，都不选，做自己。你条件不差的，身材这么好，颜值也高，是珍稀资源，男人都会喜欢的。你都不用急，先做好自己，自然有男人来找你，你慢慢挑就是。”温晓馨道，“不过，真要选一个，那我是推荐张睿。”

    两人又聊了会儿，温晓馨才道：“其实这个电话找你，是有正事的。正好和沈澈有关，我想让沈澈帮我一个忙。”

    “你说。”

    “我怀疑程翰最近和别的女人搞在一起。他玩的游戏不简单，似乎和游戏里的女人走的挺近的，我也不知道他们线下有没有见过，更不知道那鬼游戏有什么好玩的，总之，女人的直觉告诉我，不简单。我想让沈澈配合我演一出戏，就是假装暧昧的那种，最好让沈澈表达出对我有意思。让程翰吃醋，有点危机感。”温晓馨说。

    “这倒是常用的招式，问题是，程翰又没来海港，他怎么知道你和沈澈？”闵婷问。

    “我不是还带了裘芩来么，裘芩在一旁看了，会偷偷告诉程翰的，肯定的。”温晓馨说，“过几天，咱们进山游玩，就让沈澈开车送咱们去，期间我就实施计划，让沈澈调戏我。”

    “额，这计划，听起来伤敌一千自损八百，你可要注意，可别假戏真做了。”闵婷好心提醒道。

    ……

    这天中午，温晓馨就打电话给沈澈，两人秘密的在一家闽江中路的餐厅会面。

    温晓馨今天穿着一件黑色大衣，下身光着腿，穿这一双棕色靴子，靴筒上露出一截白腿，线条很直。

    她把在电话里和闵婷提过的计划和沈澈说了。

    沈澈很想告诉温晓馨，你的直觉是对的。你男朋友不但玩游戏，和游戏里的女的走得近，他还有六个专属奶妈，都是妹子。

    因为这段时间，《剑仙》游戏，他们烟雨区和傲世区正式合区。

    两个区的人大打了七天七夜后，才平息下来，彼此区里的有名有姓的人物的八卦，都被扒的差不多了。

    沈澈从李浩那得知，“镇魂北城翰”属实是区里的风流人物，而此人也就是程翰。枉费初见程翰时，还觉得这是一个挺正派的小伙，现在来看，现实里倒是正派，游戏里却浪的没边。

    而现在玩游戏，只要肯在游戏里砸钱，撩着聊着，就聊到现实里，聊上床了。

    这种八一八节目，游戏每天都在上演，屡见不鲜。

    温晓馨没玩过游戏，还以为现在的游戏环境多么纯洁呢？可以说，比当年的劲舞团更加随意，更加开放了。在端游式微的当下，游戏里的人也是有着最后的疯狂。

    “所以，那个裘芩和你家程翰又是什么关系？你怎么断定，她会把你的行为告诉程翰呢？”沈澈问。

    温晓馨喝口果汁，道：“我和她，程翰，张睿，朱桂花我们几个平日玩得很好，彼此性格都输。裘芩是那种嘴上藏不住话的人，她肯定会说的。咱们当着她面做戏就对了，拿出你十二分的本事来。过段时间，我们进山玩，就让你开车载我们去，你有车么？”

    沈澈微微摇头，对于温晓馨的这个计划，他并没有兴趣。他也不是闲的没事干的人，也不想参与到别人家的情事里。

    沈澈站起来，道：“对于你这个计划，并没有什么兴趣，如果没别的事，我要走了。”

    “什么？什么？”温晓馨除了错愕还是错愕。

    她怎么都没想到，沈澈会拒绝？

    给沈澈一个和自己暧昧的机会，他竟然拒绝了？

    温晓馨顿时感觉脸上如火烧一般，感觉自己的美貌和身材受到了侮辱，“你，拒绝，你不帮我？”

    温晓馨看着沈澈，真以为自己是听错了。

    这出戏，对于一个男人来说，是可以大有作为的，当着裘芩的面，可以调戏自己，可以搂搂抱抱，可以占占便宜，这些都可以。

    温晓馨实在想不通，如果不是沈澈就站在面前，她真想拿出梳妆镜好好照照自己，是哪里不美吗？

    沈澈端着桌上的果汁，喝掉，道：“确实对你没什么兴趣，抱歉，爱莫能助。”

    “你，你欲擒故纵！”温晓馨道。

    “在我眼里，你就是皮条客，不值得任何帮助。闵婷是傻，你是坏，再见。”沈澈说完往外走。

    唰！

    温晓馨端起桌上的果汁冲着沈澈泼过去。

    【超级体型进化液】的附带提升就是反应能力的提升，即便是突发状况，沈澈也不会被半杯果汁泼中，身子一拧，轻松闪过。

    身后的一位眼镜小哥就有点倒霉了，被木瓜牛奶圣女果的饮品兜头泼一脸，眼镜上挂着碎果肉。

    “对不起。”温晓馨匆匆说了一句，起身追出去。

    沈澈今天开的是黑色帕拉梅拉，这车是温晓馨第一次见。去沪市的时候，开的是RS7。

    温晓馨看着沈澈上了车，发动车子缓缓驶离这条街，心里五味杂陈，一来惊讶沈澈的财力，竟然还有一辆帕梅，二来，心里特别生气，还以为这会是一次欢快的相会，两人会愉悦的交谈，并定下如何在裘芩面前演戏，好让裘芩说给程翰，坐看程翰吃醋。

    “混蛋东西！你会后悔的！”温晓馨只能对着离开的车子喊。

    虽然这台词很电视剧，但是这个时候，若不喊点什么，真的出不了心里的这口气。

    ……

    黑色帕拉梅拉又倒了回来。

    车窗摇下来，沈澈从里面看出来，看着寒风里敢于大冬天光腿穿大衣的女人。

    “你还回来干什么！”温晓馨跺脚道。

    “我倒是可以给你提个建议。反正你不是正好要在海港过年么，你自己在游戏里买个号，亲眼看看你男朋友是怎么玩游戏的不就好了。”沈澈说。

    温晓馨想了想，道：“我哪懂，游戏里的号都要好几万吧。我去买号别被人骗了。”

    沈澈想起他手里正好有一个号，是上次给李浩买号时，卖家附赠的，是个女号，便道：“你要玩的话，我手上有个号，不是特别好，但是你玩也够用了。你要的话，收你5000块，卖你了。”

    “你咋这么抠捏？我是闵婷的朋友哎，你要我钱？”温晓馨瞪眼道。

    沈澈伸出手，指着路边烤肠店，道：“这样吧，你去给我买根烤肠吃，那号就给你玩一阵好了。”

    “吃烤肠？那玩意儿那么脏，能吃么？你确定要吃，我就去买。”

    温晓馨看一眼烤肠店，走了过去。

    她站在寒风中，穿着精致的羊绒大衣，光着腿，双手搓动着，在嘴巴前哈着气，在窗口前用手指着某烤肠，说了什么，然后拿出手机支付后，就在那等待。

    天气寒冷，她双脚踱来踱去，并回头向沈澈的车这边看来。

    好容易，等了十分钟，才排队到她，取了烤肠给沈澈拿过来，从车窗递进去。

    “嗯，香，要不要含一口？”沈澈咬一口，嚼着吃道。

    温晓馨猛翻白眼，道：“你快把那什么号给我发过来吧，顺便告诉我游戏哪里下载。我先说好，我是游戏小白，给你玩坏了我可不管的。”