    其实到这时候老王家的人也不知道自家怎么会这么倒霉，家里的顶梁柱死了，紧接着又招了这么多的黄皮子被祸害，简直可以用一句祸不单行来形容了，农家人最怕的啥，就怕家里接二连三的出事，那就可以用一句天塌下来形容了。

    　　可是，这能怪得了别人么，不全是自己的问题么？

    　　这真是应了那句话，人在做天在看，天道有轮回，苍天能饶过谁，只是报应可能来的太快了一点。

    　　王长生知道，要是不跟这黄皮子把事情给扯清楚了，以对方的道行是不可能就这么善罢甘休的，自己总不至于在这个村子里一直盯着，活该老王家倒霉，他一点都不可怜，但其他的人家不能因此而无辜遭殃。

    　　王长生就皱着眉头跟王老二的一家人说道：“这事怪不了别人，全是你们家自己的问题，说白了就是被报应了。”

    　　王老二媳妇和他妈都不解的问道：“没啊，我们家就是个本本分分老实种田的，可没做什么伤天害理的事啊，谁报应我们啊”

    　　王老二他爹瞪着眼睛说道：“就是因为打死了一只黄皮子？”

    　　王长生摇头说道：“这只是其一，还不是起因，最根本的原因就在于你们把家里的那头老黄牛给杀了”

    　　“唰”老王家的人都顿时一愣。

    　　王长生接着说道：“有人让你们别杀牛，你们为了那一口肉，到底还是给杀了，难不成你们忘了这老年给你们家任劳任怨的耕了多少年的地？”

    　　老王家的人这时候也想起来了，当初要杀牛的时候，村里也有人看着不忍说别杀了，但家里人根本都不听，执意要杀，后来连来的屠户都听说这是一头耕牛，然后劝了两句，王老二还是不听，最后自己动手把牛给杀了，可他们哪里能想到杀一头牛，会冒出这么多的事啊。

    　　王长生叹了口气，说道：“俗话都说吃水不忘挖井人，那牛给你们家干了多少年的活，转眼就因为它伤了不能再干了，你们连点养老送终的心思都没有，还想着杀牛卖钱，这就是报应，为啥报应？牛本来就是通灵，通人性的，你们没忘杀牛的时候牛眼泪都流出来了吧？那是在求饶呢，求你们放它一命，可惜你们就是一意孤行……”

    　　王老二的爹就是再蠢听到这里也明白是啥意思了，自家干了不是人干的事，因为一头牛而遭报应了。

    　　但王老二他爹这人就是个混不吝，明知道问题在哪，就还是死不承认，梗着脖子说了声那能怎么着，老子一把年纪了，整死我能咋的，我死了也能拽下他们这一窝黄皮子。

    　　老村长比他都明白事，跳着脚骂道：“你个傻蛋，你死就死了，也不看看你家这一根独苗怎么办，儿子才二十来岁还没娶媳妇呢，你打算让他跟你一起倒霉啊？”

    　　王老二他爹一听，这下可害怕了，就呐呐的低着脑袋不吭声了。

    　　老村长知道王长生这人肯定懂点什么就主动问道：“先生啊，你说往下这可怎么办呢，老王一家不是人，可孩子没错啊？”

    　　王长生瞥了眼王老二的儿子，实话实说这就个本分的农家孩子，过错肯定是没有的，甚至有点让人惊异的是，王老二的这个儿子面相还不错，居然有点富贵运道的意思，这还挺让人有点不可思议的，因为王老二把自家的耕牛给杀了，那就说明他家的气运已经很稀薄了，以后搞不好就得要穷苦一辈子了，可他儿子五官端端正正，鼻正口直，外加印堂比较宽阔不说，他的眉心往下还有一颗痔，差一点就摆在正中间的位置上了。

    　　印堂上下有痔，一般来说只要不是藏在眉毛里的，基本命都不错，特别是越靠眉心正当中那命就越好，古来这种人就有不少，当然了，首先是这颗痣的色泽和形状一定要好看，如果是那种看起来就特别黑上面还长了一根毛的，那命相就不太好了，王老二的儿子明显就是痔相不错的。　　看到这一点，王长生尽管还有点狐疑，但是也有了解决的法子了，以前他也曾经干过这种事，那就是为人请一个香堂，就是保家仙的意思，让这老黄皮子跟他们老王家扯上关系，以此来化解掉这段孽障的缘分。

    　　当初他去巫门十万里连绵不绝的大山时，就请了一条白蛇保家仙，这次则是换成了黄皮子。

    　　王长生深深的看了一眼王老二的儿子，对方的富贵命相真的得算是王家转运的神来之笔了，也不知道这老王家祖上积了什么德，会碰上这种运道。

    　　这种情况确实是毫无疑问的，是祖上蒙阴了，也就是常人所说的祖坟冒青烟，然后福佑了后人，因为你光看王老二家这两代人的行事风格，他们是绝对不会有这个气运的。

    　　虽然王老二的儿子能够转运，但也就仅限于他这一代，再往后是会慢慢家道中落的，这种事常有发生，就像人们所说的那种富不过三的情况，这就是家中的底子不行啊。

    　　王长生来到那老黄皮子的身前，低声跟它说道：“我的话你肯定能听得懂，事先跟你说一声，我虽然不是出家人但也不打诳语，这王家后代人的命相有些贵，尽管就贵在这一代上了，但你要是成为他的保家仙，那对你之后的修行和渡劫也是有好处的，毕竟你宝上了他们家以后，对方的运道也会转到你身上来，尽管不能为你避开天劫，助你再近一层，但机会还是能多几分的”

    　　“唰”这老黄皮子的眼睛顿时亮了亮，但紧接着它就歪着脑袋，似乎有点颇为不信的意思。

    　　王长生接着说道：“这种事我没必要骗你，我也得不到什么好处，你可以自己揣摩，掂量一下，你在他这保了家，三天之后你肯定会有感觉的，我是不是骗你，等一等便知道了”

    　　老黄皮子尽管犹豫不定，但还是朝着院子里的那些黄鼠狼呲牙叫唤了几声，随后老王家中的黄鼠狼吨水就一扫而空了。

