    与此同时。

    金三角。

    唐钰玦召集了唐门一众剩余的骨干。

    唐见雄位列最前。

    “门主，真的要派变异人进入大夏吗，这是在玩火啊。”

    “上次阮人王抢夺变异药剂，大肆残杀大夏战士，这件事我们已经和大夏结下了梁子。”

    “这个节骨眼上再派人回去，万一被识破身份，恐怕会引起大夏官方的报复。”

    唐钰玦坐在最上方，对这些建议视若罔闻。

    “最新一批的变异药剂已经到了临床试验阶段，目前最缺的就是实战的试验。”

    “而且变异人可以将体内的力量完美地伪装成真气，确保他们不会被发现。”

    “所以这次大夏的武盟大会，是检验变异药剂的最好机会。”

    她捏住手中装有火红色液体的试管，在灯光下，药剂散发着红宝石般的醉人光芒。

    唐见雄犹豫道：“可是……万一遇上强者呢，被逼得手段尽出的时候，还是会有很大几率暴露的。”

    “这一点我早就考虑到了。”

    唐钰玦古井不波道：“萧阳还在鹰国，他的身份没有办法参加武盟大会。”

    “大夏新生代的强者，再强也有限度，说不定还能在武盟顺利地安插眼线。”

    “退一万步讲，就算变异人的身份暴露了，你觉得我会没有后手，任凭武盟对他们进行拷问吗？”

    萧天辰的府邸。

    他身前单膝跪着一个眼神阴冷的男人，不到三十岁，穿着一身白色练功服，全身却笼罩着一层可怕的气息。

    此人名叫萧翎，蜕凡境巅峰，在古族萧家的年轻一代中也算是崭露头角的人物。

    而且他的境界，都是一步一个脚印实打实的提升上来的。

    即便放在整个大夏，武力也能碾压绝大部分同境界的敌手。

    不过此刻的他，神色担忧。

    “天辰哥，听说萧老在鹰国被萧阳打败了，我参加武盟大会，恐怕不是他的对手。”

    萧天辰孤傲的看着他。

    “你多虑了，萧阳他回不来，知道这一次自己的任务吗？”

    萧翎立马低下头：“知道，碾压新生代的武者，在他们中树立绝对的威望，给架空武盟制造机会！”

    “可是，他万一假借身份回来呢？”

    萧天辰冷笑：“假借身份，那他就是找死。”

    “他最大的杀招就是《大圣真武诀》，以及主神之力。”

    “在不能使用这两种杀招的情况下，你觉得他还是你的对手吗？”

    萧翎大喜：“多谢天辰哥提醒，这次的武盟大会，我一定会夺得魁首的！”

    说着，他恭敬地离开府邸。

    就在此时，一名战士手里拿着U盘，快速地走了进来。

    ……

    三天后。

    萧阳新的身份已经准备完成。

    加百列将一张全新的身份证交到了萧阳的手中。

    看着上面的名字，萧阳笑了笑：“怎么给我起了这么怪的名字，还好长得不错。”

    “老大，这名字可是我和孔雀还有乌利尔他们想了三天才想到的。”

    加百列邀功似的说道：“而且这次的身份，也是鬼眼亲手操办的，从出生到现在，每一件事都有据可查，不存在任何的逻辑漏洞。”

    “绝对可以瞒过萧天辰的检查。”

    “否则也不会花费三天的时间才搞定。”

    “算你小子过关。”萧阳将身份证收进钱包，然后将龙王戒取了下来，一并收好。

    颜洛妃从城堡内走了出来，她已经彻底痊愈。

    脸上还带着几分女人所特有的风采和魅力。

    经过三天前的那次合二为一，她对萧阳的感情也不再处于那种隐藏的状态。

    她替萧阳整理了一下衣领。

    “这次回去找到云舒好好解释，现在的情况，我还是不要出现在大夏的好，起码能让她不多想。”

    “另外我会在这边建立新的商会，可能需要一段时间，毕竟鹰国这边的市场很复杂，不过成功后，很快就能拉起一支可以与振东商会对抗的力量。”

    “还有，注意安全。”

    颜瑞丰不耐烦地凑了过来。

    “好了好了，搞得跟生离死别似的。”

    “洛妃这我就要说你了，男人嘛，就不能被儿女情长所困。”

    “在国内有我会照顾阳哥的，你就放一百个心！”

    嘴上催促，可颜瑞丰心里却是乐开了花。

    颜洛妃和萧阳能跨出最后一步，这是他最希望看到的。

    这样的话，老祖也就有更大的几率支持萧阳。

    萧阳笑着点点头。

    “放心，这边有什么不能处理的，就让爱丽丝给你开绿灯。”

    “这次帮她解决这么大的麻烦，关系再好也得收点手续费不是？”

    和众人道别后。

    萧阳，裘千寸，雷灵素，颜瑞丰四人朝城堡外走去。

    私人飞机已经在城堡外等候。

    达尔西哭得跟个泪人似的，不断的挥舞着手臂。

    “阳哥，你可一定要常回总部看看啊，我在总部等你！”

    啪！

    加百列一个大嘴巴子赏给他。

    “我竟然没发现你这么恶心，一个战地记者的身份，把我炽天使的台词都抢了。”

    “这次跟我回总部你可悠着点，否则黑木肯定会用武士刀活劈了你的！”

    大夏，燕京机场。

    飞机落地后，已经过去了10个小时。

    鹰国进入了深夜，可大夏还正处艳阳高照的时间。

    四人通过安检，顺利走出机场。

    “阳仔，这次你就住我那。”

    “慧光和冲虚那两个老小子也会来，正好我们三个老头，还能给你提供点武道建议。”

    萧阳白了他一眼：“你们三个不会是想要我请客吃饭吧，我说你们三个都是老前辈了，做事能不能有点原则？”

    裘千寸被一眼看穿了心思，也不尴尬。

    “请客那是顺带的，探索武道才是重中之重。”

    “我看还是算了吧，我还有很多事，就不劳驾你们三位了。”

    萧阳不吃这一套。

    回到大夏，呼吸着熟悉的空气，他的心情也好了不少。

    雷灵素也没急着回古族，一蹦一跳地跟在身后。

    “终于知道回来了？”

    就在此时，一道沉稳的声音响起。

    只见最前方，站立着一名老者，双手负背，一脸严肃。

    除了气质和眼神之外，此人和裘千寸完全就是一个模子里刻出来的。

    此人，正是裘千尺。

    而他旁边，还走来一队人马，为首的正是皇甫青天。

    “裘千寸，你在鹰国很热闹嘛，帮这萧阳那只小畜生干了那么多事，小心这把老骨头经不起折腾，哪天埋土里就不好了。”

    “怎么，武盟大会这么重要的事，萧阳没有回来？”

    说话间，皇甫青天不断在人群中扫视。

    最终目光定格在萧阳的脸上，只不过这张脸，与萧阳格格不入。

    “你是谁？”皇甫青天皱眉问道。

    “哦，我叫龙霸。”

    萧阳似笑非笑道：“我这人比较随和，你可以叫我龙霸霸。”

    “或者，直接叫我霸霸也行。”

