    

    转眼间便是来到了正式上课的这一天的早上。

    王小明表示自己最急都没有熬夜，所以他醒来的非常的及时。

    准时的六点钟。

    王小明看着自己的手机时间发起了呆来，不是因为发困，就是那种，明明没有困意，人也是醒来了。

    但是就是什么也不想干，就想这么静静地睁着双眼躺在这里消磨时间。

    王小明一点都不觉得浪费时间，反而是觉得有些舒服，都说人生是将时间用在有意义的事情上面。

    王小明认为，这就是他人生最有意义的事情了，起床的第一件事，必发呆，如果有必要的话，可以睡一觉就更好了。

    不过这显然对于已经完全清醒过来的他这实在是有些奢侈的事情，况且等一下还得去上学呢。

    要是一个不小心入睡了又睡过头了，这显然就是有点过分了。

    毕竟开学的初日就迟到了，这显然是有些说不过去了吧？

    话说现在是新学期，为什么他就没有那种激动的迎接新的自己的激动呢？

    毕竟这可是一个新的开始，说不定从现在努力，他就能改变自己在亲爱的同学们眼中的印象了。

    从此走上一个学霸的巅峰道路？

    这么想似乎也是很不错，不过王小明随即是想到了走上了这条路后续的麻烦，心底就是一阵厌恶，单场就是打起了退堂鼓来。

    不行不行~

    这种生活作风一点都不像是他，还是维持着现在就好了，舒服，没人管，不用忙于游走老师与同学之间。

    显然王小明就是那种并不愿意将太多的时间放在了人际交往的关系之上。

    这方面他也是深得要领的。

    其实人啊，从小就开始学会了虚伪了，明明上中学的时候，大家都说要成为彼此最好的兄弟(恋人闺蜜)，但是一旦一个不小心晋升了不同的学校，甚至是不同的班级，这个好感度条就像是那些崩盘的股票一样。

    拼命的往下掉，最终掉到了谷底，沦为了路人，甚至是更低，变为了互为看不爽的蜜汁关系？

    所以既然最后都是这个结果，那么和何必一开始就拼命的维持这段迟早都会崩坏的关系呢？

    当然，这么想的他也知道自己有些过于悲观主义，毕竟还是有那么少部分成功的维持住了这条关系链的。

    不过这也仅仅是那为数不多的一部分，对的时间遇上了对的人而已了。

    更多的还是前面所说的，萍水相逢，仅仅只是两条方向不一样的线相交在了一起形成的点而已，但是这个点过后就是永远的分别，再也不会有相交的点了。

    说来有些悲观，但实际就是这么一回事。

    那么这时候就会有人问，交友何意？

    大概是为了让自己一时间的爽吧？

    想到了这里，王小明也知道时间不早了，该起床踩时间了。

    遵循着稍微有些远，但又不是很远的生活规律，也就是一个多月前的事情而已。

    穿上了冬制的校服，说实在的他其实更想穿夏服，虽然现在是春天，但是这个寒气还没有完全褪去，不过若是你这时候天真的穿上了夏服，一定会成为了班里面奇怪的存在。

    作为这中引起了周围注意力的行为，他其实是一直非常抗拒的，倒不如说，他并不喜欢被人找借口来搭话。

    这个怎么说呢，人总会好奇向特别这个词。

    只要你与周围不一样就是一个特别的存在，这时候你就会有机会让别人靠近你了。

    然后发生话他，之后就是永无止境巅峰尴尬的聊天内容，其实说不定某一方已经是聊的有些不想聊了，只不过奈何没有找到什么一合适的借口离开而已。

    所以为了避免这种无意义的浪费口舌事，王小明非常果断的穿上了冬服。

    洗漱过后，依旧是如同往常一般踩着时间。

    七点十五分，还算可以吧~

    以他现在的实力，赶回去还有一分钟的游刃有余慢慢的抿上一口冰茶。

    早餐自然就是路上买的菜包了。

    主要是早上并不想吃那么油腻的东西，想到当初那段野外的生活。

    早中晚都是肉~

    都快吐了。

    其实更在意的是那个肉味，不仅仅是肉的味道，还有腥臭，口味更是淡的难以描述。

    这大概是他这辈子都不可能会爱上的食物。

    说来有趣，王小明走到了校门前的时候，突然就看到了一个老熟人。

    为什么要用突然？

    因为他就是突然出现的，要是他走快进步，肯定会在心里抱怨几下，插什么队呀！

    不过显然两人的距离还是有一小段的，所以自然就不会造成这种因插队可破口出声骂街的。

    倒不如说，做这种事情一点都不适合他，更何况他觉得自己并不会骂的过眼前的这个人。

    没错，他就是杨仙逸。

    嗯，王小明对他也算是有些了解的。

    自己的同班同学，也是一个喜欢踩时间的人！

    不过他踩得时间总是会比他的时间快上那么一点点。

    几乎每次都在他的前面，还有就是这个人脾气有点糟糕，嘴有点喜欢吐垃圾。

    除此之外，都还挺好的。

    随着走进教学楼，很快王小明便是来到了自己的班级门前，记得放假之前好像是他锁的门呢？

    还没有进去，王小明已经是听到了里面那热闹非凡的聊天声音了。

    大概都是在说着一些假期自己去哪里玩了的趣事或者是闲事？

    总之就是挺吵的，就像老师常说的，整栋教学楼最吵的就是你们班了！

    不过实际情况，他觉得其实是不相上下啦~

    大家都这么吵，一定是老师们常常把一栋教学楼的吵闹声都归咎于一个班级的错，才会出现这种奇怪的发言吧？

    想到这里，王小明便是走进了班里面。

    嗯，并没有引起大部分人的注意，不过这也是当然的，毕竟他并没有去特意的扩大自己的交友圈。

    倒是那小部分人有些麻烦了。

    就比如那个李什么什么的，这眼神之中暗含的蔑视之意还真强，看样子他还真喜欢不把自己当人。

    不然谁给了他同种人蔑视的权利呢？

    猫星人吗？

    但是你一点都不可爱呢~

    还有一双战意的眼神，啧，又是你呀，小杨同学，你不也才进来的吗？

    怎么搞的自己好像已经是回来很久一样，看向快要迟到的同学都能信心增加几倍呢？

    还有的自然就是木诗龄和洛军了，只不过前者只是轻轻的扫了一眼，便是恢复正常了。

    倒是后者激动的招起了手，话说你刚才不是和你的同位聊的挺嗨的吗？

    怎么一看到我进来就停了？

    请你继续呀~

    被在意这边，不然怪不好意思的。

    有木有那种万众瞩目走红毯的感觉？

    王小明回到了自己的座位上，发现身为班长的同位竟然是空着座位的，有趣！

    “迟到了？“

    “嗯？你在说什么呀？“

    洛军随着王小明的目光看过去，哦，这他额同位呀。

    “啊，你说这个啊，人家班长大人早早就回来了，现在正在办公室呢，被老师叫的。“

    “哦豁，真不愧是班长。“

    “哎，先不说这个，话说回来，你这个寒假过得怎么样啊~“

    “前后还行，就是中间有点糟心了。“

    “哈~典型的糟心过程？对了对了，我跟你说，我的四阶了！嘻嘻，厉不厉害！“

    洛军炫耀的说到，还不断的朝着王小明挤颜色，似乎是在说，就差你的称赞了，快点，配合些，赞我！

    王小明心中就是一阵无语:……

    啪啪~

    “哇~你好厉害~简直就是天才啊！请务必要再接再厉，争取毕业前六阶！“

    “哎呀，也没有那么厉害啦，一般般一般般，低调低调~“

    说时，洛军还不好意思的挠起了头来，似乎有几分害羞的样子。

    王小明:……

    你害羞个锤锤哦~不是你暗示我夸的吗？

    怎么到头来你还害羞了。

    想到了这里，王小明便是果断的打断了对方的暗爽，然后说到:

    “所以第一节课上的是什么课呀？“

    “不清楚呢，新的课程表还没有下来呢。“

    洛军当即就是恢复了正经的说到，而王小明则是半垂眼帘一脸淡然的看着对方，沉默的对视了片刻后说到:

    “啊，是吗，这样呀，早安~“

    “诶~？不再聊聊寒假压岁钱和趣闻之类的吗！？“

    “哈~最美好的前后时光我都宅家了，没什么好说的。’

    说完王小明随即就是趴了下去了，既然不知道什么课，那就睡吧，话说到底，就算是知道什么课，其实他也是睡，除非第一节上的是……

    就在这时候，在洛军一脸的不释然之下，王小明的暗道之下，一道破嗓子的成年大叔的声音打断了，不仅是他们，还有班上的同学们。

    整个小小的空间，瞬间就成为了静室，然后又成为了一个人独白世界。

    “好了好了，同学们，都安静下来！第一节上实战课，由我国筑龙，也就是你们的实战老师带领。“

    “啊，不过在那之前有两件事要宣布，第一是，给你们介绍位新同学。“

    “夏纸鸢同学进来吧！“

    “是！“

    一道宛若天籁般好听的轻音传了进来，只见一个穿着不是天师高中校服的女生进来了。

    白色及膝裙深蓝色的小西装，带着灰色的贝雷帽，黑色的长筒袜下面是一对棕色的小皮鞋。

    配上她那头白色的长丝，睫毛，鲜红的瞳孔，与小嘴，配上那显得几分病恹恹的惨白的俏脸，一股妖魅和柔弱竟然是同时出现在一个人身上。

    只见她温柔的给班里的众人鞠了个躬，然后说到:

    “大家好，我是夏纸鸢，来自于新维市，由于父亲的工作迁移到了这边来，是一名五阶的风系元素能力……请大家多多指教！“

    然后整个班沉静了片刻之后，竟然是沸腾了起来！

    更是有一些单身贵族大声的喊了出来道:是妹子！漂亮的妹子！之类的话语。

    主要是大部分的男生在起哄，面对大家的热气，夏纸鸢只是露出了一个不显尴尬又不失礼的微笑，然后又用谁都没有注意到的眼角迅速撇了一眼一个角落里正在发呆的男子。

    “哇！小明别睡了，你看！我们竟然会这么好运！遇到了转学的美少女啊！还是白发赤瞳的妹子！这种在我们这边可是很少见啊！“

    然后便是发现王小明这时候早就起来了，还一脸呆滞的看着上面的美少女。

    洛军也是一愣，然后像是想到了什么，严肃的点了点头，心道:

    原来小明他好这口！平时没有反应原来只是不和口味啊~果然美少女的威力是无穷的！

    王小明:嘿tui~

    王小明当即就是恢复了神色，然后斜眼看向了一旁擅自在臆测着些什么失礼事情的洛军，心中就是一阵无语，他都懒得跟对方解释什么了。

    他惊讶绝对不是因为对方好看的原因，再好看能有首都的那位上官家的小公主好看？还有她好看？

    她震惊的是对方的实力！

    他竟然是看不透！

    是的！

    看不透！

    而且从对方出现的那一刻开始，他就感觉到了一股异样的奇怪感觉。

    不过很快就又消失了，难以察觉，似乎像是错觉一样，不过身为八阶强者的他，自然是不会无视了这个异样的感觉。

    看来这个叫做夏纸鸢的同学，有点故事啊~或者说有目的？

    想到这里，王小明额头就忍不住黑了下来，这新学期的，就不能稍微平静点吗！？

    于是，王小明也是干脆，这时候只要你不去在意，就不会有新事件发生，王小明当即就是冷静的收起了自己的眼神，美女有什么好看的，还能有他的安静生活有意思？

    有时候就是这样，只要你不主动，只要你冷点，即便是同一个班级的同学，彼此之间也是可以如同陌生人一样。

    见面了不打招呼也不尴尬，叫不出名字什么的也是很正常，就更不用说相互了解之类的事情了。

    于是不少的同学开始争先恐后的上前跟夏纸鸢自我介绍的时候，王小明则是又趴了下来。

    不过很快，这时候的国筑龙又是说到:

    “好了好了，大家都些停些，还有第二件事要说！都回到了自己的座位上吧！夏纸鸢同学你就坐那个位置吧！“

    “好的~“

    夏纸鸢坐的是后排的王小明这一行的其中一个空位，刚好是在中间一列的位置，是没有同位的。

    “好了，第二件事就是，由于你们的学习重点的变化，将会从理论改为偏向实战，从这个学期开始，我将成为你们的新班主任，带领你们走向美好的校园生活。“

    “诶~！“

    “好了，我明白大家的心情，都起来去实战场集中吧！“        

