    只是现在凤卿尘一定不能同意她进宫，而玉姬身上有凤解语气息这件事情，她更不能告诉凤卿尘，这该怎么办？

    安易让陈肖五送走云之南，犹豫了一下就走进了厨房，给凤卿尘做了一碗面，亲自端到了凤卿尘的房间。

    凤卿尘正在处理军务，他急匆匆的离开凤凰城，顺手拿了一些下属呈上来的折子，这会儿正生气，只好看折子撒气。

    “蠢货，连个数都不会算！”用红笔勾出奏折上的纰漏来，凤卿尘抬眸就看到安易满脸笑意端着热气腾腾的海鲜面走了进来。

    凤卿尘正要起身，想了想刚才安易对他的态度，故意瘪了瘪嘴，又埋头看奏折了，就当没看到。

    安易端着面坐下来，也不喊他，只是探头过去瞧着，忍不住指了那奏折说道：“这修建水渠的事情不是半个月前说过了，还没办？”

    安易挨着凤卿尘很近，身上有淡淡的梨花香，凤卿尘握紧了手指隐忍住。

    不行，这女人绝对不会无事献殷勤，这件事情，他不能让步！

    凤卿尘将奏折合上，淡淡的说道：“遇到点问题，很快能解决！”

    他打开另外一本奏折，眼睛却忍不住瞟了一眼那热气腾腾的海鲜面。

    他带的干粮路上吃的差不多了，在这九皇子府，他没有吃东西，这会儿正饿着。

    那面条放时间长了就不好吃了……

    安易看着他的眼睛，忍住笑，将面条推到他面前：“快吃吧！”

    凤卿尘冷哼一声，不行，吃人家嘴短……

    “不吃我可吃了！”安易拿了筷子来，挑了一根呲溜进嘴里，忍不住啧啧了两声。

    凤卿尘转过脸去，沉声说道：“反正你想去皇宫绝对不行，这件事情没得商量！”

    安易放下筷子，叹口气，撤了他的脸过来，面对着他：“你可还记得我生蓝凫的时候所经历的凶险？”

    凤卿尘眨眨眼睛。

    “就连天葵都说，我很有可能离开这里，可是我还不是坚持了下来？人定胜天，只要有决心跟毅力！我就不信，解开你的金龙相我真的会死！”

    安易的话刚说完，就被凤卿尘捂住了嘴巴。

    男人的眼睛里微光颤抖，他根本不愿意听到安易这这个字。

    “龙起风陨，说不定是天擎的鬼把戏呢？”安易低声说道，“为的就是让你放弃解开金龙相，好一直将你压制！”

    凤卿尘皱眉，也有这个可能，但是他不能拿着安易的命冒险。

    “所以不管如何，我们先救下龙皇，不让天擎的诡计得逞！”安易见他不再那么坚持，也就继续说道，“至少龙皇不恨我。龙夜璃如今恨我，他若是做了皇帝，我会害怕！”

    凤卿尘皱眉，抱住了安易：“不怕，有我在！”

    “我知道你想报仇，但是先等解开金龙相之后再报仇也不晚啊！”安易蜷缩在凤卿尘的怀中，“难道你真的想让我三年之后守寡？”

    凤卿尘握紧了手。

    “你先答应我，咱们先走一步看一步！”安易低声说道，“先拿到解开金龙相的法子再说！”

    【作者有话说】

    六章

