    水浒中有一奇怪章节，这便是宋江接来老爸上山后的“第三日”，公孙胜便也忽然有感动，并起一个念头：思忆老母在蓟州，离家日久，未知如何，然后公孙胜向众人告辞，说回家看望母亲，离开了“来了宋江后的梁山”。

    然后回到二仙山，改名清道人修行，梁山似乎也没去找他，一直到宋江打高廉时，实在没办法才派了李逵和戴宗费了老大劲寻到，并请回他来；显然公孙胜的此次离开，就是因为宋江上山了，他不想回来了。

    公孙胜为什么要离开呢？看看宋江之前干了什么就知道了，那时候宋江刚刚遇到九天玄女，还得了几本天书，这些话忽悠忽悠李逵这种没脑子的差不多够了；可公孙胜本身就是修行人，还能不清楚这里面的门道？

    那时候吴用已经被宋江忽悠了，公孙胜或者是看不惯宋江的这番举动，或者是担心宋江来对付自己，所以才离开的，而且借口也让宋江无话可说，宋江下山去接父亲，公孙胜则是去看望自己的母亲。

    一来同样是彰显自己的孝心，二来么说不定也在暗示宋江，你搞得那些名堂我都清楚，我不想看到这些，你也别来烦我；所以一直到攻打高廉的时候，宋江才去找他，而且没派别人，专门安排了李逵这样一个浑人去。

    日后在攻打方腊之前，公孙胜选择了离开，借口是师傅罗真人告诉他，“逢幽而止，遇汴而还”，实际上是什么原因，就谁也不知道了；或许真是师傅的叮嘱，又或是公孙胜看穿了宋江他们的解决吧。

    考虑到这些，沈隆觉得公孙胜或许和宋江并非一条心，所以才上前试探，看看能不能看出些什么来。

    “卢员外有礼。”公孙胜回过头来，脸上看不出喜怒，只是淡淡地回礼，给人一种疏离之感，似乎并不想和他多说什么。

    这和林冲等人大为不同，公孙胜在梁山的座次非常靠前，山寨来了这样一位高手，他为何会是这种反应？沈隆心里的想法更加确定，别看公孙胜一副闲云散鹤的样子，他的心思恐怕比谁都剔透。

    “早些时候就听闻公孙真人智劫生辰纲、大破高唐州种种事迹，卢某久为向往，这回有多亏了公孙真人潜入大名府，卢某才能逃脱升天，真真应该好生感谢一番真人才是。”沈隆又是一礼，先前公孙胜和轰天雷凌振潜入大名府，里应外合之下才救出卢俊义的。

    “此乃公明哥哥之命，军师定策，贫道不敢居功。”公孙胜依旧冷淡，只是沈隆隐隐觉察到，他在提起生辰纲的时候，公孙胜的心跳微微有些变化，也不知道他是不是想起了刚去世不久的晁盖。

    他心里还是有芥蒂的，沈隆心下了然，那就意味着他还有机会，要是等宋江把公孙胜收服可就迟了。

    “久闻公孙真人道法高强。”说到这里，沈隆笑了笑，“不怕道长笑话，其实卢某也对道法仙术颇为向往，早些年也曾到处寻仙问道，可惜未曾遇到仙缘。”

    公孙胜眼中闪过一丝惊讶，这些此前从未听说过啊，他和我说这个干什么？

    沈隆突然话锋一转，“不过某次去海边的时候，却遇到了一位泰西来的异人，他自称是西方的魔法师，我倒是从他那儿学了点东西。”

    不管公孙胜是不是真的身怀仙术，见到这些东西一定会感兴趣吧？沈隆口中念诵飞来咒，前方不远处一块石头就飞到了沈隆手里。

    “嗯？！”公孙胜面色突变，当下不顾失礼就从沈隆手里抢过石头，仔细瞅了半天，也没看出什么门道来，他忍不住问道，“这是怎么回事？”

    “据那人所说，泰西之处，有一群人自称魔法师，他们使用魔杖施展魔法，亦有种种不可思议的能力。”沈隆从袖子里拿出一根魔杖递给公孙胜，将霍格沃兹世界的魔法师改头换面说了一遍。

    “这东西……倒是有些门道。”公孙胜接过魔杖研究许久，似乎看出了些什么，“在下当年云游四方，倒是见过一些佛法高深的高僧、身居异法的巫蛊，但还从未听过魔法师，也没见过这种法器，卢员外可否给贫道多说说这个……这个魔法师？”

    “卢某也想和道长请教这魔法和仙术的区别。”沈隆笑着答应下来，他看看左右，“这里不是说话的地方，不如到我那儿弄些素酒边喝边说？”

    “这……贫道就多多叨扰了。”公孙胜略有犹豫，在这个时候去卢俊义那儿似乎不太妥当，但对于魔法的好奇盖过了这种担忧，他还是答应下来。

    回到小院，燕青送上点心果子酒水，就避到一边，沈隆忽悠起来，“在下遇到那位魔法师的时候，他已经在海上漂了好几天，被我救起就已经时日无多了，仅仅给我说了些魔法师的来历，教了我几手小把戏而已。”

    沈隆不得不这么说，要不然怎么解释卢俊义被关到牢里只能等死，你都会魔法了，区区大牢还拦得住你？

    说着沈隆给公孙胜演示了飞来咒和荧光咒，“或许是在下缺少天分，只学会了这两样小把戏，许多高深的魔法尚且不会。”

    接着沈隆给公孙胜讲述了魔法师的种种能力，听到开门咒、幻影移形等手段的时候，公孙胜脸上还能保持平静，可听到摄魂取念这个咒语时，公孙胜就不淡定了，开门和瞬移他也会，可读取他人的记忆，别说他了，连他师傅罗真人怕是都不会。

    若是能学会这种术法……也不知道公孙胜想到了什么，他忽地起身，“今日多谢卢员外为贫道解惑，贫道的晚课时间到了，来日再来叨扰。”

    说完公孙胜径直离去，沈隆将他送到门外，目送公孙胜离开，嘴角露出一丝笑意。

    “什么？一清先生去了卢俊义那里？”不久之后，吴用也收到了消息，他吃了一惊，赶紧去找宋江去了。

