    一个小时后。

    某环境优雅的咖啡屋。

    当容时牵着蒋南星进入咖啡屋时，司纯已经到了。

    容时给咖啡屋的老板转了笔巨资，让其清场，表示咖啡屋他包场了。

    老板看着巨资双眼发亮，立马照办。

    将零零散散的几个客人劝走之后，老板也识趣地自行退避。

    很快，咖啡屋里只剩下容时、蒋南星和司纯三人。

    “阿时！”

    司纯正惬意地喝着果汁，在见到容时的那瞬，立马站起来，喜笑颜开地朝他迎上去。

    “谁准许你回A市的？！”

    容时面罩寒霜，开口就是厉声叱问。

    司纯顿时僵在原地，红了眼眶，摆出一副可怜兮兮的姿态，委屈哽咽，“阿时……”

    “司纯！我说过，没有我的允许，你不能回来！！”他疾言厉色，毫不动容。

    内心清醒之后的容时，对司纯是越看越觉得不顺眼。

    尤其是经过今天这事儿，她已经将他内心最后一丝愧疚都给磨没了。

    “可是我想你了啊！”司纯满目爱恋，深情款款地看着他，“阿时，我好想你……”

    “废话少说！”容时冷喝，直接“啪”地一声将孕检报告拍到她面前的桌上，“给我解释一下，这是什么？”

    司纯垂眸一看，笑了，脸上立马荡漾着幸福和甜蜜，“这是我的孕检报告啊，阿时，咱们有——”

    “你跟南星说你肚子里的孩子是我的？！”容时抢断，黑眸危险半眯，咬着牙槽阴测测地吐字。

    “对呀——”她大方点头，眼底的得意毫不掩饰。

    “司纯！！”容时大喝，俊脸阴沉可怖，“你不要诬陷我，我没有碰过你！”

    “阿时，我肚子里的宝宝……”司纯笑了，双手轻轻覆在小腹上，以胜利者的目光看了眼面无表情的蒋南星，字字清晰地说道：“就是你的！”

    “胡说八道！！我这半年从未见过你！”容时莫名其妙，矢口否认。

    “阿时你真的忘了么？两个月前，我们在M国见过的。”

    司纯笑容更深了一分，怎么看怎么不怀好意。

    “我没见过你！！”容时一口咬定。

    “阿时，你为什么要说谎？我们明明度过了一个非常美好的夜晚，你为什么不承认啊？”

    司纯又换上一副委屈的表情，用楚楚可怜的眼神看着容时。

    容时想吐。

    终于在自己被诬陷之后，他才发现原来司纯竟隐藏的这么深。

    也或许，不是他看不清，而是曾经的自己根本就没放心思在她身上，根本就没想过要去仔细了解她。

    像他这种精明的男人，看不穿一个虚伪的人只有两种原因。

    一种是对这个人有滤镜，舍不得去拆穿。

    第二种是这个人于自己而言无关紧要，懒得花时间去看穿。

    而他对司纯，属于后者。

    听到司纯说“我们明明度过了一个非常美好的夜晚”时，蒋南星的心，狠狠一抽。

    不由自主的，她微微一颤。

    牵着她手的容时立马感觉到了，连忙用力捏了捏她的小手，无声地安慰着她。

    同时，他更加冷厉地喝道：“我再说一次，我没有见过你！更没碰过你！！”

    “为什么？你为什么要这样对我？阿时，我已经怀上了你的孩子，你怎么忍心这样对我和宝宝？”

    司纯红着双眼，颤声哽咽，将一个遭遇抛弃的可怜女人演绎得入木三分。

    “司纯！！！”容时咬牙切齿，从齿缝里迸出字来。

    她该庆幸他不打女人。

    否则，她此刻已经没牙了！

    “阿时，我们有宝宝了，用不着再借蒋南星的肚子了，你就不要再装了好不好？”司纯落泪，声声乞求，哭得好不可怜。

    借肚子……

    蒋南星的心，又是一阵绞痛。

    曾经的那些伤害，瞬时涌入脑海……

    不得不说，司纯挑拨离间的手段确实了得。

    简单三两句，就将她内心的伤疤狠狠揭开了。

    防御机制启动，她本能地想要从男人手里抽回自己的手。

    容时顿时一慌，连忙将她的小手抓得更紧，近乎乞求地深深看着她的眼睛，“南星，别听她胡说，我从来没有过这种想法！！”

    他的语气和目光都坦荡坚定，很好地让她重新拾起了对他的信心。

    蒋南星，别被司纯三言两语就忽悠了去。

    她是什么货色你还不知道吗？

    不能让她得逞！

    坚决不能！！

    如此一想，蒋南星抬头挺胸，姿态倨傲地睥睨着居心叵测的司纯，无声地嘲笑她的不自量力。

    “蒋南星，男人的嘴骗人的鬼，他的当，你上得还少吗？”

    见没有挑拨成功，司纯急了，抬袖狠狠抹掉脸上的泪，冲着蒋南星冷笑嘲讽。

    “司纯，你到底想干什么？！”容时厉声叱问，仅存的耐心已经消失殆尽。

    “阿时，我爱你啊，我当然是要我们一家三口在一起啊！司纯双手覆在自己的小腹上，声情并茂地说道。

    “可惜！我不爱你！”容时字字铿锵，眼底泛着厌恶。

    司纯脸色一白，不能接受地狠狠摇头，“不！你爱我——”

    “我爱的是南星，从十年前到现在，爱的一直都是她！”

    “不，我不信！”

    “你信不信对我们来说一点都不重要！”

    司纯接连遭到容时的暴击，心如刀绞，不甘心地将矛头指向蒋南星，“蒋南星，这个男人骗了你一次又一次，把你伤到体无完肤，你竟然还要他？你就这么没自尊么？！”

    容时俊脸阴沉可怖，正要说话，却被蒋南星拽了拽袖子，示意让她来。

    “那你呢？”蒋南星噙笑反问。

    她气定神闲，没有伤心难过也没有气急败坏。

    “我什么？”没能把蒋南星刺激得痛苦不敢，司纯恨得牙痒痒。

    “他现在如此明确地告诉你，他不爱你，你还在这儿死乞白赖的纠缠他，你的自尊自爱呢？”

    蒋南星淡淡吐字，睥睨着司纯反唇相讥。

    “我没有纠缠他！”司纯大叫，气急败坏恼羞成怒。

    “那你现在这是在做什么？”蒋南星冷笑。

    “我……”司纯噎住，但很快就理直气壮地挺起并不显怀的肚子，“我怀了他的孩子，他得对我负责！！”

    容时想说话，蒋南星给他了一个眼神，暗示他稍安勿躁。

    “司纯，你真的确定是他的孩子吗？容时可不是那种敢做不敢当的男人！！”蒋南星不紧不慢地说道。

    “呵！蒋南星，你真的以为你了解男人吗？”司纯笑了，笑她的天真无知。

    “我或许不了解男人，但我了解他！”蒋南星说道，同时看了眼身边的男人。

    容时也正深深看着她。

    四目相对，彼此眼底都溢满了幸福和感动。

    看着深情对视的两人，司纯脸色铁青，妒忌得发狂。

    “司纯，既然一口咬定肚子里的孩子是容时的，那就……DNA吧！”

