    更何况节目组也没规定需要全员一起平安度过这一个月才算赢。

    果然，墨婧婧给他们留下的果子和烤肉，每一个人吃，甚至还默契的全员孤立她，骤然减少和她之间的交集。

    正好，墨婧婧也落得个轻松。

    渐渐的，七人小队分成了五人队和两人队。

    五人队每天神秘兮兮的，早出晚归，每个人回来的时候脸上都透露着疲惫状态，回来就睡觉。

    两人队就比较轻松了，贾楠一直紧抱着墨婧婧的大腿，不过也不白抱。

    墨婧婧负责找吃的，烤肉之类的，贾楠则负责善后工作，处理一些生活垃圾，洗洗衣服，每天还能腾出两三个小时的时间写歌唱歌。

    只可惜，她没带吉他过来。

    这样的日子一直持续了十来天。

    在这段时间内，荒岛的天气一直都特别好，艳阳高照。

    就在贾楠忍不住感叹他们有多幸运，这里天气多好的时候，墨婧婧看着远处一望无际而又平静的大海，整个忍陷入了沉思。

    敏锐的第六感告诉她，这种好天气维持不了多久了，这些只不过是暴风雨前的安静。

    果不其然，第二天，出事了。

    这天，墨婧婧正在木屋休息，耳边突然传来一阵急切的喊声，“婧婧，墨婧婧，不好了，出事了！出大事了！”

    “别着急，慢慢说，出什么事了？”

    听着喊声，墨婧婧这才从木屋走出，一脸平静的模样让贾楠更加着急了。

    却又因为跑的太快的原因，心跳加速，气喘吁吁，说话也有些上气不接下气，“是，是木芽芽和程诺他们！”

    “不行，我刚刚跑的太快了，我得喘口气。”

    呼～

    贾楠说完这句话，站在原地，开始进行自我调整，片刻后，她才缓和了些，看着墨婧婧，把事情的来龙去脉告诉了她。

    “婧婧，你是不知道，原来他们五个这段时间是偷偷的出去伐木造木伐和小船去了，这小船才刚造好，这几个人就要出海，说要去海里捕鱼。”

    “别人我不清楚，但是，这几个人我还是清楚的，他们并没有任何驾船和捕鱼的经验，现在他们已经准备下海了，我担心会出事，婧婧，不管怎么说我们都是一起来参加综艺的嘉宾，万一他们有个好歹，可是会出人命的！”

    最后，贾楠说出了她的担心和建议。

    谁知，她的话刚说完，就看到墨婧婧转身离开了。

    看着墨婧婧的背影，直播间骂声一片，有些网友怒骂墨婧婧冷酷无情，狠心小气又记仇。

    在这些人的认知里，好像，这些人的命已经交到了墨婧婧手中一样。

    但，慌忙过来通知墨婧婧的贾楠，脸上没有任何惊讶到表情。

    反而还微微勾了勾嘴角。

    可，让众人万万没想到的是，不到半分钟，墨婧婧又出来了，身上多了一捆绳索。

    “还愣着干什么？你不是要去救人？还是说，你只是嘴上说说，心里并没真的打算去救人？”

    再次回到贾楠面前，墨婧婧停下脚步，开口质问。

    冰冷平静的声音，还有那双犀利的双眸，让贾楠内心散发出阵阵寒意。

    所以，她看出来了是吗？

    “没，我没有那个意思，时间紧迫，咱们现在就去。”

    片刻后，贾楠回过神，慌忙开口。

    荒岛的天气，可谓是瞬息万变。

    前一分钟还阳光明媚，下一分钟可能就乌云密布，电闪雷鸣。

    没有路灯，只能靠阳光和火把照明的荒岛，当太阳被遮起来的那一刻，岛上的人立马就有了察觉。

    “这……这是怎么回事？天怎么突然黑了？一会儿还不会下大暴雨吧？”

    木芽芽抬头看着天，心里突然生起阵阵不安。

    她想打退堂鼓了。

    “木芽芽，你这是什么意思？你该不会是怂了吧？当初可是你先提议让我们和墨婧婧分开的，现在咱们费了这么大的劲，好不容易把木伐造好了，你又在这说丧气话了！”

    脾气火爆的严燚立马怼了木芽芽一句。

    其他人也受不了木芽芽在这个时候说这种丧气话，纷纷开口怼她。

    “就是！木芽芽，咱们已经在这里生活快半个月了，你什么时候见过岛上下过雨？暴雨？胆小鬼，害怕就直说！”

    “芽芽，出海前说这种话确实不对。”

    “木芽芽，只此一次，下不为例！”

    见自己被众人围攻，木芽芽也有生气，赌气似的，率先上了船，“哼，你们在这里凶什么凶？我就是随口说了一句，又没说不去，倒是你们，还磨蹭什么？赶紧上来出发！”

    此时此刻，在这个环境下，激将法对谁来说都好用。

    很快，五人全都上了船。

    等墨婧婧赶到的时候，他们正准备出发。

    “停下！”

    墨婧婧看着一群不怕死的人，大声开口喊到。

    她不喊还好，这一喊，这五个人瞬间就来劲了。

    特别是早就看她不爽的木芽芽，直接伸手直指贾楠，“贾楠，原来真的是你！我就说这几天怎么一直感觉身后有一双眼睛盯着。哼，墨婧婧，你不会到现在还把自己当队长呢吧？我告诉你，你只是贾楠一个人的队长！”

    “我们五个已经组成一个新的小队了，用不着你来指挥！”

    “就是！墨婧婧，我知道你很厉害，但是，事实证明，我们没有你，每天也可以吃的饱饱的，大家来这里都是想红的，你别以为我们看不出你面具下的伪善！”

    “墨婧婧，我们现在不是一个小队的，我劝你别多管闲事！”

    多管闲事？

    听着从程诺口中说出的这四个字，墨婧婧嘴角勾起一抹冷笑。

    呵…

    原来他们都是这么想的啊。

    听着这些人的话后，墨婧婧倒是变的一点儿也着急了。

    甚至还找了一棵树倚靠着，目送他们出海。

    见她不急，贾楠急了，“婧婧，你……你怎么站在这里不动了？你该不会真的生气了，和他们赌气吧？人命不是开玩笑，你看，乌云来了，要不了多久，暴风雨可就真的来了！”

    将贾楠的焦急全部看在眼里，墨婧婧看向她的眼神更冷了一些，“所以，你早就知道今天暴风雨要来，既然你这么担心他们的安危，为什么不在一大早的时候久阻止他们？”

