    苏源的意念已经锁定了卡兰希尔的权杖。这是件实打实的神器，自带领域的那种。

    苏源确实不至于被阿瑞斯吊打。但是有一点他也是无奈那就是他确实那战神领域没什么办法。魔神之体进阶了。能够勉强晃动这个领域。给他时间蓄力的话，他能够自己出去。但是阿瑞斯似乎不同意这个想法。

    所以他已经随时准备动用自己的这张底牌了。在战神领域内部，释放一个寒冰领域。自然就能够打破僵局。不过他还是准备试试戴安娜的状态。

    不知道多少次被击飞之后，戴安娜再次撞击领域，这一次，她没有被击飞。双手上蔓延出了一道金色波纹，跟阿瑞斯的战神领域碰撞。

    剧烈的晃动出现了。苏源的嘴脸微微撇了一下。戴安娜再情急之下的爆发，展现出了不可思议的神力。苏源能够感觉到，那种神力竟然跟战神的神力非常相似。

    之前阿瑞斯显现了雷电法则的能力。苏源猜测他偷走了宙斯的部分权柄。但是现在看来，真正谁占了谁的便宜还不知道呢？因为戴安娜展现出来的神力，带有明显的战神的属性。

    阿瑞斯似乎也想到了什么。脸色变得难看起来。眼见着戴安娜穿过战神领域，扶起了苏源。

    “看起来你终于领悟了戴安娜。”苏源轻笑着说到。

    “领域什么？”

    “你自己，戴安娜。还没发现吗？你自己身上蕴含着多么强大的力量。不要去管什么弑神剑了。那种东西只是神话传说中的存在。真正能够弑神的，是你。是你戴安娜，你才是那把弑神剑。”

    戴安娜低头看着自己的双手。他能够感受到那种涌动的力量举手投足之间，仿佛能够掀翻眼前的一切。

    “解放你自己，不要被心中的念头束缚，释放所有的力量。戴安娜，阿瑞斯就在你的眼前。”

    戴安娜站起身来，望着不远处的阿瑞斯。显然她也感受到了他们两个之间奇特的联系。不仅仅是力量属性的相似甚至还有一种血脉上的链接。

    “原来如此，你是我哥哥。”戴安娜终于明白了为什么每次自己问母后，自己是从哪里来的。她都会告诉自己，是用泥捏的，然后被诸神祝福获得了生命。

    被诸神祝福不假，但是用泥捏的显然就纯属扯淡了。自己是母后跟宙斯的孩子。(亚马逊女王是宙斯的小三。天堂岛差不多就是宙斯金屋藏娇的秘密基地。)

    “既然你已经感觉到了，还要站在我对面？戴安娜，看清楚了。我们才是一样的。你，我，甚至这个家伙。我们是神裔，天生就应该统治这个世界。站到我这边来，我可以跟你分享这个世界。”

    “不，哥哥。你不会的。我从你的眼中，只看到了贪婪，暴虐，征服。这是人类的世界，我们作为神灵应该守护他们，而不是统治他们。”

    “你看看这些堕落的人类。他们有哪一点陪生活在这个世界上。你以为这场战争真的是我挑起的？错了即便是没有我，他们也终究会爆发战争的。到时候，局面比现在还要残酷。因为这就是他们的啊本性。

    人类的骨子里比我们更加贪婪，堕落。比我们更加暴戾。他们需要我们的指引。”

    “你说的，我都看到了，哥哥。你看看那边。”戴安娜指着远处德军基地得一个角落。在那里史蒂夫正在偷偷摸摸的想要摸过去，炸掉那些毒气弹。但是很快他就被敌人发现了。

    苏源跟阿瑞斯得罪战斗让整个基地的士兵大量伤亡。整个基地都快被夷为平地了。但是仍旧有一队士兵，正在往运输机上搬运毒气弹。这些德国士兵的执行力真是强过盟军太多了。

    史蒂夫只有一个人，不过有苏源给的装备优势。仍旧快速的靠近飞机。

    超过二十名士兵拦截他，但是那并没有打消他摧毁毒气弹的决心。

    “看看，还是有人再为同伴战斗的。他面对几十倍的敌人，仍旧选择战斗。因为他知道，那家飞机一旦起飞，会有无数的无辜者死去。他已经做好了为人民牺牲的准备了。

    在这个世界上，只要还有一个这样的人人类就值得我们守护。”

    “幼稚而孱弱的理论。等我杀掉你之后我会站在他面前摧毁他所有的希望。到时候看看你所说的信念，还能剩下多少。”

    苏源将手中的双剑，扔给了戴安娜一把。真言锁链对阿瑞斯无效。而且戴安娜一身武艺都在剑上。

    这一动手，就看到了差距。

    苏源的速度与力量，远远强过戴安娜。但是在战神领域中被对方吊起来打。

    但是戴安娜一出手，却能够跟阿瑞斯打的有来有回。因为她身上同样有战神之力。这估计就是宙斯将她当做弑神武器的原因。她跟宙斯算是相互克制的结果。

    二者的差距还是在经验上。不过苏源之前跟阿瑞斯大战一场，已经极大的消耗了阿瑞斯的神力。所以两人算是势均力敌。当然这是在苏源没有出手的情况下。

    苏源可是没有丝毫让两人公平一战的想法。对方是战神，又在自己的神之领域中。当然是想尽一切办法，弄死他再说了。否则一个不留神，就得付出惨重的代价。

    眼见两人打的火热，苏源悄无声息的从空间戒指里取出了一只古怪的枪械。

    说是枪械其实看起来就好像一根圆筒。银白的金属色。中间靠后的部位有一个凹槽，里面有一个扳机之类的东西。除此之外外观上看不出丝毫的特别。

    不过这东西可是大有来头。这是扩展空间中，古老者为苏源打造的一件武器。也是古老者文明人巅峰时代的常规武器之一，物质湮灭仪。

    唯一的问题就是，这种武器需要另一个宇宙的特殊材料。古老者使用黑球，打印出了一些次等材料，但是想要完全复原另一个宇宙的顶尖材料，显然超出了黑球的能力。故而这件武器只能发射一次。

