    最后叶修被李想按在沙发上，原因是他不老实，动手动脚，姨*妈期暴躁的李想，直接给他镇压了。

    其实李想脾气还是不错的。哪怕是这几天，也没有无理取闹，也没有没事找事。

    倒是叶修一直在刺激她。

    结果就被李想无情的镇压了，一动不能动的那种。

    叶修发现，自己学了这段时间的自由搏击，简直是学了个寂寞。

    面对李想，还是毫无还手之力。

    大力出奇迹，唯快不破，两个无解的攻击方式，李想就会其中一个。

    叶修根本打不过，偏偏就爱挑衅人家李想，又菜又爱玩。

    所以叶修自己的预感成真，确实是学完了自由搏击也打不过李想，哪怕是是她状态不怎么好，力气还是那么大，简直奇怪。

    叶修的脸一面和沙发亲密接触，一面和李想的手掌亲密接触，嘴唇被压出一个鱼唇形状。

    鱼唇的叶修开始认错，企图得到李总的原谅：“呜挫了！捞婆饶命！”

    叶修含糊不清的说话，李想看了看他：“老实的啊，再动手动脚的，可不让着你啊！”

    小叶疯狂点头……

    这还是让这他，要是不让着他，估计得去医院才行。

    我特么这么有钱，还能让你给欺负了？

    叶修的复仇之火熊熊燃烧……

    李想嘴角勾起一抹笑容：“爷们，你是不是寻思怎么报复我呢？”

    叶修：“……”

    “唔有！觉对唔有，泥想朵了！”鱼唇的叶修说不清楚话，不过还是有避其锋芒的觉悟。

    这个羞*耻的姿*势。

    就和动漫里，头被锤到地下差不多，他属于跪在沙发上的，头低屁*股*高。

    “有也没关系，反正我不怕，我就喜欢你这种倔强且不服输的爷们。”李想放开他，叶修擦了擦口水。

    为什么别人家的女朋友都是嘤嘤嘤，自己家的女朋友是大力水手，还是不用菠菜就能爆发的？

    简直是我的野蛮女友系列……

    放在古代，大约是文弱书生与女将军的版本。

    既然叶修认错态度良好，李想决定暂时先放她一马……

    “浅浅没多久就要开学了，我看你能“嘴硬”多久，你早你会知道为什么爷们是爷们。”

    李想含笑:“我能嘴硬多久我不知道，反正你是挺能嘴硬的！”李想打了个哈欠：“不行了，我困了，去睡觉了！”

    “不是应该加一句你要一起吗？你说了我肯定就同意了。”叶修把客厅的灯关好。

    “不用，我一个人睡，有安全感！两个人不止是没有安全感，连衣*服都会没有。”李想站在楼梯口说道。

    “我不是那种禽*兽！”叶修解释。

    “你属于禽*兽不如那种！你还是自己睡主卧吧，次卧虽然小了点，但是安全啊。”

    叶修：“……”

    都已经把次卧当成安全屋了，明明她这段时间就很安全，何必防着自己呢，又不是有什么坏心思。

    “好，那晚安！”

    “晚安爷们！”

    回到房间里，叶修没反锁门，他不怕李想晚上夜*袭，不过大概率反锁和不反锁都是一个结果，李想是不会来的。

    而另一边的李想，抱着枕头，舒服的盖上薄被。

    她想通了。

    爷们还是那个色眯*眯的爷们，至于未来谁也不知道怎么样，只能保证自己是把握当下。

    叶修说的很对，钱只是生活的一部分，能当个富太太还有什么不满意的？多少人打破头不就是为了嫁个有钱人吗？

    她白捡一个，矫情那么多干嘛。

    想着想着，就慢慢睡着了，其实…李想觉得…露营也挺好的！

    那种有个大抱枕的感觉很不错！

    一起入*睡，一起起*床的也不失为一件很浪漫的事情。

    睡觉……

    半夜，电闪雷鸣，开始下起大暴雨，叶修急匆匆的下楼把窗户关好，安慰了一下两只呜呜叫的狗子，把它们带到楼上。

    “睡地毯上啊，上厕所就去卫生间，记得冲水！”叶修摸了摸火箭的狗耳朵，火箭有怕打雷：“我就在旁边呢，不怕啊。”

    主人怕鬼，狗子怕雷。

    还真是搭配！

    叶修转过身准备关门：“卧槽……”

    穿着叶修的白衬衫当睡衣的李想站在门口，把叶修吓得窜到了床上。

    “哈哈哈，我就是起来看看，没成想把你吓成这样，怕你被打雷吓着！”李想坐在床沿解释。

    李想看着叶修一身肌肉，就有点……上头啊。

    李想则是有个坏习惯，喜欢不*穿上衣*睡觉，李想咽了咽口水，有点口干舌燥的。

    目不转睛！

    来自女朋友的注视！

    持续不断……

    “呼，我不怕打雷，我只是怕恐怖片，打雷没吓到我，你这扮相倒是把我吓得够呛，早知道我就开大灯了。”

    非要开昏暗的睡灯，自己作。

    “想看就看呗，偷偷摸*摸瞄什么，要不要上手？”

    “我怕我睡不着，然后还睡*不了，最后还有可能血崩！”李想拒绝。

    这个期间，满足眼睛，看看就行了，多了有心无力。

    两只狗子趴在地毯上，看了看李想，李想也看了看它们：“怎么把它俩带上来了？怕雷的是狗子吧。”

    叶修点点头：“火箭可能是小时候被吓到过，有点怕雷雨天，不过虎妞还好。”

    李想待了一会，就开始打哈欠了，她睡眠质量很好，如果不是担心叶修这个胆小鬼，都不会不起来。

    “那我回去睡了，你没事就行，害我白跑一趟。”李想揉了揉眼角。

    “来都来了，又不是*睡*不下！将就对付一晚上呗，我也有点怕雷雨天！”叶修信口雌黄，满嘴跑火车。

    “体验过于刺激，扛不住，匿了！”李想关门回到次卧。

    李想走了，叶修躺回大床，

    无实物想象，大概网络作者比较擅长，没谈过恋爱还写恋爱文的都不少。

    全靠想象力！

    “唉，他俩倒是快，我俩还得好事多磨呢，也不知道什么时候才能解锁全部。”

    叶修叹息，最近肝火旺*盛，精力旺*盛，精神旺*盛……

    反正就是旺盛就对了，特别是攻略完白雪岭以后，特么……就熬人。

    惨的不行！

    猫挠似的心痒痒。

    若不是小侄女，换个朋友诸如李明达之流，让他麻利的滚蛋，打扰二人世界。

    “可恶啊，明明近在咫尺，就差一点点就成功了。”

    看了看时间，麻利的穿好衣服起床，起床锻炼。

    雨后的深市，被洗的干干净净，一尘不染，感觉多了一种耳目一新的感受。

    你知道

    就算大雨让整座城市颠倒

    我会给你怀抱

    受不了

    看见你背影来到

    写下我

    度秒如年难挨的离骚

    音响里放着小情歌，叶修感觉很应景，又是元气满满的一天。

    满头大汗的转过头，李想就在楼梯口坐着，撑着脸颊看着他。

    很花痴的动作……

    对视一眼，两人情不自禁的露出一个大大的笑容：“爷们，早上好！”

    “早上好，亲爱的女朋友！今天想吃什么？洗完澡给你做饭！”

    “容我多看一眼，你满头大汗的时候，特别爷们！”

    “咯，菜热好了，你要不要尝尝？”叶修凑近她。

    “没刷牙呢！”李想虚弱无力的推他。

    “我不嫌弃你，来个早安*吻！”

    “我嫌弃……唔！”

    好吧，这种感觉还不错……

    不是我抵抗力不好，主要是菜热好了，不好浪费。

