    “你们是干什么的？不许进来，都给我出去！”

    酒店保安赶紧上来拦截。

    但是，狗仔们都是有备而来，还带了不少附近的小混混过来闹事。

    一时间，酒店乱成一团，记者们趁机在傅佳彤的帮助下，冲上了十七楼。

    “快快快，大家快一点，这可是大新闻啊！”

    “有了这第一手消息，大家都能发大财！”

    “没想到，盛三少精力还挺好的嘛，听说他们从昨天中午就进了房间，现在都已经是第二天上午十点了，二十多个小时啊，都没出来！难怪洛晨曦要出轨了……”

    “哎呀，别管这些了！摄像机准备好了吗？一定要把洛晨曦和盛煜这对奸夫yin妇的脸拍清楚了！”

    一番准备之后，一个伪装成酒店工作人员的狗仔，走向了总统套房的大门，按响了门铃。

    ……

    房间里，洛晨曦刚刚才从昏睡中醒了过来。

    浴室里传来哗啦啦的水流声，穆亦辰的西装也还扔在床边的地毯上。

    看来，那男人是去洗澡了……

    洛晨曦撇了撇嘴，勉强爬起来，从沙发上拿回了自己的手机，看了一眼，暗自松了口气。

    算这男人有良心，这次没有折腾她太久，现在还不过是早上十点半，她现在洗漱一下赶去剧组，还能赶得上下午的拍摄。

    就在这时，门铃忽然响了起来。

    洛晨曦皱了皱眉，随手捡起凌晨被穆亦辰扔到床下的内衣和浴袍穿上，走到门边。

    “谁在敲门，有什么事吗？”

    “客房服务，洛小姐，刚才有人给您叫了早餐。”

    平时她跟穆亦辰住酒店的时候，穆大少缠着她做运动又怕饿到她，也经常叫酒店送早餐。

    所以，洛晨曦在猫眼里看了一眼，见外面站着的人穿着酒店制服，手边又推着一辆装满早点的餐车，就没有多想，打开了房门。

    哪知道，她才刚刚把门打开一条缝，外面的人就用力顶住了房门，迫不及待地冲了进来。

    “等等，你想干什么？”洛晨曦意识到不对劲，急忙想要拦住他。

    可是，这时候，外面已经等候多时的记者们，立即一拥而上，一起冲进了套房里，

    他们人数众多，洛晨曦想拦都拦不住。

    而且，这些人一进门，不由分说，就举起照相机，对着洛晨曦一阵狂拍。

    闪光灯顿时亮成了一片，晃得洛晨曦差点睁不开眼睛。

    没等她反应过来，记者们已经争先恐后地把话筒递到她的面前，开始提问了。

    “穆太太，请问您是出于什么样的心态，才会在嫁入豪门不到一年的时候就出轨了？是穆大少有什么你接受不了的恶习吗？”

    “穆太太，请问您出轨盛三少的事情，穆大少知情吗？你难道不害怕穆大少知道之后，会对你进行报复吗？”

    “穆太太，有人说，穆大少以前不近女色，就是因为他那方面有问题，你出轨，也是因为他满足不了你，请问这是事实吗？”

    ---

    为什么加更还是没有票票……