    ?精致阁楼外，一个红色的身影站在窗户底下，直发呆，听着那隐隐约约的声，红色身影小嘴越张越大。

    ?“那声音是萧玉的…怎么会是萧玉…不对萧媚和若琳导师的声音也在这个房间…这到底是怎么回事…”

    窗户下红色的身影缓缓抬起头来，看向了三米高处的窗户，迟疑了一下后，身影狠狠一咬牙：“不管怎么样，总要看个清楚，不然要是冤枉了她们，败坏了她们的名节可不好…”

    心中这么想着，红色身影脚尖在地面上轻轻一点，整个人轻轻飘起，缓缓飞升数米，玉手一探便抓住了窗户的边沿，抓住窗户边沿后，红色的身影，就挂在了窗户上。

    耳边传来了声音也因为距离的接近清晰了很多，红色身影娇躯狠狠一颤：“果然是她们，那么这个男的是谁，是修罗吗？他如何那么大胆，难道他不怕修罗神尊怪罪吗？还是说这其中另有隐情…”

    红色身影紧紧皱着眉头细细思索着，手臂却不自觉的微微用力，拉着她的身子不断上升，渐渐的在窗户边沿露出了一颗样貌精致美艳的小脑袋。

    “是你…”听得那熟悉的声音，再看那属性的身影从窗户开窗钻了进来，少女眼瞳狠狠的收缩了一下，一颗心一下子变得沉甸甸的，一手抱着红色衣裙，用衣裙挡住自己的春~光，另一手轻轻一招床头一把红色的鞭子立即飞起，串入了少女的手中。首发

    鞭子落入手中，少女一颗心才稍稍放松下来。

    眼看着已经钻入她房间便将窗户合上的身影，少女心中立即有了一些想法，脸上露出了恼怒之色，历喝道：“混蛋你想做什么，不知道闯入女子房间是一件多么失礼的事情吗？”

    “很失礼吗？”月光从窗户投射进来，照在那身影身上，身影身穿白袍，脸上露出了一抹戏谑的微笑，玩味道：“如果我很失礼，那么你偷窥我们行房，是不是更失礼，更无耻。”

    少女脸色大变，娇躯狠狠的颤抖了一下，有些颤抖的说道：“你你你都知道…”

    “嘿…若要人不知除非己莫为，作为一个花季少女，作为副院长琥乾的孙女琥嘉居然做出这种事，实在是太无耻了，这事简直就是有辱门风。”邪笑着身影迈开了脚步走向了琥嘉，琥嘉眼见身影越走越近，忍不住想要后退，可刚刚后退半步就被自己的大床给挡住，为了捍卫自己的清白，琥嘉举起了红色的鞭子，指着对面的身影喝道：“给我站住，再往前，休怪我不留情面。”

    “呵呵…不留情面，你有打算留情吗？无耻的琥嘉小姐。”身形笑着又往前踏了一步，对面的琥嘉眼见身影不听劝告，想也不想便爆发出了自己体内的斗气，赤红色的火属性斗气，猛然串起将琥嘉牢牢包裹，然后开始飞速凝结，一套火红色的斗气战甲眨眼形成，有了火红色的战甲遮光，琥嘉一把将手中的衣裙甩到了床上，双手握住红色鞭子狠狠一拉，猛地踏前一步，瞪着对面的身影冷冷道：“既然你都已经知道了，那我也就不瞒你了，你这无耻之徒居然用卑鄙的手段强占若琳导师、玉儿、萧媚，今天我就代替修罗神尊收拾你，帮他清理门户。”

    “你要代，修罗神尊收拾我。”刘哔心中一阵好笑，旋即用不怀好意目光在琥嘉的斗气铠甲上扫了一下，看着那纤细的铠甲，刘哔抬起一手，玩味道：“既然这样我就陪你玩玩好了。”

    “哼，你这是找死。”眼见刘哔居然真的要和自己动手，琥嘉脸色更冷，心中却无比冷静，暗道：“这样也好，这混蛋擅闯我的房间，结果被我发现失手误杀，想来修罗神尊也不好怪罪，只是不知道爷爷他们何时才能到来。”

    琥嘉算盘打的啪啪响，一方面想让修罗神尊不耻刘哔的行为，即使刘哔被杀也无法为难迦南学院，另一方面想要弄出动静将他爷爷给引来，联手诛杀刘哔，因为她知道凭借自己一个人的力量无法灭杀刘哔。

    “是吗，那就当我在找死吧！今天我倒是要领教一下琥嘉小姐有什么手段干掉我，呵呵哈哈哈哈…”说罢，刘哔毫不顾忌的大笑起来，那样子简直就没有把琥嘉放在眼中，这让琥嘉气恼的不信，再也不想和刘哔废话。

    “给我去死…”娇喝一声，琥嘉身子扭动，长鞭带着红火色的斗气狠狠抽出，鞭身离手的刹那，鞭子宛如灵蛇一般在空中扭动起来，鞭梢更如同毒蛇的头部一般非常有灵性的瞄准刘哔的咽喉射去。

    在火属性斗气的灌输下，鞭子也能够化作利箭，洞穿巨石，何况是人类的喉咙，琥嘉一出手就想要刘哔的命，当真是狠辣万分，可惜刘哔乃是斗尊，实力的差距，简直是天差地别，完全不是一个层次。

    面对如同火系灵蛇一般的长鞭，刘哔脸上露出了一抹戏谑的笑容，在长鞭到达自己身前一米之时，轻轻的一抬手，似缓实快，眨眼出现在了长鞭进攻的路线上，挡住了长鞭的去路。

    眼见攻击去路被堵，琥嘉冷冷一笑手腕一抖，长鞭的鞭梢立即一扭试图让过刘哔的大手，再次攻向刘哔的要害，可让琥嘉感觉匪夷所思的是。

    刘哔那轻轻抬起的手，明明就没有过多的动作，但却如同难以跨越的天泽，任凭琥嘉怎么改换攻击去路都无法绕开。

    更加诡异的是，琥嘉感觉自己是在把自己的长鞭送往刘哔的大手一般，这感觉让琥嘉非常不舒服，同样也非常震撼，怎么也没有想到，刘哔的实力居然达到了这边地步，根本就不是她所能匹敌，她现在唯一的希望就是将她爷爷吸引来。

    心中这么想着琥嘉便欲爆发斗气，摧毁自己的房间，弄出更大的动静，可就在她要动手的时候，刘哔的手已经和她的长鞭接触在了一起。

    只见刘哔轻描淡写的轻轻一弹手指，一指弹在了她的长鞭之上，她那遍布长鞭上的火红色斗气，在刘哔手指弹上鞭梢的瞬间，猛然爆散开来，紧接着便是她手中的长鞭。