一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    估计，这些家伙们，到了这个时候都还以为这大修士是不可以隐匿自己的气息。

    到时候，这个大修士要来的时候，他们也都是可以看的清清楚楚的。

    说起来，即便恒彦林是真的就是大修士，但是以大修士的能力，也完全就是可以隐匿起来的。

    这些家伙们太傻了，到了这个时候，都还这么的去想。

    完全都是忘记了，即便是真的大修士，在此刻都是可以隐匿自己的气息的。

    修士们在此刻这个时候，似乎是真的就忘记了这个事情一般，在一旁不断的说着，到时候碰到了大修士了之后，应该怎么样的话语。

    恒彦林看了一眼这些家伙们来，而后也忍不住就是摇了摇头。

    到了这个时候了，恒彦林也懒的多说什么了。

    倒是一旁的冰萱表现的极为的兴奋的模样。

    “这些家伙们太傻了，就是到了这个时候，怕都是不知道大修士都已经在他们身旁了。”

    冰萱靠近了恒彦林，而后轻轻的开口说了一句。

    恒彦林听着这话语，顿时翻了一个白眼。

    就你一个人知道，这会儿开心了？然后都忍不住开始炫耀起来了？

    “行了，这话语少说，不要到时候被其余人听去了。”

    恒彦林看了一眼对方，而后轻轻开口说了一句。

    一旁若是有些神识极为高的修士，又或者是知道一些秘法，是可以听到其余的人神识交流的。

    恒彦林是可以保证自己说话不会被其余人听到，但是冰萱不可以。

    对方的修为到底是太低了一些，在加上对方的神识也没有那么强大。

    因此，恒彦林在此刻有这样的警惕，也完全就是属于正常的很。

    听着恒彦林这么一说，冰萱顿时是脸色微微一变，看了一眼周围之后，连忙就是点了点头。

    她在刚刚的时候，也有几分太天真了，太没有警惕性了。

    就像是恒彦林所说的一般，就这里这么多的修士，谁能够知道这里面，谁就没有一点特殊的本事的。

    万一对方是有的话，冰萱刚刚所说的话语，被对方听到了之后，到时候可就完蛋了。

    恒彦林刚刚所伪装的，就会被其余人知道，到时候恒彦林就会变成众敌不可。

    冰萱脸上露出一点点的冷汗，将一旁的恒彦林看了一眼之后，随即看了看周围的家伙，确定没有其余的人知道，这才微微放松了几分下来。

    “辛亏，刚刚应该是没有在打听我们的交谈。”

    冰萱微微松了一口气，冲着一旁的恒彦林说了一句。

    恒彦林看了一眼这个家伙，忍不住就是摇了摇头。

    这个家伙啊，有时候就是警惕性太低了一些，其余的倒是都还好。

    心中这么的一想，恒彦林也懒的继续多说什么了，有些事情说一次也就足够了，没有必要一直提醒。

    “也不知道，这前面是一个什么东西，居然是让的大修士都这般的心动？”

    恒彦林眼神微微闪烁了一下，在看着前方来的时候，也忍不住心中一阵疑惑。

    要知道，似乎是外面的大修士在之前的时候，就已经知道了里面的东西一般。

    在之后，就是各种的阻挡还有绝杀其余的结丹修士，为的就是不让其余的修士们进来。

    如此一来，就能够顺利的让大修士得到里面的东西。

    按照之前的时候，恒彦林所听到的一个消息，似乎大修士极为想要东西，就在里面了。

    至于刚刚恒彦林还有其余的修士们，所需要的东西，或者是说其余的东西，统统都不是对方想要的东西。

    “里面是什么东西？嘿嘿，你到了这个时候都不知道么？”

    恒彦林在最后的一句话，并没有和冰萱在私密，一旁的其余修士们当即也听到了恒彦林所说的话语。

    在此刻看了一眼恒彦林之后，顿时是笑着回应了一句。

    恒彦林闻言一怔，有几分奇怪的将他们看了一眼。

    “怎么，你们都已经知道了？这里面的东西什么何物？”

    恒彦林脸色奇怪，按理来说，这些修士们不应该知道吧？毕竟到了此刻，恒彦林都不知道来着。

    这些修士们闻言，相互对视了一眼之后都是轻轻一点头。

    “自然是知道的，这个事情在之前的时候，也不算秘密了，你为何就是不知道？”

    说道这里，他们是有些好奇的将恒彦林看了一眼。

    要知道，就以之前的情况来说，不少的修士们都已经是相互通气过了，都已经知道了里面是一个什么东西。

    就这样的情况下，恒彦林没有理由不知道的才对。

    这个消息，还是从一个大修士嘴中得到的，因此可信度还是很高的。

    恒彦林在此前的时候，一直就是与冰萱在单独行动，并且是在不断的袭杀其余的修士。

    反正就是自己在的地方，绝对不允许有其余的修士存在。

    就这么一来，两人就是完全隔绝了其余修士，而这么一来之后，这些其余修士们原本是流通的消息，恒彦林等人也自然是不知道了。

    恒彦林在此刻听着几个修士都是有几分奇怪的将他看着，顿时也有几分不自然，将这些修士们看了一眼之后，而后摇了摇头。

    “此前的时候，看中了一个药材，然后一直琢磨着怎么得到，就这么一来，到了现在才来到这里，故而有些消息我等还不知道。”

    恒彦林的话语也说的及时，也显得极为的合情合理。

    这里有些东西，想要得到还是很困难的。

    恒彦林这么一说，也是极为的合情理。

    其余的修士们这么一听，都是了然的点了点头，而后看着恒彦林也跟着轻轻一笑。

    恒彦林这么一说，到也确实，或者就像是他们在之前的时候，就已经经历过的事情一般。

    他们在之前的时候，可是因为各种东西，然后不断的耽误自己的路程，恒彦林这么一说，他们是直接相信了。

    他们哪里知道，恒彦林这个话语完全就是瞎编的，恒彦林什么时候，有这么困难的破开过禁制什么的？

    反正冰萱是没有见到过的。