    注视着她贪婪又可爱的表情，感觉自己刚才误会她有些不对，邓小琪佯作嫌弃地撇撇嘴，把餐盘里的另一个鸡腿夹起送到她的餐盘里，“呐呐，都给你，都给你。”

    “嘿嘿~”李诗情得逞地吐了吐舌尖。

    这时, 她身后那桌

    “嘿，嘿！”小胖现在胆是越来越大，趁着江天昊盯某人盯得傻眼时，故意伸手在他眼前晃。

    第一次，江天昊抬手给那小胖手拨开；第二次，还是拨开，开始有些不耐；第三次…

    “要死啊你？”恼火的江天昊大臂一展，把小胖偌大一颗脑袋夹在胳肢窝下, 压着愤怒的声音。

    也亏了他臂展足够，不然还真不好说。

    “昊哥，昊哥，开个玩笑，开个玩笑嘛。”王午连连拍打江天昊的手臂，明明江天昊只是箍着他，没怎么用力，他却装出一副喘不过气的表情。

    注意到那桌的邓小琪看过来，江天昊立即松开膀子，转而搭上小胖的肩膀，对上邓小琪的视线，一派同学和睦的光景。

    可惜，只看了一眼, 邓小琪就赶忙收回视线，躲在李诗情的遮掩下。

    江天昊也跟蔫了一样。

    不过，旋即，他像是想到什么，探出上半身, 凑到表弟低着的脑袋前，小声道，“有什么想法吗？”

    显然，这货是把半分钟前邓小琪和李诗情的对话听个一丝不落。

    叶一云抬眼看了下表哥。

    负责任地讲，此刻他的心里或多或少是有点佩服表哥的。

    简直快舔得激发出自己的潜能。

    学校的餐桌是一体的，一般6或8人一桌，两张餐桌之间隔着起码半米，起码容得一人走过。

    所以江天昊到邓小琪的距离本就不小，加上食堂吵闹，这两大前提下，他都能听清邓小琪的话，照这个逻辑，再逼一逼，估计考上985也相当有可能。

    叶一云清楚表哥话中指的什么。

    但他不是表哥，非得什么都拿到台面上讲。

    “吃饭吧。”他遮掩地回了句。

    江天昊露出会意又有些猥琐的笑容，“诶嘿嘿~”

    听王午和赵丘连连拧眉，不掩藏的嫌弃。

    这大痴汉。

    他们恨不得不认识这家伙才好。

    ……

    两天周末，精英虽然没让高中部的学生回家休假，但在校，也不过是加了早晚两自习，其余的时间，是学生自主支配，当然，要在生活老师的眼皮下自主自配，任何电子设备是不要想嘀。

    转眼周一，不像别的高中或者初中部那样，闹闹哄哄地进班，有说不完的寒假分享，没有，这些精英高中部没有。

    只要进了班级，不是自愿，也给你消了聊闲打屁的念头。

    所有人老老实实地把各科作业交给各科课代表，然后拿出各自通过各自渠道获得高一下的教材，安安静静地翻阅、理解、默背。

    也就是这会儿还没流行一个词叫‘内卷’，不然用它来形容高一几个较好班级的班级氛围那是再合适不过。

    正式授课在即，各年级的老师也忙，学校要召开全校的教职工大会，各年级也有各年级的工作会议。

    老赵作为高一年级组组长，忙不得轻，谈不上头脚倒悬，那也是行色匆匆，时不时地抽空来观察班级的自习情况，待不了半分钟，就给一个电话敲走。

    “叶一云，来，出来下。”这次，老赵一脸忙碌地停在教室前门，冲叶一云招了招手。

    在这样一个关口，他听到老赵的呼唤，心下当即就咯噔一下，机警地察觉到不妙。

    有心拒绝，身体还是老实地遵从的呼唤。

    估计是忙，这次，老赵没领着他走多远，就往楼梯口靠了靠，站在走廊围栏旁。

    “这个…叶一云，我也不绕来绕去，就直接点，今天的校园广播，你去给全校做个分享。”老赵是真开门见山。

    叶一云也真挠头，“不是，老师…”

    “我这会儿没时间和你细说，你啊，也理解理解老师，忙着呢，你赶紧去打底稿，待会儿李诗情去广播站的时候，你和她一起去，让周耀帮你润色润色。”

    连句婉拒的场面话都不让说完，老赵叭叭一通，撂下安排后，疾步离开。

    “我…”

    深感无语，叶一云也只能平静地回到教室。

    现在距离广播开始还有40分钟左右，天见犹怜，他上学期被榨了那么多次，哪还有什么货真价实的库存，再来就只能是样子货。

    既然老赵非要这样，他索性搜肠刮肚地给来一篇鸡汤文案，希望这次摆烂后，不要再找他做分享。

    时间飞快，半个小时回味起来，不过眨眼的功夫。

    教室里依旧安静，一直注意着时间，李诗情放下笔，习惯性地舒展了下身体，双臂往两侧打开。

    这个动作，搁在平时课间也没什么，左右前后的人见到了，大不了绕从另一侧过道走呗。

    可巧不巧，叶一云起身，才迈出两步，就给她的手掌准准地击中‘要害’。

    “呃…”

    “这…”

    “唔…”

    邓小琪、江天昊、小胖，三人瞧个明明白白，表情各异，邓小琪强忍着笑意，江天昊和小胖下意识地缩了缩。

    更让三人咋舌的操作是，叶一云在第四个人，包括李诗情，看过来前，他抬手拨开李诗情的胳膊，步伐如常地大步出了教室。

    “哇塞，还得是云哥啊。”小胖一脸敬佩，忍不住右拳击左掌。

    江天昊有些心疼地看着表弟的背影。

    邓小琪已经趴在桌面上，右手捂着嘴，身体直颤，快笑不活了。

    “什么情况？”

    事件的另一个当事人，李诗情，则是呆呆地看着那个匆匆离开的人，一脑袋的疑云。

