    既然国家不选择直接收编科学与民生基金会，陆鸣也只能继续挂着理事长的职务，管理层的职务也不会有大的变动，不过这到不是什么大问题。

    会议仍然在继续。

    与会的秘书长楼毅云说道：“基金会若是新增医疗和教育两大公共服务的资助，预算恐怕得大幅飙升。”

    陆鸣点了点头，言简意赅道：“资金预算的问题，你们不用担心。”

    钱肯定不是问题，首先基金会本身也有一笔庞大的资产了，这都要得益于陆鸣去年的运作，让科学与民生基金会空手套白狼式的质押成为了天盛资本旗下的一大LP成员，这笔资产现在的规模可是达到六七千亿了，只不过没用一直再投资着的。

    再一个陆鸣自己最不缺的就是钱，天盛资本分红资金不够，还可以用股权质押等手段把未来现金流前置出来，陆鸣个人占天盛资本55%的股权，按照今天收盘价的市值来计算，仅天盛资本的市值就让他现在的身价达到了2.62万亿元人民币。

    2.62万亿的名义身价，不计汇率变动差不多接近4000亿美元的超级世界首富，随便拿出一点股份来质押就能套现一大把的钱出来。

    会议首席，陆鸣简单明了地说道：“先着手医疗公共服务方面的相关民生资助计划吧，在中部和中西部医疗资源欠发达地区展开大规模布局，我们要计划在未来十年内新建成五百家三甲等级医院，以平均一年整五十家出来的速度完成布局。”

    此话一出，楼毅云等一众与会者们无不砸了咂嘴，掌门人这话说的很轻松，但事情巨大，要新建成五百家三甲等级医院，这无疑是一笔天文数字的预算支出。

    按一家建造成本7.5~8个亿左右的预算，建成五百家医院得耗资3750~4000亿元巨资，今年基金会的预算支出是2300多亿左右，全用在医疗公共资源的支出都远远不够。

    基金会要花钱的地方可是方方面面的，不只是医疗公共服务，基金会的名字就叫科学与民生，基础科研领域也要出钱资助，而民生领域也涵盖了诸多方面。

    好在陆鸣说的是用十年来完成这个目标，平均下来每年在医疗公共资源方面的预算大约在375~400亿元左右，虽然也是一笔天文数字，但至少没有那么离谱，基金会也能预算得出来。

    但是话又说回来，哪怕是三四百亿，医疗公共资源方面的预算也将成为基金会未来占相当大比重支出的单一领域了。

    会议上，陆鸣环视众人说道：“当前国内医疗领域，资本植根于医疗，医疗的资本化带来的负面性越来越大，资本化的私立医院再结合今天的大数据，资本天然趋利的属性驱动着他们针对病患者的消费能力来配置医疗资源，把大数据杀熟那套玩法延伸到这个领域。”

    说到这里，陆鸣感慨了一声，补充道：“这就很可怕了，资本盯着的是你兜里的钱，而你是要救命的，那你根本就没有讨价还价的余地，这个时候你什么稻草都会抓住，往往一场大病就是倾家荡产，并且过度医疗更是对本来就有限的医疗资源造成极大的浪费，我们要深刻反思并从中吸取经验教训，避免这种情况的发生。”

    陆鸣向后靠着座椅接着道：“医疗资本化不是说可以让有经济能力且愿意多花钱买更好的意料服务嘛，那好，我们现在横插一竿子进来，我们资助的这些医院要做的不是说提供多么优质高端的医疗服务，而是救死扶伤，把病治好是第一要务。”

    陆鸣有条不紊：“说的直白一点，我们是给并不富裕的大众老百姓治病救人，有钱人要舒服，住个院要单间甚至更豪华，那就去找私立医院好了，有钱住别墅都行。”

    事实上，老百姓去医院就是为了治病，医院环境再好也没人想多待一天，何况普通老百姓本来就不是太富有，大病更是治不起，病好了且医疗费用实惠，这两点比什么都重要。

    这时，陆鸣看向基金会秘书长楼毅云又说道：“我搞的这些医院，要谨防过度医疗带来的医疗资源浪费，我看可以这么进行规范，给医院里主治医生的薪资待遇，除了保障基本薪资，另外的大头要同他治好的病人与医疗费用比进行捆绑关联，比方说同样治好得了相同病例的100个病人花费的医疗资源越少，相关主治医生或团队的待遇就越高，甚至待遇可以不设上限。”

    陆鸣喝了口水补充道：“在这样的机制下，医院医生反而会非常上心的为患者节省费用开支，避免了老百姓多花冤枉钱摧残自己身体，同时也避免过度医疗带来的医疗资源浪费。具体细节你让下边的人专门研讨补充，拿出一个以此为指导思想的可行方案来了。”

    不一会儿，另一位在座的理事不由得说道：“那如何避免其中刷指标、做数据的现象呢？”

    与会的众人不由得纷纷看向陆鸣，这是个问题，而且是一个很现实的问题，一定会有人利用这个机制不走寻常路来谋取利益。

    陆鸣当即道：“以这种方式牟利带来的损失一定是小于过度医疗带来的医疗资源浪费，将之列入机制成本吧，只要小于过度医疗的损失，机制成本的参考对象主要对标私立医院，成本比之更低就说明这一机制更有竞争力和活力，至于能低多少，得去好好调查研究。”

    资本根植其中的私立医院是要获利的，而基金会要搞的这些医院与之最大的不同就在于不以盈利为目的，不从病人身上谋取利益，那么第一要务就是总的绝对成本，避免过度医疗就是减少绝对成本激增的有效手段。

    楼毅云旋即点点头并对他这一指示最好备忘，同时说道：“不过这样一来所有的医院可能都无法做到盈亏持平，甚至在亏损边缘才是常态。”

    避免过度医疗，医院的收入肯定就少了，这部分的利润肯定就没了，也是很现实的问题，而这边医院的工作人员待遇还得拔高，还有考虑到一些机制成本，最后肯定是无法做到让医院盈亏持平的，一定是亏本的买卖。

    陆鸣闻言笑道：“科学与民生基金会一直做的就是亏本的买卖。”

    众人一听也都纷纷哄笑，此话倒是一语道破其本质。

    陆鸣接着道：“不赚钱是肯定的，本来就没想着能赚钱，如果赚钱甚至赚大钱那说明有问题，但也肯定亏不到哪里去，这是医疗行业，而如果血亏也说明肯定有问题，至于今后实际产生亏损的部分基金会拨款补上即可，但最理想的状态是争取盈亏持平。”

    楼毅云点点头：“明白！”

    陆鸣说道：“医疗领域的工作循序渐进的推进即可，新建这么多医院，比如第一个面临的难题就是医疗人才的缺口问题，上哪里去搞这么多医疗人才啊，对吧，所以不能急，要慢慢来，布局可以宏大长远，但步伐稳健比迈得大更重要，既要因地制宜，也要因势利导。”

    楼毅云再次点了点头。

    确实，民计民生这样的大事，首先需要的就是钱，但要把事情办好，钱也只是其中一个重要的因素之一。

    据不完全统计，目前国内三级医院大约有2500家，其中三甲医院不超过1500家，科学与民生基金要计划在中部、中西部地区新建500家三甲医院，把医院建起来不难，难的是一下子打开了如此巨大的医学人才的缺口，得有足够的医生团队才行啊。

    医生不够，岗位缺人，建医院再多那也是白搭，反而造成更大的浪费和经济损失。

    ……

