
    手掌为人形，但干枯无比，犹如老树根，且是漆黑，望一眼让人感觉阴森。

    更为恐怖的是，这手掌传达的气息恐怖，苏浩都是后知后觉，萧无忌更是毫无防备，被抓住难以挣扎。

    “刷！”

    一扯之下，直接进入黑雾之中，眼看消失。

    在这刹那，苏浩面色猛地一变，吐气开声，一个字爆炸而出：“定！”

    随着这一个字落下，虚空震动，声音如雷，萧无忌身躯消失的速度，稍稍出现迟疑。

    那黑雾之中，传出一声轻咦，似乎因为苏浩的手段而惊讶。

    那一个定字，乃是神魂秘法，音波浩荡之中，震荡神魂。

    神魂被干扰，法力施展立刻出现迟疑。

    在这关键一瞬，苏浩步伐猛地跟上，抓住萧无忌的衣衫，同时，身躯爆炸起血雾，震散黑雾。

    在黑雾扩散之中，苏浩的目光射出神光，惊讶的发现，那竟然是一个老者，披头散发的老者。

    看上去狼狈无比，苍老无比，若是一般人见到，定然以为厉鬼，吓得颤抖。

    “吼！”

    也在苏浩发现的同时，萧无忌一样展动手段，头顶出现一个巨大的妖兽头颅，形似麒麟，爆吼之中，法力喷薄。

    两者合力，险而又险的摆脱那干枯手掌。

    “呼！”

    萧无忌与苏浩，同时长出口气，身形连连后退，与那黑雾之中的人影，拉开距离。

    在这生命禁区，竟然还有其他人，而且，是个老妖怪。

    “小家伙，你的四级灵魂秘法，从何处学来？”黑雾之中，传出老者沧桑的声音，带着浓浓疑惑。

    音波镇魂，为四字级大法术，但乃是针对神魂的秘法。

    比之一般的法术，要稀少的多，神秘的多。

    可以说，神魂秘法，四级法术，比之一般的攻击法术，五级乃至六级，都要罕见。

    在大陆外围少有人掌握，在大陆深处，也是罕见。

    “你是何人？”苏浩并不回答，且，他施展的也并非什么四级灵魂秘法，而是与十万八千剑同一等级，堪比九级法术！

    神音撼魂术！

    “哈哈哈，老夫乃是此地之鬼，专喝人血，吃人肉，吞噬人魂，你们遇到我，只能说…运气实在是差。”

    老者怪笑一声，声音阴森无比，使得周围的温度，立刻下降，不是那种寒冷，而是阴森，如地狱之气在浩荡。

    萧无忌目光警惕，法力展动之中，在他头顶出现的不是妖兽头颅，而是一只墨色麒麟。

    墨鬼麒麟萧无忌，带着墨麒麟血脉。

    只是，他展动血脉，神色立刻露出痛苦，似乎颇为艰难。

    苏浩余光一扫，立刻清楚，这是不完整血脉，准确的说，这不是萧无忌的血脉，而是后天得到。

    他难以完全掌握。

    当然，这对苏浩来说是简单，有着数种解决方法。

    但，现在不是时候，老者来历神秘，不知善恶，且，修为高深莫测，危险无比。

    “麒麟血脉，这是好东西啊，吃下去肯定美味无比。”老者再度怪笑，漆黑的手掌，探了出来，如恶魔之爪，随着前行，蓦然庞大，将苏浩与萧无忌完全包裹，要一网打尽。

    “麒麟之力！”

    萧无忌大喝，咬牙之中，喷出鲜血，头顶墨色麒麟，立刻冲出，荡起猛烈狂风。

    但，与那手掌相撞，却是直接粉碎。

    老者实在恐怖。

    萧无忌展动血脉，也是无法抵抗丝毫。

    “这是法丹大高手！”

    他大惊失色。

    在这一瞬，那手掌已然到来，如同封锁乾坤，笼罩一切，萧无忌与苏浩，在掌印之下，如入囚笼之中。

    “完了。”

    萧无忌冷汗淌下，谁能想到，在这里遇到一个如此恐怖的家伙。

    “死气缠绕，血脉薄弱，你的寿命恐怕要到达极限了。”苏浩盯住那手掌，忽然开口。

    随着他声音落下，可以感觉到，老者的手掌，镇压的速度稍稍减慢，但只是瞬间，再度下压。

    “轰！”

    黑雾震散，虚空颤抖，大手掌压力庞大，苏浩与萧无忌，皆是感觉，如山峰从头顶镇压下来。

    甚至，他们觉得喘息都是费力。

    “死气不仅缠绕你，更是让你形成依赖，如同吸毒，无法戒掉，导致你被困在此地。”

    苏浩第二次开口，以神魂展动，这样做声音落下的速度会快很多。

    手掌第二次颤抖，悬浮在苏浩与萧无忌的头顶，并未直接镇压下来。

    “我有办法，助你离开！”

    苏浩第三次开口，心中长出口气，那老者显然是忌惮此事。

    “刷！”

    手掌收回，前方黑雾翻滚，一名黑袍老者走出，他的衣衫残破无比，头发稀疏，脸上皮肉干瘪，如同揉烂的橘子皮，且，眼窝深陷，阴森无比。

    “你在信口开河？”老者声音低沉，但深陷的眼窝之中，目光闪烁，显然他希望此事为真。

    毕竟，他被困在此地，已经足足七十年了，且，正如苏浩所说，他的血脉即将耗尽，生命走到终结。

    纵然吞噬了苏浩与萧无忌，也只是勉强维持一年半载而已。

    “我能一眼看出来，你觉得我是信口开河吗？”苏浩彻底淡定，这老头色厉内荏，心中很在乎此事，不然的话，直接就镇压他们了。

    以他的本事，一掌下来，苏浩与萧无忌，直接惨死，没有丝毫的意外。

    老者目光生出迟疑，扫视苏浩，带着浓浓怀疑，苏浩年龄太小了，看上去只是十六七岁的样子，有那样的本事？

    毕竟，他在这里，误入了险地，遭遇了死气缠绕，逼不得已，与死气合一，才勉强活下来。

    但这样也导致，他呼吸需要死气，离开此地，立刻灰飞烟灭。

    “好，你若有办法，我不仅不杀你们，还会给你造化，我可是法丹境的大高手。”死马当做活马医，一丝希望，老者也不想放弃。

    “但，若你信口开河，拿我老头子开刷，小心，我会让你们知道，什么才是生不如死。”他一句话落，又是补充，声音冰冷至极，钻入人的心中，纵然萧无忌都是激灵灵一个颤抖，生出大恐惧。