    他看向凤九，道：“今晚过来是想看看你回来没，前段日子的事……”

    “前段日子的事情我知道了，你不用再说。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ”凤九打断他的话，笑道：“既然来了，今晚就喝喝酒闲聊着吧！”

    见此，他洒然一笑：“好。”

    三人在院中坐着，一边闲聊着，一边喝着酒，直到夜深之际，关习凛和陌尘才离去……

    次日清晨，凌府那边就来了人过来通知她，他们的主子已经醒过来了，想要见她。于是，她在洗漱过后便往凌府而去。

    “鬼医，我家主子真的醒过来了。”老者见她进来，连忙迎了上去，一脸欣喜的说着。

    “嗯。”凤九微点了下头，迈步往里面走去，见到了那靠坐在床头闭目养神的中年男子。

    “黑大叔，感觉怎么样？”

    凤九随意的床旁的椅子坐下，脸上露出笑意，神态自然语气轻松的询问着，只是一声黑大叔，却是让那睁开眼睛的黑市主人愣了一下，继而失笑。

    “为何叫我黑大叔呢？莫不是你以为我是黑市之主，就唤黑大叔了？”他看着眼前这一袭红衣耀眼非常的绝色女子，目光微闪。

    这就是鬼医凤九的本人了。以前所见皆是画像，今天初见到本人，方知本知比画像上的更是真实耀眼百倍。

    凤九一笑，道：“虽然我跟黑市打过交道无数次，但是，却也不知黑大叔你的名讳啊！反正你是黑市的主人，我觉得这黑大叔三个字倒是挺适合你的。”

    “呵呵呵……”

    听一这话，他低笑出声，笑声从胸膛中震动而出，似乎让他体内的伤有些触动，他的脸色变得苍白，额头上渗出了汗水，脸上却还是事着愉悦的笑容，可见，他的心情很是不错。

    “也罢，黑大叔就黑大叔吧！估计，也就只有你敢这样叫我。”

    “其实我有个问题想问很久了，只是以前一直没有机会，如今黑大叔既然醒了，不如，回答一下我这个问题？”她眼眸半眯，脸上溢着笑意的看着他。

    闻言，黑市主人看了她一眼，眼中带着笑意，问：“你可是想问我，为何这些年来对你多有关照？”

    凤九点了点头：“嗯，虽然我们说是说合作的关系，但确实，黑市帮了我不少事情，而且我知道，有些事情也是黑市帮我暗中解决的，所以我有些好奇，这到底是什么原因？”

    她看着他，一手托着下巴，想了想，道：“据我所知，在此之前，我应该是没见过黑大叔你的，更别谈救你了，所以，你又是为什么会这么帮我呢？”

    就算是合作的关系，但，很多时间他们黑市都可以袖手旁观的，但黑市没有，而是站出来帮她解决了问题，而且，那黑令就那样给了她，就算是一直黑市的人都没说，但她也知道，这当中似乎有些什么是她所不知道的，这次有机会面对面，自然想问个明白。

    黑市主人笑了笑，这才道：“既然你问了，那我便告诉你倒也无妨。”