    “对面铺的这么快？”

    圣老白划拉着游戏界面，点击着鼠标查看了一波兖州顺着官道铺路的风雨如磐红地，眉头不觉皱了起来。

    就像风雨同舟会关注圣盟一样，圣盟对于风雨同舟的关注也从来没少过，并且双方都很有默契的安排了人员，在凌晨开始行动，向官渡关卡进发。

    本来圣老白估摸着，自家这边安排3个人已经不算少了，但没想到风雨同舟那边安排的人数是他们的一倍。

    “本来距离就比人家远，现在铺路的人又比人家少，这特么。”无语的吐槽了一句，圣老白知道他们必须多安排人手加速了。

    官渡关卡的重要性不言而喻，就算他们最后抢不了先手，拿不下官渡，最起码也要在对方拿下官渡之前，将官渡周边的渡口码头全部堵死，将风雨限制在关卡附近。

    否则一旦让对方冲进来散出去，那整个广平郡无疑会成为战场，这可是他们自家的后花园啊。

    【并】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【指挥官】圣丨老白：阿满睡了没？。

    【副盟主】圣丨诸葛：睡了，我在给他控号，咋了？。

    【指挥官】圣丨老白：你在就行，广平那边铺路在多安排点人吧，风雨那边铺路的进度太快了，我们这速度等铺过去，黄花菜都凉了。

    【副盟主】圣丨诸葛：我看见了，无所谓的，他们就算到了又能如何，难道明天还能直接开7级关不成？，我们晚点没问题的。

    【指挥官】圣丨老白：道理是这个道理，但就怕出意外啊。

    【副盟主】圣丨诸葛：安心了哈，想开7级关，就算是我们，最快也要后天，否则就会隐形发育，要是真的能用一座7级关，影响他们转型那完全划得来，我们只需将官渡周边的渡口码头握在手中，就算丢了关卡又如何，他们能出来？。

    【指挥官】圣丨老白：唉！就怕没了先手，会陷入被动，毕竟风雨那边屁股后面有烟雨梦江南看着不会出事，我们周围可没那么稳定啊。

    蜀汉拒绝了和我们联盟，西凉的乱世居然想联合天门当渔翁，我们虽然实力强，可一旦在官渡和风雨陷入胶着战，那可就太危险了。

    【副盟主】圣丨诸葛：安啦，蜀汉和烟雨的事你又不是不知道，这两家铁定死磕，西凉的乱世跳梁小丑，没了已经投了我们的天门，一个T2能翻起什么浪花。

    再者说，到时即便情况不对，我们直接招呼幽冀的天门，从平原那边搞风雨，足以帮我们分担一波压力。

    反正只要不是全区都集火我们，这些都是小问题，安心【呲牙】。

    【指挥官】圣丨老白：行吧，那我在吃两块地也去睡觉了。

    【副盟主】圣丨诸葛：嗯嗯，中午要开城，你可别上来晚了，还要你督促盟里这帮老油条呢。

    【指挥官】圣丨老白：放心，2个小时一个闹钟，耽误不了事。

    -

    再一次被闹钟吵醒，半躺在沙发上睡的有些懵逼的宁休停顿了片刻，才清醒过来，随后扫了眼身前的电脑，坐直身子默然的开始操控两个账号继续开荒刷地。

    此时已经凌晨5点，他的开荒队早已3觉醒，现在只要是在他主城10格方圆内的5级地，完全可以闭着眼睛低损拿下。

    到了现在，他的开荒队马超已经24级，前锋甄洛和中军陆抗已经23级，总兵力已经达到了7000。

    快速出征秒回，连续操控他和陈想的账号吃掉了几块5级地后，宁休操控铺路队射出，随后征好兵，调整了一下闹钟的时间间隔，继续盖着毯子往后一靠继续补觉。

    不得不说，率土三国有独属于其自己的魅力，明明就是一个简简单单的卡牌游戏，但却有一种让人不自觉就熬夜爆肝的魔力，特别是开荒和打架这两个时间段，就算是宁休也不能免俗。

    时间流逝，上午11点，宁休精神抖擞的坐在电脑前，将补好的开荒队主力，调往东南方向的3级城夏丘。

    虽然没有好好的休息，但一个晚上断断续续的睡眠，足以补充他颇为亢奋的精力。

    或许会有人不解，他这个赛季为何这样兴奋，不仅开荒冲榜这么积极，就连打个3级城都这么开心。

    其实归根到底还是这个赛季遇到的对手是圣盟，作为一个曾经率土三国底层的月卡党，圣盟对于他们是高不可攀的，别说其整个同盟，就算是一个普通的圣盟成员，他们见了也要喊一波666，满口的大佬叫个不停。

    而现在，他即将用自己一手拉扯起来的同盟，和曾经仰望的圣盟做对手，那种感觉就像是玩游戏来到了最后一关，碰到了终极BOSS一样的亢奋。

    -

    【青】风雨同舟【邮件：指挥官】初恋：老大，夏丘那边你还没开皮啊？，你们那边就2个人，你开了皮补兵时间够不够，不行就延后点打吧？。

    刚将队伍调往夏丘，宁休就收到了初恋的询问邮件。

    知道对方担心自己这边出纰漏，宁休当即轻笑着回复道：‘安心了，我预备兵还有2000多，还存了贼兵没打，调兵过去不到20分钟，我开完皮秒回来补兵，不耽误事。’

    【邮件：指挥官】初恋：嗯嗯，好。

    【邮件：副盟主】宁公子：其他几处没问题吧？。

    【邮件：指挥官】初恋：没问题，中午这波3级城没难度，主要是晚上的4级城，数量多难度大。

    【邮件：副盟主】宁公子：我这边这波贼兵要是给石料的话，差不多打完成屯田几波就能7本，我看盟里这帮货的势力值，有的比我还高，想来速度不慢，估计差不多。

    【邮件：指挥官】初恋：主要我们这边要扫的数量多，8座4级城呢【冷汗】。

    【邮件：副盟主】宁公子：中午打完成统计一下，不行就提前做准备，就算用人堆，今天这波也要压下圣盟。

    【邮件：指挥官】初恋：用不了用人堆，只要出兵营的人数够，就稳稳的。

    【邮件：副盟主】宁公子：嗯嗯，记得多安排拆迁，别翻车。

    【邮件：指挥官】初恋：了解。

