
　　“那些该死的亡灵杀过来了！它们是从哪来的？“

　　“天呐，它们无穷无尽！"

　　“快堵门！”

　　今日的地狱火堡垒在入夜之后分外喧闹，每一个哨塔上放哨的邪兽人卫兵们都在竭尽所能的摇动警铃。

　　那些喧器的铃铛声代表着一個可怕的讯息，这座地狱火半岛最大的堡垒遭到了攻击。

　　而且是全面攻击，是最可怕的攻击。

　　按道理说，要进攻地狱火堡垒其实没那么容易，被旧部落遗弃在德拉诺的邪兽人们在地狱火半岛的数量也很可观。

　　而恶魔们将这群仆从安置在这里，就是为了看护黑暗之门，因而除了固守地狱火堡垒和破碎大厅的邪兽人之外，在本地各处还都有小股氏族被安置在附近。

　　他们才是这座堡垒的第一道防线。

　　一旦有外敌入侵，附近的邪兽人部落会先出动，他们的数量之多足够给地狱火堡垒的守军争取到足够多的时间。

　　而且在堡垒下方的峡谷中，也安置着一支很精锐的邪兽人军团。

　　最少在地狱火半岛这个已经贫瘠到无以复加的鬼地方，是没有那股势力可以轻易靠近堡垒的。

　　但就在刚才，集结起来的邪兽人氏族还没到达地狱火堡垒附近，就被洋洋洒洒的白色骷髅海给“淹没”了。

　　近千名邪兽人狼骑兵悍勇无比的从侧翼冲入看似脆弱的骷髅海中，却连一个浪花都没翻起来，就被瞬间安排了。

　　更恐怖的是，那些被骷髅“挠死”的邪兽人和他们的座狼在死去之后不到几分钟，又会摇摇晃晃的站起身，也加入这场永不停歇的死亡行军中。

　　骷髅与死者太多了！

　　它们已经“淹没”了整个荣耀之路，而且随着它们靠近地狱火堡垒，它们的数量还在激增，这一幕足以吓坏最狂暴的邪兽人。

　　兽人们也有通灵师的古老传统，影月氏族也曾以驾驭亡者闻名于德拉诺，但即便是影月氏族最强大的亡者祭司，也不可能在短时间内制造出这么恐怖的死亡大军。

　　邪兽人被吓坏了。

　　他们开始封闭地狱火堡垒正面和两侧的大门，看样子是准备固守要塞等待恶魔主人们的支援。

　　“真是懦弱。“

　　敌人的糟糕反应让拉文凯斯大领主非常不满，也让他手中的魔剑天启非常不满。

　　性格恶劣的魔刃在渴望着鲜活的灵魂，但它并不需要食用它们，它只是单纯的渴望折磨这些狂暴的灵魂，把它们一片一片的裁开。

　　它们的哀嚎一定会很有趣。

　　“嗷”

　　低沉阴冷的咆哮在黑暗之门的方向响起，骑在烈焰凤凰背后的布莱克回头看去，正有两头漆黑的灰烬骨龙从巨大的绿色漩涡中现身。

　　黑鸦战团的空中力量终于到位了。

　　在下方拉文凯斯领主挥动魔剑的指挥中，那两头进入德拉诺的骨龙立刻拍打骨翼，朝着地狱火堡垒飞来。

　　布莱克也吹了个口哨，让苍穹加快速度飞到堡垒上方，将灼热的火焰喷酒在要塞外部四处乱窜的邪兽人头顶上。

　　他在制造杀戮。

　　这些被烧死的家伙在死亡灵气的灌注下也会成为黑鸦战团的新成员。

　　看着刚刚死去的同胞摇摇晃晃的从烈焰中起身挥着武器砍杀过来，就算是喝魔血太多烧坏脑子的邪兽人们也会感觉到恐惧。

　　两头飞来的骨龙在靠近之后也在做同样的事，在天空力量肆虐下，整个地狱火堡垒外部很快就被肃清。

　　这座堡垒确实坚固无比，一旦邪兽人们封锁了这鬼地方，亡灵海再怎么厉害也没办法短时间攻进去。

　　但问题是，死亡骑士们根本就不需要攻入这座堡垒。

　　因为不只是荣耀之路上有他们的“士兵”，在这座地狱火堡垒内部死去的无辜者尸骸可也不少呢。

　　“还是不行啊。“

　　坐在凤凰背后的布莱克眺望着下方已经开始分散的亡灵海，那些新唤起的骷髅们已经失控，它们开始攻击附近的一切。

　　这代表着大领主拉文凯斯在魔刃天启的帮助下，能操纵的亡灵数量已经到达了极限。

　　虽然眼前这近万名死亡骸骨组成的军锋确实震慑人心，但在见多识广的臭海盗看来，依然缺了那么点意思。

　　威风是威风，但距离“压迫众生”这个层次还差了点。

　　“天启能做到这一步已经很不错了。“

　　萨拉塔斯在布莱克耳边悄悄说到：

　　“那把魔刃虽然也有死亡灵气的灌注和特殊的锻造方法，疑似是在暗影界被锻造出的死亡圣器，但它的力量属性更偏向于单体的战斗。

　　它有传播瘟疫和诅咒的特性，但在驾驭亡灵这一方面可并非擅长。“

　　“是啊，如果换成天启的姐妹剑，专精于统帅亡者的魔剑霜之哀伤在这里的话，估计拉文凯斯领主一声吆喝，就能把最少三分之二个地狱火半岛的亡魂全部喊起来。“

　　布莱克摩挚着下巴，看着下方越发混乱的亡灵海，他有些遗憾的说：

　　“但这也足够了，从未与亡者大军交战过因而严重缺乏经验的邪兽人在内外交困之下是挡不住这样的亡灵海的。

　　拉文凯斯大领主没说大话，他确实可以在黎明之前攻占这座要塞，但这军势也就欺负一下邪兽人，一旦恶魔们的支援到来，情况就会变的有些复杂…

　　幸好，我提前安排了人在那边。“

　　臭海盗拿起黑色猫头鹰战盔扣在头上，以七首巨兽的心能效果，他能感觉到那个被自己强控心智的破坏魔女巫的位置。

　　那家伙现在在影月谷，而且现在正非常“快乐”。

　　“喷喷，不愧是魅魔的进阶种族，这放荡的生活态度还真是让人惊愕，她都不挑的吗？只要对面是个雄性就可以吗？”

　　臭海盗没有去看那边的情况，免得污了自己的眼睛。

　　他可不愿意去偷窥一头恶魔富有激情的私人生活。

　　会长鸡眼的。

　　“雄性？你也太小看魅魔了吧，小主人。“

　　萨拉塔斯发出怪异的笑声，她说：

　　“魅魔这种恶魔是相当神奇的存在，我严重怀疑它们是群星中欲望’这个概念的究极化身。魅魔可不只是会招惹男人们，只要她们情欲升腾时周围有任何生命，都会被她们视作发泄的对象。

　　我曾经在虚空界中见到过一些被虚空污染的魅魔。

　　她们被情欲烧坏脑子，居然主动和虚空生物玩一些刺激的游戏…啧啧，真的是太可怕啦，其口味杂到让我这样的黑暗精粹都接受不了呢。

　　说起来，小主人不打算给自己弄个魅魔宠物吗？在我们不方便的情况下，或许她可以…"

　　“算了，她们太狂野了，我这样的人类的进化程度还不足以接受这样的“刺激”。

　　布莱克木着脸拒绝了这个不怀好意的请求。

　　他在原地等待了几分钟，沙赫拉斯那边终于完事了，于是臭海盗便利用强控精神时植入的心灵道标，向那头正品味余韵还一脸欲求不满的破坏魔女巫送出了一条指令。

　　就在那恶魔开始行动的同时，黑鸦战团唤起的亡灵们终于里应外合的弄开了地狱火堡垒关闭的大门。

　　在拉文凯斯领主挥动魔剑的指挥下，成的死亡骑士从飞行的骨龙上一跃而下，各自带着受控的亡灵冲入了堡垒内部。

　　冷酷的屠杀，开始了。

　　“去吧，你也去。“

　　布莱克将一对袖剑丢给身后骑着灵龙，带着兜帽的刺客学徒瑟丹，对他说：

　　“去向屠杀过德拉诺人的凶手复仇，尽情发泄你内心的愤怒，在你真正开始学习黑暗技艺前，我需要你有一颗不受干扰的冷静之心。“

　　“好的，导师。”

　　前守备官将袖剑扣紧，驾驭着灵龙落下，他落在一群无脑的亡灵之中，跟着它们冲入眼前充斥着血腥与焦灼的地狱火堡垒中。

　　这些亡骨们已经没有了血肉，再看不到身为德莱尼人时的姿态，但跟着这些复仇的亡魂一起行动时，

　　瑟丹心中却没有丝毫的恐惧与厌恶。

　　他就像是回到了族人的保护中，他在和族人们一起行动。

　　这对于德莱尼人而言是一场迟到的复仇。

　　但迟到总比不到好。

　　“噌”

　　瑟丹双臂上的袖剑弹出，将眼前一个被亡灵冲倒又践踏到频死的邪兽人割断脖子，鲜血沾染在双手上，让前守备官眼中的光更冷。

　　他不需要再劝说自己原谅这些屠杀者，这让他感觉到了畅快与自由。

　　他以双脚沾染鲜血的姿态走向下一个被打断了双腿在挣扎着逃跑的邪兽人，他手臂上的袖剑正在向下滴血。

　　永别了。

　　我的软弱…

　　“不好了，不好了，艾泽拉斯的战士们攻入地狱火堡垒了！“

　　在影月谷的卡拉波神殿里，刚爽完的恶魔女巫装出一副惊慌的姿态，冲入了这座被邪能沾染，充斥着黑暗的德莱尼旧神殿的最高层。

　　她恭敬的跪拜在自己的“新主人”身前，向眼前正打盹的强大的深渊领主玛瑟里顿阁下汇报自己得到的新消息。

　　她尖叫到：

　　“我的主人，又一批可耻的杂碎踏入了您精心设计的陷阱，他们正在为击溃了软弱的邪兽人而欢呼雀跃，或许您的登场会让他们惊慌失措。天籁小说网

　　军团将又一次得到辉煌的胜利，而您也可以给自己无聊的生活找点乐子。"

　　“嗯？”

　　被惊醒的玛瑟里顿摇晃着自己短小但强横暴虐的翅膀。

　　它如猛犸一样的四蹄撑起身体，摇晃躯体便抖落灼热的邪火，让娇利小的恶魔女巫不得不躲开免得被烫伤。

　　“真是一个好消息，我闲的都快发疯了。"

　　粗鲁狂暴的深渊领主哈哈大笑着，它从旁边抓起自己流淌邪能的恶毒战戴，又用自己凶狠的倒三角眼睛盯着眼前这个刚刚成为它副官的娇媚恶魔。

　　它之前很信任的恶魔女巫副官在几天前不幸死在了一场刺杀里，而沙赫拉斯则“恰到好处”的被一些恶魔头目推荐给了它。

　　深渊领主都是无情而残暴的家伙，玛瑟里顿在得到了新副官之后很快就忘记了原本那个倒霉蛋，毕竟沙赫拉斯也很会做事，几天时间把深渊领主伺候的舒舒服服。

　　很轻易就取得了这蠢笨大块头的信任。

　　“打开通往地狱火堡垒的传送门！我的副官！“

　　玛瑟里顿哈哈大笑着说：

　　“我要去找点乐子了。“

　　“呢，我的主人，您在行动前或许应该向卡扎克大人报备一下。“

　　沙赫拉斯转了转自己狡猾的眼睛，她恭顺的提醒到：

　　“毕竟卡扎克大人才是负责德拉诺战事的总指挥官，它深厚欺诈者的信任，您的贸然行动或许会被那个喜好权势的狡猾者利用。

　　您知道，因为您强大的力量，导致它一直在忌惮您并打压您。”

　　“卡扎克算个屁！“

　　贴心副官的“忠诚建议”瞬间激怒了狂暴的玛瑟里顿，这不善思考的深渊领主挥动自己恐怖的战戟怒吼道：

　　“我才是破坏者陛下麾下最强大的指挥官，我才是真正的德拉诺之王！我想去哪就去哪，愚蠢的卡扎克根本别想束缚我。

　　再说了，那个蠢货近来沉迷于和那些麻杆精灵玩捉迷截的游戏。

　　它现在又不在卡拉波神殿。

　　我难道要放下乐子，等它回来吗？"

　　深渊领主渴望着战斗，这是安尼赫兰恶魔们骨子里印刻的暴虐破坏欲在作崇，它脑袋上燃烧的灵魂之火已经升腾起来，代表着玛瑟里顿的杀戮渴望。

　　它已经急不可耐的要收割闯入地狱火堡垒的小老鼠们的生命了，就像是它在过去几个月里做的那样。

　　用虚弱的地狱火堡垒作为陷阱粥引诱无知者踏入其中，再以狂暴的力量横扫过可悲者的躯体，玩弄他们的生命与灵魂。

　　这是玛瑟里顿在无聊的德拉诺世界里能得到的唯一的乐趣。

　　哦，多说一句，这个美妙的点子当然不可能是深渊领主装满肌肉的脑袋瓜能想出的主意。

　　这是来自它已经被遗忘的前任副官的恶毒建议，从这一点而言，那个连名字都没人知道的恶魔女巫死的也不算冤枉了。

　　于是在玛瑟里顿的呵斥下，它“忠诚”的副官不得不为它打开了通往地狱火堡垒的传送门，在傲慢的玛瑟里顿哈哈笑着冲入传送门之后，沙拉斯却以它副官的身份，阻止了玛瑟里顿的恶魔卫队前去支援。

　　“德拉诺之王玛瑟里顿大人说了，它要独自一人享受杀戮的乐趣，用自己强大无比的力量横扫愚蠢的入侵者！

　　这是它今日份的乐子。"

　　狡猾的恶魔主母挡在被关闭的传送门前，她狐假虎威的对眼前两名健硕的邪能领主呵斥道：

　　“你们难道想要干扰玛瑟里顿大人的快乐吗？你们担得起这个责任吗？”

　　两名邪能领主对视了一眼。

　　呢，这愚蠢的话确实像玛瑟里顿那个肌肉脑袋能说出的，而且眼前这个娇媚的恶魔女巫也确实赢得了玛瑟里顿的信任。

　　它们两犹豫了一下，最终没有要求沙赫拉斯重新打开传送门，而就在它们转身要走的时候，放荡的恶魔女巫却喊住了它们。

　　“喂，你们两个”

　　沙赫拉斯挥动自己的六只手，把自己娇媚诱惑的身形摆出一个放荡的姿态，对两头邪能领主说：

　　“既然今天正事办不成，那要不要来找点乐子？我也很无聊呢，刚才那头地狱犬太软弱了，完全无法让我尽兴。

　　你们两个看起来很健壮，要来尝试一下征服魅魔的挑战吗？

　　在玛瑟里顿大人回来之前，我们还有很多时间可以浪费哦。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，28.都是主人的任务罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 