    松原祥一郎，男，58岁，家住东京都城西衫井区2丁目14番地，前年老婆离异，膝下一儿一女....

    文件上，还附赠一张照片。

    榊诚...

    不禁有些诧异。

    别看上新组是黑道，可在身份信息方面，搞得跟警视厅一样正式...

    专业啊！

    跟专业的人打交道，大家都省心。

    “我要的东西，石川桑准备好了吗？”

    读过文件后，榊诚掐灭了香烟。

    “当然。”

    石川秀打了个响指，一满脸纹身的小弟，双手送上登山包。

    “缩减了激发火药量的3发特制.45口径橡胶子弹、ⅢA级软式防弹衣、医用血浆袋、卫星定位器、Prada最新款包包....”

    每当一个名词脱口而出，就会有人从背包里拿出对应的物件，最后...

    “榊诚先生你要这些东西干嘛？”

    动了动发麻的腿部，石川秀疑惑不解的问道：

    “橡胶子弹杀伤力可不强啊，还有医用血浆袋、卫星定位器...这Prada包包我是怎么看怎么觉得突兀....”

    昨天夜里，石川秀放下电话之后，也在思考榊诚打算干什么。

    可他绞尽脑汁，思来想去...

    也没从中找到什么联系。

    尤其是Prada最新款包包，放在子弹和医用血浆袋中间，别提有多出戏了...

    “害，包包我是送人的，当然没联系了！”

    榊诚弯腰低头，从钱袋里抽出几十张福泽谕吉，数也不数就塞给了石川秀：

    “不用找了。”

    两颗小眼睛眨动，不停的偷瞄榊诚....

    神色诡异。

    找钱是不可能找的。

    几十万曰元连成本都不够，还找什么钱！

    最后石川秀咬咬牙，把钱收了起来，实在没好意思说....

    主要榊诚表现的太豪爽了。

    豪爽到...

    让他在心里又算了几遍成本，确定有问题的不是自己....

    至于为什么不要钱...

    石川秀可是在榊诚手里亏上百万的人了，他大衣还没要回来呢！

    如果斤斤计较，早应该跟榊诚翻脸了，至于等到现在嘛！

    “他们来了吗？”

    掏出手机看了看，榊诚问道。

    如果只是为了见石川秀，榊诚当然没必要跑到东京港来。

    他来此的目的...

    是为了亲自见一见松原祥一郎。

    “已经7点了，他们一向很准时。”

    石川秀说。

    话音刚落...

    笃笃笃...

    不远处的海面上，一艘乌漆麻黑，完全遁入夜色的渔船，缓缓驶来。

    似乎是发现了榊诚等人，船头点亮灯光，迅速靠近。

    就像...

    躲在海沙中，捕食猎物的鮟鱇鱼。

    “来了。”

    石川秀脸色一紧。

    很快，形似鮟鱇的渔船便稳稳的停了下来，船上跳下两人，一老一少。

    “石川先生！”

    二人之中，为首的是一位皮肤紫红发黑，甚至有些皲裂的老人，头上缠绕一圈白巾，衣衫朴素，袖子高高撸起，笑的很热情。

    “松原先生。”

    石川秀上前与他握了握手，转身介绍道：

    “这位，就是我带来的客人，姓小栗。”

    松原祥一郎打量榊诚，笑了笑说：

    “小栗先生，您好，我就是松原祥一郎。”

    做生意嘛，哭丧着一张脸，谁爱看？

    想要做大做强，不光手里的家伙要利，嘴上功夫也得到位。

    松原祥一郎...

    深谙此道。

    “您好。”

    榊诚客气的点了点头，人家笑脸相迎，自己总不能一巴掌扇过去吧！

    但...

    他的注意力，着重放在了松原祥一郎后方，那个年轻人身上。

    这位年轻人，年纪最多25岁，皮肤被太阳晒得黑黝黝，裤腿使用了单边卷，脚上穿着一双精心擦拭过的小白鞋，眼睛炯炯有神，看起来老实巴交。

    穿的衣服呢，跟松原祥一郎差不多，都是比较廉价的货色，不过...

    他左手腕上，竟然戴着一块金光闪闪的手表，表链有些长，落搭在手背上。

    被榊诚盯着看，年轻人眉头一皱，略微有些不自在，将左手藏到了身后。

    “哎哟，看我这记性，忘介绍了！”

    注意到榊诚的视线，松原祥一郎一拍脑袋，笑着说：

    “小栗先生，这位是犬子，松原健，小健，还不问候小栗先生？”

    松原健点了点头，算是打过了招呼。

    见状，松原祥一郎不满的瞪了他一眼，扭头赔礼：

    “真是不好意思，犬子不懂礼节，请小栗先生见谅...”

    “客套话就不用了。”

    榊诚语气淡然，指了指他们的渔船，问道：

    “能看一看吗？”

    “当然！”

    松原祥一郎让开身子：

    “小栗先生尽管看便是！”

    这时，他也看出些蹊跷来了...

    石川秀，在这位姓小栗的男人面前，似乎并不处于主导地位，也就是说...

    小栗先生的地位，恐怕在石川秀之上。

    至少也是平级。

    眼睛滴溜溜一转，松原祥一郎心中有数了。

    榊诚跟石川秀对视一眼，朝渔船走去。

    松原祥一郎父子使用的渔船，并不大，长约5、6米，吃水线在1米上下。

    船上的设施很简陋，大部分都是渔网一类的东西，两件救生衣、一个充气皮艇、几个浮桶，脏兮兮的，一摸全是油。

    进船舱逛了一圈后...

    榊诚沉这一张脸出来了：

    “你们打算靠这船去米国？”

    “啊？”

    松原祥一郎怔了一下：

    “这是我们自家捕鱼用的船啊...”

    “偷渡用的船怎么可能停靠岸边！”

    “我们可是专业的！”

    说着，他从船上拿起一根杆子，在甲板上描了起来：

    “小栗先生你看啊...”

    “我们呢，先靠这艘船航行30海里，把客人载到另一艘远洋渔船上，然后远洋渔船会把他们送到米国公海外，让当地的线人派船来接。”

    “同时，我们会给客人备好护照、身份证明等东西，就算被海警查到，也不会有任何问题！”

    松原祥一郎拍着胸脯说：

    “我干这行至今30年，送出去的人可以绕东京港一圈！”

    “光靠这破船啷个可能嘛！”

    显然，他也认为自己脚下的渔船很破。

    “小栗先生您放心就是了！”

    他信心满满道：

    “人送不出去，我倒赔你三倍！”

    榊诚：“.........”

    他听说过卖假酒假一赔三的，也见过号称假一赔十直接给你发11件过来的，唯独...

    没听说过，这人，还能假一赔三的...

    感情人家走的是太平洋，你走的是河神呗！

