    “第136场1次！Action！”

    三天后，李察走到了镜头前，开始了他的表演。

    在西西里岛部分，他一共两场戏，一次是在街边游玩，偶遇了汤姆·雷普利和迪克·格林立夫，他和迪克是好朋友，两人打了声招呼就离开了。

    第二次是在酒吧里，三人唱歌的部分。

    第一场戏很简单，他只是出场露面，也是人物的序章，拍了两条就过了。

    第二场戏比较复杂，它牵扯到很多东西，一个是表演，二是情绪，三是感染力。

    因为是一场群戏，全场几十人一起演，演技好的人就在人群中闪闪发光，演技不好的人在对方的衬托下，就会变得不起眼。

    而在这场戏里，李察饰演的皮特是意大利人，西西里岛上的常客，他需要能表现出西西里的风情，以及《你想做个美国人》这首歌的内涵，渲染出一种欢快氛围。

    在这种气氛中，男主角汤姆·雷普利才会对花花公子迪克产生出羡慕的情绪，到了最后才会想要替代他生活，这一场戏相当于一个引子，非常重要。

    所以在一开始，明格拉导演就告诉他，要全力演出，必须表现得比裘德洛和马特达蒙更凸出。

    李察点了点头，表示自己可以做到。

    在剧组四大主演中，马特达蒙、裘德洛、格温妮丝、凯特·布兰切特，马特达蒙和格温妮丝从小混剧组，表演经验丰富，裘德洛和凯特布兰切特，演舞台剧出身，表演功底深厚。

    就演技而言，李察自认差了他们一点，所以想要表现得比他们更凸出，就必须更加努力。

    Tu vou' fa l'americano

    你想当个美国人

    Mericano， Mmmericano..

    美国人，美国人

    Ma si nato in Italy!

    可惜你出生在意大利！

    李察拿着话筒，在舞台上快速地演唱，身体跟着节奏，不停地晃动。

    为了表演好这段戏，在拍摄前三天，他在岛上找了个酒吧歌手，跟着对方一个词一个词地学完了整首歌，理解了每句歌词的意思。

    这样做可以清晰地理解这首歌的内涵，再通过脸部表情和肢体动作，表现出相应的情绪，像前几天滥竽充数，就显得不够专业。

    “还不错！”

    监视器后，明格拉导演摸着下巴，点了点头。

    之前李察主动学歌的事情他也知道，并没有过问，在片中李察饰演的皮特戏份不多，他对这个角色的要求不像主角和男二那么高，现在李察愿意表现得认真一点，来提升整场戏的质量，他当然是支持了。

    “cut！”

    “李察，你的动作太大了，稍微收敛点。”

    明格拉导演喊道。

    “好的！”

    李察放下了举起来的手臂，跟着现场的人唱的人唱的太久，他有点忘情自嗨了。

    唱了一段，裘德洛上台了，接下来是两人表演的时间。

    李察意外地发现这家伙也能唱完整首歌。

    两人捧着一个话筒，一人一段，唱得非常热烈，在这里裘德洛是主演，他也不能再抢话筒了。

    裘德洛除了唱歌，还吹起了萨克斯，据说在拍摄前他特意学习过，李察听了几句，跟自己差不多，‘小星星’的水平。

    “接下来让我们欢迎来自美国的新朋友，汤姆·雷普利！”

    李察对着话筒大声喊道。

    现场响起了一阵热烈的呼喝声，接着马特达蒙也上台了，跟着大家一起唱歌、跳舞。

    Puorte o cazone cu' un stemma arrete

    Na cuppulella cu' a visiera aizata

    Tu vuo' fa l'americano

    Mericano.. Mmmericano!

    ——

    “李察，这段拍完了，你可以休息几天，后面的戏比较多，你要认真准备。”

    拍完了这段，明格拉导演说道。

    “我知道了！”

    李察点了点头。

    “李察，这几天你有什么安排？要不我们去岛上逛逛，西西里岛上有不少旅游景点。”

    格温妮丝坐下来笑道。

    “没时间！”

    “你要干什么？”

    “训练，别忘了我还是个拳击手。”

    ——

    哗啦~哗啦~

    西西里岛近海，阳光灿烂，碧海青天，一只白色的小游艇，在碧波荡漾的海面上静静飘荡。

    在小船前方几千米远的海面上，一个穿着游泳服的人在用力地划着水。

    粗壮的胳膊不停地拨动着水面，他的动作很有力量，划水的速度很快。

    这人就是拍完了戏的李察，他在岛上只有两场戏，拍完了之后，他需要在岛上等几天，等岛上的戏杀青了，再跟剧组去罗马，他的主要戏份都在那边。

    如果在国内，他可以选择回纽约，可在西西里，来回太麻烦，他就选择留在这里，在空闲的时间里训练。

    其中海游就是训练的一部分，每天他会用上一个多小时在海里划水，做力量训练，不用装备，只凭借四肢的力量，每天在海中游几千米，直到精疲力尽。

    时间久了，他发现这种训练方法不比举杠铃的效果差，一个是考验体力，二是耐力，三是心态。

    因为离海岸越远，海面上的情况越复杂，有时顺风顺水，有时波涛汹涌，有时遇到了大风大浪，他就必须在大风大浪中挣扎，想尽一切办法冲过去，与大海搏斗，也像是在打拳击比赛，有时赢了，有时输了，有时遇到了鲨鱼....

    “李察，有鲨鱼，一个大家伙不对，有一大群，快点回来！”

    船上，麦克指着远处大声吼叫道。

    李察看了一眼，果然有几个小黑旗样的东西，快速地游了过来，从速度上看，应该有几个大家伙。

    在海里训练了几天，他敢跟大风大浪搏斗，也敢跟轻量级鲸鱼鲨鱼比比拳头，可遇到了鲨鱼群，还是走为上策，鲨鱼的攻击力量绝对比泰森猛多了。

    他等到鲨鱼距离还有不到五百米的时候，快速地游动起来，五百米是个很危险的距离，一旦动作慢了，就会被追上。

    所以他必须拼命挥动着手臂，虽然这个时候他很累，几乎已经精疲力尽了，可鲨鱼就在屁股后面，不拼命就会死....

    奋力游了三百多米，遇到了前来接应的小艇，他爬上甲板上，重重地吐了口气。

    “哈哈，真特么刺激！”

    李察仰着头大笑道。

    “下次训练还是别来这边了，听渔民说这边鲨鱼多。”

    麦克启动了小艇，离鲨鱼群远远的。

    “没关系，这样才刺激，在逃命的时候，我才能爆发出更大的力量，哈哈，现在我感觉前所未有的强大。”

    李察挥着拳头大笑道。

    “你就是个疯子。”

    麦克摇了摇头，有点无奈，前天这家伙正在海里游，看到鲨鱼来了，转身就跑。

    游了一会儿，发现是头小鲨鱼，他竟然不跑了，反身回去跟鲨鱼打架，几拳把小鲨鱼打跑了，今天这群大鲨鱼没准是来报仇的。

    “可惜鲨鱼太多了，不然又能打一架。”

    李察耸了耸肩膀，在船舱里洗了个澡，换了身休闲装，来到甲板上。

    “麦克，感觉怎么样？”

    李察打开一罐啤酒，躺在了长椅上。

    “还可以，就是语言不通。”

    麦克拿着钓竿笑道。

    “你可以泡个西西里女孩，顺便学学意大利语，如果感情好了，还可以留在这里定居，天天面朝大海，挺不错的。”

    李察望着碧海蓝天笑道。

    “算了，我还是觉得纽约挺好的，布朗克斯也不错。”

    “哈哈，你想家了。”

    李察笑了笑，举着啤酒跟他碰了一下。

    ——

    下午回到了剧组，他又来到片场，观摩几人的表演，马特达蒙、裘德洛、格温妮丝，还有新来的男三号菲利普·霍夫曼。

    这家伙也是个很厉害的演员，代表作品《闻香识女人》、《当男人哀伤女人》、《不羁夜》等，他在片中饰演花花公子迪克·格林立夫的好友弗雷迪，也是第二个被汤姆杀掉的人。

    第一个是迪克，第二是弗雷迪，李察饰演的皮特是第三个。

    片中几人的关系很复杂，花花公子迪克像个小太阳，无论男女都喜欢他，愿意围着他转，汤姆·雷普利、弗雷迪、玛吉、皮特等等，甚至雷普利还被他给掰弯了。

    今天这场戏就是雷普利吃醋的片段，他看到迪克和弗雷迪亲近，非常嫉妒，三人演得基情四射。

    李察笑而不语。

    “你在笑什么？”

    裘德洛离开了镜头问道。

    “我有吗？”

    李察抹了下嘴角笑道。

    “很明显，我在片场上就看到了，为此还多拍了一条。”

    裘德洛指着他说道。

    “好吧，你们演的很棒，这几天我在你们身上学到了很多，谢谢！”

    李察真诚地道。

    “不客气，晚上去酒吧坐坐？”

    裘德洛邀请道。

    “就我们两个吗？”

    因为最近裘德洛和马特在拍基情戏，李察不得不多考虑一些。

    “大家一起去，迎接菲利普。”

    裘德洛说道。

    “OK！”

    ——

