    见山崎高家从身后提出一个血淋淋的人来，浅井敏政心下一慌，以为浅井清政已经死了。

    浅井敏政、浅井之政、浅井清政三人乃是亲兄弟，从小关系就十分要好，眼见兄长似乎遇害，浅井敏政二人顿时就爆发了。

    “混蛋，冲上去，杀了他们！”

    仇人相见，分外眼红。

    浅井敏政和浅井之政不由分说便冲了上去，而山崎高家这边也有恃无恐，居高临下摆开了阵势。

    “敌将受死！”

    浅井敏政一马当先，手中佩刀紧握手中，目光紧紧的盯着人群中的山崎高家。待冲到近前，早有旗本帮助浅井敏政分开了拦在身前的敌军，浅井敏政一个加速冲入阵中。

    山崎高家倒提朱枪用力一劈，浅井敏政不敢硬接，只得先闪到一边。山崎高家不等招式用老，也随着浅井敏政移动的方向变换了攻击路线。

    周围全是人，空间狭小，浅井敏政见避不开了，也只能欺身上前拉近与山崎高家的距离。

    山崎高家手持朱枪本来占据长度优势，自然不可能让浅井敏政冲到近前，于是猛挥长枪向前一抡！浅井敏政眼疾手快将长枪抓住，然后将佩刀搭在枪身上往下一压。

    眼看刀刃就要割到山崎高家的手，后者连忙将长枪一松，然后抬起右腿就朝浅井敏政提来。

    浅井敏政本欲继续挥刀，这时也只能抬起左腿与山崎高家硬碰硬。

    到底是山崎高家的力气大些，加之又是使惯了力的右腿。俩人这一撞，让浅井敏政的左腿顿时一阵麻木。

    趁浅井敏政还未做出反应，山崎高家就地一滚将长枪重新捡了起来，随后往后一退，与浅井敏政保持了一定的距离。

    一番试探攻击后，谁也没有吃亏，倒是血性都被激发出来了，此刻俩人的眼睛都是通红的。

    “素闻浅井家三老之名，本以为是沽名钓誉之辈。不曾想今日所见远江守之兵法如此精湛，倒是让在下刮目相看啊！”山崎高家不停的摆动长枪试探，嘴里还念念有词的样子。

    浅井敏政心知对方的武艺和自己在伯仲之间，仓促之间怕是拿不下山崎高家，于是只好重新退回了阵中。

    “越后守，对方武艺不俗，看来只能先击溃敌方这些农兵了！”浅井敏政指着前方的山崎家兵势说道。

    浅井之政将手中长枪从一名农兵体内拔出，然后抹了抹脸上的鲜血道“兄长（浅井清政）死于战场乃武士之荣耀，今日吾等不因以私仇而忘主命！为兄长报仇是其次，最重要的乃是守住朝妻凑河口！”

    “这些人虽然人数不多，但是就怕等会儿还有更多的敌军抵达，必须速战速决击溃这些农兵，随后守住河岸！否则此地失守的话，本家本阵也会有危险的！”浅井之政感觉此刻自己的头脑异常的清醒。

    “既如此，那今日就让六角家的人见识一下我们浅井家的厉害！”浅井敏政紧握拳头，似乎要化悲愤为力量一般。

    ......

    天野川沿岸，浅井家和六角家除了朝妻凑河口在发生战事之外，其他的几处渡河点也同样大小冲突不断。

    不过六角家并没有着急的发动总攻击，几处攻击都颇为疲软，让防守的浅井家一方都感觉十分诧异。

    六角定赖是在等朝妻凑河岸那边传回消息，所以一直都在本阵按兵不动。

    “主公，已经两个时辰了，还没有消息传回，莫非是.....”本阵内，坐在一侧的蒲生定秀有些着急了。

    六角定赖却丝毫不慌，云淡风轻的回答道“山崎左马允颇有勇力，其麾下足轻也装备精良，想要击溃山崎家，浅井备前守可得费一番功夫！”

    “但据各处兵势回报称，对岸浅井家的防守并未有丝毫减弱的迹象，由此看来浅井家似乎并未因为朝妻凑河口的战事而分兵啊！”

    “怎么，藤十郎很着急要进入小谷城吗？”

    藤十郎是蒲生定秀的通称，不过在家中能够以藤十郎称呼蒲生定秀的只有六角定赖一人，其余的人大都以“左兵卫大夫”称呼蒲生定秀。

    蒲生定秀先是摇了摇头，然后又突然对着六角定赖投以一个高深莫测的笑容道，“主公，不知京极家何时能够参战？”

    “若是京极家能从天野川上游沿河而下攻击浅井家侧翼，则浅井家必败无疑啊！”

    在蒲生定秀看来，京极家从上平寺城出阵之后，只需沿着天野川往下游走便能抵达战场。到时直接攻击浅井家右翼，到时候浅井亮政三面受敌，要么孤注一掷与己方决战，要么就撤离战场，如此六角家便可趁势掩杀。

    胜利仿佛就在眼前一般！

    蒲生定秀说完，六角定赖也难得露出一抹笑容。不错，蒲生定秀所言正是六角定赖心里不慌的根本原因。

    即便山崎高家的别动队进展并不顺利，但是只要京极家的兵势一到，局面就会朝六角家这边倾斜了。

    “山城守，去看看京极家的兵势到哪了！”

    说完，六角定赖便闭上了眼睛继续养起神来。

    进藤贞治连忙起身道“哈！”

    ......

    浅井家和六角家打得不可开交，那么俩家都在挂念的京极家此刻又在何处呢？

    坂田郡，清泷寺。

    按照惯例，京极家每次出战都会进行战前祈愿，而这次祈愿的地点则选在了京极家菩提寺——清泷寺内。

    先是祭奠了一下京极家历代先主，在历代先主的供养塔前挨个行礼祈祷之后，京极高政进献了祈祷此战胜利的“祷文”，并向清泷寺进献太刀一把，金小判俩枚作为奉纳金。

    清泷寺内有从家祖京极氏信开始的历代当主的宝箧（qie）印塔（供养塔的一种），比如京极持清、京极高氏（佐佐木道誉）等知名大佬。

    庭院中央有一株樱花树，因为相传是佐佐木道誉亲手栽植，所以世称“道誉樱花”，这一叫法沿用至今。

    穿过清泷寺本堂，后院内的枫树已经开始掉叶子，遍地都是鲜红色的枫叶，可以称得上景色宜人。

    “主公，祷文已经进献，可以出发了！”

    一名身穿黑色僧袍的年轻僧人此时走了过来，站在京极高政的身侧小声说道。

    黑衣僧人便是高岛郡本庆寺的主持顺廉，在寺门被毁索赔无果之后，干脆跟着沼田光和与山崎广家等人回到了京极家中。

    对于“出家人”，京极高政还真不知道该如何安置，只好以礼相待，每天好吃好喝的招待着。随后亲自写了一封信推举信，介绍顺廉到清泷寺继续修习礼佛。

    “在此处可还习惯？”京极高政笑着问道。

    顺廉挠了挠头，也笑着回答道“一切都好，只是寺中其他僧人对贫僧有些见外，想来再过段时间就好了。”

    “清泷寺乃本家菩提寺，寺中僧人多是一族血亲，有些排外实属正常。你初来乍到，不要心急才是。”京极高政安慰道。