
　　姚思廉被看出心思，还被呛了几句，苍白的脸色有些微微发红。

　　说道：“你管我怎么坐上的？你黄家又是什么好东西？这镇上上万人都被你们驱赶到这噬血碾魂大阵中碾了，还偷偷炼制升元丹这等邪丹。”

　　接着阴恻恻的笑道：“若是传了出去，你黄家在这天南也没有容身之处吧？”

　　“那你不传出去不就得了？”黄家老祖瞥了他一眼说道。

　　“你让我不传我就不传？”姚思廉回了一句。

　　他现在反而不着急了，刚才动手，也是不知道升元丹还没有完全炼成。

　　这丹药他还真不知道是怎么炼制的，只是听过些传言而已。

　　他可不是为了救他徒弟来的。

　　徒弟那么多，死一两个，有什么要紧的？

　　还不是听他炼尸传信说，这里有传说中的升元丹才来的。

　　黄家老祖说的也有道理，现在去抢，不就是损人还不利己吗？

　　万一将丹药毁了，他岂不是白来一趟？

　　还平白得罪了将死的黄家老祖。

　　划不来，划不来！

　　没有好处的事情，他姚思廉绝不会做！

　　至于会多死多少人，他从来没想过，这跟他又有什么关系？

　　“那你要怎么才不传出去呢？老夫将这升元丹拱手让给你？”黄家老祖似是看出了他的心思，戏谑道。

　　这么多年的布置就是为了炼制这枚升元丹。

　　在没有彻底将丹炼成之前，他自然是能不动手，尽量不动手。

　　他们二人在这隔空聊着，倒是把陆放和巫清云急得不行。

　　之前黄家老祖一指射向金尸的时候，两人就高兴了起来！

　　终于有人绷不住，站出来了。

　　见金尸挡住了黄家老祖一指，两人更是高兴，来人是高手啊！

　　等黄家老祖开口叫出姚思廉名字的时候，陆放倒是没什么，他又不知道姚思廉是谁。

　　可巫清云知道啊！

　　面带喜色的告诉了他，那山羊胡子老头就是炼尸宗宗主，也是成名多年的老牌元婴期。

　　两人大喜，急忙等着黄家老祖跟他大打出手，两人好找机会溜走。

　　可等了好半天了，他们也不见再动手，反而在那聊了起来！

　　这让他二人如何不急？

　　但也不敢妄动，只能藏在栏杆下，继续观望，等待机会。

　　只见姚思廉继续说道：“只怕黄老不肯，先不说这个，黄老是什么时候发现我的？”

　　他自然知道黄家老祖不可能将丹让给他，没话找话，问起了别的。

　　黄家老祖说道：“一个多时辰前，河里逃出去一只银尸，是你弟子操纵给你报信去的吧？”

　　说完朝下方黄家弟子看了一眼，声音有些萧瑟的说道：“连区区银尸都没发现，我黄家还是后继无人啊！”

　　下边的黄家弟子好些露出羞愧之色，黄家大公子闻言，更是愤恨地把手一挥，带了一队人往外去了。

　　姚思廉丝毫不在乎他们干嘛去了，开口说道：“黄老，儿孙自有儿孙福，你老该仙去就好好的去吧！何必再贪恋这尘世？”

　　“活了八百年都看不破这些，难怪你突破不了，再过一百年，想必也还是如此，到时候，你又上那里去找续命的仙丹呢？”

　　黄家老祖突然问道：“姚宗主，你知道老夫是怎么知道你到了这吗？”

　　姚思廉微微一愣。

　　你不是说了吗？

　　我弟子的银尸给我报信，然后我就来了，你不是都知道吗？

　　不等姚思廉答话，黄家老祖一脸厌恶的大声说道：“因为你身上的尸气太臭了！”

　　话一说完，便对着姚思廉一指，射出一道强光。

　　姚思廉身前突然多出一个人影！

　　是他先前想要偷取升元丹的金尸。

　　砰的一声巨响！

　　将金尸的衣服炸裂，露出金尸黄金一般的身躯。

　　“黄家灭魂指，也不过如此！”姚思廉说完，似乎明白了过来，急忙看向了广场阵法。

　　原本被血流勾勒出的诡异图案，从阵法边缘处迅速变淡，血流全部往阵法中心的血色小球涌去。

　　血色小球吸收血流之后，发出的血光猛地一盛！

　　将血流吸收完全之后，血光一敛，开始急速缩小。

　　变成了正常丹药大小后，慢慢地悬空浮了起来。

　　这丹颜色鲜红，泛着柔和的淡淡红光，其内光华流转。

　　见升元丹炼制完成，姚思廉对着升元丹一指！ŴŴŴ.23sk.com

　　金尸以极快的速度向阵法中心飞去！

　　黄家老祖探手一挥。

　　一道半圆屋子大小的淡青色光幕瞬间出现，将升元丹罩住，金尸被阻拦在外。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　几声闷响，金尸一拳一拳的猛砸光幕！

　　光幕上荡出层层光波，似乎将承受的巨力卸开了。

　　“这金尸是你炼尸宗传下来的吧？倒也有点意思！”黄家老祖对着金尸看了一会儿，说道。

　　姚思廉道：“只是有点意思吗？那我可得让黄老见识见识！”

　　言罢，手上突然多出了个黑色铃铛。

　　手上一摇，声音传出，跟青纱女子手上的金色铃铛可不一样，这黑铃发出的声音，显得有些沉闷，听着很不舒服。

　　金尸听到铃响，却是像磕了药一样，全身金光一闪，对着青色光幕砸出的拳头，力量更大，速度更快！

　　黄家老祖却是不管不顾，看了眼还在飞舞的青纱女子，道：“带着你的人，到院内休息去吧。”

　　青纱女子如释重负，长出一口气，恭敬行了一礼道：“玲儿多谢老祖！”

　　招呼了一下台上奏乐的八位女子，落到地上，八女飞身而下。

　　知道她跳了那么长时间，还流了很多血，伤的不轻，八女急忙将她扶进黄家院子。

　　黄家老祖身形一闪，出现在光幕面前。

　　不等金尸反应，便一掌将它拍飞！

　　对广场外站立的众多黄家弟子说道：“你们到上面去看着，若有任何异动，杀无赦！”

　　“是！老祖！”

　　分出四人，持剑飞到广场上空，分别面向四个方向站立。

　　“将所有人都杀了，屋里还藏着些人。”黄家老祖的目光，朝广场边上的建筑扫一了眼道。

　　陆放和巫清云心里一突，急忙将身子趴的更低！

　　“是！老祖！”所有黄家子弟领命，抽出刀剑，将被迷惑住，却没找到青纱女子身影愣在原地的人全都杀了，然后迅速离开，到外面搜查去了。

　　金尸刚刚被黄家老祖一掌拍到广场外的店铺之中，这才走了出来。

　　手指上伸出碧绿色的指甲，张开獠牙，化作一道金光，向着黄家老祖扑去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第五十章 升元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 