 两个小时以后，豆蔻佳人的产品推介会就结束了。

除了每个人都领到了一套免费的产品，想要多带走产品的，现场也可以直接购买。

宁欣自然也说话算话，哪怕夏四月送了她十套，她依然订购二十套产品带走。

回去送给家里人，也是争一口气，同时也是对夏四月的回答。

就在她付款的时候，夏四月微笑道：“宁小姐，借一步说话！”

“夏总有事吗？”

宁欣好奇地问道。

夏四月笑道：“听说你老公是非常厉害的医生，我正好身体有些不太好，想拜访一下你老公，请他帮我看看！”

“那个......这事得他自己决定，你直接去找他就可以了。”

宁欣笑道。

“那我等会跟你一起去拜访他可以吗？

主要是我不知道他的医院在什么地方，也不知道在什么地方能够找到他。”

夏四月笑道。

实际上，她根本没病，就是想找龙隐询问一些事情。

她这种大家族的小姐，有点病早就立刻解决了。

第一次对龙隐感兴趣，是龙隐知道“红玫瑰酒”，她甚至以为龙隐是故意说给她听的。

后来听说龙隐救治过钱泊君，她询问了钱春明治疗过程，才真的开始对龙隐感兴趣。

如果只是普通的医生，夏四月根本不在乎。

天下好的医生多了去了，一个普通医生有什么好在意的？

真需要的时候，好好去请回来，再砸点钱就搞定了。

但是，一个能够医治蛊虫的医生，这情况可就不一样了。

今天在这里碰到宁欣，她顿时趁此机会提出拜访龙隐，询问一些事情。

面对夏四月的要求，宁欣还能说不好的？

“说实话，我现在也不知道他在哪里，我询问他一下吧！”

宁欣笑道。

她打电话给龙隐，询问到结果以后，才对夏四月说道：“夏总，他在德林医院上班，你直接去德林医院找他吧！我已经跟他说好了，他会在办公室等你。”

她心中有些怪异，龙隐居然在德林医院任职了？

这什么时候找到的工作，也没有听龙隐说过？

夏四月点点头道：“那我会去德林医院见龙先生的，多谢宁小姐的引荐！化妆品的事情，宁小姐带回去给朋友体验一下，也算是帮我推广，就不收钱了。”

“那不行，刚才你已经送了不少了，我不能再接受你的好意了。”

宁欣急忙说道，“我家里人多，也得帮他们买一点。”

夏四月笑了笑，说道：“就当是广告费吧！”

“夏总......”宁欣无奈地说道。

夏四月摆了摆手，说道：“我还得找你老公治病呢，如果你真觉得过意不去，让你老公给我免费如何？”

“这是两回事！”

宁欣急忙说道。

夏四月微笑道：“你们不是一家人吗？

这点钱还非得转来转去的，可不像是一个总经理的气度啊！”

“这......好吧！”

宁欣只能苦笑了。

夏四月都这么说话了，宁欣还能说什么？

她到时候只能委屈龙隐了，反正那家伙占了她那么多次便宜，委屈一次应该也没有什么。

她倒是想不到，夏四月明明没病，就是故意卖好而已。

宁欣提着一大堆的产品，上车就给龙隐打电话，说明了化妆品的事情，才无奈地说道：“龙隐，麻烦你了！”

龙隐笑道：“夫妻之间，说这个可就有点见外了啊！”

“可是......我......”宁欣总觉得替龙隐把事情决定下来，她心头有些抱歉。

“你要是过意不去，叫我一声好老公如何？”

龙隐笑呵呵地说道。

“你去死吧！”

宁欣顿时觉得脸上一热，把电话给挂了。

明明只是简单的一个称呼，她就是叫不出口。

另一边，龙隐笑了笑，根本没有在意，回头又对孟岐山说道：“你既然擅长汤剂，那我就教你一些汤剂吧！先说说，你有什么问题？”

把解酒丹给了宁欣以后，他就来德林医院教新徒弟来了。

在他面前，几个老徒弟渴望地看着他，尤其是孟岐山，听到龙隐要教他一些汤剂，他有些兴奋地说道：“师父，我从古籍里找到了强身壮骨汤，可是，我炼制了好多次了，都没有成功。

就算是勉强熬制成功了，也会心火上升，肾水不济，有时候甚至会上吐下泻。

这件事情我已经纠结很久了，想请教师父，我这炼制的过程中，到底有什么问题？

还是说这药方本身有问题？

“接下来，他就把强身壮骨汤药方，还有炼制过程说了一遍。

龙隐眉头抬了抬，说道：“因为你这个强身壮骨汤，本来就是一个残方啊！”

所谓的强身壮骨汤，和地珍八宝汤居然有六成的重合。

龙隐也不知道到底是传承的过程中失落了，还是怎么回事，他干脆就把地珍八宝汤抄给孟岐山，说道：“这是完整的药方......不过这个药方有一定的副作用，就是药效太强大了，会让人产生助性的错觉。

这个时候，需要运动起来的......”“师父，助性的药不就是让人运动起来......”孟岐山怪异地笑道。

龙隐有些无语地说道：“我说你简直是本末倒置......很多时候，就是因为一点理解的错误，会导致以后的发展大相径庭！这本来是强身健体的药，如果从助性方面去研究，就会越来越偏。

要不了多少年，结果就会是两个结果，因为从开始就错了！”

“师父教训得是！”

其他原本在发笑的老徒弟居然有一种振聋发聩的感觉。

他们的年龄，更知道这种理解偏颇导致的结果，可能是差之毫厘失之千里的。

传说中，某个蓝色的小药丸不就是心脏病药的副产品吗？

结果硬是导致了心脏病药晚了一些年才出现。

接下来又探讨了一阵，看到夏四月来电话了，龙隐才吩咐几位老徒弟去做他们的事情，他准备接待夏四月。

他倒要看看，这夏家的女人，到底发生了什么病情。

夏家虽然如同南阳龙家一样是一个末流家族，但是，因为“红玫瑰”酒的存在，夏家其实结交了不少的大家族。

如果利用得好，夏四月会带来巨大的利益。

电话放下不久，夏四月就走了进来，微笑道：“没想到龙医生在这里上班，德林医院真是藏龙卧虎啊！只是龙医生这么一尊大神，在这里不觉得屈才吗？”

龙隐眉头抬了抬，笑道：“大神经病吧？

其实我也是刚刚在这里上班不久的，现在工作难找啊！”

“龙医生说笑了！”

夏四月款款坐在龙隐对面，“如果龙医生愿意，我年薪五千万聘请龙医生为我们公司的医学顾问，如何？

你平时不用到我公司上班，只是在我们公司有医学方面问题的时候，帮帮忙就行。”

龙隐随意地笑道：“有人送钱，我怎么可能不答应呢？

夏小姐，请坐下让我看看你是什么病吧！”

夏四月笑了笑，说道：“好啊！”

她坐在龙隐面前，问道：“我应该怎么做？”

“伸出手腕，让我替你把把脉！”

龙隐吩咐道。

夏四月明明没病，她还是伸出皓腕，手掌摊在龙隐面前，眼睛却看在龙隐脸上，观察着龙隐的表情。

手掌洁白如玉，手指修长细嫩，煞是好看。

这手还不错！龙隐暗赞一声，开始给夏四月把脉起来。

就在龙隐凝神检查的时候，夏四月突然抽冷子问道：“你在哪里喝过的‘红玫瑰’？”

 