
　　“最近发生了很多事情，我知道让大家都感到非常头疼，我们原本认为自己可以轻而易举做到的事情，但事实却是让我们大受其辱敌人在这场战斗当中给我们带来了很大的影响，甚至在很多方面让我们感到非常难以控制，但是我希望大家不要在这个时候就轻而易举的放弃，他们的的确是非常强大，但是我们妖族也绝对不会就这样承认自己的失败，我们一定会重新站起来，彻底的夺回属于自己的一切荣耀。”

　　此刻在这个时候看着面前的众人德尔法脸上的表情变得非常激动起来，这是他从未有过这样的一个情绪，他本身就是一个战术大师，自然也对自己的情绪控制是非常有手段的。

　　一直以来不管是发生什么样的事情他都能够保持自己的冷静，甚至在这个过程当中绝对不会出现任何情绪上面的食物，但是这一次却跟之前是完全不同的概念呢，他根本无法想象到这个年轻人到底是如何做到这一点的一件事情的，他们一直都在竭尽全力的去调查关于这个年轻人的一些线索，想要知道这家伙到底是如何做到能够神不知鬼不觉的将自己的部队隐藏在整个山林当中.天籁小说网

　　但是结果却是不言而喻的，他们根本什么都没有办法调查得到，林羽对于自己的情报工作做的是非常精妙的。根本没有一点点的破绽展露出来。

　　这也就让这个时候的德尔法感到非常无奈，自己所做的一切，在这个男人眼睛看来就是一个无用功而已，或者说就是一个可笑的笑话，谁能够接受这样的一个事实了，即便是这样状态之下的德尔法，肯定也没有办法接受，这种失败他一定想到了林羽，只是此刻甚至是带着脸上亲密的笑容看着他们，就如同看着一个可笑的失败者一样，所以他在这一刻做出了属于自己的决定，他要跟林羽进行最后的决战。。

　　在这一刻所有人脸上的表情全都变得非常激动起来，在这一段时间他们当中。他们一直都是被动挨打，在这个时候根本不知道敌人到底是在什么方向.

　　甚至对于很多人而言他们的内心都已经充满了绝望，认为他们是不可能扭转这场战斗的结果了。但是现在不一样了，现在看到德尔塔脸上表情的变化。

　　他们能够清楚的感受到在这样的表情之下隐藏着是怎样的一个深度的愤怒，所以可以想象到最终的结果将会演变成为什么样子，林羽在各个方面的确是做得非常优秀，成功的记录了他们让他们在这一刻明白这场战争，最终的走向将会是什么样子的，但是这一点却不能够让林羽得以成功而退，在这个之后等待他们的还有更加可怕的麻烦.

　　虽然说上级也不知道接下来还有什么样的事情可以发生，但是能够想象到一个可怕的噩梦，在这一刻就这样诞生了，所有人都不知道最终将会是变成什么样子，那么最终的结果就一定会让所有人大惊失色，这会是一场非常有趣的战争，也会是他们和张丹之间的最后一次战争，不管是他们死亡还是林羽灭亡，这一切都将会对整个世界带来巨大的影响。

　　正是因为这个原因，所以每一个人脸上的表情都会变得如此激动，就好像接下来是要让他们来自己改变整个世界的影响，谁也不清楚最终走向会是什么样子的，而德法看着面前的众人.

　　脸上的表情也变得非常满意，他能够知道眼前这些家伙也跟自己想象当中的一样，早已经受够了这样被动挨打，所以这一次他们的主动出击会得到很多人的支持。

　　另外一边德尔法想要做的事情很快就已经被林羽所知道了，在自己的领域法则当中，他就是全知全能的神，所有的事情全都没有办法逃脱过这个状态之下的林羽他很清楚的明白这个家伙想要跟自己进行最后一次的决战了，而如今他们也拖延到了足够多的时间，在这个过程当中，通过消灭这些妖族的战士也让他们的实力得以提升很多，如今这支小队的确是非常精锐的.

　　林羽并不知道自己是否应该让所有人留下来跟他战斗，或许在这个时候可以让小队回去保护整个万花圣地，而留下来自己跟眼前这个可怕的对手进行一次最后的战斗了，德尔法的确是在很多方面表现的非常聪明，他的实力也绝对不逊色于其他人。

　　而这个时候，林羽想着，如果让所有人跟左先锋的军队正面对抗很有可能会让他们所有人面临巨大的伤亡，这样不是自己所希望看到的，因此他在这个时候还是决定多做一些改变世界，不知道未来还有什么样的事情在等待着自己，但是起码在这个时候他应该对于这样的一个问题进行一定程度上的变化，让所有的事情得以更加顺利的解决掉.

　　而不是像之前想象当中的一样走向更加麻烦的局面，想到如此的时候，林羽脸上的表情自然也就变得非常轻松许多，他知道了整件事情最终将会是一个什么样的走向，所以也就更加明白自己到底是在这样的一个战斗当中能够做出怎么样的变化跟影响呢？想到这里的时候，林羽看人面前的这种人，脸上的表情逐渐变得凝重许多.

　　在经历了如此之多的事情之后，他少有这般的冷静。甚至于在很多人的眼中，看来林羽一直都是被情绪化所影响的一个家伙。

　　“诸位妖族已经做好了，给我们正面战斗的最后准备，所以我想我们也应该在这个时候做好这样的安排。”

　　听到这样的回答之后，众人连胜的表情都是非常诧异，难道说今天最后一场战斗竟然这么快就开始了？这一次的游击战可真是让他们品尝到了不少甜头.

　　所以在这种时候还不想要这样轻而易举的跟他们展开最后的决战呢，如果能够拖延一段时间的话，这自然是最好的，不过眼下来看，妖族似乎已经没有这样的念头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百九十一章 最后一战免费阅读。https://xs.23sk.com 