
叶青只当现在都重男轻女，所以看见人怀孕都说要生儿子，算是一种美好的祝福。

捂着额头直笑：“丁婶子，我们俩不重男轻女，男孩女孩都可以。”

丁婶子看着叶青：“你看着吧，你要是真怀孕了，保准是大胖小子。”

叶青突然好奇起来：“怀孕多长时间能检查出来？我也想去看看呢。”

丁婶子摇头：“那不知道，我们都是两三个月才知道，而且我们那会儿生孩子哪去过医院啊。”

秦婶子突然开口：“医院不知道能不能查不出来，但是北街那边有个老中医会把脉，刚怀上都能号出来。”

叶青惊讶：“这么神奇？”

丁婶子连连点头：“对，还可以去号脉，不过怀孕自己都能感觉到，我怀我儿子时候还做梦，梦见一只兔子，结果生出来就是属兔的。”

还有个一直没说话的婶子也连连点头：“对对对，人家说这个是胎梦，还有梦见小蛇，鲤鱼，小龙什么的。”

叶青突然就想到那天晚上梦见两条小蛇钻进裤子里，那种感觉现在想起来还记忆犹新。

那个会不会就是胎梦。

听说号脉就能摸出来有没有怀孕，叶青十分心动。

拉着秦婶子：“婶子，要不你现在带我去看看？”

要是真怀孕了，她肯定不能和罗晋北再那么折腾。

秦婶子哭笑不得：“你这孩子还真是说风就是雨，不过那个中医最近好像不在，我明天问问他啥时候在，再带你过去，放心孩子就在你肚子里跑不掉。”

叶青嘿嘿乐着：“这不是想早点知道嘛。”

…………

周静云完全低估了李淑英的贪心，以为给点儿钱，他们就能消停，

在她眼里，农村人都是乡巴佬没有见识，所以出手给五百块钱，对方肯定没见过这么多钱，一定会拿了钱不再烦她。

好几天没回家的孙为民难得回家，就见几天没见的周静云瘦了一圈，人也憔悴了不少，有些内疚。

他对周静云的感情很复杂，其中确实有一部分是在利用。

如果不是知道周静云的家世背景，当初他是压根儿不是搭理她。

要说喜欢却没有，更多的是责任，娶了她就从来没想过要离婚，毕竟他的野心很大，  没有时间放在儿女私情上。

冷处理了几天，想着回来只要周静云不闹了，日子还能和以前一样过下去。

只是看见周静云突然憔悴这么多，内疚的走上前：“这是出什么事情了吗？”

如果是以前，周静云肯定会趁机冲孙为民发火，可是她现在不敢。

万一要是孙为民知道她的真实身份，会不会跟她离婚？

想到这里，鼻子一酸哭了起来：“为民，我知道我错了，我以后不闹了，为了昊天和媛媛，你能不能原谅我一次？”

孙为民叹口气，伸手摸了摸周静云的头顶：“好了，你以后不要疑神疑鬼，你也知道我现在身份特殊，来这里也只是过渡，我怎么可能做出让自己栽跟头的事情？  你就安心的陪我在这里待上两年，等两年以后我们就回京市。”

周静云揉着眼睛小声哭着：“为民，以后不管发生什么事情，你都不会抛弃我们母子，对不对？”

孙为民皱着眉头在她身边坐下，心静如水的揽着她的肩膀。

周静云难得和孙为民在大中午过了一场夫妻生活，心里想着更不能让李淑英破坏了她现在的生活。

等孙为民去上班后，周静云也收拾一番出门。

她要去医院再看看，确定一下李淑英他们什么时候离开。

快到医院门口时，看见叶青跟着一个穿着军装的男人并排走着，叶青脸上带着浅浅的甜笑，还时不时抬头看着身边的男人。

可以感觉出是那种爱慕的目光。

而叶青身边的男人，让周静云彻底愣住了。

男人眉眼深邃，五官冷峻，周身散发着冷漠疏离，看一眼就很难让人忘记。

周静云记得她在病房门口偷看时，就见到这个男人在罗春根的病床边站着。

而这个男人长相还有气质，像母亲紧紧锁在抽屉里的一张相片上的人。

家里没人见过，她还是无意见发现，却让一向温婉的母亲发了很大的火。

照片上的人也是看过让人一眼难忘，和面前这个男人渐渐重合，变成了一个人。

周静云慌了，她有种强烈的预感，她就是和不远处那个男人交换了人生。

而那个男人很可能就是叶青的男人。

难怪，  叶青说她想嫁给周家，没人拦得住！

原来她早就知道！

周静云彻底慌了，原本以为只有李淑英知道，结果连叶青都知道，那她身边那个男人呢？

她再没有心思去医院，转身有些慌不择路的往回跑。

叶青只顾跟罗晋北说话，看向前方时，才看见一道熟悉的背影有些仓皇的离开，咦了一声。

罗晋北刚还在听叶青絮絮叨叨的说晚上要在院子里吃涮锅，这会儿听到她好的声音，随口问了句：“怎么了？”

叶青突然想到这事还没跟罗晋北八卦，  用下巴点了点周静云离开的背影：“刚那个女人，长得和你妈特别像，比二妮还要像，两人站在一起更像亲母女，你说……”

；罗晋北眯眼看向周静云的背影，眸色暗了暗：“不用管他们，还想吃什么，我们去买！”

叶青嘟囔了一就：“我怀疑你和那个女人有点关系，可是我又没证据。”

罗晋北无奈的拍了拍她的头：“走吧，和咱们没关系。”

叶青的多疑病有发作了，总觉得罗晋北是不是知道什么？要不怎么这么风轻云淡？

晚上一家人在院子里快快乐乐的围着火炉涮火锅。

叶知南现在最佩服的人就是罗晋北，一心想成为罗晋北那样的人，坐在他身边不停的问东问西。

罗晋北都很有耐心的回答。

叶青咬着筷子看着罗晋北，发现他真是一个宝藏男人。

看着冷漠不爱说话，其实内心非常温柔仔细，也非常有耐心。

以后肯定也会成为一个很好的父亲。

边想着忍不住边乐着，毛红玉夹了块羊肉片在叶青碗里：“你不是闹着要吃涮羊肉，怎么不赶紧吃。”

说完又给罗晋北夹了一大筷子羊肉：“晋北，这次在家住几天？”

罗晋北有些愧疚：“大后天就要回去了。”

叶青啊了一声，她没问就怕一问答案让她伤心，知道他回来时间肯定不长，却没想到这么短。

有些失望的戳戳碗：“这么快就走啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66176457"  chaptername="第233章：叶青怀疑罗晋北知道什么">加入书签</a>
</div>
