
石晗玉凝视着牧北宸。

脑海里浮现许多过去的画面，这个男人说的变化那么大，每一次改变都变得更好了，怎么能让人不打心底喜欢呢？

“哥哥，真的给我带回来宝贝了？”医医很认真的牵着牧政宣的衣袖，问。

牧政宣笑着揉了揉医医的发顶：“当然，一会儿好好把自己收拾干净，乖乖听话就给你看，你一定会喜欢的。”

“好，我最相信哥哥了。”医医那是绝对的相信，因为哥哥从来没有让自己失望过嘛。

旁边宇清立刻凑过来：“大哥，我和三弟有吗？”

“没有。”牧政宣看了眼宇清和宇晏：“不过，最近东宫多了一些好玩儿的东西，你们两个也别整日里贪玩了，师父要收你们两个当徒弟了。”

宇清和宇晏顿时哀嚎出声，玉虚子的徒弟是真不好当啊，他们不愿意啊。

石晗玉听到牧政宣提到师父的时候，心里酸涩微暖，外公无论如何都不允许自己对牧北宸说出来他的身份，自己这么多年来都瞒得死死的，就算是去东宫见到外公都不能太亲昵，不得不说这成了完美生活里最遗憾的地方了。

“怎么了？也想要礼物了吗？”牧北宸感受到了石晗玉突然情绪低落，问。

石晗玉垂眸：“不是，宇初也给我准备了的。”

“用不着他，你有我，走吧，咱们回去。”牧北宸牵着石晗玉的手往回走，感受到她那一丝丝的不开心，不得不握紧了她的手。

回到大殿里，牧北宸让石晗玉坐下来，这才吩咐外面的人把东西送进来。

四个人小心翼翼的抬着一个盖着红布，足有五尺多高，两三尺多宽的庞然大物进来。

石晗玉看着几个人小心翼翼的把东西放下来的样子，看向了牧北宸。

牧北宸笑道：“这不过是一件，还有呢。”

鱼贯而入，一个个或大或小的箱子摆满了地，牧北宸让这些人退下，过来牵着石晗玉的手走到第一个箱子，弯腰把箱子打开。

石晗玉猜到了是珊瑚，毕竟如今的自己也算是见到了太多奇珍异宝了，能让牧北宸如此大张旗鼓的送礼，必然是自己没见过的。

可第一个箱子打开，里面是各种颜色的珍珠，在中间放着一颗足有半径盈尺的夜明珠，光华璀璨，黑珍珠、粉珍珠分别围绕在夜明珠周围，视觉震撼力很大。

散落的即刻其他颜色的珍珠就显得不起眼了。

接连打开，各种珠宝琳琅满目，最后一排小盒子，牧北宸让石晗玉自己去打开。

石晗玉就算是见过再大的市面也受不住这成堆的珠宝带来的冲击力，有些紧张的打开那一排小盒子。

牛血色的珊瑚状如鹿角镶金缀珠宝的项链，莹润带着宝光，石晗玉看到第一眼就喜欢上了。

都是珊瑚，都是最顶级的牛血色上，牡丹花的雕刻栩栩如生，水体形状的一对儿耳坠镶嵌一圈碎钻，雕刻成丹凤朝阳的珊瑚，一套手串、佛珠型号不同的珊瑚珠串，小巧玲珑的红珊瑚雕刻成的送子观音，按照珊瑚长势雕刻而成的飞仙阁，祥云、神凤、真龙还有一套界面。

还有浅色珊瑚，成色虽不是顶级的牛血色珊瑚，可造型真是绝，摆在房间里，石晗玉不得不一直深呼吸，然后退回到牧北宸身边，拍了拍心口问：“咱们俩的私库破产了吧？”

没错，两个人一直以来都有个私库，在财富这一块石晗玉分得特别清楚，国家有户部，太子有钱庄，自己和牧北宸就有一个私库，而这个私库主要是为了养三个孩子。

如今面前摆着的这一切，石晗玉感觉自己的心在滴血。

喜欢吗？超级喜欢，只要是女人就没有人不喜欢珠宝的，特别是这种就算是有钱也未必能得到其中一件，而这一切摆在面前，石晗玉有一种被纠结了的感觉。

“还好，牧政宣能做的能多少呢？作为他爹，他都能看出来的，我能看不出来？”牧北宸牵着石晗玉的手到了红绸跟前，用眼神鼓励她去揭开。

石晗玉小心脏砰砰跳，牧北宸给自己吃了一颗定心丸，那还有什么不敢的？手指牵着红绸布，轻轻地拽了一下，红绸布丝滑的落下来……。

“哇！！！”医医的惊呼声传来。

“天、啊！”宇清不敢相信的揉了揉眼睛，看到那硕大的珊瑚小山，整个人都要跳起来了，一把抓住了宇晏：“看到没？这就是珊瑚！深海之中最具灵性的宝贝！就是龙宫里的才有的宝贝！天啊，我竟然看到真的了！”

宇晏吞了吞口水，看向了旁边脸色都发白的宇初，嘴角一抽捏了捏自己的眉心，眼角余光看到对面同样震惊的母亲，清了清嗓子说：“咱们家最最最宝贝的一切都是娘亲的，对不对？”

“我好想要啊，哥哥说给我带来礼物了，我好想要啊，哥哥，是我的吗？是我的吗？”医医抱着牧政宣的胳膊轻轻地摇晃着，用力的扑闪着自己的大眼睛，眼里全是渴求。

牧政宣深吸一口气：“医医，你三哥说得对，这么大的珊瑚要大人才适合，你的稍微小一点儿，但成色也是很好的，真的，相信哥哥。”

医医扑闪着大眼睛：“那、那这个会不会是娘亲给未来太子妃的礼物？就是嫂嫂的？”

“不会，不会。”牧政宣有些头大，说：“如果娘亲不喜欢了，那就是你的。”

医医叹了口气：“我不能要，哥哥一直在给医医攒着嫁妆，医医也想要给哥哥存一些娶媳妇儿的资本，这么大，嫂嫂肯定喜欢。”

石晗玉和牧北宸静默的站在珊瑚山背面，听着医医那念念叨叨的语调，简直哭笑不得。

“这是你们娘亲的，是爹似给你娘亲的。”牧北宸可不愿意了，怎么着？这孩子是想要把东西都分掉了？那自己媳妇儿就太亏了。

石晗玉刚要说话，牧北宸沉声：“来人，收起来送到私库去，你们几个跟我来。”

可不行了，大的都盯着，那些个自己千挑万选的小玩意儿，可不能让他们看到就是了，牧北宸背着手，强行呼唤走了兄妹四个人，留下石晗玉一个人默默地站了一会儿，笑的眼泪都掉下来了，孩子是亲生的，但男人才是最亲的啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69838169"  chaptername="第三百八十八章  皇家有女超贪财">加入书签</a>
</div>
