
一晃眼，回到南海基地已经两天。
　　
　　而就在这两天的时间里，叶尘以一己之力，灭杀七大杀手组织的绝顶高手，外加米国四大战神之一的黄金战神皮特，安南国河内二老，以及其他各方势力的高手上百。
　　
　　这消息一经传出，顿时震惊了全球各大高层！
　　
　　尤其是华夏国内，那些原本对叶尘一进入神龙卫，就力压众人，与叶天歌平起平坐，感到十分不满不服之人，听到这个消息之后，更是个个目瞪口呆。
　　
　　更有传言称，南海司令林震南，曾经在公开场合称赞，叶狂仙乃华夏第一！
　　
　　不过很快，便又有很多人开始提出质疑，怀疑这个消息的真实性。
　　
　　毕竟，当时岛上在场的人，几乎全都死了，活着的几位亲眼目睹者，也都是和叶尘一伙的，当时岛上究竟发生了什么，只怕没有人能说的清楚，这个传言的水分有多大，外人也就不得而知了。
　　
　　说不定是华夏军方，为了威慑诸国，而故意制造出来的噱头也未可知。
　　
　　唯有少数人知道，真相其实比传言更加恐怖！
　　
　　……
　　
　　米国超能局，
　　
　　这里是米国最神秘的部门，几乎世界上，最强大的基因药水、变异人、超级武器，都是出自这里。
　　
　　这里拥有全球最顶级的生命科学研究团队，同时也掌握着这个星球最强大的基因库，最顶级的科学技术。
　　
　　非但如此，这个部门的权力同样大的惊人，即便是米国总统也无权干涉，更甚至是米国国会的决议，必要的时候也可以直接驳回！
　　
　　然而，就是这样一个足以蔑视一切的神秘部门，如今却如临大敌，正在无比严肃的商讨着这件事情，
　　
　　“诸位，米歇尔中将通过卫星拍摄，将永宁岛之战摄录了下来，如今你们也都已经看过了，不知道大家都有什么看法？”
　　
　　说话的是，一个一头白发的老者，坐在圆形会议桌的首座位置，显然是在场地位最高的一个。
　　
　　白发老者说完这话，经过片刻的沉默之后，一名教授模样的中年男子开口了，
　　
　　“波尔局长，通过我的初步观察，这个叶，应该东方世界里，传说中的修仙者！”
　　
　　“what？”
　　
　　“修仙者？那不是神话传说里面的东西吗？”
　　
　　“特斯拉教授，你不是在和大家开玩笑吧？”
　　
　　……
　　
　　众人听到这话，纷纷躁动起来。
　　
　　中年男子则继续开口道：
　　
　　“其实这些年，我一直在研究东方的神秘力量，在他们那里，也有类似于我们这里超人级别的存在，他们称之为修武者和修道者，这个相信大家都听说过了。”
　　
　　“他们能够通过所谓的修炼，在不使用任何基因药物的情况下，大大改变自身的体质，乃至让体内的基因发生定向改变，这本身就是一件不可思议的事情！”
　　
　　“只不过他们的修炼方式，不但门槛太高，而且消耗的时间太长，所以后来我就放弃了这方面的研究……”
　　
　　“不过，通过东方一些古籍中的记载，我听说，上古时期的东方世界，似乎流传着更加高级的修炼方式，能大大缩短修炼时间，而且实力比如今华夏国的那些修武者和修道者更加强大，他们称之为修仙者！”
　　
　　“在古书中记载，上古时期的修仙者，就如这个叶一般，能口吐飞剑杀人，御剑飞行，还具有各种不可思议的法术手段……”
　　
　　“这个叶，几乎所有的特征，都和东方修仙者吻合，而且还如此的年轻！所以我可以基本确定，他肯定是一名得到上古修仙传承的修仙者！”
　　
　　特斯拉教授讲完，众人全都眉头紧皱的思索起来。
　　
　　这时，超能局局长波尔再次开口了，
　　
　　“特斯拉，你是不是有什么想法？就请直接讲出来吧！”
　　
　　特斯拉点了点头，缓缓开口道：
　　
　　“我曾经做过深入的研究，东方上古修仙者，他们所掌握的修炼方法，应该是世间最完美的、可以定向提升、优化人体基因的方法，不但可以在短时间内，大大提升个人的实力，而且没有任何副作用，甚至可以将寿命，延缓到数百岁乃至上千岁！”
　　
　　“什么！上千岁！”
　　
　　众人听到特斯拉这话，顿时再次惊呼起来。
　　
　　他们超能局，虽然每年都能批量制造超基因战士，可是成功率很低，而即便成功，也会因为人体潜能被过度开发，而导致寿命大大缩短！
　　
　　特斯拉接着又道：
　　
　　“如果能得到这个人的修炼方法，说不定我们不但可以克服超基因战士短命的问题，还能将他的修仙方法，和我们的基因工程相结合，制造出更加强大的战士！”
　　
　　说到这里，特斯拉微微一顿，接着又道：
　　
　　“所以我提议，对这个叶采取抓捕计划！”
　　
　　轰！
　　
　　特斯拉这话一出口，整个会议室顿时彻底炸开了锅。
　　
　　“不不不！这件事绝对不行！”
　　
　　“连皮特都远远不是此人的对手，我们如何抓捕？”
　　
　　“这实在太冒险了！”
　　
　　……
　　
　　特斯拉的脸上，顿时露出一抹疯狂的笑容，道：
　　
　　“诸位难道忘了，我们新研发出来的超级武器雷神权杖了吗？亿万伏的电压！即便是那个，叶真的是修真者，肯定也无法抵挡吧！”
　　
　　“派幽灵战神特雷西去，加上雷神权杖，悄悄偷袭，定能将叶一举擒获！”
　　
　　特斯拉说到这里，一脸的自信之色。
　　
　　众人再次一阵默然。
　　
　　超能局局长波尔眯着双眼，思索了片刻，方才幽幽道：
　　
　　“特斯拉教授的计划虽然疯狂，可却也并非没有胜算，不过那个叶，毕竟是华夏军方的人，此事我要先和国会商议一下，才能最终决定！”
　　
　　……
　　
　　叶尘当然不知道，自己经过这一战，居然已经成为米国超能局想要抓捕的目标！
　　
　　此时他的正在为另一件事做着准备。
　　
　　“叶少将，您这么早找我们过来，不知道有什么事？”
　　
　　欧阳寒五人进入叶尘房间，齐刷刷的站成一排，无比恭敬的开口道。
　　
　　经过前天那一战之后，五人现在对叶尘已经是发自内心的崇拜，再也不敢有一丝一毫的不敬。
　　
　　叶尘将手中的茶杯放下，这才淡淡道：
　　
　　“我来之前曾经说过，要将与我华夏作对的杀手组织，全部连根拔起！叫你们来，就是通知你一下，半个小时之后，我们出发！”
　　
　　第一更，先发出来吧，剩下的三更在晚上~
　　
　　(本章完)
