    陆子愚这次是真的惊着了，不是身后的那几只妖圣，而是刚才他感觉到了巨大的危机，突然出现的，决对是冲着他来的。

    刚才他绝对是被妖皇盯上了，虽然只是一瞬间的事情，但是还是让他出了一身的冷汗，那巨大的死亡气息直接差点将他压爬下。

    “不知道是哪位妖皇，别是白虎妖皇吧？”

    沿着玉河跑了几百里，找了个地方藏了起来，没有感觉到跟过来，他这才松了口气。

    “应该不是白虎妖皇，要是白虎妖皇，自己这会可能都没命了！”

    妖族的四尊妖皇他都是知道的，既然不是白虎妖皇，肯定也不会是鬼蛟妖皇的，因为它们两个现在的处境相同，既然白虎妖皇出不来，那鬼蛟妖皇想来也是。

    至于剩下的，就是那两位栾皇和牛皇了。

    牛皇他听说这些年来一直没有出现过，说是这些年一直在闭关，这会应该不会因为他的事情而出来的。

    “那就只有栾皇了！”

    外边哗啦啦的水声不停的响着。

    这里是一处不高的小瀑布下面的一个山洞中，山洞在瀑布的后边很是隐蔽，不走进来很难

    发现的。

    山洞不是太大，以前是一条青蟒盘踞在里面。

    想到是栾皇，陆子愚稍微松了口气。

    栾皇他也是知道一点的，它对人族的态度不像是白虎妖皇那么的激进，稍微还好一点。

    “看来这是它对自己的警告啊！”

    摸了摸下巴，这段时间来，自己好像是出手的次数太多了，尤其是那两只大圆满的妖圣，

    这种高手应该是在妖族都不多，自己一下子干了两只，尤其是那只金焱狮，随时都能突破的样子，自己宰了它，应该是让栾皇发怒了。

    “看来接下来尽量少出手了！”

    万一那位真的发怒跑过来，那可就完了，虽然来的时候烈无忌说过，会有人牵制妖皇的，但是这个东西也不能说是一定的。

    “真是麻烦，看来是要回去了！”

    后边有几只妖兽跟着，应该是在万马平原那边跟过来的，上次没有注意到，刚才和青蛟交战的时候就感觉到了，不然他也不会冒险硬接了对方的一击。

    看来三界塔短时间内是完不成了，现在根本就没有机会去找噬空鼠，要是再找下去，不知道会碰到多少妖圣，只要他再次出手，说不定栾皇会出手的。

    “看来得在这里呆一段时间了！”

    后边跟着不知道多少妖圣，还有妖皇盯着，再出去万一撞上哪只妖圣，他可能只能是逃了。这里已经是东平洲了，山川地貌和他来的地方有很大的不同。

    ……

    这里的山很多都是独立的，连成一片的山脉没有多少，大多都是一两座山连在一起，每一座山之间也有大片的平原或者森林，一条条河流流淌在山川之间。

    这里的强大的妖兽少了很多，倒是野兽多了很多。

    “我们三分开来找找吧，他应该又是藏了起来了，应该是被栾皇惊着了！”

    魔圣看着下面的环境，皱了皱眉头，这么大的地方想要找一个能隐藏气息的人类，实在是太难了，它们只能碰运气了。

    “好！”

    金焱狮恨声点头。

    “小心点，要是找到了别冲动，你不是他的对手！”

    开山莽牛在旁边提醒道。

    “哼，他要不是偷袭，怎么可能杀的了我家老祖！”

    金焱狮很是不服气的道，它问过那个族群中剩下的金焱狮，那人是突然出现的，老祖根本就没有反应过来。

    这次，它之所以出来追击那人类，一个是为了报仇，还有就是为了金焱狮一族证名，它们一族不是那么弱的。

    “不要大意，他能杀了虎力那家伙，肯定不是那么简单的，尤其是那一个变身的能力，非常的强大，要是有发现了不要冲动！”

    魔圣这时在旁边也开口道，虽然它对虎力很是不屑，但是那家伙的能力还是很不错的，就是当初大意了被杀，对方也肯定也是不简单的。

    “栾皇为什么不直接出手呢，只要栾皇出手，他肯定是没有再出手的机会！”

    金焱狮有些抱怨的说道。

    “闭嘴，想找死啊！”

    开山莽牛有些惊恐的喝道。

    以妖皇的能力，只要注意稍微往这边注意点，就能听到这里的动静，万一被听到，它们可是都有危险。

    “走了，我沿着河走，你们分开两边，不要走的太远，有发现立刻通知！”

    魔圣有些不耐的说了句，然后向玉河而去。

    ……

    陆子愚在瀑布后边的山洞中已经呆了三天了，这三天的时间，他大多的时间在睡觉，外边有巨大的流水声，能将他的一些动静掩盖了，所以他不再那么小心。

    又是好长时间没有好好睡觉了，这次算是睡了个够，唯一不足的就是他想吃点热乎的，可是不能生火，有些遗憾。

    昨天他又感觉到了两道气机在玉河两边闪过，还有一道很是微弱的气机，有点像是那只白虎妖皇儿子的，让他着实一惊。

    整个妖族，在妖圣阶段化成人型的不多，人族记载中好像也就三四个吧，没有想到，他这次来竟然碰到了两个。

    那只虎妖的能力他还是记得的，他现在可不想出去又和这样的妖圣对决，不说能不能打的过，就是栾皇在那盯着，他也不能出手，只能在山洞中继续窝着了。

    “吼！”

    突然，一声狂暴的龙吟声响起，虽然听起来距离很远，但是很有威力。

    “青蛟？”

    听到声音，陆子愚一惊，这个声音他熟悉，很是像前几天才杀了的那只青蛟。

    没有过多长时间，两道宏大的气息向这边快速的接近。

    “两只！”

    他感觉到了，有两只妖圣过来了，那气息绝对是大圆满的妖圣，而且其中一只和那只金焱狮非常的相像，应该是快要突破妖皇了。

    “妖族还真的是强大，这种级别的妖圣看来是有不少啊！”

    陆子愚皱了皱眉头，躲在山洞中没有动，山洞的洞口在昨天那三只妖圣走后他就堵了起来，这会算是密不透风，只要不是尽量仔细的观察肯定是找不到的。

