    第236章咳嗽起来

    兀然他咳嗽起来，越咳越严重，他忍不住用手捂唇，如玉般手上都是血腥，他眉头紧紧的皱在一起。

    沈凌瑶看过北亦辰毒发样子，此时却也惊。

    如此的北亦辰手上突然蔓延起红色的血丝，就好像重度过敏导致全身颤栗,可和过敏不一样，他的症状更严重。

    他这时候没有笑，手颤抖着摸进衣兜，这次的过敏比以前严重要命，手压根握不住任何东西，手抖得要命。

    沈凌瑶扶住北亦辰，北亦辰已经说不出话，她直接按照之前记忆从北亦辰兜里拿出一根针管,里面有着药。

    沈凌瑶没有用过这些，只能凭着记忆，她直接给北亦辰扎下去，缓慢推动着针管，确保不会出现问题。

    没有犹豫，只有着果断，她冷清干净，眸色亮晶晶冷静出奇，明白但凡是松懈一秒，北亦辰身体都会出现问题。

    北亦辰身子不断的抖动着，疼到他青筋暴起，卸下王大娘那身衣服伪装，把脸上的人皮面具摘下，露出如玉般的脸。

    北亦辰长得异常清秀干净，白净的要命，可如玉般的脸脖子上却有密密麻麻的红点，这红点似乎马上蔓延到脸上。

    沈凌瑶倒吸口冷气，井原先便冷的要命,此时的沈凌瑶只感觉脚底板不断传出的冷气让她直直捂着肩膀。

    这条井是通了冷气嘛。

    正当沈凌瑶心中不解时候，听到脚步声，便瞧着一高挑瘦削的男人雄狮一般沉寂，周身严寒似化作实质性刀刃，虎狼一般压威直直让人颤抖一下。

    他这张脸就是老王那张朴实无华的脸，没有任何特色，偏偏那双眼睛就好像刀刃一寸寸把人刮成片。

    金主爸爸怎么会回到这里？

    北亦辰觉得不可思议，云易记忆力好，跟着走一遍村落，就可以找出疑点，乔正峰是当年下药的那些古武长老之一的手下人云易越过北亦辰时候手拍拍他的肩膀北亦辰这才放松下心思。

    云易冲北亦辰使了个眼色，北亦辰不情不愿的给他递过去一个储存卡，这是个小型记忆卡。

    云易稳稳的站在少女面前，他比少女高几个头，一如既往地冷，没有寻常的凉意，而是摸摸少女的脑袋，他的手比平常冷。

    他手抬起,沈凌瑶眼睛一晃。

    下意识闭眼。

    咦？

    不冷了。

    沈凌瑶手下意识摸肩膀,云易给她盖上了衣服，二人视线对上。

    暖暖的。

    这个男人冷的要命做的事情让人心中暖洋洋的。

    沈凌瑶难得莞尔,拢了拢衣服，“云boss，没想到你在这里，从井下下来出口是在哪里？”

    云易：“你让程思琳她们先走了？”

    沈凌瑶暗戳戳跟着云易后面走着，北亦辰吊儿郎当的在侧面，听到这么问，“啊，是啊，让他们先走了。”

    “你可真是舍己为人。”男人声音一如既往冷。

    北亦辰笑出声，沈凌瑶看眼他，北亦辰立即收起笑声，沈凌瑶：“一点也不像夸我。”

    云易突然站住脚步，少女有些愣，“怎么了？”

    (本章完)

