    　　呼～

    　　玉天恒轻舒一口气，刚才真的是好险，差点就输了。

    　　听着观众席上传来的欢呼声，玉天恒高高举起了自己的手臂，享受着胜利所带来的荣誉。

    　　“骚包。”唐糖很不爽，轻声嘀咕了一句，扒拉开了脸上作乱的手，径直离开了。

    　　“你等等我啊！”叶泠泠就像是发现了什么新大陆，对唐糖兴趣大增，急忙追了上去。

    　　来到大厅，找到报名的工作人员，唐糖和后面追上来的叶泠泠报名了二对二斗魂比赛。

    　　等收起斗魂徽章后，唐糖又苦恼了起来，三对三斗魂怎么办呢，玉天恒那群菜鸡，肯定不会带自己一起玩儿的。

    　　“你好，你叫唐糖是吧。”一道声音从身后响起。

    　　转身，一副绝美的面孔映入眼睑，唐糖瞳孔收缩了一下。

    　　那是一种无法言喻的美，美得震撼，美得自然，美得看到她就会想到世间一切美好。

    　　“对，我就是唐糖。”唐糖点了点头。

    　　“你好，我叫徐煜橙，我想邀请你参加二对二斗魂，不知道可不可以。”妹子自我介绍道。

    　　“呃，不好意思，我已经报名二对二斗魂了。”唐糖晃了晃手里的斗魂徽章，表示自己刚刚报完名。

    　　“这样啊！”徐煜橙好看的小脸上划过一丝失落，但很快她就再次恢复了过来，很是礼貌的看向唐糖。

    　　“那打扰了，有机会再合作吧。”

    　　说着转身就要离开。

    　　“等等！”唐糖忽然叫住了她，自己不是在找三对三队友么，这不刚好送上门来一个？

    　　“怎么了？”徐煜橙疑惑的转身。

    　　“二对二是没办法了，但我们可以一起参加三对三斗魂，不知你意下如何。”唐糖邀请道。

    　　“那自然是再好不过了。”徐煜橙开心的笑了，那笑颜如花的模样，看得就算是同为女子的叶泠泠，都是为之一呆。

    　　二对二斗魂很简单，叶泠泠甚至都没有出手的机会，唐糖一个人就轻松横扫了对面两人。

    　　虚弱buff挂上，就没有唐糖不能碾压的同级，如果有，那就把武魂换成星辉模式。

    　　随着主持人的宣布出场声响起，唐糖、徐煜橙、叶泠泠缓缓入场。

    　　今天的三对三斗魂只有一场，也就是说，这就是今天最后一场斗魂比赛了。

    　　唐糖三人的队伍取名叫做毒奶小队，而他们的对手，赫然就是同为天斗皇家学院的同学。

    　　小队名字蓝龙的玉天恒、独孤雁以及石墨。

    　　现场有点冷清，因为这两只队伍全都是新人，没有任何的名气，观众们并不知道这最后的压轴斗魂，是否还和前面的斗魂一样的精彩。

    　　“嗨，菜鸡是你啊！”唐糖和玉天恒打着招呼，一脸的笑意。

    　　看到对面的人是他，唐糖就知道这波稳了，又是几百个金币到手。

    　　玉天恒脸黑，不想说话，怎么就遇到这小子了呢！

    　　“少废话，出手吧。”独孤雁冷哼，看到喜欢的男人吃瘪，她心里也很难受。

    　　“卧槽，无情。”唐糖一脸的伤心，好歹也是同学，交流交流感情不好么，干什么非要打打杀杀的呢。

    　　适时的，广播里传来了主持人大喊的开始声。

    　　“上了。”

    　　徐煜橙轻喝一声，武魂浮现。

    　　那是一柄银白色的白缨长枪，被她轻轻握在手里，脚步一踏，直接就蹿了出去。

    　　两个黄色魂环浮现，第一魂环闪亮。

    　　魂技，人枪合一。

    　　独孤雁冷哼，碧鳞蛇武魂附体，两个黄色魂环从脚底升起。

    　　玉天恒一上来就动用了全力，第一魂环闪现，雷霆龙爪悍然出击。

    　　叮～

    　　清脆的声音响彻全场，白缨长枪和雷霆龙爪撞击在了一起，火星四溅。

    　　独孤雁尾巴翘起，猛然一击抽在徐煜橙握枪的手臂上，衣袖爆裂。

    　　长枪一晃，徐煜橙蹬蹬蹬后退几步，雪白的玉臂上，此刻赫然多了一条血痕，那是被独孤雁尾巴攻击后，所留下的印记。

    　　“卑鄙！”徐煜橙冷哼，手臂上传来的火辣辣的疼痛感，刺激着她的神经。

    　　“你们怎么不动手？”转头看着还站在原地一动不动的唐糖和叶泠泠，徐煜橙快炸了。

    　　打架呢大哥，干嘛呢。

    　　“啊！我看你冲出去的时候这么的v587，还以为你想一个人单挑对面那三个菜鸡呢。”唐糖解释道。

    　　徐煜橙一口老血差点没吐出来，你妹啊！对面三个大魂师，我一个人怎么打？

    　　单挑！单挑你大爷，你单挑一个给我看看？

    　　似乎是意识到自己领会错了对方的意思，唐糖有些尴尬，打了个哈哈道：“我这不是想看看你有什么技能么。”

    　　“那现在可以出手了吗？”徐煜橙快崩溃了，这是什么奇葩队友啊，她真怀疑自己找对方搭档是不是个错误的决定。

    　　“当然。”唐糖脸色认真了一些，星辉权杖在手，两个紫色魂环闪亮登场。

    　　“我的天！”

    　　“假的吧！”

    　　“老天，告诉我这不是真的。”

    　　“这怎么可能！”

    　　在唐糖开启魂环的那一刻，整个观众席直接就炸了，观众们全都震惊了。

    　　第一环，千年！！！

    　　看着唐糖身上盘旋着的两道紫色魂环，徐煜橙也被吓到了，这怎么可能！

    　　“别楞着，动手啊。”唐糖开口提醒道，随即第一魂环闪亮了起来。

    　　魂技，生命礼赞

    　　己方所有魂师全属性增幅百分之一百二十，敌方所有魂师全属性下降百分之六十。

    　　六道绿光分别落到了斗魂场上的六人身上。

    　　徐煜橙身上锋锐的气息瞬间暴涨，随着叶泠泠的一道治疗光波，先前受到的伤势直接痊愈。

    　　第二魂环闪亮，徐煜橙脚步原地一踏，手中长枪顿时幻化出十数道枪影。

    　　第二魂技，枪影发动

    　　感受到自身瞬间下降的气息，玉天恒脸都绿了，特么的又来了又来了，他讨厌和唐糖打架，太特么难受了。

    　　石墨嘴角抽了抽，武魂释放，挡在玉天恒和独孤雁身前，充当着肉盾。

    　　攻击类器武魂本身就自带破防效果，再加上徐煜橙身上还有着唐糖加持的强化buff，打一个被挂上了虚弱buff的石墨，简直不要太简单。

    　　长枪一抖，十几道枪影降临，摧枯拉朽般的，石墨明黄色的龟甲直接破碎开来。

    　　恐怖的锋锐气息进入石墨身体，顿时肆虐开来。

    　　噗～

    　　一口鲜血喷出，石墨翻了个白眼，直接晕了过去。。

    　　

