
　　总队长轻声惊异了一下“冥府？”他仔细推敲了这二字，脑海中的记忆逐渐掠过。

　　可是好像完全没有听说过这个组织。

　　一点印象都没有.....

　　最终他摇了摇头，开口对清风说道“这个组织我听都没有听到过，你该不会是想要诓骗我们吧？”

　　“就算有这个组织...”

　　“想必也没有那种高科技...超前时代的枪支吧。”

　　“如果有的话...”

　　“这种组织，不应该如此默默无名啊。”他将自己所疑惑的问题说了出来。

　　他说得很有道理。

　　清风也是顺应性地点了点头，可这难不倒于清风，他的忽悠能力可不是盖的！

　　毕竟是一路忽悠过来的人。

　　于是清风面露严谨，左右看了看，适当露出害怕恐惧的神色说道“我知道总队长你的意思...”

　　“可是冥府是存在的！”

　　“是真的真实存在！”

　　“里面拥有的枪支，甚至有王者级!”

　　“王者级？”总队长眼眸瞪大，不可置信的看着于清风，连忙问道“真的还有王者级？”

　　清风点了点头。

　　得到确定之后，总队长的内心陷入无比的震撼！虽然他现在还不确定是不是真的有冥府，可是王者级威力的枪械，加上清风那笃定的样子...

　　并非完全不可能...这种事情...万一呢？

　　万一真的有呢？

　　可是，要是真的有的话，那岂不是整个地下城，轻轻松松被冥府称霸？

　　很快总队长震撼的心情平复了下来。

　　清风眼看如此，嘴角微微一翘...继续开口道“总队长，其实...冥府并非一直籍籍无名。”

　　“甚至名分极其响亮！”

　　“至于你之前为何没有听说过，其实原因很简单...是以前冥府成员无法告知别人冥府的存在！”

　　“一旦告知...那将会是万劫不复！”

　　“那你怎么能跟我说？”总队长好奇问道，清风则是说道“那是以前....”

　　“现在有所不同。”

　　“冥府似乎受到了某种打击！”

　　“死了不少人...”

　　“具体原因我也不是非常清楚！”

　　“只能说如今的冥府，急缺人手...所以现在冥府在大肆招人，冥府也随之开始暴露了出来。”

　　“特别是最近...”

　　“我甚至...还听闻冥府要现世的传闻。”

　　“这事情十有八九是真，起初我并不相信，可是...冥府成员那个表格真的少了一项！”

　　“少了什么”总队长问道M.23sk.com

　　“少了不可外传冥府所有信息！”清风坚定地回答，听到这...总队长再次陷入了沉思。清风也不打扰，从始至终他都并未着急和慌张...一切都稳如老狗。

　　哪怕总队长不相信。

　　他还有最后的底牌....

　　那就是用事实说话！

　　实际上清风还是有点私心，最主要是扩展冥府成员，要是九州官方全是冥府成员...

　　那将何其可怕...

　　只要清风再算计一下九州官方重要人物，让他们在冥府站稳脚跟，加上九州的凝聚力和团结能力...

　　......

　　清风最后只想到了4个字！

　　恐怖如斯！

　　几分钟之后，他最终还是摇了摇头，他感觉这实在是太过荒唐了，很多事情都对不上...。清风看到总队长那个样子也是猜到他没有相信！

　　对此，清风并未感到意外，甚至有些理所应当，于是他面带真挚的神色再一次说道“总队长你要相信我.....对了，我有一个直接证明冥府的办法！”

　　听出清风自信的语气。

　　总队长之前否定的想法，再一次发生了动摇，他忍不住问道：“什么办法？”

　　清风打开暗杀系统。

　　第一件事情就是，先给千千和希雅薇发布了一个绝对禁止暴露清风是冥府拥有者的任务。

　　然后就是七八天之内不能进入冥府！

　　然后还具体详细说明了一些情况。

　　比如说...暴露之后会发生什么。

　　弄完之后，清风打开系统商城，买了一个邀请函...他将邀请函递给总队长，解释道“总队长.....每个冥府的成员，都可以邀请10位人员加入冥府。”

　　“如今我刚刚好还剩下1份邀请函。”

　　“你拿去看看”总队长好奇的接过邀请函，将邀请函打开，很快他的面前就出现一个虚拟投影！

　　【是否加入冥府？】

　　看到上面的文字，他顿时一惊!内心震撼道：难道清风之前说的都是真的...真的有冥府这个组织？

　　他没有丝毫的犹豫！

　　点击确定！

　　很快迷雾笼罩住施天成...还没等他问出这是怎么回事的时候，清风立刻说道“这是正常现象！”

　　“每个冥府成员加入都会有这个画面...”

　　“耐心等待就可。”

　　很快灰雾将总队长彻底覆盖...

　　清风看他那无神的样子也是笑了笑，随后问系统道“系统能不能营造出冥府很多人的样子？”

　　【订，可以！】

　　【是否启动死神威压...营造绝对幻境？】

　　【是】【否】

　　清风二话不说就点击了“是”随后他打开冥府模板，就看到冥府大殿周围，已经有不少人存在！

　　人来人往。

　　情绪不一！

　　有的互相讨论，有的则是嘻嘻大笑，甚至还有人偷奸耍滑，骗取暗杀点！

　　犹如一副真实冥府繁华的样貌...

　　很快，他就看到总队长...此刻的他在灰雾中一脸懵逼，一脸震撼！清风快速通过系统创建了一个4级小号进入其中。

　　随后朝着总队长方向赶去。

　　很快，他就看到了总队长的身影，他洋溢着笑容，招手大声对总队长喊道“总队长这里...”

　　此刻的总队长处于一种非常震惊的状态，周围的一切直接颠覆了他的三观！他听到有人叫他，他疑惑地缓缓转身。入目就看到一个身形诡异，似人...

　　头顶还有一个紫色华丽的lv4！

　　他在灰雾中散发杀戮恐怖的气息！加上灰雾的覆盖，诡异的身形和灰雾完美契合...！

　　幽暗恐怖的眼睛直勾勾盯着他...那个笑容和招手的动作，简直如同地狱来的恶鬼一般！

　　总队长下意识，手里就凝聚出精神力长毛，直直朝着清风丢去，恐怖的威压席卷开来！就在他以为自己要射中的时候...那精神力长毛竟然穿透了过去...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百三十八章，清风算计的导火线！免费阅读。https://xs.23sk.com 