    “西湖美景如此绝色，弹这般忧伤的曲子，扰乱兴致。”

    “换一首高兴、愉悦的曲子吧。”刘承昌淡淡的道。

    听了这话，刘承昌对面的唐信贤连忙道：“刘少爷说得极是，极是。”

    随即他转头对唐淑婉吩咐道：“婉儿，换首好些的曲子，别扫了大家的兴致。”

    唐淑婉声音略显沙哑的道：“父亲，我已经累了，我想去休息了。”

    刘承昌眉头微微一皱，不时的偷看他表情的唐明浩一站而起，转头对唐淑婉呵斥道：“才弹两首曲子，怎么就累了？”

    “刘少爷让你弹，那是看得起你，别不识抬举。”

    正在这时，一声愤怒的大喝传来：“你们别再逼婉儿了。”

    “一个亲生父亲，一个亲大哥，却将自己的亲生女儿，自己的亲妹妹往火坑里推。”

    “婉儿性情刚烈，你们会把她逼疯的。”

    说这话的正是张生，此刻的他再也不似先前那个看似懦弱的书生。

    他直接从角落处冲到了大厅中央，目光如炷的盯着唐信贤、唐明浩和刘承昌三人。

    几个家丁如恶狗一般迅速的扑过来，直接按住张生，随时准备要撕咬这个文弱的书生一般。

    刘承昌瞥了沈浪一眼，挥了挥手制止了几个狗腿子的行动。

    唐信贤看了看满脸怒容的张生，老脸有些尴尬。

    唐明浩不但没有丝毫羞愧，反而恶狠狠的道：“婉儿跟着你这个一无是处的穷书生就会幸福了？”

    “她嫁入刘家，就是同知大人的儿媳，以后有享之不尽的荣华富贵，你能给她什么？”

    张生咬牙切齿的道：“一派胡言，你觉得那所谓的荣华富贵会让婉儿快乐吗？”

    “刘承昌嗜酒如命，喝醉酒了就胡乱打人，他一妻四妾哪个没挨他无数次的毒打。”

    “我是一介穷书生，无法给婉儿荣华富贵，但你们也不能让她嫁给这种人做妾。”

    “你和刘承昌乃一丘之貉，牺牲自己妹妹的幸福讨好此人，你妄为兄长。”

    唐明浩只是一纨绔，嘴上功夫自然是比不上张生，他恼羞成怒的道：“我们唐家的事情，无须你这个外人来插手。”

    “你这忘恩负义的东西，没有我们唐家的资助，能有你的今天？”

    “怎么？不但贪图我们唐家的钱财，还想贪恋我妹妹的美色，你想得倒美。”

    听到这些话，张生顿时大笑道：“哈哈……在刘承昌出现之前，你为何不说这些话？”

    “你……”唐明浩顿时被堵得哑口无言。

    刘承昌一收折扇，站起身，看向张生道：“张兄，我一向敬重读书人，方才你用道听途说之言对刘某一番肆意羞辱，刘某不与你计较。”

    “但此事系我刘家与唐家之事，你与婉儿之间情谊已成过去，此时再插手阻挠实为不妥。”

    “不过我可以向你保证，婉儿嫁入刘家，我一定会好好待她。”

    听到刘承昌如此说，唐明浩欣喜不已，指着张生叫嚣道：“听到没有？听到没有？刘少爷比你知书达礼多了。”

    张生懒得理他，只是盯着刘承昌。

    刘承昌一甩手打开折扇，用扇面挡住自己的脸，然后伏到唐明浩耳边低语了几句。

    唐明浩微微一愣，随即重重的点了点头。

    刘承昌一收折扇，淡笑道：“诸位，方才多饮了几杯，有些乏了，我就先去休息了。”

    “婉儿方才不是说累了吗？也早些回去休息吧。”

    唐明浩连忙殷勤的道：“刘少爷慢走。”

    唐信贤也站起来恭送。

    一行家丁、护院也立即放下吃食，前呼后拥的跟着离开了。

    待刘承昌一行人进入包间之后，唐信贤快步走到张生面前道：“贤侄，别再闹了，你阻止不了此事的。”

    “我可以给你一笔钱，你尽快离开这个是非之地吧。”

    张生悲愤的道：“唐老爷，我张生不是胡搅蛮缠之人，若是婉儿真能过得幸福，我会立即离开杭州府，从此不再打扰。”

    “可是，你所托非人，你会害了婉儿一生的。”

    唐信贤叹道：“我对不起我的女儿，我知道，可若我不答应，婉儿就能安安稳稳的过日子吗？我唐家又置于何地？”

    张生双拳紧握，却是无言辩驳，心中充满无力感。

    “好了，父亲，跟他说这么多有什么用？他只会害了咱们唐家的。”唐明浩低声说完之后，便直接拉了拉唐信贤，让他尽量远离张生。

    “我言尽于此，贤侄好自为之吧。”说罢，唐信贤轻叹一声，直接转声离开。

    上首位置的唐淑婉抱着琵琶，目光怔怔的看着张生，直到唐明浩快步上前，一把抓住她的手腕，拉着她就走。

    偌大的大厅中，便只剩下失魂落魄的张生，还有依然坐在那里的沈浪四人和两个船上招呼客人的伙计。

    刚才整个过程中，沈浪只是默默的听着，没有插手干涉。

    当然，不是他不相信张生之前对自己所说的，就算他当时不敢完全相信，但事后让锦衣卫查实过了，却可以基本证实。

    所以几乎不太可能存在反转的现象。

    当然，更不可能是害怕自己四人对付不了刘承昌那些人。

    而是刘承昌这家伙虽然纨绔，但并不鲁莽，在不确定自己的身份对他是否有威胁时，并没有轻举妄动。

    沈浪相信，如果不是自己这几人在场，张生这个书生绝对不会这般平安无事。

    正因如此，沈浪现在也没有动手的借口和必要。

    但此事肯定不会就这般结束，刘承昌很可能想着上岸之后查查自己的底细再做打算。

    沈浪也愿意等上岸了再说，上岸之后也更好处理。

    想罢，沈浪微瞥了一眼站在那里一动不动的张生，放下茶杯，直接起身往自己所在的包间而去，李东华三人立即跟上。

    听到身后的脚步声，张生才似是回过神来，他转过身，望了望沈浪四人离去的身影，又失魂落魄的回到自己之前的角落，直接抱起酒坛往嘴里倒。

    没有多久，一个伙计出现在刘承昌的包间中，向他汇报着什么。

    “在我们都离开后，那几人和张生没有任何接触？”

    伙计肯定的点点头：“绝对没有接触，吴二狗也在呢，他们连招呼都没有打，直接就走了。”

    刘承昌甩过来一银元，淡淡的道：“好，知道了，再多留点心。”

    “是是是，刘少爷放心，一定给你盯紧喽。”

    刘承昌随即挥挥手，伙计却是眼珠子转了转，没有直接退走。

    刘承昌眉头一挑，问道：“还有何事？”

    伙计媚笑着道：“小的有一事，不知当讲不当讲？”

    “讲。”

    “是。刘少爷，小的先前给那位客官送茶时，他包间里面也有一女子，那娘们长得太好看了，小的活这么久都没有见过长得这么好看的。”

    刘承昌嗤笑一声，淡淡的道：“就你那见识，见过几个长得好看的？她比唐家那小妮子如何？”

    伙计谄媚的回答道：“小的见识自然没办法与刘少爷相比，但小的就是拿唐家小娘子和她比，才如此说的。”

    刘承昌眼睛微眯，舔了舔嘴唇，又甩过来一银元。

    伙计收了纸币，千恩万谢的退了出来。

