    林天目光冰冷地看向周鑫。

    周鑫见状，心中的怒火更盛。

    “你个土包子，有什么底气对我说这种话？”

    说话间，周鑫身上法元猛地爆发，一股地法境八层的威势从他身上扩散出来。

    在他看来，林天不过是体魄强大，所以才能在天梯之上大放异彩。

    周鑫很有信心，若是凭借真实实力，他一只手就能要林天的命。

    他可是地法境八层！打一个人法境对他来说还不是跟玩儿似的？

    现在，周鑫很希望林天能够先出手，因为这里已经不是在天梯上面了。

    在天梯之上，是考核，考核的规则中并没有不能出手这一条，所以才让林天占了便宜。

    但是现在，考核已经结束了，林天若是敢在这里出手，定然会受到天擎宗的惩罚！

    “不要脸皮的废物，从天梯上滚落下来的感觉如何？”林天冷笑一声，话语中充满了戏虐。

    “难道说，皇城周家，只一个专门除废物的家族吗？”

    林天虽然愤怒，但是他又怎么看不出周鑫的目的？怎么会轻易中他的计？

    “你个土包子，贱骨头，你想死吗？”周鑫面色狰狞，咬牙切齿地道。

    饶是他知道现在不是出手的时候，但是在听到林天的话之后，差点都压抑不住自己体内躁动的法元了。

    对面，林天目光一冷，身上一股凌厉冷冽的气势猛地升腾，让旁边的赵大器都不由得打抖。

    赵大器转头看向林天，心中猛地一沉。

    此时的林天双眼中已经变得一片冰冷，散发着杀机！

    他一把拉住林天，“林天兄弟，算了算了，我们不与他计较。”

    赵大器连忙劝说道，他真的担心等下林天一个忍不住就将周鑫给杀了。

    虽然林天只有人法境一层的修为，但是那股担心却是那么的浓郁，因为他有种直觉，林天真的能做到！

    “呵呵，怎么？想动手？来啊！”

    “怂包，有种就来，也让我看看你这个登顶天梯的天才有多大的能耐！”

    周鑫冷笑着道，言语间满是挑衅。

    “周鑫你够了！你也太过分了，以后你别再跟着我了！”

    就在这时，一声充满愤怒的声音响起。

    谭忆秋皱着眉头看着周鑫。

    周鑫楞了一下，脸上的冷笑顿时僵住了。

    他看着谭忆秋满是愤怒的眸子，里面还夹杂着一丝厌恶，心中很是复杂。

    因为自从他认识谭忆秋以来，她连大声说话的时候都没有，更别说发火了。

    但是现在，因为林天，她竟然对自己发火了。

    顿时，周鑫心中的怒火如同被引燃一般，他体内法元翻滚，目光冰冷的看向林天。

    他脚下超前一跨，就要朝林天冲去。

    不过他刚跨出去，一只手就将他给拉住了。

    “不要冲动，你先出手捞不到任何的好处，天擎宗可是明令禁止斗殴的。”冯上武很是严肃的劝说道。

    “我们家族虽然在皇城中是大家族，但是对天擎宗来说，也算不得什么，你可要想清楚了。”

    周鑫面色无比阴沉，他冷冷的看着林天，最终还是退了回来。

    然而他的行为却让谭忆秋明净清澈的眸子中，愤怒又加深了几分。

    等到周鑫再次看向谭忆秋的时候，谭忆秋却已经转过身去，面向了林天。

    “林天公子真是抱歉，都是因为我才给你们带来麻烦了，我给你们赔礼了。”

    谭忆秋脸上充满了愧疚，对着林天和赵大器深深一礼。

    见状，林天心中的怒火稍稍平息。

    之前他觉得，谭忆秋既然和周鑫是朋友，那么自己和周鑫之间有过节，她必定会帮周鑫。

    但是没想到，她竟然向着自己。

    “这件事情和你没关系，有些人若是执意找死的话，我会成全他的。”林天淡淡的说道。

    刚才，若不是赵大器拦着，他早就出手了！

    这就是他的强者信念，凡是阻挡在自己前面的，无论人或事，只要对自己有麻烦的便一概斩之！

    当然，这也并不意味着他会莽撞行事。

    他有底气，就算自己杀了周鑫，天擎宗也不会拿自己怎么样。

    因为他登顶了天梯。

    自天擎宗建宗七百九十八年来，登顶人数不超过一手，攀登天梯的困难并不是口头上说的。

    因为那个天梯大阵，考验的是一个人的心性和意志。

    身为一个修士，除了天赋之外，最重要的就是心性和意志了。

    在同等天赋之下，心性和意志强的人，将来的成就一定会高于其他人。

    既然天擎宗将这登天梯作为第二项考核，就一定知晓这个道理。

    “找死？小子，你口气倒是挺狂的，我倒要看看，到时候到底是谁死！”

    周鑫面目狰狞地说道。

    如果说之前因为林天一脚将他踢下天梯，他对林天已经起了杀心的话。

    现在因为谭忆秋对他态度的转变，让他心中对林天的杀机已经愈发浓郁了。

    若不是现在情况不允许，他就直接杀过去了，怎会再留林天的性命？

    就像冯上武所说的，他们的家族虽然在皇城中是大家族，但是和天擎宗比起来真不算什么。

    天擎宗作为三大宗门之一，实力在某种程度上来说，还要高过天元皇朝皇室。

    林天脸上浮现起一抹冰冷的笑意，瞥了周鑫一眼便不再理会。

    周鑫想杀他，他又何尝不想要周鑫的命？

    从一开始碰面，周鑫就一口一个土包子骂他，言语间的讥讽更是毫不掩饰。

    后来在等待区域，他更是找上门来想要侮辱他，现在更是想要激怒自己出手。

    对于这种自视甚高，不将他们放在眼中一再挑衅的人，林天也不想多说什么，管他什么皇城周家公子，找机会杀了便是！

    “此次考核的结果已经出来，现在公布通过考核人员名单。”就在这时，负责考核的那名老者声音响起。

    “以下人员，以后便是天擎宗弟子......”

    “林天，江枫，杨志天......”

    随着老者报出一个个名字，场中的众人变得无比激动兴奋起来。

    虽然他们通过那光幕之上的显示，已经知道了自己通过了考核。

    但是此时听到自己的名字被报出来，心中还是无比激动。

    “莫要着急，等正是进入宗门之后，我们有的是机会！”

    一旁，冯上武安慰周鑫道。

    林天的那一脚让他丢尽颜面，他心中对林天的恨丝毫不少于周鑫。

