    “什么人？”

    邪眼地尊豁然转头，轰隆隆，就看到远处的天际，一股浩荡的气息降临，无边的魔气涌动，如同汪洋一般，朝着那邪眼地尊席卷而来。

    “魔族？”

    邪眼地尊心中一惊，他虽然是金瞳虫族的高手，但是，比起魔族，他金瞳虫族却要弱的多，任何一个魔族都不是他轻易能得罪的。

    魔族是魔族联盟中最顶级的种族，而他们虫族，虽然也是宇宙中的巅峰族群之一，但在魔族联盟中的地位，却远不能和魔族相比。

    刺天穹也震惊抬头看去，无尽天际之上，一道流光掠来，这是一个浑身笼罩在魔气中的身影，身上散发着浩瀚的魔族气息。

    而在此人身边，还跟着一尊身上散发着滔天魔焰的身影，浩瀚的神威席卷开来，竟也是一名地尊，可这名地尊，却跟随着那前方的年轻魔族之人身后，神态恭敬。

    “死魔族。”

    刺天穹神色变得激动起来，他虽然不知道眼前之人是谁，但却能从对方的身上感受到强烈的死魔族气息。

    而死魔族正是他瓦剌族的顶头上司。

    “死魔族？”

    邪眼地尊也惊呼出声，眼神中流露出来了凝重。

    死魔族，那可是魔族中仅次于渊魔族的顶级种族，别说是他金瞳虫族了，就算是他们虫族中的巅峰种族，也未必敢和死魔族进行对抗。

    轰！伴随着那魔族高手的降临，一股同样可怕的波动瞬间降临，同时笼罩整个瓦剌族大营，原本束缚住刺天穹他们的可怕力量，瞬间崩溃，直接爆碎开来。

    呼！众目睽睽之下，那死魔族年轻尊者与他身后的地尊高手，齐齐飞掠而来，径直来到了瓦剌族大营上空。

    “你是何人，谁给你的胆子对我麾下的瓦剌族人动手？”

    那死魔族年轻高手目光凝视向邪眼地尊，目光冰冷。

    “本座邪眼地尊，乃是金瞳虫族之人，阁下又是何人。”

    邪眼地尊深吸一口气，心中愤怒，眼前之人虽然只是人尊，但却是死魔族之人，更何况此人身边还虎视眈眈的跟着一尊地尊高手，那气息，镇压的他都有些变色，不敢妄动。

    “我是谁？

    你动我的人，还问我是谁？”

    死魔族年轻高手寒声道。

    “魔子大人，要不要老奴替你拿下此人？”

    那死魔族身后的地尊高手跨前一步，轰隆隆，整片虚空中的每一寸空间都在震颤，之前邪眼地尊掌控的一方时空每一寸都被掠夺，显然那死魔族的地尊高手正在争夺那邪眼地尊身边的一方时空的控制权。

    “魔子大人？”

    邪眼地尊震惊的看着眼前的死魔族年轻人，此人竟然是死魔族的魔子？

    难怪身边还有一尊地尊高手跟随。

    魔子，相当于死魔族的继承人，这等身份，非同小可。

    “魔子大人？

    莫非是涂魔羽大人？”

    刺天穹他们兴奋，一个个激动不已，难怪会替他们出头，原来竟是涂魔羽大人，这么说来他们瓦剌族是必然安然无恙了。

    “正是本魔子，哼。”

    那死魔族年轻高手目光一寒，骤然动了，咻，一巴掌朝着邪眼地尊拍过来，邪眼地尊脸色顿时大变，身体中急忙爆发出一股可怕的气息，要躲避涂魔羽的攻击，只是他这一股气息刚爆发出来，涂魔羽身后的那一名地尊便冷哼一声，体内陡然爆发出一股可怕气机。

    轰！虚空震荡，一股可怕的魔族气息降临而下，并且，一股可怕的黑暗之力弥漫开来，滚滚的黑暗气息涌动，将邪眼地尊瞬间束缚住。

    啪！涂魔羽一巴掌狠狠抽在邪眼地尊身上，顿时将他抽的倒飞出去，嘴角溢出一丝鲜血。

    “死魔族！”

    邪眼地尊发出愤怒的咆哮，轰，身体中滚滚的虫子力量弥漫出去，可怕的地尊之威震动，顿时将束缚住自己的黑暗之力撑开了一丝裂缝，滔天的气息冲天，耻辱。

    无尽的耻辱。

    他身为金瞳虫族的地尊高手，竟然被涂魔羽一个人尊给扇了一巴掌，心中的愤怒可想而知，顿时天崩地裂，有一种末日毁灭的感觉。

    “?邪眼地尊，你是想让你金瞳虫族被灭族吗？”

    涂魔羽不动声色，只是冷冷盯着邪眼地尊，没有一丝害怕，眼神中有的只是冰冷。

    “你……”邪眼地尊那金色眼瞳中掠过一丝愤怒。

    死魔族魔子，乃是死魔族未来的继承人，也是死魔族中极为重要的人物。

    若是自己杀了此人，一旦死魔族震怒起来，怕是真和对方所言那般，自己整个金瞳虫族都将覆灭。

    邪眼地尊的脚步，顿时停滞了下来，眼神愤怒，却是不敢再动。

    “哼，幸亏你没动手，否则，今日便是你的死期。”

    涂魔羽身后，那死魔族的地尊老者阴恻恻的冷笑了一声。

    那种蔑视的表情，更是让邪眼地尊愤怒无比，内心受到了无尽的屈辱。

    他却忘了，之前他便是同样如此对待瓦剌族人的。

    嗖！涂魔羽径直来到刺天穹面前，淡淡道：“你便是瓦剌族刺天穹？”

    “正是属下。”

    刺天穹急忙带着古力魔等人跪伏下来。

    哗啦啦！数千万虫族齐齐跪下，气势惊人。

    “本魔子是谁，你应该知道了，那一位大人呢？

    去何处了？”

    涂魔羽眼神中略有些失望，他?来这里，正是为了秦尘，可是在这瓦剌族的大营中，他却没有感知到丝毫秦尘的气息。

    “涂魔羽大人，那一位大人属下也不知他去了哪里，我等从黑市回来，便被一神秘高手盯上，那位大人为了我等，独自引开那神秘高手，到现在都依旧没有音讯，而这金瞳虫族的邪眼地尊，也是为了那一位大人而来……”刺天穹急忙道。

    什么？

    涂魔羽脸色顿时一变，主人被追杀？

    这到底是怎么回事？

    他立刻抓住刺天穹，怒喝起来。

    刺天穹急忙将在黑市中发生的事情，传音给了涂魔羽，之前黑市中发生的很多事情，乃是机密，他自然不能公然讲述。

    “主人他竟然被地尊追杀？

    而这邪眼地尊竟然也是为了主人而来？”

    涂魔羽心中顿时惊怒起来，嗖，他身形一晃，骤然出现在了邪眼地尊的面前，呼，手掌抬起，又是朝着邪眼地尊狠狠扇来。

    

