    投其所好。

    这是一种拉近关系的手段。

    可是投其所好还分为很多种，喜欢吃的，喜欢玩的，喜欢用的……

    当然了，还有喜欢的人。

    蔡望津和天海英助关系好，那么余惊鹊也和天海英助关系不错的话，这就算是一种投其所好。

    比姚冰的选择强多了，选了青木智博，也不看看蔡望津和青木智博的关系好不好。

    余惊鹊不会傻到说自己要和日本人划清界限，他现在的身份就不可能划清界限，但是要和什么样的日本人接触，是需要选择的。

    来一个日本人，你就屁颠屁颠迎上去，那肯定是不行的。

    投其所好，投其所好。

    你让余惊鹊给蔡望津送礼，你说不知道送什么？

    你又不是傻子，怎么能不知道送什么，实在不知道送钱行不行？

    可是没钱啊。

    就余惊鹊手里这点钱，还是蔡望津给的，人家能看上你送的吗？

    一直说找个机会挣钱，可是根本就找不到这种机会，余惊鹊只能另辟蹊径，在其他的方面投其所好。

    余惊鹊的工作，可不仅仅只是完成任务，这些都是他工作的一部分，因为你不知道什么时候，这些人际关系就能起到作用。

    比如秦晋。

    她的交际范围很广，这一次救助美国记者，已经快要成功。

    而且秦晋是明着救的。

    美国记者也有美国朋友在冰城，知道这个美国记者被抓了之后，自然是要求日本人放人。

    可是日本人没有答应，美国记者的美国朋友，就开始找寻关系，找到了秦晋这里。

    美国人认为秦晋和日本军方的人认识，想要秦晋帮忙周旋，秦晋自然可以借着这个由头，和日本军方的人说这件事情。

    那么这一切就很合理，就算是秦晋想要捞人，大家也只会以为秦晋是帮自己的美国朋友。

    最开始不动用秦晋，那是担心秦晋泥菩萨过江自身难保，青木智博离开之后，秦晋就可以行动起来了。

    从这件事情上面看，人际关系非常重要，特工甚至是都需要学习和人打交道。

    思绪跑的有点远，将想法拉回来，和天海英助吃饭算是客尽主欢。

    天海英助是学校的人，虽然和军方还有政府都挂钩，却又不是那么的紧密。

    这样的情况下，天海英助交朋友也不会考虑太多，他觉得余惊鹊顺眼，自然是有好感，再加上余惊鹊这一次找到萧相这个隐形的炸弹，算是帮了天海英助的大忙，自然会更加亲密。

    喝了几杯清酒，天海英助的话变得多了起来。

    “警察学校乱糟糟的，每天反满抗日分子都想要塞人进来，然后通过警察学校，进入各个警署，甚至是警察厅。”天海英助絮絮叨叨的说道。

    “每年的审核不是很严格吗？”余惊鹊知道警察学校的审核很严格。

    “严格是严格，但是挡不住那些清清白白的人，怎么就被反满抗日分子给蛊惑了。”天海英助显然不明白这一点。

    但是余惊鹊明白，因为他们有一颗爱国之心。

    没有和天海英助更多的讨论这些事情，吃饱喝足之后，就将天海英助送了回去。

    天海英助让余惊鹊有空了就来学校玩，他反正在学校闲的没事，不过余惊鹊就是听听，特务科可没有那么多闲工夫。

    回家的路上，余惊鹊收到了秦晋的消息，意料之中。

    前几日秦晋找余惊鹊见面，就是为了说桥本健次的事情，不过因为萧相的事情更加紧急，余惊鹊就让秦晋另行通知自己，当时的意思是说让秦晋将消息直接给自己就行，不需要见面。

    今天和天海英助吃饭的时候，余惊鹊很想要问一问桥本健次的事情，不过经历的事情越多，就会越发的小心。

    余惊鹊不敢问，担心天海英助会有所察觉，萧相的事情之后，天海英助的精神一定会紧绷，余惊鹊不想自投罗网。

    强忍着一个字没有问，余惊鹊认为这就是自己的进步。

    为了得到消息，他们需要旁敲侧击，需要试探，可是你也要分场合。

    有些人，有些场合可以试探，但是有些人和有些场合是不行的。

    分不清楚这些，你死都不知道怎么死的。

    秦晋没有给消息，依然是要求见面，这让余惊鹊有些不喜。

    多次见面带来的坏处不用说，大家心知肚明。

    不过这一次没有办法，余惊鹊只能前去，打算聊一聊这件事情。

    今天和上一次一样，同样是在房子周围绕来绕去，余惊鹊不怕麻烦，他只怕危险。

    再麻烦都不怕，只要没有危险。

    敲门，秦晋开门。

    两人坐下之后，秦晋到没有继续笑话余惊鹊谨慎小心，这是优点，不是缺点。

    坐下之后，余惊鹊看到烟灰缸里面是干净的，看来自己上一次抽烟留下来的痕迹，秦晋已经清理过了。

    秦晋的专业性不需要怀疑，不过余惊鹊还是要说她的问题。

    “我认为我们的见面有些太过频繁。”余惊鹊率先开口。

    如果秦晋没有危险，那么见面没有问题，单单秦晋的身份，就是对他们的巨大保护。

    可是现在你不能确定秦晋有没有危险？

    秦晋认同余惊鹊的话，点头说道：“我知道你担心什么，我同样在担心，所以会清理干净尾巴才会见你。”

    “如果你刻意甩掉一些人，你不担心日本人怀疑你吗？”余惊鹊觉得如果秦晋刻意甩掉了日本人安排的人，不会让日本人怀疑吗？

    “我是谁？”

    “我是冰城的大明星，想要跟踪我，一睹真容，一亲芳泽，或者捞点钱财好处的人多了，我小心一点有错吗？”秦晋反问。

    冰城的历史上确实发生过明星被绑架，索要钱财的事件，秦晋这样的明显，在冰城小心一点倒是说得通。

    看到秦晋能自圆其说，余惊鹊没有再多说什么，他知道秦晋的专业性只会比他好，不会比他差，他能想到的，秦晋一定能想到，再说也没有意义。

    “我只是提醒一句，我不想被你连累。”余惊鹊实话实话。

    “你放心，我不会连累你的。”秦晋笑着说道。

    笑起来是美，不过余惊鹊无心欣赏，直接说道：“你找我如果还是为了桥本健次的事情，我觉得我们可以聊点别的。”

    桥本健次余惊鹊有办法吗？

    不可能有办法的。

    他虽然和桥本健次认识，却也仅仅只是认识罢了，如果余惊鹊是桥本健次的助理，或许可以想点办法，现在两人基本上没有交际。

    今天天海英助请客吃饭，桥本健次都不愿意来，就能看得出来桥本健次的态度。

    “我就知道你会这样回答。”秦晋之所以这一次没有按照约定，将任务通过香烟传递给余惊鹊，而是要见面，就是秦晋料到了余惊鹊会拒绝。

    