    塔格尔沙漠中心处...

    云韵带着吕柒全速飞行，但此时此刻，那身后的蛇人族斗王，却好像是牛皮糖一样，穷追不舍。

    云韵一个斗皇，速度自然是要快上不少的。

    可不说带上吕柒，加上这里是大沙漠的原因，速度其实并不如蛇人族的几位斗王了。

    而此时，那蛇人族的炎刺还有那阴世便是已经追赶而来。

    对，在途中蛇人族还替换了选手，这两位之前可都是没有出手的。

    眼下的它们，那可正处于是巅峰状态了。

    “你对方那个老蛇人，我来对方这个冒着火的。”吕柒望着对方的两位蛇人斗王，望着云韵说道。

    眼下只能快速解决战斗，才有机会离开这里。

    云韵迟疑了一下，望着吕柒：“你可以吗？”

    虽然之前吕柒的确是展现出了让她都震惊的实力，可眼下这个蛇人斗王炎刺的实力明显是要超出那个花蛇儿的。

    “这个时候了，哪有那么多行不行的。”

    吕柒话落，便是脱离了云韵，背后紫云翼凝聚而出，周身遍布雷霆之力，直冲炎刺而来。

    “小辈找死！”

    炎刺怒喝一声，身体之上的火红斗气，越来越烈，到得最后，几乎是犹如实质的火焰一般，他紧握着拳头，条条青筋在粗壮的手臂上鼓动着，同样冲向了吕柒而去。

    它一直都是那种喜欢硬碰硬的选手，眼下既然吕柒这个斗王都不是的小子，想要和自己硬碰硬，这简直就是挑衅！

    “轰~！！”

    吕柒一剑直接劈碎了炎刺的火焰战甲，让它也是一阵懵，也就是他的反应迅速，才躲过那致命的伤害。

    不过，看到身体上那一道裂痕之后，炎刺更加愤怒了：“倒是没看出来，一个小小的三星斗灵，竟然能有如此实力。”

    怒喝一声之后，他周身的火焰猛然凝聚成一条足足有丈许大小的火焰手掌，冲着吕柒暴射而出！

    吕柒同样汇聚雷霆之力，快速的凝聚出了雷霆手掌，向着那火焰手掌拍了过去。

    “嘣~！！！”

    双掌一接触，明显是炎刺在实力之上略占上风，吕柒被震退了出去。

    也是通过这一击，吕柒确定了对方的实力，六星斗王！

    没有秘法的提升下，两人之间的差距，的确还是极大的。

    “给我死！”

    炎刺一击得利的瞬间，便是出现在了吕柒的面前，一股火浪直冲吕柒冲袭而去！

    “轰！”

    吕柒被火焰覆盖，直接变成了一个火焰人。

    炎刺古怪的笑声传出，好像已经给吕柒击毙一般。

    可同时，只见火焰之中，一道紫色光芒闪烁....下一刻，一缕雷霆剑刃直冲而出！

    “轰隆隆....”

    这一剑，几乎准确无误的劈在了那炎刺的身体之上！

    而被火焰覆盖的吕柒，就好像是摘下火衣一样，随手便是散去了身上的火焰。

    他并没有受到什么太大的伤害！

    之前被青莲地心火冲击一波的关系，对于这种凡火，好似他有着一些抵抗力了。当然，这火浪是斗王的攻击，还是烧的他遍体通红罢了。

    但相比炎刺受到的创伤来看，很明显，他并不严重。

    “这....”

    炎刺忍着身体之中传来的酸麻痛楚，望着吕柒，满是不敢相信。尤其是在他身体麻痹不能动弹，吕柒挥剑刺来的那一刻，炎刺内心简直绝望到了极点！

    而那老蛇人斗王阴世见此，虽然有心想要出手相救，可奈何云韵本就把他压制死死的，自己都自身难保了，又如何能救的了炎刺？

    而就在剑刃快要刺中炎刺心脉的时候，忽的一股毒液从背后喷洒而来！

    “唰~~！！！”

    吕柒当然不可能为了击杀一个蛇人斗王，那自己做代价了，一个翻身一剑甩出。

    “嗤~~~”

    紫色雷光瞬间摧毁了那一股毒液....

    可在转头的时候，只见那炎刺已经被救走了。

    救了对方的，还有攻击吕柒的，分别又是两位蛇人族的斗王强者！

    “炎刺，你怎么能被一个小小的斗王，整的如此狼狈不堪了？”救下炎刺的那蛇人斗王问道。

    “这小子有古怪...”炎刺微微喘息，看着救下他的另一位蛇人斗王南蛇说道。

    “哼，我倒是想要看看，他有什么古怪的？”

    另一位手持大斧的蛇人斗王话落，挥舞巨大的斧头便是直冲吕柒而来。

    “呯~！”

    吕柒自然是丝毫不惧，迎了上去。

    而那炎刺和救下他的南蛇则是去帮助那蛇人老斗王了。

    此时的他，还正在被云韵虐着了。

    不过，即便是三位蛇人族斗王，在云韵面前，依旧算不得什么，斗王终究是斗王，和斗皇之间的差距，本身就是极大的。

    “呼呼呼呼~~~~”

    云韵手掌轻轻挥下，天空之上的青色狂风，急速下压，在狂风的压迫之间，一道道深青色的风刃，犹如是下起了密集的小雨一般，铺天盖地的暴射而下。

    手持巨斧的斗王虽然是在压制吕柒，可是看到另外三位同伴在不断的被云韵创伤之后，他手中大斧全力劈向了吕柒而来。

    显然，对方是不想在和他纠缠，要去帮忙了。

    不过，吕柒怎么可能会给他这个机会？

    紫色光芒不断的凝聚在了剑上，“滋滋滋”的雷光也是不断的汇聚在了剑身之中，同样全力迎上。

    “呯！”

    轰隆隆...

    巨大的麻痹感，顷刻之间便是灌入了蛇人斗王的身体之中，这般雷霆之力，即便是他也是有些无法承受...

    而吕柒则是被对方的巨力，震得身体好像要碎了一般...

    也不知道这位蛇人斗王是怎么做到的，竟然能拥有如此庞大的力量！

    可饶是身体极其的痛楚，吕柒还是再度发力，剑身直接“嘭~”的一声碎裂。同时密密麻麻的雷霆之力散开，蛇人族手持的巨斧的斗王便直接被震伤退后...

    “聚！”

    吕柒手掌一凝，那密密麻麻的雷霆便是汇聚成了一个雷霆巨掌便是直接拍向那蛇人族的巨斧斗王过去。

    “轰~~~！！！”

    那被雷霆麻痹了身躯的蛇人族斗王，眼下可以说是，毫无抵抗之力，一掌结结实实的轰炸在了他的身躯之上，那蛇人斗王直接向着地面坠去...

    ...

