    小白狐和龙马听的也直翻白眼，李凡跟过往一样，依旧很不正经，脸皮比城墙还厚。

    “这家伙确实古怪啊…怎么修炼的？难道掌握有梦修之法吗？”

    玉珠内，红衣妖帝在心里低语，清晰感应到了李凡种种变化。

    她感应到，无论是李凡的肉身、魂魄、修为境界，都有巨大的提升，这让她都惊奇不已，倍感想不通。

    一个月的时间，李凡基本都是在睡觉、晒太阳中度过的，跟修行沾边的事情是一点也没做，这也能有巨大提升？

    连她都不得不说一声，李凡真是有够妖邪的！

    “不愧是最古时代的老头子，确实非同凡响，拥有太多让人无法理解的手段！”

    她忍不住在心里说道，更加不敢有所暴露，跟李凡比起来，她嫩的简直就像是婴幼儿！

    “不过，这样也不是办法…”

    她终究不是常人，很快就冷静下来，思索她以后应该怎么做。

    有玉珠庇护，她大概率不会暴露，但这终究只是暂时，李凡成长太快，按照这等速度飞快提升下去的话，用不了多长时间，李凡就能走到人世间修行巅峰，成为顶级天帝那种。

    到了那时，若李凡对玉珠进行解析、研究，她是否还能隐藏住？

    “很难！”

    她觉得，她也不能一直这样，没有任何动静，得适时展现出来一些‘异样’，吸引李凡注意，让李凡也能够给她天材地宝进行吸收与炼化。

    毕竟，没有天材地宝相助，只靠她自己，恢复起来当真太慢了。

    这么长时间过去，她也不过才恢复至圣人层次，跟李凡的成长相比较起来，差太多了！

    李凡现今都至尊了！

    这样可不行，她得想办法快速恢复才行，那样，将来她与李凡正面对上，她才有力量进行反抗。

    要不然，她只能任由李凡拿捏！

    “这老小子不是一个好人，纯纯大色胚，就从我跟他这段时间的接触来看，我要真被他拿捏住，大概率会被他镇压当洗脚丫鬟、暖床丫头！”

    她说啥也得反抗，也得斗争，哪怕展现‘异样’，有可能会导致她暴露，她也得去做，去拼一把，要不然，她最后只能任由李凡拿捏！

    “不要妄动，要深思熟虑，谨慎行事！”

    她在心里想道。

    咚！

    就在这时，天地间响起沉钟声，有通报来了！

    “星空试炼古路，九号试炼地，李九道，从初次踏入试炼地，以短短两个月零十六天的时间，从半圣提升到至尊，境界提升速度堪称当世第一，达到登临成就榜条件，奖励——天蚕帝甲！”

    接着，天穹之上，有无量帝芒迸发，映照天与地，一件精美无比，又透着岁月沧桑的天蚕甲胄，缓缓从天穹向下飘落。

    “一个月没消息，出来就是成就榜奖励通报，真他…吗的不是人，太变态！”

    “谁说不是！成就榜被他承包了吗？这都登榜多少次了！”

    这则奖励通报，将整方试炼地，彻底点爆，到处都是哗然声。

    一个月没有一丁点消息的李凡，出来就是爆炸性的消息，让人们惊叹不已，感觉有那种王者归来的意思！

    “两个月零十六天，从半圣到至尊，这是什么妖孽！？别说当世，就算在那些古老时代中，也绝对可以称得上第一人！”

    “嘶，恐怖如斯！”

    很多生灵震惊李凡的提升速度，感叹李凡太妖孽，肉修、魂修，李凡都修炼到了很高的程度。

    而今，道修境界上，李凡也这么的变态与吓人！

    一个二十多岁的年轻人，三修同时进行，还样样无比惊人与逆天，李凡当真是万古无一的绝世天骄！

    若无意外，将来的李凡，必将会屹立在修行巅峰，达到人世间之最，成为最无上之天帝！

    “刚说解封，通报奖励就来了，可以，算是给我解封表达的祝贺吧。”

    另一边，李凡笑着说道。

    他早有预感他会再次登上成就榜，毕竟，圣人之上的境界，已然属于超凡之境，为真正强者之境，每一点的提升，都无比艰难，需要用漫长时间来修炼。

    而他，在两个多月的时间，就从半圣成为至尊，这如果都算不上成就的话，那这世间就没有成就可言了。

    “就在这里接受奖励。”

    他这次没有动，就留在原地，如今他无惧一切敌，哪个不开眼的家伙要来，那就来吧。

    时间不长，天蚕帝甲落了下来，被他接在手里。

    「尊敬的主人您好，天蚕帝甲愿为您效犬马之劳，有我在，可让您彻底无忧，保证没有人能伤到您的身体！」

    天蚕帝甲刚落到李凡手里，其声音就在李凡脑海里响起，向李凡表达了忠心。

    “后来者，主人的身体无需你操心，有我保障主人身体！”

    荒古圣体声音响起，表示李凡身体由它负责。

    “好吧！”

    天蚕帝甲也没争辩，道：“我不仅可以保护肉身，还可以保护魂魄！肉身有荒古圣体守护了，那我就来守护主人的魂魄！”

    然而，它的话音刚落，太清无上篇章和丧魂钟的声音就响了起来，它们表示，李凡的魂魄由它们来守护！

    天蚕帝甲都有些想哭了。

    它好歹也是一件帝甲，拥有通天之能，而今，它想要好好侍奉李凡都不行吗？

    “主人，您可千万不要抛弃我啊！”

    它可怜兮兮地对李凡说道，真怕李凡扔掉它。

    毕竟，有荒古圣体、太清无上篇章、丧魂钟在，它多少显得有些鸡肋了。

    “放心，不会扔你的。”李凡回道。

    “那就好。”天蚕帝甲放心了。

    “好歹也是一件帝甲，材质肯定不一般，怎么可以随便扔掉呢，那太浪费了，完全可以进行拆解，给其它法器融掉嘛…”

    李凡嘟囔了一声。

    “啊？主人不要啊！”

    天蚕帝甲瞬间就哭了。

    它刚来，对李凡不了解，这自然是李凡在跟它开玩笑，一件帝甲，用处大着呢，李凡不可能拆解掉。

    就在这时，天地变色，有恐怖可怕波动席卷，骇然威压向李凡袭来，有敌人杀了过来！

