    苏辰环视着周围至尊盟幸存的长老，脸色没有丝毫的惧色，他反而冷笑道：“古尊，这就是你们至尊盟所谓的算计么？这手段也太低劣了吧，也没见你们把我怎么着了啊？还是说，你古大盟主，觉得凭借这点人，就能够把我留下来？”

    “哼，苏辰，我们这些人，要杀你绰绰有余了。不过，在杀你之前，我想问清楚，庄毕仁副盟主和洛悠风以及胡彩姬两位长老，是不是死在你的手里？”古尊目光死死的盯着苏辰，阴沉的问道。

    “你说那三个愚蠢的家伙么？”苏辰轻松的笑道：“不错，他们确实是死在了我的手里，只不过，你们知道他们为什么会被我杀掉么？”

    “为什么？”古尊并没有急着动手，而是冷冷的问道。

    “因为……他们和你们一样，太蠢了！”苏辰肆无忌惮的嘲讽了起来：“以为一点小小的计谋就可以杀掉我，却高估了自己的实力，就他们那点实力也想杀我，简直可笑！”

    “混账，苏辰，你杀了我们副盟主和两位长老，此仇不共戴天，今天，你是必死无疑！”无忧长老愤恨的说道，看向苏辰的目光充满了无尽的仇恨，被苏辰所杀的胡彩姬乃是他关系最好的朋友，甚至几次救过他的性命，现在却被苏辰所杀，他无论如何，都不会放过苏辰的。

    “必死无疑，至尊盟真是好大的口气啊，你们有什么手段就尽管使出来吧，或许，今天是你们最后一次动手了。”

    苏辰的语气一如之前的狂妄，好像完全就没有把这些人放在眼里，然而，他的心中却在暗暗的警惕，他们既然已经知道自己杀了庄毕仁三人，还敢如此嚣张的等待这里，必然有了足够的把握的，所以，苏辰还是暗中提防了下。

    “狂妄无知的小子，你不过是凭借空间乱流的混乱才有机会杀害了庄副盟主他们，现在到了我们至尊盟的地盘，还敢如此嚣张，盟主，既然他已经承认了，我们就不必再顾虑了，直接将他杀了，为副盟主和洛长老以及胡长老他们报仇！”龙四海厉声说道，双眼喷火一般盯着苏辰。

    古尊向前迈出一步，目光冷冷的盯着苏辰：“上次我没有全力出手，让你侥幸逃走，才埋下了这样的祸患，害的庄副盟主他们被你所杀，此事我有不可推卸的责任，今日，我便亲自将你诛杀，为庄副盟主他们报仇！”

    咻！

    古尊说完，一步迈出，身影下一刻就到了苏辰的跟前，手中亮出一把有着斑驳裂纹的长刀——碎空刀！

    “嗡~”

    刀光如虹，瞬间撕裂长空，碎虚境后期的恐怖力量瞬间将苏辰给封锁住了，让苏辰无路可逃，而刀光则尽皆笼罩向他，将苏辰的身影瞬间湮灭掉。

    “碎空刀？半仙器碎空刀？！”苏辰感受到古尊这一招的威力，心中震惊不已，之前面对古尊等人攻击的时候，完全就是被动的防守和躲避，在见识到古尊他们的恐怖阵容和实力之后，苏辰就知道自己不可能是这么多人的对手。

    所以，苏辰的打算就是先干掉一部分实力弱小的人，然后离开，恢复过来之后，再干掉一部分实力弱的，如此多次，至尊盟的力量必然一点点的被自己耗空，最后只剩下古尊一个人了，苏辰祭出天龙剑，绝对可以将他一剑斩杀，毕竟苏辰之前使用天龙剑，出剑的机会只有寥寥几次，一旦失败，对方逃走，未必就能够追杀成功的。

    不过现在苏辰的实力大进，开辟了属于自己的小世界，而且这个小世界现如今已经达到了碎虚境中期，加上九龙炼天鼎那比造化殿还要强悍的品质，苏辰现在催动天龙剑的力量就更强大了，能够使用的时间和次数也就更多了。

    正是有了这样的底气，苏辰才敢杀回来，只是上次吃亏的苏辰这次学乖了，打算先把古尊的羽翼铲除，再和古尊对决，但他还是低估了古尊身为碎虚境后期强者的手段，在苏辰过来的时候，对方就察觉到了他了，只是苏辰自己却还不知道罢了。

    而这个教训，也让苏辰再次警醒，自己现在固然算得上是强大了，可随着实力的提升，心中的骄傲也在膨胀，这点是要不得的。

    心中记下这个教训，苏辰却无法对古尊的攻击视而不见，一个碎虚境后期的强者施展半仙器攻击，完全可以拉平和苏辰以仙器开辟小世界的差距的。

    “轰隆！”

    空中只剩下这璀璨至极的一刀，苏辰睁开双眼，眼前也尽皆是一片璀璨的光芒，苏辰知道这是古尊的刀光，感受到这刀光的威力，苏辰对古尊的实力有了一个新的认识。

    这个古尊居然也领悟了战意，是类似于剑域的刀域！

    “果然不能够小瞧任何敌人啊！”苏辰心中无奈，手中却没有任何的停顿，无妄剑激发而出，造化界的力量灌入其中，剑域同样激发，浩浩荡荡的力量迎向了古尊。

    轰！

    尽管造化界乃是仙器开辟的小世界，现如今也壮大了许多，然后在古尊强横实力的基础之下，碎空刀的威力完全超过了无妄剑，一举将苏辰压制了下来，碎空刀的光芒彻底的将无妄剑笼罩，苏辰的身影也在被压了下去。

    “哈哈，就这点实力还敢回来找死？苏辰，我看你的脑子是被我们打傻了吧？”

    “盟主，直接杀了他，为副盟主他们报仇！”

    “一个新晋的副宗主都敢到我们头上拉屎撒尿，你当我们至尊盟是什么地方？哼，今天，你就要为你的骄傲付出代价的！”旁边观看的长老强者一个个冷笑着嘲讽了起来，显然不认为苏辰能够逃过古尊的攻击的。

    然而，苏辰此事根本就没有动用全部的力量，他只用了造化界的力量，因为造化殿仙器品质的作用，苏辰尽管只动用造化界的力量，依然将无妄剑的威力全部发挥了出来，

    只可惜，此时两人对抗的不仅仅是武器，还有小世界的威力，碎虚境后期的小世界实在是太强悍了，苏辰把造化界的力量催动到极限，仍旧被古尊完全压制住了。

    古尊感受到苏辰的力量，也不禁冷笑了起来：“哼，苏辰，这就是你的实力么，也太弱了吧？这点实力都敢来我们至尊盟，我不得不佩服你的勇气，不过，勇气再可嘉，也无法改变你今天必死的解决，斩！”

    碎空刀光芒猛然大盛，碎虚境后期的恐怖实力爆发出来，瞬间淹没了苏辰，要将他彻底击杀。

    “娘的，看来不出全力是不行了！”

    苏辰无奈的想着，造化界对付碎虚境后期以下的人还行，碰到古尊这种碎虚境后期，看起来似乎还是以半仙器开辟小世界的强者，只能从别的方面突破了。

    若是苏辰自己也碎虚境后期的话，就没有这么麻烦了，只可惜，苏辰毕竟修炼的时间太短了。

    “古尊，真是没想到，你似乎也是以半仙器开辟的小世界吧，而且，你的那个半仙器，应该不是你手中的碎空刀！”苏辰冷笑着看向古尊。

    古尊眉毛扬了扬，笑道：“没想到你还是有些见识的，知道我这碎空刀不是开辟小世界的核心法宝？”

    “哼，这有何难？”苏辰不屑的笑道：“我承认你确实很强大，不过，我既然敢回来，岂会没有一点准备？”

    苏辰说罢，一股更为恐怖的气息从他的身上浮现出来，这股气息远远超过了被古尊压制的造化界的力量。

    九龙界在苏辰的操纵之下，终于出手了！

    “这是……”

    感受到这股非比寻常的气息，其他人脸上纷纷变色，难以置信的看向苏辰，在场之人，没有一个是弱者，最差都是碎虚境前期的，每个人的见识都广的很，一下子就分辨出苏辰这股气息意味着什么了。

    “居然是一股新的小世界的力量气息，这小子居然有两个小世界？”

    “难怪能够被任命为副宗主，他居然有双重世界，如果我没有猜错的话，他之前其实一直都不是碎虚境，但是意外得到了一位碎虚境强者遗留的小世界，才有了碎虚境的实力，而且，那个小世界还是以仙器开辟的小世界，这小子真是走了狗屎运了。”

    “而且，他现在的实力，比之前更为恐怖了，他手上有不少的法宝，开辟出来的世界，最差也应该是半仙器开辟的，甚至，还有可能是仙器！”

    “仙器？这不可能，你当仙器是大白菜啊？”

    就在众人议论纷纷的时候，九龙界的力量也完全显现了出来，两个小世界的力量，狂暴的将古尊的碎空刀轰了回去，而古尊的身影也不禁后退了数丈，他惊讶的看着苏辰，眼中满是惊讶。

    “好小子，果然有些门道，难怪敢在我们这里嚣张，不过，就算你有两个小世界，今天，也叫你有来无回！”古尊冷笑着说完，其他的长老突然有了动作，他们一个个把自己的世界显现出来，每一个世界都相互连接了起来。

    这种感觉让苏辰觉得很奇怪，有点像自己的十绝阵融合的样子，苏辰脑海当中突然闪过一个念头，不由的一惊：“这是诸天世界？”

    “哼！现在才反应过来，不觉太迟了么？杀！”古尊冷笑着，引动所有人的力量，朝着苏辰斩杀了过去。

    同样是碎空刀，同样是古尊出手，然而这一击的威力，足足是之前的十几倍，恐怖的朝着苏辰轰击了过来。

