    他神态闲适，在这空中宛如闲庭信步一般。

    雷猴子看到他之后，本来兴奋的一张脸顿时垮了下来，脸上露出一抹苦涩之一：“陈枫，你没死？”

    陈枫挑了挑眉头，微笑说道：“你很盼着我死是吧？”

    雷猴子这才知道刚才失言，赶紧挥手辩解说道：“不是不是，你别误会……“

    陈枫哈哈一笑：“我知道你是怎么想的，你肯定盼着我死，这很正常啊！”

    “因为我死了之后就没人会约束你，也没有人会逼你做你不喜欢的事情了，但是可惜啊……”

    陈枫脸上露出一抹冰冷之色，盯着他，轻声说道：“我不但没死，而且活得好好的，所以，那件事，你也该做了吧？”

    说着，他略微释放了一下身上的气势。

    雷猴子感受了一下陈枫身上的气势之后，顿时激灵灵的打了个哆嗦，脸上露出极度恐惧之色。

    他刚才脸上隐隐约约的一丝不服气，已经完全消失不见了，取而代之的则是浓浓的敬畏与恐惧。

    他颤声说道：“陈枫，陈公子，啊，不，是陈大人！您的实力已经这么强了吗？”

    陈枫微微一笑，轻声说道：“算你识相。”

    他这个回答显然就是承认了。

    雷猴子心中巨颤：“这陈枫，真是厉害啊，简直是天纵之资！”

    “这才多久的时间，竟然实力又有了一个飞速的进展！我现在绝对不是他的对手，他想杀我，那是轻轻松松！”

    他心中再也没有任何的异样心思，陈枫问什么，他便是老老实实的回答什么。

    陈枫了解到，原来这段时间，他们还是在寻找自己，只不过随着时间的越来越退移，他们都更相信，陈枫已经是死在了不知道哪儿了。

    所以，百花夫人对他们的控制力也越来越弱，最后还在这里寻找的只剩下百花夫人以及雷猴子两个人了。

    陈枫微微一笑：“不用其他人，有百花夫人就够了，我想找的，本来就是她！”

    他看向雷猴子，说道：“现在，放信号吧！”

    “好！”雷猴子重重点头，将那信号释放。

    顿时，天空之中，一朵硕大的花朵悄然绽放，一股气息的波动更是传向了极远的方向。

    而此时，在千里之外的百花夫人还在苦苦寻觅，她相信陈枫没那么容易死，她一定要找出陈枫，将其斩杀。

    这个时候，她忽然看见了那信号，顿时精神一振，一声轻呼：“雷猴子发现陈枫了？太好了！”

    他极为兴奋地向着信号传来的方向赶去！

    百花夫人只怕万万也想不到，等待她的，乃是一个陷阱。

    大约几个时辰之后，百花夫人便是来到了大江之畔，远远的，她便看见了雷猴子，她心中有些诧异，惊呼道：“雷猴子，那陈枫呢？”

    因为，她只看到雷猴子一个人。

    而且，此时，也并没有战斗发生。

    她心中以为雷猴子让陈枫给跑了。

    而就在此时，一声朗声大笑传来：“你是在找我是吗？”

    在这一瞬间，百花夫人浑身巨颤，心中涌起一股极为不妙的预感：“陈枫？”

    她对这个声音熟悉无比，这赫然正是陈枫的声音。

    陈枫看着她，微微一笑：“没错，正是我。”

    他身形急闪，来到百花夫人面前，看着她，轻声说道：“百花夫人，别来无恙啊！”

    百花夫人盯着陈枫，脸上神色阴晴不变，厉声喝道：“小子，你竟然算计我？”

    她猛然之间看向了雷猴子，怒吼道：“雷猴子，你为何帮着他算计我？”

    雷猴子送了耸肩膀，颇为无奈的说道：“百花夫人，我也不想啊，可是陈枫的实力强大到如果我敢不答应他，他就立刻杀了我的程度，我又怎么敢拒绝？”

    陈枫看向百花夫人，微笑说到：“百花夫人，你不用责怪他了，这一切，都是我在指使。”

    “是我让他引诱你来这里的。”

    说到这里，陈枫忽然笑容一收，寒声说道：“百花夫人，咱们明人不说暗话，我将你诱到这里，只是有一个问题想问你。”

    他盯着百花夫人，一字一句说道：“你为什么要如此针对我？为什么一定要杀我而后快？”

    “还有，你是怎么知道我的行踪的？”

    百花夫人微笑说到：“你想知道是吗？好啊，我告诉你！”

    说着，她向着陈枫缓缓走来。

    而陈枫站在那里纹丝不动，也没有要动手的迹象。

    百花夫人走到近前，忽然一声厉吼：“你下地狱去问这个问题吧！”

    她身形急闪，向着陈枫疯狂杀来。

    陈枫微笑看着她，说道：“你知道为什么刚才没有任何准备，也没有要动手的痕迹吗？”

    百花夫人心中涌起不祥的预感，但是此时她打出的招式已经无法收回了。

    陈枫笑看着他，轻声说道：“因为，我的实力可以轻松碾压你啊！”

    陈枫随意拍出一掌，和百花夫人那拼尽全力的攻势撞击在一起。

    轰的一声巨响，百花夫人直接被打飞出去，一声惨叫，狂喷鲜血。

    陈枫则是站在原地纹丝不动。

    而百花夫人身形一闪，想要借这个机会逃跑。

    陈枫微笑看着她，轻声说道：“我没让你跑，你哪儿都去不了。”

    他身形一阵闪烁，便来到百花夫人面前，又是一掌轰在她身上，再一次将百花夫人打得狂喷鲜血。

    陈枫接连打出几十掌，他每一掌用力都不大，但都足以让百花夫人伤势更重。

    转眼之间，百花夫人就被打的只剩一口气，修为也被彻底废掉。

    陈枫早就已经恨极了她，下手自然毫不留情。

    以陈枫现在的实力，碾压百花夫人完全没有任何的问题。

    甚至，陈枫只用轻轻一招，就足以将百花夫人轻易杀死。

    他都不用动用自己的绝招！

    他之所以不杀她，只不过是为了解答自己心中的疑问罢了。

    百花夫人又被一掌打飞，她身形都已经维持不住，摇摇晃晃。

    她忽然咯咯一笑，目光之中露出一抹极致的怨毒：“陈枫，我今日栽了，我会死在你的手下，但是，你也不会比我好过！”

