    “综艺咖？”

    关上门就他俩，韩为询问苏灵韵。

    “不安排演戏啊？电视剧电影的，蔡总什么意思？”

    苏灵韵笑，刚刚她一直没说话，此刻看着韩为答非所问：“为了让欧瑶进去，然后才答应花样少年？”

    韩为点头：“是啊你没有她重要。”

    苏灵韵沉默，韩为皱眉：“神经病啊。问这个问题的逻辑意义在哪？谁都和我没关系。”

    苏灵韵看着他：“那你又谁都帮？”

    韩为开口：“我是说现在和我没关系，之前我都……”

    坐在那看着她：“烦死了。哪那么多事呢你们？”

    苏灵韵看着韩为：“数你事最多，接下多少综艺邀约了？更别说你自己也讲还有不少影视剧项目等待拍摄。”

    韩为沉吟片刻，躺在床上侧身询问：“我以为蔡总找我说让我带着你做花样少年你会拒绝的，结果你不出声什么意思？我不觉得你是蹭前任热度的性格。尤其领证了前任互动的红利吃得也差不多了。怎么想的？”

    苏灵韵摇头：“蔡总的决定我能做主吗？我本来就停滞不前这么久公司还没放弃我。现在有点起色自然要帮公司赚钱，也要服从公司的运营策略。”

    韩为笑：“是吗？我也得服从？我又不是你们公司的对吧？”

    苏灵韵点头：“那你可以拒绝啊。”

    看着韩为：“实际上如果不是可以带欧瑶进另一个综艺，你就要推了花少了吧？”

    韩为叹口气：“对我还有点希望？”

    苏灵韵看看他：“你是很自恋，和以前一样。”

    “就别说以前了。”

    韩为看着苏灵韵：“你看啊，我和你一起的时候也没闲着。好多女人，包括现在失忆了，就算没打算再伤害谁也没有从一而终的意思。除非她们自己愿意，我没理由赶她们走。”

    苏灵韵笑：“是啊。女人多了还不好？”

    韩为好奇：“那你说男人多了好不好？对女人来说？”

    苏灵韵想了想：“有这样的女人，但是不多。而且可操作性不强。”

    看着韩为：“这还是个男系社会，虽然女人自主意识强了，可架不住人多，架不住生活条件水平参差不齐。”

    韩为点头：“说远了。”

    询问苏灵韵：“直说吧。你对我是不是还有旧情复燃的意思？”

    “呵呵。”

    苏灵韵笑着：“这么直接？这么自恋？”

    “不是自恋。”

    韩为开口：“如果没有更好。”

    苏灵韵询问：“那如果有呢？”

    看着韩为：“不介意多一个？”

    韩为皱眉：“最好不要是。”

    苏灵韵不解：“为什么？”

    半开玩笑：“我没周惢家那么有钱给你买房子，或者我没有董晴柔那么对你好，宁可牺牲自己也给你资源。”

    “恩。”

    韩为点头：“对。”

    苏灵韵惊讶：“我不信。”

    韩为开口：“理由不一样，但本质相同。因为她们对我这么好，我不能辜负。如果她俩暂时也不介意和我就这么纠缠不清，我是说不出口撤走的。我本来也不是什么圣人，既然她们喜欢我也能接受，就这样呗。”

    苏灵韵沉默，韩为看着她：“你不一样。以前我伤害你，但毕竟咱俩是正当男女朋友关系。我补偿你有条件就帮帮你，但既然已经分手了你找更好的去吧，我不是说自己标榜自己多高尚，你非得混进来最后很乱也没意思。”

    苏灵韵轻笑：“她们不乱？”

    韩为看着她，就这么看着，皱眉开口：“先不说这些。我问你还没回答呢，对我还想旧情复燃？”

    苏灵韵摇头：“你也没回应我的，我就没法说了。”

    韩为叹口气，看着苏灵韵：“我以前到底怎么伤害你了？除了拍照勒索，动过手吗？”

    苏灵韵沉默，韩为坐起：“动过手？”

    苏灵韵看看他，没说话。韩为无奈：“那看来手都动过，骂肯定也骂过是吧？”

    苏灵韵摇头：“不用纠结这些。第一都过去了，第二感情范围内的事都是自愿的。最后，你和以前也不一样了。”

    韩为躺在那看着天花板，许久之后看着她：“来。”

    “什么？”

    苏灵韵疑惑，韩为拍拍身旁：“躺过来，慢慢谈。谈透为止。”

    “呵。”

    苏灵韵笑：“你这举动和刚刚口吻不是很一致。”

    韩为好奇：“我又没说拒绝，我只是劝你不要趟浑水。如果你非得往火坑跳，我又不吃亏。”

    看着苏灵韵不耐烦：“过来啊。我相信以前多亲密的状态的都有。害羞啊？”

    苏灵韵沉默，半响过去躺下：“是啊。有什么的？”

    韩为揽着她抱着：“来吧，回味一下。现在和以前有什么不同？”

    苏灵韵轻笑：“我相信你失忆了变好了，但不意味着你不渣。我觉得你更像是要把以前那么多不正当的关系合理化。”

    “呵呵。”

    韩为笑：“让你发现了。渣得明明白白。”

    苏灵韵没说话，头靠在他肩膀。这个没什么意外，很多前任分手后跟仇人似的。其实不管是旧情难忘还是希望对方去死，都说明放不下。真正的放下就是彻底的遗忘。

    很难有人做到。

    “董晴柔和你不一样。”

    韩为轻声开口：“或者和谁都不一样。她结过婚，又离了。婚姻中她发现娱乐圈的夫妻很扭曲，背叛不是吵架，而是可能因为利益捆绑睁一只眼闭一只眼。各玩各的。”

    对着苏灵韵：“她可能不信婚姻了，和我这样就挺好。互相当个伴当个依靠。以后或许都不结婚了，我答应她岁数大了退圈给她个孩子。这一生也完整了。”

    苏灵韵沉默，看着韩为：“她……我没想到婚姻给她伤害那么大。”

    韩为开口：“我也没想到，或者说我不知道。因为以前的事我不记得，按理说不应该。一次婚姻而已，这次失败还有下一次。但她的性格外柔内刚，是她的选择我都接受。而且我能感受到她现在心里基本就只有我。”

    苏灵韵询问：“所以你把房子给她？”

    韩为开口：“外界都说她有本事，骗钱敲钱的渣男韩为居然能把唯一的房子给她了。可是她为我放弃多少，一个房子都不够。应该最少三栋。因为一共三亿的房产她能分一半，却因为我一个都没要。”

    苏灵韵没说话，许久之后开口：“周惢呢？”

    看着韩为：“她还年轻，家世也好。我不信她也可以……”

    “她也比较特别。”

    韩为开口：“她性格特别传统保守。哪怕是年纪小出生在现代。”

    笑着看着墙壁：“我半开玩笑劝过她，说你找男朋友之前随时可以找我，管我要什么我都给。反正保证你找不到之前不会寂寞。”

    “呵。”

    苏灵韵点头：“一开口就老渣男了。”

    韩为叹息：“可她不同意啊。甚至我明说我以后够呛能和她结婚，或者和任何女人都可能不会结婚她也愿意跟着我，也是一个孩子搞定。岁数大退圈做单亲妈妈，不过如果她不找男朋友的话，只是不公开而已。孩子不缺爸，女人不缺老公。”

    苏灵韵疑惑：“你们都谈到孩子了？”

    韩为开口：“你自己说，这么好的女人这么真心对你，都说人心会变，但哪怕以后她们都会变，至少此刻我不能辜负。要为她们以后考虑，其实人活一世很简单。如果实现财务自由之后，她喜欢做什么想要什么，我能给就都给。”

    看着苏灵韵：“是。这事要公开，估计震碎所有公众三观，可凡事都有代价。结婚也会背叛，公开恋情也会掉粉，最后对方劈腿出轨，这以前我都做过的。就不公开呗，就私下保持关系呗。不影响什么，影响也有限，就算接受不了你也可以走，我早说明吧。”

    苏灵韵想了一会，笑着开口：“这看似好像没那么渣了，但是听着总感觉是一种浓浓的……反正我该做的都做了，到时候你别埋怨我别赖我。”

    “呵呵。”

    韩为笑：“又被你看透了。”

    苏灵韵看他一眼，随后开口：“现在你和说这些干什么？”

    看着韩为：“你希望我也接受？”

    韩为开口：“正相反，我是让你知道我和她们的关系是怎么处理的，并且以什么形式保持。而我不觉得你的性格能接受，当初你也说了，你就是太要强太骄傲，所以导致今天的结果。现在我最多变得不伤害女人，可绝对还是那么渣，甚至更胜以前。旧情难忘我理解，不过总会走出来的。去寻找你的新人生，新真命天子多好？”

    苏灵韵笑：“我可没说我旧情难忘。”

    “我也不傻。”

    韩为看着她：“我要真的那么莽那么渣，那么多女人会离不开我吗？抛开自恋这一块不谈，也不符合逻辑和现实。这些女人都是国内最顶级的，至少颜值身材这一块。谁会没有优秀的追求者？我就比别的男人强多少吗？”

    苏灵韵点头支着身子要起来：“好我明白你的意思了。做结论吧你想怎么样？”

    “所以结论是……”

    “啊！”

    苏灵韵突然被拽过来，直接被韩为压住。

    “结论就是以后不要跟我去找好男人嫁了，今天来场分手战！”

    苏灵韵不敢置信看着他，感觉他那张男人的嘴骗人的鬼就慢慢越凑越近，在眼里看着越看越大，越显邪恶狰狞。

