    

    世上究竟先有鸡还是先有蛋。

    没有人能够解释得清楚，先有鸡，没有蛋第一只鸡哪来的，反了过来也一样。

    每个人都有自己不同的看法，每个人的答案都是正确，也都是错误的。

    雪奇灵写下了自己的答案，第一只鸡是被生活所迫才变成鸡的。

    看到雪奇灵的答案，镜红尘三人脸色顿时变得难看起来，要是换作别人，他们早就发飙了。

    日月皇家魂导师学院是一个圣神的地方，不容放肆。

    “没有鸡蛋也无法孵化我可以理解，可你写生活所迫是什么意思。”镜红尘看了看雪奇灵纯净的双眼，觉得是自己想多了，或许雪奇灵没有他们所想的那层意思。

    “我听说魂导师的出现是因为日月帝国魂兽急剧减少，魂环质量大打折扣对吧。”雪奇灵问道。

    镜红尘点了点头，言曦虽然对魂导器的兴趣赶不上他，可理论知识却没有落下，有她给雪奇灵做魂导器启蒙，雪奇灵的魂导师基础还是非常牢固的。

    “没错，魂导器最开始出现的确是为了弥补魂环魂技威力不足造成魂师的实力衰弱的现象，颗这关先有鸡还是先有蛋的有什么关？”镜红尘摇了摇头，可眨眼间他的眼睛便亮了起来，一脸惊喜，喃喃自语，“你的意思莫非是……”

    “没错，因为魂环质量大打折**迫魂师向魂导师转变，或许世上本没有鸡，因为某种原因，逼迫其他生物向鸡转变，物竞天择适者生存。”雪奇灵沉声说道，不但让镜红尘略有所思，就连雪帝也在跟着思索。

    魂师发现魂兽急剧减少，魂环质量大打折扣，研究出了可以代替魂环释放魂技的魂导器。

    而魂兽经历了天使之神，海神以及万年前的七神时代，实力一次又一次被削弱，却没有丝毫转变，不会像魂师一样变通。

    这才是魂兽落到今天这个状况的主要原因。

    曾经无论是她还是帝天，都一直认为魂兽是受到神界的压迫才走到今天这个岌岌可危的地步。

    而身为极北之主和星斗之主他们都已经尽力了，他们自认为无愧与他们的身份。

    可雪奇灵的话却点醒了雪帝，魂兽走到今天这个地步，很大原因还是在魂兽自己身上。

    如果他们能够学会变通，呼吁子民联合起来抵抗魂师的话，魂兽或许就不会走到今天这个了。

    想象一下，一个魂师进入星斗森林，整个星斗森林的魂兽都自发的联合起来对抗魂师的话，是一副什么样的光景。

    还有魂师敢去星斗森林么。

    整个星斗森林的魂兽加起来，那是半神也要饮恨的力量啊。

    在天斗城的时候，雪奇灵找天鹅之梦要了一份史莱克城的资料，上面记载了一件事，多年前本体宗一共有近四十人潜入了星斗大森林，先后猎杀了七只十万年魂兽，让帝天震怒，发动兽潮向人类复仇，被史莱克学院和本体宗联手击退。

    雪奇灵看完后没有觉得帝天有多么的伟大，反而觉得帝天完全是傻，真的想要向魂师复仇的话发动什么兽潮啊，直接就命星斗核心的凶兽守住星斗森林入口，不让魂师进入星斗森林不就行了。

    雪奇灵就不信，那样的挂史莱克学院和其他魂师势力不求他。

    他们就没有第二条路可走。

    耗，史莱克学院耗不起，耗上百年，魂兽还是魂兽，魂师却不在是魂师了，史莱克学院不攻自破。

    战，史莱克学院也不敢和星斗森林决一死战，星斗森林是大陆最大的魂环供应地，也是魂环质量最好的魂兽聚集地，没有之一。

    除非史莱克学院想要魂师灭绝，否则就不敢对灭了星斗森林。

    而极北之地却比不上星斗森林，面对极北之地，人类魂师耗的起，如果极北之地真的敢像星斗森林一样发动兽潮的话，史莱克学院说不定号召群雄灭了极北之地。

    反正冰属性的魂师也没有多少。

    极北之地存在与否与对魂师来说无伤大雅。

    无论如何雪奇灵也不得不承认，论整体实力，魂兽已经远远落后于魂师，人类当中封号斗罗的数量已经超过了十万年魂兽的总和。

    当然这不包括海魂兽在内，海魂兽数量是陆地魂兽的数倍，因为海魂师数量较少的原因，十万年以上的海魂兽更是陆地十万年魂兽的十倍以上。

    正面硬碰硬，魂兽不是魂师的对手，何况区区一个极北之地。

    雪奇灵可不保证如果魂师真的大兵压境极北之地的话星斗森林会出手相助。

    所以极北不可以像星斗森林那么任性，他们对斗罗大陆而言还没有邪魔森林和景阳山脉对日月帝国来得重要。

    这是摆在雪奇灵面前的第一大难题，他只有先解决魂师的问题，才有资格去和神界交锋。

    说一千道一万，还是自己实力不够，还是实力不够。

    在斗罗大陆实力最强的海魂兽靠不住，帝天靠不住，大明二明两个半魂兽更靠不住，他们不和自己作对，雪奇灵就谢天谢地了，只能靠自己。

    明都是他的第一站，史莱克城是他第二站，雪奇灵发誓，等他能够在史莱克城里公开亮出自己身份的时候，魂兽将不在被压迫。

    至少绝不会再有魂师敢大摇大摆的进出极北之地。

    现在他已经进入了日月皇家魂导师学院，因为镜红尘和言曦认识，让他和雪帝省去了不少繁琐的入学手续，直接就进入了体测环节。

    七岁两个千年魂环，镜红尘好奇雪奇灵的身体强度究竟达到的什么地步，亲自带着他们前去体测室。

    体测魂导器，在圣灵学院的时候雪奇灵就体验过了，没什么稀奇的，还不足以检测出他和雪帝的身份，取下身上的魂导器交给雪帝后就走了上去。

    “身体强度：五十九级，身体韧性：五十七级，魂力波动：二十七级，身高：一米三四，体重：二十八公斤，无魂骨附加，骨龄：七，总评：大魂师，身体强度，魂王，身体力量，待测。”

    “这……”镜红尘有些不相信自己眼睛了，这样的数据让他一时间完全不知道说什么好，想起雪奇灵两个千年魂环，似乎在雪奇灵的身体强度面前也显得那么平平无奇了。

    七岁二十七级的魂力，接近魂帝的身体强度，这还是在没有魂骨加持的前提下。

    要是给雪奇灵一套完整的魂骨，雪奇灵的身体强度会不会直接飙升到魂圣的强度，镜红尘暗自在心里猜测。

    他引以为傲的孙子孙女在雪奇灵面前，已经不能用平平无奇来形容了，完全可以说是一文不值。

    镜红尘虽然不知道史莱克学院学生的身体强度怎么样，可绝对敢保证史莱克有史以来绝对没有出现这么变态学生。

    即使是史莱克学院门前的那几个雕像，年幼时也不可能向雪奇灵这么变态。

    他那里又知道，雪奇灵体内还有体测魂导器检测不出来的妖力作为支撑，时刻淬炼这雪奇灵的身体。

    要不然，单单冰神武魂的话，身体强度想要达到四十级都可能非常难。

    这个数据雪奇灵早就知道，若无其事的从体测魂导器上走了下来，接过之前交给雪帝魂导器，又接过雪帝的魂导器后，目送雪帝走上体测魂导器。

    “身体强度：三十级，身体韧性：四十三级，魂力波动：十八级，身高：一米三一，体重：二一公斤，无魂骨附加，骨龄：七，总评：魂师，身体强度，大魂师，身体力量，待测。”

    “言曦师姐，你究竟在那里找到的两个怪物。”镜红尘仰天长叹，他已经麻木了，魂导师身体强度强度能够赶上魂力的少之又少。

    雪帝和雪奇灵却一个比一个变态，虽然雪帝的数据比雪奇灵的让他好接受得多，可一个一环魂师，身体强度达到魂尊级别，身体任性甚至达到恐怖的魂宗级别，这已经打破了他对魂师的认知。

    身体韧性，这一项雪帝已经快赶上雪奇灵了。

    别忘了，雪帝可没有妖力的加持，要不是知道雪帝最初始的状态是无形无相的天地寒气，雪奇灵都怀疑她是不是和自己一样除了魂力以外还兼修其他力量了。        

