    “一定要记住了！打完就撤，不要多停留。”

    黑夜中，一处林中的帐篷里，穿着一身凤鸣国将帅盔甲的老四，正对眼前几名来援的指挥官叮嘱到：

    “本地的桃符院监察，是咱们自己人，而且这地方自从上次的事情之后，仙盟的眼线体系就一直没有被重建完成。

    所以能被咱们钻空子。

    但也不能太明目张胆了。

    作战时间就今夜一个时辰，能打出多少战果就算多少，黎明之前，你们必须撤回你们各自的世界去。

    然后施睿殿下，会带着他的士兵们，前来接管战场，之后的仗，就交给我们本地人和废土人来打。

    我们身上没有灵气波动，就算仙盟仙人们亲自过来，也挑不出毛病。”

    “但我们身上也没有灵气波动啊？”

    穿着一身黑色作战服，这会正捏着个桃子在吃的猎巫大师佩姬女士，甩了甩自己很中性的短发，她好奇的感受着四周的魔力流淌，又对老四说：

    “我们那些猎巫新兵，都只是刚刚用了灰烬，不动用血脉力量的情况下，他们和你们的士兵也没有区别...”

    “真的吗？”

    老四吊着一张死人脸，心说这猎巫大师真是一点逼数都没有。

    他从旁边摸出镜子，递给佩姬女士，说：

    “你们这副西方人的长相，在咱们苦木境不是没有，但他们的聚落，距离凤鸣国可是隔了万里之遥。

    你们和我们的区别之大，只要不是眼瞎都看得清楚。

    还有那些乱哄哄的超级英雄，到底是来打仗的！还是来拍视频的？我刚才还看到几个不着调的，想跑去附近村子里转一转，拍点照片带回去。

    他们都是什么毛病啊？

    严肃点行不行？

    这打仗呢。”

    “对他们可不能要求太多。”

    帐篷角落里，正捧着一杯茶的墨菲大师慢悠悠的说：

    “梦想公司对外宣传这些英雄，都是非军事化，出身于平民百姓，就算是训练中也刻意保持他们那种平民作风。

    好打出招牌名声，来给他们即将销售的娱乐性基因药剂预热的。

    既然本身不是士兵，便不能用士兵的标准去要求他们。

    不过虽然不着调，但这些家伙用的是最新款的基因药剂，战斗力已经非常均衡。

    如果对方是冷兵器军队的话，其实只需要他们上场，就足以击溃前锋了。”

    “问题就在这！”

    老四无奈的摊开双手，对眼前两位带队支援的大师说：

    “武陵国的僧兵不是纯粹的冷兵器军队，他们出征时会带符水，那玩意我之前搞来一些试了试，喝了之后能让普通人得到力量强化。

    因为不算是法器灵物，持续时间也不长，得不到质变，又有转轮宗支持，所以仙盟对此也就睁一眼闭一只眼了。

    而且根据昆仑坊安插在武陵国的商业间谍的回报，这一次出征的僧兵里，还有一支几百人的‘金刚卫’。

    你们应该见过罗格麾下那些狂暴的战斗工兵，就类似于那种超级精锐。

    都是半个修士，不入修行，打仙盟规定的擦边球弄出来的超级战士。

    人家是准职业化士兵，常年训练团队作战，你让这些菜鸟英雄一窝蜂冲上去，只是给人家送战功。

    我说，你们真的别小看我们这方世界！

    咱们神通广大的老板，在苦木境都得小心翼翼的做事。

    这里的危险性，是你们根本无法理解的。我就这么说吧，要毁掉你们红月界的魔物之王红月亮...它敢在苦木境露头，不出十息就会被大能随手摁死。”

    说到这里，老四也是无奈的叹了口气，随手将桌上的地图拿起来，说：

    “这就是麻烦之处，真要咱们麾下大军全力出动，灭掉那不知所谓的武陵国也就是几天的事，但苦木境漫天神佛都有。

    大能或许不在意一个凡人国度的消亡，但万一被盯上了，咱们辛辛苦苦攒出来的势力，可就都完蛋了。

    所以，老板专门叮嘱过我和施睿殿下，这凡人的事，还是凡人来解决，尽量别牵扯到超自然力量。

    今夜嘛，这是没办法。”

    “嗡”

    说话间，一只蜜蜂大小的无人机嗡嗡着飞入帐篷，悬在老四身前，大掌柜伸出手，让无人机落回自己手臂义体的收纳格中。

    下一瞬就有信息画面上传到他芯片数据库中。

    老四咳嗽了一声，手中打出一道蓝色光幕，上面是探查到的武陵国大军的营地地形图，他们现在所在之地，并不是凤鸣国国境。

    施睿要御敌于国门之外，所以便有了今夜的突袭。

    “佩姬大师，一会等凤鸣国的迫击炮部队一轮齐射后，你带你的猎巫人从左翼突击，以最快的速度冲击到将帅大帐。

    能斩杀敌方大将最好不过。

    若是寻不到，就杀伤敌方指挥官。这对于你们这些猎手来说，应该很简单。”

    老四是今夜突袭的指挥官，他这会努力的表露出一副“统帅气质”，但那尖嘴猴腮的脸，严重破坏了老四的努力。

    大掌柜又指了指眼前的地形图，对喝着茶的墨菲大师说：

    “墨菲大师就带着那些不着调的英雄们，去制造混乱，他们肯定喜欢做这个。至于正面，我和我麾下昆仑秘卫正面上。

    作战时间就定在半个时辰，时间一到我们就撤。

    施睿殿下和他的‘废土近卫军’，以及凤鸣国洪宰相练出的一千精锐新兵外加三百名骑兵，会在一个小时候到达这里，然后接管战场。

    就没我们什么事了。

    还有问题吗？”

    “问题，有啊。”

    红月界邓尼斯圣者的独生女儿，猎巫大师佩姬吃完了手里的桃子，她拍了拍手，对老四说：

    “打完仗之后，我和墨菲打算在苦木境游历一段时间，见识一下这个仙术文明的人文风光。我和墨菲都接受过灵魂净化，不会惹出麻烦的。

    也已经向女爵报备过了，她说老四掌柜你可以为我们安排？”

    “呀，公款旅行啊，当然没问题咯。”

    老四嘿嘿一笑，上下打量了一下佩姬女士的身材气质，耸了耸肩，说：

    “能接待贵客，是咱们昆仑坊的荣幸，一定给两位安排最好的服务。好了，整理一下吧，两位，十分钟之后，咱们这伙雇佣兵出发。”

    十分钟之后，三队人马已经准备齐整，在死寂无声，无月阴沉的黑夜里，老四叼着根烟，向后扫了一眼。

    昆仑坊这大半年里，攒出的五百秘卫都在这里了。

    每个都是凤鸣国老兵出身，每个都用了灰烬，都用了基因药剂，都加装了军用义体，都送去废土训练过，都在红月界的魔物战场里厮杀过。

    毫不夸张的说，老四麾下这五百人，带着武器空投到东土的任何一个凡尘国家里，都能打出一片天地来。

    就算在那些大国里，裂土封王都不是问题。

    他们就是苦木境凡尘国度里的“超级士兵”，也是老四在万丈红尘里安身立命的本钱。

    “唉，和其他大掌柜一比，咱老四麾下这军力真是有点寒碜。但我大苦木境，自有国情在此嘛。”

    大掌柜叹了口气，活动了一下双手，从脚下提起一把沉重的火神炮来，没有加灵刻，没有加墨符，甚至连法器千机盒的改造都没有。

    就是最原始的六管炮，连着弹链在老四背后的弹药箱里，用高能电池驱动发射。

    这东西不染一丝灵气。

    就算被仙盟抓住现行，老四也有信心，能把自己摘的干干净净。

    本就是我凡尘之争嘛。

    敌人用刀用枪，入侵我国境，气焰嚣张。

    那我刘老四一腔拳拳爱国之心，带着麾下一群“凡人”战士，用加特林火神炮和毒刺反坦克火箭还击冷兵器入侵者，也是非常正常的事情，对吧？

    说到底，这都是凡人之争。

    “那边有一万五千人...”

    老四看了看手里的武器，他心中想到：

    “如果不是为了给施睿殿下登基造势，要让他亲手取得这场大胜，其实一万五千发子弹，也就解决了。”

    “轰轰轰轰”

    黑夜中骤然响起的爆炸炮响，打断了老四的迷思。

    他往眼前被爆炸点亮的黑夜看了一眼，知道那是凤鸣国的迫击炮小队发动了炮击，那些士兵是洪宰相一手训练出来的。

    他们手中的迫击炮，还是老四卖给他们的。

    老四知道，凤鸣国现在新军精锐，也就两千来人，算上还在训练的新兵，也不过堪堪近万。

    对于一个只有三郡之地的小国来说，维持一支这样的军队，已经是“穷兵黩武”了。

    而看着眼前几十枚迫击炮落地时，砸出的那些火光爆炸，老四在这一瞬心中也有了明悟。

    “合着洪宰相还是洪太守的时候，就已经在策划着让施睿殿下成为国主了！他顶着朝堂压力，非要练出这么一支新军，哪里是给朝廷准备的？

    这分明就是留给施睿的遗产嘛。

    那老狐狸真是竭尽全力，给自家侄子留下了一条通往明君的道路，就差亲手给施睿打下一片江山了。

    有这么一支新军在手，施睿一登基，就能横扫周边小国，夺回被侵占的国土，赢尽民心，顺势坐稳江山。

    唉。

    我老四，怎么就没有一个这么好的舅舅啊？”

    带着这种命中无福的感叹，老四咔的一声，拨开手中火器保险，将嘴角的烟头丢在一边，对身后沉默的秘卫们挥了挥手。

    下一刻，这些荷枪实弹，扛着火箭筒，背着班用机枪的猛士们，就在老四的带领下，朝着黑夜中的军营突击。

    在那里，已有来自其他世界的雇佣兵们，在兴风作浪了。

    另一边，穿着百锻战甲，披着大氅，打扮的如战阵猛将一样的施睿，手握着一把战戟，骑着一匹战马，正带着自己的三百名精锐骑兵，朝着战场赶去。

    在他身后，罗格租借给他的千人精锐，也开着近十辆武装重卡，跟随着他们现在效忠的首领，在这古风的世界里前进。

    带着战盔的施睿心中一片平静。

    这一战他已是必胜。

    而从今夜之后，凤鸣国的所有人，都将尊他为王。他将远离修行，以凡人的身份，在这红尘之中，坐下一番大事业。

    “舅舅，您放心去吧。”

    “我已不会再逃避了，您毕生的愿望，是想看到一个威震东土的强盛国度，我会让您看到的！就从...

    今夜开始！”

