    

    两人一路回了时家。

    含烟买了许多泥人，她歪着脑袋将帝都相熟之人大约都熟了一遍，府中的、府外的，林林总总，两只手来回数了好几遍，她道既然是礼物，总不能厚此薄彼了去，索性挨个送一遍。

    素来周全的含烟丫头，连买的款式都差不离，坚决做到人人平等。

    甚至，她连昨日来府上做客的顾辞和谢绛都算上了。

    时欢看着她准备的井井有条，支着下颌眯着眼笑，“也不知道往后啊，这样好的姑娘要便宜了哪家小子……”

    “小姐！奴婢不嫁人！”

    时欢失笑，“守着我做老姑娘？你母亲可不得天天在心里头埋怨我拽着你不肯放你走？”

    含烟终究是个小丫头，闻言几乎是急着澄清，“母亲才不会！”

    含烟是母亲为她寻的家生子，自小同她一块儿长大，说是主仆，其实更像是姐妹，含烟的母亲也是府中老人张嬷嬷，在她院子里负责小厨房膳食，是个格外慈眉善目的老人。

    这些年，含烟陪她在这别院拄着，她们母女倒是也许多年未见了。

    可这里头那么多泥人，面面俱到考虑到了所有人，偏生，不曾考虑过她自己的母亲。

    思及此，她开口提醒，“这两日，自个儿去街上买些礼物回去给张嬷嬷，挑她喜欢的买，银子从府里拿。”

    “阿娘不用……”

    “这几年你跟着我在这别院住着，一住就不曾回去过。我也不知她喜欢什么，总是你了解她，就当是替我送的。”她看着手中惟妙惟俏的泥人，突然就莫名有些好奇……顾辞收到这泥人，该是什么表情。

    那样的人……怕也是只有含烟这样的小丫头才有胆子傻乎乎地送泥人吧。

    外头隐约听见喧哗声。

    她蹙眉，含烟已经起身，“奴婢去瞧瞧。”

    没一会儿，就进来了，表情有些膈应，说是三小姐的同窗蜜友过府拜访，几人就在亭子里玩，也不知怎么地，有个姑娘说是丢了只耳环，正闹着说是府中下人偷盗，要挨个儿搜查，不给就闹官府去。

    “那姑娘奴婢也曾见着，就是个衙役家的姑娘，说是闹官府去也不过是想着自个儿爹在里头当差罢了……”这太和郡终究不是出个门遍地都是五品芝麻官的帝都，官员办差难免会帮亲不帮理。

    但即便如此，这姑娘也是个没带脑子的，还是说对“时家”这两个字有什么误解？

    “时锦绣允了？”

    “就是这里才恼人呢，自己府中下人被说偷盗，她不护着点也就罢了，还老神在在地一边看戏一边煽风点火，也不知道怎么想的……”

    眸色微凉，时欢一语道破，“怎么想地……不过是被罚了心里头不痛快，想要给我和祖父也招些不痛快罢了。”

    含烟似乎不信，“就因为这？！”

    是啊，就因为这。

    被罚了，不思悔改便也罢了，偏还记恨在心了，心心念念都是想要给自家人招不痛快，却忘了自己也姓时，家族一荣俱荣、一损俱损的道理，她不懂。

    “那如今怎么办？”

    “祖父这会儿应是还在歇息，你去他院子一趟，告诉那些个下人们，什么该说什么不该说心里头摆点谱……”

    “是。奴婢这就吩咐下去。”

    她目光落在院中那株长势极好的枫树上，搁下手中泥人，拢了拢衣裙，怡怡然朝外走去，姿态优雅蹁跹，言语却暗含锋芒，“至于……亭子里的那位，随我去会会。”

    ……

    亭中此刻已经到了白热化的地步。

    亭中三五姑娘，竟还有个少年，大刺刺坐在里头，其中一位粉色长裙的姑娘，叉着腰站在台阶上，抬着下颚气焰甚高，“今次进了亭中的就你们几个，还说不是你们！”

    她面前的台阶之下，跪着两个丫鬟一个嬷嬷，尽皆沉默，不解释、不申辩，低着头地亦看不清表情。但也因此，愈发地助长了对方天不怕地不怕的脾气。

    时欢心中不悦，面上却半分不显，站在十步开外的地方，含着几分笑意，眼中却带漠色，“方才回府听说府中来客，想着过来看看……这是……下人们怠慢了？”

    亭中抱着碟子嗑瓜子的时锦绣面色一沉，起身走到外头，“这是我请来的客人，怎地，我请我的客人来自己府上做客，长姐也要过问么？”

    “自己府上”四个字，咬地极重。

    “三堂妹的客人，自然不必我来过问。”她笑，只是笑意极淡，偏生又优雅的无可挑剔，她站在远处未动，“只是……听说他们在客人面前失了礼数，过来看看，若是不严重的，给个薄面，小惩大诫即可。”

    台阶上那姑娘大声哼了哼，涂着大红甲蔻的指尖指着跪着的下人，口气极冲，“他们偷了本小姐的耳环！那是母亲送本小姐的及笄礼，时小姐觉得可严重？！”

    时欢这才上前，走到跪着三人跟前，低头，沉声说道，“你们都是时家多年老人，当晓得轻重。如今，我只问一遍，可曾偷盗？无论答案是什么，我信。”

    三人叩头，说了被指责偷盗以后的第一句话，“老奴不曾偷盗。”

    “奴婢不曾偷盗。”

    那姑娘见此，急了，“诶我说！有你这么审问犯人的么？！哪个犯人……”

    话音未落，时欢面色已经沉凝如水，面上仅有的几分笑意荡然无存，“犯人？姑娘言之凿凿，那本小姐倒也要说道说道了。”

    “方才问他们是否偷盗，只是作为主人家给客人的一个面子。这面子既然已经给了，那本小姐就要问问姑娘，说他们偷盗，证据呢？”

    “你一言不合，就说我府上下人偷盗，动静闹得极大，动辄搜身、搜屋子，这些我暂且都不曾同你理论，只想问一句，这般人仰马翻之后，可有找到所谓的赃物？”

    “如若有，连人带物，移交官府，本小姐半句废话都带有！”

    “如若没有，这‘犯人’二字，我时家人，担不起！”

