
　　‘啪——’客厅的灯被打开，卢颖看着坐在沙发上的人，吓了一跳。

　　“潮安？”

　　看清之后，她的心才安定下来。

　　男人身上有着浓厚的消毒水味，她走过去后，不敢完全靠近。M.23sk.com

　　自上次他生气后，他们将近一个月没见面了。

　　“回来的这么晚？”

　　男人略抬眼眸，语气冷漠，甚至带着质问。

　　卢颖不自觉往后挪动着步子，“同事聚会，所以晚了些。”

　　潮安知道她上班后，肯定很生气。

　　不过生气，就代表着还在乎着她。

　　她瞧向男人的眼眸，却什么都看不出来。

　　“我饿了。”

　　宋潮安闭眼靠在沙发上。

　　“我马上去做！”

　　卢颖马不停蹄，似乎享受着被奴役的感觉。

　　家里的冰箱一直备着食材，丰盛的晚餐端上桌后，卢颖闭口不言。

　　她怕和上次一样说错话，导致宋潮安摔门而去。

　　全程注视着男人用餐，卢颖都觉得自己一双眼不够用。

　　宋潮安年少有为，充满魅力，这种人设放在女生堆里，完全没人能抵挡住。

　　她很幸运，能够占有这男人一段时间。

　　碗筷放下，宋潮安去了浴室。

　　看着他碗底还剩下的米粒，卢颖拿着筷子，送进自己嘴里。

　　如果，能一直占有着他，就好了。

　　……那天生日，就算人偶尝不到甜味，月夏也感受到了男人的热情，融化在了那甜腻中。

　　“夏夏，在想什么，这么出神。”

　　锦绪伸着懒腰，来休息室泡了杯咖啡。

　　月夏直言不讳，“想予澈。”

　　锦绪不由笑了声，“你俩天天在一起，就不腻吗？”

　　“不腻。”

　　反正，马上就要离开他了。

　　锦绪正跟月夏调侃呢，易予澈寒着脸来了休息室。

　　“这笨蛋暂时由你照顾，我出去一趟。”

　　感受到他眼中的杀气，月夏猜是他找到了上次那帮放火的人。

　　“夏夏要跟着！”

　　月夏一脸认真的举手。

　　【你去添麻烦还是去增加难度？

　　】tui，你才麻烦呢。

　　“你留下。”

　　易予澈没说多余的话，驱动着轮椅转身就走。

　　月夏跟上，被锦绪拦住。

　　“夏夏你不听话的话，会被老易讨厌的啊。”

　　锦绪暗自咬牙。

　　这家伙，故意将夏夏扔给他是什么意思，考验他的动机吗？

　　月夏很难哄，锦绪转移注意力道：“夏夏，锦叔叔带你去看个好玩的好不好？”

　　“不好。”

　　月夏毫不犹豫的拒绝。

　　她不听锦绪说话都知道他想干嘛，这人，一定是想带她去见白月夏。

　　“夏夏如果乖乖听话的话，锦叔叔就偷偷带你跟上老易。”

　　月夏勉强装装傻子，“真的吗？”

　　锦绪：“真的。”

　　还好这驱动程序智商不高，不然还真诓骗不了，锦绪怀疑自己有骗小姑娘的潜质。

　　开车将月夏带到了白氏医院，锦绪直接拉着她去了白月夏的病房。

　　“锦医生。”

　　“锦医生好。”

　　几个护士小姐姐看见他也是一样忍不住脸红，毕竟四十岁了还能保养得这么好，他完全可以去开整形医院来宣传啊。

　　“宋医生呢。”

　　锦绪率先问的是宋潮安的情况。

　　护士对视一眼道：“宋医生正在进行手术。”

　　幸运，刚好他不在。

　　打发了两个护士后，锦绪观察着月夏。

　　人偶坐在床边，有些不明所以，“她怎么了？”

　　“还记得上次我给你看的照片么？

　　她就是白月夏，如同我的侄女般。

　　夏夏，看到她你有什么感觉？”

　　月夏凝着原主的身体，微微叹气。

　　按理说这个位面的白月夏，最上能混个女主身份出来，可惜她光有聪明才智，却没有女主光环，甚至还有些恋爱脑。

　　这些因素，导致了她的大意。

　　瞧见月夏不说话，锦绪以为这方法有效果，他将白月夏的手抽了出来，让月夏握着。

　　“凉凉的。”

　　许久，月夏才开口，她看向锦绪，“她一定很冷吧，一个人孤独的躺在床上。”

　　成为植物人，苏醒的几率小之又小，其实……于死亡无疑。

　　情绪调动，锦绪脸上没了嬉戏打闹，他正色道：“嗯，但她其实并不孤独，因为还有我、院长，医院里的人，都在等着她，陪着她。”

　　月夏眼眸低垂。

　　该说白月夏幸运吗，至少，有人期盼着她的生命。

　　而自己……【宿主。

　　】GG开口道：【宋潮安过来了。

　　】被GG打断思绪，月夏有些恼怒，她哼唧一声，要不是因为任务，她才不想和渣男有所纠缠。

　　【系统提示：随机任务：协助男主完成科研项目。

　　】谁？

　　我协助？

　　【对。

　　】GG沉声，【所以宿主你，要尽快回去原来的身体了。

　　】锦绪提着一口气，还没松懈，就闻门被拉开的声响。

　　宋潮安做手术戴的口罩还没摘，他打量着两人，“原来是锦医生和夏夏，听闻月夏这边来客人了，我做完手术就赶了过来。”

　　“对，老易一个人出去玩了，只能由我暂时照顾夏夏，正好我要来看侄女，就把她带过来了。”

　　锦绪和宋潮安这两人就跟暗中较量般打着太极，月夏抿唇看着白月夏有些凹陷的面颊，眼眸微沉。

　　最近，宋潮安可是抽了不少血啊。

　　……“那男人是真的死了吧，最近我怎么总觉得有些凉飕飕的。”

　　“你是说那个人偶师？

　　别逗了，就算没死，也不会找来这种地方吧。”

　　房间内，两个男人交谈笑着，旁边一个男人，还在一个物体上不断做着运动。

　　“喂，你个瘪三，都多久了，赶紧换人。”

　　其中一个交谈中的男人嗤笑道：“在真人上用不了劲，怎么在这玩具娃娃身上就跟打了药一样。”

　　另一个男人也跟着笑道：“你就别打击他了，好不容易重振雄风，就让他多做几回，反正是个假人，又玩不坏，哈哈哈。”

　　两人交相的笑声在这房间里回荡，忽的墙上排排亮的小灯灭了几盏，视觉变暗。

　　“怎、怎么回事？”

　　“电力问题吗？

　　反正还有灯，不碍……”‘啪啪——’一连串响声过后，现在，只剩一盏灯了。

　　“喂，瘪三，赶紧把裤子提上，出去看看怎么回事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第252章 一直占有免费阅读。https://xs.23sk.com 