    与此同时，远处负责去请巫妖君主的妖灵骑士军团也遇到了麻烦。

    走在最前面的妖灵骑士领主突然一抬手。

    下一刻，后方近百名妖灵骑士纷纷停下动作。

    这所谓的妖灵骑士，其实就相当于是鬼魂骑士。

    他们没有实体，看上去飘忽不定，可以在虚与实之间转换。

    这种能力对付高级存在时可能没什么，但是在对方不会施展魔法，或是不擅长操控能量的情况下，这群家伙就相当于是无敌的。

    可以说如果被一只妖灵骑士盯上，你又没有什么有效的克制手段，他甚至能够一人屠城！

    身形飘忽不定，浑身都在朝外散发着黑色雾气的妖灵骑士一动不动，带队的领主声音冰冷。

    “出来吧！你们的拙劣隐藏技巧已被我发现了！”

    话音刚落，四周丛林一阵晃动，大量奇形怪状的家伙从中钻出。

    望着四周钻出来的亡灵，妖灵骑士领主眼角微微抽搐，突然不知该怎么吐槽。

    正前方的是一只尸魔，脑袋上顶个花盆，身上挂着一圈黄草叶，似乎是打算给自己弄一身草丛伪装。

    只可惜脑袋顶上那朵妖艳的食人花正在迎风招展，比没伪装的时候还要显眼。

    站在她身边的是一只白骨魔，可能是因为嫌弃自身太白，容易暴露身份，这个家伙硬是朝身上糊了很多泥。

    只可惜糊的过于仓促，导致这里白一块那里黑一块的，如同斑点狗。

    还有手里抱着一颗小树妄图把自己藏起来，身高却超过六米开外的缝合尸魔。

    整个人藏在草堆里，只把四肢暴露在外面，可惜身体却在发光，把草堆照射的一片透亮，导致看上去犹如一只七彩霓虹灯的荧光恶鬼。

    望着眼前这些乱七八糟的奇葩，妖灵骑士领主嘴角剧烈抽搐。

    这是谁家的部将！出门忘吃药了吗他们！

    已经形成包围圈，正在与妖灵骑士们展开对峙的妖魔鬼怪们，此刻也在小声交谈着。

    “老大！咱们的伪装暴露了！”

    “嘶！本将军如此完美的伪装！没想到居然会被对方一眼看破！”

    摘掉脑袋上的食人花将其随手丢掉，尸魔副官表情很是震惊。

    “真没想到敌人中竟有如此精明之辈！要知道本将军可是跟着白骨先锋官学了三个月的伪装技巧呢！而白骨先锋官大人的伪装技巧！那更是陛下亲身传授的！”

    旁边走过来的七彩霓虹灯，啊不，是荧光恶鬼表情同样很凝重。

    “没错！白骨先锋官在之前的测试中！明明亲口夸赞过我的伪装技巧！说我的伪装在白天时堪称天衣无缝！对方怎么就一眼看破了呢！”

    站在旁边的那只白骨魔，闻言抬头看了看黑下来的天空，又转头看了看正在疯狂闪光的荧光恶鬼，嘴巴张开半天，最终还是没敢说什么。

    他就是个千夫长而已，这家伙却是一个副官。

    官大一级压死人，还是别惹事了吧。

    “你们到底是什么人！知道本将军是谁吗！竟敢阻拦我的道路！”

    此时的妖灵骑士领主耐心已经耗尽，如果是平时的话，他并不介意和这群小虫子玩玩。

    可如今有军令在身，他还急着去完成任务呢，可没闲心和这群二货浪费时间。

    “我管你是谁！你既然出现在我面前！那就算你倒霉！”

    尸魔副官此时也顾不得自己的伪装为何会被看破了，猛然踏前一步。

    “你知道本副官是谁吗！本副官乃是尸魔万夫长！是白骨先锋官麾下一员大将！”

    旁边的白骨魔闻言一愣，急忙在后面扯了扯他。

    “将军！先锋官大人叮嘱过，不能暴露身份的！”

    “哎呀没事！瞧这小子没出息的样子！他能懂个屁的军衔！他恐怕连白骨先锋官的大名都没听说过！你先让我装一下！”

    推开白骨魔，这位尸魔副官洋洋得意的指了指自己胸口。

    “你不知道我的军衔有多高贵无所谓！这些不是最主要的！最主要的是这里！看到这是什么了吗！”

    在尸魔副官的胸口上，赫然挂着一只马型勋章，只不过不知为何，上方骷髅马的体型有些不太匀称，四条腿短的不得了。

    “看到这个东西了吗！我可是矮种马保护协会的一员！疾风走破驹大人亲自认可的后援团之一！这勋章就是它亲手给我戴上的！老子可是有两位将军罩着的尸魔！白骨先锋官是哼哈二将！陛下面前大红人！疾风走破驹大人更不用说！陛下的御用坐骑！虽说一次没骑过！”

    “你到底要干什么？”

    妖灵骑士领主越听越迷茫。

    什么白骨先锋官？什么疾风走破驹？这都是从哪里冒出来的大头蒜？他连听都没听说过！

    而且矮种马保护协会又是什么？矮种马那是能骑的东西吗！骑它出去也不嫌丢人？

    眼看对方果然没听说过自家老大的大名，尸魔副官虽然早有心理准备，却还是晦气的呸了一声。

    “我就知道你没见识！哼！我站出来就是要警告你！你小子破坏规矩了！谁让你在我们地盘骑马的！不知道疾风走破驹大人提倡保护坐骑吗！疾风走破驹大人可是已经发过话了！在陛下没有骑它之前！任何人都不许当着它的面骑马！你马上给我下来！下来！”

    “我！我不骑着它！那我要坐骑干什么！”

    “我管你干什么！我没让它骑着你就不错了！给我下来！”

    尸魔副官一边说着一边过去拉扯缰绳。

    而他这突然的举动，是真的把妖灵骑士领主给弄蒙了。

    他之所以没有直接动手，是因为他现在已经进入了尸魔君主的地盘。

    在人家地盘上打人家的人，这于情于理都不对，所以他才选择一再忍让。

    可眼前这小子怎么看都像是过来主动找茬的！自己骑马关他什么事！哪有骑兵不骑马的！

    忍无可忍的妖灵骑士领主猛然一挥手，直接将过来拉扯他的尸魔副官甩开。

    只是他这一甩不要紧，却直接将尸魔副官胸口上的两个徽章甩飞了出去。

    望着自己好不容易才得到的副官勋章，与在疾风走破驹大人威逼利诱下领取的矮种马保护勋章被对方打飞，正在拉扯缰绳的尸魔副官直接僵在原地。

    缓缓转头，望着一脸怒气的妖灵骑士领主，尸魔副官突然以极其尖锐的声音尖叫一声，明明是个三米多高的壮汉，却硬是喊出了少女破声音。

    “你丫的！我要你的命！”

    话音刚落，尖叫出声的尸魔副官已经一记粉拳锤向了妖灵骑士领主胸口。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>