    胡铭晨从家里面回到学校，就得知了一个消息，班上要组织一次春游活动，时间就定在三八妇女节那天，而且为了体现这个日子的意义，展现对女人能顶半边天的尊重这次春游男生自费，女生则是由班费里面出。

    胡铭晨他们班的班费，主要来自国家政策性的生活补助。这每个月的几十块钱按理说是要发到每个学胜的手里，或者充到每个学生的饭卡上，不过胡铭晨他们班却在一次班会讨论中通过，就是这些补助不发给个人，改成了班费。

    当时虽说也有一些同学有不同的意见，但是举手投票的时候，考虑到少数服从多数的原则，全班的补助就被集合起来了，全部留存在班长那里，由辅导员进行监督。

    “我觉得这次春游，完全就是班长为了讨好女生，就为了学年度的三好学生和优秀学生干部。”潘奕伦从他的床上跳下来，靠在门上大声道。

    在新生进校军训的时候，胡铭晨暂时被指定为班长，可是后来改选的时候，胡铭晨退出了角逐，经济学一班的班长就变成了陈起先，那个乔娜成了团支书。

    “你别瞎扯，一次春游而已，怎么就为了讨好女生，就算是讨好，那也是所有男生讨好，没必要那么小心眼。”胡铭晨一边穿鞋一边道。

    三八妇女节去春游，男生自费女生免费，胡铭晨觉得没有什么的，甚至他还认为理所当然。

    “潘奕伦未必见得就是小心眼，我可听说了，今年度的优秀学生干部和三好生会有一个班级投票，而且在评选的过程中，班级投票评选的占比就超过三成。换言之，要是陈起先在班级投票中拿到的分数底了，他的评优就悬了。现在搞那么一次活动，就等于将班上女生的票给稳住了，你们说是不是这个道理？”喻毅从床上坐起来摇头晃脑的道。

    “要照你这个逻辑，那他岂不是将男生给得罪了吗？得了一半失去一半，所为何来，吃力不讨好。”郝洋一向是站在胡铭晨这边的，喻毅反对胡铭晨，他就反对喻毅。

    自从过年前胡铭晨去了一次郝洋家之后，郝洋家的条件就发生了翻天覆地的变化，从而使得他对胡铭晨更加的死心塌地。回来后，胡铭晨还帮着联系了一个乾亮那边有名的老中医，过了正月十五，郝洋的爸爸已经带着他妈妈去了乾亮，要在那边做半个月的药物和针灸治疗。也好在郝姝大了，起码可以自己上学自己做饭吃没问题。

    “我才不管那些，第一次班级春游，只要将活动组织好，大家玩得开心点，那就行。”陈鹏道。

    根据陈起先的安排，他们这次春游活动男生每人缴纳八十块钱，其余的部分全部从班费里面出，而这次春游的地点是镇南郊县的碧水渊景区。

    碧水渊景区距离镇南市区三十五公里，是一处集合了峡谷，溶洞，瀑布，溪流以及池塘的景区，以前是3A级景区，但是去年获评4A。

    春天还不算是旅游旺季，再加上碧水渊景区距离市区较远，对外的名气也不是很大，因此前往的游客相对并不是太多。

    早上八点半，胡铭晨他们经济学一班的学生统一在校门口登上了陈起先联系好了的旅游大巴。

    大巴开出之后，陈起先就站在司机的背后，拿起了话筒，笑吟吟的发表讲话。

    “同学们，今天是三八妇女节，咱们这次出游，一方面是放松身心，加深我的同学友谊，另一方面呢，也是为我们班的女同学们庆祝节日......”

    “班长，你这话不对吧，咱们班的这些美女可都是女生，还不是妇女呢，怎么就庆祝过节了呢？”班上一向活泼的胖子李金武马上就抓着陈起先的话调侃道。

    李金武的话顿时就引起了男生的共鸣，获得哄堂的笑声与附和。

    “李金武，你咋知道全班美女都是女生呢？我看你就是鬼扯。”李金武前面一个穿着红色连衣裙的女生转过头对李金武娇嗔道。

    “曹雪，你这么说，岂不是在给我们暗示什么？呵呵，你们说是不是啊？”喻毅马上逮住曹雪的话揶揄打趣道。

    在大学里面，谈恋爱基本上就是公开的事情了，校园里面到处是手牵手或者勾腰搭背的情侣。甚至有些情侣发展到去校外的宾馆或者小树林更进一步，也不是什么大不了的事情，没有人会觉得奇怪和不能接受。

    毕竟现在的时代不同了，再加上网络文化的激烈冲击，大学校园里面对于情和爱，一定程度上反而走在了社会的前面，岛国动作片一部分女生也是看过的呢。

    整辆大巴车上，出了开车的大叔，全部是年轻人，大家说气话来就有点不是那么顾及。

    “喻毅，你说我在暗示什么，啊，我暗示什么？你的思想未免也太肮脏了吧，怎么，你那么问，就是想给我们说，你还是一只幼小的雏鸟？”曹雪别看是个女生，但是开起玩笑来，那也是很放得开的，几句话就把喻毅说得面红耳赤。

    顿时间，喻毅就变成了大伙调侃的对象。

    “得得得，同学们，同学们，咱们不纠缠这个问题了，不管班上的美女现如今如何，反正以后是会成为能顶半边天的妇女的嘛，我们庆祝一下也是情有可原的......”陈起先站在那里看到大家玩笑一番，又把话题抓回到自己的手里，可见他这个班长还是有一番能力的，心胸也可以，没有因为自己的话被掐断就摆脸色，“今天我们的安排是这样，早上大家已经吃过早产了，那么午餐我们就在碧水渊景区里面解决，下面，我给大家提醒一下注意事项，首先，我们要主意游览的秩序和素质，我们在外，是一个团体，也代表了我们朗州大学的形象，其次就是安全，尤其是今天还会有坐船的环节.......晚餐，我已经与学校门口的阿香嫂联系好了，我们今晚就在阿香嫂吃麻辣烫。好了，这就是今天所有的活动安排，大家有什么意见没有？”

    对于陈起先的这个安排，胡铭晨觉得还是可以的，仅仅有条，时间被充分利用。

    “班长，我对你说的两点有点不太赞同。”胡铭晨觉得可以，不代表其他同学也觉得可以，这不，班上的罗科就坐在椅子上表示出了意见。

    罗科是镇南当地人，个子高高大大，父母应该是体制内的，平时在班上有点喜欢显摆，显摆他对镇南熟悉，显摆他在镇南有更多的朋友，现在在镇南他会玩，经常凸显他与其他人的不一样。

    “罗科，哪个地方你不赞成？”陈起先皱了一下眉，旋即又舒展开来，耐着性子问道。

    “我就随便那么一说啊，要是说得不对，大家多包涵，呵呵，是这样，你刚才提到坐船的时候，要一个男生负责照顾一个女生，这可不好分啊，呵呵，还有就是，咱们晚上吃了饭，能不能找个地方唱个歌呢，大家既然难得聚一起，不唱个歌是不是缺了点什么啊？”罗科嬉皮笑脸的道。

    “那有什么不好分的，当然是自由组合啊，我那也就是个提议，你要是不愿与女生一起，那和男生也行的啊，没有人会反对的，至于唱歌......我是这样想的，玩了一天回来，大家都累了，吃过晚饭时间也挺晚的了，估计许多同学没心思去唱歌了吧。”陈起先解释着推翻罗科的建议道。

    “我们是不怕晚的，明天又不上课，我觉得唱歌这个建议可以，哈哈，你们觉得呢？”不过还是有人附和罗科的建议。

    罗科在班上还是有几个关系要好的同学，再说，他的提议，对于喜欢玩的同学来说，也是会支持的。

    “唱歌可以，至于男女搭配划船，我觉得也挺好，毕竟许多女生是不会游泳的，要不然就由我们男生来挑选吧，你们觉得呢？”

    “凭什么你们男生挑选，也不看我们乐不乐意，搞得像是选妃子一样，不行，要选也是我们女生选才对。”女同学郭婷婷顿时就抗议。

    “郭婷婷，嘿嘿，男生选女生，你说是选妃子，那女生选男生，又是选什么呢？选驸马吗？”田勇军道。

    田勇军的话马上带来一阵男生阵营的哄堂大笑。

    “田勇军，亏你说得出，有你这样的驸马吗？驸马需要才高八斗，玉树临风，你就是个瘦竹竿而已，不过姐妹们，要是怕落水的话倒是可以选他，顺着就能爬上岸来，哈哈。”周怡玲与田勇军相隔过道而坐，她马上就代表女生出头。

    周怡玲的话，一下子又让女生热情高涨，变成对男生嘲讽的一方。

    一路上，大家就这么你一句我一句的，除了使得车厢里面笑声一片之外，根本就达不成什么共识。陈起先开始还试图将话题再拉回来，后来眼看徒劳，他也放弃了，反正他就是按照自己的计划来做。

