    “无、无根木？！”

    小胖子瞪着眼，鼓着腮，吓的一阵乱颤：“我靠我靠！这是什么神仙丹药啊！居然要无根木当主药？”

    一双双眼睛圆溜溜地瞪着她，充满了控诉和谴责。

    这家伙，居然想拿无根木炼丹！

    “咳，上古丹方嘛，上头就是这么写的。”沐夏一脸无辜地说道，她也很心疼的，想想都要心口滴血了。

    不过若非是这样的丹药，也不可能放到八门秘术的最后两门中。

    “好吧。”

    沁无丹直呆了好一会儿，才苦笑着摇头道：“这么变态的丹方，幸亏我没兑换过，不过无根木我虽有，早就融合到体内了。”

    “唔，所以我连开口都没敢，怕被你们群殴。”沐夏摸摸鼻子，问人借无根木，那不是强人所难，纯粹是找打了！

    五行奇物但凡出现，都必然要引起哄抢的。

    也但凡有人得到，都是第一时间先融合进自己体内。

    受众覆盖面百分之百，全民皆需的天才地宝！

    “真要志在必得的话……”沁无丹想了想道：“你的仙晶足够，也不是寻不到，铺子里是别想了，上拍卖行去看看倒是可行。”

    “或者去听风商会。”

    秦予夺也开口，棱角分明的下巴一抬，示意他们来时的方向：“我刚刚看见有听风商会的招牌，我们可以去买无根木的消息，哪个拍卖行近期有售，我们尽快赶过去就是。”

    “对啊！”

    沐夏顿时眼睛一亮。

    她居然把听风商会这一茬给忘了！

    “那我现在去问问！”她笑眯眯点头道，这会儿接近了子夜，众人都逛的差不多了，便和她一起。

    又原路返回往听风商会去。

    问完了无根木的事，正好也差不多该回九仙谷了。

    “客人要买消息？”

    到了听风商会，和天荒城分会差不多的精致装潢。

    俏丽的侍女热情地引着一行人上楼：“那几位贵客可是来对了！我们听风商会的消息，无所不知，无所不准，不论客人想知道什么隐秘之事，都能在听风商会中打听到。”

    “算不得什么隐秘之事。”沐夏也便随口和她聊着：“我来问一问无根木的消息。”

    “无根木？”

    侍女一下子愣住。

    沐夏侧头看她：“怎么？”

    “小姐需要无根木，上楼就可以了。”侍女哭笑不得地说道：“我们商会今晚的拍卖会上，就有一株无根木。”

    众人呆在楼梯上，你看看我，我看看你，全是噗嗤笑了出来。

    “居然这么巧，那劳你带我去拍卖厅。”沐夏杏眼一弯说道，这下真的是得来全不费工夫了！

    “好的小姐，不过拍卖会已经开始了快两个时辰，包间和大堂都坐满了，几位中也许有一些……”

    “站着也无妨。”沐夏点点头，又一想，取出了自己的紫金晶卡。

    “这个呢，有没有特殊优待？”

    侍女顿时呼吸急促，几乎是脱口而出：“紫金级贵宾？”

    她怔怔地看着沐夏，一阵匪夷所思。

    紫金晶卡，至少要在听风商会，交易过五亿仙晶额的！

    就算是九仙谷中，也只有老谷主的大弟子，现在在统管着九仙谷各项事务的欧阳儒，有一张紫金晶卡而已。

    “晚辈有眼不识泰山，贵客您请，我立刻带您去紫金贵宾的包厢！”侍女连忙朝沐夏行了一个大礼，有些惊慌地说道。

    倒叫沐夏微微愣了一下，没想到三公子送给自己的这张紫金晶卡，竟会造成这么大的前后反差。

    她当时，可是只当个随手可赠的小礼物，收下的。

    “不知紫金晶卡，在荒界一共有多少张？”沐夏想了想，狐疑地问道。

    “回贵客的话，共有九张，仙域八界所有的紫金晶卡相加，不足百张。”

    沐夏这一次是真的惊讶了！

    仙域亿亿万人口，每一界的范围都广博无比，大大小小的家族数以万计，居然紫金晶卡不足百张？

    “那白金呢？”

    “白金晶卡，只有仙王级的前辈，才有资格获得。这已经不涉及交易额了，而是仙王前辈的地位象征。”

    侍女恭敬回答间，已将他们引到了顶层。

    大门是开启的，拍卖会里一股热浪扑来，人声鼎沸。

    沐夏往里面看了一眼。

    虽是顶层，但顶层之上还有一层层的圆环形包厢，能俯瞰大堂正中的拍卖师，足足五层高的壮阔。

    “贵客，您的包厢在四层。”侍女没带他们进入大门，而是从旁边的小楼梯继续向上，直走了四层穿过一座小门。

    沐夏发现自己已经处于了拍卖会的上空，能将下方一切俯视的清清楚楚。

    “就是这里了，贵客请。”侍女走到一扇门前，恭敬地开门行了一个大礼。

    “啊啊啊，紫金级的包厢！我到听风商会不知多少次，还一次都没进去过呢！”

    小胖子兴奋地叫道，第一个往里冲。

    却忽然一愣，胖墩墩的脸呆住在门口。

    “滚！”

    “什么人！谁准你进来的！”

    包厢里竟是响起了一道道喝声，轰的一下，仙元滚滚而来！

    小胖子完全没想到会这样，一时反应不过来。

    被沐夏一把抓住了胳膊，朝后拽来，整个人箭步上前，大袖一挥。

    哗啦！

    一道道仙元被挥手劈散。

    沐夏也看见了包厢里的人，不由缓缓地眯起了眼来。

    豪华到极致的空间内，热热闹闹的十几个人，其中有三个，都是熟面孔。

    丁婠，丁阔，丁鹏飞。

