
　　快速解决了第一场比赛后，邱白也是早早没事了，现在大多数的比赛都没有结束，他们的对手也没有选出来，没事的他走出考核区带着蓝氏两姐妹去直接吃午饭了。

　　新生考核淘汰赛，三十二进十六的比赛在下午上课铃响起时于考核区正式开始。

　　和上午相比，参加淘汰赛的学员已经少了一半，再次进行了抽签后，立刻前往各自抽取到的区域进行比赛。

　　因为是同一天的比赛，场地并没有任何变化，还是像上午一样的分割，但只有编号前十六的场地进行使用。

　　在考核区北边，竖起了一个高台，高台离地足有二十米，由六根金属柱支撑，从下向上看，无法看清上面能够容纳的人数，上面影影绰绰的，似乎有些人在那里观战。从二十米的高度，足以俯瞰整个考核区，看清每一个场地内比试的情况了。

　　这次他们所在的考试区域巧合的还是上午考核的十二号区域，邱白一行轻车熟路的来到十二号区域，看到了他们的对手。天籁小说网

　　这次他们的对手和邱白一样是一组一男两女组成的团队。几人都穿着穿着干净整洁的校服，三人之中的个子较高的女生站在最前面，男生和另一个个子较矮的女生并列现在其后。

　　男生留着一头利落的短发，长相英俊，这个人的身材也是极为匀称，给人有一种阳光，帅气的感觉。

　　和他并肩的女生，身材娇小，面容看上去很是清秀，一头黑色的秀发整个留在了后面梳成了马尾样，看上去十分的干净利落，一双乌黑的大眼睛十分灵动，看上去一闪一闪的，在她的脸上时刻挂着一丝微笑。

　　三人中最显眼的就是最前方的女孩了，女孩的样貌十分出众，面容姣好，碧绿色的眼瞳就像绿宝石一般，上面有着长长的睫毛，白皙的面庞上挂着高翘的鼻梁，朱红的樱桃小口点缀在下面，整个面孔是略带着异域风情的东方面孔，最吸引人眼球的是她一头银色的长发，一直垂到腰间，仿佛闪烁着淡淡的光晕。这个颜值不知道比他曾经见过的那些带滤镜和美颜的网红强了不知道多少倍，而且不用担心其他的问题在这个没有整容之类的斗罗大陆上绝对是纯天然的。

　　和她的容貌相比，她的身材也是同样的火爆，在这个年纪她的身材发育的极好，普通的学院制服都快要束缚那两座高耸的山峰，一双修长的大白腿亭亭玉立，在阳光照射之下格外晃眼。

　　看到这样的一个女孩，邱白也是惊为天人，这是大概是他见过最好看的女孩。就当邱白因为这个女生有些愣神时，突然他感觉到自己体内一直沉寂的金色光团发出了一阵颤动。

　　“怎么回事？”

　　感受着体内金色光团的异动，邱白也是一阵的诧异。

　　他体内的金色光团是当初金神神核碎片的残留之物，虽然现在它在自己的精神之海里没有任何反应，可邱白有预感自己的第二武魂成形之后它一定会发生某种变化。

　　可如今一个女孩可以让这沉寂了好几年的老哥有所异动，这个女生绝对不止一个普通的学员这么简单。

　　出于疑惑邱白一个系统探查扫了过去，这个女生的信息瞬间出现在了他的面前。

　　韩灵

　　武魂：银翼天雷凤凰（变异）

　　魂力：三十二级

　　魂技：银翼雷斩（黄）在翅膀上凝聚雷电之力形成的斩击，有一定的几率会使对手的身体麻痹。

　　雷气缠身（黄）全身被雷电之力缠绕，增幅自身的能力及雷属性。

　　雷凰展翅（紫）原本的银色羽翼进一步扩张，飞行的能力得到强化。时间持续半个小时，对异常状态和本身各项基础能力增幅一倍，雷电属性增幅百分之五十。

　　详解：原本普通的白翼飞鸟武魂受到了斗罗神界雷神的神格碎片（四分之一）影响变异而来，神格碎片完美融合于武魂，诞生的特殊的雷电凤凰武魂。

　　邱白看到这些信息，不由身体一震，斗罗神界的雷神不是在上一次龙神大战的时候陨落了吗？距今为止已经过去了成千上万年了，可为什么雷神的神格碎片会出现在这个女孩的身上。他体内金神神核碎片所形成的光团，之所以会有反应是因为对方身上有同为元素神的雷神的神格碎片的缘故吗？

　　从邱白所知道的信息，斗罗神界的雷神在上一次战争之后彻底陨落，神格破碎连神位都没有传承下来，这也就意味着这个世界除了之前的雷神再也没有办法诞生雷神这一尊神袛了。

　　神格这种东西如果破碎，最后的结果应该是完全消散，回归于天地址间，可为什么度过了漫长的岁月之后再度出现在了一个女孩的身上。

　　不过她拥有神格碎片这种神袛的产物，那么未来所达到的成绩必然不低，起码也会是一代的超级斗罗。可就是这样的一个天才，在原本的剧情中根本没有出现过，史莱克学院有名有姓的天才中根本就没有这个人。

　　想到这里邱白不由有些凌乱了，他实在是想不通现在这是怎么回事，莫不真是穿越者的蝴蝶效应。

　　而且既然这块神格碎片已经完美的和她的武魂融合在了一起，也就是说她得到了这块神袛碎片的认可。只要她能够达到足够高的境界，靠着神格碎片就有可能感觉到神界的存在，不止如此，只要她能够完善破碎的雷神神格，届时她就能突破封号斗罗的束缚，冲破百级成为新一任的雷神。自上次神战以后已经消失了万年以上，如果雷神有希望回归神界，神界的众神也是十分愿意看到的，到时候肯定会有神出手拉拢扶持她，

　　不过既然雷神的神格碎片出现在了这个斗罗大陆是不是说明，其他在上古龙神战争中的陨落神袛都在这片世界留下了一些东西，就邱白知道的斗罗二里最著名的地图乾坤问情谷，据传说就是神界爱神陨落在斗罗大陆之后形成的。

　　就在邱白在有些愣神的思考之际，对面的韩灵也是好像感觉到了什么看向邱白，和邱白一样，韩灵的武魂在看到邱白之后就产生了悸动，可这连韩灵自己也不知道怎么回事。

　　就这样刚刚见面的两个人都因为武魂的原因呆呆地看着对方，一男一女隔着老远遥遥相望。

　　“咳咳。”突然一阵咳嗽的声音打破了两个人的状态。

　　“两组同学请尽快进入考核的区域。”一旁监考的中年老师，出声提醒了愣在原地两伙人。

　　清醒过来的两人也是急忙向他鞠了一躬，快步走向了考核台上。

　　走在路上清醒过来的邱白也是感受到了身后蓝氏姐妹的异样目光，不止她们两个在场其他人的目光也在韩灵和他之间飘来飘去。

　　“邱白邱白，你认识对面那个女孩吗？”蓝素素点了点他小声的问到。

　　“不啊，我不认识。”邱白摇了摇头说到。

　　“不认识，你们两人互相看对方看了半天。”听了邱白的话，蓝素素的脸上挂起了一个戏谑的笑容说到。

　　“额，这个……”听蓝素素这么说，再看看她的那个表情，邱白也是明白这肯定是被误会了。

　　对方的团队此时也有些热闹，那个马尾辫的女孩一脸嬉笑的对着韩灵说：“韩姐姐，对面那个男生还挺帅的你眼光不错啊，而且看样子人家对你也很有意思的样子。”

　　韩灵听了这话，原本俏丽的教室浮现出了一抹红韵，生气的瞪了她一眼，没好气的说到：“死丫头，别胡说。”

　　“嘿嘿，我可没有胡说，刚才两个人刚见第一面就互相含情脉脉的看着对方，不是有意思是什么？”马尾女孩则是完全没有受到韩灵的眼神的影响依旧口无遮拦的说着。

　　“啊！死丫头闭嘴，再说话我就把你的嘴给撕烂。”一旁的韩灵实在是受不了，急忙用手把女孩的嘴巴给堵住，恶狠狠的和她说到。

　　两女之间的打闹，其他人也是看在了眼里，此时他们团队里的那个男生面色有些阴沉，一脸警惕的盯着邱白，看这样子分明是喜欢韩灵，把邱白当做是情敌了。

　　感受到对方男生的视线，邱白也是不由苦笑，真的不是他们想的那样。

　　打闹结束，韩灵也是一脸凝重的看向了邱白，在淘汰赛之前，各个班级的班主任都对其他班级的参赛团队进行过分析，韩灵的班主任自然也不例外，其中有几支队伍被她的老师画入了重点关注的行列，邱白的团队就是其中一个，还是重点关注中的重点。他们的班主任对邱白评价极高，在之前的比赛中邱白全程都没有使用过武魂全部都是徒手解决战斗，对于他的武魂能力等一切都是未知，在全部新生队伍中。他可以说是最让人看不透的了。

　　韩灵也是没有想到在淘汰赛的第二场就遇到了邱白，这让她不得不凝重了起来。

　　看到双方都已进入状态，监考老师也不再罗嗦，“既然双方都已经准备好了，那么淘汰赛第二场开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七十六章 三十二进十六（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 