    陈玮琳的精彩演出，征服了录制现场所有的练习生。

    相对于慕青青来说，陈玮琳反而更是她们向往的对象。

    之所以成为练习生，就是因为大家在唱功及演唱天赋上，条件并不卓越。

    而走唱跳路线，则是她们成为艺人的唯一可能性。

    在唱跳方面，陈玮琳就是这个领域能走到的巅峰。

    因此，练习生们对她，更是崇拜不已。

    不少练习生在内心下了决定，一定要把陈玮琳这首《Cappuccino》歌曲的舞蹈，用心去学会。

    所有导师表演完毕，他们坐到了舞台对面的位置上，进行下一步的环节。

    接下来，就到了选手考核阶段。

    所有练习生，将一组一组上台表演。

    导师则会根据选手的表现，进行等级评判。

    所有练习生，将根据实力和舞台表现，初步分为ABCDF五个等级。

    然后，在每一轮的比赛后，还会根据表现，升级，降级，亦或是淘汰。

    既然是选秀节目，就一定会有赛程，自然也就有晋级或淘汰环节。

    “第一组练习生，乐淘文化，蜜蜂少女对，请开始你们的表演。”

    画外音又响起，所有选手正式进入展示环节。

    蜜蜂少女队站到了舞台上，等待着音乐响起。

    “蜜蜂少女队，加油！”

    因为是第一个出场的，所有练习生们，都为她们鼓掌加油。

    虽然她们很努力，可是因为加入乐淘文化才3个月不到，仅接受了一些基础训练。

    刚刚的表演，水平实在是欠缺太多。

    果然，导师们对蜜蜂少女队的评价都不高。

    只有刘丹进入了D班，韩秋紫、徐梦洁都去了F班。

    一共就ABCDF五个等级，结果第一组练习生，连C级都没混上。

    这给所有的练习生，带来了极大的压力。

    导师们的严格，是她们始料未及的。

    来参加节目时的一些不切实际幻想，这下全都烟消云散。

    大家之前还有说有笑，这才全都打起了十二分精神，开始正视这个比赛。

    “第二组练习生，华艺娱乐，花儿少女...”

    第二组上场的，就是重量级的选手。

    华艺娱乐，可是老牌影视公司，大家没想到他们也会进军女团这个版块。

    其实花儿少女的几位练习生，加入华艺的时间，最短的都已经有两年了。

    虽然之前是作为艺人在培养，可是一直得不到很好的出道机会。

    这次《创造101》节目开录，华艺就把她们五个，打包组队，送来了这里。

    五个女生的表演，果然和一般人不一样。

    动作整齐划一，舞蹈干净利落，远不是前面的蜜蜂少女可比。

    果然，花儿少女的五个女生，两个进了C班，两个进了B班，甚至队长苏沫沫，直接进了A班。

    接下来一组又一组练习生，纷纷上台展示。

    选手比赛过半，表演有多精彩倒不至于。

    这阶段的最关键看点，还是导师的狠辣点评，以及少数选手的搞笑逗比。

    就在大家以为这个阶段没什么大惊喜的时候，画外音又响了。

    “下一组练习生，盛世文娱，半糖少女。”

    全场练习生都惊呆了，如果说有一个组合，能让大家都感到畏惧的话，那就必须是节目主办方盛世文娱的练习生了。

    盛世文娱，虽然规模还算不上娱乐圈最大的娱乐公司，但实力绝对是圈内最强。

    不管是映煌娱乐，还是巨石唱片，有一个算一个，都不够盛世文娱打的。

    因为，盛世文娱有奇点乐队，有秦川。

    而作为主办方，要说自家的练习生，没点特殊待遇，鬼都不信。

    就算节目的流程，公平公正，架不住三哥会帮自家的艺人写歌啊。

    但凡来几首代表作，其它练习生怎么比？

    所有练习生心里，都有些愤愤不平。

    既当选手，又当裁判，这感觉真让人无法接受呢。

    可又能如何，娱乐圈从来就不是讲公平的地方。

    谁让你自己没实力，加入不了盛世文娱呢。

    盛世经纪公司，每年都会派星探和经纪人去海选艺人，有潜力的，每年都招收了不少。

    你自己没实力，没运气，怪不了别人。

    见盛世文娱的练习生组合，半糖少女出场，大家纷纷开起了放大镜模式。

    但凡她们的表现和最后的评级不符合，就别怪事后大家爆比赛有黑幕的料了。

    秦月儿和林宝儿，以及盛世经纪新签约的练习生顾希言，三人站到了舞台上。

    顾希言，本身就有超强的街舞功底，而且擅长唱Rap，是陈秋桦的团队重点发掘的艺人。

    她和秦月儿、林宝儿一起，秘密集训了近半年。

    这次，三人是有备而来，绝不能丢了盛世文娱的威名。

    尤其是秦川为她们量身定制了一些表演作品，她们绝不能出现任何失误。

    否则，丢人的不止是她们，连比赛都会被人喷有黑幕。

    秦月儿、林宝儿和顾希言，没有穿的很华丽，而是一身特别休闲的装扮，尽显青春活力。

    三人一上台，就吸引了全场的目光。

    原本在位置上，很多练习生就对三个人不时地张望。

    现在三人一上台，气势就完全变得不一样。

    她们完全不像练习生，那台风简直就是一个成熟的女团。

    秦月儿的马尾辫，林宝儿的披肩发，和顾希言的酷酷的金色中性发型，给其他练习生带来了极强的视觉冲击。

    林宝儿年龄大，又有女团经验，她作为半糖少女的队长，站在三人中间。

    “一首《Ring Ring Ring》，送给大家。”

    说着，她就带领秦月儿和顾希言一起，像导师们鞠了一躬。

    《Ring Ring Ring》这首歌，正是秦川前世，华语女子天团S.H.E的代表作。

    在前世S.H.E即将走下坡时期，就靠着这首歌又重回巅峰。

    而在短视频时代，这首歌又凭借着欢快、俏皮的旋律，加上袋鼠摇手的萌萌状态，又再次火遍全网。

    现在秦川，把这首歌拿出来，作为半糖少女的第一次亮相的作品，毫无问题。

    歌曲描写的是时下年轻人用手机谈恋爱的写照。

    歌词还把当时网内网外、和弦铃声等流行的手机用词放进去，整个词曲相当的搞怪、可爱。

    曲风也是轻松的小调旋律，听上去欢快至极。

    一声手机震动的生效后，搞怪的和弦铃声响起，歌曲的前奏慢慢传入了在场所有人的耳中。

    而林宝儿、秦月儿和顾希言，也唱了起来。

    “终于了解等待滋味，

    是让人这么抓狂崩溃。

    难道你对我没感觉，

    给了你号码怎么还不来电？

    Ring a ring a ring ring a ring a ring，

    会不会是你？

    要响几声才能接？

    心跳的声音，蹦蹦重低音，

    怕铃声会停，赶快按下通话键。

    拉长耳朵提高警觉，

    神经细胞全面戒备，

    你的电话绝不漏接，

    Ring a ring a ring，

    爱的和弦铃，Yeah！

    ......”

    欢快的旋律，半糖少女那动感轻快的舞蹈，秀了所有练习生一脸。

    刚刚试图想找半糖少女失误的练习生，发现自己想多了。

    不管是演唱，还是舞步，都毫无失误。

    即使这么快节奏的歌曲，她们的动作每一次都准确地踩在节拍上。

    而且，在演唱旋律的关键处，舞蹈动作还会和歌曲节奏，来一个炫酷的停顿呼应。

    其它练习生们懵逼了，心里各种神吐槽乱飞。

    “姐姐，咱们能不这么玩么？”

    “你们这叫练习生？成熟女团都比不上你们吧？”

    “能不能给条活路？我们练习生参加节目容易么？”

    “乖，你们退赛吧，直接去出道好吗？别来祸害我们这些怀揣梦想的少女了。”

    半糖少女，用实力，让所有练习生挑不出半分毛病。

    此时大家心里就只有一句话：

    “看她们秀吧，反正除了半糖少女，剩下的练习生都是渣渣。”

    ----------

    PS：这两天新书竞争推荐的关键期，需要琢磨剧情，所以这本书写的慢了。

    实在抱歉，大家多多理解，这本书我还是会保持更新的。

