
　　林逸弛怀着心事走了之后，唐铮冷笑一声。

　　回头见唐果很好奇的看着他，轻咳了一声，他拿起百合花，“小果喜欢玫瑰还是百合？”23sK.com

　　“百合。”

　　毫不犹豫的回答，让唐铮异常的满足。

　　他微笑：“那哥哥将花瓶里的玫瑰拿走，可以吗？”

　　“可以啊。”

　　唐果天真的回答，眼珠子盯着百合花，看起来似乎非常喜欢。

　　这让唐铮觉得，他扔掉玫瑰花，真的没毛病，他家小果喜欢的是百合不是庸俗的玫瑰。

　　他随意将玫瑰花拿起来，小心的将百合花放进花瓶。

　　皮笑肉不笑，“扔了可惜，我拿出去送给其他人。”

　　唐果点了点头，目送唐铮走出病房。

　　走出病房的唐铮，收起了脸上的笑容，到垃圾桶位置，用力的揉了一把娇嫩的玫瑰花瓣，冷笑着将其扔进垃圾桶。

　　嘴角的笑容，十分的危险，甚至有几分变态。

　　回到病房的唐铮，笑容温柔，一点都不像是辣手摧花的人。

　　“小果喜欢林逸弛吗？”

　　唐果抬眸，“哥哥为什么这么问？”

　　唐铮有点后悔了，林逸弛虽然在同龄人比较优秀，接触之后，他认为那个人表里不一，配不上唐果。

　　而且，他心里不太希望小果喜欢对方。

　　“小果只说，你喜欢吗？”

　　唐铮都不知道，他内心竟然有几分焦急，甚至还有些害怕，害怕她真的很喜欢林逸弛。

　　唐果心里暗笑，面上天真，“不是哥哥说林哥哥很好的吗？难道，哥哥之前说的不对？我不应该喜欢他？”

　　唐果没有承认自己喜欢，也没有说自己不喜欢，将锅直接甩给唐铮。

　　这样唐铮说不出话了，是啊，是他说林逸弛好，能够认识对方，也是因为他。

　　他似乎没有立场说林逸弛好不好，唐铮陷入纠结，甚至确定唐果是喜欢林逸弛。

　　这个结论，他一点都不开心。

　　他没有再问唐果喜不喜欢林逸弛，也没有说林逸弛怎么怎么不好。要是小果真的喜欢对方，他怎么说她都不会这么认为。

　　除非，他又绝对的证据证明，林逸弛一点都不好。

　　看来他是应该好好调查一下林逸弛了。

　　第二天，唐家夫妇就风风火火的赶来医院。

　　董梅抱着唐果就哭了好久，在知道这边的消息，她差点晕过去。

　　当时他们正在国外旅行，那个地方的交通不像国内这么方便，让他们着急得不行。

　　好在后来知道他们小公主没有生命危险，才微微松了一口气。

　　“果果瘦了。”董梅一脸忧伤，瞪了唐立成一眼，“这一趟就不该出去，要不然果果就不会出事。”

　　唐立成不敢说话，表情讪讪，眼睛同样盯在唐果的身上。眼底的疼爱一点都不比董梅少，这可是他捧在手心里的小公主。

　　那座桥那么高，差点就将他的小公主带走了。

　　两夫妻一想到可怕的后果，就觉得心惊肉跳。

　　二人对着唐果一阵嘘寒问暖后，才将唐铮叫了出去。

　　“爸妈，对不起，是我没有保护好小果。”

　　两夫妻相互看了看，不忍心责怪，这种事其实怪不得唐铮，要不是他及时发现，他们可能就见不到果果了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第113章 鬼畜哥哥的甜心（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 