
　　第47章找麻烦

　　韩书然看着时间，起身前往极夜学院的教学楼。现在做个时间，边岚应该在教学楼里面巡视。

　　韩书然从大门进去，抬头刻意看了一眼摄像头，也不知道边岚是否看到了自己，至少，韩书然要让边岚知道，自己已经回来了，之前做过了什么事情，她就该准备准备了。

　　韩书然从血族的教室门口路过，教室门没有完全关上，里面是什么样子韩书然还是可以看到的。还没有正式上课，里面有点儿乱糟糟的，韩书然看着边岚捧着一本大书在里面，刚刚点完名，人都到齐了，随后边岚应该离开，可有人非要惹是生非，不放开边岚。

　　韩书然敛去自己的气息，好似一个空气般在外面，无人知晓。

　　明石尔舒近日来没事干，就开始给边岚找麻烦了。本来在学院里面，上面还有原子翼压着，所以也不能对自己怎么样，可是，好强的明石尔舒还是觉得很不爽了。恰好，明石尔舒最敬佩的哥哥，也是原子翼的死对头，明石尔舒身为妹妹，也基本和原子翼对着干了。只是，原子翼做事想来都滴水不漏的，就算知道是原子翼干的，也没有证据石锤。自此，明石尔舒也拿原子翼没办法。既然明石尔舒无法向原子翼发泄自己的不满，那么必然也有人需要接替这个位置，看来看去，还是那个边岚不顺眼，找其他人的，倒不如找边岚的麻烦，反正她无依无靠的，自己仗着特权，可以为所欲为。23sk.Com

　　看样子，边岚也被明石尔舒欺负了不少，至少，肯定被明石尔舒找过不少麻烦了。

　　韩书然也管过这群血族，只是，韩书然可以展示出来的的底细已经被这群血族查得清清楚楚了，都知道韩书然是个什么样的人，有什么手段，既然不好惹，那还不如乖一点儿了，还可以少很多苦头吃。

　　明石尔舒从教室最后面走到了最前面，直到边岚的面前。边岚当做没有看到的样子，刚刚点完名，在记录上面签上了自己的名字，就算是完成任务了。后面是他们血族的教学，边岚只负责安全问题，其余的和她没有任何关系。

　　明石尔舒却是挡着了边岚的路，故意不让边岚离开。边岚看到此路不通，那就准备换一条路，不必起争执。

　　可明石尔舒偏偏是不依不饶了，也跟着转换了方向，再一次把边岚的路给堵死了。

　　几次下来，边岚也不得不理会明石尔舒了。

　　“快要上课了，请你让开。”边岚也没有特意很恭敬，在吸血鬼猎人的眼里，这群人是敌人，如果不是工作需要的话，那就根本没必要客气的。

　　明石尔舒贼喊捉贼，把事情推到了边岚的身上。“明明就是你一直不肯离开教室，所以老师才无法进来上课。耽误大家时间的人就是你，你何必给我们找麻烦呢？”

　　边岚看着明石尔舒这个样子，就是故意。多说无益，还是直接动手比较好了。边岚轻轻一跃，越过了明石尔舒，向大门走过去，其他人看着身为纯血种的明石尔舒被无视了，很自觉地上来维护明石尔舒，一个个直接堵着门，彻底不让边岚离开了。

　　边岚冷笑了一下：“这是什么意思，直接动手吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第47章 找麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 