    晚上，沐家。

    小玲正在打扫厨房，就听到楼上传来一阵摔东西的声音。

    她颤了一下，继续低头打扫厨房，她知道，这是欧荷又在发脾气了。

    自从那日温惜来到沐家之后，也不知道怎么了，沐先生就很少回家，夫人整天发脾气，即使沐先生回来跟夫人也是一直冷战，几乎不怎么说话。

    今天也不知道怎么了，欧荷又发脾气了。

    楼上的东西摔了个稀碎，估计等会儿又得让自己上去收拾。

    小玲低低的叹了一声。

    要不是沐家给的工资还算可以，她是真的不想在这里工作了，欧荷最近真的是太喜怒无情了。

    果然，过了十几分钟之后，张管家走过来，“小玲，你上去收拾了一下书房。”

    小玲低声说了一句是，然后就拿着清扫工具走上去。

    张丽华一瘸一拐的跟在身后，嘴里隐约念了一句“温惜这个贱皮子”。

    小玲撇了一下嘴巴，她走上二楼，余光悄咪咪的扫了一下身后一身肥胖缓慢的爬上楼梯的张丽华。

    张丽华上楼的时候一瘸一拐的。

    上次被温惜推下楼有两个月了，腿脚还没好，每次上楼的时候都骂骂咧咧的骂几句温惜。

    不过张丽华这幅一瘸一拐爬上楼梯的样子，真的是很滑稽，如同一块移动颠簸的肥肉。

    小玲敲门来到了书房。

    欧荷发了一通的脾气此刻坐在沙发上闭目休息，她胸口起伏着，显然刚刚情绪很激烈。

    小玲走进来，一脚踩到了一个什么东西。

    低头一看是一枚手机。

    她弯腰捡起来，手机屏幕已经碎掉了，显然可以想象到欧荷的力气有多大，她将手机放在了茶几上，然后弯腰开始收拾地面上的玻璃碎片。

    张丽华终于走进来，气喘吁吁的，“夫人啊，你跟先生置气做什么？现在不是置气的时候，先生做什么就让他做就是了，好不容易先生才回家了...”

    欧荷睁开眼睛瞪着张丽华，张丽华连忙闭了嘴。

    欧荷叹了一声，“我跟江德走到现在，二十四年了，他心里把我当什么啊，你知道背后我认识的那群小姐妹都怎么笑话我吗？”

    张丽华，“夫人，这算什么啊，小姐还有不到两个月就要生产了，到时候孩子生下了，小姐就是陆家的少奶奶了，你那群小姐妹，还不得巴结你。”

    提起沐舒羽，欧荷顿时又感到头疼了。

    尤其是沐舒羽肚子里面的那个孩子，都走到现在这一步了，如果孩子没有了，就是前功尽弃了，可是若是这个孩子生下来，血缘关系瞒不住陆家，这就麻烦了！

    “小姐呢？”

    张丽华说道，“小姐还没来，听说是跟秦家小姐还有张家小姐打牌去了。”

    欧荷皱着眉，“都几点了，还不回来！去哪里了，给她打电话！大着肚子出门，要是遇到危险怎么办！”

    张丽华拿出手机来，“应该是在红万山。”

    红万山？

    欧荷思索了几秒钟，温惜也在红万山，而且她还没有被开除！那个陈蝶的办事能力真的是太差劲了！

    当初让她进红万山本来是准备让她当一名侍应生羞辱她，没有想到温惜凭借着这张脸竟然还得到了广泛的关注，还有很多老总特地的点温惜的包厢让她去倒酒，小费给的也不少，还认识了不少的人脉！

    最主要的是，陆卿寒经常去红万山，她生怕温惜借机跟陆卿寒发生点什么关系，毕竟要是被陆卿寒认出来温惜就是酒店里面的女人，那陆家少奶奶的位置哪里能轮得到自家女儿沐舒羽？

    可惜沐舒羽真不争气！

