    “我说，你能不能不要跟着我，我知道我很帅，但也不至于，让你一个大老爷们跟着屁股走好吧。”

    “只要你加入星之队，别说不跟着你，海量资源本天才都能提供，哦对了，我们队里面还有个很好康的女生哦。”

    “......你是不是搞传销的？”

    “嗯？传销是什么？能吃吗？”

    云彦泽满脸黑线，总感觉跟这个人有交流障碍，交流起来咋就这么费劲呢，果然只有话痨才能够和话痨交谈。

    本来呢，云彦泽都想一步消失在这里，毕竟以他的极致速度曜肯定是追不上的，正当这个念头快要升起之时。

    突然有一阵轻咳声响起。

    曜当然也是被吸引了过去，结果笑着的脸逐渐凝固，不为别的，正是星之队唯一的大美女西施。

    “呃，小西施你怎么来了，本天才在谈事呢，你怎么一幅怒气冲冲的模样啊。”

    “我刚才好像听到了些什么？”

    西施歪了歪头，“甜笑”道。

    “开玩笑，你肯定什么都没听到啦，几天后不是武道大会嘛，我在跟这位兄弟讨论大事呢。”

    曜将他的厚脸皮发挥到了极致，西施只得叹了口气，作罢。

    “你好，刚才我们应该见过一面了吧，我的名字是西施，这位是星之队队长东方曜，请多指教。”

    “云彦泽。”

    云彦泽礼貌地回笑，不过看了看西施悬在半空中的嫩白小手，云彦泽只好迎上去。

    有点冰，但很软，骨头也不是突然硬，给人一种想要保护的感觉，云彦泽越想越不对劲，赶忙将手收了出来。

    “哎，西施你跟他认识吗？”

    西施不想理他，见云彦泽握了手，狡猾地笑了笑。

    “那么，欢迎加入星之队。”

    云彦泽:？？？。

    曜:？？？。

    “等等，我没有...”

    “握了我的手，就代表加入星之队哦，你是新开的肯定不知道吧。”之前看到云彦泽从教室宿舍那儿走出来，以为是转校生。

    因为学生住处已经满了，稷下学院只要一开学，就肯定会招满生的，这种转校生一般都给空出的教室宿舍为住处。

    但一次来两个，西施就有些好奇了，两人看似关系还特别好。

    但介于两人的年纪，西施没有往结婚那一方面想，一般都是毕了业才结婚的，哪里有先结婚再来上学的。

    “有这个规定...”

    曜还想说些什么，被“温柔”的西施一下子捂着了那张讨厌的嘴。

    云彦泽笑了笑，既然这妮子想套路我，想套路我？还早个几百年呢，爷吃的饭比你吃的盐都多。

    “既然这样，那我就只好加入了。”云彦泽摆出一幅无奈的表情，摊了摊手。

    “嘿嘿，那就恭喜了。”

    西施十指合十，倒是有些意外，没想到这么快就把他说服了，在曜这个坑队友说话之后，还以为没戏了呢。

    “难道你们就不怕我是个没实力的小喽喽吗？”

    在两人领着云彦泽参观武道学院的途中，云彦泽忍不住问了一下。

    “没有啊，感觉你这人挺有趣的，而且也很帅。”

    “嗯？这么简单？”

    “就这么简单。”

    “没关系，有本天才带你飞，什么武道大会的冠军不是手到擒来。”

    云彦泽沉默不语，心里想这什么时候告诉他们真相，不过...把云缨拉进去也未尝不是个好选择。

    星之队的实力也算是稷下学院比较拔尖的了，云缨在这里也可以获取一些战斗经验和窍门。

    正当云彦泽想着的时候，脸前的俏脸把他吓了一跳。

    “怎么样？武道学院很大吧。”

    原来是西施弯着腰笑着看着他。

    “呃...啊，哦，确实挺大的哈。”

    云彦泽尬笑了一下，西施刚才就看出来他有点不对劲了，以为是刚刚进来学校，有什么难处，作为名义上的师姐，还是有义务帮助他的。

    “你是有什么心事吗？”

    “并没有，不用担心，我只是在想一些战术问题。”

    “战术？”

    “战术？本天才教你啊，本天才会的战术多得你完全想不到。”

    “呃，不用了，你们还不知道吧，我是耍枪的。”

    “枪？这还是挺少见的。”

    西施认真道，确实在稷下学院玩枪的学员不占多数，玩剑刀，或者纯粹练体魄的学员占大多数。

    西施呢是魔道学院的人，但经常来武道学院玩，毕竟星之队的类似据点的地方就在这里。

    “玩枪，我好像还没和玩枪的人战斗过，云彦泽是吧，要不跟我来一把男人的对决怎么样？”

    “呃...”

    “你别见怪，曜他就是这样一个好战的人。”

    “没关系，我倒是认识一个比我厉害的，也是玩枪，有机会我把她叫来跟你打怎么样？”

    云彦泽暗地里一阵坏笑，两个话痨之间的对决他早就想看看了，前世那些剪辑视频的人也不知道是怎么想的，还能把这样两人的对话编得天衣无缝完美无瑕。

    简直堪称无缝衔接，搞得他一整天都不像听到两个人的声音了。

    “有这事？”

    “先不管这些了吧，我们带你去看看星之队的据点。”

    “其实...”

    “怎么了吗？”

    西施突然有种不祥的预感。

    “哇西施，你看那里！”

    好奇宝宝曜好像又看到了两个人的决斗，连忙晃了晃西施。

    结果把她吓了一跳，毕竟刚才她的注意力极其涣散，结果刚好踩到了一个石子。

    搞得云彦泽只好把话烂在肚子里，连忙扶住了她的娇躯，一股香气扑鼻而来。

    牙白牙白（不好不好）！云彦泽感觉脑壳有些晕，将其扶正之后直接逃窜了。

    “呼～吓死我了，谢谢你...”西施起来松了口气，本来想感谢云彦泽一下的，结果人已经不见了。

    真是有点奇怪。

    不过一想到曜，西施露出了两颗凶狠的白牙。

    不久，曜的头上出现了个好大的包...

    待续...

