    忍者联合大军正式成立，在一番讨论之下，五代火影浅镜称谓联军统帅。

    而联军的总队长则是五代风影我爱罗。

    联军总部正式设立在铁之国。

    三船也带领铁之国的武士们一同加入了忍者联军之中。

    此事牵连整个忍界，谁也没有办法独善其身。

    三船是个聪明人，知道此刻应该怎么站队。

    加入忍者联军之中，不但能够一同对抗晓组织，还能够加强和五大忍村之间的情义。

    铁之国想要在忍界之中一直存在，就必须和五大忍村同进退。

    若是作壁上观的话，说不定五大忍村最先灭掉的就是铁之国。

    忍者联军的事情尘埃落地，浅镜松了口气。

    这段时间总算是没有白忙活。

    大事都商讨完了，五影开始谈论最后一个问题。

    “大战将起，只怕晓组织会对大名下手。”

    大野木率先提起了这个问题。

    大名！

    忍界中一种神奇的职位。

    没有怎么出场，没有什么武力，却能够决定影的归属。

    其原因在于，忍村的经济被大名所控制。

    当然，这来源于忍者的信仰。

    忍者要绝对忠于大名。

    就算是团藏这样的人，都没有对大名出手，更加没有对大名施展别天神，夺下火影之位。

    可见其人对大名也是有忠诚之心的。

    他们有，但晓组织未必有。

    所以，大野木现在开始担心，晓组织会对大名出手。

    毕竟那面具男子拥有的是空间忍术。

    这样的忍术，想去哪里都不成问题。

    一旦被他发现大名的踪迹，将其击杀，那他们就会失去经济支持。

    打战没有经济那是不可能的。

    所谓三军未动，粮草先行，可不是一句空话。

    “关于这一点，我已经考虑过来。想来各位都听过飞雷神之术的名头吧？”

    浅镜忽然开口说道，目光落在了雷影身上。

    雷影冷哼一声，说道：“四代火影的成名之术，黄色闪光之名由此而来，我们怎么会不知道。怎么？现在你们木叶还有人会使用飞雷神之术？”

    浅镜笑道：“四代火影生前，曾经将飞雷神之术传给了三个护卫。这三个护卫资质有限，研究了十几年，也只是研究出了一个飞雷神之阵。能够三人成阵，施展飞雷神之术。

    虽然跟四代火影的飞雷神之术有着不小的差距，但是用来保护大名，足够了。”

    “你是说，让这三名护卫在有危险的时候，将大名转移到别的地方？”

    四代雷影说道。

    “不。这三名护卫只能够传送一人。我的想法是，我们五影出一个人去保护五影，等击退了晓组织的伏兵之后，再由飞雷神阵将其送到战场之上。如此一来，我们就不会确实影级战力。”

    浅镜说道。

    “这倒是个办法，那么，有谁去？”

    雷影问道。

    “这很好选。火影是统帅、风影是总队长、老夫是总参谋、如今能够动身的，就只有雷影和水影了。你们两个，自己决定即可。

    凭借你们两人的实力，应该都能够对付晓组织的人。那个自称宇智波斑的男子一定会出现在正面战场，绝不会去偷袭大名。”

    大野木说道。

    “我也是这么想的。”

    浅镜说道。

    雷影和照美冥对视一眼，照美冥说道：“那就我去吧。”

    “好，那就这么定了。大家各自回去准备吧。我们要用最短的时间，将各自的忍者军召集起来。”

    浅镜低声说道。

    五影大会，到此告一段落。

    这并非是结束，而是开始。

    忍界大战的开始。

    五影大会刚刚结束，浅镜就将一封信给送出去了。

    火之城。

    大名府。

    天川收到了浅镜的来信，将其打开看了一眼之后，天川将信件直接焚毁。

    “终于得到这一天了。浅镜啊浅镜，没想到你的野心比我还大。呵呵，看来之前是我报仇了。既然你有如此决心，那我们两人便一起打下这片山河吧。”

    天川的眼中满是精光。

    他等这一天，已经很久了。

    天川看向不远处，那正是火之国大名的房间。

    “大名啊大名，这火之国的位置你也坐了这么久了，是该换换人了。”

    天川心中冷笑道。

    浅镜想要改变木叶，改变忍界，天川也想要改变火之国，改变这个世界。

    两人的想法可谓是完全一致，但两人主攻的方向不一样。

    如今两人联合，正好可以弥补各自的不足。

    浅镜搞定五大忍村，天川搞定五个大名。

    一切都早已准备妥当，接下来不过是借刀杀人而已。

    借晓组织的刀，杀大名！

    在浅镜的帮助之下，天川早已经积蓄了足够的力量。

    只等混乱时的雷霆一击了。

    忍界这么烂，跟这些大名可有着不小的关系。

    浅镜这边进入了全面准备状态，而晓组织这边，同样进入了备战状态。

    “啊？打忍界大战？我们组织的目标什么时候这么大了？”

    当听到这个消息的时候，飞段简直不敢相信自己的耳朵。

    看他看来，晓组织一直都在小打小闹的，怎么突然之间有了这么大的暴富。

    “忍界大战？倒是有些怀念了。”

    角都活的时间长，已经经历了三场忍界大战，这种事情对他来说，并不陌生。

    甚至还有点期待。

    “话说回来，佩恩呢？以往不是他出来说话呢？怎么变成你宣布这个消息了？”

    飞段疑惑地看向那站在外道魔像之上的带土。

    带土转过身来，轮回眼和写轮眼同时盯着飞段。

    飞段一惊，竟是感觉到了一股窒息感。

    实力的差距！

    就连角都也是呼吸一滞。

    “以后不会有佩恩了。晓组织现在属于我。佩恩背叛了组织，已经被我处决了。同样的，还有小南。”

    带土冷冷地说道。

    他看向下方的四人，那是如今晓组织的全部成员。

    飞段、角都、干柿鬼鲛、绝。

    其他的要么死了，要么逃了，还真是人才凋零啊。

    “喂喂，该不会就我们这几个人打什么第四次忍界大战吧？”

    飞段回过神来吐槽道。

    “放心，不止是我们。现在，我为你们介绍一个新成员。”

