    “杨家主，你这孙子脑子真是有病啊。”

    叶尘笑眯眯的问道：“现在，就看杨老先生的抉择了。”

    杨当仁眼眉一挑，“叶尘，你断我杨家后代的根，就是我杨家的仇人，鉴于你之前送给我一颗大补丹，我留给你一个全尸。”

    叶尘哦的一声，“这事情，不能善了？”

    “你说呢？”

    杨当仁此刻终于展现出一家掌权之主的霸气了，手中的龙根拐杖，倏然点地面。

    咔嚓的一声。

    地面凹进去一个洞。

    “父亲，请你出手杀了叶尘。”

    杨正伟一脸激动说道，父亲，终于要露出獠牙了啊。

    “早年的时候，我曾和一个很厉害的老人学过一些术法。”杨当仁不再伪装下去了，“这些年，很少和人对手，因为，那些人太垃圾了。”

    杨当仁本以为露出这么牛逼的一手之后，叶尘会慌得一比，可叶尘一副看到傻子的样子，眼神很是玩味。

    “没想到杨老先生深藏不露哦。”叶尘笑着说，“又服用我给你大补丹，现在是年轻了二十岁，力量一定很强大吧。”

    “自然。”

    杨当仁正色道，他现在可以一拳打死一头成年的公牛。

    多亏了叶尘的那一颗大补丹，让他脱胎换骨了。

    “爷爷，快，快拿下叶尘。”杨生也是激动异常道，“一定不要杀了叶尘，不能就这么杀了他啊。”

    “拿下叶尘。”

    杨当仁下命令。

    瞬间，杨家的十几个保镖扑向叶尘。

    噼噼啪啪的声音响起。

    然后····牙齿齐飞。

    画面诡异血腥。

    那些冲上来撕咬叶尘杨家保镖全部被叶尘一巴掌抽得大门牙飞出，脸都变成猪头了。

    也就是这么几秒钟的时间，杨家十几个保镖就失去了战斗力。

    杨家人也是瞪大眼珠子，强，太强了。

    杨家的这些保镖可不是吃素的，可在叶尘前面，根本不是一个级别的对手。

    现在他们终于知道为什么叶尘敢单枪匹马的来杨家了。

    这就是底气啊！

    “叶尘，休得放肆！”

    杨当仁突然暴喝一声。

    叶尘回头一看。

    杨当仁手中的龙头拐杖指着叶尘的面门。

    瞬间。

    一根尖锐银针扑面而来。

    闪电般的速度。

    “呼。”

    叶尘张嘴，轻轻呼出一口气。

    那尖锐明显淬毒的银针被叶尘这一口气吹得倒飞回去。

    杨当仁头一偏。

    银针射破一个古董花瓶。

    桄榔的声音。

    “如果，你们仅仅是这样的战斗力，我表示很失望。”叶尘道，“有没有一个能打的人？站出来。”

    叶尘扫了一眼杨家人，朗声说道。

    何等的狂妄！

    何等傲然。

    “一起上，速度，我还要赶着回去呢。”叶尘又一次道。

    杨家人看着叶尘嚣张狂妄的气焰，一个个狂吞唾沫。

    叶尘此人的战斗力太恐怖了，单打独斗不是对手，哪怕车轮战也占不到便宜。

    只能动用警方的力量来抓叶尘了。

    “你们不上？那就轮到我了。”

    叶尘笑了笑，给了杨家人机会，对方不中用，那剩下，就走程序吧。

    话落下，叶尘的身子一个箭步鬼魅出现在杨当仁的前面。

    杨当仁手中拐杖刺叶尘的胸膛。

    “弱爆了啊。”

    叶尘一手抓住拐杖，直接连人带拐杖甩出去，“去。”

    手持另一端的拐杖的杨当仁满脸惊骇之色。

    根本来不及反应！

    嘭的一声。

    杨当仁皮球一样狠狠摔落在地上。

    “爷爷。”

    “家主。”

    杨家人更是惊世骇俗。

    爷爷被秒了？

    爷爷刚才不是很牛逼吗？

    怎么一招都打不过啊？

    叶尘到底有多么的恐怖？

    “老人家。”

    杨当仁趴在地上喷出几口热血，一抬头，就看到了叶尘出现在他的视线中，叶尘居高临下的看着杨当仁。

    然后，叶尘抬脚。

    “叶少侠，我错了，饶命，脚下留情！

    杨当仁嘶喊道。

    这一脚要是下来，只怕尾椎骨就要报废了。

    “知错能改善莫大焉，明天早上你率领杨家人去樊家公司给须眉姐道歉，不去，杀你全家。”

    叶尘留下这么一句话，身子飘然而去。

