    第二天，在小公园打完一趟拳以后，找到老红军，把包挂到他脖子上，包里有着5斤药酒。

    老红军又要掏钱，被何雨柱制止，告诉老红军，包里有一张配方，按照这个配方自己也可以配，可以交给你的老战友。

    老红军激动的双眼含泪，给何雨柱敬一个军礼，何雨柱也给老前辈敬了个标准的军礼，这个动作刻画在骨子里，融入在灵魂里。

    场面一度安静，过了好一会，周围才响起掌声。

    何雨柱告诉胡爷爷，手续已经办完，施工队，今天进场。

    几位爷子都说，最近每天有时间就过去看看，让何雨柱好好工作。

    中午有时间，回家给雨水做了的午餐，把棒梗和小当勾过来了

    看等了半天没给他们就走了，估计是告状去了。

    下午，到食堂。

    晚上没有任务，于是，决定今天去找冉老师。

    回家，穿上一身体面的衣服。快要放学的时候，骑车到红星小学的门口。

    孩子们都走完以后。没有等到冉老师，先远远的看到了三大爷，赶紧转过身，因为他带着戴着眼镜。

    看来不是太清楚，他也没注意，经过打扮后的傻柱，所以直接就过去了。

    又等了一会儿，冉秋月老师才骑着车子外走。

    她看这个青年好像在哪儿见过，何雨柱主动的走过去，冉老师你好，冉老师这才恍然大悟。

    原来是何师傅呀，你怎么在我们学校门口啊？

    何雨柱说“我来找我们院里的三大爷他叫阎埠贵也是老师。

    “哦，阎老师啊，应该已经走了吧？”

    何雨柱说：“嗯？我怎么没注意看见。”

    “那行，那走了的话，那我也走吧”。

    冉秋月说：“你找阎老师有事吗？要是简单的话也许我也可以帮忙的”

    何雨柱说，“哎，也没什么大事儿。

    上次阎老师说给我介绍一个你们学校的女老师给我，后来又告诉我女方听到我的情况拒绝见面

    说是女老师嫌弃我是厨子，又是小学毕业，没有共同语言。

    所以拒绝见面。”想过来看一看是什么原因。

    冉秋月说：“他是和我说过说给我介绍一个厨子，小学文化。

    我一听就拒绝了。原来他介绍的就是你呀”。

    何雨柱说：“他没说是你啊，只说介绍一个女老师，我要知道是你，不用他介绍，我直接找你就行”。

    冉老师低头一笑，还不好意思说：“我也不知道说是你呀，要知道是你，咱们都是熟人啊，也不用他介绍见面啊”。

    两个人推着自行车，慢慢的往前走，空气中弥漫着，一股淡淡的叫做爱情的味道。

    何雨柱：“冉老师，我最近上班，图书馆一次都没去。你后来去的多不多？”

    冉秋月：“我每个周日都会去，因为我没有别的事做，我就喜欢一个人静静的去看书。

    何雨柱：那你一般上午还是下午呢？

    冉秋月：我一般都是下午去。

    何雨柱：哦，那行，我这个周日下午，也去陪着你看书，欢不欢迎？

    冉秋月双颊微红：可以呀，图书馆那么大，谁都可以去，我快到家了，再见。

    说完，慌忙的骑着车子走了，好像有什么急事，”

    何雨柱：“周日再见”站在那里只到背影消失。

    这个三大爷，果然不是好鸟，专门说缺点，根本就没打算，给我介绍女朋友，看来得收拾收拾他了。

    吃完晚饭后，何雨柱骑着车来到北海公园。

    把一根针带上细线放入水中，然后用精神力操控着针对着一个鲫鱼的头扎去。

    噗呲一声就扎死了，没控制住力量。

    然后又换一条鲤鱼，从鱼背直接穿过去，鲤鱼疼的，拉着线就跑。

    过了一会就被一点一点拉到岸边，提了上来。

    果然好使，这样就多了一条财路，正觉得打猎时间有点短，抽不出时间，去交女朋友呢，这回行了。

    又找了人少的地方，又抓了几条鱼，直接收入空间。

    咦，不对，不是说空间不能收活物吗？刚才的鱼也没死透啊，怎么收了

    再一看空间里的鱼，刚才还张着嘴乱蹦哒，这会都死的透透的，原来不是不能收活物，而是活物收进来就死了！

    那要是自己精神力强度加大，是不是可以直接把水里的鱼收入空间，不用针了。

    试了一下，果然可以，不过小鱼收进来就死了。

    暂时还得用线拉，这条线有点细，大鱼就得断，得需要重新准备道具。

    抓鱼，每天晚上都可以去抓。因为附近就有几条河，但是打猎附近没有。

    回去，用精神力整理了一下头发，速度更快了。

    上个月的假发已经有160个了，虽然数量不大，但是现在能有人花十块钱买一个假发的人也不是那么多。

    假发又不是消耗品，买一个，都可以用好久的。

    所以，这笔生意早晚也能到头。

    第二天上午，小食堂有一桌客人。

    弄完以后已经到两点多了。

    然后，他就去上次杀猪的地方把几头羊，拉出来杀掉。

    羊皮被留了下来，又过去找到赛武松，3头羊卖给他。

    羊肉的价格，还没有猪肉贵，因为羊肉有点骚味，而且柴。

    所以他就没有把它全部卖了，卖了一半，留一半自己吃。

    吃完晚饭以后，他就一个人去湖边，拿着一个网兜。

    开始在河边捞鱼，因为他现在精神力高达16米。

    所以16米以内的大鱼全部殉情。

    走一个地方，转一个地方。捞了两个小时。

    捞了100多条，鱼肉没有猪肉贵，但是架不住他数量多呀。好抓呀。

    每一条都是三斤以上，100多条都得300多斤。

    每天晚上300多斤，很快就能实现奔小康了。

    第二天上午，找到赛武松，把鱼都卖给他，一块五一斤，420斤，一晚上就是600多块钱。

    这个行啊，现在市场上资源严重困乏，玉米面都是两块以上。

    所以现在的吃都非常贵，虽然这钱来得，有点黑心。

    但是，这就由供需关系引起的，一个人也改变不了这个现实。

    就这样这几天晚上都会出去抓鱼，转眼就到了周日，上午在家和雨水复习

    午饭是空间中卤制好的猪下水配上白米饭，吃的兄妹一脸的满足。

