    自己千辛万苦的来到北风高原，一是为了治疗蛇毒的问题，二是为了替许峰找到他妹妹。

    现在蛇毒的问题已经基本算是解决了，但是许峰的妹妹却还是下落不明。

    为了以防万一，陈轩又向大厅的女兵进一步询问。

    “请问一下，如果是这种寻人启事，那么一般多少天就会收到回复?”

    “由于寻人启事发向全市，所以发布和回信都需要大概一天的时间，一般快的话，第二天就可以收到回信，慢的话，四五天也是有可能的。”

    听到女兵这么说，陈轩的眉头不自觉的皱起。

    自己发布启事已经过去了6天，这已经是很晚了。

    可是如果说寻人启事没有效果，那么自己接下来该通过什么办法呢？

    他只知道许清就读于北风大学管理系，但是北风高原上的大学据他所知在灾后都已经进行了重组，之前的学生都已经被重新分配到了各个岗位上，许清也应该被安排去了别的地方。

    直接找无疑是大海捞针。

    为此，他又向女兵问道。

    “除了发布寻人启事，请问还有什么办法可以找人？”

    “那就需要去登记处了，登记处记载了北风市上所有人的信息，不过没有一定的权限是不可以查阅的。”

    女兵倒是为陈轩指出了一条方向，这让他眼前一亮。

    “那如何才能查阅登记处的相关信息？”

    “只有最高的负责人，才拥有相关的权限。”

    听完，陈轩摇了摇头。

    说了等于没说。

    这太难了，自己根本做不到。

    他怎么可能说动那位大佬帮自己找一个人呢？

    陈轩一时没有了主意。

    如果将来再见到许峰，自己该怎么面对他？

    一想到自己当初对着许峰信誓旦旦的保证自己会找到他妹妹，陈轩觉得自己当初真不应该把话的太慢。

    不过既然说到，就必须做到。

    就算是一个一个问，他也要把许清给找出来。

    陈轩又修改了寻人启事里的一部分内容，这次他放宽了要求，将条件改为了“如果有许清相关的讯息，麻烦留言”。

    再等两天，希望能有个回信吧。

    如果实在不行，自己只能从许清就读的北风大学开始慢慢找起。

    此外，由于刚刚已经看好了搜查水下搜集资源的任务，陈轩打算明天就出海执行任务。

    而做任务之前还是要先了解一定的情况的，陈轩又向女兵打探了一些任务相关的信息。

    灾难发生以后，除了北风高原幸免于难，周围的城市建筑都完全被水淹没。

    不过由于北风高原附近地势也不算低，这些建筑虽然被淹没了，但是淹的并不深，离水面大概也就只有四五十米的距离。

    不像是之前在定弘市的电视塔那个情况，水下的大楼离海面将近有两三百米深。

    而这些建筑虽然被淹没，但是里面的很多东西仍然可以拿上来一用。

    不管是之前陈轩见到的手表，还是自行车，又或者是其他的一些简易机械仪器都是有价值的产品。

    还有那些残破的金属部件，也是相当重要的资源。

    北风高原上虽然有一定的矿藏量，但是并不多，而且开采的难度也很大，末世之前这里就没有过开采矿藏的产业，现在就更不用提了。

    因此，这些金属部件，是最直接的金属来源。

    北风高原上目前虽然并没有锻造金属的办法，但是高层也知道金属在未来的重要性，出于这个考虑，金属部件具有相当高的价值。

    对于陈轩也是如此。

    虽然自从解锁了“古代战斗模组”以后，“鲲鹏号”能用到金属的地方并不多，但是屯着总没错。

    如果有一天，他侥幸成功解锁了二阶“黑科技模块”，到时候进阶也需要金属。

    任务大厅之行，至此告一段落。

    从任务大厅出来，陈轩没有继续在部队基地里多做停留，当晚就返回到了“鲲鹏号”上。

    回到船上，陈轩先做的一件事，就是照顾田地里他的那些宝贝蔬菜。

    最近这些天虽然忙着训练，但是他仍然会在闲暇时分请假出来浇水。

    期间，玉白菜成熟了被他收起，复种了一轮面包菜，如今面包菜也已经成熟了。

    光靠着这两种植物，他现在已经不再为粮食的问题发愁，只不过玉白菜和面包菜的效果在逐渐减弱，这意味着他不久后，就需要寻找新的可以刺激生长的手段。

    至于之前种下的葱姜蒜，还需要一段时间才能成熟。

    这些植物的生长周期本来就要远长于青菜和白菜，而且现在没有了生长雨露的帮助，农作物的成长，不像是之前那么快速。

    而且这也不是长的最慢的植物。

    这时陈轩又蹲下身子，抚摸着一簇已经长的有半米高的绿苗，这是他种下的土豆。

    从散发的气息来看，土豆依然没有要成熟的迹象。

    陈轩的眼神里闪过一丝疑惑之色。

    这些土豆是他第一轮就种下的品种，期间经历了许多天的生长雨露的浇灌，可是怎么种到现在还是没有成熟？

    这还是土豆吗？

    陈轩又使用“活字图鉴模块”对生长中的土豆进行了一次扫描。

    ——————

    名称：生长中的土豆

    类型：食物

    特征：正在生长的土豆，请小心呵护。

    ——————

    没有什么有用的信息，似乎对于这种半成品，系统也无法识别起最终的产物。

    陈轩虽然困惑，但心中也隐隐的有些期待。

    不知道这些土豆最后会变化成什么样子？

    还有自己之前种下的两盆中药，目前也只是长出了一点点。

    中药的生长总是要慢很多，按照这个速度，估计没有个把月，这药应该是无法成熟了。

    不过陈轩现在对此也不是很在意了。

    当初种植这些中药就是希望能够种出具备更强药性的药材，来解决蛇毒的问题，如今蛇毒已经不再是问题，这两种中药只能作为一种盆栽来养了。

    没准将来会成为一株了不起的灵药也说不定。

    太阳即将在眼前落下，也不知道明天他这首次任务，会有什么收获？

