    最后还是杨扬顶缸，这种事他总不能也让赵小爽站出来说吧，即使再尴尬也是作为一个男人的担当！

    “我们管不了啊，实在没办法...一到谈恋爱这件事...”

    “说少了他们当我们放屁，什么恋爱自由什么老阿姨单身大叔懂个锤子爱情都给你整出来...说多了小姑娘小狼狗直接割腕你信不信，他们是真的敢啊...”

    “喏，就那个小丫头看见没，她小男朋友才12碎，老子都不知道他哪来儿的勇气，竖着割的，直接上祈愿都差点没抢救过来！”

    “什么让大家男女分开睡大通铺互相监督、晚上锁门、船舱分层隔离锁死、安排人执勤...各种办法都想过了，没用，有祈愿在，根本看不住！”

    “我们也很绝望啊我们能怎么办，只能把这几个小姑娘放在一起照顾，基地...基地让我们找人学习相关医学知识和接生...咳咳...”

    李沧大概想象了一下那个场面，竟无言以对。

    厉蕾丝唰的把她那柄门板一样宽阔造型华丽至极的宝刀屠龙抽出来，左右砍刀右手巨剑，舱室里顿时刮起一阵狂风。

    “那几个熊犊子玩意人呢，老娘现在就让他们知道知道什么叫割以永治！”

    周围的温度仿佛降到极地水平，李沧连连后退，生怕被大雷子的无边狂怒波及。

    然而...

    “啧啧，”老王阴阳带师突然附体了还是怎么着，嘟嘟哝哝有意无意的说，“瞧瞧人家，多大点儿个小丫头就至少已经是一个孩子的妈了，再瞧瞧某些人...汪...汪汪...”

    “呲~”

    空气中若有若无的泄了气的皮球似的声音传出。

    赵小爽等人目光鬼祟的转向厉蕾丝，再瞅瞅李沧——噢，懂了懂了！

    稍晚一点时间，李沧他们和船上所有人一道在船上的大食堂排队打饭。

    船上有几层专门开辟出来的农牧场，在基地和论坛多方指点下，收成虽然不太好，但只供给这么点人显然没有任何问题。

    “大家平时都吃食堂，会炒菜做饭的不多，味道可能不太好，大佬你多担待...”

    看过那个舱室之后，李沧老王和厉蕾丝表示我们已经没什么担待不了的东西了。

    “所以，整座岛属于你们所有人对吧，那硬币怎么处理？”

    “唔，自愿，”杨扬耸肩道，“每个人都有分配的工作，献祭之类得到的硬币每个星期会开一次回收回忆，主要用来维护这艘船，嗯，不记名投币，想自己攒着也没关系，反正硬币都是有数的，管理层，这么说好像有点...呃...反正管理层或者想进入管理层的都会不约而同多投一些，保持支持率或者获得支持率，空岛是所有人的保障，越大越坚固才越安全，这点大家都明白，投的少的，藏私的会被排斥的...”

    “哦...”

    餐盘里是简单的米饭、白菜煮土豆、肉片炒萝卜、炸鸡块，味道中规中矩，至少不难吃。

    李沧三人小声商量着到底该怎么处理这种意料之外的情况。

    “直接走？一群孩子啊，这不合适吧...”

    “带着他们更扯！”

    “只有5个孩子家长在3/7基地，总不能让他们全都放弃空岛扔到基地去吧，现在这世界，放弃空岛差不多等于放弃一切了啊。”

    “娘希匹，孩子咋了，孩子都要生孩子了~”

    “我曰老王你能不能别老提这茬，我特么思路都乱了，这么大一群孩子待在一起，其实各种emmm的观念都很淡薄，什么事都有可能发生，谢天谢地没有大乱子，可见管理水平真的是很出乎意料了，就是搁成年人都未必能做这么好，只有同龄人才知道同龄人在想什么啊...”

    “就踏马离谱，老子碰见一群沙雕成年人都觉得心烦，我他妈做错了啥要让我遇到这种糟心事...”

    “也没法把他们就近安置到聚居点吧，别的不说，孩子们自己就过的很好，而且，他们真的太富裕了。”

    “ε=(′ο｀*)))...”

    仨人脸色苦巴巴的，一路走来经历这么多，这是第一次感觉棘手甚至不知所措，头皮都跟着发麻。

    然后，李沧联系3/7基地大群。

    那边稍微沉默几秒，贝知亢回复道：“这个情况我知道，3/7基地对此非常重视，在两个月前成立了专门的小组和11735号轮渡长期保持联系，指导他们生存和发展以及应对突发情况，但根据我们和其他基地沟通的结果是，距离11735最近的仍有570枚硬币的距离，无法实现直接救援。”

    【赵扬：孩子们都不愿意放弃空岛通过跃迁点来基地吗？】

    【贝知亢：赵扬，即使是重大灾难时期，我们也没有任何理由强制要求任何一位公民放弃自己的合法财产，更何况那可是空岛啊，一旦放弃，对幸存者一辈子都将产生重大影响以及不可挽回的损失】

    【丰远清：放弃空岛根本不是救援，孩子们将来会恨我们的】

    【亿只蓁蓁：为什么你们总能遇到好奇怪好奇怪的事情哦？】

    【沧：...】

    怎么说呢，大白天遇到鬼，鬼和我应该都挺窒息的。

    “3/7基地在开会，他们暂时也没头绪，”李沧揉着眉心，看向厉蕾丝，“你觉得呢，要不，先等等，反正已经驻泊了，无非就是制裁时间长短的问题。”

    “嗯...”

    有气无力的回答。

    自从上次一JIO把李沧从浴室踹出去并砸穿整整两面墙，厉蕾丝就感觉人生仿佛失去了指望。

    这辈子也就这样了，哪个男人能顶得住这种女朋友并且生活一辈子啊...

    但是！

    架不住某憨批发小频繁、反复、各种扎心助攻啊...

    每当这种时候厉蕾丝又觉得极不甘心。

    这点尴尬算什么，小时候他还追过老娘呢，他还偷亲老娘呢，他还...

    总之只要我不尴尬那尴尬的就是别人！

    “你刚说什么来着？”厉蕾丝瞄一眼窗外海水浴场边纵情歌舞的泳装少男少女，“天热！游泳吗？那个冰镇啤酒看起来很解渴的样子...”

    “蛤？”

    游泳就...游呗...

    喝酒就...喝呗...

    可...

    你眼睛里好好的为啥有凶光昂？！

    我错哪儿了？

    发生了什么？

    我是不是说了啥不该说的话？

    她是不是准备淹死我？

