    <!--go-->    没有侍卫的阻止，被芙蕾直接飞入阿斯兰的寝宫的露天阳台，一进入寝宫就打开房间的灯光。

    随后，芙蕾就发出一声惊叫。

    因为她看到阿斯兰正与美狄亚公爵纠缠在一起，紧紧连接在一起。

    美狄亚公爵眉毛一挑，恶狠狠瞪了阿斯兰一眼。

    意思很简单，这个女人半夜爬窗进来是什么意思？

    毕竟这以前可是她的专利。

    “你们是什么关系？”美狄亚公爵说完，一个定身术定住芙蕾。

    声音也随着戛然而止。

    阿斯兰一脸懵逼看着芙蕾。

    “我跟你无冤无仇，你为什么要害我。”

    “陛下！”寝宫外传来库丘林的声音。

    在接到芙蕾闯入的消息，他第一时间就赶来了。

    “我没事，出了点差错，不用进来。”阿斯兰连忙说道。

    库丘林点点头，立马退下，嘴里不断碎碎念。

    “陛下还真是厉害啊！居然还能玩一挑二，呸呸，女人只会影响我拔枪的速度，我怎么可以羡慕呢！”

    阿斯兰被美狄亚公爵一脚踹下床，一副你不给我一个解释，我要你好看的模样。

    芙蕾身上的定身术解开后，指着美狄亚公爵说道：“美狄亚你居然跟阿斯兰，他可是你的……”

    阿斯兰连忙阻止，同时已经趁机披上了长袍。

    “芙蕾魔导师你这个时候找我，是不是有什么紧急事情？”

    听到紧急事情，芙蕾才想起自己的事，点点头说道：“没错，是关于伊扎克的事情，本来是想请你带我去找美狄亚公爵，现在不用了。”

    美狄亚公爵狐疑看着芙蕾，她是来找自己的，不过她才不会这么简单就相信。

    有什么重要的正经事，需要半夜三经钻进男人的房间里。

    “伊扎克入魔了，借助入魔突破了大魔导师，我想询问一下美狄亚，有没有办法可以解决？”芙蕾直接坐在床对面的沙发上，迫切问道。

    听到伊扎克借助入魔突破大魔导师后，美狄亚公爵和阿斯兰都沉默了。

    当年促进两人走在一起的真正原因，就是因为美狄亚公爵入魔，两人在按摩灵魂中慢慢走入歧途。

    一想到这里，美狄亚公爵偷偷扫了阿斯兰，脸色有些发烫。

    “美狄亚你有没有听说过这种事情，现在伊扎克虽然入魔，但是依靠对帝国的怨念与阿斯兰的仇恨，还没有彻底失控。”芙蕾连忙说道。

    “还和我当初完全不一样。”美狄亚公爵摇摇头说道。

    “和你当初不一样？”芙蕾一脸震惊看着美狄亚公爵。

    “如你想的那样，那个时候的我已经入魔了，只不过因为怨念才勉强控制，后来遇到了阿斯兰，让慢慢修复了我的灵魂，然后我们在那个时候相爱。”美狄亚公爵轻描淡写说道，让旁边的阿斯兰听得满脸发烫。

    “修复灵魂，那要怎么才能做到？”芙蕾听到了关键词，至于其他内容被他下意识遗忘。

    美狄亚公爵指着阿斯兰说道：“我也不清楚，这个要问他。”

    芙蕾立马转向阿斯兰，阿斯兰摊开双手说道：“实际上我也不清楚，那完全就是靠运气，更多时候，我们是在欲·望魔方中相爱之中灵魂纠缠在一起……”

    美狄亚公爵猛地露出震惊的表情。

    “欲·望魔方！”芙蕾与美狄亚公爵异口同声说道。

    阿斯兰这才回过神来。

    “好像就是这样。”

    “美狄亚你那个欲·望魔方借给我。”芙蕾直接向美狄亚公爵伸出手，以她的见识自然知道那绝对不是普通的欲·望魔方。

    毕竟欲·望魔方在大陆并不是什么稀罕物，很多单身魔法师都会准备。

    从来没有听说那个那个入魔魔法师借助欲·望魔方修复灵魂，所以美狄亚公爵那个欲·望魔方绝对非同一般。

    美狄亚公爵摇摇头，直接了当说道：“不行。”

    “美狄亚！”芙蕾声音瞬间提高了几个分贝。

    “美狄亚！”阿斯兰也柔柔叫了一声。

    美狄亚公爵深深看了阿斯兰一眼，没好气说道：“那个欲望魔方对我而言是特殊的。”

    阿斯兰瞬间就明白她的意思，连忙说道。

    “签订个魔法契约吧！不管成功与否，欲·望魔方都必须返还。”

    美狄亚公爵还是冷着脸摇头。

    芙蕾有些急了，如果不是打不过美狄亚公爵，她都打算用抢了。

    阿斯兰没好气说道：“反正我们以后也很少用了，难道现实比欲·望魔方的世界差吗？还是你更喜欢里面的我。”

    美狄亚公爵被阿斯兰怼得哑口无言。

    芙蕾则是张大嘴巴，不可思议看着眼前这对师徒。

    还有外人在场好不好，你们这样的聊天方式不太好吧！

    美狄亚公爵冷哼一声，直接施展了魔法契约。

    芙蕾检查了一遍后就果断同意。

    欲·望魔方到手，芙蕾小心翼翼收起来问道：“怎么才能发现破损的灵魂。”

    阿斯兰微微一笑说道：“当你们两人一同进入状态后，就会发现彼此灵魂的异样。”

    美狄亚公爵没好气说道：“自己研究去，在没有修复灵魂前，不要让魔魂的执念消失，只不过到最后，并不是修复灵魂，而是与魔魂融化在一起。”

    芙蕾深深看了美狄亚公爵一眼说道：“难怪了。”

    “滚吧！”美狄亚公爵看处芙蕾眼神中蕴含的玩味，不满说道。

    芙蕾点点头，转身离开，只不过刚刚走到阳台，就听到美狄亚公爵轻声叫唤起来，她下意识扭过头，正好看到那两个人又纠缠在一起，而且还用着一个让她感到无比羞耻的动作。

    “疯了，这个两师徒。”芙蕾嘀咕一声后，就往新城飞去。

    次日清晨，芙蕾就回到布莱梅联邦，同时与比卡茵联系上。

    比卡茵非常意外芙蕾如此快速就回来，刚刚赶到布莱梅市，那里就爆发大规模的魔导师战斗，在他看到是芙蕾与两名导师级强者的战斗后，他果断出手，他才不管芙蕾到底做了什么。

    比卡茵这一次潜伏进布莱梅联邦还带了好几个导师级强者。<!--over-->

