    结果到了最后，森夏也没有见到千佳那“恐怖的最终手段”，因为礼奈代替了森夏，穿上了这身女仆装。

    “……森夏君，我、我怎么样？”

    礼奈穿着女仆装，然后红着脸在森夏面前转了一圈。

    这身女仆装与礼奈的尺寸稍稍有些不同，但也差不了多少，礼奈穿起来还是没有问题的。

    礼奈是一头及肩短发，和森夏的头发差不多长，穿好衣服之后，这种短发的风格，的确也另有一番味道。

    “但是穿这么少，真不会有问题吗？”森夏有些担心。

    “当然没事啦，我们的学园祭在11月初，那个时候可比现在冷多了呢，你看大家学园祭之后，不是都好好的嘛！”千佳拍了拍森夏的背，然后继续打量着礼奈，看得出来，她对于礼奈的扮相也觉得很不错来着。

    “嗯……”礼奈似乎并不怕冷的样子，她只是对于这身女仆装有些害羞而已。

    在刚刚喊出代替森夏的时候，礼奈根本就没有思考那么多的事情，但是在开始换上这身女仆装之后，礼奈就开始后悔了。

    因为她那个时候才注意到，自己可是要穿着这身衣服出去为他们现视研招新的啊……

    一想到自己要去搞这种羞耻play，这个时候的礼奈就感觉自己浑身上下都有些不自在。

    但怎么说呢，如果让礼奈这个时候再去的话，她同样会站出来说出之前的那番话。

    “其实如果可以的话，我本来是想要试试看兔女郎装的呢，但很可惜话剧社和服装社那边都没有这个……”

    千佳突然的一句话，把礼奈吓了一跳。

    “咳咳。就算有兔女郎装扮的话，那也绝对不行吧！”森夏翻了个白眼。

    千佳学姐，你难道还以为你是凉宫春日么……

    森夏默默的在心中吐槽。

    “兔女郎绝对不行……”礼奈也立刻摇头。这绝对是原则性问题，而且要在森夏君面前穿兔女装什么的。简直太羞耻了！

    不行就是不行，此时的礼奈选择了坚决抗争。

    “啧，明明兔女郎装很有趣的呢。”千佳似乎对兔女郎装产生了某种莫名的执念。

    “那学姐你干嘛不自己亲自穿着这么来？”森夏吐槽。

    “我当然要亲自登场啊！”哪知，千佳这个时候也一副“我要登台”的表情。

    “总而言之，现视研的传承必须延续下去，我们的未来是光明的，但我们也要有后人传唱我们的丰功伟绩。”千佳一本正经。

    “所以我们的丰功伟绩就是在部室里面喝茶聊天看动画吗？”森夏无语了。

    “当然算！”可这么说着，千佳却皱起了眉头。“但这么说来的话，我们好像还真的从来没有做过这样的事情啊……啊，这才是身为学生应该做的事情，我们竟然没有做过！”

    “呃！”

    森夏的吐槽完全起了相反的效果，千佳的反击造成了120%的伤害！

    不仅如此，千佳好像真的觉得这个问题很严重：“不行啊，按理说，我们真正的‘日常’生活，应该是下课之后，大家一起坐到部室里面。然后泡上一杯红茶，一边吃着蛋糕点心，一边讨论漫画小说才对。”

    这是哪里来的轻音部啊！

    森夏极度无语中。

    但这么想的话。好像还真就是这样才对。

    自从进入了社团之后，森夏一直以来就是在码字码字码字，然后工作工作工作，这可不是一般的学生应该过的日子啊！

    森夏意识到了这一点。

    自从进入高中之后，自己居然还真没有好好的享受过高中生活，一天都没有！

    “卧槽，学姐，这么想的话，我的高中生活都被你给毁掉了啊！”

    森夏发现了槽点。

    “嗯……”然而千佳自己也皱起了眉头。“是啊，说起来。真正的高中生活，我好像就是在动画里面才看过而已。其实究竟应该是什么样，我也不知道啊。”

    是啊，千佳发现了相当可悲的一点，自己高中都两年过去了，但一般高中生的生活……还真没有体会过。

    “那是因为学姐你平时都完全一副高冷态度，所以不太合群的缘故吧？”森夏直指问题核心。

    “没那回事，我在学校里面还是有很多人脉的呢！”千佳摆了摆手，对此毫无压力，她要和人搞好关系，其实很简单，而且让人帮忙做事，也不仅仅只有搞好关系这一点，还能抓把柄嘛……

    旁边的礼奈听到这两个外星人的对话，她已经彻底晕了，总感觉咱们好像根本就不在同一个次元啊……

    是啊，完全不是一个次元的对话，礼奈感觉自己的内存已经溢出，然后无法思考了。可就在这个时候，礼奈却忽然注意到，森夏和千佳，这个时候都在用打量珍稀生物的眼神看着自己。

    “诶？”

    她有些莫名。

    而这时候，千佳和森夏脸上却露出了恍然大悟的表情。

    “对啊，在我们这里，就有一个普通的女子高中生啊！这可是纯粹的jk（女子高中生）来着！”千佳惊呼。

    “是啊！野生的！纯种的！天然无污染的女子高中生！”森夏跟着起哄。

    “虽然我知道你们好像是在夸我的样子，但我为什么高兴不起来呢？”礼奈傻眼了。

    但仔细来看的话，礼奈似乎真的是森夏认识的少有的正常女子高中生。

    千佳是富二代无误，姬叶是腐女加富二代兼著名画师，而丽华则有稀有的金发属性，而且还是学生会长和上一任榊野小姐，雪乃是自家妹妹，桐谷那个属于笨蛋，绘里香是班长还开了咖啡厅，森夏周围的关系网络，可以说和“普通”完全沾不上边。

    但礼奈不一样了。

    她并不是因为家里有钱才进入榊野学园的，礼奈是因为成绩优秀才考入了这所学校的，家境一般，而且礼奈似乎也没有千佳她们这样鲜明的特点，这也属于一般，嗯，这个是正面意义的一般，因为千佳的特殊属性是负面加成。此外，礼奈的成绩中等偏上，属于一般，她的相貌……呃，嗯，其实还好啦，算是礼奈少有的优秀属性了。

    而且森夏有时候也会看到在回家的路上，礼奈和朋友们一起去蛋糕店，或者和其他人在一起聊天的画面，这也是一般情况。

    综上所述，礼奈是一位典型的女子高中生。

    被人用看稀有生物一般的目光看着，礼奈此时可以说是手足无措。

    “这……这是怎么了？”礼奈有些莫名。

    “说起来，我们下一作是校园题材呢，如果是这样的话，果然我们是需要真实的校园生活作为我们的日常参考才对吧！”千佳微笑着。

    “能体验一下也不错。”森夏拼命点头。

    不过这时候两人其实心里都很清楚，这话完全就是在口胡而已。

    游戏之中的生活，正是玩家日常所体验不到或者是向往的生活，不然那些日常系列的作品为啥卖座？妹子是一方面，在那个故事里面所描绘的美好世界与美好生活，也是一个方面啊。

    不过想归想，取材归取材，有些事情还是要亲自见一见才有趣的嘛。

    “礼奈酱，你要不要加入我们现视研？”千佳向礼奈发憷了邀请。

    “我？”已经彻底晕菜了的礼奈，在听到了这句话之后，好像才终于是反应了过来。

    好像前辈在邀请自己进入他们的社团？

    意识到了这一点的礼奈打了个机灵，随后立刻便摇了摇头：“不，很抱歉，但这个不行！我已经加入话剧社了。”

    “有什么关系嘛，你自己之前不是说过，在话剧社里面时间很多的吗？而且在这个地方，礼奈你可以随时与森夏君见面哦！”

    千佳使用了美男计！效果拔群！

    “这……”

    礼奈迟疑了。

    “啊啦啦，等明年我离开了学校之后，我们社团的支柱就是礼奈你和森夏君两个了啊！”

    千佳语重心长的模样。

    “我……这个……我去上厕所！”

    礼奈逃跑了！说完这句话之后，礼奈竟然逃跑了！

    “那个，学姐，我们这么做，是不是有些过火了？”森夏有些心虚的看了看旁边的千佳。

    “没事，这可是很好的‘普通女子高中生’的范例啊！”千佳朝着森夏露出了坚定的眼神，“就算她拒绝了，我们也要用强硬的手段让她接受！”

    咦，为啥感觉这种画面好像很有既视感？这是“我被绑架到现视研当普通女子高中生样本”的轻小说吗？

    森夏脑中忽然出现了一个很逗比的想法。

    “强硬的手段啊……”森夏摇了摇头，但随后他又想到了一个脑洞问题，“对了，学姐你这么信心满满的用我当诱饵，你就不怕我真的被人抢走什么的嘛？”

    “要被抢走的话，早就已经没有了吧。”千佳抱着胸，“而且我刚刚才发现很重要的一点。”

    “哪一点？”森夏奇道。

    “我发现，如果把森夏君你当做武器来使用的话，好像意外的很好用啊……”

    ……

    轻音部的梗来自轻音少女，虽然是轻音部，但每天的日常就是喝茶吃点心。

    我被绑架到现视研当普通女子高中生样本来自《我被绑架到贵族女校作庶民样本》。

    今日第一更，二月的最后一天了，求月票咩～

    (未完待续。)