    可无论是那些强者的圣器，还是先知神女的圣器套装，不是掌握在人族手中，那就是已经消失不见。

    而他们为了保住秘密，不让人窥探到矮人的虚弱，自然不可能讲明原因，让那些强者将武器借给他们观摩。

    所以，想要亲眼见到一件圣器，对矮人族来说是非常困难的。

    甚至，穆尔大师故意仿造了一套圣器套装，装成对前任大长老的崇拜，其实也是为了看看能否以这样的办法让人族在不知情的情况下将圣器给他观摩。

    这今天看来，这个办法是真的成功了。

    而现在的结果甚至比预想的还要好，那就是不需要他们前往神圣联盟就可以直接在熔炉之堡内对圣器进行研究观摩。

    这样一来，既能以最大的可能学习研究，又能避免矮人族的秘密被暴露。

    “山丘王，那现在我就去将大长老叫来，我们一起开始研究！”

    “嗯，这件事情不急，不是有着两个月的么？在这研究之前，我想要见一见你所说的的人族青年！”山丘之王闻言看了看手中的戒指，若有所思开口。

    “山丘王，难道你想要询问人族青年能否将这戒指转让给我们？”穆尔大师怎么看不透山丘之王的想法，面上露出些许担忧和惭愧。

    “是的，无论如何，这戒指对我们实在太重要，如果能将它留在我们矮人族最好！”

    “当然，穆尔你也不用担心，大地之母的誓言，，你需要准守，我这山丘之王也同样要准守，所以，如果那人族青年真的不愿意，那就算了。”

    “只能说，这一切都是大地之母的安排！”山丘之王知道穆尔大师肯定没法面对那人族小子，当下立刻做出了解释，以免穆尔大师担心。

    “是，山丘王！”穆尔大师点点头。

    随即，山丘王在穆尔大师的陪同下朝着大厅门口而去。

    ……

    纳兰特还不知道自己这借出的先知神女戒指对于矮人族来说是难得的救命稻草，带着凯瑟琳和薇薇安直接来到了街道的中段。

    这里的武器装备不算特别精良，但耶绝对不差，所以是纳兰特现在所能承受的。

    “凯瑟琳，你自己挑一挑，看看有没有喜欢的！”这一路走来，矮人铁匠铺数不胜数

    因为凯瑟琳是女子的原因，所以需要的是细刺剑。

    好在矮人族不愧为这奇幻世界的兵工厂，各类武器装备应有尽有。

    即使是细刺剑也是有的，只是数量比不过普通款式的长剑。

    纳兰特也不知道凯瑟琳喜欢什么样式的，干脆让她自己来挑选。

    “是，大人！”凯瑟琳闻言乖巧点头，随即三人一路走走停停开始查看起来。

    “咦，这家的细刺剑数量好像比其他铁匠铺多！”

    当前行了几分钟后，几人最终停在了一间细刺剑数量颇多的铁匠铺前。

    “嗯，这几把细刺剑都有着铭文，凯瑟琳你挑挑看！”纳兰特点点头，当即停下脚步，数量多就意味着选择多，也许能再这里将凯瑟琳的武器购买来。

    “咦，人族贵族，又见到你了！哈哈，是不是想要白天的那把长剑，二百九十八枚金币，绝对物超所值。”

    而在纳兰特站在一旁任由凯瑟琳挑选的时候，这简陋的铁匠铺内却是走出现了一个肌肉虬结的矮人大汉。

    还别说，竟然那么巧，这矮人正是白天对纳兰特招呼过的那名矮人铁匠。

    说什么原价八百枚，现在只要二九八就出售给纳兰特。

    “呃，你还记得我？”纳兰特感觉自己是不是应该换家店铺看，感觉这矮人好像不靠谱。

    毕竟，这一路前来，他也只遇到过这一个矮人会如人类一般呼喊揽客的。

    “人类贵族，我当然是记不得你的，我是记得你身旁这个人类少女，背着长弓的人类少女却又不是精灵，真的很少见！”

    “……”

    你这生意能做得下去还真是个奇迹，纳兰特顿时翻了白眼。

    而薇薇安和凯瑟琳见状却是憋得满脸通红，差点就忍不住笑出了来。

    “凯瑟琳，我们换一家，我觉得这家铁匠铺的长剑不适合你！”纳兰特当即准备走人，这家伙如此做生意，不饿死真是个奇迹。

    “唉，人族贵族，不要走啊，是这位小姐购买长剑么？我敢说，在这熔炉之堡，除了专门定制，你能买到最好的细刺剑都在我黑塔的铁匠铺里！”见纳兰特要走，这矮人顿时急了，连忙拍着胸脯出声。

    “是么？”纳兰特感觉这矮人会不会是人类侏儒假扮的，这口气明显有着自吹自擂的嫌疑。

    “人族贵族，不要质疑，在其他铁匠铺，想要寻找一把卓越品质的细刺剑，那是很难的，但是在我黑塔的铁匠铺，却是有着十多把卓越品质的细刺剑！”

    “而且我们已经见过两次，算是熟客，如果你真的选中，我一定给你优惠些。”

    “是么，那你其他卓越品质的细刺剑呢？”纳兰特停住了脚步。

    刚刚他们也路过好几家铁匠铺，那细刺剑虽然也有，但确实很少是带有铭文的。

    就算有着铭文，那也是最简单的铭文，倒是这黑塔的店铺外，五把细刺剑中就有着两把是带铭文的卓越品质。

    “都在铁匠铺里，人类贵族你们快进来看看，绝对不会让你们失望！”黑塔立刻做了请的手势、

    “那就进去看看吧！”纳兰特也干脆，直接带着二女进入了铁匠铺。

    这铁匠铺内还挺宽敞，虽然没有如穆尔大师那般的展柜，但几面强上挂着不少武器装备，无论是长剑、盾牌还是铠甲都有。

    一眼看去，倒是有点儿像是前世杂货铺的模样，商品琳琅满目。

    “人类贵族，你看看，这些全部都是卓越品质的细刺剑！”进屋后，黑塔指着一面墙壁正中央开口。

    纳兰特闻声看去，还别说，竟是真的有着七八把的铭文细刺剑，而且看得出做工也算不错，比之门口的还好上不少。

    甚至细刺剑的手柄和护手都精心雕饰过，除了各类精致花纹，有的还是镂空手艺，也镶嵌了彩色宝石。

    “这把几把不错，凯瑟琳你看看！”纳兰特当即指着其中最精美的两三把细刺剑对凯瑟琳出声。

    “大人，这会不会太贵重了！”看着那精美的装饰，就算凯瑟琳现在还不知道矮人族离谱物价，但也有些心虚。

    “矮人黑塔，你这几把细刺剑什么价格？”听到凯瑟琳的心虚反问，纳兰特心里已经有数，干脆朝着黑塔询问起价格。

    而黑塔听到纳兰特的问话，在瞥见凯瑟琳的神态，那黝黑的面上露出一丝丝的激动，当即不着痕迹道：“人族贵族，你可真有眼光，这可是我店铺内最好的几把细刺剑了！”

