    第543章 江湖诡异案件终结篇

    天黑之时，泥香等一行人出现在汴梁城的城门下，西郊城门下，夕阳正照在门框上，绯红的门框像是被血染过了一样。

    不错了，他们这一行人, 总共有六人，分别是泥香、莫云白、夜寒冬、风芹、阿布梨桑、塘沽莎这六人，他们刚从西边郊外的大山之中回来的。

    一行六人都不是一般的人，所以脚力也是非凡的，本来按照常人的预算，他们从郊外的大山之中回到汴梁城, 应该是在午夜时分，然而现在只是黄昏时候, 他们回来早了整整五六个小时, 真是厉害了。

    进了城门，他们就只身向崔永杰住的地方，现在看来，泥香刚才说的话是对的，因为她将所有人带到崔永杰的住处，那个女人就在这里。

    此时此刻，菜肥娘正坐在崔永杰所居住的院子石头上，她披头散发，已经不像是个女人，一身本来已经污浊的衣服，此刻凭空多了些血污，这正是令到来的五人瞠目结舌。

    这到底是怎么了？

    除了泥香和莫云白，所有人都心有疑惑。

    夜寒冬看到眼前的女人坐在石头上看着门口，看着他们，他的心都要跳到嗓子眼儿上了，夜寒冬道：“难道她？”

    话音未落定，泥香道：“去屋里看看吧！”

    夜寒冬此刻已经意识到这个女人做了什么，由于还没看到尸体, 所以他不曾将自己要说的话说完，像是疾风一般掠过庭院，来到那宽敞明亮的房子里。

    房子里已经布满了尸体，夜寒冬的脚下升起了无尽的寒意，此刻已经上了额头，由于看到这样的残像，是他始料未及的事情，所以他不忍再看。

    夜寒冬转身来到泥香的身边，冷冷说道：“她竟然将崔府里的人都杀了。”

    听了这样的话，虽然都没说话，但是没有一人不在心里感叹，菜肥娘这一次真是太残忍了，竟然将崔永杰府上上上下下一百多号人全杀了。

    短短的半天时间里，竟然出了这样的惨案，崔永杰要负全部的责任，这样的责任未必太重，他能负担的起来吗？

    想必负担不起来。

    这样的惨案发生了，不但崔永杰负不了责任，就连凶手菜肥娘自己也负不起责任，可能菜肥娘已经意识到这一点, 所以她在将这里的人全都杀了以后，她没有逃离，而是坐在这院中的石头上，等待审问她的人的到来。

    一个十分有钱的人应该是极为聪明的人，心里也知道，如果她不将鱼说人话的事情说的清清楚楚，自己就算逃到天涯海角也是逃不出江湖门，以及江湖上有道义人的眼睛，所以她等。

    此刻终于等来要等的人。

    泥香就是她要等的人，她知道她心里的委屈，只有江湖门能给以安抚，然而泥香来了，她却慌了，因为她的手上还在流血。

    全是别人的血。

    夜幕降临的时候，气温大幅度降低，她的手像是被一块千年寒冰包裹着，她坐在石头之上不停的打着寒颤。

    泥香道：“你杀了这里所有人？”

    菜肥娘道：“是的，崔府一共一百三十八人，全都被我杀了。”

    泥香道：“你是怎样将他们全都杀了的？”

    菜肥娘道：“我赤手空拳将他们打死的。”

    泥香道：“为什么一定要将他们全杀掉了，这些人只是崔永杰的佣人而已，杀了他们，对你有什么好处？”

    菜肥娘道：“心中的怨恨太深，如果不将崔府上上下下的人杀个鸡犬不留，我是不会善罢甘休的。”

    泥香和菜肥娘两人将话说到这里，莫云白道：“说来也奇怪，以前的你那么胖，现在这么好像是突然变了一个人，你看你现在芊芊玉手，如果你不说你是菜肥娘，我们根本不相信眼前的你会是当初那个菜肥娘。”

    菜肥娘道：“是的，现在我真是后悔。”

    泥香道：“后悔什么？”

    菜肥娘道：“如果不是容貌变得美了，又怎么能招来这崔永杰这样的恶贼对我打起歪主意，半路劫财。”

    夜寒冬道：“天下女人都爱美，你爱美没有不脱，错就错在你看错了人，或者说这世界上不该有崔永杰这样的人。”

    菜肥娘闻听此言，然后转头看向夜寒冬，心中思绪万千，但口中的话却不知道从何说起，待这尴尬的场面还没正式开始，庭院之外，风声肆紧。

    霎时之间，只听扑通的一声响，然后就看见了三个人的脚重重的落在庭院门的门口之外，泥香等一行人转眼看去，只见门外有三个人就站在门外。

    这三个人，其中一个是李嗣源。

    那么还有两人呢？

    还有两人一身衣服做朝廷密探捕快打扮，他们来到这庭院外，稳稳站立。

    泥香道：“李嗣源！”

    不错，两个朝廷密探正在李嗣源的左右站着，看着煞有威风，不过风过之处，夜寒冬似乎认识这两个密探不是别人，正是当初自己的属下呼风唤雨。

    怎么是你们？

    夜寒冬惊讶不已，然后两个密探此刻虽然已经不在有呼风唤雨的名头，但是在他们心里，夜寒冬是他们永远的主子。

    因此，奇怪的一幕发生了。

    两个拿着朝廷俸禄的人，就在此刻竟然跪下了，对这个在江湖上有着杀人如麻的杀手组织头目行了一个大大的见面礼。

    “呼风唤雨参见轩主。”

    见到这样的两人，夜寒冬的脚底再一次升起了浓浓的冷意，这股寒意似乎已经侵入心扉，让他全身为止一颤。

    “你们怎么这副打扮？”

    两个密探道：“自从犯错离开轩主，我们阴差阳错就做了这汴梁城的捕快密探，现在我们不叫呼风唤雨，我们有一个另外的名号，叫阴晴圆缺。”

    阴晴解释说来。

    然后圆缺又道：“听说你们已经找到有关鱼说人话的关键人物，所以我们也来看看，然后好向朝廷复命！”

    泥香道：“这件事情惊动了朝廷？”

    圆缺道：“不错，惊动了朝廷，这不，前不久为了追查此案，将李嗣源李大人也错抓了，现在想来，真是不好意思，在这里，我弟妹二人向李大人本人，以及各位江湖好友诚意致歉，请求原谅。”

    夜寒冬道：“既然大家都曾相识，只要问题解决了，不需致歉，只是苦了李嗣源李大人。”

    李嗣源道：“这次有惊无险，还是仗着你两人的照顾，说道歉的话，太严重了。”

    莫云白道：“既然现在两位朝廷的密探也在此，那就请关键人物开始说说这鱼说人话的事情，整个过程是怎样的吧？”

    看来，是该让当事人说话了。

    菜肥娘说道：“其实没有什么好说的，一句话，崔永杰通敌叛国，为了钱借用‘鱼说人话’的谎言想把杀了，然后谋取我的财产。”

    莫云白道：“他一个达官显贵，他缺钱？”

    菜肥娘道：“后梁朝廷国力不稳，战争频发，朝廷已经没钱了，所有在朝为官的人都穷的要死，为了钱，他策划了一个惊天的计划，说我被说话的鱼吓疯了，直到将我囚禁关押，然后却借用康国的力量说我尸骨无存了，为了达成这个协议，他便将后梁朝廷的兵力私自调离京都，去协助康国皇亲去平定内乱。”

    莫云白一听，心里一惊，道：“简直岂有此理。”

    菜肥娘道：“你们说他这是不是通敌叛国？”

    泥香道：“崔永杰虽然是朝廷的显贵，但是论及江湖势力，他远远不及康国的江湖势力，出此下策的可能性很大。”

    阴晴道：“若真如你所说，鱼说人话的诡异案件算是破了，我们身为朝廷的密探，一定会将崔永杰的所作所为上报后梁朝廷，还你清白。”

    菜肥娘道：“清不清白不打紧，我的钱必须要给我。”

    圆缺道：“既然你这么喜欢钱，那就和我走一趟吧，还你清白，必定还你钱。”

    (本章完)

