    近秋的山上，晚上是很冷的。

    一位小个子军人坐在青石上，目光灼灼地盯着不远处的山谷，那是一个充满未知的深渊巨口。

    以目前的条件，你根本不知道，从那里下去会遇见什么。

    会不会被八路的哨兵所发现？

    他是四十五联队的联队长，要为整个行动的成败负责。

    部队下去一旦立足未稳就被八路发现, 毫无疑问就成了瓮中之鳖，叫天天不应叫地地不灵，只有死路一条了。

    有其他部队的珠玉在前，死伤个几百号人都不算个事。

    关键是任务不完成，没法跟上面交代。

    怕什么就来什么。

    背着电台的士兵上前一步：“长官，旅团长要跟您通话。”

    大佐伸手接过递上来的耳机：“将军。”

    “……情况就是这么个情况，现在师团所有的希望都寄托在了你的身上, 你有没有信心完成任务？”

    牛岛满说是问他有没有信心，可现在都临门一脚了，没有信心还能后撤吗？

    当然是不可能的。

    大佐斩钉截铁的回复：“有信心，保证完成任务。”

    就是没有信心，也得这样说。

    和旅团长的通话，除了废话保证，倒也不是没有收获。

    他现在算是搞明白，刚才远处山头那边的动静，是八路军发火箭弹搞出来的。

    可以确定两件事。

    八路离的比较远，还没有发现他们的存在。

    一旦暴露行踪，铁定会遭到火箭弹的打击，在这崎岖不平几乎没有道路的山头上，躲都没地方躲去。

    “给我联系第一大队，告诉他们，尽量避免搞出动静来，八路的火箭炮就在山头上。”

    大佐着令电讯兵，通知正在执行任务的第一步兵大队。

    亲自上阵带领队伍，那是说给上级听的。

    不会真有哪个高级指挥官跑到第一线冲锋吧？

    不会吧, 不会吧！

    那么干的不是真喜欢冲锋陷阵，就是脑子被忽悠瘸了。

    管理三千八百人的联队大佐, 显然不是那样的角色。

    倒是第一步兵大队长，少佐因为情况特殊，需要亲临一线指挥必须下到山谷里。

    此刻，在陡峭的山崖上。

    一根一根又粗又结实的麻绳，一端拴在大树上，从山崖上方垂下来。

    士兵们咬牙背着枪，抓住绳索一点一点的往下滑。

    山崖极为陡峭，少有能够站住脚歇一歇的地方，只要开始往下滑，就必须一直滑到落地，中间不能有丝毫停歇。

    崖壁有上百米的落差，大约相当于三四十层楼。

    谁若是一个没抓紧摔下去，活命是不可能的，关键是看死相有多难看。

    大概就像西瓜重重的摔在地上，咔嚓，脑袋爆炸红的白的洒的哪哪都是。

    骨断筋折是一定的，五脏六腑都被摇散黄了。

    一个不慎就会要命, 这给士兵带来的压力是极其恐怖的, 所有在往下滑的士兵都战战兢兢的。

    他们甚至都不敢朝着下方看一眼。

    过了好半天，第一批十几个日本兵终于安全落地。

    当他们的脚踩在大地上的时候，腿都是软的，一屁股坐在了地上。

    “妈妈的，总算是下来了。”

    带队的军曹舒了一口气，说出了众人的心里话。

    他们头一次执行，如此吓人的任务。

    要是连敌人都没见着就摔死，可太冤枉了。

    军曹喘了一口气，马上就安排任务：“立即建立防御阵地。”

    “你们几个，小心侦查周边，注意八路的警戒哨兵。”

    除去意外的绳索攀岩项目，这些都是他们往常的训练科目。

    士兵们训练有素的执行任务，扩散成一个圆弧状，保卫后方士兵下来的通道。

    四个机灵的两两一组，分别朝两个不同的方向潜行侦查。

    永山邦夫是刚入伍两年的上等兵，他本来是一家机械厂的工人，负责维修一些不太灵光的机械。

    虽说挣的不多，勉强够一家人的开销，但日子还算平淡。

    战争来临打破了这一切。

    机械厂被征用，被安排为军队服务。

    之后没两年，永山邦夫接到了入伍通知书。

    这倒也没什么好稀奇的，军队在不断的膨胀，全国的壮年男丁就那么些，总有人要被征去打仗的。

    永山邦夫在接受了三个月的培训后，就被送上了船，来到这个陌生的国度为帝国的利益而战。

    上面的大人物在想什么，他一个小兵根本不知道。

    有的只是根据长官的命令，去执行一个又一个的任务。

    今天好像是十五号，天上的月亮十分圆，洒下的淡淡月光，让黑暗的山谷里可以轻微视物。

    永山邦夫跟搭档小心翼翼的摸索前进。

    似乎八路并没有想到他们从百米高的崖壁上下来，山谷里的警戒防卫并不严密。

    他们走了十几分钟，都没有碰见一个。

    “喂，你看那里。”

    同伴捅了他一下，指了指远处被苫布盖着的东西。

    苫布是用来防雨的，下面的东西是什么，武器弹药，还是他们的目标，八路军兵工厂的机械。

    永山邦夫心中一动，难道天照大神再次眷顾了他们吗？

    运气居然这么好。

    他不敢轻举妄动，目光来回扫过，搜寻八路的哨兵。

    武器弹药或者兵工厂机械，无论是哪一种，理论上都应当被严加看管才是。

    可永山邦夫看了好半天，愣是没有发现哨兵的踪迹。

    这真是见鬼了。

    他不敢相信八路会在这么重要的地方，连一个岗哨都不安排。

    可能是他还没有发现。

    没有轻举妄动，和同伴小声商量了一下，永山邦夫继续盯着观察，同伴则回去叫人。

    借着朦胧的月光，他终于看出了点端倪了。

    一部分未被苫布覆盖的地方，被月光照着泛出金属幽冷的光芒。

    “这是八路兵工厂的机械，侦查飞机在天空中拍下的就是这些？”

    永山邦夫心中暗想道。

    他们进攻的路线可不是瞎选的，是根据侦查飞机拍摄的照片，圈定了机械存放的位置，然后进行的规划选择。

    目的就是为了部队一落地，能够以最快的速度控制机械。

    防止八路狗急跳墙，在知晓失败的情况下，对机械进行爆破毁伤。

    如果仅仅为了摧毁这些露天存放的机械，他们大可不必如此辛苦，让飞机狂轰滥炸就是了。

    付出惨痛的代价，不就是为了掌握机械，把敌人的实力变成自己的嘛！

    没有等太久。

    一名少尉带着几十号人，就像黑暗中觅食的老鼠，悄咪的摸了过来。

    在永山邦夫的指引下，看到机械反射的幽冷光芒，少尉惊喜不已，若不是环境不允许，他都想狂笑几声了。

    “盯了那么久，没有发现八路的哨兵？”

    少尉诧异的问道。

    他忍不住怀疑面前的上等兵眼睛瞎了？

    要么就是八路的暗哨隐藏得太深，不好被发现。

    几十号人瞪大了眼珠子，比看艺妓表演都认真，目光地毯式的进行了一番搜寻，愣是一点踪迹都没发现。

    这可就太奇怪了，难道八路忘记布置哨兵了吗？

    还是他们太大意，不认为会有敌人摸过来。

    想想两日来在山里艰难的行路，被蚊虫咬的满身是包，更有摔落山崖被毒蛇咬死等种种事迹。

    如此艰难的迂回，八路也想不到吧？

    既然想不到，不在腹地安排哨兵说得过去。

    少尉释然了。

    不过出于谨慎，他还是让几个人摸过去试探了一下，发现确实没有八路，这才带队靠了上去。

    苫布覆盖的面积极大，看上去下面应该有不少东西。

    估计装满上百辆卡车轻轻松松，这要都是兵工厂的机械，可就赚大发了。

    “快，把苫布掀开看看。”

    少尉搓了搓手激动的下达命令，他已经迫不及待。

    十几个士兵把枪往身上一背，上去麻利的拉起苫布掀开来，机械机械……这是什么操作？

    众人都看呆了，居然是一堆木头钉在土地上，支撑着苫布。

    说好的兵工厂机械呢？

    少尉不能接受，命令士兵把其他地方的苫布掀开。

    然后就看到了一堆又一堆的木头，就像搭帐篷一样，把大面积的苫布支撑起来。

    这……？

    “长官，这咱们还缴获了一些机械呢！”

    一名曹长试图说服安慰，总而言之不白跑一趟。

    旁边一个声音戳破了他的幻想：“不，这些机械不是兵工厂的。”

    众人都看过去，少尉皱了下眉头：“上等兵，你知道你在说什么吗？”

    永山邦夫面不改色的说：“知道，我在入伍前是个修机械的工人，这些机械我都认得，是开矿山用的。

    不知道八路从哪里缴获了它们，机械上面还有用日语刻的铭文，这是骗不了人的。”

    少尉三步并两步地冲过去，顺着他手指的方向一看，直接爆了粗口：“混蛋，骗子，八路都是一群骗子。”

    这些骗子甚至连骗人都不愿意下本钱，机械都坏掉了，难以维修。

    放在这玩废物再利用呢！

    “长官，根据侦察机拍的照片，这样的机器堆积点还有三处，也许是有真有假。”

    刚才的曹长再次出言安慰。

    甚至他本人不愿意相信，自己费尽千辛万苦执行的一个任务，居然是场骗局。

    现在就是个赌徒。

    只要有一丝翻本的希望，他都想试试。

    “长官，既然八路在这里布置了一个假目标，那他们为何要在其他几处布置真目标呢？

    永山邦夫再次戳破了幻想。

    同伴都惊呆了，这家伙跟机械打交道多了，真正一个钢铁直男，啥话都敢说。

    曹长不加掩饰仇恨的眼神，死死地盯着永山邦夫。

    戳破皇帝新衣的人，自然会引起“皇帝”记恨。

    幻想再次破灭，只有迎接现实。

    少尉把牙咬碎了，还是决定先把情况报告上级，这不是他一个小小少尉能做决定的。

