    

    第一百一十七章真的开枪了

    李慧慧的动作太突然了，而且没有一丝的征兆，谁都没有想到李慧慧会忽然拔枪，并且将枪对准了田耀鹏。

    此刻的田耀鹏额头上都布满了汗水，这会的他是真怕了，怕的要死，面前这女人眼中的杀意。恨意没有丝毫的掩饰，他有些后悔之前的举动了。

    “还记得我之前的话吗，你的报应来了”李慧慧平静的说道。

    “队长，你看到了吧，这个女人疯了，他竟然在特务处，拿枪指着行动队的组长，难道就没有王法了，处座”田耀鹏虽然害怕这女人忽然开枪，可他毕竟不是一般人，很快就找到了事情的突破口，将目光放在了吴正柯的身上。

    现在的吴正柯脸上的确很不好看，无论眼前的这个女人背景有多么的雄厚，也不管行动队的人到底做了什么错事，当着自己的面，自己的手下却被人拿枪顶着。

    这种丢面子的事情，让的吴正柯很是恼火，不管怎么说，这里都是特务处，不是谁都可以在这里撒野的。

    如果这件事情传出去的话，他吴正柯以后也不要在山宁混了。

    “给我把枪放下”吴正柯一脸的冷意。

    可惜，对于他的话语，李慧慧完全没有听进去，握枪的手没有一丝的波动，眼神都没有变幻一下。

    “她手里怎么会有枪？”吴正柯狠狠的瞪了一眼白泽少，直接问道。

    “队长，她手里的枪是我的”白泽少小声的嘀咕了一句。

    此刻的白泽少倒是希望田耀鹏可以死在这里，他虽然不太清楚李慧慧的背景，可是既然李慧慧背后的人都没有出面，吴正柯就亲自来到了审讯室。

    仅从这一点上，就可以看出李慧慧的背景恐怕不是一般的简单，此时此刻，就算她真的将田耀鹏毙了，恐怕吴正柯都不会动李慧慧，只能将这口气咽下去。

    毕竟，李慧慧之前在审讯室遭遇的事情，谁都看见了，虽然白泽少说只差一步，可是大家心里到底怎么想的，就不知道了。

    愤怒的李慧慧真的做出什么不理智的事情，大家顶多是面上不太好看罢了，却不会真的追究责任。

    “队长”田耀鹏眼珠子乱转，不得不再次看向了吴正柯。

    可惜，吴正柯却没有再说话，白泽少猜的没错，李慧慧的背景的确很吓人，吴正柯之前的时候，可是直接接到了特务处老大的电话，所以一边命令白泽少救人，一边自己亲自赶来。

    现在的李慧慧明显气不顺，要拿田耀鹏这个罪魁祸首发泄，他如果现在真的阻止了李慧慧的行动，那么等到李慧慧待会离开的时候，和她背后的人只要稍微的嘴一歪，胡乱说一句。

    那么不仅是田耀鹏跟着倒霉，就连他都要受到牵连。

    反正他已经阻止过一次了，面子上多少有些挂不住，不过总比丢了前途好一些，只是心里如此想，可是他并不能什么都不做，瞥了一眼旁边的白泽少，忽然说道:“小白，事情交给你了，你自己看着办吧，我还有一个会议要参加呢，我先走了”

    吴正柯说完之后，不给白泽少丝毫反驳的机会，直接转身离开了。

    原本看好戏的白泽少被吴正柯的‘授权’一下给整蒙了，什么就事情交给他，他自己看着办，这是他能看着办的事情？这不是胡闹呢嘛。

    白泽少心里一阵无语。

    田耀鹏这回真的是慌了，吴正柯的借故离开，再次让的田耀鹏心里一阵胆寒，他没有想到李慧慧的背景如此的深厚，厚到吴正柯连面子都不要了，直接离开了。

    其实，如果他拿到李慧慧是红党的口供的话，那么无论李慧慧的背景有多雄厚，他都不惧，可是他失手了，他没有想到李慧慧会如此坚硬，竟然抗住了他的刑罚。

    如今，他的生死落在了李慧慧和白泽少的手里，心里不由得一沉。

    不过，还是朝着白泽少说道：“白组长，虽然我们之间有些嫌隙，可那都是工作上的事情，你总不会见死不救吧”

    白泽少轻笑了一下，却没有说话。

    “白泽少，你不会想要借刀杀人吧”看着白泽少的神态，田耀鹏也知道以两人目前交恶的状态，想要让白泽少救他，几乎不可能，所以直接撕破了两人之间的那张纸，怒骂道。

    闻言，白泽少脸上的笑意却是一滞，语气微冷的说道：“话可别乱说，否则有些后果不是我们可以担起的”

    说话的时候，白泽少可以清晰的感知道，在场的一组二组的成员，看着他的眼神都变了，心里则是不由得暗叹田耀鹏的老辣。

    刚才的时候，懂得拿话语激吴正柯，可惜他小看了李慧慧的背景，足以压的吴正柯不要面子，现在又利用人心来离间白泽少和众人。

    要知道行动队干的都是一线的活儿，每天都是和死亡打交道，今天你可以借刀杀人，那么明天别人也可以如此的对你，一旦执行任务的时候，没有了众人的支持，到时候他怎么死的都不知道。

    而且，别看吴正柯走的时候，将事情的处理权交到了她白泽少的手里面，可是一旦处理不好，白泽少也不好受。

    虽然吴正柯有让田耀鹏背锅的意思，可是他自己绝不会落这个名声，而且从吴正柯的本意来说，他也不愿田耀鹏死在李慧慧的手里，如此窝囊的死在特务处里面。

    因此，白泽少就成了最佳人选，无论最后的结果如何，他吴正柯都进退有余了。

    头皮有些发麻的白泽少思前想后还是决定救下田耀鹏，叹息了一声，不由的看向了拿枪的李慧慧：“慧子，都举了这么长时间了，把枪放下吧”

    李慧慧摇了摇头。

    “哎，其实你如果真的开枪了，将这个混蛋打死在这里了，那你想过你自己的后果没有，要我说，你如果真的想要报复的话，还不如等你出去的时候，找人给这个混蛋暗自下绊子呢，到时候神不知鬼不觉的，就算有人怀疑你，可是没有证据，谁也拿你没办法不是嘛”

    白泽少在一边劝说道，可是他的话语听在众人的耳里，则是一阵纷乱，三组组员全都忍着笑意，二组组员则是无奈的看着自家组长，不知道该说些什么好了。

    田耀鹏听着白泽少做一个混蛋，又一个混蛋，心里也是直冒火，这是在劝说嘛？这个根本就是在出馊主意，不过自己的小命还得靠白泽少来解救，只能忍着。

    脸都气的红了，尤其是看着白泽少那笑意盈盈的样子，更是恨不得对着白泽少开一枪。

    旁边。

    李慧慧听到白泽少的话语，愣了一下，随后若有所思的点了点头，狠狠的瞪了一眼眼前的田耀鹏，缓缓的放下了手里的枪。

    田耀鹏终于松了一口气。

    或许是因为之前心绪变化太激烈，又经历了一些不少的事情，心神骤然放松的李慧慧一个踉跄差点跌倒，还好白泽少眼疾手快扶了一把。

    可是，这一扶，却扶出了大问题。

    在扶的过程中，没想到李慧慧拿枪的手臂被不小心碰了一下，阴差阳错间，在田耀鹏放大的瞳孔中，竟然扣动了扳机。

    李慧慧真的开枪了。        

