
警告：本章前方高能，非战斗人员迅速撤离；重复，本章前方高能，非战斗人员迅速撤离。

——————————————————

当泰尔斯回过神来的时候，他已经被奎德扼住喉咙，提在了半空。

泰尔斯挣扎着，紧紧抓着奎德扼住自己颈部的手，但浑身的力气似乎都使不上劲。

他死命地张大口，但就是吸不到一点空气。

双脚不住踢打。

头部开始发晕。

耳边，一切的声音像是隔了一层厚布一样传来，科莉亚在哭喊着，莱恩瑟缩在墙洞里不住发抖，凯利特吓呆了一样坐在墙洞前呢喃。

辛提和尼德则怒叫着，无畏地冲了过来，一个抱着奎德的大腿，一个用小手击打着奎德的肚子。

辛提飞了出去，撞倒了水缸，水流得整个院子都是。

尼德被奎德狠狠地一踹，尖叫了一声，倒在地上起不来。

泰尔斯没有时间和心情，去惊讶于尼德的勇敢和凯利特、莱恩的怯懦（辛提的举动他心中有数），他死死地用手指甲抠着奎德的手，从脖前抠到颈后。

他想要挣脱，想要呼吸到一口空气。

突然，指甲在奎德的右手背上陷了一下，像是抠到了一块空洞的伤口。

泰尔斯没有犹豫，脸部已经憋红了的他，双手指甲死命地抠了进去。

“啊！”

奎德痛叫了一声，松开铁箍一般的双手，把泰尔斯狠狠地甩飞到墙壁上。

泰尔斯只觉得头晕目眩，喉咙剧痛，扶着破墙，忍不住地咳嗽。

奎德抓着自己的手掌，上面，被娅拉用刀钉穿的伤口，又开始流血了。

“该死的娅拉·萨里顿！该死的小鬼！”

奎德强忍着疼痛，怒吼一声，恼怒和酒意同时上涌。

“啪！”

狰狞的奎德猛地回头，只见十七屋的恩索拉，正连滚带爬想要逃出门外，只是刚刚被奎德踹塌的门板，支撑不住他的重量，断裂开来。

“哈哈，你想跑？”

奎德狞笑着，大步扑上，抓住恩索拉的左腿。

“不！不要！”

恩索拉哭喊着，被奎德倒提起来。

“小鬼，你打过铁吗？有？没有？哈哈，没关系，我教你啊！”

泰尔斯痛苦地爬起身，只来得及看见奎德用双臂，抡着恩索拉的左腿，把他的头部向着自己背靠的墙壁砸来。

泰尔斯只来得及本能地侧过头一让。

头顶一声闷响，像是泰尔斯有一次见过的，一个卖艾尔伦瓜的蔬果摊贩，把瓜果砸开的声音。

对了，就是那个被他们偷走皓月神像的摊贩。

科莉亚的哭喊变成了刺耳的尖叫。

泰尔斯呆住了，他来不及把眼睛闭上。

红色和白色的液体，远远地溅上泰尔斯的脸，温热，也寒冷。

从地上爬起来的尼德目睹了这一切，他崩溃得大叫，然后向着通往十七屋的狗洞跑去。

奎德张开嘴吸了一口气，一脸陶醉，就像他吸进去的不是空气，而是上品的黑松酒似的。这个披着人皮的恶魔转过头，扔下恩索拉剩下的部分，怒笑着看向尼德的方向。

那一刻，泰尔斯心里想的是，尼德个子小，很灵活，他一定能在奎德之前，钻过狗洞去的。

钻过那里，一切都会好的。

钻过那里，就安全了。

钻过那里。

钻过去。

钻啊。

但在尼德半个身子钻进去之前，奎德就抓住了尼德的双腿。

“你是那个什么钱都交不出来的小鬼？”

奎德嘿嘿笑着：“那要你有什么用呢？”

尼德哭喊着大叫，被奎德从洞里拖了出来。

“叫啊，叫得不够惨--可惜啊，可惜水缸坏了——嗯，不能玩抓鱼了。”

奎德摇摇头，驱散脑里酒精带来的眩晕，看着刚刚从地上醒转的辛提和他身边的水缸，嘟囔了一声。

“那就简单点吧。”

在尼德的哭喊和踢打中，奎德把他面朝下，摔到地面，然后抬起右脚，向六岁乞儿的背部中心，狠狠地踩下。

“不——！”

“咚！喀啦！”

与泰尔斯撕心裂肺的怒吼同时而来的，还有让人心碎的清脆断裂声。

泰尔斯眼前的一切都模糊了。

“咚！”

这是奎德的第二脚。

“咚！”

第三脚。

辛提用尽平生最大的力气大叫着，抓起一片水缸的碎片，冲向奎德。

奎德只是哈哈大笑着，一腿踢飞了辛提手上的碎片，然后抓着辛提身上粗麻衣物的衣领，把他也提起来。

原来我，我什么都做不到。

泰尔斯低下了头。

墙角，恩索拉的身体还在无声但是怖人地抽搐，尼德脸朝下趴在地上，一动不动。

我以为我在保护这些孩子们。

但我什么都做不到。

什么都做不到。

辛提一边怒号一边踢打着，奎德越来越高亢的笑声则变本加厉。

“小鬼，你叫嘛，继续叫啊，我最喜欢听你们叫了，没准我心情一好，就会放过你们了。”

泰尔斯的眼前一片昏暗，一个熟悉的场景回到他的大脑里。

“偏差行为，这是我们对于有悖社会规范的人类行为的称呼，一般人习惯称之为犯罪。但我们必须知道，犯罪只是偏差行为里很少的一部——我们关注的不是行为本身，而是这种行为在社会层面，在集体层面上的意义和理解——涂尔干是很早提出社会规范一说的学者之一，也是从功能主义角度看待偏差行为的——”

“有这样一种观点，对于偏差行为者的执法和惩罚，是权力主体形塑人民，塑造社会结构的基本手段之一——”

这是泰尔斯前世的记忆碎片，就在刚刚，他又找回了一部分。

“恶魔！你这个恶魔！”

就在这时，辛提一边怒号一边踢打着，把泰尔斯眼前的景象又驱散了。

“对！我就是恶魔！”奎德嬉笑着，“你说，恶魔会怎么炮制你呢？”

泰尔斯深吸了一口气。

该死的混蛋。

他的脑筋正前所未有的清楚明晰。

他知道该怎么做。

他应该这么做。

他咬紧了牙，反身冲向屋角。

他知道的。

泰尔斯抓起屋角的一块石头，狠狠掀开，把手伸进石头后一个隐蔽的洞里。

快点。

快点摸到啊。

“算了，看你这么有种，就把你留到最后好了。”

奎德笑得两边嘴唇都不对称了，他狠狠地拉着辛提的右腿，直到对方嘴唇苍白，直到——

“咔啦！”

——直到脱臼。

奎德扔下辛提，还在对方已经脱臼的腿上，狠狠踩了一脚。

辛提压抑但是依旧强忍不住的惨嚎，传到泰尔斯的耳朵里，让他加紧了搜索的速度。

奎德离开院子，朝着屋里走来。

半塌的屋顶，落下皎洁的月光，照在奎德的笑脸上。

莱恩抱着双臂，眼睛死死盯着身下的地板，尽力把身子往墙洞里再缩一点。

凯利特颤巍巍地爬出墙洞，想要把已经无声嘶哑的科莉亚，拉出来一起逃跑。

但科莉亚像是已经吓瘫了，啜泣着，一动不动。

凯利特不敢看辛提那边，只是哀求一样，拉着科莉亚。

但科莉亚下一刻猛地抬头，发出小羊也似的哀叫。

凯利特意识到了什么，他一回头，见到了奎德狞笑的脸庞。

他只觉得自己裆下一阵湿润。

抓到了！

泰尔斯摸到了自己想要的东西，狠狠地往外一抽。

然后。

然后？

然后他就被神情愉悦的奎德，从背后一把抓住了右臂。

“你以为我会漏过你吗？小鬼？我就知道，你是这群小混蛋里最狡猾，最奸诈的那个！哈哈！”奎德的手逐渐用力，得意地狞笑。

不。

泰尔斯感受到右臂被收紧的疼痛，奋力想要转身，同时想要把左手上的东西刺向奎德。

“看啊！”奎德像是发现了什么珍宝一样，身体一避，让开泰尔斯的刺击。

然后，从男孩的左手上，夺过来一件东西。

“一把——匕首！哈哈！小鬼，你居然想用一把匕首来对付我？哈哈哈哈哈，你准备怎么做？扎我的大腿吗？”

奎德一把将泰尔斯拉起来，狂笑着。

不！

不！

泰尔斯绝望地想，匕首，那把自己从落日酒吧里偷来的无鞘匕首。

那是最后的希望。

“哟！”

奎德惊奇地看向了泰尔斯身后。

那里，是泰尔斯从洞里抽出匕首时，用力过猛，而带出的一枚钱币。

“看我找到了什么？”

“一枚银币？”

“银币！哈哈哈，果然是该死的小鬼！你私藏了一枚银币！”

泰尔斯想用左手挣扎，但一个七岁孩童的力气完全不够，只能在奎德硬得跟铁皮的腹部上一下一下徒劳地砸。

那枚银币，是红坊区那名女贵族的馈赠，泰尔斯想说自己没撒谎。

铜币，那位鹅绒的夫人的确只给了自己十二个。

银币，一枚。

泰尔斯绝望地胡思乱想着。

但一切都到此为止了。

自己失败了。

“作为你敢撒谎的代价——”

奎德没有理会泰尔斯不痛不痒的拳打脚踢，只是狞笑着，用匕首把那枚银币挑起，在半空中甩了个面，然后用匕首的另一面接住。

这枚王国的闵迪思银币，份量十足，即使在今天也少有。它的正面刻着闵迪思三世国王——这位星辰王国历史上，甚至是东西大陆历史上都少有的贤君——的头像，以及一句用古体花纹字镌刻的铭言。

王者不以血脉为尊，血脉却因王者而荣。

这行字泰尔斯根本看不懂，它的真正意思，还是泰尔斯大胆地问那位女贵族，而得到的回答。

呵呵，泰尔斯心里默默地想，自己还想要学认字，学读书，学这个世界所具备的知识和智慧呢。

结果。

奎德又用匕首托着银币，甩了几个刀花，他点点头，很满意自己玩刀的手艺，看来还没退步。

接着，他把泰尔斯往外拉了几步，把银币扔进了靠着院子的火堆里。

“作为撒谎的代价——那就赏你这枚银币吧。”

泰尔斯看着火堆里逐渐发黑的银币，突然意识到奎德要做什么了，他越发疯狂地踢打着。

就在此时，泰尔斯突然用余光瞟到，跛子莱恩，那个一贯以来都怯懦，胆小的莱恩，正颤巍巍地摸到奎德身后，举起一块石头。

不。

泰尔斯悲哀地想。

莱恩没怎么打过架。

那块石头。

太小了。

太小。

“嗒！”

莱恩的力气不够，石头只砸中了奎德的后颈。

但足够引起奎德的注意。

“跑！莱恩！”

“快跑！”

泰尔斯，和另一侧痛苦地抱着自己右腿的辛提，都大喊出声！

但莱恩是个跛子，他的腿在乞讨时，被一个脾气不好的盗贼打断了，缺医少药的乞儿之后就成了跛子。

莱恩惊惶地后退，转过身，一瘸一拐地奔逃。

泰尔斯被奎德拖着，跟着他追向莱恩。

莱恩很快就被奎德追上了。

奎德怒极反笑。

“瘸子！”奎德张大嘴巴，野猪一样狠狠地喘着气，“刚刚砸得真痛快啊。”

“扑通！”

莱恩被他踹倒在地上，眼里满是恐惧和后悔。

“我——我——”

没等惊惧到极点的莱恩说完话，奎德就飞起手上的匕首，狠狠扎在莱恩的右手腕上！

“啊啊啊啊——”

莱恩的惨叫震耳欲聋，连泰尔斯都颤抖了一下。

“你不是瘸子吗？断了一条腿！”奎德疯狂地大喊道：“那怎么也该上下对称一点啊！”

然后，奎德抽起匕首，脸上的笑意越发浓重。

他一手把泰尔斯推倒在地上，转过身专心对付莱恩。

只见他狠狠一膝盖，砸到莱恩的肚子上，举起匕首，对着他已经被刺穿的手腕。

像锯木头一样。

开始。

切割。

泰尔斯痛苦地闭上眼睛。

“不！不！啊！啊！别！那！啊啊！”

莱恩的惨叫，已经变成了无节奏的持续哀嚎。

辛提的怒吼在耳边响起。

泰尔斯没有去看依然在啜泣的科莉亚，也没有去看悄无声息的凯利特。

求求你，让这一切快点结束吧。

快结束啊。

等到莱恩不间断的哀嚎，变成痛苦的呻吟，已然麻木的泰尔斯，感觉到自己又被奎德抓起了衣领。

一阵滚烫袭来。

泰尔斯睁开眼睛，只见眼前是那柄匕首，上面托着那枚银币。

被火烧得滚烫发黑的银币。

烧灼的火气袭来。

“张开嘴。”奎德狠厉而冷漠地道。

边上，莱恩抱着血淋淋的右手，眼珠里已经没有了感情，只是木然地侧躺着，身子时不时颤抖一下。

他的右手掌，只剩一点皮肉，连在手腕上。

泰尔斯收回目光，冷冷地看着奎德。

“不肯吗？”

奎德摇摇头，嘿嘿一笑：“那眼睛也是可以的。”

言毕，他就抓着匕首，以及托在匕首上，烧得发黑的银币，贴近泰尔斯的眼睛。

烧得乌黑的闵迪思国王，离他的眼睛越来越近。

那行铭文也越发清晰。

王者不以血脉为尊。

血脉却因王者而荣。

就在即将贴上他眼珠的一刹那。

“啊！”

泰尔斯怒吼一声，猛地一挣，咬住了奎德抓着匕首的手掌小指！

奎德痛得嘶了一声，身子后仰，银币从匕首上落下，落到泰尔斯裸露的胸口处。

一阵滚烫从胸口袭来！

“啊——不！”

剧烈的烧灼感！甚至引起了剧痛！

泰尔斯被银币烧得忍受不住，松开了咬着奎德的牙齿，伸手就去捞胸口的银币。

“混蛋！”奎德看着自己鲜血淋漓的小指，怒意勃发。

“那就给你留点纪念！”

他一拳击倒男孩，然后猛地扑上去，压倒泰尔斯，用匕首死死地压着烫黑的银币，抵在泰尔斯的胸口。

“嘶——”这像是烙铁被急速冷却的声音。

只是冷却的材料，是血肉之躯。

“啊啊啊啊啊——”

泰尔斯怒号着，随着胸口烧心灼骨的温度，还传来一阵焦味。

他浑身的肌肉，又开始燃烧一般的疼痛。

奎德压着银币，整整按了有五秒钟，盯着泰尔斯不断痛苦变形的脸庞，才感到解气，松开了泰尔斯。

泰尔斯一挣脱，就猛地扯住已经黏在胸口的银币，不顾还烫手的温度，连皮带血地扯落。

带着烧焦的皮肉，以及被泰尔斯扯出的鲜血，银币滚落在地上，叮当作响。

泰尔斯的血液落到地面上，很快干涸。

而他则躺倒在地上，眼泪止不住地流出。

可恶，他明明是成年人不是吗。

为什么，为什么也忍不住想哭？

“可惜，吞下去或者按在眼皮上多好。”

奎德小心翼翼地挑起银币，继续扔进火堆，“没关系，我们下一轮再来。”

泰尔斯狠狠闭眼，胸口的烧灼感似乎没有减弱，而是增强了，越来越烫。

似乎有一股力量在涌动。

在积累。

只要让我，让我，让我割开奎德的喉咙，就好。他在心底里默念着。

当泰尔斯再睁开眼时，只是冷冰冰地盯着奎德。

奎德看着那双毫无生气的眼睛，突然觉得有些无聊。

“喂，小鬼，不想玩了吗？”奎德踢了一下泰尔斯。

泰尔斯只是冷冷地望着他。

来吧，他想，这次，无论是眼皮还是鼻子。

随你烫。

反正，自己穿越过来，什么也做不了，不是么？

奎德望着泰尔斯的眼睛，确认了对方眼里的冷漠。

奎德讨厌这种冷漠，他当年在收黑账的时候，最烦就是这样的债务人。这意味着无论他怎么折磨对方，也什么钱都收不上来。

无聊。奎德啐了一口，恶狠狠地想，趣味都被破坏殆尽了。

浪费太多时间了。

但他转头看见墙洞里另外两个乞儿时，眼前又是一亮。

在科莉亚的哭嚎声中，以及凯利特的恐惧目光下，奎德把手伸向了第六屋其中的一个墙洞，伸向那个唯一的，也是最小的女孩。

泰尔斯的瞳孔瞬间聚焦了，辛提惊惶地看着这一幕，连莱恩也放下自己的断手，抬起了头。

不。

不！

那是科莉亚。

那是他们最小的孩子。

那孩子！

他胸口的灼热越发烫人，身体的肌肉也像是烧灼起来一样。

科莉亚只是嚎啕大哭。

她只有四岁啊。

混蛋。

你怎么敢！

“科莉亚！”

“恶魔！朝我来！”

“你敢！你不能！”

泰尔斯、辛提、甚至抱着断手的莱恩都疯狂地爬向奎德，却只是被他一腿一个，扫开在墙角。

“你不许伤害她！”

就在此时，一个身影，死死地挡在墙洞前。

那是刚刚，被吓回了破洞的凯利特。

此时，他勇敢地扑上来，想要护住科莉亚。

但泰尔斯只是痛苦地摇摇头。

不，你不够的。

凯利特的拳头被奎德轻易地抓住。

“别打扰余兴节目。”奎德呵呵笑了一声，没有任何犹豫，没有任何迟疑，没有任何阻碍地，割开了凯利特的脖子。

凯利特睁大了眼睛，似乎不相信眼前发生了什么事。

泰尔斯瘫倒在地上，莱恩开始神经失常也似的又哭又笑，而辛提，只是狠狠地锤击着地面。

奎德把气管破损，动脉喷血，说不出任何话的凯利特，推倒在一边。

科莉亚哭得越来越凶。

“别！别抓我！我很乖的！我没有伤寒！我没有！”

奎德抓住科莉亚的头发，把不住号哭着的女孩，像拎宠物一样，拎出破墙洞。

然后他伸出匕首，从火堆里挑出那枚银币。

“混蛋！该死的混蛋！”

泰尔斯闭上眼睛，用尽全身的力气怒吼出声。

他痛恨自己。

痛恨这个该死的世界。

然后。

然后，他眼睁睁地看着奎德。

在女孩绝望而疯狂的挣扎中，把第二次烧黑的银币，用匕首按在了科莉亚的脸上。

耳边是孩子们的啜泣声。

科莉亚的哭声甚至已经不连贯了。

怎么会这样？

泰尔斯死死地躺在地上，好像已经放弃了一切希望，一动不动，眼里尽是灰蒙蒙的绝望。

只有胸口，那被烫伤的地方，一阵阵灼热传来。

奎德把匕首和银币都从女孩的脸上挑起，带起女孩的一阵尖叫。

他喘了口气，环顾一圈，突然觉得有些无聊了。

赶紧解决这边，去找其他的小鬼吧。

等等，自己这么做，是不是对兄弟会，不太好？

奎德的酒意开始渐渐消退了。

管他的呢，既然里克和他的打手们没出现，就是没问题。

他闭上眼，摇摇头。

然后想双手并用，来拗断手上女孩的脖颈。

咦？

举起左手的时候，奎德突然觉得奇怪，自己刚刚不是拿着匕首，把银币压上女孩的脸的吗？

匕首？

他没有多想。

奎德继续抬起左手，抹上科莉亚的脖颈。

就在此时，趴在地上的泰尔斯，已经绝望的他，右手似乎摸到了一件东西，让他微微一颤。

匕首？

他也没有多想。

泰尔斯颤抖地爬起来，把手藏在身后

一切就这么发生了。

在辛提的眼里，只见前一刻还在地上颤抖着的泰尔斯，猛地扑起。

“去死！”

七岁的穿越者，奋尽两个世界，两种人生的疯狂，朝着奎德的脖子，一捅，一扭。

“烦死了！”

奎德早就看到了他的动作，只是不在意地反手一肘。

然后，泰尔斯就被不耐烦的奎德，一肘击飞。

“砰！”

泰尔斯的头磕在一处破洞的边上，眼冒金星，但他还是顽强地抬起头，看向自己的手。

那里，握着那把从落日酒吧偷来的匕首。

刃锋带血的匕首。

一切都好像静止在那一瞬。

奎德愣了一下，惊讶地低下头，看着被击飞出去，在地上不住咳嗽的泰尔斯。

奎德惊讶的眼神没有持续多久，他就意识到了自己身上发生的事。

他突然松开科莉亚，然后难以置信地，伸出颤抖的手，摸向自己的颈部。

入手一片温热、湿润和粘稠，这感觉，顺着锁骨往下蔓延，快速传导到胸膛、腹部。

在奎德的眼里，那个该死的小鬼——泰尔斯吃力，但是坚定地，从地上缓缓爬起，握在手上的匕首，随着右手在微微颤抖。

但却是频率稳定地，颤抖着。

那一刻，奎德有些慌了。

他双手胡乱扑上自己的脖子，惶恐地摁住颈部那个喷涌鲜血的大洞。

但颤抖的手和下巴像是都在反抗他的意图，鲜红得像颜料一样的动脉血，喷涌而出，势不可挡。

奎德咬紧牙齿，只觉得腿下有些发软，于是后退了一步。

但这一步，让他整个人都软倒在了地上，再也爬不起来。

胸口上的灼痛还在持续，但是泰尔斯抬起头，在科莉亚和辛提恐惧而震撼目光下，在莱恩分辨不出情绪的笑声中，冷漠，但是坚定地看向奎德。

他一字一顿地开口。

“下地狱去吧。”

“废物。”

奎德的牙咬得更紧了，他的怒火重新涌起。

但是与之前不同，随怒火而来的，是眼前的一切景象，都在变暗，变糊，变远，变小，都在——土崩瓦解。

他的眼珠凸出，似乎要瞪出眼眶般，死死瞪着泰尔斯。

然后，他把微微颤抖的手，那只被娅拉刺穿的手，一顿一顿地，伸向泰尔斯的方向，嘶哑地开口。

“该死的——小鬼——”

带着血的手，掠过泰尔斯冰寒的脸庞。

这就是“血斧”奎德·罗达，在埃罗尔世界最后的遗言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721734"  chaptername="第6章  第一滴血">加入书签</a>
</div>
