    奴隶市场，算是夏恩奴都最大规模的区域。

    毕竟‘奴仆’是每一只夏恩的必需品。

    而且夏恩的一生往往会更换五只甚至更多的「寄生奴仆」，

    初期由于金钱不够，只能买一只很普通的奴仆暂时用着，等赚得足够的钱财又回来奴隶市场更换更好的奴仆。

    有时寄生奴仆会在战斗中受到不可愈合、或是影响未来发展的伤势，也同样需要更换。

    再加上夏恩种族的数量之庞大，对于奴仆的需求量自然相当巨大。

    奴隶市场几乎占据整个北城区，

    同时也设有较为全面的监管系统与区域划分，确保交易稳定的同时，充分满足不同等级的群体需求。

    【奴隶市场】整体为一种环形下凹式的虫巢结构。

    以螺旋形式向下延伸，每深入一层，售卖的奴隶品质都会更高一些。

    任何商人有新货想要在市场售卖，都需要事先进行货物审查，根据审查得到的奴隶品质，安排到不同的环层进行售卖。

    韩东与莎莉搭乘的货车，往往在中环层（3~6层）间进行售卖。

    卸货期间，

    韩东询问着身体可自行折叠的蜈蚣体态老板。

    “依照奴隶市场的设计，这下面最深的区域，应该售卖着最上等的奴隶吧？”

    “没错！

    最深处，又被称为【珍囊】。

    任何检测出‘极品’特性的奴隶都会被贴上珍品标签，转移到珍囊进行售卖！而且不一定能直接买到，需要进行一定时间的竞拍，由最高价者得。

    另外，想要前往珍囊也需要验证身份。

    不过以您神话的等级或是原质身份，应该能破例前往。”

    “好的。”

    与老板道别的韩东，盯着规模如此巨大的虫巢市场，好奇心也增添了不少……完全无视潜在的风险，打算在这里逛上一段时间。

    “莎莉，我们下去看看，说不定还真能物色到一些好东西。”

    韩东还是有打算的。

    如若遇到特性十足且适合研究的奴隶，韩东也会将其买下，带回实验室进行研究，待遇绝对比落到这些虫子手上要好得多。

    当两人沿着环状结构的虫巢市场，向下走去时，

    韩东意外瞥见身旁的莎莉，似乎有些不太乐意。

    “莎莉，怎么了？不太喜欢这样的虫巢环境吗？还是不适应这种贴近混沌中心的区域？”

    “没有……话说，尼古拉斯你想买些什么奴隶？

    如果你想要可以为你做任何事情的‘雌性女仆’，我可以帮你搞到上等货色~没有必要在这里买。”

    韩东眉头一皱，立马明白莎莉在想什么。

    “我就是单纯想要看看有没有合适的实验材料，女仆什么的，对我的研究或是实力提升根本没有帮助，完全不感兴趣啊。”

    “哦，那我们走吧。”

    最深处被单独隔开，

    设有肉壁口作为唯一的进出通道，内部便是所谓的【珍囊】。

    装配着酸蚀步枪的夏恩士兵看守于此

    他们均挺着绿晶晶的腹腔，随时能由腹部填补酸蚀弹药……若遇到强敌，将蓄积体内的酸蚀液体进行自爆，拖住入侵者的同时向市场监管所发出警报。

    “想要前往珍囊，需展示你们目前持有的【夏恩铸币】。”

    不等韩东发言，

    莎莉立即掀开兜帽，释放出黑山羊气息，吓得眼前两人本能性地想要自爆……但却感觉酸蚀腹部间衍生出了某种幼体。

    “我们刚来奴都，还没有兑换本地货币。”

    就在这时。

    一段特殊的虫鸣声传来。

    守门卫兵似乎受到某种不可违背的命令讯号，显得十分恭敬。

    “两位请进！

    另外，夏柯扎尔女皇想要见一见两位！女皇大人属于奴隶市场的总负责人，也是这片区域的至高虫主。”

    “夏柯扎尔？”莎莉低声念叨。

    “莎莉，你认识吗？”

    “以前似乎听过这个名字……属于奴都很有名的一位虫主，奴隶市场的建造与发展与她密不可分。

    虽不属于「英杰」，

    但却名声在外，大部分夏恩都将其成为‘女皇’。”

    “哦？既然点名要见我们，那就去一趟吧。”

    就这样。

    在一位夏恩士兵的带领下，贴着肉壁口进入珍囊区。

    相较于外部杂乱无章的奴隶市场，

    珍囊区显得整洁、干净，整体以柔软的粉色肉质为主，每一位特殊奴隶都被关押于独立的【珍囊室】。

    在没有被购买前，他们均能享受较好的生活待遇。

    【女皇室】就设在这里的最深处。

    尽头处对应着一条柔软、淡粉色而略显狭小的下行通道，又被称为【女皇腔道】。

    在跨进腔道前，需要将一种虫体分泌的润滑体液涂满全身，这样一来，只需要挤进腔道就能自行向下滑动。

    有一种在水上乐园玩耍的意思，向下滑行约两百多米后。

    啪！落进一处填满着粘液的水潭间。

    这里正是【女皇室】。

    填充在水潭间粘液没有一丝异味，反而还带着一种淡淡的香味，甚至感觉能吃。

    而且不只是水潭间储满着粘液、

    整个房间都沾满着这样的粘性物质，显得额外潮湿。

    这些粘性液体正是来源于【女皇-夏柯扎尔】。

    当两人相继爬上水潭，寻着强烈的神话气息看向正前方时，

    映入眼中的女皇形象，让韩东猛然一愣。

    【下半身】：丰满肥厚的白色虫体，

    没有类似于蠕虫、蛆虫那种环状分段的体节，

    而是一团看上去‘肉满多汁’的纯白肉体，约有三米长短，表面还生有多个凸起处。

    沾满房间的黏液，正是由这些凸起点位不断分泌而出的……无时无刻都在分泌，就像人类的呼吸一样。

    【上半身】：也不知是不是提前识别出韩东的人类身份，白色肉团上面居然衔接着一具体态丰满，纯白如玉的人类女体、

    散落而下的黑发正巧将重要部位给遮挡住、

    样貌看上去只有三十岁出头、

    额头处还顶着两道略微突出的【柔软触足】、显得既成熟也可爱。

    见到两人的一瞬间，

    看似肥大的白色肉团快速蠕动起来，主动贴近过来。

    只是她贴近的目标并不是莎莉，

    直接展开双臂将韩东搂住极度柔软的身体间！

    “果然没错！您就是「灰色特使」……我就说第四原质应该不会平白无故来到我们这里，

    肯定与另一位与深渊有所联系的重要人物一同到来。

    早就听过您的大名，可算让我见到真人了！”

    女皇-夏柯扎尔显得无比兴奋，就好像她曾经受过灰色旧王的恩赐……

