    

    比比东看到了此时的苏白，她的目光落在他身后的七个十万年魂环之上，脸上阴晴不定，最终没有表现出任何惊讶。

    而此时，落在一旁的月关缓缓站了起来，嘴角有着一抹鲜血，看着苏白的目光中藏着一丝不屑与阴毒。

    忽然，苏白身后的九条尾巴缓缓晃动，一层红色的能量慢慢依附在九条长尾之上。

    毫无预兆，一只只黑色的手突然从苏白脚下的影子中伸出，向着苏白抓去，散发出极其阴冷的气息！

    呼！苏白身后的九条长尾瞬间扫过，仿佛一把把锋利无比的长刀，快速切断那些企图抓向苏白的鬼手，而下一刻，白色的身影直接消失，瞬间出现在一旁的阴暗之处！

    苏白的手变为白色巨爪，手爪上有这五根锋利的爪刃，带着锋锐的威力拍入那道阴影之中！

    黑色的阴影突然晃动，只见这一刻，一道快速跳出，向后避开苏白的轰击。

    隐藏在暗处的人正是鬼魅，在比比东身边，月关是明面上的保护，而鬼魅则是暗中的保护。

    但此时被逼出来的鬼魅脸上有这震惊，只见在他的眼前，九条长尾已经猛然扫来！

    嘭！苏白身后的九条尾巴一甩，那看起来柔软无比的尾巴竟然有着一股恐怖的气息，让比比东和月关皆是一惊，猛然拍打在了鬼魅身上，将他一击打飞！

    比比东和月关没有感觉错，苏白身后的那九条尾巴竟然魂骨，一块外附躯干魂骨！

    比比东收回震惊，看着鬼魅和月关纷纷在苏白面前得不到好处，她的脸色越来越阴沉起来。

    九条白色的尾巴收回，在苏白身后飘动，而后，苏白的目光再次落在了比比东。

    “闯入宗卷楼的人就是你吧。”比比东望着苏白身后的尾巴，以及他刚才化为白色巨爪的右手，内心已然猜到了结果。

    “没错，闯入宗卷楼的就是我。”苏白没打算隐瞒，事到如今，继续隐瞒下去已经没有意义了。

    而看着此时的苏白，比比东的脸上顿时露出了愤怒的神情：“为什么要这么做？我已经认你做娜儿的未婚夫，虽然我对你并不满意，但我仍然选择了接受你？”

    面对比比东质问的目光，苏白只是露出了一抹冷笑：“因为，我的目的从一开始就是如此，而至于成为圣女的未婚夫……”

    苏白露出狡诈的目光：“呵，那只不过是预料之外的事情。”

    苏白的目光就如同是在嘲讽她一般，在她面前毫不掩饰。

    “你……”听到苏白的话，比比东已是愤怒无比，狠毒的目光紧紧盯着苏白，一股恐怖的魂力气息从她身上突然释放，“你竟然欺骗了她！”

    苏白没有一丝慌乱，反而直面愤怒的比比东，平静道：“对，我就是欺骗了她。”

    “那你现在就死吧！！！”

    这一刻，比比东从座上突然站起，这一刻，一黄三紫四黑一红九个魂环在她身后浮现！

    月关和鬼魅身上的魂环也全部释放，三位封号斗罗在这一刻，释放自己的全部实力！

    竖立的妖瞳打量着眼前的三位封号斗罗，而此时，苏白身上的七个十万年魂环散发出妖异的红芒，仿佛下一刻就要亮起。

    黑色的影子突然拉长，鬼魅的脚下顿时冒出大片鬼影，全都向着苏白扑了过去，而月关手中则是出现一朵朵金菊，片片花瓣散落，瞬间散乱在空中……

    咕咚……

    犹如鼓声的心跳声开始变得剧烈，这一刻，苏白身后的九条尾巴缓缓展开，身上的每一个关节都发出啪啪的声响。

    唰！只是一瞬间，苏白的残影冲破了月关和鬼魅的防线，直接出现在比比东面前，竖立的妖瞳在这一刻变得妖异而狰狞！

    呼…身后的九条长尾如同狂魔般晃动，半空中的鬼影和金色花瓣瞬间被清扫，而后甩在了月关和鬼魅身上，将那两人猛然轰飞！

    苏白可没空在这里陪他们慢慢打，在这里，比比东才是他的目标！

    比比东目光一凝，她见识到苏白的恐怖实力，身上的魂环亮起，同时身后突然弹出六条骨矛！

    呼！手上的长爪弹出，苏白右手已经化为白色兽爪，瞬间向着身前的比比东一爪扫过，锋锐的爪尖划过了比比东的面前！

    啪啦！六条黑色的骨矛护住了比比东，但在苏白的一击中，她退了数十步这才停了下来。

    嘶…一滴黑色的液体从那六根骨矛上低落，瞬间将地面腐蚀出一个小洞，散发出一股恶臭的味道。

    毒！

    苏白目光一凝，顿时感应到手中来自骨髓深处的剧痛，身上瞬间释放一片红芒！

    嗡！又是七个十万年魂环盘旋而起，苏白手中一片蠕动，而后一股股黑色的血肉被逼出体内，从苏白的手中掉落。

    比比东双眼微眯的看着苏白，目光落在那十四个十万年魂环之上。

    “你和那几个人是什么关系，唐牧，牧羽，还有你，苏白！”比比东看到苏白这恐怖的魂环配置，已然想到了什么。

    但苏白并不打算解释，而是露出了冷笑，道：“你猜。”

    “好！那等你被我关入大牢的时候，你再来让我猜！”比比东冷哼一声，身上的数个十万年魂环亮起，瞬间化为一道黑影冲向了苏白，这一刻，她的身上已是布满了黑甲，双手化为黑色长刺，瞬间刺出！

    双手已然化为兽爪，此刻的苏白手上，一根根爪刃刺出，白色的骨甲覆盖在手上，赫然又是两块外附魂骨！

    狰狞的妖瞳瞬间锁定眼前的比比东，而比比东脸上已是变为了一块黑甲，数个黑色的眼珠带着狠毒的目光盯着苏白！

    呼！两道身影速度都是极快，瞬间碰撞在一起！

    比比东的双手与身后的六条骨矛用上，带着腐蚀性毒液刺向苏白！

    而面对八条长刺，苏白两手难敌，只见他快速低俯身体，减少受到攻击的面积，而后右爪猛然扫过，仅凭一只巨爪覆盖了那八根长矛！

    啪！撕裂的声音响起，这一刻，比比东的身形后退了十几步，只见在她身上，身前的黑甲被苏白留下了四道狰狞的抓痕！        

