看似认真，思维也不知道跑哪里去了。
　　顾惜玖说完让他重复，他才如梦初醒，磕磕巴巴地背诵了两三条后面的全忘光了！
　　“后面全忘了？”顾惜玖挑眉望着他。
　　“抱……抱歉。”
　　顾惜玖无语地看着他，不是都夸这小子过目不忘的吗？怎么这会像呆头鹅似的？
　　看在他刚刚恢复，智商大概被功力冲低的份上，顾惜玖打算再重复一遍，千翎羽忽然抬头，颇有些羞涩地望着顾惜玖：“惜玖，不如你给我写一下吧，你写一遍我再多读读就记住了。”他忽然很想要她写的字——
　　顾惜玖倒是不疑有它，索要了纸笔，直接快速写了一遍。
　　场中微风一飒，忽然多了一个人，顾惜玖写完一转身，险些撞进那个人怀里。
　　淡淡的香气萦绕鼻端，顾惜玖心跳几乎漏掉一拍，她正要后退，手中的纸已经被人抽了去。
　　大厅中的人已经齐刷刷跪了下去：“恭迎圣尊！”
　　圣尊他老人家一身白衣如云，飘飘站在那里，谁也没看清他是怎么来的，生像是凭空出现的。
　　此刻他手里拎着的正是顾惜玖刚刚写完的‘方子’，他一眼扫过去，最后给出一句评价：“字体虽有力，但架构不均……”将她写的字一顿批，总之一句话：字太丑，还需要多练练。
　　顾惜玖黑线，她知道自己的毛笔字不算太好看，但这又不是练书法，她只是写一些注意事项而已啊。
　　千翎羽眼巴巴地看着圣尊手里那张纸，他以为圣尊批判完会把那张纸给他，却没想到那张纸在圣尊手里转了个圈就不见了。
　　千翎羽：“……圣尊，那纸——”他不死心，想要讨回来。
　　圣尊似乎才看到他，眸光向他望过来。
　　千翎羽忍不住缩了缩身子，他本来气势挺强的，但在圣尊面前，他被秒得渣也不剩!
　　“记不住？”圣尊就问了他三个字，还是很轻飘飘的语气。
　　千翎羽：“……”他微张了张嘴，谎话再说不出来：“我……那个我……”
　　“惩恶使，带他下去好好长长记性。”圣尊吩咐一句。
　　“遵命！”惩恶使答应得极为爽快，他早就很想收拾一下这小子了，巴不得圣尊这一声，立即一把将变了脸色的千翎羽扯住，像提鹌鹑似的给提走了。
　　惩恶使闪的极快，快的让千翎羽一句惊呼都没来得及发出来。
　　顾惜玖甚至来不及阻拦，惩恶使就带着千翎羽闪没影子了。
　　刚才顾惜玖和惩恶使给千翎羽疗伤的时候，众人的注意力都在他们三人身上，没再管千翎天的死活。
　　千翎天知道这次绝对没有自己的好果子吃，他本来想趁着别人注意力没在他身上时逃跑，但刚刚挪了一步就被一位刑罚堂长老给拎回来，并顺手点了穴道给丢在那里。
　　他满心绝望，看不到任何出路。
　　当绝望到了极点的时候，他反而豁了出去。
　　他就是要咬死了什么也不招！最大不过一个‘死’字，还能如何？
