    “你们这四个家伙，以前在攻打冥道的时候，对付那些小喽啰，那是一个比一个狠。可是现在到了混沌圣域，这里遍地都是高手，你们的修为那就彻底跟不上了。要不是因为你们是我的弟子，你们到混沌圣域里面来，连吃饱饭都是个问题！”

    “你看看你们现在一个个的样子，修为最高的洪元，也才天门境二重！然后就是天门境一重的恶元，剩下的玄元和灵元，你们依旧停留在虚空境大圆满！这都多长时间了？修为一个个的还这么烂，本来想着我们师徒几人，能够携手并进，共创辉煌！辅佐卿儿成功登上圣主之位，顺利统一混沌圣域！平息内乱，肃清外敌！可是你们看看你们自己，就你们这点修为，能帮得上什么忙？上了战场，你们也就是实力稍微好一点的大头兵！炮灰中的炮灰！”

    “为师实在是痛心疾首！自己修为提升的同时，没能够把你们的修为也带动起来！所以痛定思痛，为师决定，给你们来一次狠的！混沌圣域之中的混沌气，是比灵气更加高级的力量。如果使用混沌气来修炼，对你们来说是事半功倍！但是你们的功法，除了洪元和玄元之外，都和混沌气的属性不相符合。恶元，我已经给过你改良的功法了，你照着那个练就行了！灵元，我也为你改造了一部功法，一会我给你，你好生参悟！至于洪元和玄元，你们就按照之前的功法继续修炼！”

    随后，叶辰指着不远处的四座山峰说道。

    “那四个山头是我为你们选定好的，我在那几座山头之上，布下了十重聚气阵法，可以极大程度的浓缩混沌气，聚集于阵法中央，供你们吸收利用！当然了，十重聚气阵法聚集的混沌气浓度有点太大了！你们会有些许的不适，但这些都不重要，修炼的过程当中哪有一帆风顺的！吃得苦中苦，方为人上人，我给你们安排了十年时间！十年之后，这里的封禁阵法会自动打开，放你们出来！到时候，我也是希望你们的修为都能够有一个长足的进步！不要让我失望！”

    恶元他们颤抖着看向那四座山头，目中充满了恐惧之色。

    叶辰所说的些许不适，那肯定不止些许这么简单。

    他们已经预料到接下来将要承受的痛苦了，可是却没有一个人敢退缩。

    纷纷恭敬的抱拳，弯腰说道：“谨……谨遵师父法旨！”

    叶辰板着脸，大手一挥：“时光荏苒，岁月如梭！不要浪费时间，赶紧去吧！”

    他们一个个的对着叶辰再次躬身一拜，然后飞身来到了四座山头之上。

    他们每个人都看到了山头上所布置的一座庞大的阵法。

    硬着头皮坐到了阵法中央，然后开始修炼。

    那四座阵法在他们到来之前都处于休眠的状态，并没有被激活。

    而当他们四个人坐到阵法中央的时候，那四座阵法立刻运转起来。

    层层叠叠的结界，将四道身影笼罩其中。

    随后阵法上的阵纹疯狂的运转，迅速形成一道漩涡，盘踞在他们身体下方。

    紧接着，在漩涡的牵引之下，浓郁的混沌气从四面八方涌来。

    在他们的身体四周形成浓郁的乳白色雾气。

    这些雾气并不是安静的，而是随着漩涡高速的旋转着。

    随着恶元他们运转功法，那些混沌气一个个的像是见到鲜血的猛兽，疯狂的朝着他们的身体上扑去。

    那些混沌气蛮横地顺着他们全身的毛孔钻进身体之中。

    在他们的体内经脉之中，横冲直撞，以一种非常粗暴的方式，汇聚到他们功法运行的路线之中。

    而这一过程，就是他们痛苦的根源。

    随着混沌气疯狂的钻入体内，恶元他们顿时发出了惨绝人寰的惨叫。

    混沌气犹如刀子一般，在他们的血肉和经脉之中肆意切割，每流过一处都会留下钻心的疼痛。

    与此同时，他们的体质和经脉也在缓缓的变强着。

    叶辰被吵得受不了，掏了掏耳朵，然后飞身远去。

    当他来到封禁阵法之外的时候，所有的惨叫声戛然而止，被隔绝在了阵法之内。

    叶辰终于露出了轻松的笑容：“好好享受吧，吃得苦中苦，方为人上人！”

    随后他背着手，一脸惬意的离开了这里。

    几天之后，孟尝他们终于将所有的试卷都出好了。

    叶辰坐在圣墟宫中，查看着这一份份试卷。

    而孟尝和清泽，带着一批年迈的长老们，一个个顶着黑眼圈，和乱糟糟的头发，哈欠连天的站在那里，东倒西歪。

    他们所出的试卷总共分为八门。

    分别是管理、医疗、情报、阵法、炼丹、炼器、破案、军事。

    基本上囊括了圣墟宫初建，所需要的各种人才。

    叶辰仔细的看了每一个试卷上的题目，他感觉到很满意。

    随后便吩咐下去，以这些试卷为模板，刊印出足够的数量，让那些参与考试的人分类考试。

    不过当他看到孟尝他们一个个半死不活的样子之后，便将这件事情推迟到了两天之后。

    让孟尝他们先回去好好的休息一下。

    考试真正来临的那一天，在孟尝开辟的考试世界之中，八个完全隔绝开来的区域，摆放着整整齐齐的桌椅。

    这八个区域的影像被孟尝投影在虚空之中，接受全民监督。

    凡是有对应的特长的参赛者，正在长老们的指引之下，前往不同的考区。

    参与八门考核的人，总共不到五万人。

    剩下的将近十万人，都是等着考核武力值的，这些人并没有选择参加考试。

    那些都是对自己的实力非常有信心，但是没有独特的长处，准备当护卫的人。

    这些人，他们的考核场地在混沌池。

    既然他们是来当打手的，那实力就成了考察的第一要素。

    但是由于现在圣墟宫人手不够，他们只能先等着。

    等到笔试结束之后才轮到他们的考核。

    在等待考核武力的人群之中，一个身材高大的青年，到处观望着。

    眼神中充满了好奇和紧张之色。

    紧握着双拳，手心里全是冷汗。

    这是他进入圣墟宫的唯一机会，他不停的在心里鼓励自己，一定要把握住机会。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

