    天生灵植进化本就困难，仅有的三次全部起始于同一个地点，那多半就是地点的问题了。幽灵守林人虽然固执，但是并不傻。

    “是的，第二竹山埋藏着一截生命古树的树枝。”老头答道。

    “卧槽，生命古树的树枝？”伊流翎终于忍不住出声了，“那东西不是白月部落的吗？”

    关于这第八世界仅此一棵的生命古树，伊流翎早就听说了很多关于它的传说。据说这树是从精灵世界带来的世界树新芽，由初代头领之一的白月亲手栽种，并成为后来精灵族的圣地，也是白月部落的居住地。

    可以说，白月部落作为一个新兴部落，能够拥有超过所有古老精灵部落的地位，除了登天的白月本尊之外，也很大程度上是因为拥有了这棵树。

    生命古树是生命能量的发源地，它的存在持续改造着当初还是荒芜一片，不适宜人族生存的第八世界，将如今所有的植物都称作生命古树的孩子，一点都不夸张。

    不过，再长寿的生命也经不起时间的消磨，在第八世界彻底转化成生命世界之后，生命之古树便枯死了。但瘦死的骆驼比马大，虽然主干已经枯萎，但它依然留下了许多的遗产，包括大量残存生机的树枝与树桩形成的生命泉水井，这些东西自我再生的能力自然比不得本体，但也足够白月部落继续保持超然的地位。

    这么多年了，也不是没有人吐槽白月部落吃老本，因为自从白月化月之后，白月部落便没有再出现什么特别有名的人物。但白月部落也会反驳，如今的古老精灵部落哪个不是吃老本？只是它们的积累不够吃，所以才会一个个都消亡了。

    因此，不难看出，任何有关生命古树的东西，都是白月部落相当重视的存在，怎么可能会出现流落在外的情况？

    总不能是给自己的机缘吧？

    若是以前，伊流翎一定会嘲笑自己想太多了，但是索迦高中那边有的是各种情报专家和占卜师，而他也是一路被设计过来的，现在说完全没关系，好像也很难取信于人。

    “确实是那棵树，初代大人之所以能够进化，就是因为吸收了它的力量。”老头笑呵呵地为伊流翎解惑，“不过，那树枝已经随着初代大人一起转移到了第一竹山了。”

    “所以莉莉斯女皇才会跑到第一竹山？”伊流翎恍然大悟，“他看上的不是竹林，而是那根树枝？”

    这么一说他就理解了，毕竟辉夜姬竹林虽然能够提供一个充满生气的环境，但有这个功能的植物海了去了，莉莉斯并没有一定要选择这里的理由。但如果加上一个很少会在外界出现的生命古树树枝，就显得合情合理了。

    “那，那又怎么样？”幽灵守林人显然也被说服了，语气弱了下去，但还是强撑着反驳，“既然树枝移动到了第一竹山，那又和后面两位大人有什么关系？”

    “这就要说到，二代大人是如何诞生的。”老头说完，看向了乌咖。

    乌咖立刻接话道：“是女皇大人造的。”

    “什么？”幽灵守林人惊呼，“这怎么可能？她为什么要这么做。”

    莉莉斯作为高等变异吸魔，能够掌控生机，引导这种需要生命能量才能进化的灵植不要太容易。当初他为了安定人心，随手一捏，就捏出了一个辉夜赛，也就此让大家都服气了。

    说起来，也正因为是被催生的，所以这个二代辉夜赛的心智还相当于一个竹笋，损得很，需要经历时间的打磨才能最后独当一面。

    “安定人心？魔族为什么要安定人心？”幽灵守林人皱眉，“我觉得他必然还有别的阴谋。”

    “阴谋称不上，原因倒是的确有。”老头答道。

    “难道说，”伊流翎脑中灵光一现，“该不会是当初那个生命树枝其实镇压着什么东西，现在移走了，就用副校长继续镇压？”

    他的想法并不离奇，因为正如之前所说，白月部落不会让树枝外流，那么这东西能够待在退群郡这么多年不被讨回，必然是当初的生命古树做出的决定。而生命古树很佛系，一般不参与到世间纷争，仅有的几次干涉，都是为了镇压某些魔族或者魔气。

    “小家伙很聪明嘛，”老头笑着点点头，“这第二竹山之下，有个魔气源，若是放着不管，便会将整个退群郡污染。”

    原来是魔气源啊，怪不得。魔气源这种东西，一旦成型，就很难被清除，只能通过镇压或者灌注等方式，花费漫长的时间将其中和，最后才能拔除。

    比如伊流翎之前在幻境中经历的那个罗恩村的海域，就是产生了魔气源，但当时来的老师并没有太好的材料镇压，只能用法阵将其净化，然后封闭海域让哈比等魔兽来驻守——魔兽对魔气远没有人族那么敏感，人族修炼者虽然可以依靠本命道具净化魔气，但是普通人在魔气中呆久了就会变异，黑泽村的惨案也是由此而来。

    生命古树的树枝作为消磨魔气的工具是非常好用的，事实上如果不是当初初代辉夜赛误打误撞将其带走，把这东西再放在第二竹山几百年，这个魔气源就应该消失了。不过，即使树枝离开了，那原本已经是强弩之末的魔气源也经过了一千多年，才逐渐有了复苏的苗头。

    结果刚一抬头，莉莉斯来了，一眼就看见了它，然后造了个二代辉夜赛代替树枝镇压它，虽然效率比不上真正的树枝，但对付这么个已经快消亡的东西，还是不难的。

    如果这魔气源有自我意识的话，怕不是只能哀叹一声命苦。

    “越来越扯了，魔族主动镇压魔气源？”幽灵守林人表示这群人怕不是在忽悠他，“别编了，我绝不会说出三代大人去哪了的。不管怎样，那些竹笋就是辉夜姬的希望，只有跟着大人它们才有重振种族的可能性。”

    果然讲道理是没用的，伊流翎对幽灵这种生物的固执早有心理准备，正打算出点损主意的时候，凯特忽然拿出了手机。

    “老师您好，我是凯特，”凯特对着电话那头说道，“是的，已经查清楚了，有另外一只辉夜赛在屏蔽，所以副校长感知不到，麻烦您通知各地守林人，用名册对一下各区域的竹林，应该就能找到了。”

    说完，她招呼其他人离开。

    “什？”幽灵守林人瞠目结舌，他本已经做好了被拷打盘问的准备，谁知道这群人转头就走，“等一等！你不逮捕我吗？”

    凯特停住脚步，回头看向幽灵：“我抓你做什么？我们的任务只是保证竹笋不要落到别有用心的人手里，既然真相是辉夜赛带笋出逃，那就是它们辉夜姬内部的事情。案件到这里已经结束了，剩下的只需要找到三代大人登记一下，方便学校以后查看档案，但这不是我的工作范围。”

    “你们每个竹子都会登记在册吗？”幽灵守林人的表情有些复杂，他知道三代辉夜赛的计划：退群郡现在是封闭状态，辉夜赛带着那么多竹笋并不好离开，所以只能找一个竹林先扎根躲藏，等风头过去了再撤离。

    当时他也觉得这计划没有问题，俗话说的好，要隐藏一片树叶最好的地方是树林，那隐藏一棵竹子最好的地方当然也是竹林。但没想到，守林人竟然对整个地区有多少竹子了若指掌，跟他们那个时候果然是不一样了啊。

    “前辈，女皇大人给退群郡带来了很大的变化，没了其他杂七杂八的势力干扰，现在守林人对这个地区的掌握度和当年可不一样了。”凯特对着幽灵欠了欠身，“我们很敬佩您曾做出的贡献，但我希望您也不要老是执着于旧时代，多向前看看吧，也许您会改变想法的。”

