    回到金陵城内。

    王野将藏在树上的武士刀取下。

    将其藏在桥洞之后，便起身去了怡红院。

    方才与厉沧南活动了一番。

    身上畅快无比。

    此时自然要去怡红院耍个痛快。

    再者。

    叶凌舟在怡红院之中嫖到失联…

    自己正可以问问他当年教中事情。

    抱着如此想法，王野来到了怡红院当中。

    刚一踏入大门。

    王野就看到衣着暴露、挥舞着手帕的女子站在当中。

    空气中满是胭脂水粉的香气。

    让人闻上一下，不由的心旷神怡。

    嘶！

    看到此情此景，王野不由深吸了一口气。

    脸上露出一丝舒爽之意。

    娘的…

    江湖之上恩恩怨怨，刀头舔血。

    哪里比得上如此温柔乡啊！

    “诶呦喂，这不是王掌柜嘛！”

    就在王野舒爽之际，却见怡红院的老鸨子走了过来：“您可有日子没来了！”

    “可是想死奴家了！”

    “怎么着？”

    “今儿是单吃还是过夜啊？”

    言语间，老鸨子的脸上满是嬉笑。

    “开玩笑…”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“这个时辰来的哪有单吃的？”

    “雅间来俩，过十八的不要！”

    说着，王野抬腿就朝着二楼走去。

    “诶…”

    看到王野的动作，一旁的老鸨子赶忙拉住了他的衣袖：“王掌柜…”

    “这一个可还行…”

    “两个可是真的为难奴家了！”

    ？？？

    此言一出，王野先是一愣。

    他转头看着身旁的老鸨子，开口道：“好你个龟婆…”

    “我才几日没来你就准备翻脸啊？”

    “连两个毛妹都找不到，你怕不是在故意找事！”

    王野的双眼一瞪，显得颇为不悦。

    “诶呦喂，王掌柜你这话说的…”

    看到了王野的神情，老鸨子赶忙说道：“您可是老常客了，我亏待谁也不能亏待您啊？”

    “主要是前阵子来了个姓高的公子，包下了二楼最大的雅间…”

    “单他一个人就占着好几位姑娘…”

    “人家银钱给的痛快，我们也没办法啊！”

    姓高的公子？

    高天赐！？

    一想到这里，王野瞬间没了脾气。

    娘的…

    昏君啊！

    堂堂一国之君不说早日回京处理政务。

    居然在金陵的窑子里耍的不亦乐乎。

    最离谱的是。

    这孙子居然占了好几个姑娘。

    这他娘简直岂有此理！

    此时此刻，王野真有点后悔从苏州府救了这孙子了。

    哗啦！

    就在王野心头暗骂之际，一声轻响传来。

    抬眼一看。

    正见到黄埔嵩衣衫不整的从房间跑了出来。

    直接坐在台阶上捂脸痛哭了起来。

    ？？？

    看到了这里，王野简直不敢相信自己的眼睛。

    堂堂虎贲军的将领。

    此时居然衣衫不整的哭了起来。

    幸亏他是个大男人。

    这要是个女子。

    不知道的还以为是让人欺负了呢！

    “不是…”

    看到这里，王野看着身旁的老鸨子，开口道：“这是怎么回事啊？”

    “嗨，你说他啊…”

    听到了王野的言语，老子一拍大腿，开口道：“这是高公子的随从…”

    “这几天一直守在门口，尽职尽责…”

    “高公子见他辛苦，就让我找了个几个姑娘给他开开荤…”

    “谁知道他是个雏，他开没开荤不知道…”

    “反倒是我们这里的几个姑娘耍的很是尽兴！”

    话到此处，老鸨子的脸上满是玩味。

    娘的…

    人才啊！

    闻言，王野不由的扯了扯嘴角。

    人家其他将领逛窑子寻花问柳都是家常便饭。

    他黄埔嵩身为虎贲军首领居然是个雏？！

    不仅如此。

    还被高天赐一声令下，被怡红院的姑娘吃了干净。

    这他娘的。

    真可谓是老鹰吃小鸡了…

    “王掌柜…”

    就在王野暗暗思索之际，一旁的老鸨子开口道：“那一个姑娘您还要不要？”

    “实在不行我给你搭一个夷人婆娘？”

    “不要夷人婆娘…”

    王野摆了摆手，开口说道：“一个就一个吧，我先上雅间…”

    “你随后让她过来找我…”

    撂下这一句话之后，王野直奔二楼，开始寻找叶凌舟的所在。

    ……

    片刻之后，怡红院二楼的雅间。

    “不是…”

    叶凌舟坐在桌前，一脸幽怨的看着王野：“我的教主大人…”

    “你可真会挑时候…”

    “每当我在冲刺的紧要关头你就突然进来…”

    “你这样让我很是难受啊…”

    言语间，叶凌舟整了整鼓起的衣衫。

    一张脸上写满了无奈。

    “你他娘的少扯淡…”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口说道：“我问你，你假死那会，教中的事情安排过没有？”

    “可有人继承你的位置！？”

    “你这不废话嘛！”

    闻言，叶凌舟脖子一梗，开口道：“没安排好那不成了甩手掌柜了？”

    “那会我就定了庞天君为下一任教主…”

    庞天君？

    此言一出，王野不由的点了点头。

    此人昔年乃是中原分舵的舵主，在年轻一辈中算是翘楚。

    叶凌舟让此人接替位置，也是不错。

    点头的同时，王野心头再次生出一股疑问。

    既然叶凌舟定了庞天君继任教主。

    那么又怎么轮到厉沧南出头的？

    想到了这里，王野直接开口道：“既然你定了庞天君继任…”

    “厉沧南又是如何当上现今教主的？”

    嘶…

    此言一出，叶凌舟深吸了一口气。

    他捏着下巴，仿佛在回忆着什么：“根据我听到的消息…”

    “我假死之后，正道立刻就发现了教中残余势力的位置…”

    “于是乎派人围剿，庞天君被围杀致死，教中人心大乱…”

    “那个时候是厉沧南挺身而出斩杀了动摇军心之人，还带领残余弟子安全撤离…”

    “从那个时候他就获得了众弟子的认可，当上了教主…”

    话到此处，叶凌舟的言语一顿。

    他看着王野，开口道：“我说你今天不对劲啊…”

    “你他娘的脱身这么久了，好端端的怎么问起教中事物了？”

    “咋的？”

    “掌柜的当久了，又想回去当教主了？”

    “滚蛋…”

    闻言，王野翻了个白眼：“一年被围杀八百回，武林大小事件都冲着你来…”

    “这个教主谁爱当谁当！”

    说着，王野吃了个葡萄，一张脸上满是不屑。

    “这不完了吗？”

    叶凌舟一拍手：“那你好端端的问这个事情干什么？”

    “我刚才和厉沧南打了一架…”

    闻言，王野不耐烦的说道。

