    怪物的美好生活289、金甲天神在神庙曾家的住宅中，大家吃过了晚饭。太史言对其他几女人，并没有太多话。只是，不时的安慰一下张小希。这个女孩，让她有种亲近感。而这时，自己把她认做了妹妹。就必须，好好照顾她。他看得出，这个小丫头，在强忍痛楚。但还是跟她商量了一下，她哥哥和那15位战士的后事，如何处理。

    　　张小希说：“我哥和小刀哥、小孟哥、懒哥……他们，都是生死的兄弟。而且，我们17个人，在劫难后，逃到这里，就一直生活在这里。虽然，这里的人，一直欺负我们。但是，我哥生前总说：‘这地方风景好，自然条件也好。要是将来，能在这儿安个家，他就满足了’我想，就把我哥他们，埋在百翠山上吧！也算……!”

    　　太史言，明白她的意思。决定明天中午，就给这些战士们下葬。现在那些战士的尸体，都被他冰封起来，停放在神庙的大殿中。太史言发现，这个小姑娘，远比自己要坚强。也许是，年纪还小的缘故。太史言安慰着张小希，让她吃完饭，回房多休息。张小希也非常乖巧懂事，没再当着太史言和众人的面，难过哭泣，自己回了房间。可太史言知道，她这一晚上，肯定不好过。

    　　不过，太史言这一晚上，也很不好过。白天在爆恨极怒的驱使下，他竟然屠杀了近万人。饶是他以前，杀伐果断。但那时，他可以确定，自己杀的都是恶人。但今天，他难免会反省，自己杀虐太重，其中有没有错杀无辜。而且，昨晚到今天白天，他的内心，却是几经煎熬和翻转。酸楚和伤感，一直回荡在胸中，再也无法压抑和褪去。不过，他觉得自己的身体倒是无所谓。但，他的心神却需要修养。

    　　他在不停的辗转反侧中，强迫自己入睡。折腾了两个来小时，终于迷迷糊糊的，进入了半睡眠状态。可是没过多久，又被一个噩梦惊醒。醒来后，他手按着胸口，急喘不止。心脏中，仍能感受到，梦中那种剧痛。他的梦：是在一片城市的废墟中，自己被一个金甲天神，一箭射透了心脏。而他梦中的城市废墟，却是那种，未来科技城市的废墟。即使是废墟，也能看出那里原来是，盘路飞桥，华楼晶阁，被毁坏前，是科技极致昌旺的城市。

    　　他觉得这个梦好诡异，他想起身下地，出去走走。可他刚一起身，猛觉的胸口的剧痛，化作腥热，窜入喉咙。他忍不住，一口鲜血喷了出来。他受伤了？做个梦居然受伤了。此时，他全身虚弱无力，根本无法起身。同时，身上竟渗出了虚汗。这是他变异后，第一次出汗。他心中惊恐万分，意识却渐渐的开始模糊。他万没想到，自己竟然受了重伤，还很可能是致命伤。

    　　在太史言彻底失去意识之前，他躺在床上，解脱的笑了笑。他想到：自己可能是要死了。也许，这次真的能死去。也许，这次死后，就能见到老婆和大哥了。“这样不明不白的死掉，也挺好！不用再承受那些心酸和痛楚了。”这是他最后的想法。

    　　只是，命运不是你想放弃，就能放弃的。当太史言第二天一早醒来，发现自己的身体，殊无异样，一切如常。若不是看到，床边地上的一滩血迹。他还以为，昨晚做的是梦中梦呢。他坐在床边，百思不得其解。

    　　昨天晚上，到底是什么个情况。明明自己做了梦，便身受重伤，险些吐血而亡。结果，今天一早，自己却恢复的完好如初。而在梦中，伤他的那个金甲天神，是个什么样的存在？突然，他朦胧间，回忆起了，那天神带着的头盔，和神庙中，那塑像头上的头盔，十分相似。

    　　“莫非，真有什么玉神。这位大神，看我屠杀他的信徒，发了怒。半夜三更的，跑来报复我了？我靠，天上送快递的，都这么牛逼吗？还是，当初那个做雕像的水平太洼？把人家好好一个金甲天神，塑成了个快递小哥？”不过，太史言想不起来，那天神身上的穿着。反正都是，金光闪闪的。

    　　太史言胡琢磨了半天，也想不出个所以然来，也就不再多想。自己既然没死，该干的事儿，还得干，该受的苦，还得受着。他下地洗漱完毕，就去前厅吃饭。不过，等他到了前厅，见到这些个女人，便发现了自己的变化。他的神念，不一样了。

    　　他发现，当自己专注用神念感知周围时。自己和在场的每个人身上，都有一丝，若有若无的连线。这丝连线，像透明的鱼线。而且，她们每个人之间，也都有这种连线，呈现若有若无的淡绿色。唯独不同的是，他跟张小希之间的连接丝线，比和其他人的，要清晰和更粗一些。而且，隐隐发出淡红的色调。

    　　太史言也没声张，一直皱着眉头，一边吃饭，一边琢磨。后来他发现，自己和那些女佣人之间，就没有这种连线。他也大概明白了这条连线，代表了什么。应该就是：关系的远近。他认了张小希做妹子，所以，两人之前的联系，就会更紧密一些。其他人，只是通过这次的事件，相识而已。所以，关系相对疏远，连线也就细淡一些。

    　　太史言想：“神念这个这功能，有些多余了吧！”其实，他想错了。在后来很多事情上，这个功能，起到了至关重要作用。而这条线，只在两人接近了才能连到一起。距离远了，就会断掉。具体能拉多远，太史言还没试验过，反正是一进中厅就有了。

    　　太史言并不知道，这条线的名字，它叫“度源”。而这种连线，并非是一成不变的。随着，时间的推移，太史言就会发现它的变化。也会因为它存在，影响到他之后人生的境遇。而此时，犹豫太史言的注意力，都在关注着，自己神念中的变化。他并没有发现，珂苏格和那几个佣人女孩，看他的目光中，所隐藏的异样。

    　　天石镇上，发生了这么大的惨案。已经过去了，半天一夜了。而混乱必然无法在，短时间内未平息。罗建族六大姓氏中，曾、卢、珂三个祭司家族，直系和旁系的族人，基本上都在惨案中死绝了。现在罗建族的大姓氏，就只剩下，昆、奈、苑三家。可这三家，却不是祭司家族。

    　　原来的奈家，有一支族系，是祭司家族，就是奈乌娜的家族。可是百年前，人家就迁走了。现在，天石镇上的罗建族人，闹了没有管理的族长和祭司。这等于在秩序和信仰上，都没了主心骨，不乱才怪。

    　　一些年轻的族人，叫嚣着这要去神庙前静坐抗议。祈求玉神，赶走那魔神，重新选定祭司和族长。还有一些中年族人，建议跟魔神谈判，看他有什么要求。如果能满足，就赶紧满足。然后，尽快送走这瘟神。以后，天石镇改为，民选代表做族长。并成立议事会，实行宗教和民主并行的管理制度。当然，也有激进派的提出，整合武装力量，去跟魔神拼命。打跑魔神，打出个天下太平。

    　　不过，对于这种人，大家的态度都是：“你行、你豪横、你牛逼，你去试试呗！”		

