    其实经过半年的积累，许多的矿工如今都已经到了升级的边缘，而这只是一个开始的信号。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接下来的几天，几乎每天都有不少矿工升级，有的完成了奖励，有的没有完成，而得到的奖励物品也千奇百怪，有功法，有法宝，有玉简，有各种鸟虫兽卵，还有许多不同的种子等。

    于是一连几天，杨凌大部分时间都蹲在凌霄宫的小石柜旁边，一边研究玉虚子的那些玉简，一边收集奖励收获。

    而在这些奖励物品里面，杨凌竟然现了好几种可以用来炼丹的东西。

    他手上如今有好几张丹方，除开低阶的培元丹和化气丹之外，还有复魂丹、化冥丹，青冥融血丹，龙魂丹，造化丹，破虚丹，这些丹方记录的许多炼丹材料他手上一个都没有，但如今随着矿工们的升级，竟然66续续出来了好几种。

    虽然杨凌还不知道那几张丹方的作用，但杨凌总觉得系统不会平白无故的给他这些东西，于是凡是炼丹要用到的材料，不管是种子还是虫子动物，杨凌都安排人在镇魂界中找个地方培育起来，并且做好标记。

    时间一晃十天过去，杨凌感觉自己已经忙不过来了，织田雪子、韩雪、大班长、韩星琳都来帮忙，还是忙的一塌糊涂，杨凌干脆把吴雁长弄过来，又给他安排了一百多个道士，把丹方也丢给他，让他专门整理和处理丹方里面的材料。

    而其他的一些用不上的东西都丢到旁边的一个偏殿之中，四个女人分门别类的做着整理，看着越来越多的东西，杨凌高兴的同时也是头痛不已，这些东西除开法宝和玉简之外，大部分都不认识，挨着检测下来，如今欠下的检测费都达到了极其恐怖的数字，已经将近二十亿了。

    二十亿啊，简直就是个大坑，而且接下来的个把月，估计剩下的矿工全部都会升级，那不得欠下好几百亿？

    想了一下，杨凌顿时都有些不想活了！

    镇魂界中，隔城门口一百多公里之外的一片山谷之中，这里冼老头儿修建了一长溜儿的大房子，里面放着很多稀奇古怪的虫卵和兽卵，这些都是升级的矿工们挖出来的，数量已经有好几百个，而且每天都还在不停的增加，这些卵也不知道是些什么物种。

    而且这些玩意儿一旦孵化出来，杨凌都还不知道怎么处理，估计会成为镇魂界中的野兽。

    大虫子在山腰上挖了一个大洞，带着七条小虫子住在里面，而二蛋成了这里的管理者，每天都在山谷里面来回巡视。

    这虽然是个收获的季节，但显然也是个蛋疼的季节。

    杨凌坐在系统院子的大树下面，很是无奈看着凌霄宫里面进进出出的人，脸皮一抽一抽的，根本就停不下来。

    “要是能把那个小石柜的功能分开就好了？”

    杨凌的心头刚刚升起这个想法，脑海中随即叮的一声，系统光幕在眼前弹了出来。

    “系统持有者是否确认分离远程传送装置？分离之后将得到奖励，购买，出售，交换四个分类装置。”

    杨凌呆了一下随即激动的站起来，然后赶紧确认分离，脑海里连续几声提示之后，光幕上显示：分离操作已经完成，本次操作将扣除系统持有者价值4亿星币的等值矿石，请尽快归还！

    “噗~”杨凌一口老血涌到嗓子眼儿，眼前一黑差点儿昏迷过去。

    所谓屋漏偏逢连夜雨，这**的系统简直太坑爹了。

    听见凌霄宫里面传来一阵惊呼和嚷嚷，杨凌捂着额头用神识扫了一下，就看到第一间偏殿里面原来四个抽屉的小石柜果然只剩下了一个抽屉，而另外三个也都变成三个单独的石柜，而且都已经移到了旁边第二间偏殿，那是大班长管理的交易系统。

    尼玛，这算不算心想事成？

    杨凌呆了一下然后又自言自语：“要是能奖励我几百亿的星币就好了？”

    结果他等了半天，系统竟然一点儿反应都没有。

    你大爷的，一点儿也不体谅老子！

    杨凌郁闷的一屁股又坐下去。

    ……

    时间一天天过去，随着升级的矿工数量越来越多，奖励物品也是越来越多，一群老道士现在已经全部都加入到处理奖品的队伍，而帮忙种植、培育、分类的道士已经达到了五百多人，占据了二十多个偏殿，整个凌霄宫里面已经闹哄哄的像个菜市场，进进出出的人把台阶都快踩塌了。

    而杨凌也逐渐习惯了这种闹哄哄的场面，这天他正坐在一件偏殿里和三个老婆还有织田雪子一起看那些法术玉简，孙晓静突然站起来激动的说：“老公，我布求购丹炉的消息有人回应了！”

    “啥？”杨凌顿时也激动的跳起来。

    而孙晓静很快就把消息共享过来，果然光幕上显示出来一个浑身笼在黑色长袍之中的人，头上戴着一个斗篷，脸上还罩着一个黑色的面罩，看起来极其神秘。

    “朋友，你手上有炼丹炉？”杨凌直接问。

    “不错~！”黑衣人点点头，说话的声音非常低沉，略带着一丝沙哑。

    “几级？”

    “五级！”

    杨凌忍不住哆嗦了一下，自己不过求购一个四阶丹炉，没想到竟然冒出来一个五阶的，心下虽然激动，但还是面色如常的问：“你准备卖多少星币？”

    “三千亿！”

    我靠，杨凌忍不住跳起来指着黑衣人恶狠狠的说：“你是没打算卖吧？”

    “你猜不错~！我的确没打算卖。”黑衣人没理会杨凌的愤怒表情。

    “那你想怎么交易？或者说你想换什么东西？”

    杨凌此时也冷静下来，这家伙狮子大开口竟然要三千亿星币，五阶丹炉的价值他不知道，即便是这三千亿价格不高，但按照自己目前三百万矿工的挖掘度，三百年不吃不喝也才挖的够，何况，自己目前也根本就不需要五阶丹炉。

    “你一个四星矿工，连矿主级别都没达到，我要的东西你肯定也没有。”黑衣人想了一下说。(未完待续。)