    三人都是敏锐之辈，第一时间察觉，同时抬头。

    可只是抬头的这么一刹那，足足数十柄璀璨的魔法匕首已猛然从空中凭空射出，分射三人！

    死亡·莲华！

    霎时间，刀光如梭、密如箭雨！

    三人的瞳孔同时一缩。

    攻击来得实在是太过突然，三人甚至压根儿都还没有发现敌人究竟在哪里。

    可那一柄柄漆黑的魔法匕首却是实实在在，破风声尖锐，足见其锋锐非凡。

    赵信年纪最大，战斗经验似乎也最丰富，第一个反应过来。

    他眼中精芒一闪，手中大刀如龙！

    接近1300的体质，配合上这足足两百斤的大刀，即便没有什么招数，随意一挥也绝对是声势惊人。

    强横的大股刀气在瞬间凝聚，挥开时宛若狂风浪卷，直接将那些射向他的魔法匕首强行驱散，威魄无双！

    就是……漏了些。

    嚓嚓嚓！

    漏网的魔法匕首从刀气中飞出，擦着赵信的右脸、胳膊上划过，瞬间在空中带出数串浅浅的血珠。

    盖伦手中可没武器，但却连躲都没躲。

    他双目圆睁，眼中金光暴涨、有祝福加持。

    “勇气之盾！”

    一声大喝。

    这不是魔法，而是来自冕卫家族的古老祝福术，只有意志最坚定的家族信仰者才能使用。

    盖伦全身上下猛然闪耀起一阵金光，他的体重在瞬间激增，双脚已经直接陷进了草地里，身上那淡淡的金光则宛若一层金钟罩铁布衫。

    砰砰砰砰！

    足可分金断铁的魔法匕首竟不能直接破之，仅仅插入那金光护盾数寸便再也无法寸进，然后扑簌簌的往地下跌落。

    嘉文最狼狈。

    手里既没武器，也不会祝福盾，好在身体灵活，距离中心又远，接连往后十几个后空翻。

    啪啪啪啪！

    只见他翻滚之处，沿途有一长串魔法匕首追射插地。

    霎时间泥土乱溅、杂草横飞。

    闪耀着黑光的魔法匕首入地即没，威力惊人，吓出了嘉文一身冷汗。

    “谁！”

    三人几乎是同时喊出声，可紧跟着，他们就听到了一个嘲讽的声音。

    “准备好应付麻烦了吗？”

    居然是个年纪不大的女人，而且声音充满了挑衅和讥讽的意味，仿佛对这三个名震皇家学院的基友充满了不屑，淡淡的语气又好像只是在开玩笑。

    而更诡异的是，这声音竟似是从四面八方响起，盖伦听到的声音来源处是在他身后，赵信听到的也是在他身后，嘉文同样如此。

    三个刺客？可三个刺客又怎会发出同样的声音。

    但此时已来不及细想，对方的声音虽然看似调侃，可空中的杀气却是在瞬间就凝聚了起来，她是故意在放松他们的警惕！

    赵信第一时间挑刀回斩，盖伦同样回身一拳，可两人都同时扑了个空。

    唯有嘉文四世，他连转身的机会都没有，脖子间已然感受到了一股冰凉！

    这可不是那些由魔法凝聚的匕首，而是真正由大师亲手打造的符文匕首，锋利异常！

    才刚靠近他的脖子，嘉文就已经感觉脖子上的皮肤已经被锋刃割开。

    自身1000多点的体质，普通刀剑难伤，可在此刃面前，却宛若是豆腐一样脆弱。

    嘉文瞬间就感觉整个背心都已凉透，死亡的威胁从未有一刻如此靠近。

    盖伦和赵信也几乎同时看到了这一幕。

    两人瞬间目眦欲裂，心急如焚。

    尽管平时大家没大没小的开着玩笑，但那只是私交，对方皇子殿下的身份早已成为了他们暗自发誓要效忠的对象。

    可那刺客的计划太周密了、行动力更是干脆强大。

    突如其来的魔法匕首佯攻，在瞬间就分散了手忙脚乱的三人，此后的迷惑更是让盖伦和赵信进一步丧失了救援的机会。

    能在一瞬间依次出现在三人身后的……

    瞬步！

    神秘的空间魔法、顶尖的刺客技能，来无影、去无踪！

    还有那毫不拖泥带水的一刀，盖伦和赵信别说救人了，甚至就连张嘴惊呼一声都没时间。

    死！

    嘉文瞬间瞪大了眼睛，他甚至都来不及替自己悲哀一下。

    死神已经在敲门了，这个世界没人能救他！

    可奇迹却永远发生在下一秒。

    生死一瞬，嘉文却感觉时间仿佛在此刻停止了下来。

    那没有半点犹豫就刺入他脖子半寸的刀锋，此时居然没有干脆的顺势拉开、而是宛若僵硬了一样停在那里。

    嘉文感觉四周突然间光芒耀眼。

    是圣光！

    一道圣光在这千钧一发之际从天而降，照耀在了那刺客的身上，将她、连同嘉文四世一起牢牢的禁锢住。

    而与此同时，那个从远处飘来的、迟到的声音才钻入众人的耳中。

    “圣光·禁锢！”

    是圣光魔法！是圣光禁锢！

    平时虽然号称无所畏惧，但那只是还没经历过真正生死的、十三岁莽小子的一番无知言论罢了。

    刚才那瞬间贴近死亡的感觉可是把他吓得够呛，也让此刻的死里逃生显得愈发珍贵。

    嘉文激动得差点想哭。

    得救了！

    从天而降的圣光，光芒万丈，在早已被惊呆的三基友、特别是嘉文的眼中显得格外的圣洁。

    而随即，一个巍峨的身影，宛若救世主一般从那圣光中淡然的走了出来。

    他强大冷静！

    竟然轻易用一道圣光就精准禁锢住了一个已经掌握了瞬步的刺客。

    他正义凛然！

    举手投足间，便已拯救了必死的德玛西亚皇子的性命。

    他智慧伟岸！

    竟然可以把创世主赐予人类的语言运用到出神入化的地步，随口而言的几句话，轻易就能让三基友为之热血澎湃、肝脑涂地！

    “大胆刺客，说出你的名字和身份，受谁指使！”

    伟岸的身影矗立在圣光中，神圣得就仿佛是德玛西亚之王！

    他用眼角的余光微微扫过刺客，就仿佛是神明在审视一只卑微的蝼蚁，随即便是那君临天下般的宣言。

    “敢犯我德邦者，虽远必诛！”

    英雄！！！

    三基友听得浑身一哆嗦，感觉自己瞬间就已经达到了高潮。

    短短十个字，道尽的是德玛西亚这上百年来一直都在奉行的真理。

    可在此之前，却从没有一个人能把它总结得如此完美脱俗！

    这是多么伟大的智慧、这是多么奇妙的语言。

    三人全身的热血瞬间就都燃烧了起来，这句话刚一出口，就仿佛已经在他们的骨子里烙下永不磨灭的痕迹。

    这个人，简直说到他们心坎里去了！

    真正的英雄，一定要有光芒万丈的思想，一定要有感人肺腑的魅力。

    赵信激动得热泪盈眶，盖伦兴奋得面红耳赤，嘉文则恨不得立刻砍自己两刀，别问为什么，老子此时此刻就是这么热血。

    这他妈的！才是他妈的大英雄！！！

    当然，不止他们，就连那个原本还在圣光中竭力挣扎的女刺客，此时也都呆了呆。

    她简直有些不敢相信自己的耳朵。

    这个人，怎么回事？

    一点都不像是个真正的高手，居然上来就问她身份来历，他以为他是谁，怎么可能有刺客会蠢到直接告诉他？

    脑子有问题吧，自己居然会栽在这样一个白痴的手里……

    可还没等她在心里好好把这个‘白痴’骂够，却听对方已经说道。

    “不说也没关系，让我看看。”

    一只手指穿过圣光，轻轻的点在了女刺客的额头上。

