
　　鲁兴业与儿媳妇的丑事，是压在整个鲁家心头的一块石头。

　　唐凡如今旧事重提，最为痛苦的莫不过是鲁高义了。

　　旁人还能忍住，可鲁高义真的忍不了了。

　　“唐凡，你欺人太甚！”

　　鲁高义愤怒地大吼一声，挥掌冲到了唐凡面前。

　　可是当他对上唐凡平静的目光后，抬起的手掌却怎么也挥不下去了。

　　别看他修为高于唐凡，但是只要唐凡催动阴符禁制，一个念头就能要了他的命。

　　“怎么，你要杀我？”

　　唐凡微微一笑，没有任何惧怕。

　　“高义，还不向唐主道歉！”

　　鲁兴业急的大吼。

　　“二弟，快退后！”

　　鲁高山也上前相劝。

　　“我不知道，你为何恨我，难道，你不应该感谢我？”

　　鲁高义抬头看向唐凡，无言以对，他明白对方的意思。

　　唐凡的目光逐渐阴冷下来，厉声道：“鲁高义，那些事不是我干的，也不是我说的，我只是替你揭开了盖子而已，你不会蠢得怨我揭发了真相吧？”

　　“既然如此，我给你一个机会，让你发泄心中的怨恨！”

　　唐凡纵身飞向更高的天空，伸手一指脚下的鲁高义，说道：“来吧，我不催发禁制，只要你能胜我，我唐凡对天发誓，解除鲁家与我的附庸关系！”

　　“你当真？”

　　鲁高义不可思议地看着唐凡，鲁家所有人全都愣住。

　　唐凡伸手指天，笑道：“我若说话不算，天诛地灭！”

　　“好，接招！”

　　鲁高义掐诀冲向唐凡。

　　唐凡微笑道：“上次一战，我使用了符箓和毒丹，为显公平，我今天不用符箓和毒丹！”

　　“唐凡，你太自大了！”

　　鲁高义一指天空，轰隆一声巨响，头顶虚无处硬生生被轰开了一道口子，从中探出了一只灵兽的爪子。

　　咆哮声中，一只满身火焰的四不像灵兽猛地扑了出来。

　　“烈麒麟，看你的了！”

　　鲁高义一指唐凡，这只召唤出的灵兽像是有了神智，直奔唐凡扑来。

　　唐凡没有使用神通，也没有施展法术，更没有拿出任何的法宝，他只是轻蔑地看了眼那只四不像灵兽，纵身迎去。

　　“五仙宗秘术虽强，但你终究还是没有参悟透！”

　　唐凡淡淡开口，他虽然没有修炼过五仙宗的召唤秘术，但是亲手调教过好几只灵兽，对它们十分的了解。

　　而这召唤秘术，虽说出现的灵兽近乎实体，但毕竟只是秘法。

　　唐凡自从开始修行幻经后，对世间一切又有了全新的领悟，根本没把眼中这只凶狠的灵兽放在眼中。

　　因为他不是真正的灵兽，在唐凡眼中，它的外形只是虚幻的，说到底只是一种法术罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐凡，你这是自寻死路！”

　　鲁高义眼看唐凡没有出招，似乎想仅靠肉身之力去撞向烈麒麟，他感觉唐凡疯了。

　　“你给我睁大眼睛看着，我要让你败得心服口服！”

　　唐凡大吼一声，体内暗运磐山经，身体外围隐隐浮现出了一层金光。

　　他脚下踩着九转乾坤步，如同出鞘的利剑，在众人惊讶的目光中，与烈麒麟撞到了一起。

　　“砰！”

　　烈麒麟发出一声惨叫，身上的火焰熄灭了，全身上下出现了无数道裂缝，最终“轰”的一声，彻底溃散。

　　可唐凡却纹丝不动，没受一点伤。

　　唐凡一直没有停止磐山经的淬体，肉身已接近筑基，根本就不是这只召唤灵兽可以抗衡的。

　　仅此一招，鲁高义败得很彻底。

　　“啊，这不可能！”

　　鲁高义喷出一口浓血，与烈麒麟一起崩溃的还有他的信心。

　　鲁家人也为之震动，一直以来，他们都觉得唐凡之所以能够降服鲁家，靠的就是数不清的法宝符箓，以及那要人命的毒丹。

　　可他们现在才明白，如果唐凡认真起来，哪怕他仅仅是筑基修为，鲁家人仍然不是他的对手。

　　“鲁高义，你可服气？”

　　“百兽魔灵！”

　　鲁高义双手掐诀，口中念着咒语，他身上的气息极速攀升，散发出强悍的威压，一股生死危机，笼罩在唐凡心头。

　　唐凡明白，这应该是他最强的一击。

　　“高义，万万不可！”

　　鲁兴业眼看鲁高义施展法术，可再想制止也晚了。

　　“二弟，你这是何苦！”

　　鲁高山也急得直跳脚，心中充满了悔恨。

　　百兽魔灵，是鲁家先祖传承于五仙宗的古老法术。

　　先祖曾留下遗言，鲁家人可以适当修炼，但若非遇到生死危机，绝对不能轻易施展。

　　这套法术威力很强，但由于遗失了一部分，存在严重弊端，会对施法者本人造成永久性的伤害。

　　修为跌落只是轻的，严重者会入魔，从而疯疯癫癫。

　　“拼了，哪怕败，我也认了！”

　　鲁高义的身上散出了阵阵黑气，这黑气似乎被天地所不容，苍穹撼动，鲁家完全被一股邪气覆盖着。

　　这些黑气融合在一起，黑压压看不到尽头，仿佛是一片黑色的森林，从中传出了各种叫声，鬼哭狼嚎，慑人心魂。

　　鲁高义身上的皮肤极速枯萎，瞬间就皮包骨了，原本红色的脸膛也失去了血色，惨白如同死人。

　　“唐凡，我看你怎么破！”

　　鲁高义大吼一声，喷出一口浓重的黑血。

　　这片黑雾直奔唐凡压去，瞬间便将他笼罩在内。

　　唐凡在这黑雾中看到了一只只颜色各异的眼睛，还有一张张血盆大口，它们咆哮着，直奔他冲来。

　　唐凡头皮发麻，心头沉重，连忙掐诀在面前画出了一个庞大的圆圈。

　　“雕虫小技，我不怕！”

　　“百幻成真！”

　　圆圈刚刚形成，就变成了一面巨大的镜子，唐凡飞身跳到镜子上，走出了奇妙的步伐。

　　他每走出一步，便有一个唐凡出现，直至黑雾中出现了无数个唐凡，他才停下了脚步。

　　他看向四周扑过来的各种灵兽，挥拳打出。

　　金色的拳影就像太阳，一道道飞出。

　　所有的分身同时出招，在他的四周形成了一个个金色的太阳，最终融为一体，向四周扩展。

　　“千幻伏魔！”

　　金光照亮了整片黑色的雾气，令其内部散出了白光。

　　这白光对黑雾内的百兽产生了强大的威慑力，它们发现了更加凄厉的叫声。

　　“炸！”

　　所有的唐凡掐诀一指，这些金光突然炸开，声势传向四周。

　　“轰轰轰……”

　　巨响震天，八方轰鸣，黑雾内传出了灵兽的惨叫，

　　黑雾在这强悍冲击下，也像泄了气的皮球一样，传出了噗噗的声音，最终分解成无数块，消散在夜空中。

　　唐凡的分身也在黑雾消散的刹那化为了乌有，只有他站在正中，虽有些气息不稳，但没有受伤。

　　“啊……怎么会这样！”

　　鲁高义简直不敢相信自己的眼睛，口中狂喷鲜血，修为层层跌落，直接从结丹初期变成了筑基后期，整个人无力地跪倒在地面上。

　　“鲁高义，你可服气？”

　　唐凡飞到他的面前，居高临下地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第333章 败的彻底免费阅读。https://xs.23sk.com 