    听了唐小白的回答，玉帝有些无语。

    这和尚，是真不知道，还是在装傻充愣。

    “你既然不知道，那朕便告诉你，召你来为的是取经之事。”

    轻哼了一声，玉帝说道。

    唐小白装出一副恍然大悟样：“原来如此，这才对么，你说了贫僧才懂。”

    “朕就算不说，你也应该懂才是。”

    玉帝脸黑，这和尚铁定在装傻充愣。

    唐小白乐呵道：“你不说贫僧怎么懂吗，你不说贫僧就是不懂呀。”

    “一边去，不说你也应该懂，自己心里没点数？”

    无语的玉帝，嘴角微抽搐了一下。

    唐小白继续笑嘻嘻问：“什么数，数什么，一二三四五六七？”

    玉帝无言，不知道该怎么应答，这和尚装傻的本事，绝对一绝。

    目光看向旁边的如来，玉帝露出一丝无奈之色。

    知道玉帝的意思，如来开口：“唐三藏，你给个答案，什么时候去取经？”

    “贫僧想去取的时候，就会去取的，佛祖你别着急啊，着急容易上火，上火脑袋上就会起包，你看佛祖你都一脑袋了。”

    “听贫僧的，以后火气小点，气大伤身。”

    唐小白笑吟吟看着如来，回答道。

    如来脸上的表情僵住，差点气吐血。

    什么玩意的上火起包，他这是肉髻，肉髻好不好。

    佛门有三十二相，只有佛门尊贵之人，和佛法高深之人才能具备。

    这头顶肉髻相，就是佛门三十二尊贵相之一。

    地位和实力越高的人，脑袋上的肉髻才能越多。

    可这好好的尊贵相，到了这和尚这里，就成了上火起的包，如来好悬没气死。

    旁边的玉帝表面装作淡定，但眼里一直在偷着笑，刚才被这和尚气的不轻，现在轮到如来这家伙了。

    “无知，不想与你多说，你说取，那就给个具体时间。”

    气恼了好一会的如来，提供了许多负能量，轻哼问。

    唐小白自然不会回答，揪住如来的话问：“什么无知，佛祖你说清楚，贫僧哪里无知了？”

    “今天不说个清楚，贫僧和你没完，你就算是佛祖，也不能侮辱贫僧的学识，贫僧不无知。”

    如来脸上表情呆住，这和尚，怎么这么横。

    真以为是取经人，就可以肆无忌惮，上蹿下跳，他如来的面子都不给？

    还别说，真是这样，他如来现在还真不敢过分惹这和尚。

    若真惹的想不开，给他来个鱼死网破，到时候佛门大兴中断，如来得哭死。

    “不无知，不无知，你不无知，可以了吧？”

    如来一脸无奈，幽怨盯着唐小白道。

    唐小白不罢休：“你在敷衍贫僧，你必须给贫僧说清楚，贫僧到底哪里无知了？”

    “我……”

    如来气恼，咬着牙，干脆给唐小白把佛门三十二相说了一番。

    听完的唐小白恍然大悟：“原来这肉疙瘩这么大名头？”

    “什么肉疙瘩，是肉髻。”

    气哼哼的如来，着重强调。

    唐小白撇嘴：“肉疙瘩就是肉疙瘩，什么肉髻肉菜的，乱起名。”

    “现在解释清了，你说说什么时候去取经？”

    脸黑的如来，不想争辩这个，怒问道。

    唐小白却是装出一副感兴趣样，道：“佛祖，我们说说这个三十二相如何。”

    “刚才贫僧对应了一下，好像贫僧三十二种相都有，岂不是说，贫僧是最最尊贵之人。”

    “既然是最最尊贵之人，那贫僧就是最有地位之人，这样如何，佛祖你下台，位置让给贫僧，怎么样？”

    如来懵逼瞪着唐小白，这和尚，让他退位？

    还找借口说三十二种相都具备，哪里具备了？

    如来脸黑的要死，尽管早知道唐小白不着调，却没想到会不着调到想替换他当佛门佛祖。

    这要是让这和尚当佛祖了，佛门不得成了坑门啊！

    回过神来，如来气恼骂道：“滚，你何德何能当佛祖，别痴心妄想。”

    如来实在被气的不行，都忍不住说出了脏话。

    “是佛祖你说的，三十二种尊贵相，具备越多越尊贵，贫僧感觉都具备。”

    瞪着如来，唐小白理直气壮问。

    如来恼怒：“你觉得具备就具备吗，取经取经，现在说取经的事，等你取完经，到时候再商量这事。”

    “取经啊，贫僧之前说了啊，该去取的时候，就会去取的。”

    唐小白心里偷着乐，一本正经回答。

    气的血压有些高的如来问：“我问的是具体时间。”

    “怎么着也得等贫僧实力再提升一些啊，取经路上多危险，佛祖你是不是觉得贫僧好忽悠。”

    “贫僧这实力，现在去了，给那些妖怪当点心还差不多，怎么着也得等贫僧打过他们才行。”

    唐小白回答，这次给如来的答案具体了一些。

    如来沉默，他当然知道唐小白说的是事实。

    别看唐小白现在真仙实力，去了还真是给妖怪当点心。

    西行一路上，金仙实力一大堆，太乙都不少，甚至还有大罗。

    孙悟空的实力，一路都被这些妖怪折腾的够呛，真正打过的没多少。

    “三藏，你要知道，取经同时也是一场磨难，只有经过磨难，才能取到真经。”

    “你放心好了，虽然你确实打不过这些妖怪，但肯定会有惊无险，绝对可以顺利到得西天。”

    “真遇上打不过的妖怪，你们也可以求帮手不是，而且佛祖我让观音给你安排了三名弟子，还有一条白龙马当坐骑。”

    沉思了会的如来，换上了一种温和的语气，劝起唐小白。

    唐小白知道西游剧情，岂会被如来这么忽悠。

    他是不会有事，但是会遭罪啊，那些妖怪动不动就捆绑，有的蒸他，有的煮他，还有将他下油锅的，这谁受得了。

    关键过了西游这段时间，没了取经人这重身份护身，他唐小白就真成了孙子。

    到时候他再敢像现在这样，三界这些家伙绝对会揍死他。

    不趁着这段特殊时间提升，他傻了吧唧去取什么经，又不是吃饱了没事撑着。

    “那个，佛祖啊，虽然你说的很有道理，但贫僧还是想提升一下。”

    “正所谓手中有粮，才能心中不慌，别人再强，那也是别人的，万一他们掉链子怎么办。”

    “到时候贫僧哭天喊地被妖怪欺负，想想都可怕，这样如何，佛祖你让我先提升到玄仙，放心，很快的。”

    唐小白看着如来，认真和如来商量。

    主要唐小白怕太过火会惹急如来，所以才商量一下，争取时间。

    如来微有些沉默，眼神微闪：“你能这么短时间，从天仙到真仙中期，也好，那就等你到玄仙。”

    倒不是说如来愿意妥协，而是他看出来，唐小白一副铁了心不愿意出发的架势。

    就算他再如何威逼，也没太多的意义，索性答应。

    “哈哈，多谢佛祖，就知道佛祖善解人意，宽宏大量，人见人爱，花见花开。”

    “啥也不说了，祝佛祖实力大进，笑口常开，妻妾成群，子孙满堂……”

    大喜的唐小白，故作激动称赞起如来。

    如来一开始听着还觉得很不错，但听着听着，渐渐感觉到了不对劲。

    别的就算了，这妻妾成群，子孙满堂是个什么鬼？

    他是佛祖，要什么妻妾，什么子孙的，这糟糕的和尚。

    “打住打住，别扯了，赶快提升，需要帮忙来大雷音寺。”

    脸黑的如来挥手打断唐小白，提供了些负能量，和玉帝告别，驾云出了天庭。

    等如来离开，唐小白看向玉帝：“陛下，贫僧要加入天庭，当天庭的兵马大元帅！”

    玉帝有些懵逼，愣愣盯着唐小白，这和尚想干什么？

