
星宇1174年10月21日，由于昨天发生特殊事件，原本在百层试炼竞技场举办的各种比赛被推迟三天，所以颜铁龙他们现在氏图武道馆享用早餐，同时正在商量干什么，毕竟此时战德斯王国处于封城阶段，外出太危险了。

欧斯派恩为接下来的决赛能胜出，他决定进行三天实战训练，剩下一天在好好休息。

对于欧斯派恩的决定，众人表示十分支持，结果颜铁龙就被当成陪练，毕竟颜铁龙的实力跟欧斯派恩十分相近。

面对欧斯派恩，颜铁龙所发挥的实力无法全力以赴，毕竟他也担心自己全力让欧斯派恩受伤，到时候影响欧斯派恩决赛，那才糟糕。

强然颜铁龙无法发挥全部实力，不过颜铁龙双剑招架能力也让欧斯派恩佩服，要知道双方对战百招颜铁龙都能防的滴水不漏，强然欧斯派恩也没有发挥全部实力。

时间到达九点半，已经出不少汗颜铁龙看着已经被自己招架拖到脱力的欧斯派恩，他就提出休息一下。

接过玫莉伊雪水袋喝了几口的欧斯派恩忍不住询问颜铁龙刚刚招架是否有什么技巧，为什么他攻击方比防守还要累？

颜铁龙听到欧斯派恩询问，他讲述自己招架技巧如何减轻气力和斗气消耗。

欧斯派恩听完颜铁龙讲述招架技巧讲解，他十分感谢颜铁龙，用他的话，他听完颜铁龙讲述的技巧真是受益良多。

半个小时之后，颜铁龙和欧斯派恩正准备继续实战训练之时，符罗图恩找到颜铁龙和欧斯派恩，他告诉二人有重要情报要告知。

颜铁龙和欧斯派恩听到符罗图恩有重要情报，他们只能停下实战训练一起到大厅聆听符罗图恩。

来到大厅，符罗图恩告诉颜铁龙一个重磅消息，这个消息就是战德斯王国正式向二十三家国王宣战；同时符罗图恩告诉颜铁龙他们，现在战德斯王国发布王国一级战争命令，官方现在已经开始招募新兵。

欧斯派恩听到战德斯王国招募新兵，他忍不住询问符罗图恩是否知道战德斯王国为什么要招新兵，毕竟新兵根本无法形成战力。

符罗图恩听到颜铁龙的话，他也表示自己也不清楚，毕竟他在战德斯王国半个多月时间，他打探情报真的不多。

而符罗图恩话音刚落，沙古姬雨丝告诉众人，他知道战德斯王国为什么会现在招募新兵，同时他也告诉众战德斯王国的新兵也可以快速形成战斗力。

颜铁龙和欧斯派恩听到沙古姬雨丝的话，他们十分好奇，于是他们问出内心疑惑。

沙古姬雨丝听到颜铁龙他们询问，他告诉众人，他一点点来讲述，先从战德斯王国为什么招募新兵开始。

于是沙古姬雨丝询问符罗派恩是否打探到二十三王国联军大概多少人；而符罗派恩思考一下，他告诉众人，他打探到二十三家王国联合军据说已经聚集二十六万军队，而且联合军的人数还在增加。

沙古姬雨丝听到符罗派恩打探的情报，他对符罗派恩有些刮目相看，强然符罗派恩打探消息已经过时，但是能短短几天能打探二十六万这个数字已经十分了不起了。

沙古姬雨丝并没有告诉颜铁龙他们，现在的二十三国联军已经高达三十八万人，他只是告诉众人，现在战德斯王国官方士兵只有三万多人。

听到沙古姬雨丝爆料战德斯王国正规军只有三万人，圣纹雇佣兵团众人议论纷纷，毕竟二十三王国联军的军力是战德斯王国八陪，很多圣纹雇佣兵团成员并不看好战德斯王国。

当然也有一些圣纹雇佣兵团成员奇怪二十三家王国联合兵力是战德斯王国八陪，为什么二十三家王国没有对战德斯王国攻击。

沙古姬雨丝有意考颜铁龙，他问颜铁龙战德斯王国和联军谁能获得胜利？

颜铁龙听到对方询问，他并没有马上回答，而是认真思考之后回应战德斯王国会获得胜利，但是战德斯王国所付出代价，他无法预测，毕竟战德斯采用什么方法，他也不清楚。

听到颜铁龙认定战德斯王国会获得胜利，有些圣纹雇佣兵团成员无法理解，于是他们询问颜铁龙为什么会认定战德斯王国会胜利，就连欧斯派恩十分感兴趣等待颜铁龙答案。

听到兄弟们询问，颜铁龙考虑之后，他接着指出强然战德斯王国官方认定强然只有三万，但是整一个战德斯王国拥有五百多万民众，只要官方招募新兵，那么官方很快找招到几十万士兵。

由于战德斯王国十分崇武，内部每一天都在举办各种竞技场比赛，普通国民都有不弱的身体素质，这也导致战德斯王国的新兵跟其他王国新兵不同拥有十分不错的实力，所以战德斯王国的新兵能立刻形成战斗力。

颜铁龙告诉众人，二十六万联合军在战德斯王国外聚集不敢攻打战德斯王国原因就是战德斯王国也拥有几十万甚至上百万军力之时，除几人在思考颜铁龙所说的话意外，其他都是议论纷纷。

而此颜铁龙对于二十三国王联军攻打战德斯王国世界，他就想到自己还没有穿越过来那时一本名叫《三国演义》的名著里关于董卓被十八路诸侯讨伐内容。

而颜铁龙认为《三国演义》中董卓被十八路诸侯讨伐跟战德斯王国被二十三家王国讨伐情况十分类似。

颜铁龙认为二十三家王国强然表面联合，但是他们都有各自利益诉求属于貌合神离情况，一旦战德斯王国对二十三家联合王国进行分化战略，到时候二十三家联合王国不但无法形成联合，甚至他们发生内战情况。

很快欧斯派恩内心想到团长强然说了战德斯王国拥有的兵力，但是团长并没有讲述出战德斯王国为什么一定会胜利的原因，而他预感也认同团长所说战德斯王国会战胜二十三王国联军，只是他还没有看清战德斯王国为什么会战胜二十三家联合王国的本质。

在颜铁龙他们交流战德斯王国和二十三家联合王国之时，氏图爱德伸从外进入武道馆。

颜铁龙见到义父进入房间，他就想起昨天晚上义父给他的信息。

原来昨天战德斯王国全境发生各种各样突发事件，甚至有神秘势力给了百层试炼竞技场一炮，这些都是二十三家王国死士发动的攻击，那些死士目的是为掩护另一支要袭击从沙漠东面王国到战德斯王国大型商队的死士。

当然那些死士之所以会袭击从沙漠东面到战德斯王国的大型商队，那是因为二十三家联合王国密探得知目标商队里有大量盐，二十三家联合王国认为一旦让战德斯王国拥有盐，那么战德斯王国战斗力快速回复，毕竟没有盐人将会没有力气而且会生病，所以他们绝对不能让战德斯王国获得盐。

然而二十三联合王国不清楚是，那支从沙漠东方王国到来的大型商会是战德斯王国的钓他们的诱饵，这也导致二十三联合王国的精英间谍全部交代了。

要知道战德斯王国诱饵商队的高手可是有氏图爱德伸这一位剑圣在场，当然二十三联合王国也派了一名大剑师和十六位剑师高手以及其他高手近六十多人。

据颜铁龙了解，昨天二十三联合王国安插在战德斯王国的人被拔除七七八八，而战德斯王国也损失不少高手，毕竟死士也不是全部都是废物。

当然昨天颜铁龙从义父那里得知一具被损毁的聚魔破灭大炮，他就请求义父能带他去看看那具聚魔破灭大炮，毕竟聚魔破灭大炮在现在来说已经属于跨时代武器了。

氏图爱德伸听到颜铁龙请求，他直接警告颜铁龙不要打聚魔破灭大炮的注意，不然就连他也保不住颜铁龙。

颜铁龙听到义父的警告，他内心不以为然，毕竟他游戏中认为拥有圣级强者一击的聚魔破灭大炮还不如一名大剑师来的更加有威胁。

颜铁龙之所以会有这种想法，那是因为他知道聚魔破灭大炮各种缺点，而且颜铁龙还知道聚魔破灭大炮威力加强版，加强版缺点要少不少，最重要是魔力消耗要少三分之二。

当然现在颜铁龙没有关于任何聚魔破灭大炮质料，颜铁龙认为用积分换聚魔破灭大炮还不如换高级斗气，毕竟颜铁龙不走霸王和王道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54236022"  chaptername="第七百一十六章：战德斯王国对二十三家王国宣战">加入书签</a>
</div>
