    跟柏星相比，倒是江小白会很麻烦，也许粉丝会对这件事非常抵触。

    “江小白，请问你跟柏星是情侣吗？你们一同下飞机，是一起去游玩了吗？”

    “是去甜蜜旅行了吗？还是说你们是一起回家见了双方父母，好事将近了？”

    “可以透露一下你们的恋情吗？是何时开始的？”

    “你们第一次合作应该是在《小镇一家人》吧？是那时相识并恋爱的吗？”

    被机场的行人看到不是最糟糕的，最糟糕的是被记者看到了。

    记者们感到非常的惊喜，他们本来得到的消息是某影帝要在机场出现，所以一个个的一大早就来了，就是想要拍到他。

    可哪知就在刚才得到了最新通知，说是人家临时改了行程，不来了！

    这些记者心想来也来了，干脆就等一会儿，万一能撞到别人的料呢？要是等不着，那再走就好了。

    然后，他们就欣喜的见到了江小白和柏星。

    看看，这不等来了吗！

    求料得料啊！

    于是一个个拿着长枪短炮就朝江小白和柏星冲过去了，有的是记者一个人，有的还带着摄影师。

    “抱歉啊，我们只是在机场偶遇，没有你们想的那种关系，我还单身，谢谢。”

    这时候躲过去也没用，不如正面回应一下，于是柏星就拿下围巾，笑着对记者们说。

    而江小白，似乎这还是私下场合里第一次被记者围住，她眨眨眼睛，拉下了围巾，“没有恋情，我专注于事业，谢谢理解。”

    但记者们要是被这三言两语打发掉也就不叫记者了。

    他们不仅不后退，反倒还簇拥着挤过来，恨不得把机器戳到两人脑袋上去。

    “哎，你们小心哦，离我太近万一倒霉了怎么办？”柏星笑着说：“真出事了我可不负责。”

    此时江小白眉头微蹙，因为离她最近的一个男记者一直往她这边蹭，身体都靠到她了，他的话筒还有他身边摄影师手中的摄影机也都险些碰着她，这让她有些不高兴。

    正在这时她就听到了柏星的话，于是她灵机一动，“呀，小心点啊，你机器都要摔掉了！”

    男记者身后的摄影师还想再站的近一点，最好把江小白近距离的面孔给拍的清清楚楚，要是能拍出丑照发出去，说不定新闻也能上个头条呢。

    此时闻言后一脸茫然，“我机器没——”

    他明明拿的好好的呀！

    正说着，手中就莫名一颤，一个没拿稳，那机器就要往地上坠落了！

    幸好他反应及时，只让它轻磕了一下，没有完全掉在地上。

    可即使如此镜头也可能有受损，他和记者脸色都一变，再也顾不上江小白，跑到一边查看机器去了。

    其他记者：……

    他们默默的后退，给两人让出了路。

    我擦啊，怎么就把这霉星的体质给忘了呢！

    大概是这段时间有关霉星的新闻越来越少了，似乎他的霉星体质被消除了似的，这也让他们放下了戒心。

    没想到啊，霉星不愧是霉星！

    简直是有毒！

    江小白和柏星松了口气，忙不迭趁着这个机会离开了。

    “呼……这好像是我第一次因为绯闻被记者围攻，感觉还挺新奇的。”跑出包围圈后两人恢复装扮，路人也就认不出来他们了，柏星不禁笑道。

    “并不新奇，还有些想跑。”江小白连连摇头。

    柏星失笑，“这件事不用太担心，要是节奏被带了，我就想办法压一压好了。”

    他在唐名的分量不重，但盛皇那边却也可以在这件事情上帮上忙，压一压新闻热度不是问题。

    江小白点点头。

    “不过话说回来，我的霉运不是应该消失了吗，那刚才是怎么回事？”

    柏星想到那个摄影大哥差点摔了机器的事就不禁皱眉。

    “……那个跟你没关系，他是自己没拿稳。”江小白心虚解释。

    “真的？”

    “当然是真的，不然你想想，你最近还有再倒霉吗？”

    柏星听后就认真的思索了一下，然后摇头，“没有了，一次也没有过……还挺不习惯的。”

    江小白扯了扯嘴角，“那你还是尽快习惯为好，不然要是等好运回来找你了，你岂不是更不习惯？”

    “有道理。”

    柏星点点头，“我助理来接我了，要不要送送你？”

    “谢谢，不用了，明珠也已经来了。”

    江小白谢过了他的好意，两人道了别，江小白就回到了车上。

    第一件事就是打出手机给董冉打电话。

    “冉姐，我在机场和柏星走在一起时被记者拍到了，可能会上新闻。”

    董冉接到电话有点懵，“你和柏星？？小白，你什么时候和柏星在一起了！”

    “……我们没有在一起，只是正巧遇到。”

    江小白解释了一番，董冉这才长松口气。

    董冉是真怕江小白恋爱了，现在正是她名气开始提升的关键时间，这一两年可以说是她发展的黄金期，现在要是恋爱了，那就是自毁前途。

    “那还好，这件事我会让公关部的人压下来的……等等，你说你和谁走在一起？”董冉忽然问。

    “柏星啊。”

    “霉星？”董冉心中一动，忽然话音就变了，“是他啊，那就好说了，这件事你不用担心，咱们等着发酵就好了。”

    江小白没太明白，“等发酵？我们不压下新闻了？”

    “嗯，不用压，有时候适当的炒作是好事，况且柏星……他的情况不一样，咱们先看看。”

    江小白不太懂这个先看看是个什么情况，但董冉都这么说了，她就也没再问。

    当天下午，两个人的事就被发到了各个平台里，有一些是路人拍的，还有一些则是杂志媒体拍的。

    采访两个人的记者是准备采访影帝的团队，人数不少，而且都是大牌媒体，这些人的力量是很强的，没多久他们的事就上了热搜，引来了不少的吃瓜群众。

    江小白当天回来就有一场戏要拍，她去忙时，明珠正在片场看着手机，心中满是紧张。

    完了完了，这次事情一出来，小白姐会不会掉粉？

    ——以下免费——

    起点的盆友们来讨论一哈，角色【陆宝贝】的星耀值只差近二十块就能升四星了，到了四星后就能定制角色礼物，咱们要定制个什么比较好呀？

    角色礼物就是指，进到【陆宝贝】这个角色里，右下角有个送礼，上面有六个礼物图标，这个是官方默认的，但现在我们有更改一项的权利了。

    举个例子，如果是角色是小白，那适合她的礼物就有“符笔”、“乌鸦”、“符篆”等，礼物是和角色设定相匹配的。

