    “那个……你们不该问的不要问，这也是咱们香丹阁的规矩。继续鉴定丹药吧！”掌柜子尴尬的说道。

    几名丹师也是点了点头，继续开始鉴定起来。

    天元品着香茶，吃着各种糕点，也是美滋滋的享受着。

    就在天元流着香茶时，一名赤云宗弟子走了进来。

    那名弟子也是左右寻找着什么，当看到天元时，也是立即跑了过来。

    “赤云宗弟子陈秋末，见过天元宗主。”陈秋末恭敬的说道。

    “嗯？找我有什么事情？”天元也是满脸问好。

    “这是我们宗主，让我交给您的信件，说是您看了信件，自然就会明白。”陈秋末说着，就将信件递给了天元。

    天元看着那名弟子在等待回信，也是立即打开。

    “吾弟天元亲启，为兄昨日子时发现地震降至，不知兄弟可否安全，如有想搬离宗门，为兄愿出高价购买兄弟围墙。”兄卢德文字。

    天元看到这书信，差点把茶水喷了出来。

    不过想想后，天元嘴角上扬，露出得意的微笑。

    因为昨天半夜的丹劫确实够大，还好赤云宗宗主没有发现。

    “你回去告诉你们宗主，就说，天道宗一草一木都不会卖，如果你们宗门周围的野草要卖，我天道宗愿出高价！”天元微笑说道。

    那名弟子也是一怔，这天道宗宗主是傻子吧？卖宗门周围野草？

    “是，赤云宗弟子告退。”陈秋末说完，直接向门外跑去。

    天元看着离开那名弟子离开，嘴角的笑容那是更美了。

    如果被其他宗门宗主知道，估计天元都要被扒层皮。

    天元还在想，怎么去弄五阶以上灵材，这就有人主动送上门。

    真是想睡觉，有人给送枕头呀。

    半个时辰过去，掌柜子也是大汗淋漓的走了出来。

    “哈哈，让天元宗主久等了，你兜售的丹药，我们已经盘点完毕，请问您是打算全部拿走呢？还是寄存在我们香丹阁呀？”掌柜子面带笑容恭敬的问道。

    “拿走怎么讲？寄存又怎么讲？”天元不明白的问道。

    “哦，您不是在这里开柜了嘛。这次丹药我们香丹阁共计给出您六十八块上品灵石，三十六块中品灵石。如果要是寄存，我们也可以帮您保管这些灵石。”掌柜子解释道。

    天元端着茶水，愣愣的看向掌柜子，他以为这次丹药最多卖出三十几块上品灵石，没想到卖出这么多。

    我的乖乖啊，龙尘就是一个聚宝盆啊！不行，自己要冷静。

    “掌柜子，那就先把我需要灵材包好吧，至于剩下的灵石，就存二十五块上品灵石，作为日后每日收购灵材的钱。您看如何？”天元装着大气说道。

    “好的，以后香丹阁出售的灵材，优先卖给天道宗。”掌柜子也是开心说道。

    看着掌柜子离开，天元连忙喝了一口水压压惊，他现在都快抑制不住了。

    谁说他天道宗落魄的，现在的天道宗，那也是土豪一般的象征！

    小二看到天元茶点吃完后，也是连忙给换成一套新的。

    要知道，刚才掌柜子的话，他也听的清清楚楚，现在的这位，就是大爷的存在，绝对不能怠慢。

    又过了一刻钟，掌柜子拿着一枚空间戒指，递给到天元面前。

    “天元宗主，这空间戒指是我香丹阁送您的，愿以后合作通顺。”掌柜子恭敬的说道。

    天元有些小激动，空间戒指那可是有钱人才能玩的，最便宜的都要二十几块上品灵石才能买到。

    没想到这掌柜子很会做人嘛，竟然送给自己一枚。

    掌柜子看到天元面无表情的看着戒指，也是连忙说道：“您放心，灵材已经装在里面了。”

    天元这才回神，点了点头，然后将自己的食指刺破。

    一滴鲜血直接滴落在空间戒指上，天元拿起戒指，轻轻一戴，也是非常满意。

    念力轻轻一挥，戒指瞬间消失在他的中指之上。

    “嗯，不错，这戒指应该属于中等货，我这里也要，谢谢掌柜子。您放心吧，只要我们天道宗牌匾不倒，我们的合作就永久有效。”天元说道。

    掌柜子一听，别提多开心了，要知道一个空间戒指，还不如这次丹药值钱。

    后面几位鉴定师，给出的价格是一百零三块上品灵石。

    “既然事情都搞定了，那我也要离开了，掌柜，您贵姓呀？”天元问道。

    “哦，鄙人姓王，天元宗主您以后就叫我老王即可。”王掌柜说道。

    天元一听，我去，又是一个隔壁老王，这年头姓王的可真占便宜。

    “那行王掌柜，后天我下山就来取灵材。”天元说完，直接走出香丹阁。

    他现在可以说，满面春风啊，真想唱一首歌来庆祝一下。

    就在天元想着怎么庆祝时，突然看到对面的酒楼。有了！

    天元走到酒楼中，不点任何菜，只点了一些生肉和酒。

    店小二也是不明白，连忙询问掌柜子，这样行不行。

    酒楼掌柜子一听，也是有点迷，但对方给钱就行，摆了摆手让店小二去后厨，给天元准一下。

    当店小二拿出一些肉类和酒时，天元也是满意，左手轻轻一挥，东西就被吸进了空间戒指。

    天元也是开心的走出酒楼，现在东西备齐了，好像还差点什么。

    天元看着周围商铺，也是思索起来。

    当他看到服字时，立即拍了拍手，对呀，弟子们没衣服呀。

    而且自己宗门也应该有个，属于自己的标志。

    天元也是连忙跑进服饰店，他想自己设计一个特殊的标志，毕竟现在也是一宗之主了。

    他跑进服饰店后，看着上面的长袍、云裳、襕衫等穿着，也是非常满意。

    “老板，这几件都给我包起来，然后我写个字，你给我做出三十件服饰，男女各十五件，款式你随便，只要你在服饰上绣出这个字就行。我要的是非常显眼的地方！”天元说道。

    服饰店的老板，也是一愣，他就没见过这样的客人。

    不过为了赚钱，对方说什么，那就是什么。

    “好的，共计一块上品灵石。”老板说道。

    天元也不想讲价，现在他可是有钱人了，直接拿出一块上品灵石。

    服饰店的老板也是眼角抽搐，他只是随心开口而已，这些服饰加一起也不过十块中品灵石。

