    “小宇，谢谢你。”

    走出药铺，王诗雨对洪宇感谢道。

    洪宇摆手一笑，“谢什么，小事一桩而已。”

    王诗雨点头，也没再说什么感谢的话。

    在她心里，洪宇对自己的恩情太大了，不是一两句感谢就能报答的。

    “诗雨，你现在要回上阳村吗？”

    洪宇随口问道。

    王诗雨再次点头，“我来镇上就是卖药材的，又没别的事要办，现在卖完了，自然是要回去的。”

    “那正好，我今天也没开车，咱结伴而行，走路回去。”洪宇说道。

    “好啊！”

    王诗雨很开心，跟在洪宇身后，一路朝街尾走去。

    半小时后，两人走到上阳村村口。

    “小宇，我到了，下次……再见。”

    王诗雨念念不舍的朝洪宇挥手，随后，转身往村里走去。

    洪宇没多久，也回到了洪家村。

    来到新房地基边瞅了几眼，发现已经在砌第一层楼的主体墙。

    相信不用一个月，这房子就能建好。

    有老爸在监督，洪宇也懒得多管，和老爸打了声招呼，便回家去了。

    把自己关在房间里，洪宇吞服了几颗灵心果，开始潜心修行。

    他现在什么都不缺，唯独缺少强悍的实力。

    别看他目前的实力，连枪炮都不怕，但他知道，这还远远不够。

    这世上，或许存在跟他一样的修行者。

    翌日，清晨。

    一道电话铃声把他从修炼状态中惊醒了。

    拿起手机一看，是肖灵儿打来的。

    “灵儿妹妹，有什么事吗？”

    洪宇接通电话后，主动问道。

    “小宇哥哥，你今天有空吗？”肖灵儿问道。

    洪宇想了想，自己今天好像没啥重要事要办，说道：“有空啊，怎么了？”

    肖灵儿有些不好意思道：“江州今天下午两点，有一场古董拍卖会，我想邀请你陪我一起去看看。”

    洪宇答应道：“行，这没问题。”

    肖灵儿开心道：“那好，我在家等你一起过去，你可一定要来啊。”

    “放心吧，待会我就出发，没其它事，我就先挂了。”

    “嗯，拜拜，小宇哥哥。”

    洪宇刚挂断电话，手机又响了。

    这次是周婉柔打过来的。

    “该不会也是叫我陪她去江州的古董拍卖会吧？”

    洪宇心中这般想着，并按下了接通键。

    电话刚接通，便传来周婉柔的声音：“小宇，江州今天下午有一场古董拍卖会，你有没有空，跟我一起去看看。”

    洪宇：“......”

    真是说什么就来什么。

    可自己刚答应了肖灵儿，陪她去的。

    这要是被周婉柔知道，指不定又得发牢骚。

    “小宇，你怎么不说话啊？你能听到吗？”

    电话那头，传来周婉柔急切的声音。

    洪宇回过神来，道：“听得到，我刚才在想，我有没有时间。”

    周婉柔“哦”了一声，问道：“那你有没有时间啊？”

    洪宇想说没有，回绝掉周婉柔。

    可又想，万一去了拍卖会现场，和周婉柔碰了个正着，那岂不是很尴尬，搞不好事情更大了。

    清了清嗓子，洪宇说道：“可能有时间吧。”

    “那我现在去你家找你，下午我们一起过去。”

    周婉柔生怕洪宇临时变卦，提出要在洪宇家亲自等待。

    洪宇当然不愿意了，周婉柔若是来自己家，那自己怎么好去肖家找肖灵儿？

    连忙道：“千万别，我现在没在家，要不你把地址发给我，我待会有时间会去的。”

    “那好吧，我等会把地址发你手机上。”

    洪宇有些意兴阑珊。

    挂单电话，洪宇深呼了一口气，这桃花运多了，也有点难搞啊！

    在家简单吃了个早餐后，洪宇小跑着出了家门。

    配合着丹田气息，简直健步如飞。

    不到十五分钟，他就到了镇上的汽车站。

    浑身上下，一滴汗都没出。

    看起来，十分的轻松。

    问了开往县城的班车司机，要二十分钟后，才会发车。

    洪宇不想等，正好想到了在无极仙门中，有一种身法武技叫“随影步”。

    据说这身法大成之后，可以日行上万里，比高铁的速度还快。

    洪宇很想试试效果。

    调整呼吸后，他按照脑海中有关“随影步”的身法特点，开始在马路上练习起来。

    刚开始因为不熟悉的缘故，他走得很慢，就像是位蹒跚老者走在马路上，身体都在摇摇晃晃。

    可随着步法熟练了之后，他的速度在逐渐加快，最后宛如一只从深山中跑出来的猎豹，在马路上疾驰而飞。

    一些开得慢的小轿车，都被他远远甩在了身后。

    路人们看见洪宇那急速奔跑的身影，全都被震惊住了，纷纷瞠目结舌道：

    “我靠，那跑过去的是什么东西？是人吗？”

    “好像是耶！”

    “好家伙，跑这么快？奥运会短跑冠军也不过如此吧？”

    “我看比奥运会冠军跑得快多了。”

    “这莫非是我们华夏的超人？”

    “......”

    四十分钟后，洪宇到了江陵县城，速度方才放慢了下来。

    县城人多车多，免得引起不必要的恐慌。

    “真是没想到，这随影步的身法这么厉害，有这速度，以后出门都不要开车了。”

    洪宇心中欢喜道。

    他也着实被“随影步”这一身法武技的速度给惊到了。

    平时开车来县城，都要一个小时左右，这次竟才用了四十分钟。

    不一会，他来到了肖家别墅门口。

    门口处，有两位青年保镖站岗。

    “洪先生，你来了，快请进，小姐在里面等你。”

    见到洪宇来了，其中一位保镖立即打开了院门。

    洪宇一怔：“你认识我？”

    那保镖笑道：“洪先生，你忘了，你上次来过肖家的？”

    “也对。”

    洪宇恍然，冲着那保镖点头一笑，随后走进了肖家别院。

    “小宇哥哥！”

    这时，二楼阳台上，肖灵儿听到楼下开门的动静，迅速从房间里跑到了阳台上，看到洪宇后，挥手大喊，脸上堆满了高兴的笑容。

    “灵儿妹妹。”

    洪宇同样挥了挥手。

    “小宇哥哥，你先进客厅坐会，我马上下来。”

    说完，肖灵儿转身离开了二楼阳台。

    洪宇刚走进别墅大厅，肖灵儿正好从楼上下来了。

    “小宇哥哥，你怎么来这么早，我都还没好好打扮呢，是不是很丑？”

    肖灵儿快步走到洪宇身前，红着脸说道。

    洪宇笑道：“灵儿妹妹，开什么玩笑，要是你丑，那这世上就没有漂亮女人了。”

    “反正在我眼里，你素颜都比仙女还漂亮，根本不需要打扮。”

    洪宇此言，虽夸张的成分，但凭肖灵儿的颜值，绝对也担得起这句话。

    肖灵儿噗呲一笑，“小宇哥哥，你就会哄我开心，不过，我的确很开心。”

    “你们俩在聊什么呢？聊得这么开心？”

    这时，肖老爷子从书房里走了出来。

    “爷爷！”

    肖灵儿小脸一红。

    “肖老爷子。”

    洪宇看着走过来的肖老爷子，笑着打了声招呼。

    “小宇，你今天怎么来了？”肖老爷子问道。

    “是我叫小宇哥哥来的，下午江州有一场古董拍卖会，我想去看看，所以叫小宇哥哥陪我一起去。”未等洪宇开口，肖灵儿先一步说道。

    “你这小丫头，这点小事也劳烦小宇从清溪镇跑来一趟。”

    肖老爷子白了孙女一眼。

    洪宇笑道：“肖老爷子，没事，反正我今天正好有空。”

    “行吧，你们年轻人的事，我就懒得多管了。”

    肖老爷子笑道：“小宇，别在门口站着了，来，快请坐，咱爷俩也有些天没见了，坐下聊聊。”

    肖老爷子十分热情的邀请洪宇入座。

    “多谢肖老。”

    洪宇点头，走到客厅中央的沙发边，坐了下去。

    “灵儿，快去沏茶。”

    肖老爷子吩咐道。

    肖灵儿立即走到一旁的茶桌边，开始泡茶。

    “小宇，这些天，我可是听到了你的不少事。”肖老爷子说道。

    洪宇眉头微皱。

    肖老爷子继续开口：“你打伤许家大少许平安，许家家主许正雄带领一大帮人，去周家逼问你的下落；以及前几天在灵儿的生日宴上，宋玄因为刁难你，结果把自己眼睛弄瞎了，这些事，我都知道了。”

    “想不到，肖老爷子你的消息还挺灵通的。”

    洪宇一笑，倒是一点不奇怪。

    这些事，本就不是什么秘密。

    何况，肖家在江州，都是赫赫有名的大家族，想了解这些事，太简单不过。

    肖老爷子笑道：“不是我消息灵通，而是你的大名，这几天在江州上流圈子里，如雷贯耳。江州四大家族，其中两家的公子，皆因为你，变成了残废，你说你能不出名吗？”

    洪宇尴尬一笑：“果真是好事不出门，坏事传千里，看来，我的名声在江州上流圈子里，怕是恶名昭著了。”

    肖老爷子笑道：“恶名倒是谈不上，事情的经过我也有所了解，都是他们咎由自取，怪不得你，你也无需为此太担心，许正雄目前已经不明不白的死了，许家因为许正雄的死，已经乱成了一锅粥，都在争权夺势，估计是无暇找你报仇。”

    “至于宋家，我叫灵儿已经给宋老爷子打过招呼，应该也不会找你的麻烦。”

    “当然了，凡事都有万一，万一许家、宋家中有人找你麻烦，你尽管给我打电话便是，在江州这个地界上，我还是有些话语权的。”

    肖老爷子后面那句话还是谦虚了，其实在江州地区，肖家完全可以说是霸王一般的存在。

    “肖老，多谢，到时候我有麻烦，会打你电话的。”

    洪宇拱手致谢。

    尽管，他不太需要肖家的帮助，但这也是人家一片好心，说句谢谢应该的。

