
　　“抱歉，这么贵重的礼物我可不能收。”洛泉连忙抬起双手拒绝。

　　虽然潜意识里喜欢这种亮闪闪的宝石，但从理性上讲这种东西她是绝对不能收下的。

　　这么大一颗粉钻，市场价少说也有两千五百万美金，而且还是有价无市的那种，实在太过贵重了。

　　约翰森劝说道：“这对我来说真的只是一个小礼物，算不上有多贵重。”

　　洛泉毫不动摇，只是一个劲地摇着头：“你的好意我心领了，不过真的不能收，你如果执意要给，那我就只能掏钱按市场价买了。”

　　大家伙都能看出洛泉对这钻戒的喜爱，盒子一打开，洛泉眼神和脸色都发生了一些变化，这下所有人都get到洛泉的喜好了。

　　只是没想到她居然这么能恪守底线，明明喜欢钻戒，却硬是能忍住不要。

　　约翰森一直觉得，他手上这枚钻戒世界上百分之九十九以上的女人都无法拒绝，可惜洛泉就是那百分之一的例外。

　　卖肯定是不能卖的，一件礼物要是卖给了收礼物的人，那可就太好笑了，况且就算要卖，也要卖用钱买不着的那种。

　　所以，约翰森也选择退了一步：“既然你这么坚持，那就算了。不过我看你应该也挺喜欢宝石钻石这种东西，而这颗粉色钻戒也确实算不上最好，如果你想买一枚，我可以给你推荐一颗更漂亮的！”

　　“我不是，我没有，别乱说。”洛泉连忙摆手否认，她可不想被误解为那种只喜欢宝石的肤浅女人。

　　约翰森笑了：“那可能是我误会了，不过我还是想把那枚戒指推荐给你，你要是喜欢的话我可以给你非常一个优惠的价格，就当交个朋友了。”23sK.com

　　“那行吧。”洛泉见话都说到这个份上了，也只能硬着头皮同意，心里想自己这次估计又要大出血了。

　　光这枚粉色钻戒就已经两千多万美金了，将近一点五亿人民币，比这玩意儿更好的钻戒，那得贵到什么地步？

　　大概这点钱对于约翰森这种公子哥来说恐怕算不了什么，不过对她而言，已经是一个非常大的数目了。

　　成功应付完两位土豪少爷，洛泉终于轻松地喘了一口气，那边里昂也是刚从女人堆里挣扎脱身，脸上、脖子上、衣领，全都是鲜红的唇印。

　　塞弗尔特见状坏笑起来：“看看咱们的里昂，女孩子对你是多么地热情啊。”

　　“少说风凉话。”里昂疲惫地骂都懒得骂塞弗尔特了，只是抬手挥了挥，示意他闭嘴。

　　塞弗尔特好奇：“话说你是怎么脱身的？那帮姑娘舍得把你放跑？”

　　里昂拿纸巾将脸上的唇膏擦掉，解释道：“她们分赃不均，自己吵起来了，我趁她们不注意就先溜了。”

　　塞弗尔特一脸向往：“可真是羡慕啊，啥时候我也能让一群姑娘为我吵起来。”

　　里安不屑：“真要是遇到这种情况，你就知道有多难受了。”

　　塞弗尔特眼睛一瞪：“我看你是身在福中不知福！”

　　两人刚要争论起来，前面就传来了动静，原来是这艘邮轮的主人终于出来了。

　　奥本.罗斯柴尔德，罗斯柴尔德家族的现任族长，自从老族长在两年前去世之后，奥本作为长子就继承了父亲的族长之位，同时也继承了罗斯柴尔德家族七成以上的财富。

　　不过奥本天性好动，不喜欢待在一个地方太久，所以这两年他一直坐着这艘邮轮，一边处理家族事务一边周游世界。

　　今天，是他五十岁的生日，在半个月之前他就广邀社会名流、富豪，到船上来参加他的生日宴会。

　　罗斯柴尔德家族也确实有排面，被发了邀请函的人基本都到场了，实在来不了的也让自己儿子代为参加。

　　值得一提的是，现场客人里还能看到不少的媒体记者。

　　老族长以前开生日宴会，一般是不会邀请记者的，大多数时间也都比较低调。

　　不过奥本这个人和自己父亲完全是两个性子，比较张扬，值此五十大寿之际，又有那么多大佬来捧场，肯定是想要记者、媒体来为他好好宣扬一下的。

　　虽说罗斯柴尔德一直比较低调，但时不时出来刷一刷存在感，也绝对是无可厚非的事情。

　　五十岁的奥本站在高出地板十来公分的台子上，已到不惑之年的他头上看不到一丝的白发，全是深棕色的卷发，而且发量相当喜人。

　　台下不少比他年轻的男士，好多都已经秃了大半个额头了。

　　“感谢诸位的到场。”奥本对着话筒，说出了今天的第一句致辞。

　　“自从我父亲去世以后，这还是罗斯柴尔德家族第一次举办大型的宴会，今天诸位能来这里为我庆生，证明诸位都珍视着和罗斯柴尔德家族的友谊，作为族长，我深感荣幸。”

　　台下掌声响起，所有人脸上都露出了礼貌性的笑容。

　　掌声过后，奥本继续微笑着道：“今天其实有两件重要的事，一个是我的生日，另外还有一件更重要的，就是我儿子罗夏终于向和他有着七年感情的女朋友特蕾莎求婚了！”

　　说着，一对小情侣从奥本后面缓缓走到台前，男的帅气，女的美丽，两人一同迎接着众人的祝福。

　　奥本看着自己的儿子，一脸骄傲地：“所以，与其说说这是我的生日宴，倒不如说这是我儿子罗夏的订婚宴。

　　我这辈子在生意上没有什么特别的成就，但是最令我自豪的是，培养出了罗夏，它是我这辈子最大的骄傲。

　　作为罗斯柴尔德未来的族长，我相信他会带领家族重回当年的辉煌！”

　　“这个罗夏是谁，很厉害吗？”洛泉一边鼓掌，一边好奇地问道。

　　弗雷德回答：“我和罗夏蛮熟的，这人热情，好交朋友，富有正义感，睿智，而且在商业和金融方面有着超乎想象的敏锐，他投资的项目没有一个不赚的，他购买的股票没有一个不涨的。”

　　“这么牛逼？！”洛泉听完弗雷德的评价直接惊了个呆，这不就是财神爷本爷！

　　弗雷德点头：“确实很牛逼，华尔街一众大佬对罗夏的评价相当高，认为在不久的将来，他就会成长为个他们一样，能操控股市的大手之一。”

　　“可惜啊，有这么厉害的本事，却注定要成为一个资本的资本家。”洛泉摇头叹息，也不知道是在叹罗夏还是在叹那些在股市里沉浮的韭菜。

　　塞弗尔特笑了起来：“资本的资本家？你取的这名词还挺有意思的，难道还有其他什么资本家？”

　　洛泉点头：“有一个和资本家对立的概念，在我们那儿叫做人民企业家，只不过数量很少罢了。”

　　台下扯着闲篇，台上两人已经在神父的见证下说完了订婚誓词，交换了订婚戒指。

　　仪式结束之后，这场生日兼订婚宴会，也正式开始。

　　一盘盘大餐被服务员拖着餐车，呈到桌上。

　　揭开盖子，盘子里的是各种各样的极品海鲜大餐。

　　“又是海鲜…………”洛泉轻轻捂住胸口，感觉自己有些想吐。

　　在岛上待了几天，每天面对的都是海鲜，虽然她一点没吃，但每天光闻味道都闻腻了。

　　原本想着这回上船能吃点其他的东西，哪怕只吃素菜也能换点花样，结果螃蟹龙虾鱼子酱，还是这老三样。

　　“怎么，菜不合胃口？”埃里克看到女儿脸色不对，立刻关心地询问。

　　洛泉喝了一口果汁压了压：“这几天在岛上，吃得全是这些东西。”

　　里昂啃着一条螃蟹腿：“姐你不是在减肥吗，还吃海鲜？”

　　洛泉夹起一片西红柿：“没吃，不过闻都闻腻了。”

　　洛霓疑惑了：“女儿，我看你挺苗条的，好端端减肥干嘛？”

　　埃里克也附和道：“对啊，而且减肥又不是节食，更不是忌荤，营养失衡造成的问题可是会更大啊。”

　　洛泉赶紧解释：“肉还是有在吃的，只不过我不喜欢吃海鲜而已。”

　　洛霓这时也想起来洛泉的饮食习惯：“确实，女儿从小就不喜欢吃海鲜，在日本这么多年，吃过的鱼估计加起来还不到一条。”

　　“没事，等下会有其他菜的，要是都不和胃口的话，我再让后厨给你做。”埃里克看着女儿，一脸的宠溺。

　　里昂把已经啃光的螃蟹腿放下，擦了擦嘴，弱弱地说道：“其实我也吃海鲜有些吃腻了，等下能不能也让后厨给我做点吃的？”

　　埃里克看到儿子，就想起他忘了自己安排的事，立刻气不打一出来：“吃个屁！你又不挑食，这么大一桌子菜还塞不饱你？！”

　　洛霓搂住埃里克的胳膊：“哎呀好好说话嘛，你凶里昂干嘛。”

　　埃里克气没有消：“不凶他不长记性，这么点事都办不好。”

　　里昂低着头，一脸委屈。

　　塞弗尔特和弗雷德在旁边憋笑憋得跟羊癫疯发作一样，脸抽搐变形了。

　　“噗嗤。”洛泉实在忍不住，笑出了声，但又立刻收了回去。

　　洛霓对里昂说道：“好了，先吃吧，等下你姐姐加餐的时候，让她也帮你点一份。”

　　“谢谢阿姨。”里昂听到有人帮他说话，这才抬起头继续吃饭。

　　这也正应啊那句话：对于父亲来说，女儿都是亲生的，儿子都是抱养的。

　　埃里克对儿子女儿这待遇的差别，真是肉眼可见。

　　“埃里克！”一家人正吃着饭，宴会主人终于找上门来了。

　　“奥本，几天不见，你这又发福了不少啊。”埃里克起身相迎，两人深情拥抱后，埃里克拍了拍老友颇具规模的肚子。

　　“这么多人有点正形，还有，你这脑袋比我好得到哪去吗？”奥本看了一眼埃里克亮锃锃的前脑门，笑了起来。

　　阿尔伯特家的男人都很容易秃头，埃里克算是家族男丁里情况比较好的了，像老二和父亲，因为常年忙工作，头发早就掉光了，花了巨款去植发都没用。

　　考虑到里昂未来将从偶像转型成演员，工作量越来越大的他很有可能三十五不到就会被迫变成光头。

　　好在这种现象只会出现在男性身上，阿尔伯特家族的女性并没有这样的隐患，反过来，绝大多数的女性的发量都相当茂密。

　　“这就是你的女儿吧。”两兄弟聊着聊着，来到了桌前。

　　奥本是认识里昂的，不过和洛泉还是第一次见面。

　　这两年他周游世界，对突然出现的这位世界最美有过一些了解，惊艳于她外貌的同时总觉得有些眼熟。

　　前几天和埃里克久别重逢，奥本跟埃里克聊起过这件事，结果才知道原来这就是他的大女儿。

　　奥本惊讶的同时又觉得耶和华他老人家实在是偏心眼，当爹的都已经这么帅了，儿子比爹更帅也就罢了，没想到女儿更妖孽！

　　“叔叔好。”见到父亲的好朋友过来，洛泉赶紧起身问候。

　　一起站起来的还有里昂，塞弗尔特和弗雷德，后面两个和奥本也都认识。

　　“弗雷德，你也在啊。”奥本知道塞弗尔特和里昂感情很好，两人一起出现并不奇怪，只是没想到弗雷德居然也在。

　　“奥本叔叔好，我父亲他去意大利办事抽不开身，特地让我来代他参加您的生日宴会。”

　　“意大利……我知道了。”奥本也没有多问。

　　和年轻人们打过招呼后，奥本又和埃里克坐到一起，聊了大概十来分钟。

　　原本洛泉以为已经没她的事了，没想到父亲竟然向她招了招手：“女儿，你过来一下。”

　　洛泉抬起头看了一眼，然后起身走了过去。

　　“爸爸，什么事？”洛泉双手有些紧张地放在身后，捏在一起。

　　奥本笑着问道：“侄女，听说你在音乐上很有天赋，几分钟就能写出一首歌啊。”

　　“没有这么夸张，如果灵感来了，大概十分钟左右吧。”洛泉谦虚地笑着。

　　“伯伯能不能请你帮一个忙。”奥本语气变得诚恳起来，“今天除了是我的生日，同时也是我儿子罗夏的订婚日，你能给借着这个机会，作一首曲子送给他们俩吗？”

　　“作曲？”洛泉愣了。

　　Ps.感谢书友L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百六十三章 作曲免费阅读。https://xs.23sk.com 