    自古以来，女真人繁衍在关外的东北地区。

    这一片地区很广袤。

    并且女真最开始只是一个概括性的称呼。

    女真之间也分部落种群，相互攻伐，同时随着历史推移，不断演变融合。

    到了明朝初年，从关东至黑龙江流域的女真人，才逐渐分为建州女真、海西女真、东海女真三大部落。

    其中，东海女真也叫野人女真。

    他们领土位于最北面，踪迹可达鄂霍次克海北岸的山区。

    同时也是最为原始野蛮的一支。

    在大明会典中，这三大部落都是中原王朝的附庸，并且定期朝贡。

    但野人女真有一个爱好。

    他们凭借着山林隐蔽，以及地理位置的优势，时常南下以劫掠建州女真为乐。

    建州部族对野人女真恨之入骨。

    所以到了努尔哈赤时期，建州部统一，冶铁工业开始发展后。

    努尔哈赤联合了大部分的女真部落。

    而昔日的这些野人们，则是被杀得最惨。

    陆舟先前没有考虑这些人，只是单纯以为野人女真早就被灭族了。

    因为他们与大部分的女真部最不相像，最主要的区别就是不剃发留辫，而是纹面椎髻。

    陆舟在这些人的身上，果然没有看到什么建奴的影子，就是脸上涂抹的花纹有些瘆人，眼中的目光一直都是凶狠着。

    也不知狗剩是从哪个角落里把这支稀有部落给找出来的，但陆舟心中还是十分满意。

    这些人在二十多年前还习惯于南下劫掠建州，说不定手里还有能穿过山林直达建州的法子。

    而陆舟在信中见到的内容也很满意，这个野人女真部落还尚存有千余人。

    ......

    野人女真被引入城中。

    殿堂上。

    陆舟看着这些人，他们眼神犀利，面容略尖，看起来却是跟乌拉有几分相像。

    “这位是夏王殿下！”

    宽大的殿堂上，带路的汉人介绍一句，紧接着对陆舟行了个礼，恭敬退到一旁。

    下边的野人女真眼神依旧犀利，本来陆舟还以为这些野蛮人会一直孤傲下去。

    可接下来，却行了一套标准的叩拜之礼。

    “见过夏王！”

    这幅架势，可是要比乌拉、陆大他们的姿势娴熟多了。

    所有人都觉得意外，这样娴熟的礼仪，完全跟他们的野蛮外表不符。

    接下来，身着貂皮的野人首领，更是操着一口生涩的中原话，呼道：“东海部沐颜阿骨打，从山林而来，见过夏王殿下！”

    陆舟这时也明白狗剩放这些人过来朝拜的用意，神情和蔼了几分。

    看来还是受过些许中原教化的野人。

    东海女真虽然野蛮，可还算与中原连通。

    于是，陆舟探了探身子，试探性的问道：“你们为何会中原的礼仪？为何会说中原话？”

    果然，沐颜阿骨打说道：“万历朝时，曾入京城朝贡，会说中原话，懂些礼仪。”

    “万历朝后呢？”

    “万历朝后，天杀的努尔哈赤反明，灭我部落，杀我胞族，此仇大！”

    沐颜阿骨打忽然恶狠狠的说着，双目之间尽是恨意。

    “嗯，知道了......”

    陆舟心中愈发满意，却也只是淡然的点了点头。

    就在沐颜阿骨打跟手下人面面相觑之际，陆舟挥了一挥手，堂后的奏乐声响起来。

    下首各分座位的食物被摆了上来，俨然是有一副中原王宫待客的规格。

    “先落座吧，赏食！”

    陆舟一通吩咐，许三等下臣纷纷入座。

    这外边寒冷的天气，着实令人饥饿。

    沐颜阿骨打心生感动，知道这是被接纳了，脸上随即涌起一股喜悦的神情，在仆侍的带领下入座。

    这里本就是接见招待各部族头人的地方，只不过是陆舟今日显得重视，规格提高了一些。

    二十多野人女真在大殿外侧也有一个自己的位置。

    但是这些野蛮人的礼仪，明显没在用餐上学过什么，两杯酒下肚后，抓着桌上的肉食，吃得一片狼藉。

    ......

    三天后，如若被重新洗礼的沐颜阿骨打离开了。

    野人女真完成了他们的觐见之旅，在北夏“强大”的国力展现之下。

    他们由原先的需求合作，立马转变为了寻求附庸。

    就这样，陆舟在北海海岸上，有了第一个附庸部落。

    而在那边，名义上还是大清国的领土，有着足足三千人的东海部落，有的已经分散各地，有的已经归顺八旗军。

    但是有沐颜阿骨打的存在，能够重新召集起那一面广阔地区的东海部。

    陆舟还打算将这里部落南移，送给皇台吉一份大礼。

    “殿下，这些不过只是一些野人。”

    许三目送着城外的人离去，这些天来，王上居然亲自花费三日时间招待这野人。

    许三有些想不明白。

    其实，随着陆庄声望的远扬，像这样的部落有很多，各种各样的野人部都有。

    多到了几乎让人觉得是来蹭吃蹭蹭的地步。

    这些人一个个对着王上高呼天可汗，可是入到城里只为了一顿饱饭。

    下一刻窜回自己领地上，对王国的目前发展其实没有实际作用。

    现在要来朝见天可汗的部落太多了。

    像这种事情，平时一般都是陆舟接受过叩拜后，再由乌拉等人安排。

    除非是拔术、达木这种上升到汗国层面的人，才值得陆舟亲自接待。

    而陆舟也明白许三心中所想，毕竟庄子里的其他人，不能跟刘青峰一样，知道关外各部落的历史沿革。

    野人女真对于建奴来说，是个噩梦的存在。

    因为东海部在最巅峰的时候，可是有着上万人的大部落，他们居住的环境，要比建奴更恶劣，部族也更嗜血更狠。

    当年努尔哈赤攻打东海部，有杀有降，所谓八旗军也是不断吞融合并过来的。

    如今大清北边的许多土地上，都有着东海部的遗民。

    山林野人的生存法则本就是厮杀与臣服，十余年过去了，皇台吉以为他的部落联盟已经稳固。

    八旗军的确是最具粘合性的。

    可是当沐颜阿骨打再次崛起的时候，这又绝对是另外一幅情形。

    而历史上的八旗军虽然看似粘合性强，但也不是没有各具心思。

    只不过是被南面的大明吸引了共同注意力，并且在皇台吉的不断加强专制下，成为了亲兵。

    “我给沐颜阿骨打以汗王的礼仪，是承认了他在那一面广阔地区的头人。

    把他们尽可能抬到与皇台吉的层面，他们会跟建奴拼命的。”

    陆舟笑了笑说道：“我很想看到，盛京也被人劫掠的样子。”

