    “好吧，不管他们谁先谁后，”柯眉苦恼地爬了爬头发，“现在他们两个都已经重生了，空间位移的周期突然缩短了这么多，我担心再这么下去…”

    “我就是为这事儿来的。”杜蓝泽道，“本来吧，他们这个位面的事情，跟我们不相干，它就算位移出一个全新的平行空间，那也不干我的事，但坏就坏在，这平行空间一旦脱离原来的运行轨道，就会产生一个全新的运行轨迹，而这个运行轨迹，与我们所在空间的运行轨迹发生了一小段重叠，也就是说，在不远的未来，某个时间点两个空间会发生摩擦，甚至是碰撞，这样的后果，是非常可怕的。”

    柯眉怔怔道：“你…这消息可靠吗？”

    “当然可靠，这是我们那儿最权威的空间监测站做出的预测，现在消息被封锁着，还没有扩散到民间，但是知道内情的上层人物一个个都已经坐不住了，所以才会急吼吼地派我过来解决这件事情。”

    柯眉看向宋怀荩，问道：“现在我们该怎么办？”

    宋怀荩沉默片刻，道：“保守的处理方法，就是启动紧急预案A计划，由你去执行。”

    柯眉顿时脸色就变了：“这还叫保守？这是激进好吧!”

    “不，这确实是最保守、最稳妥的做法。”宋怀荩说着，又补充了一句，“对整个大局而言。”

    “可…可那毕竟是活生生的两条人命!”

    一旁的杜蓝泽抬了抬手：“老实说，我和怀荩的意见一致。只有尽快结束掉这两个人的性命，才能在最短的时间内将偏离了方向的时空轨迹导回正轨，从而避免引发两个空间不必要的骚乱和更多的牺牲一一这确实是最稳妥的方法了。”

    柯眉重重坐在了沙发上，沉着脸，没有说话。

    杜蓝泽转头看向宋怀荩：“柯眉是个医生，救死扶伤是他的本职工作，杀人。尤其是杀两个人手无缚鸡之力的平民百姓，这确实有点难为他了。要不换我去吧，反正我杀人如麻没心没肺，再多杀两个也没什么大不了的。”

    “不行!”柯眉狠狠瞪了他一眼，“杜蓝泽我警告你，别擅自动他们两个!”

    杜蓝泽憋屈地摊了摊手：“哎，我这是在帮你解围诶，好心当成驴肝肺。”

    “我的事情，我自己会想办法解决，不需要你在这里多管闲事!”

    “好好好，既然不关我的事，那我先回老家交差去了。”杜蓝泽也是有点上火了，站起身补充了一句：“柯眉，别怪我事先不提醒你，这两个人，你最好解决得干脆一点，要是搞砸了最终引发两大空间的碰撞。到时别怪我对你不客气。”

    丢下这一句话之后，他转身走到房间的另一侧门前，掏出一张特制的卡片在门口的仪表盘上刷了一下，便头也不回地推门出去了

    “喂，蓝泽……。”宋怀荩叫了一声，眼睁睁看着杜蓝泽的身影顷刻消失在门外的虚空之中，无奈地搖了摇头，“这家伙才刚倒完时差，就又穿一次。”

    柯眉也知道杜蓝泽是被他气走的，稍微担心了一下他的身体状况：“这家伙。到底是个什么性别啊？之前我以为他是Omega，可他说自己不是。

    “在他们家乡，Omega可是非常稀有的物…。人种，严加保护都来不及，怎么可能派出来做这么危险的工作。”宋怀荩顿了顿，猜测道：“应该是个Beta吧。”

    柯眉确定他真不是○mega后，愧疚感稍微減轻了一些，心想Beta虽然身体素质不如A|pha，但至少比瓷娃娃一般的Omega要顽强一点。

    宋怀荩咳了一声，言归正传：“刚才蓝泽说的话极端了一点，你别往心里去，毕竟这是关系到他们那个位面整个种族生存的大问题，他们上头派他做代表过来交涉，他心里的压力也不小。但在这个问题上，我还是坚持刚才的意见，用两条人命换两大空间的生存安危，从整个大局来看，已经是非常小的牺牲了。希望你能再考虑一下。”

    柯眉沉默良久，指了指半空中的影像资料：“我能否拷贝一份带回去仔细研究一下，要牺牲个体顾全大局，也得做得体面一些，总不能让我直接走过去，一个枪子儿崩掉一个脑袋那样简单粗暴。”

    宋怀荩知道他这么说，便算是答应了，于是点了点头：“资料什么的，你自便。”

