    面条挑起，小虎牙撩起头发，伸过脖颈，粉色舌头微微探出绕过几根卷入口中慢慢吸吮，看着汤汁溅在轻薄的唇色上，闪出几分油光，再被身侧的红灯笼一映，引得身旁人不由吞了一口津液。

    “陛下，这么性感可不好呀。”

    宋狗笑着对佛宝奴说道：“你这也太勾人了。”

    “勾人也勾不到某人。”佛宝奴轻笑一声，转身用绢布擦拭了一下嘴唇：“勾人又有何用呢。”

    宋北云也不回答，只是站在一旁呼呼啦啦的将一碗面吃了个干净，然后将碗还给商家，然后自顾自的往前走了去。

    佛宝奴快步走到他身边，自顾自的挽住了他的胳膊，仿佛一对亲密伴侣。

    “陛下，若是让你的臣民知道你这副德行，你怎么办？”

    “哪怕是只能求公子收留了，收在家中当一房小娇娘，任你玩弄。”

    “哇……陛下，你不要这个样子，转变太大有点不习惯。”小宋叹气道：“真的，请变回之前那个佛宝奴，阴险又狡诈，还透着一股子无法揣测。”

    “没法子，那样的佛宝奴可是连连惨败，倒不如换一副样子，你开心我也开心。”佛宝奴自顾自的握住宋狗的手，十指交扣：“你今夜就当我的小男人好了，反正又没人知道。”

    佛宝奴的手心有老茧，宋北云抠了抠，发现还挺厚实，他觉得这一双手用来干那事儿的话，应该坚持不了多久……

    当然，如果是正常人的话，应该会感叹身为一个女子居然有这么厚的老茧，可想而知她平时得有多努力，然后无端心疼。

    但这样就摆明了是在自我感动，这种东西就是一个千金难买爷乐意的事，她是手掌心有老茧也好还是脚底下有鸡眼也罢，那都是她的事，别人无权去评价。毕竟她再怎么不正常，那也是一国皇帝，而且还是自己杀出一条血路的皇帝，甚至亲自率军将金帐汗国杀到了阴山以北。

    当得一声豪杰之名。

    至于为什么她一下又会这么软萌，谁在意呢，她高兴就好。

    “你别抠我手。”佛宝奴埋怨道：“是不是觉得我手不够软? 不像个女子？”

    “没关系? 手不软其他地方软也一样。”小宋说道：“不过陛下呀，你说如果我真到了辽国? 有朝一日你要杀我的时候? 你会以什么理由。”

    “朕要杀你还要什么理由？”佛宝奴嗤笑道：“不过你放心，朕答应你? 不会折磨你便是了。而且若是你给朕留了后，未来他便是辽国的皇。”

    “所以你就把亲妹妹送给我是吧？你怎么这么毒。”

    佛宝奴眉头紧蹙? 仰起头看着宋北云? 发现他也在看自己：“那我自己来了啊，你不是也没要么。我之前还问过妙言说有什么法子能不大肚子，后来在过来的路上朕想明白了，若是我亲自来办这件事? 你这个狗东西不就从了么？”

    “所以我哪怕梆硬也得硬挺着。”小宋颇为无奈的说：“我是万万没想到堂堂大辽皇帝会玩色诱这一套? 算是把我的三观给震得稀碎了。”

    “三观是什么？为何你总是能蹦出一些让人不解的词汇。”

    “不重要了。”

    小宋指着前面一个套圈的场子：“走，套圈去。”

    带着佛宝奴走到那个场子外头，看着一条线拉出来的套圈场子，里头倒都是一些有趣的小物件，什么镜子、首饰盒之类的? 最大的奖似乎是一块玉佩，不过品相看着不咋地? 顶多也就是几十贯的那个水平。

    不过即便是这样，周围还是围满了人? 大多都是一些情侣，女子怂恿着身边的男子去投掷? 自己则在一旁加油助威。

    这里最勇猛的是一个……左柔？

    小宋看着正在那玩游戏的左柔? 她胳膊上套着不下一百个竹圈子? 周围的人都在为她加油助威，巧云在旁边蹲在地上打包战利品。

    “那不是九江郡主么。”佛宝奴仰起头看向这宋狗：“宋大人，你好厉害啊。让公主为您生孩子，在九江郡主这里偷香窃玉，让天下无双的妙言小姐为你奋不顾身前往辽国，还能让辽国的皇帝千里过来用美人计。”

    “一般一般。”小宋松开佛宝奴的手：“我去打个招呼。”

    佛宝奴却不依不饶的跑过去再次挽住了宋北云的胳膊，像个小媳妇一般跟着他来到了左柔的面前。

    左柔没有意识到宋北云的到来，她仍然在眯着眼睛瞄准，一边瞄准还一边催促老板赶紧捕获，身边的巧云无奈的将一些小玩意分发给周围看热闹的小孩子，不然东西太多可无法带走。

    等到巧云再次回身时，她的手被一条腿挡住了，她仰起头看了过去，发现宋狗正低着头对着她笑，她高兴的站了起来，但下一刻就看到了宋狗身边一脸温柔巧笑倩兮的佛宝奴时，巧云整个人都愣住了。

    她怎么会不认识辽皇呢……可现在的辽皇有点不成体统，身穿素底浪花唐服，头上的金步摇轻轻摆动，在耳边还有着一朵俏丽的栀子花，她脸上略施粉黛，眉中心一个猫眼儿，精美的就如从画中走出来的一般，娇俏而可爱。

    更关键的是，辽国的皇帝陛下正挽着自家男人的胳膊，像个小媳妇似的从他身侧露出半个脑袋看着自己。

    “这……”

    巧云到底是从小接受等级观念荼毒最深的人，她下意识的往后退了一步，半晌没说出话来。

    “叫人。”小宋转身对佛宝奴说：“这是我巧云姐。”

    “巧云姐！”

    佛宝奴甜滋滋的叫了一声，而就是这一嗓子，生生将巧云手上的物件惊的落了下地，砸在了自己脚面上她才反应过来，连忙行礼道：“拜……”

    还没等她说完就被宋狗攥着了胳膊：“给她行什么礼，你问问她是谁。”

    “啊？”巧云没反应过来。

    而佛宝奴却笑道：“巧云姐姐，我是耶律宝儿，是来找宋哥哥玩的。”

    巧云：“？？？”

    “刚才是叫宝儿的？”

    “不然叫什么？”

    “我特么不是记得你叫耶律红叶么。”

    佛宝奴一拍脑袋：“对对对，耶律红叶……巧云姐姐，我叫耶律红叶。”

    小宋不屑的看了她一眼：“就你这样，要是当探子，入城我就能将你抓起来。”

    “哎哟，人家也不是正经的探子，再说了如今奴家落在你手中，又与被抓起来有何区别？”

    这时左柔的欢呼声伴随着周围的人欢呼声都沸腾了起来，宋北云看过去发现是她将那块破烂玉佩给套中了，在老板肉疼的表情下她接过玉佩转身想要递给巧云。

    这一转身她立刻就发现了宋北云和佛宝奴，她抿着嘴上下打量起佛宝奴来：“这骚娘们是谁？”

    佛宝奴的脸一暗，冷冷的看着左柔，但左柔根本就不吃她这一套，反而走过去把她和宋北云扒拉开：“这我男人，你搂搂抱抱的成何体统。”

    巧云在旁边都快急冒烟了，但左柔却毫无察觉的仔细打量起了佛宝奴来：“唉？观音奴？你也来了？你几时和你云哥哥有一腿了？”

    “观音奴……”小虎牙沉默许久，苦笑着点头道：“是啊，我想我家宋哥哥了，便来了。”

    左柔仰起头看向宋北云：“观音奴还是个孩子，你连她都不放过？”

    宋狗抠了抠鼻子，捏着左柔的脸蛋：“我当初也没放过你。”

    “也对。”左柔点了点头又摇摇头：“不成，我要先跟金铃儿说一声。”

    宋北云有些无语，观音奴和佛宝奴其实很好分别，观音奴没有佛宝奴好看的，佛宝奴说是小圆脸其实真切的来说是鹅蛋脸，眼睛大而有神，身材也高挑四肢也修长，特别是那一双大长腿……

    而观音奴因为年龄还小，即便是跟姐姐有七八分相似，但整体却是肉嘟嘟的婴儿肥，稍微熟悉点一眼就能认出来。

    “行啦。”小宋走上前握住左柔的手：“这是姐姐，佛宝奴。”

    “辽国那个狗皇帝？”

    佛宝奴昂起头就当没听见，但肉眼可见的她生气了……

    她只有对宋北云的时候才有充足得耐心，对上其他人时，辽国皇帝可没有什么耐心。

    小宋好不容易哄好了左柔，不过因为没有哄佛宝奴，这让佛宝奴越来越生气，但却又不甘心。

    最后还是巧云凑到左柔的耳边说了些什么，左柔才点了点头，然后满脸戏谑的打量着宋北云。

    等巧云说完之后，她走过来凑到宋北云耳边说：“早点回家，双龙戏凤！”

    宋北云摊开手：“抱歉……巧云这几日……”

    “不行！”左柔一边被红着脸的巧云往外拖一边喊道：“你便是死也要给爷整出来！”

    她们俩走后，宋狗用力的揉着脸，旁边的小虎牙走上前笑道：“看来你对上九江郡主也是有心无力啊。这位郡主果然不负盛名，就如传闻中的一般，克夫的很呀。”

    小宋突然回头双手按住小虎牙的脸，让她变成了河豚的模样：“你觉得你会是什么省油的灯么？陛下。”

