    徐大统摸着自己乱跳的心脏看向了自己身边的董事长。

    太吓人了。

    他这是想要干什么？

    难道是要翻脸了？

    这是在场所有人的想法。

    他们都紧张兮兮地看着楚云飞。生怕下一秒，楚云飞就要暴怒地动手打人了。

    其实何必呢。

    港督不是开口了。轮船可以通过澳门那边向大陆运送货物嘛。

    事情都差不多解决了。你还想怎么样？

    港督葛量洪也是生气了。

    自己都退让一步了，你竟然还不满意。

    难道真的以为我不敢叫英军来将你抓进监狱关押起来？

    美国政府知道你的所作所为，绝对不会提出异议的。

    说不定人家巴不得我这样干呢。

    就在葛量洪冷眼看着楚云飞，想看看他要干什么的时候

    “还说这种废话干什么？！”楚云飞伸出手指直接指向了葛量洪，大声喊道。

    “不要忘了，港岛只是租给英国。它不是英国的殖民地。我们凭什么不能和大陆交易，你们港英凭什么抓人！如果不能贸易的话，那凭什么要将港岛租给你们。你们真的以为一条河能保护你们？”

    被人指着鼻子骂，港督葛量洪气炸了。

    从来没有人敢这样对自己无礼。你不就是一个作家嘛。

    世界知名作家又怎么样？

    真的以为我不敢拿你怎么样？

    港督葛量洪大声喝道：“警卫。将他给我抓起来，关进监狱！”

    门口站着的两个警卫听到命令立即拿着枪上来。

    其他人看到都吓坏了。

    徐大统更是急地喊道：“等等，总督先生。楚先生只是一时气愤而已。你刚才的建议，我觉得很好，我们愿意接受！我们这……”

    楚云飞不满地喊道：“不用向他妥协，他一定会后悔的。到时我让他啊跪着求我出来！”

    看到董事长这个时候还口出狂言，徐大统差点要崩溃了。

    爷，我给你跪下来了。

    求你了。

    你就少说两句吧！

    你平时也向来稳重，怎么现在就那么冲动了。

    看到港英警卫押着楚云飞就要出去了，陆云生他们眉头紧皱。事情的发展超出了他们的预想。

    他们现在一时间都不知道该怎么办。

    葛绍煌、向前他们两个人却是一脸的兴奋。

    对，快将这个家伙抓起来。

    最好将他枪毙了。

    砰的一声。这个世界就少一个祸害，从此安静了！

    就在葛绍煌、向前两个人想着回去的时候，去哪里喝一杯，庆祝一番的时候。

    警卫还没有打开大门，大门先被人从外面粗暴地推开了。

    一个英军上校疾步走过来，跑到港督葛量洪身边急促地嘀咕。

    对方已经有意压低声量了，但是他太心急了，还是有些大声。

    利家他们能听懂英文的，竖起耳朵偷听时。

    隐约听到了。

    羊城、大军聚集、广州湾、船舰……

    虽然没有听完整，但是这几个词已经将他们彻底吓坏了。

    他们瘫坐在椅子上。

    他们看着楚云飞，都想哭了。

    爷啊。

    我们叫你爷了。

    别那么冲动啊！

    这不是还在谈判中，你怎么就一言不合就要掀桌子了呢！

    利家几个人都吓得说不出话来了。

    港督葛量洪也是面色苍白。但是很快他就回过神。

    “等一下，楚先生，其实我刚才想了一下，要是完全关闭了和大陆的贸易，确实是会沉重打击港岛的经济。那个我们还是可以再继续讨论一下，看看怎样才对港岛最好！那个……谁。你们去请楚先生坐下，给他倒杯茶。没看到他的茶杯都摔坏了吗？”

    港督葛量洪这一句话立即就引起了周围人的赞叹，就连他的助手列浩也立即就被港督给震住了。

    果然人家能做到港督，自己却是只能做辅政司是有原因的。

    可真是能屈能伸，前十秒在叫警员把人家扔进大牢，现在居然又请人家坐下来讨论了。

    那些还不了解的人被眼前的一幕震惊了。

    发生了什么事？

    怎么港督的态度突然变了。

    尤其是葛绍煌和向前两个人，更是一脸目磴口呆。

    尼玛的，不是要将这个祸害丢进大牢吗？

    你到底丢啊！

    你现在请他坐下是闹哪样啊！

    很多人都糊涂了，他们相互低声打听着。很快就弄明白港督突然转变态度的原因。

    他们齐齐变了脸色，纷纷劝说道：

    “楚先生，港督都说了，可以谈了。你还是坐下来谈吧。总是有办法的！”

    “是啊。楚先生你可千万不要冲动。一拍两散对谁都没有好处是不是？”

    “大家都不容易。求你了。千万千万不要意气用事。”

    ……

    楚云飞当然知道不可能冲动，刚才不过是做做样子，吓唬一下在场的人罢了。

    他假意沉默了一会儿，开口说：“港督先生！其实我也不想闹到无法说场的地步，只是哎……我还是原来的要求，释放那些被扣押的人，还有轮船。还有继续准许我们和大陆的贸易。这两个条件！”

    所有人静静地看着港督，等他答复。

    良久，港督葛量洪在面前十几个人的目光下，选择了妥协。

    “我……不能宣布取消封关的命令，我没有这个权力！”港督葛量洪看向了楚云飞。“但是我会让水警睁一只眼闭一只眼。而且隔几天，你们必须交几个人给水警，好让他们能向祖家交代。我可以向你保证，那些人关押几天就可以放出去，绝不会为难他们！”

    听到港督的条件，徐大统他们都开口说：“董事长，这条件很不错了。”

    “是啊。楚先生，港督已经很有诚意了！”

    “港督退让一步了，楚先生你也要退让一步。不然大家都没饭吃啊！”

    ……

    楚云飞知道这已经是港督的最后底线了。

    他看向董浩云他们。

    董浩云他们迫切地点了点头。

    楚云飞露出灿烂的笑容，说：“港督先生，谢谢你能体谅我们的难处。不过，我更期待着你能够迅速的做出实际行动来证明你刚才说的话。”

    港督葛量洪心急地说：“楚先生，不作出实际行动来总是让人心有惴惴而不安的。我很快就会对水警做出表态的。不过羊城那边……”

