    “出来吧，商洛！”

    白玉堂的话一出口，在场的众人都停止了说话，凝神静气盯着集装箱内的情况。车子里一片寂静，只有那成堆的、形状扭曲面目狰狞的尸体，散发着阴森森的味道。等了片刻之后，就听在尸体堆的底部，传来了“咔咔”的声音，类似于木板的碎裂……接着，车子的地板上，一块正正方方的木板被推起、打开。

    这时，众人才注意到，这辆车子的集装箱是经过了一番伪装的，地板竟然是双层。随着那块木板的打开，里面先是伸出了一只手，随后，慢慢爬出来了一个人，众人定睛一看——正是商洛。

    “哈！”车外，塔伯忍不住笑了出来，“真是想不到，原来这小子是想利用我们逃走。”展昭点头，“事先把钱转到海外的账户，你们收到货物后不可能搬离，必然是直接上走私船出海回哥伦比亚，到时，他有很多机会可以逃走。

    塔伯想了想，道：“不过我更好奇的是，你们是怎么知道的？”

    展昭微微一笑，不语，抬头继续看集装箱里的情况。

    现在的商洛，满脸的胡渣，看起来很是落魄，远没有了当日的风光。看了看眼前的白玉堂，商洛点头，“你真行啊，你是怎么知道我在这里的？”

    “事情败露，你必须在最短的时间内逃走。”白玉堂不紧不慢地回答，“为什么那么急着卖箱尸，并非单纯为了钱，更重要的是逃跑……怎么逃走最快最安全？自然是和货物一起。”

    商洛“呵呵”地怪笑了两声，“你们白家人是生来专门克我的吧，兄弟俩把我逼的走投无路，我姓商的是和你们有仇啊？！”

    “你胡说八道什么呢？”白玉堂皱眉，“抓你是因为你犯了法，我管你姓什么？”

    “呵……”塔伯突然笑了起来，“真有意思。”

    展昭吃惊：“你能听懂中文？！”

    塔伯摇摇头：“只能听懂很少的字，不过白家的中文我似乎都能听懂。”

    “什么意思？”展昭冷眼看他。

    “我听不懂的都是些废话。”塔伯淡淡地说，“他们兄弟说的中文里，没废话。”

    展昭皱眉，转回头继续关注集装箱里的情况，但心头却是隐隐有些别扭——这个塔伯，似乎和白锦堂有些渊源，而且渊源还颇深，深到他会对姓白的，都感兴趣。

    “我的确是栽了。”集装箱里，商洛笑得有些惨然“是有人想整死我，我没杀那些人。”

    白玉堂冷冷一笑：“你是没杀那些人，那么这些呢？”说着，他指指地上的箱尸，“这些怎么算？”

    “这些人都是让田中吓死的！”商洛有些激动，“我只是废物利用！我自始至终都没杀过一个人！这些尸体留着只能发烂发臭，我却让他们变成了永远的传奇，一直流传下去。”

    “这些话你留着法庭上说吧！”白玉堂冷声打断他。

    张龙和王朝想上车去铐人，却见商洛猛地拔出枪来指着众人：“都别过来！”车外众警员纷纷拔出枪来瞄准商洛。白玉堂摇头，“你只有一只枪，再不投降就会被打成筛子，商洛，不划算！”

    商洛笑着上下打量白玉堂，“呵呵，你们是不是不信？图西真的存在的。”

    车下的展昭听到这里微微一愣，走上几步问，“你见过图西？”

    “见过！真的存在，可以预知生死，操纵人的意志！”商洛有些神经质地边喘气边说，“你们不相信图西要遭天谴的啊～～”

    白玉堂看着商洛的样子有些古怪，就见他脸色不正常的潮红，激动异常，呼吸也很不均匀……

    展昭也盯着他看了一会儿，突然没头没脑地来了一句：“你判断得没错，时间不多了。”

    商洛和在场众人都是一愣，唯独白玉堂一个健步上前，抬脚踢飞了还在震楞中的商洛手上的枪，一把拽住商洛，将他双手反剪到身后。不理会拼命反抗的商洛，白玉堂抬头问展昭，“猫儿，怎么办？”

    这时众人才醒过神来，原来刚才展昭的话不是对商洛说的，而是对白玉堂说的，他的原意应该是——你判断的没错，商洛的情况是不正常，而且时间不多了，快行动！

    只一句话，不仅答复了白玉堂的疑惑更是迷惑了商洛——众人不由觉得身上有些冒鸡皮疙瘩，和一个几乎能读心的人呆在一起，真的是很可怕。

    展昭让赵虎打电话叫救护车。被白玉堂制住的商洛却越来越激动，喘气的声音也越来越大，而此时在场的人都已经看出了他的不正常。

    正这时，一直沉默的塔伯低声提醒展昭:“可以先给他降降温……”

    展昭猛地醒悟，刚才太慌乱，一时没想起来，商洛现在的情况十有八九就是洋地黄中毒，这种药可以大幅度加速心脏供血，使正常人发生心脏病而丧命，降温可以起到一定的作用，说不定能撑到救护车来。快速打开了一辆警车里的冷气，让温度降至最冷，招手示意白玉堂带着商洛过来。

    商洛现在的情况很不妙，脸红得像是要充血了，喘得也很厉害。

    众人扶他下车，刚下到地面，商洛一抬头，突然愣住，他似乎是看到了什么东西，一双眼睛瞪得溜圆，满是惊恐。

    正这时，就听对讲机里传来了马汉的声音，他没有收到白玉堂撤离的命令，所以一直还在高处盯梢，就听他大喊着：“门！门口”

    有好些警员的对讲机都开着，马汉的声音清晰可辨——门？

    猛地向大门的方向望去，就见门口站着一个人，穿着一件灰色的长袍，像是神职人员穿的那种，最可怕的是他的脸……不是人类，而是——鹰王。

    “抓住他！”白玉堂大喊一声，站在最前面的几个警员都明白过来，猛地向那人冲去。

    奇怪的是，那人似乎是有些手足无措，向后退了几步，就被抓了个正着，被一把扯下脸上戴着的那张面具……

    “这不是车厂看门的张大爷么？”蒋平叫了起来。

    那张大爷也奇怪，“你们，你们干嘛抓我？”

    而此时，就听已经到了集装箱外的商洛，喉咙里发出“咯咯～～”的几个音节，随后……剧烈地喘息了一下，睁大了眼睛，脸上出现了那种众人所熟悉的，极度恐惧的表情，没了气息。

    “商洛？商洛！”白玉堂摇了他几下，完全没有反应，已经一命呜呼了。

    展昭猛然打了个激灵，冲向押运车，和他一起冲过去的还有白玉堂，跑到车前就听里面一阵骚动，打开车门，只见傅义山也露出了惊恐的表情，僵直在车座上。

    白玉堂伸手摸他的颈动脉，随后对展昭摇摇头，展昭叹了口气。

    赵虎一把揪住那看门的张大爷，“老头你有病啊，大半夜装神弄鬼的。”

    “干什么啊？不是你们叫我这么干的么？”那张大爷还挺委屈，“你们警察还打人不成，我一把老骨头了。”

    “先放开他。”展昭走了上来，问老头，“你刚才说什么是我们叫你这么干的？”

    老头揉揉被按疼了的肩膀，道：“我是十二点下班，那个人我见过，他有问过我这门怎么关的。”说着，老头一指蒋平。

    白玉堂回头瞪他。

    蒋平惊得差点蹦起来，连连摆手：“我说我是新来的技工，没说是警察啊！”

    老头挑挑眉，“不是他说的，是另外一个警察，穿着警装呢，就是那种黑色的警装……呃……”老头边说边四下寻找了起来，看了一圈后，有些疑惑“没有啊……奇怪！”

    众人一听就知道肯定是假冒的，黑色警装大家比较熟，一看就知道是警察，但那是民警服，这次出行动的都是便衣和特警。

    “那个警察对你说了什么？”展昭追问。

    “他给了我这身衣服和这个面具，他叫我躲在门口，等你们扶着一个人从集装箱里出来，就想办法让那个人看见我，他说这是警方要我们市民配合来解决恐怖分子。”老头一拍胸脯，“老头别的不高，就觉悟高！”

    赵虎问：“那大爷你还记得那人长相么？跟我们回去做张拼图。”

    “不记得了，大黑天的，他又戴着警帽，谁看得见啊？！”老头还瞪了赵虎一眼，“拼图？我一把年纪了，眼睛不行了，玩不了你们这些小孩子玩的东西。”

    在场好些警员都让他给气乐了，白玉堂看看展昭，示意“现在怎么办？”

    展昭耸耸肩，脸上倒也没有特别懊恼的表情，拉白玉堂走到一边对他耳语了几句，白玉堂点点头，就吩咐众人今日到此为止，收队了。

    警员们长出一口气，今夜真可谓是一波三折，总算还有些收获，只可惜商洛死了。

    一直在一边看的津津有味的塔伯突然问展昭：“商洛对我用的，是弃卒保帅，你们对我用的，是兵不厌诈，那么这次你们中的那招是什么？”

    展昭微微一笑，道：“这招叫螳螂捕蝉。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”见塔伯一脸的不解，展昭又笑着低声说“只是，究竟中招的是谁，还不一定的。”

    “我很有兴趣在这里看完你们的表演。”塔伯笑呵呵地用英语说，在车门关上的一瞬间，却听他突然对白玉堂说了一句话，用的却不是英语，也不像刚才展昭说的西班牙语。

    等车子开走了，一头雾水的白玉堂问展昭，“那鲸鱼刚才说什么？”

    展昭似乎是有些心事，“他想看我们把戏演完……“

    “不是英语那句，”白玉堂发动车子，“后面那句，叽哩咕噜的，是什么来着？”

    “呃……也没，就一句后会有期什么的……”展昭搪塞地说，边催白玉堂开车。

    白玉堂也不再问，只是心中有数，这猫什么都会，就是不会在自己面前说谎，这么多年了，哪次能瞒过他？这次看他慌成这样，肯定有事。

    展昭脸有些红，身边的白玉堂一言不发开着车子，该不会是生气了吧。

    在一盏红灯前，车子停了下来，展昭心里憋得慌，终于拉了拉白玉堂的衣服，说：“小白，我……”

    白玉堂伸手捏住他下巴凑上去亲了他一下，低声说“没关系，鲸鱼说什么我才不在意，我只在意猫说的。”说完，信号灯也绿了，白玉堂继续往前开，展昭却在旁边坐着制造蒸汽～～

    实在是不想把刚才的话说出来，塔伯说的，是一句意大利语，意思说：“帮我问候你哥哥，可爱的小豹子。”出于某种直觉，展昭闻到了危险的味道，本能地，他想保护白玉堂远离这些事情，再说，这只老鼠是属于他一个人的才对～什么豹子～那条该死的鲸鱼！

    警车回到警局，天差不多都快亮了，包拯有些不太敢相信审讯室里关着的那个是谁，还有缴获的那大批军火……一网打尽但自己人竟然一个也没伤，老头惊得说不出话来，一个劲直喘气。

    “这仗打得太漂亮了！”卢方连连给众人道贺，兴奋得也有些找不着北。

    而SCI的人却各个没精打采。

    “都怎么了？”公孙给众人送宵夜过来，“一个个板着脸？”

    “可惜啊，功亏一篑。”赵虎还在为刚才那老头的事生气。

    “谁说功亏一篑？！”展昭反问，“应该说，一切在预料之中。”

    大伙儿都惊愕地抬头，看看展昭，又看看白玉堂，满眼的期盼。

    “一会儿都去好好睡一觉。”白玉堂吩咐，“等到了晚上，还有一场重头戏要演呢。”

    看着两个组长一脸的诡秘，众组员的颓丧立刻一扫而空，睡意也上来了，一个个哈欠连天，纷纷找地方睡觉去了。

    展昭写了一张纸条递给卢方，让他在天亮后的警方新闻发布会上把上面的几点念了。卢方接过字条一看，苦笑问展昭：“小展，你们这唱的又是哪一出啊？

    白玉堂一笑：“今晚就能见分晓了，是不是猫儿？”

    “没错！”展昭点头，“看看究竟谁是螳螂，谁是黄雀！”

