    陈修没想到机缘巧合竟然能获得翡翠道的秘密。

    不由十分感兴趣，他其实踏上翡翠道的第一步起，就觉得浑身怪怪的，但他又想不到是什么原因。

    这一路走来，陈修心里总不踏实。

    虽然他到目前为止什么也没发现，但是听到这个巨人说的，他就立马觉得翡翠道果然有古怪。

    “什么秘密，如果这个秘密不值你的胳膊和腿，那么不好意思，你只能当一个残废了。”陈修警告。

    “你放心，这秘密肯定超值。”巨人说完，勉强忍痛坐了起来。

    陈修也跟着坐下。

    两个坐下都差不多四五十米的巨人，怎么看就这么奇怪。

    “你能变小不？”陈修皱眉。

    “可以！”巨人开口。

    “这个给你，不知道对你有效没？”陈修说完，扔给了巨人一瓶丹药，这丹药在他们现在的状态看来十分渺小。几乎跟蚂蚁差不多。

    好不容易，巨人才接稳。

    打开瓶塞，一股浓郁的生命之气传出来。

    巨人大喜：“这太有效了，我从未见过如此精纯的生命之药。”

    “生命之药？这就是普通的回春丹啊？”陈修纳闷。

    “真人你不知道，在神界，因为灵药随处可得，加上大家都有不死的生命，慢慢的所有技艺都慢慢失传或者被废弃。”巨人感慨的说完。

    身子就慢慢变小。

    很快就变成了一个两米左右的壮汉，不过此时他神情萎靡就是。

    然后他迫不及待的把陈修给他的回春丹一口吞了下去。

    很快他全身就散发出一圈圈的绿色木之生气。

    片刻后。

    巨人脸色变得跟正常人差不多了。

    “你是树精?”陈修看着巨人问道。

    “被你看出来了，呵呵，我是树精，不过不是一般的树精，我是通天神树掉下的一片叶子所化成的通天树。”巨人很骄傲的说道。

    “难怪你那么高！原来是通天树精。”陈修点头。

    但是并不奇怪。

    “你不害怕精怪？”巨人很是意外。

    “神界还分精怪和人么？”陈修问。

    “呃，不分，但是有鄙视链！”巨人感慨的说。

    “怎么说？”陈修问。

    “比如你们人和动物妖怪就看不起我们植物妖怪。”巨人举例。

    “哦，还有这说道，我还真不知道，毕竟我刚上来没多久，就前往荒狱了。”陈修说。

    “你要去荒狱？”巨人显得很吃惊。

    “怎么？不像？”陈修问。

    “不是，只是很奇怪你为何要去荒狱呢，哪里人类很少，大都是妖怪和精怪。”巨人说道。

    “哦？人类很少？怎么个意思，还有你先给我说翡翠道的秘密再说其他。”陈修说道。

    巨人摸了下脑袋：“是这样的，翡翠道实际是人类大能设计的一个传送带，而且是靠神界的所有外出的人或者妖怪的身体部位作为能源提供动力的。”

    “什么？”陈修惊讶的站起来。

    他怎么也没想到，翡翠道竟然是一条传送带。

    “这个秘密够劲爆吧？”巨人笑得很莫名。

    “这到底是怎么回事？你又是怎么知道的？”陈修问。

    “我本来就是一颗通天树而已，没有灵性，也不知道多少万年前，我突然有了灵识。不过还只是一个初醒的小精怪，不能化形不能移动更不能说话。”巨人喃喃的说道。

    “说重点。”陈修没有兴趣听一个树精的进化成仙史。

    “重点就是，某一天我发先了一直从我身边延伸到远方的翡翠道竟然可以流动和流淌着神秘力量，随后我就特意观察了起来。”巨人说。

    “发现了什么？”陈修问。

    “通过上千年的观察，我发现翡翠道原料铺就的翡翠每一块链接形成了一条神秘的通道，这通道竟然不在神界，而是另外一个人为创建的异界。”巨人说道。

    “有点听不懂。”陈修听得有点懵。

    “简单说，就是这翡翠道传送了打量的神秘东西去了另外的世界，而表明翡翠道运输的则是神界需要的灵石。”巨人开口。

    陈修恍然：“这么说来，荒狱也是认为的？”陈修很快联想到了荒狱。

    “没错，荒狱以前是不存在的，但是也不知道哪一年，荒狱突然出现，哪里蕴藏了天量的灵石资源，由于神界的境界是固定的，已经不能再增加。”巨人解释说。

    “啥意思？”陈修有点吃惊的问。

    “意思就是人类升到神界的时候是什么境界，你就是什么境界。是人神就是人神，是地神就是地神，是天神就是天神，神界等级是固定的，永不更替。”巨人说道。

    “那你们怎么会成长？”陈修问。

    “因为我们是妖怪，是神界自己孕育的，所以我们可以成长，但是也有限制。天资限制你的成就。”巨人解释。

    “这样啊？所以灵石是能快速提供补充真元能量的东西，也就理所当然的成为了物品交换的中介，慢慢变成了货币。”陈修说道。

    “你说对了。就是这个意思！”看着陈修也变成了跟自己差不多身高的小人，巨人心里终于松了口气，点头答道。

    “为什么要这样做呢？”陈修问。

    “这个我也不知道，不过基于我植物属性的天生预感能力，神界似乎有某种暗流在涌动，但是具体是什么，我就不知道了。”巨人摊手，一副我也不知道的神情。

    陈修陷入陈默。

    过了半晌。

    陈修长身而起：“行，你这个秘密不错，我就放过你，你自己走吧，我要继续赶路。”

    “真人，能带我一起么？我呆在一个地方太久了，也像出去看看别的世界。”巨人你收到。

    “你不怕我杀了你。”陈修问。

    “呵呵，你要杀我？怎么可能？你最多就能砍掉我一直胳膊一条腿，其他你什么都做不了，除非你是创世神。”巨人丝毫不在意。

    “行！你愿意跟着就跟着。”陈修转身继续朝荒狱前行。

    巨人屁颠颠的跟在后面：“真人，你叫什么名字啊？”

    树精似乎是一个话痨。

    或许也是因为当树的时候沉默太久了的缘故。

    一路走来。他就几乎没怎么停过嘴。

    “你能不能住嘴？”陈修实在受不了，转身恶狠狠的盯着它。

