    《乡村教师》是一部非常经典的软科幻小说，作者大刘用天马行空般的想法，将银河系两大高级文明之间跨越万年的征战与华夏贫困山区一位可敬的乡村老师的命运神奇地联系在了一起，令人为之惊叹。

    而电影版，同样遵从这个主题，影片大致可以分成两个部分，贫困山村里李老师的尊尊教诲，以及，大气磅礴的高级宇宙文明之间的战争。

    其中，描绘两大高级文明之间的战争，是电影的核心看点和技术难点。也是因为CG特效的制作难度之高，让这部在0几年的时候就已经非常有名的小说，几度传出拍摄，又几度停摆，直到，倾城影业准备拍摄。

    慕白这边负责的就是难度更高的CG特效部分，当然，对于小白来说，依旧是小case。

    慕白没有丝毫犹豫，就点开了已经发送到电脑上的特效文件，下一刻，无声而激荡的画面开始出现……

    一片空旷幽暗的空间开始出现，从远处的点点星光可以判断出这里是外太空。

    随即一个不规则的物体出现在了虚空之中，随着镜头拉近，竟是一艘庞大战舰的残骸，狰狞扭曲的金属仿佛在向人们诉说着它被毁灭之前到底受到了多大的伤害。

    紧接着，随着镜头拉远，和之前庞大战舰一样大小的残骸也是越来越多，有的甚至比刚刚的还要残破，而有的甚至被空间畸变成了长达几十亿公里的金属绳，也有面积达几千万平方公里的光滑平面，诡异无比！

    慕白知道，这一幕应该是小说中描绘的硅基帝国和碳基联邦在银河系第二悬臂发生的超大范围战争，那一战，直接将银河系第二悬臂打成了废墟，几乎了没有恒星存在！

    这时，屏幕上出现了一段字幕：“这片远古的战场见证了银河系内两大超级文明之间史无前例的残酷战争，两万年前，硅基帝国星际舰队对碳基联邦发动了突然袭击，自此，银河系两大文明之间的超级战争拉开了序幕。”

    其实，在倾城影业的剧本中，这一段应该是一段旁白，声音深邃而低沉，隐隐透漏着沧桑感，不过指望小白模拟出那样的声音，并不现实，还是让配音师们去弄吧。

    屏幕中的画面在继续，而且一出现就是超燃爆的镜头！

    一艘硅基帝国的重型战舰借助恒星的能量进行恒星蛙跳，只见在那一瞬间，金黄色的恒星在瞬间变得通红，那是，恒星失去大量能量所产生的现象！

    镜头快速拉远，就看见在庞大的星图中，几百万艘庞大战舰在同时进行着这种恒星蛙跳，无数恒星的光谱向红端移动。

    那一刻，只见银河系边缘出现了一条长达一万光年的红色光带，那是由变色恒星组成的红带，如同一道一万光年长的血潮，向碳基联邦的疆域涌来。

    即便没有激昂磅礴的背景音乐，慕白看到这一幕，依旧被画面中的庞大气势所震撼！

    要知道，那红色光带，每一个点，都代表着一颗太阳的衰老啊！

    很快，CG就到了小说中描绘的绿洋星惨案。

    突袭的硅基帝国打了碳基联邦一个措手不及，处在最前线的绿洋星成为了第一个牺牲品。

    绿洋星位于碳基联邦的最前线，这颗美丽的行星围绕着一对双星恒星运行，她的表面全部被海洋覆盖。那生机昂然的海洋中漂浮着由柔软的长藤植物构成的森林，温和美丽、身体晶莹透明的绿洋星人在这海中的绿色森林间轻盈地游动，创造了绿洋星伊甸圆般的文明。

    然而，几万道剌目的光束从天而降，硅基帝国舰队开始用激光蒸发绿洋星的海洋。

    在极短的时间内，绿洋星就变成了一口沸腾的大锅，这颗行星上包括五十亿绿洋星人在内的所有生物在沸水中极度痛苦地死去，它们被煮熟的有机质使整个海洋变成了绿色的浓汤。（PS：不是我重口味，小说中就是这么写的2333……）

    在小白的逼真特效下，绿洋星的惨状简直被完美还原了一样，让慕白看得头皮发麻，却又有种紧张刺激感，肾上腺素疯狂分泌。

    一个多小时后，慕白终于放开了自己紧紧盯着的屏幕，感叹道：“果然没有出乎我的预料，大刘的作品转换为影视作品之后，绝对是震撼人心！”

    “切，如果没有我，你们人类想要制作出中特效，至少还要等五十年！”听到慕白的感叹，小白顿时不服气了，“还有那个叫刘慈欣的居然把我硅基生命写得这么不堪，我不服！”

    慕白顿时莞尔：“那没办法，谁让作者是碳基生命呢，总不可能把碳基生命写得很辣**！”

    “哼，等下次遇到他，一定要让他给我写一本硅基生命非常强大的科幻小说，然后我来拍成电影！”小白恨恨道，“如果他不写，我就给他关小黑屋，蜡烛皮鞭伺候！”

    “等等，这蜡烛皮鞭是什么鬼？！”

    “额？这不是你们人类经常说的口头禅吗？”

    慕白：“……”

    ……

    一大清早，周雨薇就接到了慕白的电话，居然告诉她整部电影的CG特效做好了。

    周雨薇下意识的看了眼右下角的日期，2016年9月7号，今天好像不是愚人节吧！

    “对了，文件已经发到你邮箱上了，记得给好评噢，亲～”

    周雨薇满头黑线，神特么给好评，我特么就想给你个零星大差评!

    唉，等等，这是好评不好评的事情吗？！

    现在好像才第五天吧，你居然告诉我特效做好了，你们公司全都是八只手的程序员吗？！

    周雨薇默默吐槽着，然后打开了自己的邮箱，果然，还真有一封来自慕白的邮件。

    只是…“卧槽，80个G的单个视频文件，慕大总裁，你这是准备上天啊！”

    周雨薇一边碎碎念，一边还是选择了下载，没办法，她实在好奇特效会做成啥样子。

    接着，周雨薇还通知了顾倾城，顾总裁大人早就想知道CG特效了，这么重要的事情如果不通知她，周雨薇绝不怀疑自己会被炒鱿鱼。

    