    白若清见这架势，自然意识到了什么，她让白浩赶紧上车，自己紧随其后。

    等坐上车后，他们的车身旁已经为了一大群人。

    “若清，这是怎么回事？”

    白浩看着窗外那一张张愤恨的脸，一时间没反应过来。

    这几天他一直都在医院，虽然知道公司发生了什么，但是却没有想到会是这么严重。

    “爸，他们都是一些网友和群众，因为公司的事而来的。”

    白浩心里一震，事情都已经严重到这个地步了吗？

    他眉头紧拧着，脸色也有些不好看。

    窗外不时传来叫骂声，还有鸡蛋砸在车窗，发出的声响。

    “爸，您没事吧？”

    白若清担心地问道。

    “若清，那你现在打算怎么办？”

    白浩摇摇头，一脸焦虑地问白若清。

    “爸，现在能帮我们的，就只有战御聘了。”

    白若清现在能想到的办法就是去找战御聘了，毕竟以战家的地位和战御聘的能力和手段，若是他肯帮自己，那白家就还有一丝希望。

    白浩点了点头，认同白若清的提议，“好，我明天就亲自去找战御聘。”

    若是豁出他这张老脸，能让白氏集团起死回生，那也是值得的。

    ……

    与此同时，战御聘也看到了新闻。

    他当即按下内线，让江越进来。

    “总裁，您有什么吩咐？”江越恭敬地问道。

    “帮我订两张今天下午去斐济的机票，我要带聆听去那边见个医生。”

    见医生？

    见江越一脸疑惑的表情，战御聘继续说道：“因为前阵子的那些事，聆听的身体一直不太好，保胎可能有些困难。”

    总裁这是在向他解释？

    听到这番话，江越心里更是一阵惊悚，连忙回想自己最近是不是做错了什么事。

    不等他反应过来，战御聘再次开口：“若是有人找上门，你就这样直说。”

    江越跟在战御聘身边多年，听见这番话后，心里了然。

    想必那些人说的就是白家人吧。

    事情已经闹到了这个地步，他们已经无法自救了，唯一能做的就是搬救兵。

    而现在唯一能救他们的，就只有战御聘。

    江越立即应下，“是，我这就去办。”

    交代好一切，战御聘就直奔潜龙御景。

    ……

    潜龙御景，顾聆听听到车子的引擎声，心里一阵疑惑。

    这大中午的，御聘怎么回来了？

    紧接着一道高大颀长的身影，便出现在了她的面前。

    她扬起头看向他，“你怎么回来了？”

    “收拾一下，我待会儿带你出去玩。”

    由于时间紧迫，战御聘并没有对顾聆听多作解释，只是说带她出去玩，便让人简单地收拾了几件衣服，就直奔机场。

    顾聆听一脸懵圈，路上就忍不住问道：“怎么突然想带我出去玩了？”

    她可没忘记之前某人还不让她出门，在家静养呢！

    战御聘握着她的手，缓缓说道：“前些日子过得不太安生，现在一些事情都解决了，我也有空了，就趁着你的肚子还没太大，带你出来走走。怎么，不好吗？”

    “当然好啦，你都不知道这些天我在家都快发霉了。”

    能够出去玩，顾聆听当然求之不得。

    看着顾聆听那一脸期待的样子，战御聘的眼底全是笑意。

    顾聆听将头靠在战御聘身上，渐渐地，便开始犯起了迷糊。

    因为怀孕的原因，顾聆听最近总是睡不饱，于是这一趟出行可谓是睡了一路，直到飞机落地才醒。

    战御聘看着身旁的人的睡颜，心里暖暖的。

    ……

    翌日，白浩亲自来到战氏集团找战御聘。

    不料，却被告知，战御聘此刻并不在公司。

    “不在？那他去哪了？”

    白浩语气急切地问道，在现在这样的紧急关头，战御聘怎么就不在呢？

    “少夫人身体不好，总裁带她去国外看医生了。”

    江越将战御聘的意思完完整整地传递给了白浩。

    “那他什么时候会回来？”

    白浩仍纠缠着问道，他现在只能紧紧的地抓住这根救命稻草。

    “这个不清楚。”

    白浩的眉在听到这话后，狠狠地皱在了一起。

    随即，他急切地开口，语气中有几分恳求的意味：“那麻烦你尽量联系他，说我有要事找他。”

    “好。”江越微微颔首，毕竟戏要做全套。

    白浩这才无奈地离开战氏集团，看着白浩那沧桑佝偻的背影，无奈地摇了摇头。

    这一切都是白若清自己作的。

    ……

    下了飞机后，顾聆听立马就感受到了太阳的炙热。

    现在不是冬天吗？怎么太阳这么的热？

    再看看周边的人，顾聆听立即感受到了一种异域风情。

    她迷糊地问战御聘：“这是哪儿啊？”

    “斐济。”战御聘温柔的说道。

    “哦，斐济。什么！你是说，斐济！”

    顾聆听一下子瞪大了眼睛，她怎么也没想到，战御聘说的出去玩，竟是出国玩。

    “嗯嗯，走吧，我们先去酒店。”

    战御聘淡定地对顾聆听说道。

    “哦。”

    惊讶之余是欣喜，顾聆听满怀期待地跟着战御聘一起去酒店。

    到达酒店房间后，顾聆听的眼睛一亮，被眼前的景色惊呆了。

    “这也太美了吧！”

    顾聆听激动地向房间跑去，忍不住发出感叹。

    看着眼前海天一色的景致，顾聆听觉得内心一阵满足。

    “御聘，你快看天空好蓝，海水好清澈啊，而且海风吹得好舒服啊。”

    顾聆听一脸沉醉地对战御聘说道。

    战御聘不禁觉得好笑，这丫头还真是可爱。

    他慢慢地走到她身边，从身后轻轻搂住她，轻声道：“喜欢吗？”

    “嗯嗯，喜欢。”

    顾聆听自然地靠在他身上，肯定地点了点头。

    “喜欢就好，那我们以后经常来。”

    战御聘宠溺地说道，只要是小丫头想去的地方，他都会陪她去。

    “嗯嗯，以后还会有我们的宝宝。对了，还要叫上爷爷。”

    顾聆听幻想着以后一家子出来玩的情景，嘴角的笑意更深了。

    “我的小丫头可真乖，还记挂着爷爷呢。”

    战御聘宠溺地点了点顾聆听的鼻子。

