    第54章险些被发现（感谢打赏加更

    从夏佺所在位置看过去，那兄弟俩在河床中央偏低洼处呆着。

    两人头上顶着片不知从哪弄来的干芭蕉味。

    距离有点远，两人又没面朝她这边，因此看不清两人的长相和年龄。

    目光下移，夏佺只看到在兄弟俩脚边，有点银光闪烁。

    若不是阳光足够强，她怕是连这点银光都看不出来。

    犹豫了下她并没起身打招呼。

    而是依旧顺着河岸往山垇口而去。

    希望那边的泥土能稍微带点湿润之气。

    可惜，想象是美好的，现实却……

    当她来到预定地方时才发现，这里泥土比起她随处可见的好不到哪去。

    犹豫了下，没再耽误。

    蹲下身用枯瘦的小手快速拨拉下大约500克的干泥土来。

    没办法，谁叫她能拿出手的就这些呢。

    将拨拉下来的泥土送进系统背包，又喝了口水，转身快速回去。

    外面实在太热了。

    天空连巴掌大点云朵都没，热得人眼晕。

    “毛旦，你姐姐还没屙完啊？”

    夏佺刚到自家墙根处，便听到里面传来低低的说话声。

    “还……还没。”

    室内，毛旦语气明显没底气，目光不自觉看看被床单拦着的地方，内心焦急不已。

    脸上也显现了出来。

    结结巴巴喊：“邱……邱爷爷。”

    老爷子见他这样，倒没往别处想，反而以为他是在担心自家姐姐屙不出来。

    他连忙安抚道：“毛旦别担心，咱们再等等。”

    毛旦：“……”您在这，我姐怎么回来？

    犹豫了下，孩子一咬牙轻声请求：“邱……邱爷爷，您……您能不能回去喊我巧姨过来？”

    “行吧，我去喊你巧姨过来帮你姐姐一把。”

    邱老爷子愕然了下，随即答应着起身，边往外走边安抚，“别担心啊。”

    “嗯嗯，毛旦会耐心等着姐姐。”

    毛旦答应得很认真，老爷子也没觉得有什么不妥。

    脚步声渐行渐远……

    “姐姐，你啥时候回来呀？”

    毛旦焦急的低语，让夏佺唇角微扬。

    动作敏捷翻过墙头，轻飘飘落入自家房间。

    毛旦见此，欣喜的张嘴想说话，却被她一个动作禁止。

    不等弟弟进一步反应，她便闪身进了床单后面。

    隐约间，听到身后传来如释重负的吁气声。

    夏佺也不由暗舒口气，装模作样蹲下去。

    当听到外面传来急切的脚步声时，这才装作刚刚蹲坑起身的样子，弄出窸窸窣窣的动静。

    “巧姨。”

    脚步声主人进入房间，毛旦连忙跟人打招呼，语气里还能听到一丝欣喜，“你能……”

    “毛旦别怕，姨看看你姐怎样？”

    莫巧妹安抚着，迈步就朝坑边走来。

    似是听到了里面窸窸窣窣的动静，她先对里面喊了声：“丫丫，你还好吧？”

    “巧姨，我好了。”

    夏佺连忙答应一声，“很快就出来。”

    “丫丫怎样？没事吧？”

    莫巧妹关切的问，“我咋听你们邱爷爷说，你屙了好久呢？”

    夏佺小脸红朴朴掀开床单出来，并顺手将它收起。

    并随口回道：“太干。”

    这在莫巧妹看来，她是因为太用力，太艰难，才把小脸憋红的。

    她过来一边过来帮她收拾床单一边安抚：“没事，能屙出来就是好事。”

    ?  ?感谢名单，小可爱幸福女人、小可爱小橘的小奶瓶，小可爱鸾凤双飞几位宝宝的赏！爱你们哟~么~

    ?      同时感谢所有小可爱们的各种支持。

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

