    唐雨珊从来都不是一个犹豫的人，喜欢就是喜欢，爱就是爱，所以在确定了自己对陆睿的心意之后，她才会不顾一起的去表白，即便那个男人已经有了家庭。//www.  //i

    原本这一次肖子涵并没有让她也来仁庆市，毕竟在省城相对安全一些，纪委那边已经同意给她们提供保护。但是唐雨珊还是想来仁庆市，哪怕睿一眼也好，或者说，她更加的希望能够跟陆睿多呆一会儿。

    看电影的时候，唐雨珊真的没有多想，只是单纯的喜欢这部电影而已，但是看着看着，她居然觉得自己跟里面的某些人很像，最起码喜欢上一个耀眼的另外一半，总会让人很有压力的，她甚至想，陆睿会不会因为林若岚那边的压力而放弃自己呢？

    好在还没等唐雨珊跟着这些猜测开始胡思乱想，房间门外就传来了些微响动。唐雨珊快步走出房间，来到门口顺着猫眼向外看去，一眼就看到了那个熟悉的身影。

    那个家伙实在是太可气了，看到自己在看电影，居然还抬起头来惊奇的问自己，怎么喜欢这样的电影。

    他问道：“你难道以为我是那种事业糟糕透顶的男人么？”

    “怎么？”唐雨珊眉毛一挑，反问道：“难道你以为我是那种除了会工作什么都不会的女人么？”

    陆睿笑了笑，低头抹了抹鼻子，重新扬起笑脸来，回答道，“行，只要你在这里，怎么都行。”

    这话透着暧昧，让唐雨珊一阵忍不住脸红，这个家伙，说是不会哄女人，难道不知道刚刚那句话是个女人听到就会动心么？

    心脏不争气的加速跳了起来，唐雨珊看着陆睿不知道说什么好，只是觉得自己的脸上甚至已经开始发烧了。

    想要张嘴说话却不知道该说什么好，没想到那个家伙却是四下里张望了一番，然后来了一句让唐雨珊无奈的话。

    “我饿了，有吃的饭么？”

    啊？

    唐雨珊差点咬到自己的舌头，瞪大了眼睛看向陆睿，支支吾吾的说道：“那个，你管我要饭？”

    陆睿理所当然的点点头，看着唐雨珊道：“这个是自然啊。”

    唐雨珊在那一瞬间想起了早上被自己煮糊了的米饭，迷茫的看着陆睿，眨了眨眼睛，第一次不自信的说道：“我做倒是没什么问题，不过你得等一会儿，还有就是…………”

    “那我就等着吃了，正好我还得洗个澡。今天陪着周书记转了一天，浑身都是汗。”陆睿打断了唐雨珊的话，直接走上了楼梯，一边说着一边走着，好像是对唐雨珊惊奇、关切的目光熟视无睹，错身而过，任由这目光追着他进了卫生间去。

    原本安静到让人有些发闷的房间里面终于有了一丝生气，随着陆睿和唐雨珊两个人的动作，从浴室中传出来的水声和从厨房传出来的热油声，让之前冷清的房子因为这些声音变成了温暖。

    当陆睿换了套干净的衣服，时间也过了大半个小时，他对着窗外的夜空疲惫的伸了个懒腰，越靠近沙发居然越感觉到一股困意。

    微微有些意外，唐雨珊居然准备了自己的衣服，这让陆睿有一种贴心的感觉。

    跟一群官场老油条虚与委蛇并不是一件容易的事情，从早上看到周同茹的时候起，陆睿就一直保持着高度紧张的状态，生怕自己犯了一点错误，毕竟他很清楚，周同茹这一次的来意不善。忙碌了一整天，现在终于得到了休息的时间，身体中的疲倦感仿佛一下子都涌了上来。

    不过这一切并不能影响陆睿的心情，摇摇头，嘴角泛起一个笑容，陆睿走进了厨房。

    既然没有一首烹饪的好手艺，除了买来成品菜肴之外，还有一样东西是走投无路时的必备良品。

    看着连汤带鸡蛋都被陆睿以风卷残云的架势消灭的方便面，唐雨珊开心的笑了出来。

    抬起头，陆睿对着对面那个给自己煮方面加鸡蛋的美女笑了笑道：“你笑什么？”

    很明显对于自己今天的发挥感到十分满意，唐雨珊在陆睿问了自己之后居然没有发火，而是单手托腮歪在沙发上，挑了挑眉毛娇笑道：“没什么，只是觉得你现在这个满足的表情，一点都不像一个负责几十万人吃饭问题的市长，不过倒是现在的样去比较像个普通人。”

    “是么？”

    “是！”唐雨珊煞有其事地点了点头，起身端起碗筷，越过沙发向着厨房走去。

    吃过了东西，眼皮也越来越沉，陆睿靠在沙着那走进厨房的背影，强打着精神不想让自己睡过去。

    “你什么时候走？”唐雨珊靠在厨房门口，对陆睿问道。

    还在跟瞌睡做斗争的陆睿立刻清醒过来，语气清淡的回答道：“反正回去也没什么意思，这么久没见了，我们聊聊天好不好？”

    在唐雨珊皱起眉头之前，陆睿连忙转移了这个话题：“你跟着肖子涵回来，难道要在这里常住？”

    “我想离你更近一点。”唐雨珊看着陆睿，脸色微红的说道：“而且，我准备把电视台的工作辞掉。”

    这些天来她做出了这个决定，如果陆睿下定决心跟自己在一起让唐雨珊感到十分快乐的话，那么为了陆睿放弃自己热爱的主持事业，则是她对这段感情的付出和对陆睿的回答，一份感情需要两个人共同经营，最起码现在，她不想给他添麻烦。

    如果自己的销声匿迹能够让他少了很多风险，那唐雨珊可以毫不犹豫，而且是义无反顾。

    当然，决定是决定，说出来之后还是会有那么一点希望，关于梦想和爱情，每一个人都有自己的幻想，唐雨珊自然是也不例外。恋爱中的问题似乎都是纠结的问题，一方面要放手，而另一方面却又需要抓紧。

    唐雨珊希望自己能够有用，而不是拖累眼前男人的累赘，就像那个远在美国的女人一样，成为他的后盾。

    陆睿倒是不知道她这么多的想法，只是微微一笑，然后说道：“你不用考虑那么多，到了我这个位置，有些事情只要我还在台上，自然不会有人点破，你还是做自己喜欢的事情好了。”

    露出一个笑容，陆睿的表情随即认真起来：“不要担心我，既然我能走到今天，自然有我自己的办法，谁要是想借你来对付我，自然要承受我的怒火！”

    唐雨珊第一次觉得很温暖，面前的这个男人即便是面对再大的困难都始终是这么自信，她不是一无所知的笨蛋，自然从肖子涵的口中听说了陆睿如今面临的困境，自家派系在本省的力量薄弱，他做每一件事恐怕都是如履薄冰吧。现在，看着面前这一双充满了真挚情谊的眼睛，唐雨珊觉得自己有些幸福的想要昏过去。

    “你，什么时候走？”

    结结巴巴的问了这句话，唐雨珊忽然觉得心跳有些快。

    “你希望我走？”陆睿反问道。

    “喂，姓陆的，你……”唐雨珊瞪着陆睿，却发现面前的男人伸出手递给自己一串钥匙，平静的说道：“这是富江小区的钥匙，房产证明最近会有人给你送来，那里比较安静，如果我说自己希望能在那里看到你作为女主人，你会不会很开心？”

    唐雨珊一愣，随即脸上的表情变得精彩起来，她自然明白陆睿不是要包养自己，而是希望给自己一个家，但是这个忽然降临的幸福还是让唐雨珊有些不敢相信，接下来她高兴的欢呼了起来，整个人扑向陆睿。

    毫无防备又忙碌了一整天，此时手脚无力的陆睿一下子被兴奋的女人扑倒在地。想要营造的感动氛围仿佛成了一场闹剧，他还没反应过来是怎么回事，就已经倒在了沙发上。

    “喂，你干什么？”

    看着用手支撑着自己肩膀，直起身来的唐雨珊，陆睿显得惊讶异常。

    “你不怕？”如果不是面前女人那一脸狂喜的表情告诉自己她并没有想多了，恐怕陆睿此时已经要开口解释一些东西了。

    点点头，陆睿道：“怕什么？喜欢就是喜欢，没什么可否认的。”

    唐雨珊嫣然一笑，随后似乎想起什么一样，神色微微一黯道：“我知道自己的身份，不会跟姐姐争宠的。”

    姐姐？争宠？

    陆睿随即明白这丫头居然想到了林若岚的反应，无奈的叹了一口气，陆睿也不知道怎么回答她。随即他就觉得自己现在的姿势有些怪异，因为自己的双臂承担了唐雨珊支撑自己身体的责任，此刻的陆睿就这样被一个女人按在了沙发上。

    眉头皱了皱，陆睿并不习惯这样被人掌控着，他努力的想要说话，争取夺回自己的主动权。

    不过很可惜，他低估了女人在幸福的时候会做出的选择，也低估了唐雨珊在开心的时候会做爆发出来的力量。

    下一刻，唐雨珊没给他找回主动权的时间，甚至都没给他再次开口的权利。

    “唔……”陆睿来不及发出声音，只能够把一声闷哼吞入口中！

    !#

    i