    “主公，这些阴阳炉好用是好用，但也容易坏，依钧看来，该有些缓冲之物在其中才好。”工坊之中，看着逐渐成型的阴阳炉，马钧来到吕布身边，将自己的想法说了一遍。

    阴阳炉的磨损是很严重的，用上几天，就开始泄气了，如果这中间能有什么缓冲之物就好了。

    “有试过么？”吕布反问了一句。

    这个问题他自然早就察觉了，但没办法，他试过很多东西，装上去很快就没了。

    “确有一法。”马钧点点头，让人往阴阳路中上下推动的活口里浇水，顿时便不漏气了。

    吕布仔细观察着这一幕，点点头道：“是个法子，不过得常常用水。”

    用上水以后，倒是少了几分那刺耳的金属摩擦声。

    “那这第三代阴阳炉是否以此为准进行改进？”马钧笑道。

    “可，之后的阴阳炉也可做出一定修改。”吕布点点头，重做一次的过程中，还能发现漏洞并加以改进，倒也不错。

    “还有。”想了想，吕布看向马钧道：“将这些记录下来，我看日后也该好好整理一番，让人看是否还有改进之处。”

    阴阳炉不就是在一次次失败中逐渐成了后来的样子吗？虽然大魏要比如今的大汉延后几百年，不过在阴阳炉这件事上，大魏和大汉的起点吕布觉得差不多。

    “喏！”马钧连忙答应一声。

    吕布又看了片刻，确定无事之后，才离开工坊，回到他们四人住的小院儿，老远便听到郭嘉那鬼哭狼嚎的声音。

    “中气足了许多。”吕布接过贾诩递来的茶水喝了一口，带着众人进入郭嘉房中，看着郭嘉那有气无力的模样微笑道。

    “主公~嘉受不了了！”郭嘉一骨碌爬起来，抓着吕布的手，通红的双眼死死地看着吕布：“就一点，一点便够。”

    吕布没有回答，而是伸手帮他号脉，片刻后，又以银针刺入他体内数个穴位，片刻后才起出银针，随后看向郭嘉道：“这半个月来，你体内丹毒基本已经排尽，按说不该还这般依赖才对，有时候，人的依赖其实并非身体，而是心中依赖。”

    “主公，嘉求您……”郭嘉拉着吕布的袖子。

    “他粪便可曾成型？”吕布没理他，看向一旁的典韦。

    “嗯，两根棍子，臭的可以……”典韦一脸嫌弃的点点头。

    “这是水喝少了，不碍事，成型便好。”吕布点点头，随后不理会郭嘉的哀求，一根根银针下去，郭嘉想动，但渐渐发现自己动不了了，甚至连声音也发不出来。

    “如今剩下的便是心关了，这一关，没人能帮你，我能为你调理好身体，但心结需你自己解开，你若真心想娶昭姬，那便自己过了这一关。”吕布一边帮他施针，一边淡淡的说道。

    郭嘉挣扎哀求的眼神，渐渐平静下来，或许是因为蔡琰，也或许是想通了。

    吕布没理他，坐在榻边，伸手摸着他的脉搏，安心听脉，这个时候，典韦和贾诩也不敢随意打搅。

    “正气开始升了，不过身子亏虚太多，这些时日，每日以鸡汤配合一些草药让人炖了，只能喝汤，药草和鸡肉他不能吃。”吕布看向贾诩和典韦道。

    他每天都去工坊转转，不可能一直在这里，更不可能亲自下厨，所以看顾郭嘉的事情，便只能交给典韦和贾诩来照顾了。

    “主公放心。”典韦很爽快的点点头，这两天已经比前几天安静多了，最难受的时候都过去了，还怕这个？

    众人来的时候是荷花盛开的时节，但当回长安的时候，今年的第一场雪已经落下来了。

    北工城是吕布的心血，同样也是大汉的未来，不容有失，因为跨度很大的缘故，吕布每一步走的都很小心，生怕有一丝丝脱节导致全盘崩毁。

    至少从目前看来，走的还算稳当，自己预设的过度环节还是很合理的，再来三次，若都能成功，那就没问题了。

    郭嘉坐在马背上，整个人看上去起色比以前好了不少，四个月的调理和恢复，至少让他有了正常人该有的样子，不再是那副病恹恹的模样。

    这次回去后，就可以准备婚事了。

    郭嘉坐在马背上，心情倒是很平静，并没有如同毛头小子一般激动地抓耳挠腮，他固然期待这次婚事，但这并不是他的全部。

    他更大的理想，还是辅佐吕布建立一个完美的王朝，这工业如果开始爆发力量后，那样的世界是怎样的？郭嘉真的很好奇。

    雪花纷飞中，长安街道之上还是能看到往来匆匆的行人，搬运着货物，或是想要趁着天黑前再成交几笔买卖。

    毕竟这两年年景不好，朝廷一下子紧缩起来，赋税不再用于民生，效果下沉到民间时，百姓是能感受到的。

    升斗小民关注的东西是不可能离开自己身边的利益，有时候天下的利益和个人的利益是相冲的，天下要发展的时候，必然会伤及百姓的利益。

    就好比这两年吕布要建北工城，很多人不理解或是反对，倒是没有加税，但以往很多用在民生上的钱，如今都投入到北工城来了，哪怕是站在吕布这边的官员，也不理解建立这座城有什么必要，而且一座城而已，怎么这么花钱？

    不过如今好些了，北工城已经开始能对外出售丝绸锦缎，虽然还做不到完全自给自足，但明年、后年都会比今年好很多，最难熬的日子其实已经过去了，不过因为准备科举的事情，又是一大笔开销，所以今年和明年花在民生上的钱也注定不会太多。

    希望老天爷能给自己几分薄面，别在这两年里来个什么大灾大难就行了，吕布觉的自己这个要求不高。

    “主公，臣先告退了。”郭嘉对着吕布一礼，他已经游戏迫不及待的想要去做个规划，对大汉未来，还有吕布的未来等等，至于天下怎么打……郭嘉现在已经不考虑这个问题了，他其实不是太理解吕布为何到现在会有对关东诸侯的忌惮之心。

    听说以前最早的吕布是很刚的那种，几千人就敢把十万联军堵在家里打的，怎么现在强盛到足以吊打所有诸侯了，反而胆子变小了？

    “还是记的好生修养，六部制会跟着明年科举一同推出。”吕布看着郭嘉道。

    接下来就是传召天下科举之事，此番参加科举的，基本都是书院学子，当然，也是向天下取才，能从关东诸侯手中再搜罗一些人才也是不错的，而且随着之前一战结束，人心思变，这一次恐怕会有士族人才加入，想要完全杜绝世家人才的加入那是不可能的，但要做好准备才行。

    “主公放心，嘉省得！”郭嘉摆了摆手，路过青楼的时候顿了顿，最终没有进去，他答应过吕布，青楼这地方，以后尽量少去。

    吕布三人：“……”

    这算是本能吗？

    “主公，我看这小子还得再犯。”典韦抱臂而立，看着郭嘉离开的方向，一脸不信任的感觉，实在是这小子很难给人可靠之感呐。

    “或许吧，人的路是自己选的，心中若有了寄托，总会不同。”吕布摇了摇头，人的蜕变是个很复杂的过程，有的人一朝痛改前非，实际上在此之前是有一段心里变化的过程的，只是这个过程旁人看不到，所以会觉的他变的很突兀。

    希望昭姬能成为他心中的寄托吧，否则吕布也没什么更好地办法，他医得了身体，但人心想要医，旁人终究只是外力，还得看人自己。

    “本想叫他一起去家中午膳的，我还着人提前告知夫人准备。”吕布有些遗憾的摇了摇头，身边的贾诩和典韦目光却是亮了。

    众所周知，天下美食出吕府啊！

    “主公莫急，我去叫人！”典韦说着，已经跑向自己家，女人、儿子有口福了。

    吕布有些无语，跟贾诩对视一眼后，贾诩讪讪道：“主公，诩去去便回。”

    说着，也离开了，没去找郭嘉，看方向，分明是跑自己家了。

    只留下吕布一人在风雪中发呆，随即有些好笑的摇了摇头，贾诩跟典韦学坏了。

    多几个人吃饭而已，吕布倒也不计较，等他信步回到府中时，却见典韦已经带着两个小妾还有三个儿女坐好了。

    “参见主公。”典满显然没有自家老爹这般脸皮，见到吕布连忙拘谨的起来行礼，典韦也赶紧让其他人给吕布行礼，乐呵呵的看着吕布道：“主母说已经备好了菜，就等主公了。”

    吕布点点头，不一会儿，见贾诩带着妻子还有两个儿子进来了，对着吕布笑眯眯的道：“叨扰。”

    “入座吧。”吕布点点头，正好今日喝点儿小酒，在北工城日子虽然不错，但吃的肯定不及长安。

    严氏带着众女眷去了另一边用膳，留下吕布带着吕雍跟两家人用膳，觥筹交错，也没有太多拘束，典韦的笑声能把房梁给震塌了，吕布和贾诩也笑的很轻松……

