    第1731章 空间交汇   

    这个地方，他们当时，对以为不会有什么问题的，所以就暂时搁置下来了，再也没有人管过，这一次如果不是阿古娜想回家看看的话，估计得要等出事了之后才会发现了。

    

    “是这样的，我刚刚观察那两道门的时候，发现那上面，各有一只眼睛，如果盯的时间长了的话，就会迷失自己的，幸亏当时小怪物，赶紧叫住了我。”

    

    小怪物在很多事情上面，是不喜欢出风头的，它希望在这件事情当中，张龙是能够把自己给摘出去的。

    

    听说张龙也看到了之后，宋云飞立刻就有些激动了，他就这么紧紧的抓住了张龙的手，竟然一个字也说不出来。

    

    “我在刚刚，好像也看到了那双眼睛，当时还以为，是自己眼花了，没有想到，竟然会是真的。”

    

    平复了好大一会，宋云飞总算是把自己那颗躁动的心，给按下去了，他这个时候，确实是非常的激动。

    

    没有想到，他们这一行人里面，竟然只有两个看到的，那也就能解释，那道门，当时为什么没办法关上了，等他们几个过去之后，又是那个样子了。

    

    “我的天，这是什么东西，竟然能把眼睛，站在门上面。”

    莫离还真是有些想不通，这究竟是什么东西。

    

    别说是他了，大家全都是一副迷茫的样子，很显然的，他们也是第一次，见识到这些东西的。

    

    “现在还不清楚，但是这个地方会变成那个样子，很有可能是受到了之前那件事情的影响。”

    

    张龙已经问过小怪物了，就连它也不知道那是什么东西，刚刚如果不是因为反应快的话，很有可能也会受到影响的。

    

    这一下子，反倒是让几个人开始发愁了起来，这有些事情，真的是一来就是大的，让他们全都措手不及。

    

    “就算在这个地方呆着，我都会觉得后背发凉，咱们这个时候，还是赶紧先回去吧，有什么事情，还是回家商量的好。”

    大头领，抱着自己的肩膀，确实是有些发冷。

    

    说实话，张龙其实是想要翻墙进去看看的，既然大门的位置，是没有办法让人进去的，那就只能翻墙了。

    

    “你们现在这个地方等着，我要从墙上进去，看一看里面到底是什么情况。”

    如果就因为门上的那双眼睛，就让他们望而却步的话，实在是有些说不通。

    

    大头领小孩出生阻止的，谁知道张龙这个时候，早就已经窜出去很远了，他想要说的话，直接就哽在了喉咙里。

    

    “这家伙也真是的，怎么就这么着急，他现在一个人进去了，我们几个，怎么可能就在外面等着呢！还是去院墙那里看看吧！”

    

    大头领没有办法，就只能带着人朝着那个方向走去，尤其是在这种时候，他可不希望，张龙再出什么事情了。

    

    院墙那里，倒是没有任何的阻碍，直接就让张龙进去了，只不过，他是缓缓的飘在半空中的，并没有让自己落地。

    

    “这个地方，因为那条大蛇的原因，已经慢慢的融入到另外一个时空里面去了，估计这座岛，会非常危险的。”

    

    小怪物跟着进去了之后，看到了眼前的情形之后，都跟着一阵唏嘘，它也没有想到，就因为放置不管，竟然变成了这个样子。

    

    只不过是一栋宅子，竟然会慢慢的融入到另外一个时空，那岂不就是说，这里很快就会成为一时空进入到他们这里的一个大门了。

    

    “当时也没有想到，到最后会变成这个样子的，我们这个时候再想要补救的话，你觉得还可以吗？”

    

    张龙看着，这院子里面，早就已经变成了另外一种混沌的样子，眼中满满的都是担忧，他都不知道凭着自己的力量，能不能把这边的情况给解决了。

    

    小怪物对这一点，其实也并不是特别的了解，它觉得自己得去找一下八芒星，它说不定能有什么办法呢！   

    “我现在也不知道，咱们还是赶紧出去吧！你就算没有落地，但是也算是横跨两个时空了，担心再也没办法出去。”

    

    小怪物，这个时候，哪里还有时间去思考这些，它刚刚感觉到有什么东西晃动了一下，赶紧催促，张龙离开这里。

    

    幸亏他们出去的比较及时，另外一边，感觉到这边有异常之后，立刻就派出来一个人过来查看。

    

    “我们现在对这个地方，虽然还不是特别的了解，但是时空壁垒，既然已经被打破了，那对我们来说，这就是机会。”

    

    他们中的有些人，在那个时空里面生活的，并不是多么的好，所以就一心想着，要去其他的地方称王称霸呢！   

    出去的张龙，发现自己面前的世界，一阵扭曲，然后眼前的那栋房子，就像一开始的时候那样，直接就在他们面前消失了。

    

    “怎么回事？

    这一下子就消失了，那里面到底是什么情况？”

    幸亏已经看到张龙出来了，要不然大头领他们几个，都不知道该去哪里找人了。

    

    和那个时候，这种的宅子被隐藏在其他的空间不一样，现如今，作为另一个时空的大门，应该早就已经被人家给控制住了。

    

    看着大头领他们，一个个焦急的样子，张敏的脸色，真的算不上多好，他在这个地方，也确实是不方便多说什么。

    

    “我们现在先回去吧，有什么事情的话，回去再说好了。”

    说不定在这里说，会被人家听到呢，所以还是赶紧离开的好。

    

    等回到了小楼之后，张龙狠狠的给自己灌了好几杯水，这才默默的走到了沙发上，坐下来。

    

    “听小怪物的意思，现在那栋宅子，已经不算我们这边的了，因为上次那条蛇的原因，早就已经和一时空相连了，我也不知道为什么，最后是阿古娜他们家。”

    

    按理说，应该是她们发现不对劲的第一户才对，但是直到最后，反而还是选择了这个地方，张龙也有些百思不得其解的。

    

    大头两听的云里雾里的，有些不明白，这到底是怎么回事，所以忍不住去看了一眼身边的莫离。

    

    

    

