    灵平安打个哈欠。

    然后他站起身来，给自己泡了一杯茶。

    香喷喷的茶水入喉，又精神了起来。

    看了看时间，已经下午四点了。

    他随手打开电视机，一边看着新闻，一边靠在椅子上，刷着微书。

    今天，最大的新闻和爆点，莫过于东莱自治区开始公布高考成绩了。

    东莱自治区，是联邦帝国的一块飞地。

    说起来，这块飞地和传说中的孙家有很大关系。

    想当年，百年战争后，秦陆风起云涌，进入大变革时代。

    法兰皇帝一马当先，开启了秦陆近现代化的改革。

    于是，遭到了整个世界的针对——除了联邦帝国，举世皆敌！

    但联邦帝国在百年战争后讨厌对外战争，最多只能提供道义和资源上的支持。

    于是，法兰皇帝就只好找当时号称世界首富的孙家帮忙斡旋。

    这一斡旋，就把法兰王国的一块土地卖了。

    这块地呢很小，位于昆仑州与秦陆之间的红海。

    是一个不到三万平方公里的岛屿。

    当时，作价是五百万联邦华元，折合黄金五十万两的样子。

    这是友情价！

    但，孙家拿了这块地，也没有用处，所以，就当成礼物，献给了当时的德宗皇帝。

    德宗皇帝一看……

    想起了高宗皇帝的遗训：勿以恶小而为之，勿以善小而不为。殖民侵略、干涉……皆不义之举……凡我子孙，倘为之一，既非吾子孙！

    于是，果断的就拒绝了，并派出了使者和内阁代表，一起前往东莱，准备给与东莱岛独立与自由。

    但……

    联邦帝国万万没有想到，东莱人不干！

    使者和代表一登岛，就被当地人民团团围住。

    一听说，天子居然不管他们，要给他们独立。

    立刻满地撒泼打滚，哭天抢地。

    更悲催的是，当时联邦帝国以为这会是一个很好的宣传爆点，所以派出了庞大的记者团，随代表团一起前往。

    然后……

    数不清的闪光灯下，一张张东莱人哭天抢地的照片，在本土的各大报纸轮番刊登。

    特别是，其中一张照片上，东莱岛的某个酋长，不知道从什么地方，找出了前朝皇帝赐给他们的丹书铁券。

    再一查史书，郑和当年貌似曾经派人来过这里？

    而且，有船员后代，可能在这里定居了。

    按照南周和北周的例子，这是可以援引宪法第十二条的有关内容的。

    但问题在于，即使有诸多证据。

    但东莱岛的人民，无论肤色还是文化、习俗都与联邦本土完全迥异。

    无法构成宪法第十二条，有关加入帝国的规定的三条必要条件。

    于是……

    帝国内阁乱成一锅粥。

    东莱问题，引发了第一次宪政危机。

    最终，此事不得不提交大理寺审理。

    而大理寺的九位大护法，则承担起了第一次正式意义上的对宪法进行解释的工作。

    经过长达数年的审理与商议后，最终大理寺大护法以五比四否决了东莱王国加入联邦帝国的请求。

    理由是：虽然，东莱岛与帝国有着悠久的联系，且有证据表明，曾有帝国先民在此定居……但是依照宪法的原则和太祖、太宗、高宗的多次解释，东莱并不构成可以加入帝国的必要条件……但是考虑到，东莱人民的感情以及有关历史……建议中枢立法，允许东莱以某种形式，参与到帝国大家庭的合作中……

    于是，东莱自治州诞生了。

    这是一个在版图上，绝不会被标注为帝国领土，但实际上和帝国领土没有区别的自治领。

    当地的一切，都是按照帝国体制。

    当地人民享有一切帝国人民除选举权和被选举权外的一切权力。

    同时中枢财政，每年都有拨款照顾，采用的是‘特别预算’的名义。

    虽然钱很少，每年就几百万。

    但东莱一共就三万平方公里不到，总人口加起来几十万。

    靠着联邦帝国的大市场和资源，这几十万人口，直接过上了相当于本土的生活。

    先进的完备的基础设施……

    高度发达的网络……

    还有廉价到超乎想象的谷物、药品、机械……

    自然，还有着同样的教育水平。

    东莱几十万人口，却在过去百年，向帝国输送了十几位大学士。

    东莱人在考试方面，更是相当出色。

    每年都能有上千名东莱人来到本土就读大学！

    这一次也不例外。

    根据已经公布的成绩，东莱考区的三千多名应届考生，大学录取率接近了百分之六十。

    其中，有两百多人，分数线达到了重点大学的标准！

    灵平安看着微书上那一张张照片，也是感慨不已。

    “其实我也可能会是东莱考生中的一员……”

    联邦帝国在昆仑州有两个援助的支点。

    一个是麻林，一个是东莱。

    麻林海军基地和东莱空军基地，是帝国向昆仑州伸出的两条援助之手。

    每年有数千万吨援助物资，通过这两地进入昆仑州。

    大部分是粮食和药物。

    而大部分援外人员的子女，是在东莱上学。

    那边相对安全，且拥有不亚本土的发达设施。

    所以，灵平安当年其实都已经打包好行礼，准备去东莱读书了。

    结果，他父母意外牺牲。

    这事情就搁置了。

    如今，看着微书上，风景优美的东莱岛图片，灵平安也是感慨万千。

    合上手机，他靠在椅子上。

    “东莱成绩既然公布了……”

    “那么很快，西宋和本土的成绩也要陆续公布……”

    “不知道，今年江城市可不可以逆袭宝安？”

    想着宝安人在过去十年对江城市的嘲讽，灵平安就有些期待了。

    对联邦帝国人来说，成绩不好，真的是一个比经济不好还容易被人嘲讽的话题。

    毕竟……

    从古至今，教育的地位，都是高于经济的！

    古代的官员，教化之功，胜过一切！

    所以，尽管江城市的经济一直比宝安好，但这成绩不如宝安，真的是没办法。

    论坛上宝安人一开口就是：吾等耕读书香之士，不与铜臭市侩之辈为伍！

    一开口，就是老祖安！

    偏偏还反驳不了。

    特别是去年，宝安市第一中学硬生生的出了一个全国状元！

    那就真的是……

    降维打击！

    “算算时间，按照往年规律，广南区的成绩，估计也就后天可以查询了……”

    “希望不要再被宝安人压了！”

    宝安和江城，是从古至今的冤家。

    对每一个江城人来说，有一句流行的网络语可以直白的形容——谁都可以输，不能输宝安！

    想到这里，灵平安想起了一件让他头疼的事情——后天，也就是广南区高考成绩可以查询的时候，貌似就是皇室专员上门的日子。

    于是，他低下头去，开始思考着如何应付那位麻烦的专员。

    过去的那种说辞，估计已经派不上用场了。

    毕竟，他都24了。

    再也无法用‘我还年轻’、‘不想太早恋爱’之类的借口。

    也很难用‘没有时间啊’‘我很忙啊’之类来推脱。

    毕竟，年龄在这里摆着。

    说破天去，人家也不会认。

    而皇室专员们，又是耐心很好的家伙。

    灵平安在网上看过一个例子，帝国扶贫专员，为了帮助一个西北的贫困村脱贫，居然丢下帝都的舒适生活，跑去那个高原乡村，与老百姓同吃同住。

    硬生生的将一个偏僻乡村，变成了现在的现代农村。

    为此，他从三十岁，一直待到了四十五岁！

    整整十五年！

    从一个壮年官员，变成了一个黑脸大汉！

    这是很感动的事迹。

    但，若是灵平安来面对一个这样的人，他知道，自己毫无胜算。

    “可我真的不想去啊……”

    他哀叹着。

    帝都有什么好？

    到处都是高楼大厦，随处都是豪车宝宅。

    也没有好吃的，更没什么好玩的。

    想想都是晦气！

