
    秦以泽拍了拍顾子书的肩膀，和顾家人打了招呼，就将视线落在了那个树下，穿着米色连衣裙还有同色凉鞋亭亭玉立的顾乔乔身上。

    眸光划过一抹灼热。

    嘴角微微的翘起。

    他在知道认亲宴的具体日期后，就加速了执行任务的进程。

    这么重要的场合，怎么能少了他呢？

    尽管顾乔乔不在意，可是他很在意。

    这是一个和顾乔乔出现在公众面前最好的机会。

    当初的婚礼办得低调，参加的都是亲朋好友，而他当晚还匆匆的走了。

    这是他的遗憾。

    而如今，他赶在这样的时间出现，就是要告诉所有人，顾乔乔已经名花有主了。

    万一有动心思的，可以收起不必要的心思了。

    而顾老当家的看向了身侧的玉娘，柔和的说道，“咱们走吧。”

    玉娘点点头。

    今天的场合很重要，她离开这里五十年了，总要和大家见面的。

    毕竟，顾老头在帝都的人脉不是一般的多。

    而她也很想快点去，她曾经的两个好姐妹，如今依然健在。

    她也很想去看看他们。

    于是，老当家的看到玉娘点头，他也一挥手，喜气洋洋的带着家人朝着大门外走去。

    没人招呼顾乔乔，因为秦以泽来了。

    顾子书也被顾天峰提溜着耳朵带出了门外。

    大门外，有几台小汽车在等着顾家人。

    秦以泽走到了顾乔乔的面前，星眸含笑，声音低沉，“乔乔”

    “你回来了”

    说完的顾乔乔手指一攥，这不是废话吗？

    她的表情就有点讪讪的。

    秦以泽果然轻笑出声，却又赶紧的回道，“嗯，我回来了。”

    “你换军装了？”

    “嗯。”秦以泽正了正军帽，忽然立正站好，一脸认真的开口说道，“军区第一指挥战区副参谋长秦以泽前来接顾乔乔同志参加宴会！”

    顾乔乔的眼睛不由得瞪圆，如花瓣般的红唇也吃惊的张开。

    随即赶紧的看了一眼四周，吓得说道，“我不是你的领导，你干嘛给我敬礼，被人看到怎么办？”

    秦以泽缓缓的伸出手，不容置疑的拉住了顾乔乔的小手，然后握住，声音里带着笑意，“你不是领导，但你是老百姓，敬个礼很正常，走吧，太爷爷他们都出发了。”

    顾乔乔眨了眨眼睛，还是有点没反应过来。

    也是，被秦以泽拉着走出了顾园的大门。

    秦以泽打开了车门，顾乔乔上了副驾驶的座位。

    秦以泽随即上车，看着已经没有老当家一伙人的胡同，启动了吉普车。

    顾园的李阿伯笑眯眯的看着顾乔乔，还挥了挥手，然后才将大门缓缓的关上。

    而这个时候，吉普车已经开出了胡同口。

    随后汇入了车流之中。

    顾乔乔歪头看向意气风发的秦以泽，好奇的问道，“你这是连升了几级呀？”

    “现在是副团级，你说几级？”

    “我”顾乔乔迟疑了一下，于是扳着手指头算了起来，他在边城是连长，军棋里有一套话是军师旅团营。

    连长上面是营长，然后是
