    第69章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人16

    许酒灵凑耳过去。

    然后她就听见陆之洋说：“小酒，这还不简单，我们假扮情侣……”

    后面的话陆之洋还没说，许酒灵挥手，冷哼了一声。

    用了三个否定词，否定了陆之洋的建议。

    “不可能、不现实、不明智。”

    “我告诉你，假扮情侣的什么你别想，你这条建议，对我对沈醉没有丝毫益处，就只有你受益。”

    真是搞诈骗还搞到她头上来了。

    陆之洋：“……”

    虽然他抱有私心，但这个方法的确非常有效，他坚信。

    坐在不远处的沈醉和肖之荷也看见了两人窃窃私语的模样。

    肖之荷看了两眼沈醉，他神色平静，实在是不好琢磨。

    “沈先生……？”肖之荷见沈醉都不说话，便喊了两声，试图叫醒面前这个走神的男人。

    沈醉嗯了一声，双手交叠放在桌上，一副谈判的精明模样。

    他薄唇轻启：“肖小姐。”

    肖之荷：“怎么了？”

    沈醉：“跟肖小姐合作是一件非常愉快的事，但沈某跟肖小姐的接触也仅限于此。”

    这话被沈醉挑明了来说，肖之荷的脸颊顿时生出了火辣辣的热意。

    被一个男人再三拒绝，就算她是一个女强人，她的自尊心也会受到伤害。

    沈醉轻叹了一口气，拿出手机，点开某张相册，示意肖之荷查看。

    他给肖之荷看的是他的病历单，并且还有医生的建议和一句非常重要的话。

    “该病人人格缺陷或是情绪波动较大产生自我封闭空间时，有着极大的攻击性和危险性；多余的人际关系若能避免建议避免，病人需要一个绝对的安静舒适且不被打扰的空间。”

    就像之前他对自己养的小狗所造成了伤害。

    所以他会拒绝肖之荷，再到后来找上许酒灵只是因为想缓解肌肤燥渴症的压力。

    但现在事情的发展完全失了控……

    沈醉想过很多次自己到底会跟谁说起自己的病情，倒是没想到第一个知道的人是肖之荷。

    他低头，掩盖掉眼神当中的轻嘲。

    肖之荷愣怔了，她完全没有想过这些问题。

    一开始想着沈醉有这样的病无非就是粘人了些，会比平常人做更多的肢体亲密接触，原来不是的吗？

    她顿了一下，大脑空白，“那你跟许酒灵也是如此吗？”

    也是因为病情，现在才保持距离的吗。

    沈醉摇头：“这个我不清楚。”

    表达完自己的意思过后，沈醉也没有待下去的必要了。

    他只希望肖之荷以后能安静些。

    “肖小姐，言尽于此，若是可以，希望你能多看看身边的人。”

    肖之荷面容苦涩，真不知道该怎么说话了。

    要安慰沈醉……？那看起来也不合适。

    她很快就决定好了，礼貌地跟沈醉道别：“沈先生，你的意思我都清楚了，那你慢走。”

    还有……祝你幸福。

    希望你幸福。

    看着沈醉离开咖啡厅，肖之荷鬼使神差地扭头朝着许酒灵看过去。

    坐在一旁的陆之洋笑得开怀，明显动了心的模样，她都不知道事情发展成现在这样到底是好还是不好。

    哎。

    不过在知道沈醉拒绝自己多少是因为病情的原因，肖之荷内心的芥蒂瞬间消散。

    她堂堂肖家大小姐，什么样的男人找不到。

    一想到这，肖之荷心情愉悦起来，连带着江云町的来电看着都没有那么厌烦了。

    ...

    陆之洋为自己争取利益是一点都不含糊。

    方才沈醉从他们这桌经过的时候是一个眼神都没给的。

    看着许酒灵撇嘴火冒三丈的模样，他竟然觉得有点可爱。

    不对，他应该不爽！！！自己喜欢的人现在在为别的男人赌气，他竟然觉得可爱。

    “小酒，真的不考虑考虑？难不成你还怕沈醉对你做什么？”

    许酒灵听到这句话气急败坏地半摔杯子。

    陶瓷杯跟桌面相撞发出了清脆的响声，她无语：

    “我？我怕什么？”

    小铃铛悠闲挖鼻孔：【主人，我不相信，这么垃圾的激将法你会上当。】

    许酒灵翻了个白眼，火冒三丈：【我看不出来这是激将法？要是能把沈醉气疯我尤其解气。】

    小铃铛换了个姿势，悠闲翘腿：【随便主人哦～反正蜡我都给你准备好了，随时点～】

    主神大人的病娇值又往上拉了一个点，它虽然知道，但是它不说。

    谁叫主人向来都喜欢玩些刺激的玩意。

    ...

    许酒灵思索了两秒，认真盯着陆之洋。

    陆之洋：“……”

    咱就是说不同意就不同意，不用这么看着他。

    多少有点毛骨悚然了。

    许酒灵朝着陆之洋勾手：“过来。”

    “做什么？”陆之洋凑了过去，眼神亮晶晶的。

    许酒灵勾唇，故意凑到陆之洋耳边说：“陪我去一趟超市。”

    陆之洋：“？”

    就这？

    说完，许酒灵起身，给了陆之洋一个眼神。

    陆之洋的馊主意不必采纳，还有一个至关重要的道具能用上——那就是沈醉的狗。

    带着野男人去给正主的狗买粮，这要是放在她身上绝对能气炸，就是不知道沈醉能有什么反应。

    要是沈醉问责，她也非常有道理。

    她只是想跟小狗狗买粮食，她身娇体弱带了一个工具人，她有什么错呢？

    她又没有红杏出墙～

    ...

    咖啡厅对面停放了一辆黑色的轿车。

    驾驶座坐着的人就是沈醉。

    车窗开着，只露出了一只手漫不经心地搭在上面，食指和中指之间夹着一根香烟，丝丝烟雾往上窜，却带不走沈醉眉间的愁绪。

    小猫……小猫跟别的男人凑得那样近，还笑得那样开心。

    还……还摔杯子发小脾气。

    这些都是他没有见过的样子。

    沈醉仰头闭眼，在这难捱的时间当中放空自己。

    香烟燃尽灼伤了他的肌肤，他也没有任何反应。

    只是从中指的灼热点开始往他的心脏和大脑蔓延。

    再睁眼时，沈醉方才的温雅全然消失，瞳孔变得邪肆危险。

    他突然想起之前那个夜晚，小猫掀开他衣领想要确认答案的夜晚。

    她要找的人……会不会就是陆之洋？

    就在这时——许酒灵和陆之洋从咖啡厅出来。

    沈醉像蛰伏已久的鹰，盯着猎物，嘴边的笑容逐渐有了别的味道。

    他沈醉从来不做别人的替身。

    既然小猫犯了这么大的错，那是不是该罚？

    ?  ?明天网页充值再发阅点，今天没有QAQ。

    ?  

    ????  

    (本章完)

