    南华山庄。

    范汐汐按照自己师父的吩咐，六点的时候带着锦程哥哥准时到了南华山庄。

    范锦程也是第一次见到了汐汐口中的师父。

    一百多岁的老人，其实看起来状态很好，甚至比汐汐的太爷爷看起来还要精神得多。

    尤其是那双似乎能看穿一切，神秘又智慧的眼睛。

    汐汐师父看着自己的时候，范锦程发现自己会莫名的紧张，但大脑又无法思考更多。

    国风老人打量了范锦程一阵，轻点了下头，“汐汐丫头的眼光还不错，是个精气神都很正的小伙子。小子，你日后住东边，现在去东边找汐汐的师伯，他在那边等你。”

    范汐汐一听，立即说道：“师父，我不去见师伯吗？”

    国风老人抬手拍拍她的脑门，“你去了也见不到。今天开始教你炼丹，你不想学？”

    范汐汐一听，注意力立即被转移了，“师父，您还会炼丹呀？”

    “我所谓的炼丹，是指提取药材的精华，制作特殊的灵药丹丸。”

    “哦哦，那这个我觉得挺容易的。”

    提取药材精华对于一般人来说很难，还要借助各种容器和仪器，但她不用啊，她植灵师力量一施展出来，布点小小的空间阵法，什么都难不倒她。

    国风老人听了她的话却是笑了，“你能快点学会更好。等学会了，为师教你制作香薰，掌握了方法，什么香薰都能做，你爱加上花花草草的也行。”

    “好。”范汐汐点点头，虽然她其实也会怎么制作香薰，但师父教的，她还是很愿意学的。

    国风老人准备带着小丫头走的时候，发现范锦程那小子还站在那儿，他疑惑地道：“怎么还不去？”

    “没，我赶紧去。”范锦程看了汐汐一眼，有些不舍地走了。

    他其实刚刚在想国风老人的一句话，因为他说汐汐去了也见不到她师伯。

    去了，为什么会见不到呢？

    很快，他就理解了这句话的意思，进入东边的竹林后，他明明看到有人在等他，但等他靠近时，他人却又自动远离了一些，就好像一个幻影一样。

    “小子，你根骨还不错，从你的筋脉上看，平时也是有练过的。如此更好，我教你点更直接有效的。好好学，学好了，才能保护我那小师侄。眼睛注意看，耳朵注意听……”

    范汐汐来不及多想，便感觉自己的整个身体被一股力量提了起来，紧接着，他感觉到自己全身的血脉沸腾了起来。

    没等他反应过来发生了什么，他就感觉自己的身体被无数道劲气打中。

    问题是，打中了他也不疼，只是身体有些酸，但片刻之后，他感觉自己身体更有劲，更舒服了。

    他也意识到，眼前的这个人，是真正有能力的神秘大佬，所以迅速平静了心神，用心地开始学习。

    西边的竹屋里，范汐汐同样在专心地学习，且在自己师父的指点下，完全忘了时间的流逝。

    范汐汐一开始原本以为锦程哥哥到了南华山庄后，他们每天都有时间见面的。

    但事实上，他们的时间完全是错开的，无论是睡醒还是吃饭，或是睡前，他们都没有见到对方。

    范汐汐学了丹丸的制作，又学了香薰的制作，最后又学了不少古方古法的药物配制。

    最后，师父居然还教她做药膳。

    也是她开始学做药膳的时候，她才见到了锦程哥哥，因为，他是那个试吃的人。

    不管她做得好不好吃，他都得吃完。

    范锦程到是挺乐意的，别说汐汐做的药膳不难吃，光说能见到她这一点，他就格外的幸福，格外的满足了。

    时间一晃，就到了范汐汐生日的前一天。

    这天中午吃饭的时候，国风老人忽然说道：“丫头，你和这小子原本是打算明天订婚的吧？”

    范汐汐愣了一下，这才反应过来，明天就是她生日了呀，可他们都没有跟家里人商量订婚的事。

    “对，师父，我们家里原本是计划在我十八岁生日时，给我和锦程哥哥订婚的。”

    国风老人点点头，“那明天的订婚还照办吧！不过，在南华山庄办。你今天回去通知你的家里人，让他们明天早上8点过来就行。人不需要来太多，九为大，你二人一共邀请十八人即可。你不喜欢的人，就不要带过来了。”

    “嗯，我知道了。那我现在回去。”

    “去吧！你和那小子一起回去。安排好了人选，你们晚上还过来，明天让那些人自己来南华山庄。”

    范汐汐虽然觉得有些奇怪，但还是点了点头，“好。”

    她回房拿上包包和手机，叫上锦程哥哥，辞别师父后就先离开了。

    和上一次一样，远离南华山庄后，她的手机传来了一连串的短信声。

    这一次，发信息的大多是自己爸妈和柳姨，问的都是他们订婚仪式还办不办的事。

    范锦程的手机此时同样收到了一堆信息，这会儿他才明白，为什么之前汐汐会隔了两个月才收到那些短信，而且汐汐到南华山庄后，他都是极为艰难才能联络到汐汐。

    南华山庄那片区域的信号被屏蔽了，汐汐的师父好像是不想有人打扰他们，或者说，不想有人找到南华山庄。

    他的心里其实有很多疑问，只是无从问起。

    至于汐汐，她一看就知道是什么也不知道的。

    范汐汐这会儿没有急着给家里人回电话，而是询问着身边的锦程哥哥。

    “就只能邀请十八个人，我们要请哪些人呢？我爸妈、我姐姐、范米米、你妈妈、范锦心……我太爷爷和爷爷奶奶是一定要请的……”

    范锦程微微沉吟片刻后说道：“先邀请长辈吧，太爷爷、乔家的你爷爷、奶奶、姑姑，翁家的翁爷爷、纪奶奶、你干爸、干妈、你爸妈和我妈妈、秦爷爷、秦叔叔……还有五人就让米米、翁霆哥、单北、陆湘湘、邱泽亦过来吧！”

    范汐汐有些意外，“锦程哥哥，你为什么会将名额给了小北哥？”

    范锦程抬手轻揉了下她的头，“你师父应该还会请别的人，我们邀请长辈会好一些。其他人就当代表吧！单北对你很好，他把你当亲妹妹，没掺任何杂质的那种，他对你也很重要。”

    最重要的是，他心里有个奇怪的念头，明天去南华山庄的人，一定是会有好运，是会被祝福的，而他，愿意把这份好运分给前世化为冰冷墓碑陪伴在汐汐墓碑旁的单北。

    范汐汐也不知道怎么了，眼眶突然就红了。

