    第180章饭香

    等他再一次担水回家的时候，闻到了弥漫在他家上空的饭香味。

    咕噜噜，肚子一阵抗议的声响。

    “孩子他娘，你做啥好吃的了？咋这么香呢？”

    柳来福搓着手到了堂屋里。

    他媳妇做饭从来都是用清水煮的，没啥滋味。

    今天太阳打西边出来了？

    竟然做的饭菜这么香。

    唐梅嗔了自己丈夫一眼，“还不是家里这些饭，我觉得我的手艺见长了。”

    唐梅也闻着饭香味了，好香啊！

    柳来福看了一眼自己家的饭菜，还是那种清水煮的。

    做法还是一样，可是今天就是让他觉得有食欲。

    也不说话，坐下就开始呼噜噜喝汤。

    “唔！好喝！媳妇，你手艺真的见长了。”

    柳来福给自己媳妇竖了一个大拇指。

    唐梅骄傲的哼唧一声，老夫老妻了，自己做饭终于得到他的夸奖了。

    这还真是不容易。

    夫妻二人吃的满嘴流油。

    不光是村长家里，每家每户都被自家的饭香吸引。

    大清早的全都吃了一个肚儿圆。

    今天是村里种草药的大日子，吃完饭全都聚集在村外的路口等着龙瑶的车到来。

    闲着没事的人都在讨论今天早上的饭菜那个香。

    龙瑶带着车队刚到这里就看到一群村民已经等在这里。

    “村长，你们这么早就来了。”

    龙瑶从车窗探出头笑眯眯的道。

    “今天可是我们村种草药的大日子，怎么也的积极着点。”

    村长笑呵呵的，满脸红光。

    “行，后面车上的都是药材种子，根据你们每家每户要种的数量来领种子。”

    村里进不去车，小车都进不去，更别说是这种大卡车。

    村民们只好就在村子外十几里的地方分发种子。

    跟着龙瑶来的是药厂里的那十几个保安。

    龙瑶看在他们尽忠职守的份上，帮他们治好了伤势，还给他们涨了工资。

    现在全都对龙瑶和绝影忠心不二。

    如今药厂暂时关闭，他们也就跟着龙瑶到这个乡下分发种子。

    大奎是这个保安队的队长，曾经也是在战团待过两年。

    如今也只能当个小保安混日子。

    本想着干几天就辞职不干了，干脆回家种地去。

    没想到龙瑶给他们涨了工资，比那些白领挣得钱都多。

    如今每个月都有上万的工资，他还回家种什么地？

    直接在药厂扎根不走了！

    其余几人也都是这么个想法，他们的头工资过万，他们每个月的工资也都在八千左右浮动，他们还走干嘛？

    不但如此，药厂还给他们缴纳五险一金，养老都有了保障。

    全都留下打算守着药厂干下去。

    现在待遇这么好的厂子上哪儿找去？

    “领种子的都到这里来。”

    大奎拿着一个账本，根据村民报数的数量开始分发种子。

    “终于可以种药材了。”

    “以后咱们村一准也是一个富裕村了。”

    “可不是！你看看其余村子种植药材的？全都发了，”

    、、、、、

    村民一阵议论纷纷。

    都盼望以后的日子也能过得舒坦。

    柳庄爬到卡车上，“俺来帮你们一起分种子。”

    这一大卡车种子，只有他们十几人分发起来太慢了。

    (本章完)

