一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    深夜，轮回峰后山。

    叶小川扛着旺财走在满是积雪的后山，熟悉的场景，让他恍若隔世。

    或许是他傻了，把自己关在房间里寻找千面门的秘密，今天才想起来，后山住着一个万年老妖婆，不去找她问问，实在是浪费资源啊。

    没准还能从那个老妖婆的口中问出七窍玲珑心的事儿。

    站在祖师祠堂的前面，叶小川深深的吸了一口气。

    刚走上石阶来到门口，准备推门时，祖师祠堂厚厚的楠木大门，咯吱一声就缓缓的开启了。

    一切都没有变，不论自己离开多久，这座山峰上似乎一草一木都没有任何变化。

    叶小川拍了拍肩膀上的旺财，旺财不情不愿的飞走了。

    这年来叶小川来过祠堂很多次，但从没有带旺财进来过。

    走进祠堂，江水游背对着他坐在一个蒲团上，和往日一样在雕刻着一块半成品的灵位，叶小川从她身边走过，走到神案前给历代祖师恭敬上香，然后才拖了个蒲团，坐在了江水游的面前。

    江水游，不，准确的来说此刻她的名字应该叫做妖小鱼。

    看到叶小川，妖小鱼佝偻着的腰也渐渐的直了，浑浊的眼神中似乎也慢慢的变的清亮逼人。

    “这才两年时间，你的修为进步的竟如此神速，当初是我看走了眼。”

    叶小川呵呵一笑，道：“惭愧，惭愧，小小进步都逃不过小鱼前辈的法眼，小鱼前辈才是真正的绝世高人啊，我估计玄婴都不是前辈您的对手啊。”妖小鱼早就对叶小川的性子颇为熟悉，道：“少拍马屁，我以前或许与玄婴棋逢对手，可是自从她修炼天书第四卷之后，我就不是她的对手了，她已经突破了长生境界，达到了须弥境界，人间绝无一人单打

    独斗能击败玄婴的，打成平手都不可能。也不知道天书第四卷她从哪个臭小子那里得到的。”

    说着，还有意无意的看了一下叶小川。

    叶小川心头一跳，难道连此事妖小鱼都知道？

    干笑道：“您别看我啊，和我没关系，我也不知道是哪个小子给她的，不过既然能给她天书第四卷，我想此人绝非一般人，一定是一位英俊潇洒、风流倜傥的年轻少侠。”

    妖小鱼苦笑一声。

    以她的道行，怎么可能会看不出叶小川在修炼天书第四卷呢？十年前，玄婴来苍云山，妖小鱼也发现了玄婴已经集合了第四卷与第五卷两部天书异术。如果说此事与叶小川没关系，打死妖小鱼也不信。

    叶小川不想纠结这个问题，忽然道：“前辈，诛心老人是不是来过？”

    妖小鱼：“圣殿的诛心老人？听过，没见过。”

    叶小川有些奇怪的道：“没道理啊，一年多年前，我在黑森林的时候，听说诛心老人来苍云山后山找玉牌，你藏在太古神树上的玉牌，不会已经被他偷走吧？”

    妖小鱼道：“他怎么知道我将玉牌藏在太古神树的？”

    叶小川尴尬的道：“是我不小心说秃噜嘴了，去年听一个朋友说，她去北疆找我要玉牌，诛心老人则是来了苍云门拿玉牌，你既然没遇到诛心老人，估计玉牌被他偷走了。”

    玉牌自然没有被诛心老人偷走，觉醒之后，妖小鱼一直将玉牌随身带着呢。

    不过令妖小鱼吃惊的却是另外一件事。

    “什么？你身上也有一面玉牌？”

    七组织的玉牌，她知道两面，一面在自己的身上，一面现在应该已经在宁香若的身上。难道第三面玉牌在叶小川的身上？

    叶小川耸耸肩，道：“以前我是有的，前几天送人了，都不知道你们一个个对玉牌为什么都如此上心。”

    妖小鱼为之气结，好半天才喘匀乎，道：“你……你把一枚七组织的玉牌送人了？”“是啊，那玉牌本来就不是我的，是当时正魔大战时诛心老人送我的，大约六七天前，我在南海之滨送给了合欢派的完颜无泪。这玉牌谁都想要，尤其是修为越高的人，越想得到，我一个小角色，带着这么

    一个烫手的山芋的，迟早会死翘翘啊。”

    妖小鱼咬牙切齿，一伸手就给叶小川后脑勺来了一巴掌，打的叶小川头昏眼花，眼冒金星。

    妖小鱼道：“我……我活了一万多年，从未见过你这种贪生怕死之徒！”

    叶小川一边揉着脑袋，一边道：“过奖过奖！前辈真是过奖了！我会继续努力的。”

    既然送人了，妖小鱼自然不会去追回来，玉牌代表的是一种身份，不论谁持有玉牌都可以，只要玉牌出现就行。

    在叶小川身上与在完颜无泪身上，在妖小鱼看来并没有什么两样。

    气消了之后，便道：“听说你去冥海了？”叶小川点头道：“是啊，我去了，现在又回来了，冥海都是无关紧要的事儿，我今晚来这，是有两件事要向前辈您请教请教，我想人世间也只有您老人家能回答我的问题了。一个是关于千面门的，一个是关

    于……”

    这话还没有说完，妖小鱼就打断道：“你的问题先不着急，我问你，玄霜真的是被云乞幽所得？”

    叶小川道：“前辈，您连这件事都知道啊？是啊，已经滴血认主。”

    妖小鱼忽然沉默了下来，似乎陷入了某种沉思，久久不言，叶小川叫了好几声前辈，这才让她重新回过神来了。

    妖小鱼叹了口气，道：“我自负眼光天下第一，没想到你与云乞幽我皆看走眼。”

    叶小川道：“什么？”

    妖小鱼道：“玄霜不是一般人能取得的，只有玄霜仙子的后人才有可能得到此剑，云乞幽原来就是偈语之中的那个天外之人，从人间与天界的时间差看来，她应该是邪神前辈与玄霜仙子的女儿才对。”

    不出门知天下事，就是说的妖小鱼这种妖孽。据叶小川所知，这个老狐狸精在此已经四千年了，从没有离开过祖师祠堂，没想到天下间任何事情，似乎都瞒不过她的那双眼睛，从云师姐得到玄霜，瞬间就推演出云师姐是来自天外，是邪神与玄霜仙子

    的女儿。既然她知道这么多隐秘，叶小川心中便燃起了希望，没准她知道怎么能让云师姐不变成僵尸的情况下，治愈她的心脏。