    蓝小倪亲自送别安林。

    她本来还想着跟安林多相处几天，毕竟机会难得呀，没想到安林却说那座城里还有一个人等着他，他必须尽快回去。

    人鱼公主嘟起了晶莹粉嫩的小嘴，心头微微有些不满和失落，是她不漂亮，还是她做的海鲜不好吃嘛，竟然如此的归心似箭。

    她心里有些不开心，但还是伸出雪白柔软的双臂，轻轻挽着安林的胳膊，微笑地说了一声一路顺风，没事常来西海联盟玩儿。

    送别了安林，蓝小倪为自己打气一番，重新投入到对抗天人族的伟大事业之中，革命尚未成功，小弟仍需努力！

    九州界东线晨曦之城。

    天帝对几天前的天人族发狂式的进攻，其实是抱有很大不解的，明明是几次大捷，他却丝毫高兴不起来，反而心头满是不安和困惑。

    这一切，终于在安林焚烧十亿天人蛋的时候真相大白。原来至高权柄天神打的是这个算盘，先让九州联军放松警惕，拼命互耗，待军队数量进一步减少时，十亿天人族大军横空出世……

    如果这一切真的发生，那必然是非常让人绝望的局面，至少对九州联军来说，绝对非常的打击士气。

    但这个惊天阴谋被安林破开了，真正傻逼的变成了东线天人族大军。东线天人族援军没了，自己只剩下一千万的兵力，却要跟九州联军五六千万的军队硬拼，这是一种怎么样的绝望？

    太初大陆的各大新闻头条没有对此事明说，但各大势力的大能们，却十分清楚此事的关键与重要。可以这么说，安林再一次将太初大陆从危难边缘拉了回来。

    “前几天还在月桐神城吃喝玩乐，看似咸鱼不已，然而一眨眼他又破了至高权柄天神的诡计，烧了十亿枚天人蛋……这安林是神吗？”紫薇大帝冷峻的脸满是惊容。

    “哈哈哈……安林宗主真是一个不可以常理度之的妙人啊……”一旁的天帝实在是忍不住笑出了声，“每一次都弄得至高权柄天神灰头土脸的，这些天神一定恨死他了吧？”

    长生大帝乐呵呵地抚须感叹道：“我一想到要被三位以上的至高权柄天神恨之入骨，没来由地感到一阵腿软，这得多吓人啊，也就安林宗主有这种资格能被那么多大佬记恨了。”

    他虽然话是这样说，脸上的笑容却愈发的灿烂。

    敌人越是痛恨和不快，他们就越是畅快啊！

    把快乐建立在敌人的痛苦上，是最为愉悦的事情了。

    四九三吹是最开心的，它们已经在整个东线战场吹嘘着安林师父的无敌和伟大，特别是萧屠，直接朝着东边拉了一泡尿，用尿划出一道横贯大地的地缝，成为分割线，并扬言无论是多少天人族军队跨过这道线，它都可以一龙单挑它们一群。

    就算来的是天神级别的对手也不怂。

    是的，萧屠又活了。本着命越多就越浪的龙生信条，它是九州联军中叫嚣和嘲讽敌人最过分的一个。

    它甚至还弄了几百万的乌龟蛋在那道线的前方，并且称这些乌龟王八蛋都是天人蛋，然后对着东方的天空一边哈哈大笑，一边大快朵颐吃蛋，其嘲讽的强度可谓前所未有，看得天帝等人都心惊胆战，纷纷敬萧屠是一个勇士。

    就在萧屠疯狂作死的时候，安林重新返回月桐神城。

    他见到了许小兰。

    许小兰见面当即就笑道：“真没想到啊，你去一趟西海，就又做了那么多惊天动地的大事。”

    “小事一桩。”安林主动走向前，给了许小兰一个大大的拥抱。

    许小兰有些尴尬，她现在还是白发苍苍，身形枯槁的老年状态，被安林这样热情的抱着，总觉得有些不习惯。

    安林却没管那么多，能够感受到小兰的气息小兰的体温就很好。

    “唔……安林，我给你做了几道新菜肴，你要不要来尝尝？”面具下的小兰笑着弯起了眸子，柔声问道。

    “好啊！”安林笑着应了一下，然后以迅雷不及掩耳之势，伸手将许小兰的面具给抢了。

    “安林，你干嘛？快还我面具！我不想让你看到我现在的样子啊！”许小兰顿时急了，伸手就要去夺回面具。

    “可我想看到你现在的样子，这个万恶的面具却挡住了我的视线。”安林见许小兰来追，拔腿就跑，边跑边说道。

    “我这个年老色衰的样子，有什么好看的？”许小兰追着问。

    “你的笑容。”安林转头看向许小兰的眼睛，认真回答道。

    他刚刚只能透过面具的两个孔洞，看到许小兰弯起了双眸，这让他心底莫名的很不爽。

    青衣女子顿住了脚步，眼眶蓦地有些红热。

    安林见状立即就于心不忍起来，又急忙上前：“好好好……面具我还给你，别生气了。”

    许小兰接过面具，却没有进一步的动作。

    安林眨了眨眼，有些不解地望向许小兰。

    “真的……真的不介意我不戴面具？”许小兰低头小声问道。

    安林微微一愣，直视着眼前的女子，看着对方的眼睛，皱巴巴的鼻子和嘴巴，然后笑道：“当然不介意啊，不戴面具我能更清楚地看清你，这样更好呀。”

    许小兰手中的面具突然燃烧起来。

    她手中握着燃烧的面具，却抬起了脑袋，脸上绽放笑容，将一道道皱纹勾勒出来：“那我以后……再也不戴面具了！”

    许小兰想通了，当她最在意的人，真的不介意她的容貌，那么她戴这个面具，就没有任何意义，反正她自己也看不到自己的模样呀。

    安林超级高兴，又兴奋地给了许小兰一个大大的拥抱，然后牵着她的手走向餐桌：“走，小兰，一起尝尝你做的新菜肴！！”

    两人开始在餐桌上愉快地吃了起来。

    太初大陆西部边缘。

    天空之境。

    海洋天神一脸便秘地看着报纸，看着那一个个标题，简直都要吐血。

    这都什么消息，这都什么评论啊？！

    这群人都是傻逼吗？！

    安林一拳败海洋天神？！

    海洋天神或是最弱的至高权柄天神？！

    还有这个，这个是最过分的！

    海洋天神出场最晚，疑是天道难产儿，所以才这么弱？

    “啊啊啊啊……这些无良媒体，说这些话有没有良心的？我下次决战一定要把他们都给宰了！！！”

    “对！全部宰了！！”

    海洋天神愤怒的咆哮，在西天门激荡着。