    “老三，放烟花。”

    叶小海从屋里弄出了一袋子烟花。

    满脸兴奋的招呼叶小文过去，这是他今天的收获。

    也不知道他从哪里弄来的，不过叶小文也不在乎，他已经有很长时间没有放过烟花了。

    后世城市里不允许燃放烟花爆竹，而小时候家里没钱，又玩不起。

    只是2000年初那会，每年过年会放一点烟花。

    只不过那会在外边创业，很辛苦，过年也回不来，自己一个人放着也没有什么意思。

    现在一家人在一起过年，他同样兴致勃勃。

    “biu……咚。”

    “biu……咚。”

    一串串烟花冲上了天空，绽放出五颜六色的光芒。

    连姜桂芝和叶国平两口子都出来看了一会，现在家里有钱了，又是过年，姜桂芝也没有说浪费之类的话语。

    至于大哥叶小峰，正在胡同口给李静打电话呢，热恋中的男人总是这样，眼中除了那个女人就再没有别的。

    叶小文非常的鄙视，不过自己玩的很开心。

    “啪啪啪。”

    然后是鞭炮声响起，下午叶国平打扫的干干净净的院子里，顿时多了一堆的鞭炮碎屑。

    不过却没有一点不美观，反而非常的和谐，过年嘛！就是要这样才有气氛。

    晕黄色的灯光撒满了整个小院子，温馨而又明亮。

    照应出玻璃上红色的窗花，格外的喜庆。

    屋里是热气腾腾的一桌年夜饭，叶小文和叶小海兄弟俩又不知道因为什么原因在斗嘴，相爱相杀永远是兄弟俩的主题。

    厨房里，叶国平掌厨就剩下了最后一个菜，火苗从锅底窜出来，仿佛象征着新的一年红红火火。

    打完电话的叶小峰从外边回来了，正在关院子的大门，发出“咯吱，咯吱”的声音。

    叶小峰脸上满是笑容，显然刚才打电话的内容他很满意。

    “新年快乐。”

    “新年快乐。”

    叶国平给三个儿子一人拿了一个红包。

    “谢谢爸。”

    “谢谢爸。”

    叶小文他们三个人异口同声的说道。

    虽然叶小文他们已经不在乎这个红包了，三个人都有钱。

    但是这个意义不一样啊，这是父母给的压岁钱啊。

    “好了，坐，老三，把酒倒上。”

    叶国平大马金刀的坐在主位上。

    “好的。”

    叶小文把酒给倒上，然后都等着叶国平讲话。

    这是往年的惯例。

    “今年一年，咱们家发生了很多事，先是我和你妈下岗失业了，后来老二做生意赔了钱，老大女朋友分手……不过好在这一切都过去了，我和你妈也重新工作了，老大换了工作，换了女朋友……”叶国平说着，叶小峰有些不好意思，这父亲说话吧，有些太直了。

    什么叫做换工作，换女朋友，这说的好像他自己是个渣男一样，换工作就算了。

    换女朋友这事，拿出来说不是太好的。

    哪怕说是新找一个女朋友，这话也比换女朋友好听啊。

    “老二生意失败以后，东山再起……”叶国平继续说着，叶小海鼓掌了。

    老叶还是有文化的，东山再起这个词用的好。

    “好了，我继续说。”

    叶国平笑了笑继续说道：“老三嘛，没有什么变化，还是老样子，不对，新开了一家地产公司，总体上来说结果都非常的……”叶国平对于叶小文的事，一带而过，没有多说，再多说下去，就成了叶小文的专场了。

    那就不美了，这是过年嘛，又不是叶小文的表彰大会。

    “这样，我们一起喝一杯，然后你们一个人也都说两句，都长大了，也都有发言权了。

    我祝大家新的一年，万事如意，工作顺利，希望咱们一家新的一年能够红红火火。”

    “干杯，”“干杯。”

    玻璃杯撞击在一起发出响亮的声音。

    “新年快乐。”

    “新年快乐。”

    众人大喊道，在外边一片鞭炮声中，格外的响亮。

    “老大，说两句。”

    叶国平把话语权交给了叶小峰，叶小峰点点头，看着家里说道：“谢谢爸妈，谢谢老二，我这个当大哥的，没有什么能耐，……”“大哥。”

    “大哥。”

    叶小文和叶小海两人同时出声打断了叶小峰的话。

    没有能耐嘛！一家人不说那些的，大哥老实一点很正常，要是一家哥仨都像是叶小文，叶小海这样的。

    那估计叶国平，姜桂芝两口子心脏不好一点，早就被气死了。

    一家人其实不说那些的，叶小文和叶小海两人在外边忙活，叶小峰就能够在家陪陪父母。

    兄弟几个不说那些的，互相帮助是应该的。

    叶小海的服装店出事，叶小峰也毫不犹豫的跑过去了。

    叶小文上学，叶小峰也拿出自己攒下的钱给叶小文。

    这就是兄弟，血脉骨肉相连。

    “好，那我就不说，新的一年，我争取把你们嫂子给你们娶过门，以后你们俩就踏踏实实的在外边创事业，爸妈有我和你们嫂子照顾，你们就放心吧……新的一年，祝爸妈身体健康，祝你们俩事业有成。”

    “谢谢大哥。”

    “谢谢大哥。”

    叶小文和叶小海笑着说道。

    要不说兄弟之间不说太多呢，就现在这情况，叶小海从早到晚忙活，叶小文一天到晚忙活。

    两人回家的次数那是屈指可数，这个时候，有大哥在家照顾父母，他们俩就放心。

    “行了，我和你妈身体好着呢，而且我们还在工作，你们都忙事业，我们不用照顾。”

    叶国平说道，不过儿子一片孝心，他很开心。

    “就是，我们不用照顾。”

    姜桂芝脸上也洋溢着笑容说道，不管将来怎么样。

    最起码现在老大没有说娶了媳妇忘了娘，那她就开心了。

    叶小海随便说了两句祝福语，叶小文也是一样，说了两句祝福句，然后一家人就开席了。

    一旁的电视里播放着狗年的春晚，郭达和蔡明的小品《越洋电话》逗的人捧腹大笑。

    后边还有小品《拆迁变奏曲》。

    春晚的内容也在随着时代的变化而变化，慢慢的全是时代的主题和变革中的热点话题。

    

