    

    “嘿嘿，当然是您是营长了。”魏和憨厚一笑。

    “那不就得了呗，叽叽歪歪个啥，小心我削你啊。”张天海眼睛一瞪，然后转过头继续往前走了。

    魏和跟了张营长也快两天了，大概也知道一些这个新任营长的脾气了，自然也知道他是在开玩笑了。

    到了二一二团的驻地，枪声已经逐渐放大了，从枪声响动的频率来看，二一二团打得很吃力。

    为何说吃力？原因则是前方还在激战，到了上海，已经打了整整四天了，本来已经是伤亡甚大了，还打得如此激烈，能不吃力么？

    一路走来，张天海遇见了不少前来支援的学生，说非要跟他们上前线作战。

    对此，张天海也甚感无奈，只能停下来说自己是二一六团的，要参军就去二一二团，因为这里是二一二团的防区。

    对于营长的说辞，魏和不禁是嘴角微微一抽：这张营长真是还够损的，蔫坏蔫坏的。自己嫌麻烦，居然祸水东引。

    确实，张天海是被缠得烦了，没办法脱身，要是往回走了，指不定这群学生就跟着他到营部了，那时问题可就大了。

    要知道，国军内部，尤其是中央军，都有一条不成文的规定，那就是打仗打得再艰辛也好，再累也好，不能让学生上，因为学生是国家的未来！

    要知道，那时候的学生可不是现在的学生能比的，那时候，学校是社会中少数人才能读得起的。学生中，除了少部分是靠家庭背景塞进高等学府混日子的富家子弟之外，大部分都是含着一股拳拳报国之心的寒门子弟。

    寒门子弟者，能读上高中以上，那都是凭本事的了，要是能考进大学，那就是精英中的精英。

    不信且看国军中人，譬如后来的“西北王”胡宗南，他黄埔参军之前便是一名教师，毕业于吴兴中学；再譬如后来蒋介石的“御林军统领”张灵甫，这家伙在考入黄埔军校前，可是就读于北大历史系，之前因为家境原因，才无法继续就读下去。

    除了这两个国军之中最典型的例子，还有胡琏、孙立人、宋希濂等等，他们都是学生出身的文化人。

    这些学生，承担起整个民族的未来，他们之中，有的参军，又或是从政，又或是从业技术类工作，林林总总。

    正因为国军中有着这么一条不成文、而且未曾摆上过台面的规定，张天海才如此头疼：他不想打击这些学生的爱国之心，可又不能破坏规矩，只能出此下策了――让二一二团的熊团长头疼去。

    至于违反了这条规定，张天海也不会受到什么严厉的处罚，宋希濂顶多也就是撸了他营长的职务，而且是一撸到底的那种，然后派去前线当普通士兵。

    这种结果，想想都觉得不寒而栗了，好不容易当上个营长，还想着怎么指挥部下去打仗呢，就因为干了这么一件糊涂事儿就被撸了？那是绝对不值的。

    “那……长官，您知道这二一二团团部在哪里么？”队伍中，一名男大学生开口问道，言语之中充满了尊敬，看样子，应该就是复旦大学的学生了。

    “嗯……这个简单，稍等一下。”张天海轻轻摸了一下刚长出写胡茬的下巴。

    说完，张天海就回过头叫了一个路过巡逻的士兵：“那个谁。你过来。”

    看到张天海的手势后，那士兵立马跑了过来，立正敬礼：“长官好！您是在叫我吗？”

    张天海点点头，说道：“带这群学生去找你们团座吧！这些人可别搞出问题了，不然你们团座得削你。”

    那士兵看了一眼张天海胸前写着的文字牌，说道：“长官，您不是我们二一二团的吧？”

    “对，我不是二一二团的，我是一〇八旅二一六团一营长，你们团长熊新民是我的老上级，带过去是没错的。我可以担保。”张天海摆摆手，一脸无奈，他本来只是打算顺手坑一把熊新民这个老上级，没成想这小兵倒是挺醒目的，所以只能是自报家门了。

    “是，长官。我可以带人去，但是您可得跟我走一趟，不然我们团座问起责任来了，我可不敢去找您。”士兵认真说道。

    张天海也不是那等小气之人，他本来过来也就是看看二一二团的战况，看看是否有随时准备支援的必要，于是他便大方地答应了：“行，没问题。”

    一行人说走就走，来到了二一二团团部。

    只是这群学生只能在外面等待，而张天海及其卫兵魏和则进了团部里边。

    进到团部里边，只见熊新民身边围着几个作战参谋，正站在一幅写着上海地图旁边紧皱着眉头。

    那名将张天海等人带过来的士兵立正敬礼道：“报告团座，二一六团一营长说是来找您的，我就将他带过来了。”

    “哦？二一六团一营长？”提起这个职务的时候，熊新民首先想到的是自己，然后才想到了张天海此人。

    毕竟他也在二一六团一营长的位置上呆了不少日子了，总会形成那么一丝条件反射。

    回过头一看，果真是张天海。

    还没等熊新民开口说话，张天海就呲牙咧嘴地笑了：“报告营长，二连代理连长张天海，前来报到！”

    “嘿，还真是你小子。不错不错，当上营长之后，感觉还真是干练多了。”熊新民向前几步，拍了拍张天海的肩膀，满脸笑容。

    不知怎么滴，看着熊团长脸上的笑容，张天海总有一股沧海桑田的感觉：明明几天前，他还是二连的副连长，摇身一变，就成营长了；明明熊新民前几天还是二一六团的一营长，如今就是二一二团的团长了。

    “营长，两天不见，您也瘦了，憔悴了。”张天海的话是发自内心的，并无拍马屁之嫌疑。

    “说吧，你这次来我团部，想必肯定是有事儿吧？现在时间紧急，战场形势多变，你我就长话短说了吧！”说完，熊新民就对张天海旁边的士兵说道：“你下去吧！”

    “是！”士兵立正敬礼，然后转身离去。

    “营长，实不相瞒，此次咱们一营的阵地就在你们团隔壁，此次卑职过来，就是想看看战况。”张天海如实说道。

    ……

    PS：更新送上！        

