    “障碍？”陈飞宇摇摇头，自信道：“在医学领域里，我的面前从无障碍。”

    武若君惊讶，接着眼眸中异彩涟涟，抿嘴笑道：“我就是喜欢看你这种自信的模样。”

    陈飞宇正准备说什么，突然，只见凤雨漩带着凤寒秋向他这边走了过来，一双修长的大长腿惹人注目。

    “咦，她还真过来了。”武若君神色玩味：“想都不用想，她根本是来向你挑战的。”

    陈飞宇耸耸肩：“那她最后肯定会失望。”

    很快，凤雨漩便走了过来，上下打量着陈飞宇：“你就是陈飞宇？”

    “是又如何？”陈飞宇负手而立，同样打量着凤雨漩，近距离观察下，更觉得凤雨漩容貌绝美，气势凌人。

    凤雨漩微微皱眉，很不喜欢陈飞宇放肆的目光，轻哼了一声：“我听说你和白家的白敬豪有赌约，如果输给他，就把‘天行九针’交给他？”

    作为众人眼中的女神，凤雨漩一举一动都格外的引人注目，她主动过来找陈飞宇，吸引了大多数人的目光。

    陈飞宇点头道：“不错，有这么一回事。”

    “很好。”凤雨漩嘴角翘起一抹自信的笑意，傲然道：“我同样要和你打赌，条件和白敬豪一样，你输了就把‘天行九针’交给我。”

    “我不在乎我会给你什么，我只在乎你输了能付出什么代价。”陈飞宇道。

    “如果我输了……”凤雨漩傲然抬头：“任凭你处置！”

    “哦？”陈飞宇来了丝兴趣，挑眉道：“包括让你当我的女人也可以？”

    此言一出，在场的不少人一片哗然，陈飞宇有了武家的武润月、武若君还不够，还想再霸占凤家的凤雨漩，太特么可恶了吧？

    白凝霜翻翻白眼：“下流！”

    “放心，凤雨漩不会成为陈飞宇的女人。”白敬豪自信地道：“我会阻止陈飞宇夺冠，因为只有我，才是最后的获胜者！”

    白凝霜立即握紧拳头道：“对，我也会全力以赴，打败陈飞宇！”

    众目睽睽下，凤寒秋正准备出声提醒凤雨漩不要答应，可还不等他开口说出来，凤雨漩已经傲然道：“我说了任凭你处置，当然什么都可以。”

    凤寒秋苦笑了两声，事已至此，他阻止也没有用了。

    众人再度哗然，凤雨漩连这种条件都答应，她就真不怕输给陈飞宇？

    紧接着，众人就觉得这在意料之中，以凤雨漩高傲的性格，的确是她能做出来的事情。

    凤家族长凤西华苦笑摇头，凤雨漩是凤家年轻一辈中最有前途的人才，甚至关乎凤家未来的发展，如果凤雨漩输给陈飞宇，凤家可真就赔了夫人又折兵了。

    “爽快！”陈飞宇笑着道：“虽然你比不上‘天行九针’重要，不过也是难得的美女，跟在身边总能赏心悦目，我允了，赌局成立。”

    凤雨漩俏脸一沉，眉宇间闪过一丝怒意：“你白日做梦的样子真的很可笑，你就等着被我打败吧，寒秋，我们走！”

    风寒秋跟在凤雨漩的身后连连摇头，以陈飞宇神奇的医术，就算不能施展“天行九针”，也不是轻易就会被打败的，凤雨漩跟陈飞宇打赌，怕是会被吃干抹净。

    武若君看着凤雨漩窈窕的倩影，哼了一声，阴阳怪气道：“‘不死芝’还没拿到手，就先被你预定了一个绝世大美女，你现在一定很得意吧？”

    陈飞宇知道武若君吃醋，也不说话，亲昵地捏了下她精致的瑶鼻。

    武若君俏脸一红，宜喜宜嗔地瞪了陈飞宇一眼。

    很快，一名身穿西装的中年男子拿着话筒走到主席台的中央，高声道：“诸位，请先静一下。”

    霎时间，整个广场安静下来，所有人都向他看去。

    武若君在陈飞宇耳边小声道：“他叫龙奇，是龙家专门负责赚钱的人，他八面玲珑，在政商两界很混得开，所以龙家让他来当比试的主持人。”

    陈飞宇点点头，察觉到龙奇的实力只有“通幽”后期，想来是一门心思赚钱，忽视了练功，所以才实力低下。

    龙奇先向坐在主席台左侧的龙天皓看去，见到龙天皓点头后，拿着话筒高声道：“诸位都是鬼医门的精英弟子，对鬼医门四大家族比试都不陌生，所以我长话短说。

    这次大比共有三场，最终的获胜者便是冠军，得到‘不死芝’，第一场比试常规医术，第二场比试炼丹。

    请注意，前两场比试的分数综合下来，分数最低的两位选手会遭到淘汰，剩下的选手继续进行第三场，以分出最终胜负，好了，现在第一场比试开始。”

    “等等。”凤雨漩突然高声道：“你是不是忘了说第三场比试是什么？”

    龙奇神秘而笑：“凤小姐问的好，并不是我忘了，而是第三场比试的内容暂时保密，等到了明天才会揭晓。”

    凤雨漩哼了一声，不再说话。

    众人一片哗然，第三场比试还保密，搞什么鬼？

    武若君轻蹙秀眉：“比试的内容都是龙家定的，不但临时增加了比试炼丹，第三场比试还要保密，龙家到底在搞什么阴谋诡计？”

    “不清楚。”陈飞宇摇摇头：“不管什么阴谋诡计，堂堂正正赢下冠军就是了。”

    武若君笑了笑，有陈飞宇在身边，内心涌上一股安全感。

    “诸位，第一场比试可以开始了。”马奇话音刚落，走上来几名龙家弟子，引领着陈飞宇共八名选手来到主席台下。

    只见前方摆放着八张桌椅，每张桌子相距两米，桌上还放着号脉搏用的脉诊，想来是供选手比赛用的。

    等陈飞宇等人入座后，突然，只听天空上传来一阵巨大的螺旋桨声音。

    众人齐齐向天上看去，只见十几架直升飞机遮天蔽日而来，飞到了广场的上空，场面壮观而震撼，缓缓降落在空旷的地方。

    也幸好龙家的广场面积足够大，才能容纳这十几架直升飞机。

    陈飞宇暗暗点头，不愧是鬼医门四大家族之首，龙家的经济实力的确雄厚。众目睽睽下，从十几架直升飞机中陆陆续续走下来共三四十人，男女老少都有，以陈飞宇等人的目光看去，这些人身上有各种各样的毛病，甚至不乏绝症，应该是龙家找

    来的病人。比赛，正式开始了！

