
是“八虎”吗，朱厚照不敢确认，于是指着刘瑾后面的一个人接着问道：“你叫什么名字？”

“启禀殿下，老奴张永。”

“你呢？”朱厚照向下一个人问道。

“老奴谷大用”

“你呢？”接着问道。

“高凤。”

“你呢？”

“罗祥。”

“你呢？”

“马永成。”

“你呢？”

“丘聚。”

“你呢？”

“魏彬。”

一个一个问一遍下来，朱厚照已经可以确定他们的身份了。

天啊，真的是历史上赫赫有名的八虎。我记得历史上他们是在弘治五年，朱厚照被立为太子的时候被派往乾清宫侍奉太子的。两年前自己被立为太子后，见他们几个没有按历史上的时间出现，一度还以为根本就没这几个人，他们都是那些文人编出来的呢。现在才知道，真的有“八虎”，只不过受什么影响比历史上晚了两年出现，并且还一次性八个一起出现。或许这就是穿越引起的蝴蝶效应吧。

看着他们几个，朱厚照脑子里闪过无数念头。

“杀了他们几个。”这个念头最先出现在脑海里。

他们几个是历史上武宗时期政治动乱的罪魁祸首，现在杀了他们几个，或许历史悲剧就不会重演。

“不行，他们几个是父皇派来侍奉我的，我如果现在把他们几个无缘无故杀了，没法向父皇交代，到时候就是大臣们那一关就过不去的，那些大臣是绝对不会让一个滥杀无辜的人登上皇位的。“八虎”现在在大臣眼里就是几个无辜人士，还不是以后祸乱朝政的奸臣。”又一个念头在脑海闪过。

“但是如果不杀……”

“怎么办？”接着一个又一个念头闪过。

“留着他们。”经过深思熟虑之后，朱厚照最后下定了决心。

宦官专权也不全是他们的错，统治者、外臣和历史均负有责任。统治者没有监督好自己的手下，这是他们的失职。而历史上各种宦官专权的例子也给他们提供了榜样。

古代做太监是一个非常具有前途的行业，现代人非常看不起太监，殊不知在古代，想当太监也不是那么容易的，进宫当太监就像现在的公务员考试一样，不但要经过层层选拔，还有拼关系，拼送礼。经过层层选拔出来的太监，在身体素质和聪明程度上一般都优于常人。就像现在的公务员一样，都是精英。作为精英阶层的太监本来就比一般人有能力，再通过努力获得皇帝的信任，在这种情况下，面对各种诱惑他们想不专权都难。

而在中国，宦官专权是具有悠久的历史传统的。用马克思思想来说就是具有历史必然性。在古代如果皇帝将君主权力赋予一部分给自己的家奴－－宦官，让他们去干预朝政，就会形成宦官专权。这种现象的形成可能有两个决定因素，一个是皇帝到的来自外朝文官集团（包括带兵武将）的威胁，另一个是皇帝个人权力与文官集团权力的对比。前一个因素决定皇帝重用宦官的权利有多大，他感觉到来自文官的威胁越大，就越有可能提拔宦官，让他们去制约外朝群臣。后一个因素决定宦官干政多大程度上能够实现，就算皇帝极力想提拔宦官，但如果文官集团足够强大，就能挫败皇帝的努力。

而古代也有无数太监为后人提供了榜样的。秦有赵高、汉有十常侍、北魏有刘腾、唐有李辅国、宋有童贯、明有王振等。

在前有生存土壤，后有无数光荣的情况下，宦官作为一大政治力量不断地活跃在历史的舞台。不过他们的名声实在是不好，现代更是被认为是封建统治阶级中最腐败、最反动的代表。不过谁让他们做的事情太过了呢，不骂他们骂谁。

看看这些个人物都干了什么吧。赵高指鹿为马，十常侍祸乱宫闱，刘腾废后戳相，李辅国逼宫弑帝等等，这些牛人们的事迹实在是令人不敢相信，只有你想不到的，没有他们不敢做的。

不过虽然他们有很多不是，很多的过错，但从一个现代人的角度去考虑问题，他们也是一群可怜人。他们大多都是自小就被阉割送进宫中成为男不男女不女的一类人，从小受尽各种耻辱和嘲讽。所以大多数时候他们也是一群值得同情的人。朱厚照来到这个世界的这几年里，对身边的人一直比较好，特别是太监这一群体更是经常照顾。所以要杀他们朱厚照还是有点不忍心的。

对于留下“八虎”，朱厚照除了上述的原因以外，也是有自己的理由的。中国，自古以来就讲究“人之初，性本善。”意思是：人在刚出生时,本性都是善良的,性情也很相近。但随着各自生存环境的不同变化和影响,每个人的习性就会产生差异。但是人有善的欲望和力量，人性的趋势永远都是向善的。

“八虎”现在的情况就像一个刚出生的婴儿，本性是善良的，而历史上之他们所以变坏是受后来环境的影响。但是现在这种情况不会发生了，因为现在的朱厚照不是历史上的那个整天只知道玩的荒唐皇帝，而是有着一个现代人灵魂的朱厚照。朱厚照自信自己能让他们在自己手下走出一条与众不同的路。他们就是一张白纸，而朱厚照就是那个画家，画出来的话就是他们的人生。

“你们来的时候父皇怎么跟你们说的？”打定主意之后，朱厚照问道。

“启禀殿下，皇上让我们来了之后一切都听殿下的。殿下让我们做什么我们就做什么。”这回又是刘瑾抢先回答道，说着还不忘朱厚照行个大礼。

“行了，知道该怎莫做就行。跟我走吧。”看着刘瑾急忙表忠心的样子，朱厚照才发现原来鼎鼎大名的刘瑾也有这么一面，不禁感到好笑，穿越就是好啊，还能看到历史名人这么囧的一面。

“你们几个也跟着走吧。”

看到朱厚照接纳了自己，“八虎“们都松了一口气。之前他们知道自己被派来侍奉太子是可谓是既高兴又担心。高兴当然是以后就是太子身边的人了，太子的亲信了，等以后太子登基了，自己也能跟着升官不是，要不然在皇宫里熬，不知道熬到什么时候才能熬出头，现在要跟着太子了，自然一切就有可能了。

担心当然是怕太子不喜欢自己，凭着皇上对太子的喜爱程度，如果太子说不喜欢的话，皇上绝对会把自己换掉，如果那样的话就真的永无出头之日了。毕竟没有人会冒风险去提拔一个未来皇帝不喜欢的太监。不过现在一起都好了，看太子的态度，明显是接受了自己，以后咱家也是跟太子混的人了，看谁还敢欺负咱家。哼……想到这里几人不免有些得意。

“八虎”现在这么高兴，不知道如果让他们知道了朱厚照刚才连杀他们的心都有的话会是怎么个表情。

到坤宁宫里朱厚照给“八虎”交代了一下注意事项，并让他们自我介绍了一番就让他们回去了，并吩咐明天让他们早点坤宁宫找他报道。

哼哼，哥对第一天上班的人要求的是很严的，希望你们第一天不要犯错，不然的话，看我到时候怎么收拾你们。“哈哈哈”想到明天处罚他们的场景，朱厚照便不自觉的笑了起来。

“殿下，你怎么笑的这么不怀好意啊。”身后突出冒出了冬雪的声音。

“啊，有吗，本殿下可是很善良的，怎么会是那种人呢，雪儿姐姐你肯定是听错了。”朱厚照当然不能承认自己在想像自己明天大发威风的场景，立马狡辩道。

说完不待冬雪再开口就向里面走去。也就是冬雪敢和他这么说话，其他人大都畏惧与他的身份，说话恭恭敬敬的。不过谁让其他人和他没冬雪和他熟呢。

晚饭后，朱厚照舒服的躺在母亲张氏的怀里休息。突然张氏说道：“照儿，想不想你外公啊？”

“外公？母后，外公已经很长时间没有来看照儿了。”

“那你想不想他啊？”

听到这里朱厚照已经知道母后是想家了，想回家看一看，但她是母仪天下的皇后，一举一动都有无数人注意着，所以干什么都要小心，她虽然想回家看看，但一直有所顾虑，所以一直下不定决心。眼睛一转，朱厚照打定主意道：“想，母后，我们去看看外公好不好？”

抱着儿子，张氏抬头看了看天，好像天上有什么亲人似的，一会张氏露出了微笑：“好啊，过几天咱们就去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483817"  chaptername="第五章  宦官专权">加入书签</a>
</div>
