    而陈祚那边的人皆猝不及防，有人为了保命，朝裴渊这头跑来，但终究跑不过流矢，倒在了五步之外。

    “那可是陈将军？”有人喊道。

    众人看去，只见陈祚将一个受伤的随从架在肩上，正朝这边跑来。但未到近前，他中箭倒了下去。

    “封良这畜生！”谢攸宁大声骂道，“竟使出这等毒计！”

    众人亦是惊得缓不过神来。

    若这番偷袭的始作俑者是封良，那便更叫人难以置信，封良竟会对太子下此毒手？

    “我们的弩手就在后方，我放他们反攻回去！”

    “不必着急。”裴渊想通透了局面，反而镇定了，“封良的目标不在我等，后头就是我们的地界，他亦不敢草率攻过来。等扛过这波箭雨，再伺机撤退。”

    “那陈将军……”谢攸宁说着，往盾阵的缝隙外看了看，一时说不出话来。

    那边，无论人还是马匹，都已经倒在了地上，已然没有了活口。

    傻子也能明白，封良连太子都敢杀，自然也不会在乎陈祚。

    从缝隙里看到，陈祚的随从将他护在身下，已然被射成窟窿，“他兴许还活着，我过去救他。”谢攸宁忽而道。

    楼月忙揪住他，怒道：“你也要去送死？”

    头顶上的盾牌被流矢打的震耳欲聋，裴渊闭眼，定了定心神，道：“阿月，让他们保持阵型上前，将陈将军带走。”

    楼月听裴渊发话，不解道：“师兄，若不是他，我等才不至于遭此劫难，为何救他？”

    “我自有打算。”

    楼月也知道不是争辩的时候，跺了跺脚，便打了个手势，龟型阵缓慢上前，将已经不省人事的陈祚拉入了阵中。

    “交给我！”谢攸宁二话不说，将陈祚负在背上。

    盾阵慢慢后撤，上方的敲击声渐息，众人便知第一轮偷袭已经过去了，于是火速后撤，返回大营。

    不远处的高地上，有人冷眼看着裴渊带人撤离，正是封良。

    “不追么？”方崇在身后问道。

    “追不上，前方是裴渊的地盘，再往前便是自投罗网，”封良眯了眯眼，沉吟道，“裴渊确是将才，方才这致命一击也能叫他躲了过去。只可惜，不能为我所用。”

    “那便只有处之而后快了。”

    “迟早的，不过不是现在。”封良道，“目的达到了就收手，切莫贪得无厌、因小失大。从今日起，我等须得步步为营。”

    方崇笑了笑。转而看向那一地的狼藉，问：“不去看看么？”

    战场，一地惨状，触目惊心。一个朱红色的身影倒在血泊中，身上不知中了多少箭。

    封良摆步过去，蹲在太子跟前，将他翻过来。

    他已经咽了气，但死不瞑目，双眼空洞地看着他，似在与他对视，又似在看向他身后。

    可封良的神色毫无波澜，抬手拨开太子脸上的乱发，道：“我家二郎是怎么死的，你可知道？”

    他顿了顿，似在等太子的回答。

    “圣上让皇城司的人将他从高楼上推下了下去，他当场毙命，就跟你一般。”他拍了拍太子的脸，“圣上为何要杀二郎，你总归知道吧？”

    封良看他僵硬的脸，冷笑一声：“京中疯传你是我和你母亲乱伦生下来的儿子，这鬼话本来没人放在心上，但恰是有人推波助澜，把话传到了圣上耳朵里，还诬陷是二郎酒后失言，才叫圣上起了杀意。而那有心人是谁呢？你以为三年过去，就能瞒天过海了么？”

    他忽而发狠，揪住了太子的头发，将他拉去：“你这畜生！枉我将你这无能的草包视如己出，你竟敢伙同了裴珏挑拨离间，陷我于不义，更害死了你的堂弟！你死不足惜！”

    他说罢，将太子狠狠推开，那尸首如一具装满了草的麻袋，无力的跌倒在湿漉漉的泥地上。

    方崇在一旁，待封良平息下来，才问：“这尸首，该如何处理？”

    封良面无表情地抽出巾子，擦净手上的血渍，道：“着人收敛赶紧，发送回京师。太子仁孝，遭此劫难，我封良身为百官之首，更为亲生舅父，悲痛万分，不能动弹。请宗室代为打理后事，择日大葬。”

    方崇应下，又道：“听闻皇后刚从冷宫中出来……”

    “她已经被接到我府上。我府中的人自会保密，你无需操心。”

    “是。”

    封良放眼看向阴沉的天，眼中闪过一抹厉色。

    “昭告天下，逆贼裴渊出尔反尔，射杀太子，罪恶滔天。也好让圣上知道，他的爱子终于死了。求仁得仁，他也该去作陪了。”

    方崇拱手称是，便让人先行将太子的遗体送回营中，又令人清扫战场。

    没多久，方崇的副将回来禀报：“陈将军的五位副将里，有三位都在。”

    “嗯。”方崇道，“确实有两位还在营中。”

    “可是……”副将犹豫片刻，“陈将军本人似乎不在。”

    “什么？”方崇一惊，骂了一声，“怎不早说？”

    “怕看错了。”副将忙道，“在下着弟兄们找了好几遍，也没找着。”

    方崇不由得看向封良，只见他坐在马上，显然已是听得一清二楚。

    “这……”方崇神色不定，小心道，“左仆射，可是让人再仔细找一找？”

    “不必找了。”封良道，“找了一日也不曾找到，还能有什么变数。自然是被九殿下带走了。”

    “带走了？”方崇有些不可置信，道，“那般万箭齐发之势，就是神仙也活不得，那老匹夫岂能保命？”

    “谁说他活着，难道他们不能把尸首带回去？”

    方崇正要说话，忽然，听得不远处一阵嘈杂声传来。

    “何事？”方崇喝问道。

    一名士卒慌慌张张跑来，道：“左仆射，都尉！附近山林中有人掩杀过来，看样子是要劫营！”

    方崇一惊，忙站起身，惊疑不定：“是何方人马，可探明了？”

    “不必探。”封良不多废话，当即令道，“撤。”

    这等变数，封良是早做了预备的，手下得令，匆匆牵来马匹。

    封良骑上马，一边令卫士挡住，一边带着一干手下和太子的尸首往大营撤退。可还没走出多远，就见一队人马挡在了前方，为首者身披玄甲，竟是裴渊。

