    “老……老爷救我……救我……”

    祁氏被吓得连言语都连贯不来，可当她瞳孔汇聚成一点，对上国公爷的时候，仿佛见了救星般，手脚并用地向他的方向爬去——

    “唰！”一道光剑黑影横在半空！

    如惊弓之鸟的祁氏，猛然对上冒着寒芒的长剑，方才女婢被泰雍帝一剑封喉的画面，一次笼袭在她的身上。

    见其如秋风扫落叶、阵阵瑟抖的身子再次跌坐回原处，地上忽儿出现一滩带骚味的浑黄液体，

    竟是从她下着湛蓝的绸缎裙下摆汩汩流出……

    祁氏身边跟着的奴才见此一幕，除了那躺在地上不起的冰凉尸体的婢女，无一不匍匐在地上乞求，

    “皇上恕罪！皇上饶命啊！”

    “皇上恕罪！皇上饶命啊！”

    见此一幕，谢夙秉嫌弃地蹙起剑眉，大掌一扬，便见拔剑的侍卫面无表情地将长剑插回剑鞘之中，目不斜视地站在一旁。

    “皇上~”

    见谢夙秉的忍耐极限欲要发作，傅令曦上前倚靠在他的胸前，环住他精壮的虎腰轻唤了一声，

    无人知晓她这一声，把谢夙秉身上的戾气都压下、消弭不见。

    否则，公国府今日便要血洗了。

    可众人所见的是，她一如传言所说，妥妥的妩媚妃子、祸国妖妃！

    “尔等胆敢在朕爱妃面前大呼小叫，眼中还有朕！”

    谢夙秉狠压了压手指间的玉蹀，扫了瘫软在地上的祁氏，视线最后落在了一脸铁青的国公爷身上——

    “这就是国公府的家风？”

    见其欲有暴风雨来临之际，国公爷强忍着身子的不适，由着傅世谱搀扶着来到泰雍帝的面前，重重地跪下！

    “臣知罪！”

    “尔有何罪？”谢夙秉懒得瞧他一眼，他如今满眼满心都是滔天怒意。

    这靖威国公，简直是个混不吝！

    眼光浅偏又耳根子软，凡事都听一妇孺之流吹枕边风，不但盲目相信定南蕃王的信口开河之言，还妄想拥权自重！

    而今，可不就是被眼前这善妒自私、且盲目自大的妇孺所累么！

    泰雍帝是接到暗卫传来消息，有人欲要对傅令曦不利，且人就藏在国公府，才有他这回急急出宫！

    殊不知，那人尚未找出，却被他撞见自家爱妃居然被娘家的国公府的蠢妇欺辱！

    以她而今的地位、朝中上下，无人不知他对爱妃至高无上地宠，国公府等人竟还能如此待她，

    可想而知，早些年，她尚未进宫过得是何等日子！

    思及于此，谢夙秉好不容易被抚平的戾气再度飚升，傅令曦想压都压不住！

    “臣……”国公爷哽着一道气不上不下，堵着在胸口，两眼发黑。

    在泰雍帝面前，他连昏死都不敢！

    他要是敢昏死，泰雍帝怕是要整个国公府，成了她祁氏的陪葬物！

    “臣知罪！但事出有因，请皇上圣明！”

    国公爷从一路来便了解了傅令曦动怒的原因，因着仨皇子皇女在游湖时出了意外，这事迁怒于祁氏的头上。

    但因祁氏嚣张跋扈，胆敢在泰雍帝的妃子面前藐视皇权，目无尊上，自是祁氏的不对。

    可孩子出了意外，却是傅令曦身边的奴才的过错，他国公府算是牵连在身，也罪不至死。

    国公爷不愧是与祁氏同为夫妻。

    二人心里打的算盘可真够响亮。

    傅令曦自是听出他所谓的底气，轻笑一声，“哦？国公爷莫不是也同祁氏一般说法，认为仨孩儿的意外是本宫之错？”

    国公爷闻得傅令曦自己先承认，这下心里的底气更足了，嘴上硬气道，“臣不敢！”

    “不敢你还说！”

    傅令曦倏然冷下脸来，身上忽儿多了与泰雍帝身上相似的戾气，听其冷嗤一声道，

    “等会国公爷便知晓，本宫是否有冤枉半分祁氏，错怪你国公爷了！”

    傅令曦神识窥见谢大宝同学追捕那道诡魅身影，与四暗卫打得难舍难离，瞧那人身手诡异，非一般的修炼武者。

    谢大宝同学一时大意，差点被那人生擒。

    傅令曦如今有足够强的神识，能与那人抗衡。

    所幸的是，那人的修为不如面具阿丑，被她重伤了一击，谢大宝在四暗卫的强攻之下，把人给生擒了，一行人正在回府的路上——

    国公爷梗着脖子，瞪着傅令曦，却碍于泰雍帝在此，他不敢以下犯上。

    “娘娘，皇子皇女如今人还未找着，您断不能把所有罪名都强加在国公府之上！”

    “谁说人未找着？”

    “这……”

    国公爷不明以，欲要开口求解，就被谢夙秉带着风劲的大掌隔空重击一拳，生生吐了一大口血！

    “爹！”

    “老爷！”

    “国公爷！”

    “闭嘴！”

    连生盛世赞都动怒了，尖声地指着躺在地上国公爷骂道，

    “你这个老不死，娘娘省亲娘家，可是你国公府几辈子修来的无上光荣，你等竟是把皇子皇女弄丢了？看杂家不打死你！”

    瞧泰雍帝傅令曦二人冷眼看着盛世赞殴打国公爷，而无动于衷，傅世谱硬着头皮护在国公爷的身上，连挨了好几拳。

    虽不至于危及性命，但实打实地受下他的怒火，也只能哑巴吃黄连，连内伤都不能哼一声。

    等盛世赞出了一口气，这才一脸愧色地来到傅令曦与泰雍帝的跟前跪地下来，道，“杂家冲动了，娘娘请恕罪，求皇上责罪奴才！”

    傅令曦自然不会怪罪他。

    这国公爷活该被打！

    是谢夙秉默许他这么做的，自然也不会降罪与他。

    见其淡淡地瞥了一眼还没断气的国公爷，还有他身边咳血的谢世谱，冷声斥道，“你何罪之后？丢了朕的皇儿在先，侮辱朕的爱妃在后，此等逆臣，其罪当诛！”

    闻言，傅祁氏如遭雷劈天灵盖！

    而半生不死的国公爷没差点儿气断气了！

    他这伤白挨了！

    “母妃！”

    此时，傅令曦已感知到谢大宝同学回来，人未见声先至——

    “砰！”

    谢大宝拎着一麻袋，重重地丢在了地上，满脸兴奋之色。

    人靠近，却发现她身旁的泰雍帝，谢大宝随即收敛起脸上的喜色，上前两手作揖，肃着脸道——

