    

    “嗯？”张遥转过身望向那个美女，奇怪的问张悦，“她为什么一直看我啊？”

    “哦，对了！”张悦想起了什么，跑过去拉着那个女生的手，走了过来。并且为两人介绍了一下对方。

    “这位是我同学，丁闪闪。”

    “这是我的哥哥，张遥。”

    丁姗姗还是丁闪闪……？反正不管是那个“shan”，听起来都觉得好奇怪。

    丁闪闪十分爽朗的伸出手，“你好，我是张悦的同学，你可以叫我闪闪，或许你不知道，我在学校经常听她提起你，说你是天底下最好的哥哥什么的，真是她也不觉得难为情……”

    “咳咳，闪闪……”张悦对她眨了眨眼睛。

    “哦，不好意思，我又乱说话了……”丁闪闪捂住了嘴。

    这是咋回事？张遥一头雾水。

    眼前这个扮成杨贵妃的女生，自称是张悦的同学，外表看起来却大得多，而且性格好像有些过于大大咧咧？张嘴说的话，自己都不仅过脑子的吗？

    张遥满是疑问的看着张悦，张悦却对他摇摇头，示意他不要问这么多。

    丁闪闪依旧在看着张遥，盯得张遥浑身不自在。他摸了摸自己的脸，有些疑问，“我脸上有什么东西吗？”

    丁闪闪目不转睛的看着他：“没有，我只是在看看，张悦的哥哥到底是不是那么的优秀，可不可以当做未婚夫的人选。”

    “你说神马？”张遥怕是耳朵出了问题，掏了掏自己耳朵，重新问了一遍。

    丁闪闪也不含糊，又一个字不差的重复了一遍。

    张遥难以置信的看着丁闪闪，再次以询问的目光看向张悦。

    张悦耸了耸肩，表示自己也没办法。她并没有吃惊的表情，看来平时这个丁闪闪做的出格的事就少不了。

    怎么回事？原来这个妹子是做事说话不在线类型的吗？

    “呃呵呵呵……”张遥尴尬的笑着，完全不知道自己是谁，到底在哪里，到底要干什么。

    丁闪闪依旧目不转睛的看着张遥。张遥忍着浑身的不自在，问道：“怎么样，你看的结果如何？”

    “不错，凭我认人的标准来看，你的确不错，虽然不像悦悦说得那样优秀，但是也足够了。”丁闪闪一脸认真地说。

    “呵呵……”张遥忍俊不禁。

    “好了，闪闪，你也见到了，我们该继续干活了。”张悦拉了拉丁闪闪的胳膊，想让她回到岗位上。

    谁知，这一拉没拉动，丁闪闪甩开了张悦的手，看着张遥的眼睛，一脸严肃的说：“张悦的哥哥，跟我谈恋爱吧！”

    “咳咳咳！”张遥一口气差点儿没上来。

    这妹子看起来不傻啊？怎么这么爱冲动呢？张遥理了理自己的发型，难道我就这么容易吸引小女生吗？

    “闪闪！你又乱说什么呢！”张悦熟知丁闪闪的性格，立刻就过来圆场。

    “我没乱说，我说的是真的。”丁闪闪一脸严肃，“女生就不能追求男生吗？”

    张遥打断了她们两个，“咳咳，我知道我很优秀，但是也不要这么……”

    “不，不是因为你优秀。”丁闪闪粗暴的插话，“而且你并不优秀，我是觉得你适合结婚而已，从你的穿着上可以看出，你是一个人独居，社交很少，不怎么修边幅，这样的男人虽然不会很浪漫，但是绝对不会出轨，还有……”

    丁闪闪滔滔不绝的说着自己的推论，张遥尴尬的愣住了，这是什么奇葩生物？是从名侦探柯南里出来的，还是从福尔摩斯探案集里出来的？

    张悦看着丁闪闪，再看看张遥，无奈的笑了笑。

    “好的，打住吧，打住……”张遥打断了丁闪闪的长篇大论，“对于你的追求，我是有权力拒绝的，所以，抱歉了，我得拒绝你。”

    丁闪闪愣住了，缓了缓神，她想到了该问一下原因，“为什么？”

    张遥笑了笑，“我不喜欢话多的女生……”

    “啊？”丁闪闪好像很受打击的样子，她迷茫的看着地上，喃喃自语“我话多，我话多”……回过头来，去问张悦：“悦悦，我真的话多吗？”

    张悦点点头，“刚才的话，是挺多的……”

    “啊……”也不知丁闪闪什么想法，原以为她会很沮丧，谁知她从口袋里掏出一支笔来，然后不知道从哪里又掏出一本小本本，在上面认真的记着。

    “7月23日，在S市会展中心，被张悦的哥哥张遥，嫌弃话多。”

    我去！张遥在内心大声的呐喊，你至于吗？至于记仇记到这种程度？

    此刻，张遥的心中有一万只羊驼奔驰而过。

    “这个就不用记了吧？”张遥试探着问了一句。完了，被这么不正常的妹子记恨上，自己会不会有生命危险啊。

    “要记！”丁闪闪对张遥并没有什么怨恨的神色，只是从头到尾一副认真的表情。“这是我的缺点笔记本，每次被人指责出缺点来，我都会记在本子上，这样可以经常拿出来看一看，这叫三省吾身。”

    “好吧，原来不是记仇本……”张遥暗暗松了口气。

    “这些缺点我会改正的，我早晚会让你同意的！”丁闪闪对着张遥微微一欠身，便跑回了岗位上。

    看着她的身影，张遥问妹妹，“你这是什么奇葩同学啊？”

    “不许这么背后说人家！”张悦白了他一眼，还有些护着丁闪闪。

    “她差点把我吓出心脏病来。”张遥撇撇嘴。

    “她人不坏，就是想法跟一般人不太一样。”张悦跟张遥解释道。

    “这哪叫不太一样……这是完全不一样吧。”

    “对了，”张悦想起来什么，“我之前把买游戏设备的事跟闪闪说了，然后她听说我们都在玩，于是刚才也买了一个，以后我们就可以一起玩了。”

    “啊？”张遥有些怀疑自己的耳朵，这是什么意思？自己以后还要带这着这么一个奇葩玩游戏？

    “啊什么啊？”张悦对张遥的反应很不满意，“你别看她这样，她学习可是超厉害的。”

    “玩游戏跟学习好坏没关系啊！”

    “我不管……”张悦一撇嘴，开启了撒娇形态。

    好吧，那只能这样了。张遥挠了挠脑袋，这下自己加上袁宏，再加妹妹和丁闪闪，四个人了，张遥的预想完成了。

    他之前就计划找四个人，然后组个小队什么的。为什么非要四个人呢？

    因为每个战场，不管是什么战场，最多进入的玩家，就是四个。

    就像上次黑玫瑰公会的支援一样，张遥加上黑玫瑰公会的三个妹子，组成了一个小队。如果是遭遇战，这样其他玩家就进不来了，战利品也就不会让其他玩家抢去。

    所以四人队伍应该是最基本的了，张遥不想成立什么公会，做大做强，再创辉煌？不，他并不想。

    以小队的形式玩玩游戏，跟黑玫瑰公会结盟，这就是他当前阶段的计划。

    他已经告诉袁宏和妹妹，要在地图中心位置建主城了，等到他们到达世界等级5，就可以带着他们打打劫什么的了。

    张悦看了看时间，跟张遥道了声别，便回到自己的岗位上去了。

    张遥在各个区域转了一圈，感觉有些无聊。

    主会场的舞台上正在表演节目，不过他对这些也没什么兴趣，只是漫无目的慢慢溜达。

    当走到游戏体验区的时候，他看到了一个似曾相识的身影。

    一个戴着猫耳型头戴式耳机的美女，正坐在后台，离得远远的，低头看着手机。

    她穿的还是那天的衣服，穿着牛仔短裤，伸着两条长腿，就这么坐在那里。

    虽然那天喝多了，她跑得又很快，只是隐隐约约看到了她的样貌，但那个标志性的猫耳是不会认错的。

    她坐在后台区，显然是工作人员的身份，但是居然离得远远的，丝毫没有要去搭理玩家的样子。想起前几天被摔疼的后脑勺，张遥也不知道是应该谢谢她还是应该让她道歉。

    总之，先打断她偷懒的企图吧。

    张遥走到了距离她最近的台子前，敲了敲台面。

    “咚咚咚……”美女并没有抬头。

    继续敲，“咚咚咚……”

    她还是没有抬头，这时旁边一个男工作人员走了过来，“先生，请问有什么需要帮助的吗？”

    张遥看都没看他一眼，摇了摇头，继续敲着台面，“咚咚咚……”

    那个男工作人员斜了张遥一眼，转身走开了。

    这耳机戴的太严实了！猫耳美女到现在都没有抬起过头。

    张遥干脆绕过台子，不等工作人员劝阻，直接走了进去，走到猫耳美女面前，轻轻拍了拍她的肩膀。

    嗯？还不打算抬头吗？再拍！

    张遥也不知道自己为什么执意要拍醒她，可能那天的经历太过梦幻？

    他的第二下可能拍的有点重，猫耳美女终于皱着眉头抬起了头。

    “咦？！”

    她的眉头瞬间舒展开了，竟然是一脸的惊喜，看来是认出了张遥，但随后她的惊喜就消失了，变成了惊讶，她用双手拿着手机，捂住了自己的嘴，惊讶之后，美女站了起来，她跟张遥面对面站了不到两秒钟，然后转身就跑。

    “我去！又跑？！”张遥也不知道为啥她要跑，可能还记得那天的恶作剧，以为张遥是来找她算账的？

    我看起来就这么像斤斤计较的人吗？

    张遥看着她跑得飞快的身影，犹豫了一下。哼，追吧！我倒要看看她到底多爱跑，追上她问一下，她到底在跑什么。

    工作人员也是一脸懵逼，还没等他们劝张遥出去，张遥就已经追着那个身影，冲出了游戏体验区。

    ……

    小艾原本是不想来的，与其当游戏体验引导，麻烦的跟玩家交流，还不如在家看一会儿电视剧。

    但是上面下来了死命令，让她必须去，因为这是征服者游戏的第一次宣传活动，不管怎样，她都得去帮忙。

    所以她为了应付差事，也不穿工作服，就那么坐在游戏体验区的后台，离得远远的，戴着耳机低头看手机，生怕有玩家找她帮忙。

    其他工作人员也不敢说什么，毕竟是李经理的宝贝女儿，人家后台硬着呢，过来帮忙也是走走形式，谁也没指望她能去干什么活，所以小艾就那么坐着，也没人敢管她。

    但偏偏就遇上了张遥。

    第一眼看到张遥，小艾十分惊喜，没想到他会进来找自己。但她随即就想起了自己不是在网络中，而是在现实里跟张遥面对面了。

    虽然小艾无数次见到过张遥的面孔，但张遥并不认识自己。所以她的心情从惊喜变成了惊讶。

    最后她想到了那天张遥喝醉的时候，自己把他推下了椅子……

    张遥一定以为是自己在恶作剧吧？他会不会是来找我算账的？趁他没记住我的样子，赶紧跑吧！

    怀着这样的心情，面对张遥，小艾再次落荒而逃。

    但是这次不同了，今天张遥清醒的很，他居然就这么追了过来。

    “糟了糟了！”小艾暗暗着急，她穿的凉鞋不适合跑路，怎么可能跑得快啊。

    会场内的安保人员发出了警告，“喂，不准在会场内奔跑！”

    张遥被安保人员拦下来了，小艾在前面加快脚步走着，快速走出了会展中心大门。

    张遥看着她的身影，感觉有些着急，他想跟保安解释几句，但随即想到这样的理由肯定还会被盘问，于是悄悄跟保安说自己的钱包被偷了，正在追小偷。

    保安马上就放行了，张遥紧接着就出了大门。

    会展中心外，人来人往，那个美女的身影已经看不到了。

    哎，她为什么要跑啊？张遥一头雾水，他挠挠头，习惯性的伸手摸了摸口袋。

    一摸之下，他愣住了，“我的钱包呢？”

    他上上下下，摸来摸去，依旧没找到，真的丢了？

    “坏了，钱包里虽然没多少钱，可是很多证件都在里面，丢了会很麻烦的……”

    张遥叹了口气，正要回头寻找。

    回头，一双凉鞋映入眼帘，顺着往上看去，修长的腿，热辣的牛仔裤，还有头上戴着的猫耳型的耳机。

    她左手手里拿着一个钱包，雪白的胳膊向前伸着，另一只手拿着手机依然挡着嘴，她似乎觉得这样就能挡着她的脸。

    “你，你的钱包……”她的声音像是受惊的小兔子，有些怯懦，有些害羞，“我，我捡到了，还给你……”        

