    回到八云紫的住处后，看着门前发呆的大狐狸，不由得问道：“哟！蓝怎么啦？看起来一脸心事的样子？”

    你怎么从狐狸的脸上看出很有心事的样子……

    “突然感觉到紫大人的气息变弱了很多，现在连紫大人的位置都感应不到了。”八云蓝一脸担心的说道。

    “哦！你是紫大人啊，紫大人似乎是被那个西行寺幽幽子打伤了……唔！”

    话还没说完，辰逸就被一只狐狸爪子按在了地上，八云蓝眼睛里闪着凶光说道：“既然看到紫大人被击伤，身为式神为何不上去帮忙，现在又回来了，是逃回来的么！！”

    “唉？怎么可能！我可是亲眼确认紫大人安全后才回来的啊，毕竟我可打不过西行寺幽幽子啊，我就算是上去了也是一个死啊！”辰逸赶紧解释道。

    八云蓝眼中的凶光稍减，“那么紫大人现在在哪里？”

    “紫大人被西行寺幽幽子打伤后，又被她救走了，而且她对紫大人很关心啊！要是不信的话，你可以亲自去看看啊。”辰逸赶紧回答。

    放开辰逸，八云蓝对着辰逸道了声谦，就立刻飞到空中向远方飞去，想来是去寻找八云紫了。

    看着消失在空中的八云蓝，一种羡慕感从辰逸的心里生出，我也好想飞啊！！

    整整被弄乱的衣服，走进屋子里盘腿一坐，开始从物品栏里往外掏东西，毕竟经过一个多月昏迷，辰逸自然是滴水未进，醒来后的第一件事就是率先赶去偷……偷窥（算了，我实在是想不出用什么词来替代了）一时间也忘了吃东西，现在一坐下来，立刻就感觉到饿了。

    至于八云紫，幽幽子既然救了她，那她的安全指数绝对是爆表级的，所以，不用担心。

    拿起一块肉干，辰逸刚想咬一口的时候顿了下来，看着手里暗红色的肉干，我还是吃别的吧，万一再中毒了就蛋疼了，辰逸想到。

    将肉感扔在一边，拿起一块奶酪啃了起来，一边啃一边喝着葡萄酒，在辰逸吃好喝好后，八云蓝也带着一脸的失落回来了。

    “找到紫大人了？”辰逸问道。

    狐狸失落的点点头，“我本想把紫大人带回来的，可是那名人类少女阻止了我，说是紫大人的伤是她造成的，就一定要亲自照顾紫大人，最后动起手来，我没想到那个人类少女竟然如此的强大……”

    要吃点东西吗？辰逸将最初扔在一边的肉干递给情绪目前属于低落状态的八云蓝，当然，至于什么用心就只有辰逸自己知道了……

    狐狸的嗅觉是很好的，自然闻到了肉干上的香味，“多谢啦！”好不由于的吞下肉干。

    在辰逸那期待的眼光里，八云蓝毛事都没有，辰逸立刻失落下来，难道我的rp真的那么挫么？

    “你那失礼到极点的失望眼神是怎么回事！”突然出现在眼前的狐狸头吓了辰逸一跳。

    “哪有啊！蓝你肯定是眼花了，眼花了。”辰逸努力地让自己的眼光正当起来。

    吃人嘴短，八云蓝对此也没多在意。

    “那个肉干，你还有吧……”八云蓝突然问道。

    企图在那张狐狸脸上看出一些其他的表情，但辰逸失望了，长满毛的狐狸脸上怎么可能看得出表情啊！魂淡！（以前怎么看出来的？）

    “有，当然有。”看着狐狸脸上期待的表情（不是看不出么！魂淡！）辰逸一时也不忍心（不安好心）。

    “那多谢了！”看着辰逸又拿出一堆肉干，八云蓝原本低落的情绪也活跃开来。

    咀嚼！咀嚼！看着正在不断消灭肉干的八云蓝，辰逸也郁闷了，你丫吃了这么久都不见中毒，难道真是rp问题？

    要不也来一块试试？辰逸想到，拿出一块肉干咬了下去，紫色的荧光立即在辰逸身上闪烁起来。

    ……一瓶中毒恢复药剂灌下，紫色的荧光消散，辰逸面无表情的将手中的肉干抓了个粉碎，留你何用啊！魂淡！能不能不中毒一次啊！擦！

    看着依旧大吃的八云蓝，辰逸忍不住问道：“蓝，难道紫大人平时不管饭么？”

    八云蓝颇为怪异的看了辰逸一眼，“你见那个妖怪做过饭？”

    辰逸：“……”

    “那，蓝，再问你一个问题啊，你应该能变成rén身的吧？”对于八云蓝一直是狐狸的样子，辰逸很是好奇。

    精惕的看了辰逸一眼，“你有什么企图？难道你发情起到了？”

    我去！辰逸吐血！我怎么可能有发情期那种玩意！

    “虽然我们同为紫大人的式神，但你的发情期来了的话，我也是不会帮你的，你自己去找一些小妖怪解决就行了！”八云蓝眼里的精惕越来越深，连进食都停了下来。

    眼见误会越来越深，辰逸赶紧解释道：“我可没有什么发情期的，只是单纯的好奇而已。”

    “这样子啊，”眼里的精惕散去，八云蓝说道：“保持人身的状态下太麻烦了，只是穿衣服就需要很多时间，而且被衣服的束缚着的感觉也不好受，所以就压制妖力保持现在的形态了。”

    “不过今后随着妖力的增加，身体也会不由自主的像人型发展，真是苦恼啊！”语气中显得颇为惆怅。

    感情你今后会有素裸天狐这个称号就是这个原因啊，不管了，先睡觉去，明天继续偷窥……

    随身躺在地上，辰逸闭着眼睛睡了起来，八云蓝也看了一眼辰逸，明明都昏迷了一个多月了，竟然还能睡下去。

    第二天，辰逸再次去了幽幽子的住所，八云紫依旧昏迷，辰逸同时表示这个时代没有照相机而感到可惜，没能将幽幽子给八云紫嘴对嘴喂药的场景拍下了（只要他胆够肥），顺道一提，没有遇到魂魄妖忌。

    第三天，照旧。

    第四天，依旧。

    第五天，同上。

    第六天，我没词了。

    ……

    第十天，再次准备明目张胆猖狂偷窥的辰逸最终被拦了下来，看着拦在前方的白发御姐。

    辰逸忍不住调侃道：“哟，御姐啊！上次还没受到教训啊！”同时也开启了念兽附体的状态。

    魂魄妖忌也是大恨：“你以为同样伎俩我还会在中招么！”

    “会！”辰逸瞬步来到魂魄妖忌的身旁，左手竖起一颗手指说道，右手搭在魂魄妖忌的肩上，念气所带的电流再次释放。

    “唔～～”忍着被麻痹的身体，魂魄妖忌的声音带着怨气，“你…你竟然偷袭！”

    魂魄妖忌身边漂浮着的“麻薯”也随着她的语气颤抖起来。

    看着颤抖着的“麻薯”辰逸一巴掌拍了上去，“抖毛啊！我只是过个路而已，看把你吓的。”

    一巴掌拍上去，辰逸赶紧手感不错，准备再来一下的时候，“麻薯”已经躲着魂魄妖忌的后面。

    辰逸一脸可惜的放下手掌。

    “没事的话我就先过去了啊！”完全不顾当事人的感受，辰逸绕过魂魄妖忌，向幽幽子的住处赶去。

    远远地蹲在一棵树上注视着房屋里的情况，原本昏迷的八云紫已经苏醒了，但还是被幽幽子强制性的（嘴对嘴…）灌了药。

    看到这里辰逸顿时升起一股惊慌感，大概、似乎要有不得了的事情发生了，没有一点犹豫，辰逸扭头就跑。

    出于式神的感应，八云紫醒来的时候就发现了辰逸在附近，只不过碍于幽幽子的原因没有在意而已，但是知道了幽幽子是如何的给她喂药时，八云紫顿时受不了，在幽幽子刚离开屋子，八云紫就发作了！

    一道隙间出现在辰逸的身上，纤细光滑的手臂从里面探出，以能捏碎高达的力量抓住辰逸的衣领，将辰逸扯到了隙间里。

    “我的式神哟！你似乎看到了不应该看的东西啊！”看着被挂在隙间上的辰逸，八云紫一脸的爆血管，语气阴森的说道。

    “啊哈！哈～哈～这只是意外而已，紫大人不会介意吧。”辰逸试图打着哈哈。

    “我怎么会介意呢？我的式神。”八云紫突然换上一副柔和的笑容，变化之快让辰逸一时难以适应。

    “我昏迷的这十天，你都来过了吧？”温柔的语气。

    辰逸下意识的答道：“你咋知道？”

    坏了！如果不是被挂在隙间上，辰逸就想抽自己。

    果然！八云紫原本柔和的表情立即变得阴森起来。

    “呵呵呵！！我的式神啊！你说要怎处理你呢！是隙间掉呢！隙间掉呢！还是隙间掉呢！”带着一脸黑化的表情，八云紫喃喃道，完全无视了辰逸。

    紫妈你怎么黑了！紫妈你怎么能黑啊！！！看着几道不断接近的隙间，辰逸颤抖着：“紫大人，冷静啊！！！”

    门外的走廊上传来脚步声，显然是幽幽子又回来了。

    “以后不许再来！！再来的话绝对会！宰了你！！”随着一声怒喝，辰逸再次被隙间吞入，扔到了辰逸刚来的地方。

    躺在地上，辰逸显得庆幸无比，幸好当时幽幽子及时回来，要不可就真的去求了。

    ！！！一柄刀刃插在辰逸的脸边，仰头看到一白发御姐带着畅快的笑意说道：“接下来我可要好好‘照顾，照顾’你了啊！妖怪！！”

    一只脚直接踩在辰逸的脸上蹂躏起来。

    ;

