    “吉师弟，没那么严重。”井豪笑吟吟地说道，“最多是那几个落水的家伙心怀怨恨罢了。倒是那个林遇春要小心一些。”

    “就那个惫懒货？连自己的裤带都管不好。”朗跃一脸的不屑。

    “……”雁千惠的嘴角直抽抽，这家伙到底是故意的还无意的，怎么听着有点儿歧义啊？

    公布了前十名的成绩之后，其他人的分数就不公布了……近千人呢，要一个个的公布下去，嘴皮子都要磨破了。

    不过，知道自己的积分也没什么困难的，首先是号牌上显示有每个人的基础考核分和操行分。而且据说在训练营的营地里也有个积分榜。

    训练营比雁千惠想像得要大气得多，就像是一座堡垒，据说这座岛……嗯，这座岛叫炼狱岛，名字有些恐怖，但乍一看上去，风景似乎不错，只是据说岛上有很多妖兽，有时候妖兽们甚至会成群结队的攻击训练营。想到将要在这座岛上完成训练，每个受训弟子的脸色都显得很凝重。

    “你们有没有觉得这岛上很特别？”井豪低声问道。

    “灵气比其它地方都充足，不亚于蓬莱仙城。”朗跃说道。

    “不是这个。”吉鸿一脸不屑地瞥了朗跃一眼。

    “那是什么？”朗跃愕然问道。

    “我总觉得像是有什么东西在盯着咱们。”井豪拧着眉头说道。

    “你别吓距人。”朗跃有些紧张地四处张望。

    “别自己吓唬自己，在训练营里，有人监视我们的举动都很正常。”吉鸿说道。

    就算是好好一句话，到了这个家伙的嘴里也是阴阳怪气的，这家伙的气场是天生的与其他人不和。

    说话间，众人已经进了训练营，每五十人为一队，在领队执事的带领下，熟悉训练营的环境。

    生活设施主要有弟子宿舍，膳堂、兑换大厅等；修炼设施主要有问道殿、论道殿、训练房、训练场、铜人巷、决斗场、幻妖殿、九宫门等……炼狱岛本身也是一个试炼场。

    其中需要特别的是幻妖殿和九宫门。前者是一个特殊的幻境，修行者进去之后，会出现一关又一关的虚幻的妖兽，就算是失败了，也不会死亡；九宫门就厉害了，据说是九个小世界，里面有不同的试炼目标，而且里面还有很多天材地宝，遇到运气好的，说不定还会发财，但就往届训练营的传闻来看，几乎有三分之二的伤亡，都是出自这个九宫门，而且九宫门还涉及到能否通过训练考核的事情。

    一圈转下来，不知不觉中已经到了晚餐时间，众人第一次走进营中可以同时容纳上千人就餐的膳堂，也是十分的好奇，而更令大家惊奇的是，这里的膳堂提供的都是灵食，而且还是不花钱的那种，最关键的是……味道超好！

    “喂喂，雁师妹，我承认这里的灵食确实不错，但你用不得吃这么多吧？”当雁千惠第三次端着餐盘回来的时候，朗跃低声劝道。

    “我消化系统好，你管得着吗？”

    雁千惠白了他一眼，继续开吃。

    倒不是她贪食，而是她一边吃，一边运转功法将灵食里的灵气尽皆吸收，就算是其它营养成份，也都收蓄到身体的每个细胞里，等着修炼炼体功法的时候，再将它们消磨干净。

    每个受训弟子都有一个单独的房间，房间里的摆设跟船上差不多，就连船舱的大小和门禁，都如出一辙。雁千惠进门后的第一件事情就是查看这一次的任务奖励。

    【水沐莲华】

    水沐莲华确实是一门超凡级的神通，不过这个神通不是攻击也不是防御，而是一个治疗类的神通……实话地说，在神通方面，治疗类的神通犹如凤毛麟角一般少见，如果是在战斗中……尤其是在团战中，有这么一个精通医疗类神通的同伴在，那战斗力都是成倍增长的。而且在接下来的训练营生活中，有了这个神通，对于雁千惠来说，就跟开了金手指一样。

    “学习！”雁千惠毫不犹豫地作出了决定。

    一样的眩晕，当那种无法言喻的感觉消失之后，雁千惠对这门神通已经非常了解了。

    她轻轻一抬手，咒语和手势迅速完成，一片春霖在雁千惠头顶洒落，同时一支花苞在雨中绽放，随即粉色的花瓣纷纷掉落……它们落在雁千惠身上，迅即没入她的体内。

    当那些春霖洒落在雁千惠身上的时候，她觉得整个人都精神焕发，尤其是那些没入雁千惠体内的花瓣，都化作一道道温暖的能量，浸润着她的每一颗细胞。以前身体中不经意间留下的伤痕，在春霖和花瓣的双重滋润下，完全都痊愈了。

    “太厉害了！”雁千惠的眉眼都笑弯了，这个神通将随着她的实力提升而得到提升的机会，就目前来说，她绝对是赚着了。

    熟悉了一下自己所掌握的神通法术之后，雁千惠便结束修炼，安然就寝。

    呜～

    就在她睡得香甜时，一道来自水分身的意念将她惊醒。

    “有人？”

    她没有立即起身，而是慢慢地睁开眼睛，一个身形高大的黑影正向她走过来……

    “不是梦。”

    看着那个家伙越来越近，雁千惠确认自己遇到麻烦了，她不清楚这个身影为什么会出现在自己的房间里，不管他是什么人，敢进入这个房间就要承受后果。

    沙！沙！沙……

    脚步声迅速接近，一眨眼，那个黑影已经站在了雁千惠的床前，右手抬起向她的脑袋抓了下来。

    砰！

    几乎是在同一时间，雁千惠抬手抓向黑影的右手。

    【裂金爪】

    咦，就在手和手以一种诡异的姿势握在一起的时候，雁千惠却吃了一惊，感觉着手中握着的似乎不是人手，她面目一冷，裂金爪用力一握！

    咔嚓……

    那只手掌的掌骨尽碎，刺破了肌肤……“金属？这是一具傀儡！”

    “啊～”

    “敌袭～”

    “救命啊！”

    这个时候，外面也传来了惨叫声，显然其他受训弟子也有同样的遭遇，都在同一时间遭到了袭击。

    呼～

    风声飒然，傀儡的另外一只手并指如剑，向着雁千惠的脖子插了下来。

    *****今天还有哦******

