    第979章  收网   

    京城机场外，机场高速的休息区。

    

    在经过数个小时的等待之后，仍然不见机场有解封的迹象，风白河有些躁动不安了。

    

    他正犹豫着是否先回去，让风锡仁查清楚情况再商量怎么办。

    

    但却有着一排车队从机场方向开出来，这立刻引起了他的好奇。

    

    “不是封锁机场了吗？

    这么长的车队，起码能装五六十人吧？”

    风白河在心中暗道。

    

    车队为首的是一辆黑色低调轿车，但风白河却看出这辆车似乎质量很大，比同类型的轿车要重了许多。

    

    他立刻意识到，这辆车极不寻常，恐怕是具备了防爆防弹等安全功能！   

    有资格乘坐这辆车的，绝对不是普通人！   

    而跟在这辆车后面的，却不再是舒适的轿车，反而是造型略有些奇特，像是偶尔在街上能见到的运钞车。

    

    总之，车里肯定是要押运些东西的，只是不知运货还是运人。

    

    正当风白河心中好奇时，却突然有一辆这样的车驶离车队，朝着自己这边开过来。

    

    等车子在自己前方五米远停下，风白河才觉得有问题。

    

    “什么人？”

    他心中暗惊。

    

    只是，风白河还来得及做什么动作，却看见车门打开，几名精干汉子从车上快速下来。

    

    风白河瞪大眼睛！   

    因为他竟认出，这些人的衣着分明来自某些特勤部门！   

    而有资格入选这种部门的人，都是古武界外功修为高深的精锐战士，专门从事一些秘而不宣的特殊任务！   

    “风白河，你现在必须跟我们走一趟。”

    为首的特勤人员说道。

    

    “你……你们凭什么要抓我？”

    风白河又惊又怒。

    “我是风家人，我是丹师协会的高级丹师，你们知道吗？”

    

    那名特勤人员点点头：“没错，我们很清楚你的身份，也已经知道风家这些年做过什么事情。

    现在，你要么配合我们，要么被强制执行。”

    

    风白河越发觉得难以置信，他甚至下意识的想要抗争！   

    凭自己五品的修为，应该可以放倒几名特勤人员。

    

    但他随即发现，车队中又有几辆车停在了不远处，车里的特勤人员随时可以赶来支援。

    

    风白河就这样在错愕、惊疑的状态下，被戴上手铐、押解上车。

    

    ……   

    ………   

    医师协会，边缘地带。

    

    屋大维逃得十分狼狈！   

    一分钟前他还在风锡仁的办公室里，正准备开门离去。

    

    当发现有人堵门时，屋大维知道来者不善，他迅速就出手了！   

    但出手的代价，居然是自己根本敌不过对方。

    

    他认出来了，那个极漂亮的女人居然是华国最近半年多热度极高的电影女演员，叫云汐。

    

    一个女演员、女小说，为什么古武修为如此精深？

    

    屋大维凭着【帝国】几十年对华国古武界的渗透，又结合现代医学技术，早把自己打造成了堪比电影主角的超级战士。

    

    但第一次硬碰硬，他竟感觉自己的双手像砸在了花岗岩上，甚至隐约听见了双手骨骼脆裂的声响！   

    屋大维当时便转身，朝着房间一扇窗户的方向猛的冲撞过去。

    

    他跳窗逃跑，只留下风锡仁在办公室里。

    

    以风锡仁的修为，即便敌不过云汐，相信也可以纠缠一阵子？

    

    有这段时间的掩护，足够屋大维逃出一段相当远的距离！   

    

