    镇岳王木晞从此地获得了一块真灵之血所化的玉佩。

    火穹王夏侯凛从此地带走了一尊由真灵之骨炼制的佛像。

    由此便可推断，这禅院废墟若真是一个古老的佛门遗迹，那么这个佛门绝不简单了！

    “走吧。”

    苏奕当先带路。

    还没有越过这片废墟，那生满黑色妖莲的池塘中，猛地产生一阵轰鸣，紧跟着，那密密麻麻的黑色妖莲似苏醒般，绽放的花蕊中激射出一道道猩红的妖光，直冲云霄。

    轰隆~~

    这片天地摇晃震动。

    肉眼可见，东边区域，涌现出无数水桶粗细的血色藤蔓。

    西边区域，则有阵阵血色金戈之气作响。

    南边区域，有血色火焰燃烧沸腾。

    北边区域，有冰寒刺骨的血色汪洋奔涌咆哮。

    而中央之地，则有一座血色大山拔地而起，接天盖地，如若天堑横亘在那。

    刹那间，五种属于五行的力量，皆化作妖异的血色大阵力量，将这片天地覆盖。

    宁姒婳等人心中发紧，神色空前凝重，这无疑是一座极可怕的杀阵，让他们皆感受到了强烈的致命威胁。

    却见苏奕微微摇头，轻笑起来：“若是其他阵势，我还要费点手脚，但以五行为根基的大阵在我面前，未免自取其辱。”

    五行，符阵之道最基础的力量，由此衍生出符道的无穷玄妙。

    苏奕虽非真正的符师，可前世也曾阅遍诸天万法，对于布阵、破阵自然有着丰富无比的经验。

    只见他如闲庭信步般，径直朝前行去。

    轰隆隆！

    甫一入阵，整个五行大阵，皆轰鸣运转起来。

    首先是无数烈火，铺天盖地而来。这些烈火，带着凶煞的血色妖异气息，可以焚金煮铁，更带着腐蚀歹毒的威能。 

    但苏奕理都未理，身影浮现出一道真元护罩，直接把汹汹烈焰挡在三数丈之外，一步步向法阵内走去。

    轰！

    法阵似被激怒般，轰鸣阵阵。

    就见滚滚血色洪流袭来，这些皆是水之精粹所化，宛如滔天海啸般。

    紧跟着，一片片血色刀枪剑戟呼啸而来，仿似法宝光雨。

    有无数血色藤蔓扭动着，如若狂舞的长鞭，劈打而至。

    最可怕的是那如天堑般的大山上，滚落一颗颗巨大的血色岩石，直似从天而降的陨石雨，隆隆作响，声势可怖。

    金木水火土，五种力量衍化出的威能，在此刻全部爆发了。

    宁姒婳他们毛骨悚然，全都催动兵刃，严阵以待，可面对这等恐怖的大阵之威，依旧感到心惊肉跳，压抑无助。

    这让他们怀疑，哪怕是陆地神仙来了，怕都很难对抗那等大阵威能。

    可就在此时，苏奕唇中发出一道淡淡的笑声：

    “吞灵化力，敕令为引，起！”

    手中玄吾剑蓦地朝虚空中扬起。

    就见那幽暗如夜色般的剑身上，一副晦涩玄奥的繁密图案映现而出，如若层层叠叠的黑洞漩涡，横空而起。

    吞灵敕令！

    这一道传承自极乐魔土的九大敕令之一，本就拥有吞噬天地万灵为己用的妙用。

    而此时，则被苏奕用来破阵！

    只见虚空中，率先奔涌而来的血色洪流，就如万流入海似的，被那漩涡般的敕令图案牵引、吞噬，都无法靠近苏奕他们。

    五行之阵相互构建运转，一阵被牵引，其他阵法也必遭受牵累。 

    “破！”

    苏奕猛地一挥玄吾剑，吞灵敕令拖拽着那浩荡的血色洪流，横空扫向那滚滚用来的血色火海。

    水火不容，两股大阵力量碰撞，轰然爆绽出一股毁灭般的力量，朝四面八方席卷而开。

    在这等力量冲击之下，那化作血色刀枪剑戟的金行大阵力量、化作巨大血色藤蔓的木行力量、化作巍峨血色山岳的土行力量，都跟着遭受到极为可怕的冲击。

    轰隆！轰隆！

    刹那间，整个五行大阵彻底紊乱，漫天的火焰、洪流、刀枪、陨石等大阵力量彼此冲突，不断溃散，让得这座大阵也陷入崩坏中。

    仅仅几个呼吸之间，在宁姒婳他们近乎呆滞的目光注视下，整座覆盖天地间的杀阵土崩瓦解！

    “这……”

    兰娑美眸睁得滚圆，看向苏奕时，一副看怪物的表情。

    这样一座杀阵，就这样被破了？

    宁姒婳和木晞对视一眼，都暗自感叹，从认识苏奕开始到现在，给两人的感觉就好像，这世上就没有任何事情能难住苏奕！

    烟霞溃散，光雨消弭。

    当这座大阵消失，眼前的景象也是陡然一变。

    就如打破了重重幻象，露出了这片废墟禅院的真正容貌。

    “那是……”

    宁姒婳一怔。

    就见那巨大的残破道场远处，盘踞着一条巨龙，躯体若盘踞的巨大山岭，龙鳞都有房屋大小，龙首仰空，似顶着天穹。

    巨龙躯体覆盖在金色的光影中，煌煌炽盛，将那片天地照亮，充满了神圣、庄严的气息，一如天上神祇，高不可及。

    众人内心震撼，皆凭生渺小之感，尤其面对那金色巨龙时，每个人浑身颤粟，不受控制地生出敬畏之心，直欲跪地膜拜。

    蓦地，苏奕的声音响彻众人耳畔：

    “一道幻象而已，莫要被其困扰了心神。”

    字字如雷霆，震得宁姒婳等人浑身一僵，登时从那种渺小、敬畏般的心绪中清醒过来。

    再看去时，就见那一条巨龙赫然是一座巨大的山岭，灰扑扑的，仅仅只是形似巨龙而已，没有了第一眼看去时那种恢弘、神圣、高高在上的气息。

    “削山为龙，蕴灵为阵，好大的手笔！可惜，山中灵性已失，再无法得见此山昔日之景象……”

    苏奕有些遗憾。

    他目光望向远处那座山岭最高处，龙首位置，矗立着一座佛塔。

    “我们去那里。”

    苏奕当即朝远处掠去。

    宁姒婳他们连忙跟随其后，行走到这时候，苏奕俨然成了他们的主心骨。

    换做是他们自己，怕是根本不敢这般乱闯了。

    沿着山路蜿蜒而上时，就如行走在一头巨龙的背脊上，一路上倒也没有再发生什么意外。

    可苏奕注意到，这山岭每一处地方，皆大有讲究，曾被人布置下玄妙莫测的阵图。

    可惜，这山岭灵性早已泯灭消失，让得那些阵图也早已破损剥落，毁坏严重。

    不过，苏奕心中已大致推断出，这座形似真龙的山岭，和血荼妖山中那一百零八座祭坛一样，皆具备镇压、封印、禁锢之力！

    只是这山岭究竟是为镇压什么力量，就不得而知了。

    半刻钟后。

    苏奕一行人终于抵达山巅，也就是龙首位置。

    走近了才看清，那矗立着的佛塔，足有百丈高，呈八角之状，飞檐斗拱，庄肃巍峨。

    佛塔通体呈一种剔透明净的黑色，分作九层，最底层大门前，立着两座石碑。

    石碑都已残破，不过依稀能够看清楚，其上皆镌刻有字迹。

    只是，无论是宁姒婳、木晞，还是兰娑，皆不认得那些字迹，太过陌生，奇异扭曲若蚯蚓似的。

    下意识的，他们把目光看向了苏奕。

    果然，不出他们所料，就见苏奕一指左边那块石碑，道：

    “这上边是以大乘梵文镌刻的四字，念做‘般若禅庭’。”

    他目光又看向右边的石碑，道：“这上边的字迹是‘真灵秘文’，这是一种由真灵之属所缔造的古老文字，据说，这种文字是根据真灵之属体内天生的道纹所创造出来，一笔一划，烙印着独特的大道痕迹，极为玄妙。”

    苏奕盯着那石碑又仔细分辨了一番，这才说道：“这上边的真灵秘文念做‘孽龙禁地’。” 

    宁姒婳他们都沉默了，内心一阵翻江倒海。

    宁姒婳还好，她起码听说过大乘梵文，知道这是属于源自佛门的古老文字。

    而木晞和兰娑就懵了，什么大乘梵文、什么真灵秘文，他们连听都没听过，更别说去辨认了。

    正因如此，当苏奕随口就将石碑上的文字一一道破后，才让他们感到格外的震撼。

    内心都不禁疑惑，这世上还有什么是苏奕这家伙不懂的？

    “般若禅庭，应该就是此地佛修势力的名字了，至于这孽龙禁地……”

    苏奕思忖，“莫非，此山之下，曾镇压着一条犯下滔天罪孽的真龙？”

    想到这，苏奕不禁又想起曾见过的那一幕景象——

    一个白衣僧骑真龙遨游星空之上！

    “这般若禅庭倒是有点意思，走，我们进去看看。”

    苏奕没有再耽搁，迈步朝那宝塔一层内行去。

    推门而入，就见宝塔一层，是一个巨大的殿宇。

    三十六座石柱矗立，四面墙壁上，悬挂着一盏盏青铜灯，灯火明亮纯正，弥散着一缕缕令人心静的清香。

    苏奕鼻端嗅了嗅，道：“以佛脂燃灯，可千古不灭，看来这般若禅庭在昔日辉煌时期，也是有着不少大能坐镇。”

    再看那四面墙壁上，绘制着一幅幅图案，虽被岁月侵蚀严重，依稀能看到，那是一幅幅授业讲经图，图中有天龙遨游，鸾凤飞翔，天花乱坠，僧众如云……

    一切，都充满神圣庄肃之感。

    可苏奕眉头却皱了皱，隐约感觉有些不对劲。

    ————

    ps：今天会努力补个5更，老规矩，第二更中午12点。

