    那咒语的声调极其怪异，似乎并非这个世界任何一个种族的任何一种语言，实际上，这是一种来自于一个远古的失落文明所留下来的一种专门用于宗教仪式的祈祷词。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对于这种语言的记录只存在于极少数的几本稀有的历史古籍的记载之中，对于绝大多数循规蹈矩缺乏灵性的历史学者而言，这些诡异的声调和符号只是一些远古人类的无知呓语，然而在那些对神秘学有着真正理解的人的眼中，这种语言本身就蕴含着强大的力量。

    数千年来无数人试图研究破译这种语言的奥秘，但是只有极少数人知道，只有手持异界之书之人，才能念诵出这种语言的真正声音。

    而秦刚便是其中的一个。

    此时此刻，他便用这种失落的语言念出了自己刚刚设计好的咒语。

    咒语的大意如下：

    【来自未知世界的未知存在啊。】

    【无可名状、无法言喻、未知其型、神秘莫测之神祗啊。】

    【我将希望寄托与你，我将信仰奉献与你，我以绝望之心召唤与你。】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我祈求你降临于此世界。】

    一秒……两秒……时间在流失，整个地下室安静极了，可除了召唤法阵出的淡淡白光，召唤咒语念完之后，召唤法阵之上竟然毫无异动。

    （为什么会这样？）

    秦刚脸色凝重，他自认为自己的咒语绝不会出现问题的，毫不犹豫的，他再一次念出了咒语。

    【来自未知世界的未知存在啊。。。。。。。。。我祈求你降临于此世界】

    然而眼前的召唤法阵还是毫无反应，

    黄毛紧张的咽了下口水，脸上不自觉的露出了一丝庆幸的神色，有的时候没有反应就是最好的结果了不是么？

    秦刚犀利的目光陡然传来让黄毛心中一凛，他们现在的意识是连在一起的，作为召唤者的秦刚可以轻易的察觉到他们几个人的神识。

    而此时的秦刚也并不好过，两次召唤无果让他的心好像沉进了深渊，是精神力不够强大？还是？他的大脑一阵眩晕，那是精神力透支的感觉，不行，孤注一掷了，他咬咬牙，第三次的念出了咒语。

    【来自未知世界的未知存在啊。。。。。。。。。。。。我祈求你降临于此世界】

    还是毫无反应——完了！他心中绝望的想到，一般来说三次召唤咒语如果都没有回应的话，那就是召唤失败了。

    失败了？如果这次失败，下一次会怎样？或者更严重的，还会有下一次么？他迟疑的看着自己因为虚弱而微微颤抖的手掌。

    忽然间，一丝精神层面的触动在秦刚的脑海深处传来，这种感觉就好像有人在他的大脑里勾断了一根琴弦，异常的清晰。

    秦刚一阵激动，他感觉到了，这是一个来自异世界的生物的意志，即便是相隔了一个世界，但是透过召唤法阵，他仍然能够清楚的听到那个声音，感受到那生物的意志。

    那意念反复重复着一段信息——【打开大门，让我进去！】

    （进来，进来，我这就让你进来！）秦刚狂喜的在脑海中回应着那个意念，他开始将精神力注入到召唤法阵之中。

    召唤法阵的白光忽然变成了暗红色，它们旋转着，流动着，能量向着法阵中心凝聚，秦刚能够感觉到，空间的屏障正在逐渐瓦解，两个不同维度的世界在这一刻交汇在了一点，随着精神力的注入，在拉赫摩多之阵的上空，隐隐出现了一个点，那个点飞快的旋转，好像在高钻头下土崩瓦解的墙面，一秒……两秒，那个点很快形成了一个覆盖了召唤法阵的巨大旋涡，暗红色的诡异能量散着强大的热辐射，以及一个来自异界生物的巨大的精神波动。

    “主人，情况有点不对劲啊！”

    “停下来，我想我们应该先停下来。”几个手下纷纷惊骇莫名的大喊起来。

    “不，马上就要成功了！我们马上就要成功了！”

    秦刚的脸色带着几分狂热，他也感觉到了事情的不对劲，然而以他现在的状态，这或许是他最后一次尝试的机会了，即便只有一丝希望，他也要抓住。

    疯狂的抽取着手下和自己的精神力，同时注入到那召唤法阵之中，那旋涡越来越大，旋涡的中间，逐渐显露出现了一条通向未知世界的时空通道。

    透过那通道，隐隐可以看到那个异世界暗红色的星空。

    与此同时，四个人几乎同时感觉到了那个来自异世界生物的精神意念。

    疯狂、杀戮、毁灭、以及吞噬一切的**！这股精神波动让两个比较弱的手下几乎瘫软在地，只有那个叫米玲的女教徒，还勉强的支撑着。

    秦刚心中顿时一阵绝望，完了，这一次又失败了，不管被召唤而来的是什么东西，但那肯定不是什么灯神。

    主人！一个手下大喊了一声，让秦刚从绝望中回过一丝神来，尽管已然灰心丧气，他却也还不想就这么死去，毫不迟疑的，秦刚念出了否决召唤的咒语。

    【来自异界的未知存在啊，这个世界不欢迎你，我命令离开这世界，回到属于你自己的世界中去吧】

    那旋涡似乎顿了一下，但仅仅一下，下一秒，随着一股未知力量的注入，那漩涡不仅没有消失，反而随着那力量的强大而迅的扩大。