    千年浩劫的由来，只有成就多年的元婴与化神修士方可知晓。

    极北几乎没有高阶人族修士，更被妖族压制，就连刚进阶元婴的铁匠，也不可能得知流沙浩劫之说。

    时光过隙，转眼又是三年，这是卜佑在石头山的第十个年头。

    这三年来，夺目的紫霞已经遍布了整个紫府，端坐紫府中的元婴睁开了双眼。

    直到月前元婴增长到九寸九时，便是进入元婴大圆满，卜佑的修为出现了一次惊人的提升。

    三年时间，除了修为之外，吸收大量的妖魂与海量矿石后，吞天葫芦也再次得到提升，其威势早已超越了胡月儿所使用的法宝飞剑。

    奇门金光盾随着修为的增长，已化出犹如实质的紫金战袍，防御能力能轻易的接下巅峰大妖的全力攻击。

    自从开辟了紫府，破天棍就进入其中，围绕着元婴缓缓盘旋。

    在极北收获的无数材料、矿石，被卜佑不计代价的耗费，终于炼制出了一颗透着法宝气息的超级黑铁球，本着有备而无后患的原则而诞生。

    站在山巅的卜佑，静静的立于悬崖边缘，山风拂过，一身青袍猎猎作响，也将悠扬的笛声送到千里之外。

    举目之处，天地相连尽在眼前，只有站在最高处方可欣赏到如此景致，笛声除了些许感慨外，还有着一丝怒意。

    仙人？仙河星系的外族，终究会为所做之事付出应有的代价。

    置身绝顶时，方可一览众山小，站在山巅的卜佑心头升起了莫名的情绪，笛声戛然而止。

    天高地阔，无论修为如何，不过是天地间的匆匆过客，是该用上七巧灵果与疾风留下的那团能量了。

    化神之上又会看到何种景致呢？

    回到木屋，卜佑精心弄上几个合口菜，拿出灵酒好好品味一番。

    三年又三年，石头山上的山风不断，木屋依旧，屋子里的洞天府，始终大门敞开。

    直到有一天，一股气息从洞天府内冲出，那种气息十分隐晦独特，犹如入还蛟龙般的喜悦，又似化茧成蝶的初生之意。

    百里之外，驻守在峡谷口几大势力的妖灵，被恐怖气息压制扑倒在地，全都不可思议的望向石头山，这股隐晦深奥的气息，远远超出了妖王的威压。

    那是境界突破之后所带来的天地异象，虽然被某种宝物遮掩，还是让百里之外的众妖灵匍匐在地，不能动弹分毫。

    洞天府的灵井旁，卜佑盘膝不动，紫府中的金丹外表升腾起紫色的丹火，每转动一圈，金丹便更亮一分。

    已经饱满无比的元婴，与金丹在紫府中开始缓缓的旋转了起来，彼此相互吸引，速度渐渐越来越快。

    “轰隆！”

    紫府传来开天辟地般的动静，之前卜佑就已经吸收炼化了七枚极品七巧灵果。

    自身的寿元远远地超出了三千之数，肉身比金丹时强悍了十倍不止，就是为了此刻而准备的。

    此时神识已化作神念，神念一动，疾风三千年修为所凝练的能量进入了紫府，被卜佑分出一丝导向正开始融合的元婴与金丹。

    当能量团十去其一时，以石头山为中心，方圆万里内的所有生灵，同一刻灵魂猛地震颤。

    几道强大的气息，纷纷放出神念想要一探究竟，随即又立刻收回，眼中露出了无比震撼之色。

    感受到修为的暴增，以卜佑的估算，如今的实力挥手间便能击杀妖王之境的强者。

    整整耗费了十六年之久，终于进阶化神圆满，得到了超越妖王的实力，修为已经达到恐怖的程度。

    洞天府中的身影，发出了一声长叹，别看如今有了妖王的实力，可是对于那些高高在上的所谓仙人，还是不太够看。

    此时的卜佑越发明白，只有身处到一定的位置，才能知晓蓝海星修士与仙河外族间的差距，随着修为的不断提升，反而更加的小心谨慎。

    至此，玉简中古修的推测一一得到了应证，卜佑的眉峰再次锁紧，化神之后要如何突破？如何解决蓝海星修士因某种能量缺失而不能突破化神之上的问题，没人能回答。

    既然前路不明，为何不站到更高处再去考虑此事？兴许便会迎难而解。

    望着紫府中犹如新生婴儿般的神婴，卜佑停下了修炼，闪身出得木屋，金光四射的破天化作流光盘旋在身周，眼中的疑惑渐渐被股冷漠做取代。

    转身再次进入洞天府，这次洞天府内的高级灵植终于派上了用场，虽然疾风所留下的能量只用去其一，为了确保万无一失，卜佑开始了炼丹大计。

    长达一年的不间断炼丹，不但让神婴更加凝练，神念也增长到了极致，该是时候了，三千年前未迈出的那步，今日将会得以实现。

    三日后，已将炼制丹药逐一炼化，洞天府隐隐承受不住如今卜佑的修为变化，一步踏出洞天将其收起，不经意间小木屋化作了飞灰。

    没加在意，卜佑直接在盘坐极品灵眼旁，挥手摆出了不下百万的灵石。

    第四十九天，“嘭！”百万灵石瞬间全化成了晶末，石头山的上空突然乌云翻滚、电闪雷鸣，数万里之内的灵气狂暴的涌向石头山而来。

    天空中黑压压的乌云层层叠叠，浩瀚的天地之威，缓缓逼近了石头山。

    万丈翻滚的乌云之下，小小人族修士的身影显得如此渺小，小小身影挥手再次抛出百万灵石，睁开双眼望向正在凝聚的无尽天威，缓缓起身眼中露出了犀利。

    站在天地间，卜佑闭目感受着无穷无尽的天地之势，凝聚七天七夜的天地之威，终于有了动静。

    整个极北都被笼罩在巨大的黑色漩涡中，无数电蛇游走其中，渐渐汇聚在了一起。

    天地间猛然亮起，一道一尺来粗的白色电柱从九天之上落下，直奔山巅傲立的身影而来。

    眼中露出疯狂之色的卜佑，仅仅只释放出了灵气护盾，周身灵力流转到极致。

    “咔嘣！”

    与此同时，整个蓝海星不论凡人与修士、还是妖族，都被这绝强的天地之势所震撼。

    震慑心魂的巨响后，随之而来的白色雷电瞬息临身，灵力护盾瞬间破碎，强劲的电流带着一丝奇异的能量，直接灌入卜佑体内。

    本就比妖王本体还强悍数倍的肉身，在狂暴的电流冲击下变得血肉模糊，经脉也出现了无数的细小裂痕。?

