    轮回道场对完美天轮以下几乎不存在限制，完美品阶可容纳四五位，薇薇、阿楼、新月、天斗第一批进了轮回道场，战武诸人等待下一批再进。

    以百年为限，两批完美互相交替！在此期间，秦浩除了研修冥界四种神通道法，争取提升秽土转生的成功率，也时常穿梭现实和轮回场之间，增强自身的道行。

    五十一次转生失败，修罗四位老师没再让他继续神魂实练，相当漫长的一段岁月里，只让他修行神法，好放空转生时产生的紧张状态，重新找回真我。

    一转眼，便是四百年！而这一日！漆黑森然的修罗峰外，一片庞大的阴霾笼罩着小镇上空，汇聚成扭动的涡旋，无数黑色的劫光在涡旋里时隐时现，像是密集的雷劫，仿佛随时会轰进镇子里。

    这是，神劫！秦浩站在修罗殿门口，身侧两旁，恶相、黄泉、鬼谛以及幽魔四位大神，尽皆在此。

    五人负手而立，同时抬头望着高空酝酿的黑色神劫，脸上表情不一。

    “没想到，疯棠会在杀戮界渡神劫。”

    秦浩神色紧绷，内心有些担忧。

    涅槃渡神劫，所铸天轮会受天道影响，不同的天道产生的影响也不一样。

    昔日为帮无缺铸成一道完美的剑轮，他们才往大道剑界，历经波折，方得以剑轮完美。

    棠先天灵识有损，而杀戮界又汇聚着极其浓烈的杀性，受天道侵染，难以想象疯棠铸出了天轮以后，会变成什么样子！“杀戮界乃古冥域主界之一，即便失了秽土，天道也趋于完美，在这里铸天轮是他的福气。”

    幽魔神主喉咙里发出沙哑的怪笑。

    “您有所不知，我那朋友脑子有问题，因为先天灵识受损，易暴怒，而无法自控，除非让他把力气发泄完，否侧很难停止下来。”

    秦浩面向修罗，忽然想到什么：“对了老师，灵识受损能否以秽土神力进行修复？”

    “本质上，灵识损伤自然能以秽土大道之法修复，不过它也存在局限性，你也说了，那小子先天灵识受损，既然如此，又如何修复？”

    修罗看着秦浩：“秽土是冥界至高无上的至极力量，可以贯穿万物起源，从万千物种的根源进行扭曲、转换，但它触及不到根源之外的领域。”

    如果疯棠降生的灵识完整，后天遭遇变故引发了损伤，秦浩施展秽土能够从根源上将之修复。

    但先天灵识就缺损了，即便回溯灵识起源，它依旧还是缺损。

    就拿陆秋的来说，璃番剑是陆秋的本命命魂，受神王血脉破坏而隐于剑意之中，属于一种自我意识的保护手段，秦浩帮他重新焕发剑魂并不难。

    但如果陆秋本没有璃番剑魂呢？

    那就得挖别人的命魂为他嫁接转生，助其再登大道。

    命魂和神魂不一样，难道说，挖取另外一个生灵的灵识补给疯棠？

    那样的疯棠还是原来的疯棠吗？

    恐怕，就变成另外一个人了！“莫非，真无救了吗？”

    秦浩苦涩道，他答应过凤凰老祖。

    “无救。”

    修罗非常肯定，别说秦浩，即便神王，乃至这洪荒混沌，没有任何办法去补全疯棠缺失的先天灵识。

    这属于根源问题！“世间万物万法、事事都无绝对的完美，所谓完美，不过是相对与其他缺陷更严重的情况而言，否侧的话，完美天轮之中，又怎么会出现强弱之分呢？”

    黄泉大神的见解可谓一针见血。

    鬼谛拍了拍秦浩的肩膀，说道：“傻小子，其实你这朋友的状况不算差，换个角度想想，缺陷造就了他，他的不完美反而看上去完美，这叫独树一帜。”

    “所谓的个性吗？”

    秦浩无语。

    “嗯，非常具有个性，尤其杀戮界的杀性融进他的天轮里后，假若再让他铸出一道完美天轮，那么当他暴怒起来以后，想必场景会非常的壮观吧。”

    连主宰万鬼的鬼谛这样想想，都不由感到头皮发麻。

    如果真是如此，谁又能说疯棠不完美？

    他无法自控本身就是件很完美的风格。

    轰！狰狞而扭曲的杀戮劫光轰垂而至，宛如一条条俯冲的黑色吞天大蟒，划过昏暗的天地，仿佛能够噬穿诸天一切，朝着小镇密集覆盖了下去。

    天地间，陡然传出一声暴怒的长啸，随即，一道癫狂的身影至笼罩小镇的光幕里洞穿出来，满身燃起熊熊大火，似振翅长鸣的凤凰，抬起拳头朝那些垂落的黑色劫蟒轰杀而去。

    轰隆隆隆！这一煞，惊天动地的闷响滚滚的传遍四野，广褒的神域焦土为此而颤抖，似在感叹迎劫而上胡乱挥拳的疯子，究竟是造物主们造出的什么怪物！神劫垂落，洗魂炼躯，承受大道之劫，锻神躯，铸天轮，从此与天道同齐，挣脱寿元枷锁，不入六道轮回。

    这一日，修罗峰上格外热闹，许多沉眠靠睡觉修行的黑袍神卫爬了出来，漂浮巨峰上下，皆是看着历劫的疯棠。

    那一双双颤抖的瞳光眼睁睁的目睹着神辉光线蔓延了疯棠全身，无一丝死角，尤其当杀戮界天道蕴藏的杀性也随着神劫灌进那环绕周身的轮光后，当劫光消散，笼罩小镇的阴霾褪去，疯棠睁开眼眸的这一刻，眼睛里的火焰充满了爆炸性的好斗因子，仿佛迫切需要发泄一下。

    于是，这些爬出来的黑袍修罗卫们，又默默的缩回了地下，选择继续沉眠。

    许多出来看热闹的鬼卫、骨卫和魂卫在看到疯棠的目光，以及身上翻涌的凤凰烈焰后，也都迅速退回了各自的行宫里，估计很长一段时间不会再出来。

    毕竟这段时间，他们没少和剑界剑修，以及战武八位完美天轮交手，起初还好说，四神界道意特殊，陆秋一批人被这些神卫们折磨得死去活来，战武八人都承受不住，但渐渐被对方熟悉了冥界道法以后，四位神主的神卫已经很少再陪战武他们切磋，至少四万年神道以内，几乎没人找他们，除非神将动手。

    如今，八位完美天轮之中，又增加了一位进去，看到疯棠一身完美轮光的时候，这些恶鬼、幽魂和骷髅便觉得这家伙可能战武他们还要恐怖。

    “这汹涌澎湃的力量，这就是神的力量吗，我现在是神了，这世间，谁能败我，谁能败我，谁还能败我？”

    疯棠满身强烈的轮光肆虐着，他握紧双拳冲天咆哮，充血的眼睛俨然陷入暴走状态，他感觉自己现在无所不能。

    砰！就在他抬头的一刹那，一只大脚从天而降踏在了他的脸上，这脚掌极重，直接踏散了环绕疯棠身躯的轮光，震荡的力量传来，疯棠脑子里嗡嗡乱响，双眼一翻，倒头栽了下去，直接被踩昏死过去。

    “反了天了你。”

    秦浩踢晕疯棠以后，身躯划出一串残影，重新回到四位神主的身边。

    “他刚铸成天轮，这一脚实在重了点。”

    修罗说道。

    秦浩挠头嘿嘿笑了两声，重一点好，省得以后疯棠太嚣张去挑战上极，那样怎么死得都不知道，而且不把人踢晕过去，这疯棠会没完没了。

    “四百年了，以你如今修为，完全可以替陆秋再塑剑魂，不要拖了。”

    修罗感受着秦浩身上的神意波动，方才出脚的一瞬间，轮光中隐隐有了第七条神脉的影子，道行足够了。

    “其实我想等第七条神脉彻底成型再助陆秋塑剑魂。”

    秦浩心里依旧存在五十一次转生失败的阴影，他不敢轻易在陆秋身上尝试。

    “我说过塑剑魂和转生不一样，或许对你的神力损耗很大，但就算失败了人也不会出事，放手去做吧。”

    修罗鼓励道，即使失败，陆秋依旧剑魂不显而已。

    “小子，不要有太多念头，顾忌越多，你便越束手束脚，唤醒剑魂容易，然而转生之道需要造化其灵性，回想你第一次转生的状态，那个时候的你，其实最接近秽土道意的真谛。”

    黄泉神主说道。

    秦浩站在原地仔细思索了片刻，冲着四人鞠躬一礼：“谢四位老师教诲，弟子记住了。”

    步伐一踏，秦浩从峰顶飞出，落向神域远方那座小镇，四百年了，他也地确该为陆秋重塑剑魂，助其再执璃番神剑。

    “老四，你有没有产生过这样一个想法，那小子拥有的秽土，其实和父神的秽土，并不一样？”

    黄泉向修罗说道。

    修罗沉默了许久，道：“我也不清楚，可能大哥你说的是对的。”

    五十一次转生失败，各种方式都尝试了，秦浩的手法出现许多错误，但如今，不排斥秽土的性质有问题。

    也许，真如黄泉所言，那非冥王正统的秽土道意，仅仅只是接近与秽土。

    ……秦浩来到小镇，直接顺着半空的光涡之门，隐入轮回道场之中。

    此时，轮回场中浩瀚的天地出现了许多形形色色的地方，有大陆、海洋、战意风暴、光之领域。

    轮回器灵根据每一位修行者的状况，以及他们的内心世界，构造出了不同的修炼环境。

    目前这里除了互相交替的四位完美天轮，以及五十位剑修以外，还有摩屠等四神界的神将，以及四界精锐，在这里，也出现了四片与鬼蜮、杀戮界、黄泉界和幽魔界相似的大陆。

    修罗他们对秦浩有恩，秦浩不会忘记，所以，让摩屠诸人带领着大量四界天轮，进轮回场快速增强。

    而此时，穿过许多形形色色的修行地带，秦浩来到一片剑之领域，放眼望去，整个领域之中插满了利剑，有的在飞驰，有的在碰撞，还有一头龙、御剑遨游。

    “陆秋。”

    秦浩找到正在打坐的陆秋，在陆秋身躯，环绕着八十一到神剑的影子，隐隐传出剑瀑轰鸣之音。

    “你来啦。”

    陆秋睁开眼眸，环绕身躯的八十一剑随即消失，看着秦浩笑道。

    “你在修行无间神主的剑意神通？”

    秦浩很意外。

    “嗯。”

    陆秋点头：“无缺通过自身剑意，联合我父亲一批道行强横的剑神，已经再造剑塔和剑瀑。”

    三大剑界相融，剑道不分彼此，唯独可惜一点，目前剑界严重缺少空间系剑修，仅仅洛依和极少数人。

    秦浩眼底闪过一抹伤感，很快恢复情绪，拍了拍陆秋的肩膀，坐在他的对面，说道：“四百年了，如今，你已经衍化四条神脉，拥有了四万年道行，该重新执起璃番剑了。”

    “你准备帮我塑回剑魂？”

    陆秋打坐的身躯猛然颤抖，这一天，终于来了吗。

    

