    “您的亲生父亲？”迷迭谷大师道：“敖玉公子，关于这一点我也很想知道。不过请您放心，接下来我们会进行大量的血液检查，甚至把它当成功勋值，争取在最短时间内帮您找到亲生父亲。”

    云中鹤欲言又止。

    迷迭谷大师道：“当然，我们会绝对保密。”

    云中鹤又道：“大师，另外我还想要问一个问题。你们用我的血液打算做什么啊？难道是激活某种强大的血脉，改造血脉，批量改造顶级强者，又或者是黄金血脉之类的？”

    迷迭谷大师在黑暗中张大了嘴巴，足足好一会儿，他道：“敖玉公子，您……您的想象力太丰富了。我承认这个世界上确实有人在进行相关的实验，但是这和您的血脉完全无关。”

    然后，这位迷迭谷大师进行思考和措辞。

    “敖玉公子，在您心目中，我们是一个什么组织？”

    云中鹤道：“神秘，强大，研究人体，研究医术，研究剧毒。”

    迷迭谷大师：“我们存在的理想有两个，第一，解开人体之谜。第二，解开文明之谜团。”

    解开人体之谜，这非常浅显易懂。

    但解开文明之谜是什么鬼？

    迷迭谷大师道：“您难道没有觉得，我们的文明历史非常突兀吗？在大炎皇朝之前的一切历史，都如同迷雾一般，全部来自于传说。那些典籍里面说的三皇五帝，还有那些圣人，根本找不到他们存在的证据。就好像盘古开天地一般，轰然一声，大炎皇朝就诞生了。”

    “大炎皇朝传承了近两千年，但大炎皇朝之前的历史，谁说得清楚？”

    这倒是的，且不说这个世界了，就连现代地球也是如此，两三千年前的历史，八成靠猜，二成靠推断。还有许多国家更离谱，索性就拿神话当历史了。

    “所以我们迷迭谷是一个学术机构，我们世世代代都是为了这两个使命而奋斗。至于我们推出功勋值，也是为了拥有足够的资源推动我们的发展。”

    云中鹤道：“那你们研究到现在可有什么结果了吗？”

    那个迷迭谷大师道：“我们推断，我们的文明全部来自于圣庙。”

    云中鹤道：“你这也够神话的了。”

    迷迭谷大师道：“对，是传说。我们迷迭谷的创始人去圣庙朝拜学习，于是建立了迷迭谷。大夏帝国太祖皇帝在圣庙朝拜学习，建立大夏帝国。怒帝发现了圣庙，于是建立了大咸帝国。这些统统都是传说。”

    云中鹤道：“你们创始人难道没有留下记载，说自己到过圣庙，并且在里面学习吗？”

    “当然没有。”迷迭谷大师道：“所以我们研究的过程，就是论证传说的过程。”

    云中鹤惊诧了，按说迷迭谷创始人去圣庙的事情应该是最清晰的了，结果依旧是没有任何证据的。

    云中鹤道：“你们的祖师爷，也没有说过自己去过圣庙吗？”

    “没有。”

    迷迭谷大师道：“敖玉公子，如果您还要专注于俗物和政斗的话，我觉得您不必对这些事情想得太多，那样反而会懈怠了斗志。”

    这话说得再对没有了，就如同地球上的普通人，你每天想着努力赚钱让家人过上幸福生活就是了，对于天文学，神秘学，量子力学等等，知道个大概趣味就行了，不要太过于沉迷。

    一旦沉迷的话，那会把现实的很多事情都耽误了，而且会失去奋斗动力。这些高深的知识还是交给专门的天才去完成吧。

    “这是给您功勋币。”迷迭谷大师递过来一个袋子，沉甸甸的。

    “您侧耳过来，我给您说四段密语。您消费这些功勋币的时候，还要匹配密语的。”迷迭谷大师道：“当然，如果您要专卖您的功勋币，也需要将某一段密语一起转让。不过一般情形下，我建议您不要转卖，因为我们完全有权力拒绝非您本人的交易。”

    接下来，迷迭谷大师在云中鹤耳边说了四句密语。

    云中鹤记下来，然后问道：“大师，我能参观迷迭谷内部吗？”

    大师摇头道：“抱歉，不能。除非成为迷迭谷的人，否则不能进。”

    进？难道这个山洞还不是真正的迷迭谷，只是进入迷迭谷的通道？

    真正的迷迭谷，应该在这群山之内？

    “因为我们实在有太多不方便被外人看到的东西了。”迷迭谷大师道：“而且保持神秘，对我们也有用处。”

    云中鹤道：“袁天邪在你们的黑名单之内？”

    “对。”

    云中鹤道：“那我能够帮助他从黑名单拿下来吗？”

    “抱歉，不行。”迷迭谷道：“他犯下的事情太不可原谅了，一旦踏入迷迭谷，格杀勿论。”

    云中鹤道：“那你们会到外面的世界去杀人吗？”

    “当然不会。”迷迭谷大师道：“我们要保持绝对的中立，还要与世无争，否则便是取死之道。”

    云中鹤道：“可是你们的毒药在外面蔓延，被人用来害人。”

    迷迭谷大师道：“敖玉公子，我们完全不事生产的。而我们所研究的事业，需要耗费巨大的资源和代价。如果不做交易，我们如何存活下去？我们所能做到的只有一个，一视同仁。不管你是帝国皇子，还是普通百姓，在我们面前都是平等的。”

    接着，迷迭谷大师道：“敖公子，您还有什么问题吗？如果没有的话，我们就要送您回去了。”

    云中鹤道：“好吧，但如果有朝一日你们找到我的亲生父亲，能不能告诉我一声。”

    迷迭谷大师道：“如果对方答应的话，当然可以。”

    云中鹤道：“那么告辞了。”

    “告辞。”

    然后，两个人又将云中鹤抬了出来。

    …………………………………………

    离开了迷迭谷的洞穴之后，云中鹤再一次踩到外面的雪地上，准确说是踩在无数尸体之上。

    真的有一种恍若隔世的感觉。

    从头到尾他在迷迭谷呆的时间仅仅只有半天左右，但什么都没有看见，因为彻底一片黑暗。

    难怪这个世界根本没有对迷迭谷的描述，因为所有来治病的人，要么是死了，就算是活着，也每天都是伸手不见五指。

    况且，云中鹤都没有真正进入迷迭谷之内。

    这个时候，云中鹤打开袋子，拿出了里面的迷迭谷功勋币，他首先想到的是能不能仿造。

    拿出来一看，他发现自己想多了。

    这种功勋币是水晶制成的，而且是用内蚀雕刻法。就是在水晶内部雕琢出了无比复杂的图案，关键每一个功勋币的图案都是不一样的，根本没有任何仿造的空间。

    牛逼，牛逼。

    这种功勋币对于有些人来说价值连城，而对于绝大多数人，却是一文不值。

    然后他小心翼翼拿出装地狱妖姬解药的瓷瓶，就这东西能救井中月。

    云中鹤犹豫片刻，还是决定不打开，万一失效了怎么办。

    走出了山谷，袁天邪和四个黄天教高手翻身上马。

    云中鹤也上马，几个人直接离开了。

    “袁天邪，你好像对我出来一点都不惊讶。”云中鹤道。

    “嗯！”

    云中鹤道：“不止如此，甚至你还想着我来这迷迭谷一趟？”

    “嗯。”

    云中鹤道：“我问过他们了，能不能把你从黑冰单上拿下来，结果不可以，你究竟在迷迭谷犯了什么罪过啊？”

    “嘿。”

    靠，你变成一字天王了？

    云中鹤道：“你那条火蛟龙如此惊人，你的戏法出神入化，是不是有很多都是来自迷迭谷？”

    “嘿！”

    你妹！

    云中鹤又问道：“在南境你一直都要杀我，甚至火山喷发之前，你都要将我碎尸万段的，为何之后立刻改变了主意，不但不杀我，反而还一直保护我？”

    “嗯。”

    云中鹤无奈道：“行，你不说就不说，走吧！”

    …………………………………………

    接下来，云中鹤又几乎不眠不休，拼命狂奔。

    离开的时候，井中月只有十三天时间了，如今过去了六天，只有七天时间了。

    时间应该是足够了，但是路上不能耽搁。

    来的时候已经非常疯狂，但回去的时候还要更加疯狂，每天大部分时间都在赶路，而且已经不吝啬马力了。

    加上很多物资来的时候，都已经在固定路线上埋藏好，所以省事了很多，回去的时间应该还能更短。

    这一路去大部分都是戈壁，比较大的挑战是有几百里沙漠。

    不过袁天邪早就找到了路线，并且埋下了很多水，所以经过这片沙漠也不会有什么风险。

    然而……

    在经过沙漠的时候，几个人被彻底惊呆了。

    那是……那是什么？

    龙卷风？！

    当然距离得很远，大概有近百里之外。

    云中鹤不由得惊呆了，沙漠地区不能说百分之百没有龙卷风，但也是极度极度罕见的。

    一般龙卷风都在海上，还有部分内陆发生，破坏力极度惊人，别说车子，就连房子也直接被拔地而起在天空碾成粉碎。

    这是一种强烈的对流性天气造成的。

    但沙漠没有产生强烈龙卷风的环境啊？这是为什么啊？

    而且眼前这个龙卷风还非常巨大，隔得这么远都能看得清清楚楚，仿佛一个巨大的柱子连接天地，如同巨龙滚滚而来。

    移动速度无比之快，每小时应该超过三百公里，而且直径超过几千米。

    沙漠上最可怕的就是沙暴，会完全遮天蔽日，而且整个沙丘都会跟着移动。

    一个巨大的沙暴不要说村子了，就算一个城池都可能被沙暴掩埋。

    而这个巨大的龙卷风，卷起了无数的沙暴，疯狂而来。

    “走，走，走……”袁天邪高呼，然后一群人拼命加快速度。

    这万一被这龙卷沙暴追上的话，基本上就死无葬身之地了。

    几个人拼命狂奔，狂奔，狂奔，

    然后整个天地都被沙暴笼罩了，完全看不清楚。

    云中鹤几个人的运气不错，龙卷风不是朝着他们方向来的，但是依旧在整个沙漠卷起了竟然的沙暴。

    一路疯狂驰骋，整整几个时辰后。

    终于冲出了这篇沙暴区，冲出了这篇沙漠，十几匹战马失踪了五匹，死了三匹。

    云中鹤不由得心有馀悸，刚才那个惊人的龙卷风，如果真的正面迎上，就算是几万人也会被卷上天空，被撕成粉碎吧。

    那个龙卷风直径至少有六七千米，哪怕在地球上都是少有的巨大龙卷风了。

    云中鹤道：“量子，沙漠为何会出现这么巨大的龙卷风？这不符合常理。”

    九号精神病人量子道：“我需要更多的数据，不过这里的气候确实很诡异。”

    “怎么说？”

    九号量子道：“高山区域天气非常严寒，动不动就零下几十度，常年冰雪。所以冷空气竟然席卷到这片沙漠。但偏偏这沙漠有些时候气温却很高，不符合寻常的高。这里应该有大量的煤炭，甚至地下有大量的石油。石油应该藏得很深，不会自燃，但是这里的煤层会发生大面积自燃。”

    云中鹤道：“所以这里不但会有龙卷风，而且还可能出现龙卷火？”

    九号量子道：“不排除这个可能性，在极端天气之下，完全可能发生。”

    顿时云中鹤脑子猛地一亮，本能地想到了害人。

    “量子，接下来你就用尽所有资源进行计算，计算新的龙卷风会什么时候发生，什么地点发生，有多大规模。”云中鹤道。

    “好。”九号量子道。

    ………………………………………………

    一行人继续赶路，往柔兰城的方向狂奔。

    “袁天邪，你曾经用十几年时间去找圣庙？”云中鹤问道。

    “嗯。”

    云中鹤道：“尽管你没有找到，但你觉得圣庙存在吗？还仅仅只是在传说之中？”

    “应该存在。”

    云中鹤道：“那它究竟是什么东西？为何有些人走遍天涯海角都找不到，有些人一转身就看到了？它是虚无缥缈的吗？它是什么样子的？”

    “不知道，传说见过圣庙的人，从来没有描述过它，甚至没有承认过它的存在。只有怒帝自称去过圣庙，而且还说在白云之上，所以大咸帝国的海外势力自称为白云城。”

    云中鹤道：“白云城很强吗？”

    “你应该看到怒帝陵墓下面的那些人，那些兵器了。白云城很强，武功很强，兵器很强，舰队很强。”

    云中鹤道：“这些年，白云城一直想要重新回到东方大陆？”

    “对。”

    云中鹤道：“在千年之前，大咸帝国是天下公敌，那现在呢？”

    “依旧是。”袁天邪道：“至少在表面上，四大帝国都在抵制白云城的登陆。”

    “表面上？”云中鹤道：“对，是表面上，因为大周帝国暗地中和白云城的关系非常密切。”

    南周帝国，甚至无主之地都有多少勋贵子弟去白云城习武啊，都形成了一个留学风气了。

    甚至都形成了一个观念，想要习武？最牛逼的地方就是在白云城，所有的顶尖高手都从那里出来。

    云中鹤道：“也就是说，在非常危急的时刻，南周帝国可能会引白云城入东方大陆？”

    袁天邪道：“对。”

    云中鹤道：“那样后果严重吗？”

    袁天邪道：“严重，你妻子井中月从白云城出来的，无霜公主也从白云城出来，你看着两人多厉害。”

    云中鹤道：“现在不仅仅大周帝国态度暧昧，大西帝国也是如此，因为大西太子想要迎娶井中月和无霜公主，他难道不知道这二人来自于白云城吗？他当然知道，只不过是在装糊涂。所以千年之前的契约，或许已经没有人在乎了。”

    “嗯。”

    云中鹤道：“一旦白云城登陆，就算是大咸帝国卷土重来了，是不是会引起天翻地覆？至少大周帝国二皇子周寂和白云城的关系就很紧密。”

    袁天邪道：“你看到的仅仅只是表面。”

    云中鹤道：“仅仅只是表面？什么意思？”

    袁天邪道：“白云城在东方大陆经营了上百年之久了，所以潜伏的势力远远比你看到的更加惊人。一旦爆发出来，可能天地变色。”

    云中鹤疑惑。

    袁天邪道：“大咸帝国的历史，完全找不到了，因为天下诸国都在毁掉它的相关历史。但是在千年之前，天下诸国围攻大咸帝国却不能成功，怒帝率领大军南征北战，战无不胜，大咸帝国疯狂扩张。一直到怒帝暴毙，大咸帝国就土崩瓦解了。如果怒帝没有暴毙呢？那会发生什么？”

    云中鹤道：“统一天下？”

    袁天邪道：“对，怒帝如果不死，一定会统一天下，因为他掌握了某种神秘的东西。所以他的武器千年之后依旧削铁如泥，他的武士能够有两米高，而且力大无穷。他暴毙之前，这些强大军团都没有成功，直接跟着他一起殉葬了。而如果他当时没有暴毙，等到他的强大军团成型，那天下还有谁能抵挡？”

    云中鹤道：“所以千年之前，天下诸国用尽了一切力量，弄死了怒帝？因为这是文明之争？”

    “对，文明之争，正邪之争。”袁天邪道：“怒帝的大咸帝国，代表的是某种邪恶的力量。一旦让怒帝统一了天下，就代表着辉煌的文明世界彻底葬送。”

    “如今天下传承了几千年，虽然曾经四分五裂，但天下人都认为，我们依旧继承的是大炎皇朝的文明正统，我们的文字，我们的生活方式，我们的理念，我们的忠孝节义等等都是来自于大炎皇朝，煌煌大炎，天朝上国，天下正统。虽然现在大夏帝国，大赢帝国，大周帝国打得你死我活，但这都是兄弟之争，因为这三家都曾经是大炎皇朝的王族。”

    “哪怕大西帝国皇族，也曾经是大炎皇朝的诸侯，也算是半个自己人。”

    “而一旦让大咸帝国统一了天下，那就意味着我们整个种族文明的消亡。大咸帝国是异族，是邪端，这是文明之间的战争。”

    “三大帝国不管哪一个最后统一了天下，都是大炎皇朝的延续，都是我华族文明的延续，而一旦大咸帝国统一天下，那这传承了几千年的文明就此断绝了。”

    听着袁天邪说完这些，云中鹤都惊呆了。

    因为他完全感受不到这一点，目前整个主流舆论，对白云城，对曾经的大咸帝国根本没有上升到这个高度。

    就算云中鹤自己，也觉得怒帝是一个大炎皇朝诸侯出身的超级大枭雄，靠着特殊的历史际遇，靠着他强大的武力，建立了大咸帝国。

    曾经的大咸帝国确实比如今的南周帝国更大，但云中鹤不觉得他有多么强大，能够颠覆整个世界啊。

    这种文明对立，正邪对立的气息已经很淡了。

    袁天邪道：“对，这种认知已经很淡了，但这才是最可怕的地方。有人在潜移默化地淡化这种观念。千年之前，天下围攻大咸帝国的气氛，已经不复存在了。”

    云中鹤道：“但我的妻子井中月，还有小姨子无霜公主，可都是大咸帝国后裔啊，那我又该持什么立场？”

    袁天邪道：“你现在什么立场都不需要，因为这一切都对你有利。”

    云中鹤望着袁天邪良久道：“你想要做什么啊？我能感觉你在下一盘很大的棋，你想要我做什么？”

    袁天邪道：“我所做的一切，都是为了你。”

    云中鹤道：“那你觉得我对井中月和无霜公主，应该保持什么立场呢？”

    袁天邪道：“唯一的立场就是，她们是你的禁脔，她们要成为你的人。她们拥有的一切，未来都要成为你的。”

    云中鹤眯起眼睛，想起了南境，想起了柔兰，你袁天邪的棋下得确实足够大啊。

    袁天邪道：“之前在大周帝国，时时刻刻都在斗争，所以你的注意力都在朝堂之内。这次出来了你的视野能够稍稍离开大周帝国片刻，这会让你看得更加清楚。所以这个时候，我想要劝诫你，一定一定要重视白云城，前往不要把他当成一个强大的海外势力，而是要把它当成大咸帝国的分身。”

    云中鹤道：“我明白了。”

    袁天邪道：“在南境的黄天教基业算是毁掉了，几十万大军丢了。这一次柔兰城千万不能丢，当然不是说这个地盘有多么重要，或者这些马匪有多重要。但无霜公主和井中月非常重要，千万千万不能丢了，她们要是你的人，也只能是你的人。”

    这个人说得越来越玄乎了。

    ……………………………………

    云中鹤一行人，每日都疯狂赶路，不分昼夜，终于在第十一天赶回来了。

    他不但拿到了地狱妖姬的解药，而且还提前两天回来了。

    等到他风尘仆仆地赶回柔兰城的时候，几乎已经瘦了快十斤了。

    不过，眼前的柔兰城怎么回事？

    熙熙攘攘的人群呢？数不清的商队呢？遍地的货物呢？怎么都不见了啊？

    不仅仅这些，还有无数的马匪军队呢？怎么都不见了？

    硕大的柔兰城又变得空空荡荡了，城墙上最多只不到万人吧。

    发生了什么事？仅仅过去了十几天而已啊。

    这里就从繁荣昌盛变成了凋零冷落。

    云中鹤高举女王府令牌，大声道：“开城门，我要见女王。”

    城门缓缓开启，云中鹤带领几人冲入了柔兰城内。

    街道上更是空无一人，原本整个柔兰城至少有二十几万人，如今竟然成为了空城。

    这变化也太快了。

    云中鹤一路驰骋，高举令牌，冲入了女王府之内。

    他还没有喊话，女王府的大门就开启了，冷碧就迎了上来。

    “你竟然活着回来了？”冷碧惊诧道。

    “什么意思？”云中鹤道。

    冷碧道：“大西帝国使者说他们花费巨大代价，买断了地狱妖姬，封锁了解药，除了大西帝国任何人都得不到解药。而且说你刚刚进入迷迭谷就被杀了。”

    云中鹤惊愕道：“你们是什么时候收到我被迷迭谷所杀的消息？”

    冷碧道：“两天之前啊。”

    云中鹤震惊了，他仅仅只在迷迭谷呆了半时间，然后马不停蹄就赶回来了，大西帝国怎么可能在两天之前就把消息传过来，说他被杀了。

    确实，他刚刚进入迷迭谷山洞，就被迷迭谷下令格杀勿论。

    如果大西帝国是依靠这个判断的，那他们的传信方式是什么？竟然这么快？

    云中鹤道：“大西帝国有特殊的传信方式？”

    “鹰隼。”冷碧道。

    靠，牛逼了。

    云中鹤道：“我已经拿到地狱妖姬解药了。”

    “真的，这怎么可能？”冷碧道：“大西帝国使者难道在撒谎，他们已经封锁了解药了啊，任何人都不可能得到。”

    大西帝国没有撒谎，只不过云中鹤实在太特殊了，所以不但拿到解药，还得了二百功勋。

    “快，带着我去救井中月。”云中鹤道。

    “快，快，快。”冷碧道：“赶紧救了井中月主人，否则就来不及了。”

    云中鹤惊愕道：“怎么会来不及，不是还有两天时间吗？”

    冷碧道：“你看到柔兰城成为空城了吗？”

    云中鹤道：“看到了，是因为大西帝国军队来了吗？”

    “对。”冷碧道：“大西帝国三十万大军就在几百里之外了，那些马匪见风使舵，早早就散了，要么投降大西帝国，要么逃跑了，就剩下两万军队是我们的忠诚嫡系。”

    这一点云中鹤半点都不稀奇，因为这些马匪都曾经是井中月的敌人，因为打不过她才投降的，并且奉她做了柔兰女王，认她做了首领。

    顺风顺水的时候，这些马匪当然忠诚。而一旦大敌来临，他们觉得不是对手的时候，立刻就鸟兽散了。

    所以，柔兰城成为了空城。

    不过，有两万多嫡系军队算是了不起了。

    云中鹤道：“那你们无霜公主呢？”

    冷碧道：“无霜公主听说你死了，而且唯一的解药在大西帝国。为了救井中月主人，为了保住柔兰城基业，她去和大西帝国谈判了。”

    云中鹤道：“谈判什么？”

    冷碧道：“她没有告诉我，但……我想应该是她去嫁给大西帝国太子，换取解药救井中月主人，并且保住柔兰女王国基业。”

    无霜公主去嫁给大西帝国太子？！这怎么可以？

    这个女人为了救井中月，为了保住基业，竟然准备奉献出她自己？又或者她有别的计划？

    冷碧道：“无霜公主两天前就带着军队出发了，所以我们速度要快，救了井中月主人后，立刻率领军队追上去，阻止无霜主人。”

    云中鹤赶紧加快脚步，朝着冰封井中月的地下室冲去。

    快，快，快！

    ………………………………

    注：第一更送上，月票榜危机，差一百多票就要被人赶下了，诸位恩公出手帮我啊！

    千万拜托了！

