
薛夕愣了愣。

她拿着手机再次走到阳台，接听了电话后，小火苗的声音就传了过来：“夕姐，打游戏吗？”

薛夕稍稍一愣：“嗯？”

小火苗的声音很压抑，他开了口：“solo吧，玩射手，我教你。”

薛夕：“……好吧。”

她看了看时间，已经晚上九点了，的确是到了她玩游戏的时间。

今天来京都的路上，因为保姆车开的很平稳，车里也很宽敞舒适，所以她已经刷了四套奥数题了，今晚上本来就不会再看书。

挂了电话，她回到宿舍内，其余三个人顿时看向了她：“学神，看书吗？我们保证不会吵到你。”

薛夕：“……不了，我玩会游戏。”

其余三个人：？？？

薛夕说完这句话，就做了自己的椅子上，然后拿起手机，又找到了耳机带上后，这才打开了游戏。

在她进入游戏的这个过程中，她听到其余三个人小声的讨论着：

“学神这是自暴自弃了吗？”

“不知道诶，不过学神已经被保送了，可能来这里，就是为了感受下竞赛的氛围吧？指不定学神最后奥数比赛不参加了呢。唉，先刷题吧。”

“来之前，金秋营给了几套卷子，赶紧做吧！等会儿做完了，也好给学神抄一抄作业。”

“………”

薛夕进入了游戏里。

他们选择了玩一样的角色模式，高彦辰选了射手，一开始打字教她怎么玩，薛夕一学就会，基本上跟高彦辰玩上两三把，就能掌握这个角色的技巧，基本上可以跟高彦辰打个平手了。

两人就这么玩了两个小时后，薛夕终于在一次solo中，将高彦辰打败。

她松了口气，觉得这个游戏真的很好玩，高彦辰让她体会到了这个游戏的难度。

正打算再开一局时，发现已经十一点了，该睡觉了。

她给小火苗发了消息过去：【不玩了。】

小火苗：【好。】

薛夕忽然想到什么，询问道：【你回滨城了？】

小火苗：【嗯，在路上。】

竟然真的回去了。

不过有两个司机轮流开车，也不会出什么事儿，她回复：【好。】

放下手机，她伸了个懒腰。

其余三个室友齐刷刷看向了她。

学神玩了两个小时游戏了，总该看看书，备战一下明天的摸底考试了吧？可刚这么一想，就见薛夕去了阳台洗漱了。

等薛夕洗漱完毕回来后，就对上了三个人的眼神：“学神，今晚看书到几点？”

薛夕：“……不睡觉吗？”

其余三人：？？？

在她们的震惊之中，薛夕爬上了床，她睡在靠阳台这边的上铺，她躺下来后，盖上了被子。

那三个人咽了口口水，有人走到了她的床边：“学神，金秋营发了几套卷子，明天要交作业的。”

她说完后又开了口：“我们三个人刚刚对了下答案，除了有两道题不会以外，其余的全部都写好了。”

画外音：你要不要下楼来抄一抄？

可还未说出这句话，薛夕就侧了侧身，高度刚好跟舍友对上，她“哦”了一声，旋即开口道：“我的卷子在最上面。”

其余三人：？

薛夕：“哪两道题不会？”

舍友愣了愣，走过去，就看到薛夕书桌上放着几套卷子，竟然全部做完了！！

三个人惊呆了，你看看我，我看看你，最后齐刷刷看向了床上的薛夕。

所以，学神刚刚玩游戏并不是自暴自弃了，而是因为人家早就学完了？！

艹！

原来，最难过的不是人家比你强，还比你努力，是特么的不努力还比你强上一百倍！

他们心态要失衡了，上天造人的时候，肯定是给学神了一些偏爱吧。

三人抽了抽嘴角，拿着她的卷子翻了起来。

薛夕第一次住宿舍，在孤儿院的时候，她都是一个人住一间房，现在忽然多了三个人，而且她们哪怕已经很小心了，但翻卷子和写字时笔在卷面上摩擦也发出沙沙的声音。

薛夕有点失眠，她干脆拿起了手机看了一眼。

她不自觉的开始想，也不知道向淮住在哪儿了，安定下来没有。

刚想到这些，她忽然收到了小火苗的一条微信：【夕姐，我的射手是不是不够优秀。】

薛夕：？

她不知道职业水平的天花板在哪儿，但跟野王solo时也没有跟小火苗solo时的那种压迫感。

而且据说，甜心的代打也是个职业选手，跟那个法师solo，她不过死了两次，就学会了。

但跟小火苗玩，足足两个小时，她才赢了一局。

她直觉的感觉，小火苗应该很优秀。

她回复：【你玩的很好。】

高速路上。

两名司机坐在前面，静静地开车。

两边都是黑乎乎一片，除了路灯，什么都没有。

高彦辰坐在后座上，压着胃部，今晚什么都没吃，还喝了一杯啤酒，导致他现在有点不舒服。

其实，跟薛夕solo之前，他已经找过职业选手solo过了，他碾压对方。

国服射手并不是那么好上的，他玩这个游戏，已经玩了五年了。

然后，他终于在薛夕那里碰了壁。

她是真的厉害，学什么东西都很快上手，就像是复制了他的射手水准一般……

她击败了他，也击败了他的信心。

他垂下了头，给她打字：那为什么，他五年前不要我，五年后，依旧不要我。

这句话刚打出来，他就愣住了。

他盯着屏幕上这一句如同怨妇般的话语，最终一个字一个字的删掉，人又靠在了椅子上。

他真是够贱。

知道他缺个射手，千里把自己送到他面前。

还挑明了想要进圈子里试试的话，可他竟然连问都没有问一句。

他到底是差在了哪里，让他如此嫌弃？

高彦辰闭上了眼睛，他忽然开口：“下一个高速路口掉头。”

-

第二天。

薛夕起床，去食堂吃了早餐后，终于进入了教室。

也不知道是谁把她昨晚打游戏的事情说出去了，导致她刚进去，就听到李茜阴阳怪气的声音：“昨晚还在打游戏，那就今天看看，她能考几分吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56773776"  chaptername="第206章  他为什么不要我">加入书签</a>
</div>
