    严妍觉得好冷。

    她蜷坐在客房的沙发上，身上披着毯子，但仍然觉得冷。

    透过玻璃窗，她瞧见警察将程家花园内外封锁。

    刚发现贾小姐的时候，白唐就让管家带人守住所有出口，不准放走任何一个人。

    所有宾客分家庭，全部安顿在程家的客房里。

    直到警察问话过后，觉得可以才能离开。

    房间门被推开，程奕鸣走进来，手里端了一个托盘。

    托盘里放了一杯热牛奶，一份蔬菜沙拉。

    “吃点东西。”他先将热牛奶递到严妍手中。

    严妍不喝，只握着杯子取暖，“贾小姐……”

    看着程奕鸣眼神渐黯，严妍瞬间明白了答案，不由地的喉咙一酸，眼泪掉下来。

    自从贾小姐失踪，严妍每天都会为她祈祷。

    怎么能想到，竟然是这样的结果……

    程奕鸣搂紧她，以怀中温暖给予她安慰，“白唐会查清楚是怎么一回事。”

    “她没那么狠的，为什么不让她有个好结果。”严妍哽咽。

    “你怎么知道什么对她来说是好结果……她什么都没有了，但仇人还活着。”

    闻言严妍一怔，“你是不是已经查到什么了？”她急切的看着程奕鸣。

    “我也只是猜测，”程奕鸣摇头，“警方办案是需要证据的。”

    是啊，他们做不了什么，办案的事只能交给警察。

    严妍垂眸喝下一口热牛奶，忽然胃里一阵难受，忍不住往外呕。

    她急忙跑到洗手间，大吐特吐。

    程奕鸣不禁一阵紧张，“是不是牛奶有问题……”

    命案都发生了，对待什么偶发事件，他都很紧张。

    严妍感受了一下，摇头：“我只是胃不舒服，没有其他症状。”

    “不能掉以轻心，”程奕鸣立即将家庭医生叫了过来。

    医生本就在家，给一些受到了惊讶的程家长辈做检查。

    “怎么回事？”白雨也跟着过来了。

    “我没事，只是刚才喝了牛奶有点反胃。”严妍摇头。

    “这种状况多久了？”医生一边听诊一边问。

    “就刚才。”

    “以前有没有类似消化不良的情况？”

    严妍摇头，“消化不良倒是没有，但有时候会不想吃东西。”

    “感觉疲惫吗？”医生接着问。

    白雨听着，脸上渐渐浮现一抹喜色。

    程奕鸣疑惑，“妈，您笑什么？”

    白雨没说话，脸上的笑意更浓。

    等医生给严妍把脉完成，她才说道：“医生，你是不是有好消息要告诉我？”

    医生哈哈一笑，“白雨太太比我懂。”

    “我是心里盼望，美梦成真。”

    程奕鸣和严妍都有点摸不着头脑。

    “医生，我究竟怎么了？”严妍问。

    医生感慨：“往往事情就是这样，今天这里虽然发生了不好的事，但也有好事情发生。虽然有一个生命没有了，但新生命却已经在你的肚子里开始孕育了。”

    严妍浑身怔住，不敢相信自己的耳朵。

    直到同样怔忪，但随即回过神来的程奕鸣一把将她抱住。

    “妍妍，我们有孩子了！我们又有孩子了！”泰山崩于前而不变色的程奕鸣，此刻开心得像个孩子，俊眸里闪烁着泪光。

    严妍疼惜的捧住他的脸，自己却也掉泪。

    白雨忍住哽咽，说道：“别哭，这是大好事。”

    医生也点头：“我只是初步的诊断，具体情况还要等去医院做检查。孕妇好好调养身体，现在有点气血不足。”

    “她总是不吃……”程奕鸣忧心又责备的吐槽。

    “我吃，”严妍表决心似的点头，“我什么都吃，李婶给我做的补品，我都吃。”

    程奕鸣好笑，伸手刮她的鼻子，“好了，吃成一只胖猪，再生一个小胖猪。”

    严妍嗔眼一笑，开心的投入了他的怀抱。

    他们的孩子，回来了。

    白雨默默露出微笑。

    以前她总担心程奕鸣情深不寿，但只要严妍回报以同样的深情，他就能得到幸福。

    **

    白雨将医生送回一楼，他得继续给程家长辈做检查。

    “太太，”管家来到她身边，“有些人很害怕，无论如何也不肯在这里过夜。”

    白雨蹙眉，他们根本不是害怕，而是嫌这里发生命案，晦气，想要快快逃离。

    “要不我跟白警官说说情，让他们先回去吧。”管家也觉得那些人很烦。

    白雨脸色严肃：“白警官说过了，在事情调查清楚之前，派对上的每个人都有嫌疑，急着想走的，嫌疑更大。你就把这些话告诉他们。”

    管家会意，转身离去。

    白雨转眸，只见客厅里，白唐和祁雪纯领着证物科的民警，依旧在忙碌。

    贾小姐已经被挪走，她曾经倒地的地方画上了标记线。

    证物科民警做的事情，是提取贾小姐附近的脚印。

    “按照贾小姐中刀的深浅，凶手用了不少力气，她身边应该有滑冲的脚印痕迹。”祁雪纯琢磨。

    “但我们的同事没有提取到类似脚印。”白唐也在琢磨，“唯一的可能，凶手距离贾小姐很近。”

    助手走上前汇报：“白警官，案发时位于客厅外围的人已经全部询问过了，暂时没有什么发现。”

    白唐点头：“做好他们的资料登记，先让他们回去，告诉他们，四十八小时内不准离开A市，随时准备配合调查。”

    送走一批，剩下这批，案发时处在内圈。

    白唐将一份名单交给祁雪纯，“这些人你负责！”

    **

    “怎么会有两个警察混在宾客里！”

    程家大宅僻静的角落里，一个严厉的声音低低响起。

    “我也不知道，这件事处理得很隐秘，应该不会有人发现。”被喝问的人低着脑袋，没法解释。

    “只可惜费了半天劲，该死的人却还好好活着。”黑影懊恼无比，“严妍……失去了这个机会，就不知道还要等多久了！”

    垂着脑袋的人缓缓抬头，嘴角露出一丝恶毒的冷笑，“不，我们还有机会。”

    “警察就在外面，我们哪里还有机会？”黑影不明白。

    “你等着看吧。”

    两个人影耳语一阵，快速分开，身影没入了昏暗的灯影之中。

    与此同时，白唐已将严妍请到了询问室。

    “恭喜。”他先表达了祝贺。

    严妍眼露诧异。

    白唐耸肩：“程奕鸣一再强调不能让你受刺激，他的老婆和女儿都不可以……”

    严妍好笑，这才刚刚发现呢，怎么就能确定是女儿了。

    “所以，你的状态有问题吗？”白唐问。

    “我没问题，”严妍敛起笑意，“而且我很想帮助你早点找到凶手。”

    “先说说今晚你觉得异常的事情吧。”

    严妍认真回想，异样的事情不多，她印象最深刻的，就是那一声莫名其妙的巨响。

    “我看过了，的确爆了一个轮胎。”白唐说道，“除此之外，你还能想到什么？”

    “有没有碰上什么奇怪的人？”

    白唐这么说，严妍突然想起来，“我在走廊里碰上过一个面生的女人。”

    女人说白雨在二楼等她，但她在楼梯处碰上祁雪纯，却被告知白雨在客厅。

    “白雨太太有说在找你吗？”白唐问。

    严妍点头。

    同样的问题，白唐放到了白雨面前。

    白雨立即摇头，“我的确想找严妍说几句话，但我从来没在二楼等她，也没拜托人转告。”

    白唐目光凌厉一闪，疑点。

    严妍还能记得对方的模样，通过她的描述，很快一张画像做了出来。

    “三表姨！”程奕鸣马上就认出来。

    “不可能！”白雨难以相信，自己的表妹会跟凶杀案联系在一起。

    “我知道你们难以接受，”白唐说道，“但就目前了解的情况来看，凶手就是宾客之中的一位。”

    “这样吧，”他想了想，“我让人将她找来，严妍再近距离观察一下。”

    请三表姨过来，费了一些周折。

    因为案发时，她属客厅外围的宾客，所以已经和家人准备离开。

    “为什么让我离开又叫我回去？”她眼神戒备。

    “只是配合调查。”白唐的助手回答。

    “我刚才配合得还不够吗？该说的我都说了，我没什么好说的。”她转身要上车。

    助手一把拉住车门：“请你配合警方调查。”

    她的家人，丈夫和儿女瞬间都围上来，“你怀疑我老婆？请你拿出证据来，否则我一定会投诉你！”

    一儿一女不过七八岁，吓得哇哇大哭。

    “配合警方调查是每个人的义务！”白唐走过来，后面跟着祁雪纯。

    “如果你们觉得自己被无辜怀疑，配合调查反而是洗脱嫌弃的最好办法。”白唐来到小朋友面前，蹲下，问道：“当你感到害怕时，最好的办法是什么？”

    男孩胆子大一些，抹着眼泪回答：“面对它，看清它究竟是什么。”

    白唐微微一笑，“真棒。”

    男孩明白了什么，转头说道：“妈妈，你配合警察叔叔的工作，我们等你。”

    对方轻抚他的小脑袋，勉强挤出一丝笑意，点点头。

    祁雪纯眼里闪过一丝诧异，她第一次见白唐这样，对白唐多了些不一样的认识。

    她再次走进询问室，发现室内有了一些不同。

    一个拳头大小的摄像头对着她，仿佛一只神眼，要看透她脑海深处。

    “朱女士，”白唐严肃的问道：“我们了解到一个新情况，你曾经对严妍谎称，白雨在二楼等她。你是有意将她引到二楼去吗？”

    “我没做过这样的事。”对方一口否认。

