    “异象？”

    感受到对面幽冥道子的冷意，风秉文心中也是一阵无奈。

    说来也是惭愧啊，他的异象，他到现在都没有摸索明白，一枚在混沌中沉浮的鸡子，这玩意儿若是用于攻伐之中，风秉文实在是想不到有何用处。

    对于自己的异象, 风秉文心中也是有一种感觉的，那就是他的异象，此时并不适合用于对敌，他的异象现在还只是在最初的孕育阶段。

    仙品

    其品阶是确凿无疑的，凌驾于他所见到的所有一品异象之上，但是正是因为太过强横, 以至于他此时无法负担, 将异象推演至可以用于对敌的程度。

    “道友误会了, 我并无轻视之意，只是我的异象并不适合用于对敌。”

    风秉文回应道，而迎接他的回应的，却是一声冷笑。

    “呵！”

    幽冥道子，就是觉得风秉文在糊弄人，以她的见识，从未听说过，有什么不能用于对敌的异象。

    既然凝练出了异象，那异象自然有对应的神通, 比如较为容易的修行，某种类型的神通法术增强其威能，又或者是能够加速伤势的愈合。

    不能对敌的异象?这不是纯纯扯淡吗？

    她只觉得这一位即将成为太上道, 下一任道子的家伙过于狂妄, 想要在不用出异象的情况下击败她, 让她沦为踏脚石，弘扬太上道的威名。

    “我看你可以撑到什么时候！”

    幽冥道子的语气更加冷漠了，凌空踏步而行，每一步落下, 脚下都有寒冰凝聚, 化作其落脚之地。

    既然对方托大不用异象，那她就以异象打到他，不得不用为止。

    “兵！”

    屹立于幽冥道子身后的冥王足有百丈之高，此时同那位道子一样冷漠的目光，注视风秉文，给予他莫大的压力。

    这种目光是真的具有杀伤力，泯灭生机，阻碍血气运转……也就是风秉文道体能够豁免这等诅咒类的伤害，甚至都没什么感觉，也就是觉得这目光刺人讨厌了一些，寻常修士此刻已然半废了。

    不过对抗风秉文这样的道子级天骄，游梦岛这压根就没指望明王的注释，能取得什么显著的效果，关键在于冥王吐出的那一个字，那是律令。

    那一个字落下时，围绕在那尊冥王周遭的幽魂，那些弱小不堪, 甚至就连斗法余波都无法承受的幽魂, 发出一声声嘶吼。

    随后，惊人的阴气涌入它们的魂体, 一股莫名的力量维持它们的躯体，不被撑裂，随后，幽寒的铠甲覆盖其身，锋锐的长矛出现在他们的手掌上。

    霎时间，兵戈如林，甲光熠熠，风秉文的神色更是变得极为凝重，感受那一尊尊被强行拔升一大境界的阴魂，新州都忍不住破口大骂起来了。

    这是什么挂逼？

    本来区区蜕凡境修士，能够掌控数万头幽魂，就已经非常离谱了。也就是他，不用顾及法力的消耗，肆无忌惮的使用雷法，所以才能够压制幽魂的啃食。

    可是这幽冥道子的异象居然可以强行拔生一群幽魂的实力，哪怕只是临时的，也可以称得上是恐怖了。

    蚂蚁多了，也是能够啃食大象的。

    “老爷勿忧，我来了！”

    看着那尊冥王异象将一群乌合之众的幽魂强行武装成了一支看似训练有素的阴兵军阵，风秉文正苦恼之间，一根根足有手腕粗的，长着锋利荆棘的藤蔓，撕破了他身后的鬼国。

    木灵！

    感受到那一股熟悉却又分外陌生的气息，风秉文豁然转身，顿时就看到了一道妖娆的身影，自外缓步走入鬼国之中，他的神情顿时为之愕然。

    那是一道被成千上百条如龙似蛇的锋利藤蔓荆棘包裹的身影，看似娇艳的鲜花在藤蔓上灿烂盛开，馥郁芬芳的花香在空中飘荡，肉眼可见的粉尘蔓延。

    “你怎么变成这模样了？”

    风秉文的惊愕不是假的，因为他是真的被自己这一尊守护灵，如今的新形象给惊呆了，虽然对于灵体而言并没有固定的形态，但是他这一尊守护灵的样子，还是真给他整不会了。

    乍一看之下，就好像一位妖娆绝色的美人，不着寸缕，分外诱人，可仔细凝视之下，只会感觉毛骨悚然。

    因为那看似娇艳诱人的躯体，赫然就是一根根细密的藤蔓交织构建而成，而且这一些藤蔓还在缓缓的蠕动，其中的缝隙则是由花粉填充。

    “老爷，我这样子难道不好看吗？我可是参照了不少人族的绝色女子，特意为自己捏造的模样！”

    绚烂的花海在风秉文的身旁绽放，如龙似蛇的藤蔓，层层叠叠之间遮掩了风秉文目之所及的一切白骨。

    他似乎是瞬间从炼狱来到了世外桃源，乍看之下是如此的美好，可是那娇艳的花朵之下，却是布满了荆棘毒刺的藤蔓。

    而那些迅速飘荡，充斥空气中的花粉，如果他不是这木灵的主人，风秉文相信，他现在定然已经出现了不适症状。

    “好看！”

    风秉文翻了翻白眼，这木灵的样子的确称得上好看，但是必须得站上足够远的距离，若是眼睛有些问题，只能看见轮廓，那便好了。

    可是如他这样目力超绝，甚至能够看破虚妄的修士，木灵这般模样简直就是在挑战他的底线，冲击他的审美。

    也得亏这位是他的守护灵，若是其他的什么，风秉文觉得自己该大喊一声邪魔，然后招来雷霆，把她给碾成粉末。

    “多谢老爷夸奖，奴家这就为老爷护道！”

    身姿妖娆，五官精致的木“美人”走到风秉文的身旁，馥郁芬芳的花香涌入到风秉文的鼻腔间，竟让他的身体有一种浑身舒畅之感。

    只是看了看旁边这尊守护灵的尊容，风秉文的嘴角抽了抽，扭过头，努力不去看，这种构造……当真令人窒息。

    “浪费时间！”

    幽冥道子神色冷漠，数万阴军已然列阵完毕，虽然它们只能存世半个时辰，但是也足够了，甚至称得上绰绰有余。

    “杀！”

    冥王再一次开口，吐出一字，又是如同律令一般的惊人效果产生，这一方鬼国随着他的意志而产生相应的变化，冥冥之中，无穷异力加诸到杀气腾腾的鬼君之上。

    瞬间，这支看似凶悍，甚至比得上风秉文在无定鬼国看到的那支鬼军的军阵就高举着长矛，冲向了他，只不过木灵守护之下，他已然被无穷无尽的藤蔓包裹，被守护在花海之中。

    轰！轰！轰！

    下一刻，便是无穷无尽的爆炸，坚硬到足以扭碎钢铁的藤蔓爆碎，带着强烈腐蚀性的汁液迸溅。

    那看似娇艳，却一口吞下阴兵的花朵。遭受了同样的事情，还没有等它消化，被它吞入其中的阴兵，便轰然自爆。

    一瞬间，藤蔓花海便消失了一大片，刚刚冲进鬼国之中，扬言要守护风秉文的木灵气息便衰弱了一截。

    “老爷，她……”

    木灵初次接触到这样的攻势，一时之间也有些反应不过来，她接受了一位花仙的传承，出关之后，信心满满，甚至想要挑战一下水灵，可是这初次的第一战，就给了她当头一棒，她一瞬间就被打蒙了。

    哪有一上来就自爆的？

    太不讲究了！

    木灵努力的恢复他控制的藤蔓抵御着这些阴兵的冲击，可是这又有什么用处。

    只要藤蔓触及到了这些阴兵，哪怕只是达到了爆炸杀伤的有效范围，这些被临时强提升了一个层次的阴魂，便会毫不犹豫的自爆。

    “还有杀招！”

    风秉文看着那支发动自曝式攻击的阴军，面色沉凝，这些无法击溃一头龙伯巨人，更别提将他活活炼化了。

    “风秉文，你还有多少守护灵可用？”

    幽冥道子开口询问，这些灵体是她放进来的，因为这也算是风秉文战力的一部分。

    “显出异象，与我一战！”

    在这位道子的身后，一连九尊形态各异的幽魂显出身影，不论是凝实的形体，还是那已然化作实质的阴煞之气，就不是那些杂鱼幽魂可避的。

    “如若不然，你就准备提前离开九天十地吧！”

    “我都跟你说了，我的异象不善战，你又何必呢？”

    风秉文颇为无奈的摇摇头，但是他的身后却有一片鸿蒙混沌，天地未开之相显化，站在他对面，已经拿出真正家底的幽冥道子眼神一亮。

    她擅长的就是控魂，只不过她控制的英灵幽魂的数量有亿点点多，所以她才能够冠绝同宗，获封道子。

    当初的龙伯巨人就是被她拖进了鬼国之中，然后被无穷无尽的死灵还给活活堆死了，毕竟在这境界，运用鬼国这种级别的神通，哪怕是不完整，也是降维打击。

    “你看，我的异象毫无杀伐之力！”

    这般说着，混沌气弥漫，其中有那么一丝一缕沾染到了屹立于风秉文身旁的木灵之上，这一尊被无穷无尽的阴兵给炸得气息迅速跌落的灵体一僵。

    随后，木灵娇艳美好的身躯，顿时以肉眼可见的速度膨胀起来，刹那之间便扭曲变形，化作漫天飞舞的狂蟒巨藤。

