    姓陆的人很多。

    但是，同时和闻人这个姓以及精神病院扯上关系的姓陆的，盛晚棠只能想到那几个人。

    陆天华，陆启，陆界以及……陆霁渊。

    “监护人全名叫什么，请问您方便透露吗？”盛晚棠的心脏紧张的揪在一起。

    “我不太清楚，只知道姓陆。”

    “好的，谢谢。”

    一个突如其来的消息，让盛晚棠原本就不好的心情更加糟糕。

    盛晚棠让司机送她去RICH酒吧。

    进入RIHC后，石经理给盛晚棠另外安排了一辆车和保镖，从后门送她出去，前往闻人泱泱所在的精神病院。

    ——这样可以完全避开陆霁渊的人。

    “女士，请出示家属证明。”盛晚棠被精神病院的保安拦住。

    “我们不进去，就想打听一个病人的情况，她叫闻人泱泱，是我主家的旧识，但是我主家怀着孕，不太适合进你们医院。”

    石经理非常上道的快速塞给保安一个大红包。

    保安立刻笑道：“两位想打听什么？既然是认识的朋友，只要不是隐私，我这边能透露的自然会透露。”

    “那个叫闻人泱泱的病人最近眼睛出了问题？”盛晚棠问。

    保安查了一下记录，“是有这么一回事，那病人情绪很激动，她家属还带她到外面就医了。”

    石经理笑着问：“那带她出去的家属叫什么名字？我主家应该是认识的，我们回头找人关心一下情况。”

    “名字我不知道，但听说是一个年轻帅哥。”

    盛晚棠咬了咬牙，问：“陆启，或者陆霁渊，是这两个名字吗？”

    “应该还是陆霁渊！我听说家属名字登记上是三个字！”保安激动点头。

    盛晚棠的脸色彻底冷下来，心脏像是被什么东西堵住，呼吸不过来，还泛着疼。

    “老板？”石经理担忧的看着盛晚棠，“这件事……您要不要和陆四爷当面问清楚？”

    盛晚棠闭眼靠着车后座的皮椅上，深呼吸，竭力控制自己的情绪。

    当面问？

    他分明跟她说，他在出差，没有回帝都！

    盛晚棠悄无声息的返回RICH酒吧，再从大门出去，陆霁渊安排的保镖和司机都没有发现异常。

    “太太，回家吗？”司机问。

    盛晚棠报出了实验室的位置，要先去一趟实验室。

    眼睛出了问题，那就得提前把事情安排好。

    初宜接到消息，提前从实验室出来接盛晚棠。

    “最近实验有遇到什么难题么？”盛晚棠问。

    “有几个环节的实验数据一直不理想，我们还没有找出来问题。”初宜扶着盛晚棠往实验楼里走。

    “我去看看。”

    盛晚棠忍着眼睛的刺痛，将这段时间的实验数据都跟完，最后提出了几个建议。

    初宜将盛晚棠给的建议在脑海里一预想，立刻醍醐灌顶般。

    “如果实验室的人知道这些都是你的建议，一定会大受打击——你一个非本专业的人，比他们兢兢业业搞了七八年研究的人还要厉害！”

    初宜忍不住感叹。

    盛晚棠从小记忆力惊人，但凡看过的专业知识都不会忘记，能在脑海里融会贯通，而研究这件事，一定程度上来说，天赋的确很重要。

    而她恰好有这个天赋。

    只是她不喜欢整天泡在实验室。

    盛晚棠又把实验室的物资情况和账目情况全部过目，把之后一年的资金需求都安排妥当。

    “棠棠，你……是不是出什么事了？”

    初宜被盛晚棠的举动给吓到。

    两个人合作几年了，这还是盛晚棠第一次提前这么久把安排实验室的事情。

    以往盛晚棠都会每周跟进实验室的进度。

    “我这不是还有几个月就要生宝宝了嘛，怕之后没有时间。”

    盛晚棠没有说自己眼睛的事情，免得初宜徒增担忧。

    “今天早点下班，我请大家吃晚饭。”

    “诶！多谢老板！”

    两个人从办公室去实验室，结果刚到门口就看到一条三四个月大小黑狗乖乖的坐在实验室门口，背上还驮着几只棒棒糖。

    初宜喜欢吃棒棒糖，不少人都知道。

    “嘤！”

    小黑狗看到初宜，尾巴摇得像个螺旋桨，颠颠的跑过来。

    “煤球，坐下！”

    初宜立刻将盛晚棠挡在身后，呵斥煤球坐下。

    煤球懵懂的原地坐下，短短小小的尾巴在地上疯狂左右摆动，湿漉漉的黑眼睛望着初宜。

    “棠棠，这是我养的狗，抱歉啊，我不知道它来这里了……它做过驱虫了，很干净的。”

    “没事，怀孕不能接触猫狗是伪科学，我挺喜欢小动物的。”盛晚棠轻笑完，目光落在煤球的背上，“它背上怎么会有棒棒糖？”

    初宜也疑惑。

    “煤球今天要去医院复查，实验室这边走不开，我就拜托了艾米帮我带煤球去宠物医院……我打电话问问她。”

    初宜给艾米打电话。

    电话那头的人不知道说了什么，初宜的表情有些怪异。

    “艾米说，是、是骆恒带煤球去的。”初宜刚说完‘骆恒’这个名字，地上的煤球就生气的‘汪’了声。

    这棒棒糖多半也是骆恒的手笔。

    初宜把棒棒糖从煤球身上取下来，小黑狗泄愤似的把其中一根给踹远了。

    “看来煤球不太喜欢骆恒啊。”盛晚棠想笑。

    初宜一时间不知道说什么，也不知道骆恒这打的什么主意和心思。

    明明之前几天两个人都没有联系。

    她和以为自己和他再也不会有交集了。

    盛晚棠这个老板的请客，实验室全员提前下班。

    煤球不能进餐厅，拴着一根狗绳被放在店门口。

    一行人吃到一半，服务生进来找初宜，说小黑狗突然开始激动的叫。

    “汪汪汪！”

    小黑狗面前蹲着一个男人。

    他今天穿了一件黑色T恤，显得比平日西装革履的模样年轻许多，像个硕士在读的学长。

    只是这‘学长’，很不受煤球的待见。

    “骆少，你怎么在这里？”初宜一脸错愕。

    “我把狗给你送到实验室，难道我就直接走了？”

    “汪！”

    煤球很不爽的叫了一声。

