    

    公牛进攻。

    克里拉到了左翼三分线上，王铁军被迫跟了出来，但放了两米，离油漆区腰位有一米

    同样，格兰特也拉了出去，他也没有三分，不是不会，是很少投，菲尔杰克逊不喜欢他们投三分，尤其是内线。

    但他的远两分非常准，命中率高达42.4%，比乔丹的41.7%还要高一点，出手占比高达47%，近一半的出手都在三分线附近。

    他和克里身高一样，体重也差不多，他才98公斤，克里经过休赛期的增重，现在也只有105公斤，风格也相仿，都有远投能力

    索普当然也被拉了出去，也是离油漆区右腰位一步，太阳队的禁区完全空了。

    这时球给了左翼三分线上的皮蓬，乔丹同时在弱侧启动，甩下丹马尔利，内切空无一人的篮下。

    在他从右肘区切入油漆区的瞬间，皮蓬迅速传球，他接球后垫步而起，飞身暴扣之下，联合中心又是沸腾一片。

    王铁军和索普二人尽力回防篮下，也没能赶上，他们回防的速度哪里赶得上乔丹。

    “噢，这球打得太漂亮了!”

    做为乔丹的铁粉，张合理赞叹了一声，又道:“引进了拥有远投能力的克里，公牛内线的拉开能力进一步增加，上赛季的老将卡特怀特的拉开能力不足，而现在公牛外线的突破空间更大了，这对于乔丹和皮蓬这对擅长突破的组合来说，是极为有利的，他们的得分更容易了，整体进攻效率也会更高。

    粟群皱着眉头道:“那太阳队要怎么防守呢?”

    “没有办法，铁军和索普已经收缩防守了，但还是不够快。如果进一步收缩防守，那克里和格兰特就会得到大空位，那也是不行的。”张合理摇头道。

    “很难打啊!”粟群失望地道。

    张合理笑道:“你觉得呢?公牛想凭借这套阵容夺回总冠军，就那么容易赢的吗?这套阵容很完美了。

    太阳防是防不住的，没有了巴克利，影响最大的其实是内线的防守，而不是进攻。

    现在太阳队的赢球机会，在于进攻。’

    场边，菲尔杰克逊试了一下流氓哨，没吹响，他马上大声冲着最近的皮蓬喊道:“嘿，斯科蒂....

    主场气氛太热烈，现场的噪音太大，连喊了三声，皮蓬才听到，望过来的时候，他连忙打出了一个战术手势。

    皮蓬点了点头，马上将场下的战术指导传达给了其他人。

    太阳队推进到了前场，王铁军在左翼低位要位要球。

    球传进来的时候，这次公牛没有三人包夹，只有双人包夹，即皮蓬下来包夹，格兰特守篮下，不让索普在篮下拿到空位。

    这样，公牛就只让投篮能力不佳的塞巴洛斯得到了一个外线的空位，外线迅速的补防让他的这个空位不会有多大，而如果他突进去，篮下也有格兰特

    同时皮蓬和克里对王铁军的包夹，也和上赛季公牛对他的包夹方式不同。

    上赛季是贴身包夹，经常被他撞开甚至撞翻，负责包夹的皮蓬吃了他不少苦头。

    但现在，两个人都没有贴身，只是不断骚扰他，不让他有用靠打撞他们的机会。

    这就是菲尔杰克逊的策略，在近两分区域，包夹你不是为了防死你，而是主动给你一定的出手空间，然后通过包夹来降低你的命中率。

    这样可以废掉老K最强大的对抗能力，让老K的那种古怪的靠打再无用武之地。

    王铁军在骚扰下好不容易接到球，发现包夹不是太紧密，有出手的空间，虽然塞巴洛斯在外面要球，但他没传，而是选择自己出手。

    以往在这个位置，如果是单防，他会用侧身勾手，防守人不可能封到他的球

    但现在有皮蓬的包夹，他肯定不能用侧身勾手，只能用正面勾手，在克里的头上出手。同时因为两個人给他留出了起身出手的空间，他也没有使用铁山靠打，直接就跳了起来。克里早有准备，弹跳不错的他立即起跳封盖

    面对克里的封盖，他不得不在篮球出手之前临时调高了一下出手角度，这一下就影响了出手，短了。

    “砰!’

    球砸筐反弹，被落地转身的克里拿到了篮板球。

    他有种上当的感觉，这两人包夹他，但又离他那么远，是不是故意让他出手的?

    如果是贴身包夹他，他肯定先用铁山靠打解决掉他们，然后再出手。

    2:4，这时球到了前场，公牛开始进攻。

    两大内线全部拉开，太阳队的禁区再度空虚。

    左翼，皮蓬无球内切，拉开的克里做了一个挡拆，将塞巴洛斯挡下，让前者顺利接到了传球。

    王铁军连忙换防皮蓬，但后者一个变向突破，贴着底线杀进了油漆区。

    这时索普从右翼回防到了篮下，皮蓬杀入篮下，突然传球给了前者的身后。

    “不好!”

    索普一惊，已经晚了，身后有一人冒起，只听砰的一声，他头顶的篮筐被炸响了。

    “耶!’

    全场欢腾，联合中心再度被引爆。

    却原来是乔丹从弱侧切入，右翼的格兰特替他挡拆，挡下了追防的丹马尔利，他乘机接球隔扣了索普。

    2:6，太阳进攻。

    “乔丹3投3中，公牛战术太清晰了，就是拉开突破，弱侧背切，以皮蓬和乔丹，再加何一个球员为进攻三角，通过迅速的球转移与不断地空切与无球跑位，轻易击破了太虚弱的防守。太阳再不想办法，没办法打了，防守端会被彻底打爆了。”张合理嚷道。

    这时太阳推进到了前场，丹马尔利拿到了球，突然被乔丹抢断，公牛顺势打出反击，乔丹助攻皮蓬，皮蓬飞扣之下，隔扣了回防到篮下的凯文约翰逊。

    2:8，太阳进攻。

    “太阳队还不叫暂停吗?”比尔沃顿置疑道。

    叫了，发球之后，接球的凯文约翰逊打出了暂停手势。

    太阳队几个首发出场的时候被王铁军激活了士气，现在士气被公牛一波打崩了，回到替补席的时候，个个喘息如牛，士气低迷。

    “老K，你得几分了?”

    凯文约翰逊擦了一把汗之后问道。

    “比你强，我有一个助攻。”老王道。

    “噗哧!’

    笑喷的凯文约翰逊给了王铁军一肘。

    “教练，怎么办?”活跃了一下替补席的气氛之后，王铁军抬头望着韦斯特法尔问道。韦斯特法尔咽了咽喉咙，这让他怎么办?

    公牛这赛季的阵容太强了，补强了一个中锋，内线外线进攻防守全方面提升了一个档次。而自己这边呢?进攻和防守都下降了一个档次。甚至，内线方面不止下降了一个档次，缺了巴克利的影响实在太大了。

    他只能先换下索普和塞巴洛斯，换上了AC格林和霍里。

    战术方面，公牛进攻太强，他只能加强王铁军这边的进攻，让他多打篮下，提升进攻效率。

    他叮嘱道:“其他人拉开，让老K进去单打。如果他们继续包夹，老K你注意分球。如果三秒到了，老K从篮下拉出来，外线注意要及时切入和突破。’

    暂停时间到，比赛重新开始。

    “太阳队换人，现在拉开了，老K在进入篮下....”.比尔沃顿喊道。

    在王铁军进入篮下的时候，克里弗德罗宾逊根本没有任何顶防，只是绕前。

    但他的身高不够，臂展不够，封锁不了传接球路线，而吨位与力量更是严重不够，被王铁军顶离了篮下，这些缺陷暴露了出来，马上就被凯文约翰逊抓住了。

    “吊球?”比尔沃顿大喝一声。

    “砰!’

    王铁军起跳，在空中单手接球，然后顺势完成一记空接暴扣。

    “漂亮!太阳换上了具有远投能力的AC格林，格兰特被拉出去，公牛在篮下的防守减弱太阳在进攻端的形势马上好转。”比尔沃顿笑道

    “如果格兰特和队友索普都待在篮下，老K根本没有杀进去的空间，他的进攻能力就被废了七成。”约翰汉克斯说道。

    4:8，公牛进攻。

    还是两翼拉开，低位拉出来，外线切入突破，强弱侧配合，最后皮蓬突破分球，乔丹接球出手。

    在有准备之下，王铁军和格林已经尽量回防到了篮筐附近，但仍然阻止不了乔丹的得分。乔丹从右肘区杀入，接球后在离篮筐两米之处急停，在格林封盖之下，后仰跳投，命中一球。

    “太强了，4投4中，今天乔丹要拿多少分啊?”张合理惊叹道。

    “简直视太阳队的防守如无物啊!”粟群叹道。

    “格林和索普的防守还是不如巴克利，如果巴克利在，乔丹的突破不会这样肆无忌惮。张合理道。

    “如果老K的防守提升上来就好。”粟群道。

    “这是他现在短板，没有办法，他进入联盟的时间太短了，这才第二个赛季，慢慢来吧会提升上来的。”

    张合理说了一句，但随后又道:“但个人天赋不同，他不是那几个超级中锋，运动素质差一大截，所以注定他成为不了大梦那样攻防俱佳的超级中锋，他还是以进攻为主，争取在进攻端成为一个真正的篮下巨无霸。

    如果太阳队要想拿总冠军，就要给他配一个以防守为主的大前锋，比格林和索普更强的防守内线，能防得住内线的低位进攻，又能防外线突破的那种防守强人。”

    “那种人很少吧?”粟群道。

    张合理笑道:“当然难找，如果很容易找，公牛和马刺、马赛克队早就找到了，他们哪一个球队不缺那种人?

    也就是尼克斯，尤因+奥克利，一攻一守，尤因防守也是顶级的

    说实话，尼克斯这么强阵容，又有帕特莱利那么好的教练，这几年没出成绩，也是时运不佳，被乔丹的公牛压得死死的。”

    “张指导，你觉得今晚太阳队有赢球的机会吗?”粟群问道。

    张合理考虑了一下，说道:“公牛的进攻太强了，比前几个赛季都要强，也强于两连冠的那两个赛季，太阳队是没办法防的。

    你看今天公牛的进攻全是突破切入得分，外线几乎没有跳投，效率太高了，今晚的得分一定爆表。

    太阳队想赢球，只有一个办法，既然防不住，那就只有提升自己的进攻效率，一点，让王铁军去篮下强打。

    他在篮下，如果公牛不换肉盾上去，也是会被他打爆的。如果换了肉盾，公牛自己的进攻会削弱，内线无法再完全拉空。

    以攻对攻的情况下，太阳队还是机会赢的。但公牛太强了，铁军在篮下再能打，受体能限制，也打不了多少个球，所以赢的机会很小。”

    结果也如张合理所料，最终太阳队输掉了这个客场，109:128，公牛大胜19分

    公牛始终没有换上肉盾，任由王铁军在篮下进攻，然后回过头用更强大的进攻，拿下了这场比赛。

    王铁军全场打了43分钟，一共24投17中，命中率70.8%，10罚7中，轰下了41分16篮板6助攻5盖帽1失误4犯规的数据。

    他首次打出了40+，这是他的职业生涯单场得分新高，获得了系统500个积分的奖励。虽然自己打出了不错的进攻，但奈何公牛进攻太强大，他还是无法率队获胜。

    红眼乔丹全场44分钟，36投22中，命中率居然高达61%，做为一个外线，这是一个不可思议的数据，这个数据也说明太阳队对他的防守形同虚设。

    这还是下半场体能衰减之后，他减少了突破，增加了跳投之后的结果。

    加上罚球，他全场轰下了52分，再一次在太阳队头上轰下了50+。

    “空砍王，不是要弄死我们吗?你说的话就像臭屁一样，只会恶心到我们，但对我们毫无伤害。”

    比赛结束之后，赢球大爽的乔丹对王铁军喷起了垃圾话。

    王铁军也不甘失弱，马上回喷道:“白痴，就像总决赛G5战那样，谁过年不吃顿饺子呢?这场算我赏你赢的。但你们这个赛季最终的结果和上次一样，最终的胜利者一定是我们。”“该死的小子，这次绝对不可能。

    望着掉头离去的王铁军，乔丹捏紧了拳头。

    一小时后，赛后新闻发布会如期进行。

    “老K，连续被马赛克和公牛这两支夺冠机率最大的球队大比分击败，你现在还有卫冕总冠军的信心吗?’

    一个ESPN记者带着得意的神色问道

    老王冷哼一声道:“当然有，他们这两个球队又不是没有弱点，只要我们抓住他们的弱点一样有机会赢球。

    “哦，那麼我請问，他们的弱点是什么?”那记者一脸玩味地问道

    “等你成为我们的教练组成员之后再说吧，现在的你，你觉得有资格知道嗎?”老王不屑地道，

    “嘴硬!”

    这時工作人员将话筒收走了，那记者嘟囔了一声。

    公牛那边，乔丹的情绪大好，气氛火热。

    “杰克逊教练，你认为今晚公牛对老K的防守是成功的吗?公牛队对他的包夹似乎并不紧密，有些过于放松。’

    一个SBC电视台的记者问道。

    菲尔杰克逊微笑道:“他今晚首次轰下了40+，效率也很高，从数据上来看，我们确实没有防下他，哪怕我们包夹了，但也没有防住他。

    开始的时候，因为太阳队首发阵容的关系，他的位置远离篮筐，我们以干扰为主的包夹有作用，降低了他的进攻效率。

    但当太阳队调整了阵容之后，篮下空间拉开，他进入篮下之后，就成为了一头无法限制的巨无霸。

    我吸取了上赛季的经验教训，不再贴身包夹他，那样只会弄伤我们的人。

    我的办法你们看到了，其实效果不错，他再增加出手，也就打了二十几个球，那又怎么样?只要我们自己的进攻打出来了，赢家一样是我们。

    “迈克尔，你认为今天的打法可以持续赢得胜利吗?”下一个提问的是纽约时报记者。

    “当然可以，菲尔做得很棒，无论是进攻战术，还是防守战术，我们都相当成功。”乔丹笑道。

