    闫欢知道陈子悦和王浩楠离婚了，虽然很生气陈子悦的软弱，却也无可奈何，她责怪陈子悦将房子车子孩子都给了王浩楠，还给了王浩楠钱，陈子悦说：“那个时候我一无所有，是王浩楠给了信心，也给了爱，虽然我们走到今天的这一地步，和我大概也有些关系，之前是没有能力离婚，现在有能力了，又何必计较那么多呢。”

    今天晚上给陈子悦打电话，陈子悦好像在吃饭，很开心的样子。

    不管怎么说，只要陈子悦开心就好，其实想一想陈子悦一生很不容易，说她好强吧，其实内心脆弱的要死，只是死要面子活受罪的硬撑着，有什么事情都是自己一个人扛着。

    原来闫欢和她在一起的时候，俩个人做什么事情还有得商量，而且陈子悦有什么心里话还会对闫欢说，现在闫欢走了，陈子悦恐怕还是不求人，一个人硬撑着了。

    想着王浩楠看起来一表人才，其实就是一个软饭硬吃的铁渣男，闫欢心里就来气，离开了王浩楠也好，说不定陈子悦会遇到真爱。

    闫欢想着的陈子悦会遇到真爱，陈子悦在今后的几个月里也会认为她遇到真爱了，只是世事弄人，陈子悦在很长的一段时间里骂着自己：瞎了自己的钛合金狗眼，总是看不清人的真面目。

    陈家兄妹都是在各自忙着各自的生活，周末的时候都会回去陪着老个老人家坐一坐，吃一顿饭然后就各奔东西。对于陈子悦的个人生活也很少过问，而且陈子悦平时也王浩楠也表现的很恩爱，等大家知道的时候陈子悦已经离婚了。

    三姐陈子澜和四姐陈子乔知道陈子悦离婚之后，俩个人倒是时不时给陈子悦语音聊天或者视频聊天，姐妹三个人会聊起陈子昂，言语之间多有担忧，抑或相互安慰。

    在一段时间里，她们发现陈子悦忙得稀里糊涂，而且经常不着家。

    陈子悦确实很忙，周泽瑞的堂哥到了西城，找到了陈子悦想入股陈子悦的商场。

    当陈子悦见到周泽瑞堂哥的那一瞬间，她站在自己的办公桌前不知所措。

    周泽清看到陈子悦的时候也微微一愣，过往竟然如云烟般从眼前闪过，哪一个不知所措的小女孩的面容又生动的浮现在周泽青的眼前和陈子悦相融合。

    “子悦？”周泽清试探的叫了一声。

    “你......你.......”陈子悦不知道如何是好，她不知道眼前的男人姓甚名谁。

    再见到周泽清的那一瞬间，那被她压在心底如噩梦一般的生活竟然哗啦啦的就涌现在眼前。

    陈子悦搓着手，现在的她多么不想让之前的生活被人知道啊，她现在可是西城有名的商界女强人。

    周泽清看到陈子悦那无措的样子，心里突然有了一丝丝心疼，当年见到陈子悦的时候，陈子悦是那样的纯真，他想带她离开那个火坑，可是等他回去找她的时候，她却不知所踪，如今再见却又是一番情景，而且她已经成了西城商界的女强人。

    “你好！我叫周泽清！我们之前在电话里联系过，是你妹妹陈子昂给我的电话。”周泽清首先回过神来，陈子悦之前的生活很糟，她大概是不希望之前的往事被提起吧。

    “您好！请坐！”陈子悦从震惊和惊慌失措中回过神来。

    周泽清坐下来，打量着陈子悦的办公室，陈子悦的办公室很简单，几幅字画，几盆绿萝，看起来干干净净简简单单的，书桌上也是清清爽爽的，不见一丝杂乱。

    助理端了一杯茶水过来，轻轻的放在周泽清的面前，看了一眼周泽清悄然的退了出去。

    陈子悦稳了稳心神，毕竟是陈子昂介绍过来要给他们投资的人，不管怎么说，她都得好好招呼，不能失了礼数。

    “周总，您好，听子昂提起过您，却不知道原来还是故人。”该来的总会要来，过去虽然过去了，却是抹杀不掉的痕迹，就算是陈子悦害怕别人知道她那一段悲惨的往事，那也是存在的。

    “是啊，我也没有想到原来是你。自从那次一别，便再也了无音讯，看了子悦很厉害，已经成了西城的女强人了。”周泽清由衷的说。

    周泽清其实也回去找过陈子悦，只是陈子悦当初离开了那个歌厅，陈松年又不愿意暴露陈子悦的住处，周泽清当时和家里闹矛盾自顾不暇便不再纠结陈子悦的去向，况且陈子悦当初是有男朋友的，虽然陈松年对陈子悦不好，如果陈子悦自己都不愿意反抗，他也没有办法，很多年过去了，没有想到他们还会见面。

    陈子悦笑了笑，脸红了。

    “我今天来呢是和你谈合作的，你妹妹陈子昂可是厉害的人，她说你们西城的经济发展特别快，希望我来看看能不能让我也跟着你们赚一笔。”周泽清笑着说，如果再提起之前的话话题有些尴尬。

    “西城这几年发展确实很快，如果周总愿意，那您可以先看看我们的流水。”陈子悦微笑着说，让人投资必须让人能够看到投资前景，她一直把钱往甸城投，说实话，西城的流水再大也抵不上甸城那个无底洞。

    陈子悦不知道陈子昂和闫欢怎么会一直往甸城投资，但是她就是那么相信她们，无论她在西城多么困难，只要甸城说要钱她都会想办法。

    陈子昂可能也是发现了西城的困境才找人来投资吧。

    “哈哈哈，我原本就很信任你妹妹，如今看到是你，我还有什么顾虑的呢，不用看流水了，我让助理直接给公司注入资金就是，算我一股。”周泽清财大气粗。

    其实按照周泽清的想法，作为一个商人，他必须对付出去的每一笔资金负责，也是对企业的负责，不过周泽瑞告诉他，要他无论如何都要投资西城陈子悦的公司，哪怕是用尽公司的资本，周泽瑞如此慎重的要求他，就算陈子悦的公司倒闭了，他也得将她扶起来。

    陈子悦脸又红了，她有些尴尬不知道说什么好，不过这时有人敲门。

    陈子悦打开房门，发现是李璇。

    “你来啦！”陈子悦的眼神温柔下来了，看着李璇微笑着说。

    “嗯，我来看看你，没有打扰到你吧？”李璇看了一眼坐着的周泽清。

    “没有，来，我给你介绍一下，这个是周总，这个是我的朋友李总，西城有名的金石就是李总的。”陈子悦微笑着为周泽清和李璇做着介绍。

    周泽清站起来和李璇握了握手，对陈子悦说：“陈总这里来人了，我就不打扰你了，我们回头聊。”

