    再说林飞，此刻，正是带着萧容，远远的离开那座晶矿山。

    一路上，林飞还是拖着萧容的右手。

    萧容虽然略感到难为情，脸色菲红，不过，并没有反对。

    “林弟弟，刚才那尊虚影是怎么回事？”

    萧容问道。

    那尊剑帝虚影出现的时候，除了林飞，萧容可是说是离得最近的人了，自然是看得一清二楚。

    “容姐，那是一尊古代大能遗留下来的意志。

    不过，我现在没有时间和你详细说。

    那座晶矿山之上，现在已经是来了四位尊境修为的强者，我们现在要以最快的速度，离开这儿。

    以后有时间，我再慢慢告诉你吧。”

    林飞答道。

    萧容闻言，也知道事态紧急，于是不再问下去，任由林飞拖着自己的手，疾速前进。

    “小芳，你看，是那个色狼！”

    林飞的身影刚刚掠过，忽然，后方，两个少女，轻灵的闪了出来。

    其中一个身着紫衣，极其美丽，眼睛很大，睫毛很长，带着一股灵气，指着林飞，兴奋的对另一位少女轻叫了起来，十分激动。

    “不错，瑜姐，正是偷看我们的那个小子！”

    另一个少女，待女打扮，姿色略逊。

    这两位少女，正是上次，林飞从那真魔门圣陵出来之后，看到的那两位在湖水中洗澡的少女。

    “你看，那个色狼，果然色胆包天，光天化日之下，竟然拖着人家女子的手。

    依我看，这个女子，一定也是受了这色狼的挟持，身不由己的。

    快，这次，绝不能让这色狼跑掉了！”

    紫衣少女急促的说道。

    然后，手一伸，已是取出一只比巴掌略大的精致小舟模型，通体浅绿色。

    “瑜姐，你把门主的灵风舟也偷出来了！”

    那待女十分吃惊。

    “哼，什么偷。

    还过几天就是我的生日了，这灵风舟，这是爹送给我的生日礼物。”

    紫衣少女不满道。

    那待女闻言，不由得撇撇嘴，显然是不相信这紫衣少女的话。

    紫衣少女将那小舟，凌空一抛，那小舟迎风而涨，瞬间化作十来丈长，几丈宽的一艘小船。

    “走！”

    紫衣少女率先跳上那小舟，那待女也是跟着跳了上去。

    那紫衣少女将一股元气，打进小船首部的一个位置，然后，那小船轻颤一下。

    咻

    浅绿的光芒一闪，那小船便是在原来的位置失去了踪影。

    “哼，色狼，我看你往哪里走。”

    紫衣少女站在小船首部，粉拳挥舞，咬牙切齿，一想起自己的身体，竟然无缘无故被一个陌生的少年看了个遍，一颗芳心，又是委屈，又是愤怒。

    “瑜姐，有了这灵风舟，就算是尊境强者，也可以轻易赶得上，更可况是那个小子。”

    那待女似乎对这小船十分推崇。

    “嗯，那是当然，这灵风舟，乃是我们真魔门中有名的秘宝。”

    紫衣少女得意说道。

    果然，片刻后，林飞和萧容的身影，已经在不远的前方了。

    “色狼！

    站着！”

    紫衣少女大喝道，同时，一股元气，再次打进那小船首部的位置。

    小船猛地加速，绿光一闪，竟然瞬间就截在了林飞和萧容的前方。

    林飞闻言一愣，身形不由得放慢了下来。

    盯着前方那艘凌空截住自己去路的精致浅绿色小船，以及小船上的两个少女。

    有一种似曾相识的感觉。

    “色狼，这次看你往哪里跑！”

    紫衣少女见终于截住了林飞，不由得十分得意，朝林飞喝叱道。

    “你们？……

    到底是谁……”

    林飞虽然有一种熟悉的感觉，但是一时之间，却没有彻底想起。

    “哼，死色狼，别装模作样的了。

    明明沾辱了我们的清白，现在还想不认吗？”

    那紫衣少女一提起这事，就觉得十分委屈，恶狠狠盯着林飞，那神态，似乎狠不得在林飞身上咬下一块肉来。

    “我沾辱了你们的清白？”

    林飞哑然，有点蒙住了。

    “喂，两位小姐，你们可别含血喷人！

    我林飞可是一个堂堂正正的人，从来不会干这种事情的。”

    林飞可以看得出，眼前这两位有点可爱的少女，并不是大奸大恶之辈。

    可是，就是这两位可爱单纯的少女，竟然张口就说自己沾辱了她们的清白，林飞真是丈二和尚，摸不着头脑。

    “林弟弟，这到底是怎么回事？”

    萧容侧头向林飞问道，有点疑惑。

    萧容看这两位少女的表情，似乎不像是在作假，心中不禁有点奇怪。

    难道林弟弟真的污辱了人家的清白？

    可是，林弟弟不像这样的人啊。

    林飞被萧容那疑惑的目光，望得有点不自在。

    “容姐，你可千万不要误会啊。

    我林飞哪里会是这样的人。”

    林飞解释道。

    “我呸！”

    那紫衣少女怒道。

    “你这死色狼，也敢自称什么堂堂正正的人。

    如果你是堂堂正正的人，那么这个世界上，就没有坏人了！”

    “这位姐姐，你千万不要相信这个小子，他可是一个色狼，你不要被他骗了。

    姐姐，你会不会被她挟持了，身不由己。

    如果是这样，你放心，我们会为你作主的。”

    那待女也对萧容劝说道。

    “好了，你们不要再纠缠不清了。”

    林飞不断的被这两位少女称作色狼，心中也不禁有气，恶狠狠的朝两位少女吼道。

    “我从来没有沾辱过你们的清白！

    你们若是再纠缠不清，就别怪我不客气了！”

    “死色狼，那天在圣湖，你明明看光了我们，还想抵赖！

    我今天一定绕不了你！”

    那紫衣少女杏目圆睁。

    圣湖……

    看光……

    林飞脑海中忽然忆起一事。

    “原来是你们，我记起了！”

    林飞恍然，想起了自己从那真魔门圣陵之中出来后，在圣陵前面那湖水中看到的两位＂chi　luo＂少女。

    “死色狼，终于肯承认了么？

    本姑娘冰清玉洁的身子，竟然被你这个死色狼看光了。

    实在太可恶了！

    我要报仇！”

    紫衣少女挥舞着粉拳，就要扑过来。

    “林弟弟，这到底是怎么回事？”

    萧容终于又是忍不住，问道。

    “咳咳咳……”

    毕竟是自己看了人家姑娘的裸体，林飞这个时候，就露出了几分不好意思。

    “是这样的，她们在湖中洗澡，我无意中从湖边经过，就这样……”

    林飞含糊的答道。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

