    李宗盛能够拿到最佳男歌手，其实挺出乎意外的。

    特别是同被提名的林岳伦和华楠他们。

    在他们看来，金曲奖的组委会为了平衡，应该不会将最佳男歌手给李宗港的，不然和叶未央有关的获奖人就会太多了。

    毕竟最佳组合、最佳新人、年度最佳专辑、还有最佳作词和最佳编曲，感觉叶未央能拿下的几率都很高。

    如果最佳男歌手再给李宗港，那几乎所有重量级的奖项，都被叶未央包揽了，有些太夸张了。

    同样坐在第二排的华楠虽然很有风度的站起身给李宗港鼓掌祝贺，但是他的心情却非常的糟糕。

    原本以为金曲奖会考虑影响，将最佳男歌手颁发给其他人的。

    但是没想到，节目组最终还是选择将奖项颁发给了李宗港。

    去年发片的歌手中，除了不打烊乐队的《后青春的诗》之外，男歌手中就属李宗盛的《男人四十》最火了。

    毕竟他这次是错位竞争，对准的是大叔市场，这个几乎一片空白的市场完全被《男人四十》给征服了，实体唱片销量好到爆，《当爱已成往事》也成为了中年男人指定K歌保留曲目。

    李宗港拿下这个最佳男歌手，也算是实至名归。

    观众们都挺认可这个结果的，微博上，实时进行转播的文字媒体也迅速上线转发这个消息，引发了全民热议。

    “李宗港拿最佳歌手很合理啊，《当爱已成往事》这么好听！”

    “这是一首合唱歌曲，凭借这个拿最佳男歌手，多少有些不够格吧？”

    “合唱怎么了？最佳男歌手是对《男人四十》这张专辑的认可，又不是只看一首主打歌的！”

    “我觉得实至名归！”

    “哎，为什么叶未央没提名，我感觉最佳男歌手应该给叶未央才对！”

    有不少人都在说，比起李宗港，感觉叶未央更适合拿最佳男歌手。

    毕竟他再《国风传唱人》里的表现实在是太出色了，那首《青花瓷》更是开创了一个中国风新时代，拿个最佳男歌手一点都不夸张的。

    只可惜，叶未央是不打烊乐队的主唱，并不是一个solo歌手，最佳男歌手的提名和他是没关系的。

    除非什么时候他出一张个人专辑才行。

    “叶未央不是发了一张纪念专辑《夜未央》嘛？明年金曲奖会不会将最佳男歌手颁给他啊？”

    “对啊！叶未央也有个人专辑了，那明年不就可以拿最佳男歌手了？”

    虽然《夜未央》这张典藏纪念专辑只是限时销售，并没有通贩，但是丝毫不影响歌迷们把这张专辑归为正式专，不少人都在期待，明年金曲奖会不会把最佳歌手颁给叶未央。

    至于本届，不是还有最佳乐队嘛！

    ....

    “获得第四十二届华语流行金曲奖演奏类最佳专辑制作人的是.....原野，《苏璞》原声带！”

    “恭喜原野老师！”

    “……”

    “获得第四十二届华语流行金曲奖最佳专辑装帧设计的是....华楠《明天过后》”

    “恭喜华南老师！”

    最佳男歌手颁发完之后，又接连颁发了两个奖项，不过这两个奖项都和不打烊乐队没啥关系。

    最终的获奖人，叶未央和布丁他们也不熟，所以都是客气的鼓掌感谢一下便罢了。

    “接下来就要颁发最佳作曲了吧？”杨霄在心里过了一遍今天的颁奖流程后，有些紧张的与叶未央聊了起来。

    “未央，有信心拿下不？”

    叶未央分别靠《当爱已成往事》和《青花瓷》获得了最佳作曲的提名，之前媒体公布的预测中，叶未央也是获奖大热门。

    对这个奖，叶未央还是挺有信心的，不过他还是委婉的说道：“我有没有信心不重要，还得看组委会的看法。”

    颁奖嘉宾很快出场，依旧是插科打诨了一下后，便开始读起了提名名单。

    《当爱已成往事》和《青花瓷》的副歌片段也出现在了大屏幕上。

    “这肯定得给叶未央啊！”

    “叶未央提名了两首歌，其他作曲人只提名了一首，不给叶未央给谁？”

    “诶诶诶，我们叶老师可不是以数量取胜的，完全是硬实力好吧，《当爱已成往事》和《青花瓷》哪首不比其他提名歌曲强？”

    网络上，很多正在观看直播的观众立马开始了自己的猜测。

    更有不少人放豪言，如果叶未央没获奖就裸奔、剁那啥、倒立洗头之类的，对叶未央充满了信心。

    而事实也确实没有让他们失望！

    “获得第四十二届华语流行金曲奖最佳作曲人的是......叶未央《青花瓷》！”

    不出意外，众望所归，叶未央获得了这个殊荣。

    《青花瓷》这首歌，也当得起最佳作曲这一荣誉！

    叶未央笑容满面的站了起来，与队友们拥抱了一下后，便神情轻松的走上了舞台。

    “恭喜恭喜！！”

    “《青花瓷》非常好听！”

    “恭喜叶老师！”

    一路上，所有嘉宾都起声向叶未央祝贺。

    笑着与众人点头致意后，叶未央上台接过了颁奖嘉宾递来的奖杯和奖状。

    “谢谢。”

    站到话筒前，他并没有立马就发表获奖感言，反而是举起手，比了个“耶”的手势。

    “第二个奖了。”

    现场的观众和嘉宾们愣了下，才反应过来，这哪里是比“耶”啊，明明就是在炫耀呢！

    “咳咳咳..开个玩笑活跃一下气氛。”

    叶未央伸手扶了下话筒，在现场嘉宾哭笑不得的表情之下，徐徐说道：“感谢组委会，感谢所有人。”

    “我觉得吧，这个奖我还是拿的挺实至名归的。”

    “其实我原本准备了挺认真的获奖感言的，不过我觉得现在还是先别都说了，不然我怕后面再上来领奖，就没话说了。”

    “所以，再次感谢组委会能够将这个奖颁发给我，以后我会继续努力，写出更多好歌的。”

    撂下了这么一句狂的不得了的话语后，叶未央潇洒的向观众席挥了挥手后，就直接下了舞台。

    现场的观众都为叶未央的狂而惊到了，气氛都被冻结了几秒，随后便又爆发出了更加热烈的欢呼声！

    “卧槽！好狂，我好喜欢！”

    “啊啊啊啊，叶未央好酷，好帅！”

    “什么叫霸气啊，这就叫霸气！”

    能来现场观看金曲奖的观众九成都是年轻人！

    谁的少年不轻狂啊！

    他们可太吃这一套了！

