    台下的众人对这个结果很满意。

    晏紫却问道，“那这两个人就一直幸福的生活在一起了？”

    赵老板的笑容顿了下，坚定的说：“嗯，幸福的生活在一起了。”

    晏紫又问，“听这说书先生的意思，仲少爷家有权有势，会同意娶他过门？”

    赵老板倏地看向她，眼神犀利，“男子又如何？难道男子就不配得到真爱了吗？”

    “你误会了，”晏紫轻轻撇着茶叶，“我的重点是，他出身青楼。”

    赵老板愣了下，随即垂下睫毛，遮住眼底的神色，“可世人的重点皆在陈锦云是男子身上。”

    “世人是世人，但我想说，真爱是无性别的，仲少爷喜欢陈锦云，只是因为他是陈锦云，男女都是陈锦云。”

    赵老板又倏地抬起眼看晏紫，只是这次眼睛里都是亮光。

    徐念在一旁疯狂的点头，“姐姐说的对极了，我喜欢男子与男子在一起的爱情，是因为他们所要面对的困难，是要难以常人的百倍千倍的，即便如此，他们依旧坚定的选择对方，我认为这才是真爱。”

    赵老板又诧异的看向徐念，“你也这么认为？”

    徐念点头，“说一个我亲眼见到的故事，那时我大约十来岁吧，一天村头要烧死两个少年。

    我过去看时，听到周围人群的话，明白他们原来是相爱了，周围的人称他们是怪物，得放火烧死才行。

    可我始终记得他们看向彼此的眼神，也记得他们被烧死前望着对方的笑容，那是解脱，也是对未来的憧憬。

    那时我还不知道人死了是有灵魂在的，想来他们的灵魂在一起了吧，对了，当时小五哥你也在的啊，你说，烧死他们的人才是怪物。”

    赵老板眼神闪了下，刚刚乍一听到她们的言论，惊讶到忘记自己是在扮演李公子了。

    他赶忙调整状态，“是啊，烧死他们的人才是怪物。”

    徐念点了下头，却许久没有抬起来。

    晏紫感叹，“还好仲少爷和陈锦云长长久久的在一起了。”

    赵老板眼神又恍惚了下，“是啊，会长长久久的在一起的。”

    评书听完，徐念和赵老板都没有再想逛的意思了，三人在茶楼门口分开。

    晏紫没有让自己的神识跟着赵老板，一路规规矩矩的往回走，只是路过茶楼时，会走进去看一下。

    赵老板驱使着李公子的身体回到别院，然后出了阵法。

    下人上前拍马屁道，“主子一出手，那个卖菜女是不是立即就上钩了？”

    赵老板揉了揉额角，“是我上钩了。”

    “啊？”下人有些不敢置信的看着他。

    “我也不想的，可她们说，男子与男子之间才是真爱，她们理解我，说男子与男子之间遇到的困难，会多很多。”

    下人：“.......”

    这不是戳到主子的心窝里去了吗？

    下人感叹，“她真的好厉害。”

    赵老板点了点头，“有此等想法的人，是有大智慧的。”

    “我的意思是，她或许看出了您喜欢男子，故意如此说。”

    “不”赵老板下意识的想反驳，但仔细一想，似乎，确实如此。

    下人道，“您一旦碰上与少爷有关的事，就认为夸你们的，夸少爷的都是好人，可您知道吗？那个茶楼，在您听说书的这段时间，足足少了六个魔了。”

    赵老板：“.......”

    他还是有些不死心，“若是，我说若是，她们真的觉得男子和男子之间是真爱，那我不是乱杀无辜了？”

    下人艰难的说：“怎么是乱杀无辜？那卖菜女手里可是有修神的，修神一旦苏醒，我们整个城池都完了！主子！”

    下人直接跪下了，“我求您清醒一点，就算是为了您和少爷的重逢，也要清醒一点好不好？”

    “对了！”赵老板眼睛亮了，“说起与少爷重逢，我们不是还有晏少侠的吗？晏少侠来到这，大师批过，她能让我和少爷重逢，我要跟她合作。”

    下人：“.......”

    没办法了，主子一旦碰到少爷的事，就昏了头，几头牛也拉不回来的那种。

    赵老板吩咐，“看看晏少侠在做什么。”

    晏紫刚回到空间，在哄徐念。

    徐念一进空间通道就哭了，“他不是小五哥，他不是小五哥，呜呜呜......”

    晏紫拍着她的肩膀，“你现在知道还不算晚，可你是怎么发现的呢？”

    “在茶楼，他前后差距太大了，还有最后，提到那个仲少爷他眼底都是欣喜和怀念，可你回来讲，仲少爷不是很久之前的人物了吗？

    那个赵老板不是很喜欢仲少爷吗？我怀疑后来变成小五哥的就是仲少爷，呜呜呜......”

    晏紫：“.......”

    还能说完再哭，中间气儿还能喘的很匀，就很牛。

    她为她擦眼泪，“你看看你多棒啊。”

    “还有，还有，最后我说，烧那个两个少年的时候他在，可是那时候小五哥已经消失了啊，他是假的，他是假的，呜呜......”

    玄龟从池塘里出来，恰好听到这一句，他先是一喜，但看到徐念哭后，又心疼的跳到她的肩膀上。

    “别哭了昂，为一个来历不明的东西哭，不值得。”

    “小五哥他在哪啊.....呜呜呜......”

    晏紫瞥了玄龟一眼，“或许，等你足够优秀的时候，你小五哥就能出现了吧，别哭了，晚上带你出去玩。”

    晏紫走过去把修神抱了起来，却摸到了一手的灰。

    她看着正在安慰徐念的玄龟，带着疑惑的为修神去洗澡。

    晚饭后，晏紫带着修神和阿生、钟淮一起出去，出去的目的地很明确。

    原来的城隍庙，现在的女战神庙。

    已经收拾好心情的徐念和玄龟趴在空间口看着。

    女战神庙在东西南北四市的最中央，地理位置极其的好，即使此时已经晚上了，女战神庙依旧是香火鼎盛，门庭若市。

    晏紫随着一群香客进去，迈进女战神庙，一股壕气铺面而来。

    汉白玉的栏杆，黑曜石的地板，连一旁的放花的花瓶都精致的似乎在告诉世人，“勿碰！很贵！”

    穷人晏紫离这些瓷器远了点，谨慎的踩着黑曜石地板，来到主殿内。

    进门看到那女战神时，狠狠的愣住了，这面容太熟悉了，这是她之前的面容，也是二丫的面容。

    虽然她穿着盔甲，头戴将军头盔，只露了一半的脸，可她的面容塑的太精致，太细致，所以晏紫还是第一时间就认出了她。

    她大为震惊，这是塑造的二丫，还是天上的女战神紫言仙子呢？

    晏紫想，应该不是紫言仙子，这是邪恶组织造的庙啊，紫言仙子怎么会跟邪恶组织有瓜葛呢？

    而且这身将军装扮，跟天上的很不一样，看起来像是由玄铁打造，带着凶气，天上所有将领穿的，都是白的。

    是二丫吧？一定是二丫！

    脑中突然白光一闪，晏紫想到了在钱家秘境时，她听到的那个新娘子声音。

    她当时觉得熟悉，可现在想来，那分明就是二丫成熟后的声音。

    那新娘子，敌国奸细，是二丫？！

    晏紫心情很复杂，一为欣喜，二丫没死还那么有出息，她很欣喜。

    但二丫太有出息了！让她不免都怀疑了，钱少爷心上人死，是钱万贯一人所为？还是有二丫在推波助澜？或者根本就是她策划的？

    晏紫不是圣母，知道两国交战，没有好坏之分，恨不得阴谋阳谋都用上一遍。

    可她私心里不想记忆里那个明媚的小丫头变成心狠手辣、不讲一点道义的女魔头。

