    第529章宿舍楼休息

    如同最外面那扇大打开着的门。

    建筑物这方，最外面的这栋大楼，类似宿舍模样，有许多小方格子，楼底大门也大打开着。

    门口许多凌乱的脚印，朝前朝后，数量几乎均等。

    杂乱的，毫无章法。

    除此之外，似乎还有很多拖拽过的划拉痕迹。

    看形状，不像是怪物卷人，倒像是行李编织袋被拖拉印下的长长痕迹。

    因为在门墙边缝里，发现了不少残留下来的编织袋被剐蹭，刺啦下来，还没风化的残片。

    这是自行，有序的撤离吗？

    “踏踏——”

    清脆的脚步声，清晰的传出。

    是大家进入小楼，踩在水泥地面上，不经意发出的响声。

    蓦然脆响，还吓了好些心脏脆弱，惊弓之鸟一跳。

    回过神来，哪怕脚步再轻，但是落地还是会有响声发出。

    无可避免。

    进入小楼后，视线倏然变暗。

    长长的走廊两侧，是许多扇对称分布，还漆了编好的门。

    1-1，1-2，1-3......

    如此简单粗暴的编号，再加上这些间隔小又分布均匀的号码门，完全就是学校宿舍的风格。

    门没锁，一推就开。

    门一开，里面跟样板房一样。

    光秃秃的简陋场景就映入眼帘。

    上下连接，只剩下床板的铁架子床，冰冷，散发着钢铁的锈气。

    一边四个，一共八个床位。

    除此之外，床边角落里还有一张摆放整齐，却同样空空如也的原木色长桌。

    桌子底下，一排叠放整齐的带靠椅背的凳子。

    粗略一数，同样是八个。

    像是有强迫症一样，所有的东西都是水平线划过的齐整。

    门一打开，门里许久不通风，闷热且潮湿的有点霉味和铁锈味，混合而来。

    倒并不是特别难闻，就是有点让人不适罢了。

    毕竟刚刚经历了那么多臭气熏天，刺鼻强烈的味道，这点子霉味算不得什么。

    一连打开几间房间，内里陈设都是这般，简陋又整齐。

    许久没有人住过，半点人气儿也没有。

    地面上也都落了厚厚的灰尘。

    宿舍楼四层高，一层有36个房间，每个房间能住8个人。

    那么算下来。

    这栋楼如果满员的话，应该有1152个人。

    除去个零头，至少也有一千人。

    一千人，换做以前，这么大的地方，算挺少的了。

    但是对于现在的他们还说，人数挺庞大的。

    如果，这一千人，并没有离开这里，而是仍旧还在这片地域里，那他们是死是活，对他们来说，都挺麻烦的！

    整栋楼全部侦察过之后，并未发现有任何异常。

    也没有发现任何人，任何活物存在的痕迹。

    所有的房间都如一楼那般，门未锁，内里摆设简单，闷热发霉的空气，一开门就扑面而来。

    很久没人来过，倒是事实。

    检查一番下来，外面的天已经将黑。

    现在再去侦察别的地方，人生地不熟的，又是黑夜，显然不是明智之举。

    毕竟这里情况不明，晚上视线受阻，有心无力，一无所获不说，还白费力气。

    再加上，这一天下来，所有人身心俱疲，现在都是强撑着，打起精神在硬扛的。

    这会儿，估计也没谁会愿意出去侦察！

    没人开口。

    都累极了。

    所有人默契的各自挑了临近的房间。

    简单收拾一下，和衣躺下，就准备先休息会儿。

    走廊上的人，一个个消失。

    (本章完)

