    太监司，十几年前年名声如雷贯耳，一战屠城十万人而令天下人胆寒。

    甚至盖过皇帝手足的两位藩王，长陵王与灵邑王。

    十五年前，前朝旧臣赵顺王死守泗阳城长达一年之久，借地势而为，修高墙，挖地沟，大骂徐衍王被离天道。负责主战攻城的便是如今太监司首阁纳兰志金。城中兵甲一万六千人，而纳兰志金率兵仅仅八千轻骑。赵顺王本想出城死战，却考虑城中数十万百姓性命。纳兰志金也不强攻，只是命人河内投毒，断粮草，做那围城狙杀之势。城中终是有人忍受不了，率一众家眷偷摸出城以降，结果男性被活埋、女性被剥光衣服吊死于城门口。此等行径让城内人神共愤，赵顺王下令全军出城迎敌，结果受了埋伏。哪里是六千轻骑兵？而是整整六万重甲兵，结果可想而知，赵顺王大败。

    可纳兰志金并没有进城接管，而是继续围城，做那困兽之斗之事。很快城内弹尽粮绝，百姓饥不择食。粮尽则食马，马尽食宠，继而罗雀捕鼠，乃至树皮树叶，土里翻找虫蚁。

    再后来，便食人。慢慢城内道德尽失，三纲五常沦陷，人伦背道而驰。为求一命杀妻烹子，为食一顿手足相残。很快，城内饿死者一二，被杀而食者七八，存活者不足一成。

    待到纳兰志金带兵入城之时，饿殍遍地，残尸满城，宛如人间炼狱。

    无人知纳兰志金为何如此行残道之事，从那时起，本是完整之身的他变主动自宫，建立太监司。

    这一切，已经端坐龙椅的徐衍王，熟视无睹。

    徐清沐听着红甲讲述的王朝秘录，心中一阵咂舌，还有人主动寻求净身之事？下意识想起老乞丐的习惯性掏裆，越发觉得那儿发痒难耐，只是碍于身旁的曹丹，便硬生生忍了下来。

    曹丹开口询问红甲：“那座泗阳城便是现在的酆都鬼城，至今无人居住，后改为樊阳的边塞之城？”

    红甲点头。

    旁边的韦不谅听到樊阳城后，便好奇的走了过来，也开口询问道：“不会是我们此行要去的那座樊阳城吧？”

    红甲再次点头。

    旁边一直听着入神的小女孩曹彤眼睛睁的贼大，一直专注红甲讲述这些轶事的小姑娘，心里本就充满害怕，尤其讲到杀人分食时候，更是下意识紧紧抱住曹丹的手臂，大白天愣是惊了一身冷汗。已经出落美人坯的脸上满是惊恐。

    徐清沐也不住咂舌，这也太巧了？

    李诚儒慢慢踱步而来，仿佛还不过瘾，接着说道：“世人只知道泗阳城一夜入酆都，却无人知晓其中更为恐怖的秘密。当年纳兰志金不知从哪找来一众术士，绕城设阵，更是在主城区上空设立三百六十五支地煞镇魂幡，死后之魂无法入往生，年年岁岁困于城中。偌大樊阳城变成了养蛊之地，厉鬼相互啃食，不断壮大，老夫几年前路过时，依然有了化形之相，又经过这几年，恐怕更为恐怖喽。”

    小女孩曹彤面如死灰，精致的脸上满是惊恐，连同曹丹一起，二女瑟瑟发抖。

    徐清沐倒是起了疑心：“这浩然天下君威浩荡，君王就不派人出面管理？”

    李诚儒不知从哪摸来一把瓜子，边嗑边说：“管理？世人皆怕恶鬼横行，可最怕的更是人心。樊阳城近边塞而远中原，且不说本就路途遥远行军驻扎极难，就是超度一众鬼魔，想让中原住民再次举家迁入此城？难上加难。所以皇帝陛下宁愿多出兵攻打蛮夷，也不愿再出手管理樊阳城。”

    吐出一口的瓜子壳，继续道：“当然，这些只是你们知道的小秘密而已，就连老夫，都觉得此事大有蹊跷。”

    胖子倒是没有被这鬼怪什么的吸引，而是惊叹于李诚儒那一口相当不错的舌功。一大把瓜子扔进嘴里，不出一会便尽数吐出瓜子壳。这等灵活的舌头，可不是一般人可以拥有的。胖子一脸贱笑，也同样搓着手，厚着脸皮向李诚儒寻求技巧秘籍。李老头双手负后，直言道这种世间女子皆力求的口舌功夫，只可意会不可言传，唯舌熟尔罢了。

    徐清沐感受到衣服被人轻轻拉起，低头一看，那已经梨花带雨的小女孩曹彤，哭着请求徐清沐返航，不要在去这般恐怖之地。可徐清沐只是轻轻摇了摇头。

    本就有些怨恨徐清沐的曹彤，更是粉拳紧握。

    待到一众人散去，徐清沐找到了韦不谅。

    “那秘-洞果真在那酆都鬼城？”

    韦不谅也是一脸惊恐，显然红甲将不说，他也不知还有这等诡异之事，悻悻然说道：“我也不知目的地居然是如此凶险之地，本以为樊阳城只是个人口稀少的边塞小镇，可谁知如此诡异。”随后又言语道：“你不会害怕反悔了吧？我们可是行程这么远，此行已经过了大半，现在反悔，可真就是功亏一篑了。”

    徐清沐摇了摇头，直言道：“并不是想退缩，而是有几件事情想不通。算了，我们小心进城便是。”

    那船夫倒是脑子活络，知道此行一众人群中，那个仅仅十几岁的少年才是主心骨，稍晚些的时候，独自敲响了徐清沐的房门。

    船夫对徐清沐说道：“酆都固然恐怖，可我在这二重峰撑船数十年，遇人形色皆有。”说罢从怀中掏出一块看起来有些年头的小型木块，接着说道：“公子若不嫌弃，这块我重金购买的阴月碑还请公子收下，是一位高僧坐化前用精血精炼而成，可保公子樊阳城内，鬼怪不近。”

    徐清沐伸手接过那块形像墓碑的木头，浑身血红，正面刻有“离阴返阳”四个字。抬头看向船夫：“交换条件是？”

    船夫一脸难为情，开口道：“若公子愿意，请将曹彤归还在下，我与家中那婆娘膝下无子，这辈子算是就这样了，可若是有了曹彤，想来也是死而无憾了。”

    徐清沐看着面前人一脸真诚，不似作假，收好阴月碑后，开口道：“若是那曹彤自己愿意，我不阻拦。”

    老船夫褶皱的脸，舒缓了些。

    这曹彤本就不与你亲近，甚至有些莫名的敌意，加之你执意要去那酆都，哪有可能还跟着你？用一块烂木头换来个女儿，这事儿，值，忒他娘的值。

    老船夫走后，徐清沐缓缓掏出这块阴月碑，入手温润，看不出什么材质，莫非真是那得到高僧坐化而成？

    徐清沐很快便释然了，是与不是，终究是外物罢了。

    己强莫求外物，徐清沐想起李诚儒送给自己的那本拳谱，是时候翻开第四章了。

    那本拳谱封面写着：

    莫向外求。

