    第1831章 五年无战事   

    “麻王……头颅上的刀口呈爆裂状，颈脖上的肌肉已经炸开，还有大量真元在死去的肌肉中聚集，尚未散去！”

    

    “这说明，麻王死前进行了一场激战，脖颈所受的刀力极重，被一道强大的刀力斩崩了抗体真元，颈脖才被刀锋斩开，这绝不是死后割下来的，那是在战斗中被一刀断头！   

    五方城城主捧着麻王的头颅，看着断头处的刀口，双手竟然有些颤抖，“而你陆沉，正是使刀的行家……”   

    言下之意，十分明了，确认麻王是陆沉所斩！   

    在混沌之地，能够威胁麻王的人，只有苍王！   

    可苍王没跟过去庇护陆沉，一直在烽火城这边，那么麻王面对的人就只有陆沉了。

    

    麻王被一刀断头，陆沉又是用刀高手，不是陆沉干的还有谁？

    

    所以，五方城城主双手颤抖，那是意识到陆沉很恐怖。

    

    “牛叉，干得漂亮！”

    

    烽火城城主大喜。

    

    “一刀断头？”

    

    苍王眉头一扬，大手一张，就把麻王的头颅从五方城城主的手中吸了过来。

    

    “的确如此！”

    

    苍王拿起麻王的头颅看了一眼，当即点头认同。

    

    当然，苍王表面上是风轻云淡的存在，内心早就翻起了惊涛骇浪，甚至有一股恐惧从脚板底下直上脑海。

    

    尼玛，麻王头颅上的刀口，分明是被长刀斩出来的，那长刀必定用了高阶战技，才有如此威力！   

    而陆沉使用的正是一门高阶的长刀战技！   

    基本可以证实，的确是陆沉一刀把麻王给斩了！   

    陆沉果然有斩真王之力，而且斩的是三合真王，这能不让他感到惊栗吗？

    

    刹那间，他就有了一个清醒的意识，不要与陆沉正面冲突！   

    这个变态仔，绝对是武道上的怪胎！   

    “陆大人，麻王已经殒落，你们之间的恩怨已了，他的头颅可否让我带回去？”

    

    那一刻，五方城城主的态度変化很大，变得有些低微，在向陆沉请求的时侯，直呼大人，更不敢自称本城主。

    

    现在不是境界的问题，而是实力的问题！   

    武道一途，强者为尊，战力高于一切！   

    在绝对战力前面，他不得不低头，哪怕装孙子也得装。

    

    “你想要回麻王的脑袋，首先回答我一个问题，你们两位妖族真王破坏混沌之地的禁令，前出五方城对人族圣人下手，你们妖族该给我们人族一个什么交待？”

    

    陆沉一脸严肃，如此询问。

    

    “不知陆大人想要什么？”

    

    五方城城主反问。

    

    “人族在混沌之地的控制权！”

    

    陆沉说道。

    

    “我能作主的权力，只有一年！”

    

    五方城城主想了想，便如此说道。

    

    他知道陆沉想要什么，无非是要控制混沌之地的时间，所以他承诺了一年时限。

    

    在此限时内，混沌之地就是人族的，五方城不能出兵开战。

    

    “不够！”

    

    陆沉直接拒绝。

    

    “大人想要多少年？”

    

    五方城城主问道。

    

    “十年！”

    

    陆沉狮子大开口，绝不客气。

    

    “不可能，时限太长，我无法作主。”

    

    五方城城主一惊，眉头当场就皱下来了，“最多两年，这是我的极限！”

    

    “我退一步，九年！”

    

    陆沉说道。

    

    “我可以回去说服妖族高层，给你们三年时间。”

    

    五方城城主砍价。

    

    “我再退一退，八年！”

    

    陆沉也蹙起了眉头。

    

    “太多了，这是不可能的！”

    

    五方城城主拼命摇头，又如此说道，“这样吧，我回去说服其他种族，也许能给四年。”

    

    “七年！”

    

    “五年！”

    

    “六年！”

    

    “不，只有五年，你如果拒绝，那麻王的头颅我也不要了。”

    

    “成交！”

    

    “再见！”

    

    五方城城主苦着一张脸，也不跟陆沉多说一句，便抱着麻王的脑袋走了。

    

    还多说个屁啊？

    

    承诺给了人族五年时间，实在是太多了，他都不好跟妖族高层解释，也不知如何说服盟友？

    

    但是，陆沉非要这么多时间，他又奈何？

    

    谁叫他跟着麻王跑出来的？

    

    擅自前出五方城，违反了混沌之地的禁令，是很严重的事件！   

    再加上麻王殒落，他都心乱如麻，还有什么好说的，还不如早点带麻王的头颅回去。

    

    “干得漂亮，五年之内，五方城不再出兵开战，我人族可以搞到混沌之地的很多资源了。”

    

    烽火城城主高兴的说道，“一直以来，五方城停战最多不会超过一年，如今被你一敲，就敲到了五年，这是前所未有的超长时间啊！”

    

    “五年无战事，征召令是不是可以结束了？”

    

    陆沉问。

    

    “当然可以，本城主回头就向人族高层汇报此事，这一次的征召令将很快结束，支援而来的武者们可以回去修炼提升！”

    

    烽火城城主点点头，又如此问道，“本城主有点好奇，你张口就要十年，那你心中有没有底？”

    

    “没有！”

    

    陆沉说道。

    

    “那你原本认为能要到多少年？”

    

    烽火城城主又问。

    

    “一年！”

    

    陆沉竟然如此说道。

    

    “我了个去，你的底线原来是这么低啊！”

    

    烽火城城主不但震惊，还有些感慨，“五方城城主真是一头猪，白白给你送了四年。”

    

    “诶，斩了人家的真王，还向人家要一年控制权，想想都觉得有点过份了。”

    

    陆沉叹了一口气，又愤慨的说道，“但是，那家伙更过份，居然跟我砍价，还砍到五年，真是服了他！”

    

    烽火城城主：……   

    苍王：……   

    当陆沉返回烽火城的时侯，全城震荡！   

    城中所有武者不分男女老幼、境界高低，均对陆沉佩服得五体投地。

    

    无数圣人嫌武者礼不够尊崇，不足以表达自己对陆沉的最高敬意和崇拜，干脆伏地相迎！   

    那一刻，陆沉就是全城焦点，也是全场最靓的崽，璀璨的光芒直接覆盖苍王！   

    “陆大人威武！”

    

    “陆大人偶像！”

    

    “陆大人英雄！”

    

    “陆大人牛叉！”

    

    “陆大人真帅！”

    

    全城欢腾，万众欢呼。

    

    陆沉微微一笑，朝全城武者挥挥手，以示致意。

    

    旋即，陆沉自空中降下，立刻遭到无数武者包围式的顶礼膜拜。

    

    

