    “噔啊噔啊噔啊，噔噔，噔噔噔蹬蹬......”

    音乐一开始，就是金属感十足的重音吉他声。

    让人一听就有种燥起来的感觉。

    许华愣了一下。

    居然不是抒情类型的歌曲？

    这好像是新歌手打榜比赛中唯一的快节奏炸场音乐！

    但又跟之前市面上流行的那种炸场音乐不同。

    仅仅是低音吉他，就增加了各种节奏型的变化。

    听起来竟有种热血战斗的感觉。

    山雨欲来风满楼的紧张和期待。

    听到这里，许华一下子就来了兴趣。

    这不正是自己想象的那种音乐创新吗？

    之前宇宙第一帅那三首歌是在不同音乐类型的领域中创新。

    而这首《双节棍》则是在市面上原有音乐的基础上进行创新！

    可以说难度比那三首歌还要高！！

    随着四遍重音吉他的开场后。

    紧接着，鼓声和其他乐器加入进来。

    比之前又多了一种厚重感。

    许华忍不住坐起身，跟着节奏摇晃起来。

    同时，打开歌词，想要看下这样上头的音乐配的到底是什么样的歌词？

    但下一刻，他又呆住了。

    这一堆歌词是什么意思啊？

    这么多的内容确定是一首歌可以唱完的？

    正当他充满疑惑的时候。

    歌声突然响了起来。

    “岩烧店的烟味弥漫

    隔壁是国术馆

    店里面的妈妈桑

    茶道有三段”

    “教拳脚武术的老板

    练铁沙掌耍杨家枪

    硬底子功夫最擅长

    还会金钟罩铁布衫......”

    歌声一响起，就没有停过。

    许华也跟着屏住了呼吸。

    歌词意思他也看懂了。

    不是市面上流行的爱情歌曲，这首歌写的竟然是一个关于武术世家的故事！

    搭配着节奏感极强的电吉他声，竟出现了一股国风的画面感！

    关键是这个歌词的断句。

    不是一句一断。

    你根本不知道他会在哪里断句，又在哪里突然接上。

    同时还能保证节奏完全不乱。

    太别具一格了，太上头了！！

    那么接下来这首歌又要怎么进行呢？

    “干什么（做么干）

    干什么（做么干）

    呼吸吐纳心自在

    干什么（做么干）

    干什么（做么干）

    气沉丹田手心开

    干什么（做么干）

    干什么（做么干）

    日行千里系沙袋

    飞檐走壁莫奇怪

    去去就来......”

    做么干？

    这明明写的是干什么，唱的却是做么干？

    卧槽，好屌的感觉有木有？！

    词作者是怎么想到起来的？

    这思维也太天马行空了吧！

    许华激动的已经握紧双拳了。

    “一个马步向前

    一记左钩拳右钩拳

    一句惹毛我的人有危险

    一再重演

    一根我不抽的烟

    一放好多年

    它一直在身边

    干什么

    干什么

    我打开任督二脉

    干什么

    干什么

    东亚病夫的招牌

    干什么

    干什么

    已被我一脚踢开

    喝！！！”

    接连不断的歌词袭来。

    许华一边快速浏览着歌词，一边研究着这首歌的编曲。

    他发现这首歌竟然运用了好多他之前不曾见到过的编曲方式。

    在如此密集的歌词中，竟然做到了张弛有度。

    接下来，就是副歌的高潮部分了。

    只听架子鼓敲击的频率再次增强。

    咔咔咔的吊镲持续不断的响起。

    剩余的歌词部分几乎是被吼了出来。

    “快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    习武之人切记仁者无敌

    是谁在练太极风生水起

    快使用双截棍哼哼哈兮

    快使用双截棍哼哼哈兮

    如果我有轻功飞檐走壁

    为人耿直不屈一身正气！！！”

    到这里，歌词终于唱完一遍。

    许华正要喘一口气，第二遍歌词再度袭来。

    虽然是前边的重复，但编曲又再次发生了变化。

    间奏中竟加入了一段二胡！

    瞬间整首歌仿佛被升华了一样。

    好像在这首充满热血的武打场面中看到了一代宗师登峰造极的画面。

    歌词再继续，间奏中又加入了一段钢琴独奏。

    欢快且明亮！

    关键还毫无违和感！

    让人傻眼意外的同时，直呼神奇过瘾！！

    终于，歌曲在‘一脚漂亮的回旋踢’中结束了。

    许华却半天回不过神来。

    他目瞪口呆的坐在床上，头发已经炸了起来。

    这首歌简直比一部武打电影还要让人上头激动！

    燃爆了！！

    许华从来没有见过这样的编曲和歌词！

    如此奇特，却又搭配的如此完美！

    刚柔并济中，还融入了古风！

    简直就是神来之笔！！

    这首歌的出现，绝对给那些专业流行音乐人狠狠的上了一课。

    让那些成名已久的词曲创作人看看，什么才是真正的快节奏音乐的创新！

    许华现在无比的好奇，这首无与伦比的歌到底是谁创作的？！

    这简直就是音乐鬼才啊！！

    但是新歌手打榜比赛为了避免一些大牌词曲作者的粉丝会影响榜单公正，都是最后阶段才会公布词曲作者。

    这让许华各种抓狂！

    忽然，他发出一声长啸：

    “啊！！！快使用双节棍！哼哼哈嘿！！！”

    他的三个舍友此时正在打游戏、看小电影。

    许华这一声嚎叫毫无征兆的响起，把这三个舍友吓得差点摔在地上。

    那个看小电影的舍友更是差点被吓出心理阴影！

    “卧槽！华子，你怎么了？吓死宝宝了！”

    许华摘下了耳机，面红耳赤的喊道：“快！快去听，新歌手打榜比赛最后一页，宗泽唱的《双节棍》！！”

    “新歌手打榜比赛？我早听过了，全是抒情歌，各种雷同，感觉没多少意思。”

    “所以才让你们去听《双节棍》的！这首歌绝了！炸了！！吐血推荐！快去！！”

    看到许华这么激动的样子，头发都站起来了，三个舍友互相看了一眼，赶紧打开了音乐软件。

    京都音乐学院大神吐血推荐的歌，肯定是不一样的！！

    五分钟后！

    整个宿舍爆发出一阵喧嚣，差点把房顶子给掀起来。

    “卧槽！！这歌太爆炸了！太好听了！！！

    我明天就去买双节棍，必须学起来！！”

    “啊！！哼哼哈嘿！！我死了！！这尼玛是古风+摇滚+rap啊！！这词曲作者是鬼才吗？！”

    “我淦！这么好听的歌居然只获得三张投票，尼玛绝对是黑幕啊！兄弟们整起来，我去校园论坛里拉人！！！”

    不出意外的，《双节棍》首先在京都音乐学院里火了！

    当然，关注到《双节棍》的可不仅仅是京都音乐学院。

    随着其他三家一线娱乐公司的反向引流。

    越来越多的人注意到了这首歌。

    然后，变成了成燎原之势。

    宗泽演唱的这首《双节棍》的票数开始迅速增长起来。

    ......

