    摆在面前的一叠资料。

    陆天龙走马观花，用了十几分钟时间全部看完。

    然后就明白为什么苏凌月要着急北上了。

    在国家经济形势调控下，一大批项目将要在明年动土开工。

    数以千万亿的资金，只要能从中捞到一点儿好处，那就绝对是天文数字。

    “这么多的大工程，明年开春动土开工，那现在就需要马上进行筹备！”

    苏凌月看陆天龙看完，在旁边分析道。

    “这些工程大多集中在北方。”

    “所以北方企业拥有先天性优势。”

    “我们必须尽快进入，并且在北方站稳脚跟，这样才能在明年开春工程竞标上，不至于有太大劣势。”

    陆天龙点头，对苏凌月的话表示同意。

    她刚才拿过来的这些文件，都是内部秘密文件。

    属于内参性质。

    真实性绝对没有任何问题。

    “好吧，不管我们苏氏集团或者战龙商会，在南方如何一手遮天，也必须要突破到北方去。”

    “要不然，太子帮那些家伙，只要稍微动点儿手段，就可以把咱们轻易踢出局。”

    “多少年才能有这么一次国家的经济大投入，不能错过。”

    陆天龙又翻看了一下，没有其他问题。

    “我已经安排人在做策划，我们要真正进入北方，必须要有一个立足点！”

    苏凌月扭头，在她身后的墙壁上，挂着一张华夏地图。

    她的视线最终停留在一个北方近海城市上。

    “是呀，先要在北方找个基地站稳脚跟，然后再一步步扩大。”

    陆天龙顺着她的视线，也把目光放在了那张地图上。

    密州市！

    “北方那些豪门，都已经各自经营了几十上百年，我们想要硬挤进去，不容易。”

    “可是密州市不同！”

    “这密州市，原本是耿仁杰的天下！他们耿家在这里经营了好几代，只手遮天。”

    “现在耿仁杰一家都被抓，正是我们切入的大好时候！”

    苏凌月显然早就做好了打算，伸手一指密州市，豪气十足。

    前些天的华夏经济峰会上，耿仁杰和他儿子耿强，做出北方出头的先锋兵，对苏凌月是冷嘲热讽。

    陆天龙当场暴揍他们，最后还通过东方晔的关系，找出一些耿仁杰洗白之前的罪状。

    直接给判刑弄进了监狱。

    现在他的老巢密州市，现在的确正处在真空地帶。

    “密州市现在就是块肥肉，我们在盯着，别人也都在盯着！”

    陆天龙伸了个懒腰。

    耿仁杰留下密州市那么大的市场，其他人肯定都在虎视眈眈的盯着。

    “我们如果不动，那些人碍于之前和耿仁杰的交情，可能还会再拖一段时间。”

    “我们一旦动手，他们必定肆无忌惮，直接跟我们生拉硬抢！”

    陆天龙一步步的分析给苏凌月听。

    举个简单例子，就好比十条饿狼同时盯上一块肥肉。

    因为互相顾忌，一开始众人可能都非常谨慎。

    可一旦有人出动，其他那些必定跟上，展开疯狂厮杀。

    “顾不了那么多，就是密州市了！”

    “就算再难，也要在太子帮掌控的北方，给他砸上一根钉子！”

    “要不然等太子帮缓过神来，必定会给我们战龙商会和苏氏集团带来巨大的麻烦！”

    逆水行舟，不进则退。

    苏氏集团和战龙商会，现在已经发展的很牛叉。

    可苏凌月清楚，如果稳固现状，不思进取，野心极大的太子帮势必会出手。

    “要做，就做一头饿狼，随时都保持前冲捕猎的姿势！”

    这是陆天龙曾经说过的一句话。

    当时苏凌月觉得挺装逼的，可现在想想，真是挺符合她现在的心态！

    既然选定了地点，其他一些事也就开始策划和筹备。

    他们又找来王莹和其他的一些苏氏集团高层，还有战龙商会的一些核心成员，集思广益。

    直到天黑，陆天龙才开车带着苏凌月，返回别墅。

    “小紫瞳？你在哪里呢？赶快出来呀！”

    “小紫瞳，姐姐可是看到你了呀，快点出来吧！”

    刚进别墅门，就听到院子里传来北野雪芙的声音。

    远远看去，正一个草丛一个草丛的扒拉着找小紫瞳呢。

    “这妞儿还真是执着……”

    陆天龙真心无语。

    当初以小紫瞳为诱饵，把北野雪芙引到别墅。

    从她爷爷北野培东那里换来了邪恶联盟秘密据点的信息。

    陆天龙没想过要伤害北野雪芙。

    就琢磨着这妞儿自己在这呆两天，等到呆烦了就会自行离开。

    可没想到，这丫头的耐力真不是一般人能比的。

    本来还在想，北野雪芙碰上小紫瞳，最后肯定得崩溃。

    可没想到率先崩溃得却是小紫瞳。

    这不，小紫瞳实在受不了那些儿歌，童话故事的轰炸，直接藏起来了。

    “陆大哥，你们回来了？赶紧帮着找找小紫瞳，我找了好半天都没能找到她！”

    见车子开过来，北野雪芙一脸焦急的跑过来。

    她身上头发上，还沾着一些草屑。

    却丝毫不在意，只是担心小紫瞳的安危。

    “雪芙老师，小紫瞳不会有事儿的！”

    陆天龙笑着下车，上下打量一眼这个单纯的有些可爱的丫头。

    “倒是你，已经在这里呆了好几天，不行就先回家去看看吧。”

    “要不然你爷爷非得恨死我不可，以为我真把你绑架了。”

    陆天龙笑道。

    “我不能回去，小紫瞳还需要人照顾的，她实在太可怜了。”

    北野雪芙摇摇头，一副倔强模样。

    “……”

    看着她清澈的眼神，陆天龙真有些小内疚。

    欺骗这么一位单纯善良的女孩儿，会不会遭天谴呐？

    “轰隆隆！”

    就在此时，一声又一声刺耳的发动机轰鸣声从远处响起，然后很快直接冲到了别墅之中。

    十几辆清一色的黑色奔驰，整齐划一，颇有气势！

    中间一辆车子上走下来的，正是北野培东！

    “北野先生，来就来吧，还搞这么大阵仗？这是炫富呢？”

    陆天龙扫了一眼。

    那十几辆奔驰车上，每一辆都跑下来三四个汉子。

    总共加起来将近五十人！

    “陆天龙，你干的好事儿！”

    北野培东脸色阴沉的可怕。

    看他一眼之后，直接扭头看向北野雪芙。

    “雪芙，跟我回家！”

    “爷爷，我不回去，我……”

    “跟我回去！在呆在这里，迟早会害死你的！”

    北野培东的声音陡然提高了八度，厉声对着北野雪芙道。

    北野雪芙还从来没有见过自己的爷爷发这么大脾气。

    一时间被吓住，愣在原地没缓过神。

    陆天龙在旁边冷眼旁观。

    他很清楚，北野培东现在震怒，肯定和摧毁了邪恶联盟在曼谷的秘密据点有关系。

    “雪芙，爷爷也是为了你好！有什么事儿，我们回去说好吗？”

    北野培东把语气放缓一些，劝说道。

    “爷爷……”

    北野雪芙还想说什么。

    北野培东却突然一摆手，旁边马上跑过来两个黑衣手下，直接架着北野雪芙就往车上走。

    “卧槽，跑到我们这里来绑人？这也太能搞了吧？”

    不等陆天龙吩咐，旁边温天豪一闪身，直接挡在那两个汉子面前。

    “陆天龙！我告诉你，今天无论如何，我都要带走雪芙！”

    北野培东大怒，伸手一挥，后面四十几个手下，一股脑簇拥过来。

    摆明了是要硬抢。

    “没有我的同意，任何人也出不了这别墅大门！”

    陆天龙表情平淡。

    “同样，除非雪芙姑娘自己同意，要不然，任何人也不可能从这里带她离开！”

    “你……”

    北野培东要被气疯了。

    之前陆天龙找他要邪恶联盟秘密据点的信息。

    他担心孙女安危，也就没怎么隐瞒。

    猜测陆天龙也就是过去闹一闹，或者折腾一下就算了。

    可没想到，他之前刚刚得到消息。

    邪恶联盟在曼谷的据点，直接被人端掉，甚至，连接替桃瑞丝的洛克，也被毙命！

    北野培东太清楚邪恶联盟。

    他们肯定会报复。

    会不一切代价的报复。

    北野雪芙如果再呆在这别墅，再和陆天龙在一起，那就太危险。

    这也是他今天打定主意要带走北野雪芙的原因。

    “爷爷，陆大哥，你们不要吵了，我，我回去！”

    见北野培东和陆天龙陷入对峙，双方互不相让，随时都可能动手，北野雪芙心软了。

    她做出决定，要跟爷爷回去，只是还恋恋不舍的朝着小紫瞳的房间看了几眼。

    “恩，回去看看也好，不用担心小紫瞳，我们会好好照顾她的。”

    既然她自己做出选择，陆天龙也就没再多说什么，就是随便安慰了几句。

    倒是北野培东，陆天龙觉得自己应该提醒一下他。

    “邪恶联盟曼谷秘密据点的消息，是你提供给我的！”

    “如果邪恶联盟追查下来，说不定也会怪罪在你头上。”

    “有问题随时给我打电话。”

    陆天龙在经过北野培东身边的时候，淡淡道。

    北野培东脸色一变。

    可他随即镇定下来，冷哼道。

    “这就不劳你费心了，我堂堂北野家族族老，邪恶联盟想动我？他们还没那么大的胆子！”

    “但愿如此！可是他们或许要比你想象之中的更残暴！”

    陆天龙耸耸肩，也不再多说。

    北野培东等人迅速上车，十几辆车子有序离开别墅。

    可就在此时，就听轰的一声巨响！

    车队之中，北野培东乘坐的那辆车子，突然发生猛烈爆炸。

    火球冲天而起，几百万的车子瞬间被炸得支离破碎。

