    炎黄联邦会议室，众人依然在看着卫星监控，目不转睛。

    忽然有人闯了进来。

    “报告！紧急军情！统战部刚刚检测到西疆战区、北境战区有大量战机出舱，西疆第四、第五、第六空军大队机群已经驶离仓点，北境战区空军特战旅正在紧急集合！”

    “超过一千台战机出动，携带分裂核子导弹三十颗，其中西疆战区十二颗！北境战区十八颗！”

    “此次兵力出动，已经达到国家级作战任务级别！但统战部没有提前接收到任何作战申请和命令，故此来向各位首长请示，此次作战任务，是否已经经过批准？”统战部军官敬礼，大声问道。

    众人闻言脸色一变，而后迅速看向会议桌旁那两张空椅子，立刻有人问道：“陈琼和老张呢？”

    此时，众人才注意到，他们两人已经离开会议室超过半个小时了！

    “报……报告！二十分钟前，陈司令和张司令声称接到作战任务，乘坐专机已经返回军区！”就在此时，一名总部调度人员走进会议室，磕磕巴巴的说道。

    听到这两个消息，众人几乎在一瞬间就明白了过来。

    “他们……他们竟敢私自调兵？”有人颤声问道。

    一号首座眉心颤抖，他拿起卫星电话，拨通了一个号码。

    很快，电话里传来陈琼的声音：“喂，我是陈琼！”

    “陈琼，你是想要造反吗？你知道战时随意调动军队是什么罪名？你想被枪毙吗？”一号首座压抑着怒气，沉声道：“马上给你的兵发命令，让他们停止一切行动，你马上给我滚回来！”

    “……”陈琼沉默良久，而后斩钉截铁的说道：“这不可能！我们的战机队伍已经驶出了国境线，开弓……就没有回头箭了！”

    一号首座自然很清楚陈琼和西疆首座调兵不可能是造反，通过之前陈琼对狂息岛的态度，他很轻易的判断出这支部队此时的去向！

    “你这是在犯罪。”一号首长沉声道：“没有经过审批私自调兵，你知道无论这件事的结果如何，你都会被审判吗？你知道后果多严重吗？！”

    陈琼沉默了，是的，在这件事之后，无论李天然对炎黄的态度依然冷漠还是好转，陈琼私自调兵的行为都会被审判，他所有的荣誉和地位都会被撸掉，甚至连他自己都会被入狱甚至枪决！

    因为对于一个国家而言，对于一个举足轻重的司令而言，陈琼的行为是绝对不被允许的，无论如何都不行！

    就像某位优秀的军事家L云龙同志，他在战场上多次抗命，即便取得了出色的战绩，但依然还是被撸掉了团长的职位，被调到被服厂当厂长了，这是原则和军规！

    “我！承！担！”陈琼干脆利落的三个字，顿时让所有人都无话可说。

    一号首座无语，无奈。

    “我们已经离开国境线，二十分钟后，我们将会抵达狂息岛战场……”

    “如果我无法看到未来的那一天，就让历史来告诉后人，我今天的行为对于联邦而言到底是对，还是错！”

    陈琼说罢，直接挂断了电话。

    专机之上，陈琼和西疆首座对面而坐，目光中有火焰在燃烧。

    在为了国家未来利益上，有人愿意玩弄手段，坐在幕后操控一切！

    有人愿意抛洒热血，以生命和荣耀相博！

    陈琼和西疆首座很清楚，他们这一去，再回来时，他们所拥有的一切都会化为泡影，这可能是他们最后一次掌握权力！

    这是他们奋斗一生得来的、最珍贵的荣耀生命！

    但他们现在却如此轻易的放弃，没有半句废话。

    在这一刻，他们不是善于心机、玩弄权术的政客。

    他们是军人，真正的战士！

    抛洒热血，即便前方一片黑暗，即便自己的尸骸被埋葬着泥土之下无人知晓，依然……

    一往无前！

    ……

    “6号舰队第8号船崩溃，引爆武器库！”

    随着冰冷的汇报声在李天然耳畔响起，海面上再次冒起一团巨大升腾的火光，无数钢铁碎片飞舞，海兽尸骸纷飞。

    “老板，拓荒者军团汇报！进攻原防线的六十万兽潮，已经被全部消灭！”

    “我军伤亡……”

    一连串的数据钻入李天然耳朵中，历经六个小时，第一批进攻拓荒者防线的兽潮终于被全部消灭干净！

    拓荒者死亡一百七十二人，重伤七百八十人、轻伤一千三百多。

    军舰被击沉三十多艘、战机、成人猛士和坦克猛士也都也有损伤。

    而机甲猛士则没有遭到什么重创，只是能源和弹药消耗的太厉害，急需充能。

    总体来说，拓荒者军团防线相比于机械部队的损失，几乎只有十分之一！

    在开战之后，在大型兽潮战场上已经有5波军舰队伍全部覆灭，李天然的积分损失高达数百亿，他的三座大型仓库被搬空，而兽潮才只被灭杀了不到六分之一。

    “老板，拓荒者军团申请将防线前移，他们想要和机械部队联合作战！”秦一鸣沉声开口。

    “让他们原地休息。”李天然轻声道：“还没有到他们上场的时候。”

    “可是他们强烈要求加入战场！”秦一鸣无奈的说道：“他们说……看着一艘又一艘的军舰和战机坠落，实在是心疼！”

    “告诉他们，他们的命比这些机械玩意儿值钱多了。”李天然面无表情的说道：“原地休息，这是命令！”

    秦一鸣听出了李天然话语中的话不容置疑，便不敢继续多逼逼，向拓荒者传达命令。

    “7号舰队，准备出发！”李天然在系统内下令，港口再次有庞大的舰队出行，宛若飞蛾扑火一般扑向几十公里外的兽潮。

    但就在此时，远处的海面上忽然出现了巨大军舰的轮廓。

    通过巡游雷达的画面回馈，李天然看到了一支同样庞大的舰队，但那支舰队甲板上出现的却是一群群人类溃军和兽王们，他甚至可以看清那些兽王的狰狞笑容！

    “是兽潮城市的科技部队！”李天然拧起眉头。

    兽王族群像是发了疯，不仅动用了庞大的兽潮，还动用了兽潮城市内的现代化科技部队，这群怪物们，是多迫切的想要毁灭狂息岛啊！

    李天然深吸一口气，有了这支队伍的加入，他要承受的压力就更大了。

    但……这又如何？

    即便曾经同时面对五大强国，他都未曾畏惧。

    “导弹井，瞄准西南方那支向我们驶过来的舰队，给我把它击沉！”李天然沉声下令！

    轰轰轰！

    数发导弹爆射而出！

    但狂息岛的导弹还未临近，李天然就看到了天空西北方出现了一条更加明亮的火线！

    不，那不是一条，在那条火线的后方，还有无数条火线！

    它们将整片天空都照耀的宛若白昼。

    与此同时，刺耳的警报声响起。

    “检测到非狂息岛导弹途径上空！”

    “检测到大量机群靠近！”

    火线落在远道而来的兽巢舰队上，顷刻间，巨大的蘑菇云腾空卷起！

    一秒钟！

    舰队瞬间蒸发！

    李天然愣了一下。

    无视系统发出的刺耳警报声，他抬头看向天空。

    他看到了远处的天边，无数艘战机轰鸣而来。

    战机机翼，鲜红血旗上的金星标志在火焰映照下熠熠生辉！

