    “招优秀的人我没意见，我也没说书院是教笨蛋的！但是他想让书院教出的人全去朝堂里混，这我就不同意了。

    按照原定设想，这间书院培养出来的人，与儒家那些完全不同，他们可以在别的地方，发挥更大的作用！

    而等他们的作用无可替代之时，自然而然就会被人发现，得到话语权！这种话语权，才是属于他们自己的，不管谁都夺不走。”

    萧寒说话的语气依旧强硬，但表情却不像刚刚那样的愤慨。

    很明显，他也清楚了殷灿的做法并不是完全背离初衷，而是选择了另一条路罢了。

    孙思邈看萧寒的表情，就知道自己的引导已经有了效果，于是呵呵一笑，不再多言。

    他觉得剩下的，萧寒自己会想清楚的。

    果然，看孙思邈笑而不语，萧寒也闭上了嘴巴不再嘟囔，开始低头思考起来。

    想做一件大事，是从下往上开始，还是从上往下开始，这是一个问题！

    萧寒以前，一直选择的就是从下往上。

    因为这是最稳妥的，不用担心以后会出现什么人亡政息，亦或者彻底推倒变革的劫难。

    而为了这一点，这些年，即使他贵为国侯！即使他跟小李子的关系亲如兄弟……（当李世民的兄弟是不是有些不大稳妥？）

    但是他始终克制，没有跑到朝堂上告诉衮衮诸公：匠人有多重要，商人有多重要！我们该怎么样云云！

    春风化雨，润物无声，这是萧寒最理想的状况，而不是和殷灿想的一样，将很多跟他们有同样想法的人塞到朝堂，借此改变上层人的想法，进而影响到下方。

    “殊途同归，其致一也。”

    萧寒还在低头思考，一边的孙思邈又感叹了一句。

    “殊途同归？其致一也？”萧寒愣了。

    他知道这句话，最开始是出自晋朝葛洪道长的《抱朴子》，也是一门极为高深的学问。

    “河流千条，终将入海，大道百万，殊途同归……”

    琢磨着孙思邈的话，良久，萧寒才深深的出了一口气，脸上露出了一丝如释重负的笑容：“道长！”

    “恩！”孙思邈见状，也跟着会心一笑，正想问：施主，您悟到了？

    却听萧寒冷不丁的说道：“那个，葛洪道长的《抱朴子》，你有么？能不能借我抄录一下？”

    “咳咳咳……不借！”孙思邈呛住了，随后怒目圆睁，拂袖而去。

    后面，萧寒则是一脸的遗憾：“打个商量呗，要不我拿东西换？”

    书院外面的萧寒放下心结，书院里的选拔也恰好结束。

    烈日底下，最终留下来的少年十不剩一，只有约摸四五十个而已。

    书院里的人将这些少年带进到屋里，每人发了一大瓢水，然后，整间教室就只剩下咕咚咕咚的喝水声，以及大口喘气的呼吸声。

    “呼……喝饱了！我打赌，这辈子都没这么渴过！”

    消瘦青年一口气灌了满满一大瓢水，然后就死狗一般趴在桌子上翻着眼睛喘气，桌子下，两条腿抖得跟筛糠一样。

    邻桌的胖子这时也好不到哪里去，他浑身的衣服，都跟刚从水里捞出来一样，湿漉漉的贴在身上。

    “哎，先歇歇，别说了！他接下来要是再折腾小爷，小爷一定让他知道知道王家拳的厉害！”

    “你还有劲打么？”

    “没劲，不过就算是咬，我也要咬他一口。

    殷灿站在教室门口，一双清冷的眼睛看着屋里哀嚎一片的少年。

    面前剩下的这些人要比他想象的要多，尤其是那几个家境不错的，能坚持下来，确实有些出乎他的意料。

    “喂，下一关是什么？”

    就在殷灿不知在心中盘算着什么的时候，一个声音从他旁边传来，听的殷灿一怔，下意识转身看过去，然后，就愣住了。

    “萧寒？你怎么又回来了？”

    没错，这出声的正是萧寒！

    他刚刚在外面把孙思邈气走，想想没什么事，就又腆着脸，重新挤进了书院。

    “废话！书院也有我的一半，我还是院判！凭什么我不能来？”萧寒来到殷灿身边，叉着腰，理直气壮的哼道。

    殷灿看着去而复返的萧寒笑了，不过很快，他脸上的笑容又消失了：“谁说你是院判的？那我是啥？山长？”

    “做梦吧你！”萧寒呸了一口，顺便送给他一双大大的白眼：“山长是写匾额的那位，你顶多算个执事！”

    “执事？听你指使？凭啥？做梦去吧！”

    “哈哈……”

    殷灿佯怒，萧寒则哈哈大笑。

    然后很快，殷灿也绷不下去了，跟着一起笑了起来。

    一开始两人的芥蒂，在这笑声中顿时化为乌有。

    “外面那俩人是傻么？笑的那么开心？”

    “我看像！刚刚咱在外面站着的时候，他俩就在看热闹，而且靠得这么近，搞不好还有啥断袖之癖的爱好……”

    外面的笑声传到了教室里，也引得一些学生回头去看，等看到是两个年纪大不了他们多少的人，而且身上的衣服还清清爽爽，立刻就咬牙切齿的开骂。

    在这其中，又以胖子和瘦子的话尤为恶毒。

    这也幸亏萧寒跟殷灿听不到，要是让他俩听到，这俩少年今天怕是别想竖着出这个门！

    “肃静！肃静！”

    教室中嗡嗡声四起，见到这幅场景，有严肃的夫子走到前面，拿着教鞭抽了几下桌子，场面立刻就安静了下来。

    在这个尊师重道的国度，先生的话，要远比其他人的话更有威严。

    教室里安静了，萧寒见状，也是止住笑容，然后眼珠子一转，凑到殷灿耳边说道：“接下来，还要测试别的是吧？我想加一道题！”

    “你要加什么题？”殷灿直直的看着萧寒，满脸的谨慎。

    “你什么表情？怎么跟防贼一样？难道我就这样不堪？”萧寒怒了，低声吼道。

    “你才知道？”殷灿却是很认真的点点头，一副你终于看清了自己的混账模样。

    “你，给我等着！”萧寒咬牙切齿，看样子，要不是他打不过殷灿，现在早就上去揍他个满脸桃花开了。

