    巨大的飞剑，在星空之中快速飞行着。

    星空之中，修士众多，皆是朝着星象宗的方向飞去，观看两宗年轻一代的比试。

    期间也有一些认识无为宗的，前来打着招呼。

    这个世界，有朋友自然也有仇人，即便是没有仇人，也一定有对立的。

    正如此刻，在无为宗的飞剑前方，忽然有一巨大长枪，将其拦住。

    “平时不是龟缩在星辰上，从不出来吗？

    见到我们就跑吗？

    我看你无为宗如今还往哪里跑？”

    为首那中年人，淡淡的笑道。

    “你想做什么？”

    无为宗宗主身上气息释放，眉头一皱。

    “道皇境了？

    怪不得敢这么对我说话？

    不过道皇了能怎样？

    看见我就敢放肆了吗？”

    这中年人继续笑着道。

    “无为宗的，见了我们还不行礼？”

    “要是不行礼，那我们可要教训一番了哦！”

    一群修士，皆是笑着喊道，丝毫并没有将无为宗放在眼中。

    “继续朝着前方走，不用在这里浪费时间。”

    李墨道。

    “好，李墨道友！”

    无为宗宗主听见李墨的话，然后飞剑继续朝着前方飞来，虽然他还不知李墨几人的实力，但自己都道皇了，依旧是无法看清这三人一鸡的任何一人，自然是极为强大的。

    “哟？

    这么冲？

    那今天我就教你做人！”

    这中年修士冷笑了一声。

    李墨挥手，一道劲风，自飞剑外袭去。

    这劲风在李墨的面前，看着极为的弱小，一直到飞剑外，这才勉强有了一些劲风的威势，然后便轰击到了长枪之上。

    只见这偌大的长枪，猛地震颤了起来，旋即飞速倒退。

    长枪上的修士，皆是左摇右晃，甚至许多皆是摔倒在长枪上，根本无法控制身形。

    而数百丈的庞大长枪，亦是在星空之中，翻滚着，摇晃着，朝着远方不断的倒飞出去。

    无为宗的众人，皆是震惊的看着李墨。

    就这么随手一击，对面长枪连同数百修士，竟然全部飞了出去，那长枪上可是有道皇境的存在啊。

    无为宗宗主与吕耕对视了一眼，皆是眼下一口口水，这是什么样的实力？

    道皇在其面前，如同蝼蚁？

    “继续走！”

    李墨道了一声，便盘膝而坐，闭眸养神。

    “是。”

    不知不觉中，无为宗宗主已经将自己的姿态放的很低很低，之前他会说好，但现在说的是。

    显然，态度完全发生了转变。

    灰毛鸡看着李墨的样子，思索了起来，墨小子这厮，又怒装一笔，而且似乎效果比老祖的还好。

    想着想着，老祖拿出了一个古书还有一支笔，然后记载了起来。

    这古书的名字，赫然是，装比大能的自我修养。

    只见灰毛鸡写下了一行字，老祖以后不能装比装的太刻意了，否则效果便不会有那么的好，装比的最高境界，是要不装比。

    墨小子就没有那么喜欢装比，但做出的事，却显然是更装比的。

    老祖不断的沉思，然后记录。

    对于装比，老祖是认真的。

    一晃十日过去了，周遭的修士越来越多，放眼看去，星空之中，到处都是以团队为形式的修士队伍，极少有个人修士。

    人类，乃是群居生物，再孤僻的人，总有那么几个朋友或者亲人。

    真正能够独居于世的太少了。

    已经快接近了星象宗，修士太多了，众人便各自保持了一些距离，然后朝着星象宗飞去而去。

    又两日后，已经到了星象宗边缘。

    周围的修士，已经多如蝗虫，星象宗显然是对这种情况早有准备，在宗门外的各个地方，皆是分布着星象宗的修士，然后竖着旗帜，在风中猎猎作响。

    、看见旗帜后，众人也都是飞向了离各自最近的星象宗弟子所在之处。

    然后由星象宗弟子带领着，安排到各个地方。

    星象宗外的星辰很多，容纳上亿修士也都是极为简单的。

    不过如何安排，自然是根据各自的实力来安排的，实力越强的宗门，便会直接住在星象宗内的客房，其他的宗门与修士，也都是依照各自的实力，前往不同的星辰之中。

    、无为宗也被安排到了一个颇为不错的星辰，毕竟无为宗可是有道皇的存在。

    道皇境，在银河之中，自然已经算是极为强大的战力了，理应受到尊敬。

    星辰有许多，到来的修士，也不会存在拥挤什么的，毕竟一颗星辰，都是极为庞大的。

    无为宗来的已经算是晚的了，放眼看去，周围无数星辰上，皆是有着修士。

    银河东边，尽管修士与星辰都非常的多，但还从未如此热闹过，也不知有多少修士都来了，但单位绝对都是亿计算的。

    如此多的修士，这种场面是非常的震撼的。

    之前在三千道地的时候，人数已经算是挺多的了，但与这里比起来，就如同小巫见大巫了。

    无为宗在这里安顿了下来，两日后，有人安排，众人统一出来。

    旋即，只见所有人都是在各自的星辰之上，走了出来。

    远远看去，每颗星辰上都有很多的修士，这些修士，正在逐渐的走出来，没有飞到星空之中，就站在各自所在的星辰上。

    因为星空之中，要留给，两大宗门的年轻天骄们比试。

    李墨并未着急，就站在原地观看着。

    老祖却急得不行了，这种场面，最适合装比了，装比一定得要大场面，否则区区几个人，有什么意思。

    在万众瞩目之中，星象宗与飞云宗一起走了出来。

    飞云宗到来了数万人，为他们宗门的修士祝威，而星象宗便更加夸张了，这本就是星象宗的主场，此刻星象宗的诸多星辰上，几乎站满了宗门的弟子，粗略看去都有数十万。

    星象宗一经出现后，到处都是呐喊声，极为庞大，完全盖住了飞云宗的声音。

    不过，显然飞云宗是没有在意的，由一位身穿月白长袍的老者带领，这老者便是飞云宗的宗主，而他的旁边不是众长老，反而是一位年轻人，衣袍之上有一尊麒麟，一看便给人一种极为不凡的感觉，正是麒麟子。

    

