    “啊……”程依依嗅着林逸身上的男子汉气息，自己都有点儿动情了，却没想到林逸压根不想碰她，顿时有些失望。说实话，这段时间以来和林逸相处，许诗涵芳心暗许，而程依依对林逸，其实也是有好感的。

    　　

    　　    只是，身上的巨大压力，有时候会掩盖这种好感，当这种程依依想要推翻这种压力的时候，对林逸的好感就一下子宣泄了出来，就像是许诗涵找到母亲的一刹那一样。

    　　

    　　    程依依也没有说什么，默默的转身，走向了门口，弯腰，从地上捡起了自己的睡衣……

    　　

    　　    不过，林逸却是暗暗吞了口口水，程依依弯腰的一刹那，身下的神秘地带正好对着林逸的眼帘，让林逸有种血脉喷张的感觉。

    　　

    　　    林逸觉得，这程依依是不是故意的？是的，程依依就是故意的！她有点儿不服气！之前，她想将身子给林逸，是出于无奈迫不得已，但是林逸却拒绝了，让程依依觉得很受伤，自己不漂亮么？不性感么？身材不好么？凭什么林逸拒绝自己？

    　　

    　　    所以，程依依就想着法再勾引林逸一下，当她快速回过身，看到林逸有些涨红的脸色，顿时笑了，看来，林逸也不是真的坐怀不乱，只是定力比较好而已……

    　　

    　　    他对自己，肯定还是有想法的！想到这里，程依依又有些平衡了起来。

    　　

    　　    程依依虽然穿好了睡衣，但是，这只是一件睡袍，下面什么都没有，而上面也没有扣子，只有腰间一条腰带将睡袍系了起来，如果程依依坐下来，上半身就会若隐若现……

    　　

    　　    程依依像是一头小野猫一样，贼贼一笑，坐在了林逸的身前，以林逸的角度，正好可以顺着她的领口看到她的胸口……

    　　

    　　    “咳咳……”林逸有些无奈，依依不舍的“坚定”转过了目光，对程依依道：“说吧，找我做什么？”

    　　

    　　    “做……爱。”程依依说道。

    　　

    　　    “噗……咳咳咳……”林逸被程依依一句话弄得咳嗽了起来。

    　　

    　　    “我说真的啊，刚才你也见到了，确实如此。”程依依无辜的耸了耸肩，领口在一瞬间敞开了一个很大的空隙。

    　　

    　　    “……”林逸被程依依一句“做……爱”把目光又吸引了过去，没想到又看到了点儿不该看的东西，不由得有些无语了。

    　　

    　　    “好吧……其实，我是来和你坦白的。”程依依知道适可而止，如果无休止的挑逗林逸，刚开始林逸觉得新鲜，但是时间久了没准儿给她轰出去，那她可就悲剧了。

    　　

    　　    “地阶初期高手？其实我早就知道。”谈起了正事儿，林逸也收起了之前的尴尬笑容，直接说道。

    　　

    　　    “你怎么知道的？你是什么时候发现的？还是说，你一早就知道……我的身份？”程依依有些惊讶的问道。

    　　

    　　    “从第一次见到你，我就知道了。”林逸说道：“许诗涵和我们一起出门遇险的时候，我当时其实就怀疑你了，只不过……我不敢确定。”

    　　

    　　    “那时候就怀疑我了？”程依依愕然，没想到自己这么早就暴露了，不由得有些泄气：“林逸，我好歹是个明星啊，擅长表演是我的本领，你第一次见到我，就怀疑我了？我有这么菜么？”

    　　

    　　    “和你的表演没有关系。”林逸摆了摆手，道：“我有种能力，可以直接看出别人的实力等级，只要是内家修炼者，无需运转心法口诀，我也一样可以知道他的实力等级！当然，这个能耐，你也可以回报给你幕后的主子冯天虎。”

    　　

    　　    “你……都知道了？”程依依瞪大了眼睛，没想到林逸能够猜出她是冯天虎的人，不由得有些尴尬：“放心……我不会说的，之前……血衣黄泉门帮忙击杀黑马会太上长老的事情，我也没有和冯天虎说，我只是说我和小涵她们离开了，只留下你在房间里，后来黑马会太上长老就死了。”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，不置可否，既然程依依决定坦白了，她自然不可能再和冯天虎一条心，所以这也是情理之中。

    　　

    　　    “那你看出我是修炼者了，怀疑我了，你怎么不说呢？”程依依没有纠结之前的话题，林逸没说什么，就代表着林逸不想追究这件事情，那也说明，她有希望获得林逸的谅解！

    　　

    　　    “就是看出来了，才不敢确定了。”林逸摇了摇头，解释道：“以你的实力水平，击杀冯三荒，然后杀掉许诗涵，是一件很容易的事情，完全不用借助于外人，所以，我虽然怀疑，你那天把我们引入了一条黑巷，但是这其中不能解释的东西太多，所以我不敢确定了。”

    　　

    　　    “原来是这样……”程依依愕了愕，苦笑着摇了摇头：“其实，冯天虎也让我亲自动手的，但是……我和小涵是同门师姐妹，虽然我是带着目的接近小涵的，但是……时间长了，我和小涵之间的感情，也越来越深，当我确定小涵就是冯天麟的私生女的时候，已经下不去手了……”

    　　

    　　    “看来……你还不是铁石心肠的人，说明你还有药可救。”林逸点了点头，这也是他留着程依依，没有将之击杀的原因，程依依也算是有情有义的人了：“那冯天虎那边你怎么交代？”

    　　

    　　    “我说，我是明星，公众人物，毕竟是在世俗界混饭吃，如果亲自动手杀人，不被查到还好，一旦留下蛛丝马迹，被人查到，那么我只能跑路了。”程依依说道：“我不可能像其他修炼者那样，直接跑回家族和门派，我的身份摆在那里，而冯天虎也需要我一直为他在世俗界捞金赚钱，所以也没有多犹豫，就赞成了我的提议，而是派其他人击杀许诗涵，我里应外合。”

    　　

    　　    “你还挺聪明的。”林逸没想到程依依还不笨，居然想出这样一个借口来：“为什么要给冯天虎做事？”

    　　

    　　    “我和弟弟……从小被冯天虎收养……”程依依沉默了一会儿，缓缓开口说道。（鱼人公众微|信yuren22，过几天会发布校花游戏的人物图片，大家不要错过！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

