    “安林终于走了，我们有机会逃了！”镜天神兴奋道。

    流体天神也是松了一口气：“必须得逃了，解开了封印的气象天神完全是六亲不认的性格，我们已经无法带它离开了……就让它发挥最后的光和热，将西海联盟埋葬在深海吧。”

    “最好能够将安林和蓝小倪也一并杀死。”镜天神道。

    “如果他们不逃，选择以死相拼的话，安林绝对会被杀死。”流体天神笃定道，“那可是实力最接近海洋天神的权柄。”

    “别理会这里的事情了，我们抓紧机会逃吧。”镜天神又催促道。

    “哼，你们真以为自己能够逃掉？安林虽然走了，但别忘了，这里还有我呢。”蓝小倪秀眉微颦，轻哼道。

    “哈哈，没了安林，你真以为你能够拦得住我们？”镜天神冷笑道，近万个分身再次融合，恢复了本体，望着蓝小倪的目光没有丝毫的畏惧。

    “什么拦不拦的，我有一个大胆的想法。”流体天神看向蓝小倪，面露狠色道，“我们已经损失一位天神，就这样离开，实在太委屈了，不如我们把蓝小倪干掉，再逃……”

    “可是……安林这边……”镜天神迟疑道。

    “安林面对的是最强形态的气象天神，早就自顾不暇了，哪里还能管得到这边的情况？”流体天神冷笑道。

    “有道理啊！”镜天神的双眼亮了起来。

    两个天神目光不善地望着蓝小倪。

    “来吧，有本事就来干掉我啊！”蓝小倪鱼尾一摆，大海顿时跟着咆哮起来，六条身长万丈的水龙腾空而起，源水之力浩荡慑空，虎视眈眈地盯着两个天神。

    她正好有些担心自己拖不住两个天神的突围，现在两个天神对她起了歹意，她正好可以借此拖住那两个天神。

    至于说她会有生命危险？抱歉，老大还在这里呢，她怎么会有生命危险！现在的蓝小倪安全感爆棚！

    镜天神释放了六面镜子，照向蓝小倪。

    “镜源，复制！”

    轰轰轰！水柱冲天而起，凝聚成了六条身形和气息都一模一样的水龙，主动扑咬向蓝小倪。

    蓝小倪脸都黑了，她最恨的就是别人模仿她的力量。

    水龙在天空上方撕咬着，一时间竟然不分上下。

    然而，这还没结束，镜天神突然又在虚空弄了十八面镜子：“镜源，三倍复制！”

    十八条万丈水龙，蕴含着相同的威势，猛扑向蓝小倪。

    形势顿时急转直下。

    “流体天神，我们速战速决！”镜天神脸色苍白道。

    显然，这一招耗费了它不少的力量。

    “没问题，下一招结果了她！”

    流体天神召唤出了一条条释放着恐怖威能的长河，或是粘性极强，或是弹性十足，或是炽热难挡，或是毒性猛烈，有的甚至能不停催化粒子崩裂，十分诡异。

    “流体本源，万流归海！”

    一个个属性不尽相同的流体长河，以蓝小倪所在之地为中心冲击汇聚，很快就形成了足以毁灭一切的流体海洋。

    蓝小倪的身影被吞没。

    二十四条水龙将六条水龙撕扯得粉碎，然后也扑向流体海洋的中心。

    水上仙地。

    雪花如刀，狂卷而来。

    “金属！”安林手持胜邪剑，一股蕴含极致锋芒的法则力量，依附在漆黑的剑刃上，变得猩红如血。

    “哗！”

    仅仅一剑，就将前方的雪花全部斩开。

    安林快步逼近气象天神。

    “呜哇！”气象天神对着安林愤怒咆哮。

    蓝色冲击波从肚子里爆发，携带着冰刀冰雹，极寒龙卷，在虚空拉出一道直线，朝安林猛地冲击而去。

    这一招正是将神魂安林击溃的招式。

    “我的神魂体挡不住，并不代表我也挡不住！”肉体安林头上的神环，突然变成了赤红色，灼热的炎浪呈环形爆发，焚灭一切。

    安林再次催动火之权柄加七圣火模式，宛如一枚小太阳，快速朝气象天神逼近。那无穷无尽的蓝色冲击波，在接近安林的时候，都被炽热到连虚空都要烧一烧的炎力焚烧殆尽。

    并不是实力强弱问题，而是能力的克制问题。

    安林现在主宰着这一方天地最为本源的火之力，自然能够克制对方以极寒为主要能量的蓝色冲击波。

    “你的气无穷无尽又如何，老子不怕你！”安林灼热的身体撕裂着寒气，快速朝前方靠近，很快就冲到了身高万丈的气象天神面前。

    他权柄道玉光芒大盛，五指探出，一指锋利如剑，一指厚重如山，一指雷霆咆哮，一指风过无痕，一指炽热如火，赫然是将五种权柄力量都加持在这一爪上。

    “给我破！！”

    安林一爪扎入了气象天神的肚腩。

    五种权柄力量同时爆开。

    轰隆隆！！

    就算气象天神的防御奇高，但挨了安林这一击，肚子还是被炸出了一个数百丈的大窟窿。

    “痛痛痛……”气象天神在解封状态，还是第一次被伤到，顿时惨嚎起来，“你炸我，那我也炸你！”

    “炸！！！”

    它已经被炸出一个窟窿的肚子，突然间爆发出刺眼的神光。

    然后，在安林难以置信的目光下，气象天神的肚子竟然主动爆炸了！

    轰隆！！

    上百种气象灾难同时爆开。

    一时间，沙暴，毒瘴，雷霆，风刃，冰雹，飞雪，岩爆，一种种恐怖的能量，同时炸裂，撕扯着安林的身躯。

    安林的肉体猝不及防下，被炸得遍体鳞伤。

    气象天神的攻击，不仅量特别大，而且威力也是数一数二的。安林甚至有一种错觉，他在跟一个也同时掌握了多种权柄力量的天神在战斗。

    风，雷，沙，毒，云雾，冰雪，熔岩……气象天神都拥有近乎本源的主宰力，特别是当气象天神的封印解开后，就算安林拥有风雷权柄，还是很难操控对方施展的风术和雷术。

    “呜哈哈哈……被炸伤了，被炸伤了！”气象天神看到受伤的安林，哈哈大笑，元气涌动数千里，汇聚成难以想象的巨型漩涡，将自爆掉的肚子重新凝聚出来。

    “好强大的恢复力……”安林看到这一幕，心慢慢沉了下来，顺手磕了一枚仙丹，同样快速恢复着体表的伤势。

    气象天神靠吸气，就能恢复伤势，而他只能靠嗑仙丹，才能恢复伤势，这种比较，让安林心里非常不平衡。

    不行，这样的消耗，根本看不到头。

    必须得找到机会……

    找机会，将气象天神一击必杀！！