    一直都在密切关注着直播间风向的导演也跟着松了一口气。他一开始答应林泛，同意他拍卖资源名额的时候，也有赌的成分。现在，他赌赢了，而且是又一次赌赢了。

    导演在林泛身上赌了好几次，但没有一次是赌输了，这一次同样也不例外。

    林泛此举并没有遭到粉丝们的大范围抵制，当然反对的声音还是有的，但是不占大部分，这就足够了。因为后期肯定还会有对家和黑子下场，如果反对的声音占据的比例太高，那么这件事就不是有争议那么简单了。

    而是连同整个节目都会被反对的声音裹挟，导致粉丝和路人都开始抵制节目，这不是导演要的结果。

    所以现在这种情况刚刚好，大部分粉丝都能表示理解，并且支持，只有小部分人反对，这样一来后期对家下场，也不会导致理解支持的粉丝毫无还手的余地。

    有争议，你来我往，这热度不就起来了？这不比参加一期加起来只有短短几分钟镜头的综艺节目有效果得多吗？

    导演透过镜头看向台上正在发表演讲的林泛，如果有人告诉他，《晨星》第6季会因为一个素人取得非常傲人的成绩，收视和流量甩了隔壁同类型节目好几条街，他一定会体贴地将那人送进医院里，让医生好好检查检查那人的头部，是否发生了什么肉眼不可察觉的变化。

    但是到了现在，导演却不得不承认，正是因为林泛，《晨星》第6季收获了远超前面4季，取得了与第1季齐平的成绩！

    导演也开始慢慢的发现，现在的时代跟以前不一样了，大家不再爱那种正儿八经的选秀了，娱乐向是必然趋势，如何让选秀的过程做的既真实又好玩还接地气，才是未来的流行方向，林泛正是符合了这一潮流的标准，才一次又一次的带动《晨星》冲上热搜。

    只是可惜，这小孩明明长得那么好看，还那么有观众缘，还那么有才华！却偏偏不想出道！只想着开民宿找女朋友！真·理解不了！不过这不妨碍导演最大程度地压榨林泛身上的热度和人气！

    《晨星》节目组御用水军，整装待发！随时准备着消除负面言论，引导正面言论！林泛已经送给节目组这么多次热搜了，这次该由节目组回馈他一个大礼了！

    导演搓了搓手掌：让争议来得更猛烈一些吧！能够让一个已经呈现明显疲态的选秀行业，重新焕发出新的生机，带来全新的热度和关注，这将成为导演履历上极为鲜明的一笔功绩！

    导演，也是一个有梦想的人！

    ……

    导演很热血，粉丝们更热血，但最热血的，还数那21名摩拳擦掌的练习生们。

    “本来我还感觉拍卖这件事会被人黑，但是被泛哥这一开导，我怎么感觉自己挺高大上的？”

    “明明是一场PY交易，现在却升级为了光明正大的拍卖了，是这个世界太疯狂了？还是我们已经落伍了？”

    “现在都什么时代了？还搞以前那些潜规则？那些皇族的资源不也是买来的？我们为了自己的梦想，花自己的钱，有什么错的？”

    “梦想与梦想的交换仪式，啧啧啧，还是泛哥会说话，回头我会在我的直播间里跟我的粉丝们说清楚，哪怕最终我没有拍卖到，我也会告诉我的粉丝，不要黑泛哥，不要黑拍卖到资源的学员！”

    “算我一个！”

    “+1”

    “+10086”

    ……

    台上，林泛看着充满渴望的21双眼睛。

    这些人是后21名，每一个都是自己潜在的客户，这样的客户，不能就这么简单的开始拍卖。所以，林泛很自然的露出了八颗牙齿：“我已经为你们争取到了十分钟使用手机的时间，大家可以检查一下自己的账号余额，本人不接受空喊导致的流拍。”

    这暗示，几乎跟明示没有任何区别了，21个学员几乎是同时炸锅，第一时间冲向随行PD，迅速把电话打给自己的经纪公司或者家人。

    10分钟，大家只用了10分钟就完成了与经纪公司沟通、要钱的一连串流程。

    当经纪公司知道还有这种好事的时候，几乎想都不想，异口同声的大喊一声：“买，必须买下！哪怕你最终没有进入出道位，这也是个刷人气的绝佳机会！公司会为你沟通《大王牌》节目组，再为你多买几秒钟的导播！”

    经纪公司比学员更清楚，《大王牌》的恐怖流量到底有多厉害，哪怕最终只有1分钟的镜头，但也足以让经纪公司有更多的操作空间，甚至于有不少经纪人已经在联系营销号，时刻准备着发通稿了。

    “惊！还未出道的他，竟然有资格上《大王牌》，这背后意味着什么？”

    “这个学员才19岁，就已经登上国内顶级综艺《大王牌》！”

    “《大王牌》邀约了这个未出道的学员，到底图他什么？”

    ……

    以上，只是有节操的营销号文章标题，无节操的会更无下限，经纪人们玩起这一套，那都是大师级的。

    于此同时，“林泛拍卖《大王牌》录制名额”这一词条悄然爬上了热搜榜，并且正以一种恐怖的速度朝着热搜第一名冲去！

    额，才十几分钟的时间，热搜哪有那么快，能够有这样的热度，节目组只能非常隐晦且豪横的表示——这次热搜，是买的！

    各家经纪公司也都是大师级的营销高手，几乎在第一时间也为这个热搜添砖加瓦，所有人都知道，无论拍卖结果如何，只要参与了这个过程，就是巨大的流量，人气，需要一次又一次的提升，而不是指望出道的那一刻。

    而《晨星》节目直播间里的观看人数也在疯狂增加！这里面一部分是节目组与经纪公司的通过御用水军引流过来的，一部分是通过热搜过来的，还有很大的一部分，则是各家粉丝们自动自觉将这个消息扩散出去，号召大家过来围观的。

    围观这个史无前例的，在选秀节目拍卖优质资源名额的名场面！

    弹幕里也非常热闹！

    【冬瓜糖：冬瓜集合！】

    【爱吃糕呀：米糕集合！】

    【天生娱记王：干饭人前排吃瓜！瓜子、汽水、小板凳！鸡腿、奶茶、哈密瓜！哈啤饮料矿泉水！应有尽有！大家自己随意哈！那谁，腿收一收！】

    ……

