    第322章江湖：魔教妖女（10）

    昏暗的房间里头，男子一袭白色单衣，浓密纤长的睫毛低垂，体态颀长。他走下床去，将手里的药碗口倾斜，一滴不剩地倒入花盆里。

    在光找不到的地方，长睫略微蜷曲着掩住他的神情，奈任何人都难以捕捉。

    门突然被敲了几下，他略一怔愣，然后不动声色地将药碗放下，掀起被子，躺回到床上。

    “请进。”

    娇阳端着药碗走进来，小姑娘如那三月明媚的春光，眉眼灵动，神态流转间顾盼神飞。

    他怔愣片刻，目光触及到她，看了她一会儿。安静地垂下脸，脸色染着几分孱弱。

    “快起来喝药了，姐夫。”娇阳不怎么情愿地嘟着嘴，瞥了他一眼，扫过他的面孔时，目光飘忽一阵。

    “对了，是姐姐要我来给你送药的。还有...”她的余光不动声色地瞥向旁边的花盆，嘴角一勾，复又弯下，“我要亲自监督你喝下去，才能回去复命。”

    “辛苦小娇阳了。”

    男子冲她微笑着点头，眉眼平和，仿佛一切不该有的猜忌落在这般风光霁月的人物身上，都是在亵渎。

    他去接她手里的药。

    就在那一瞬间，他们手指似乎是在不经意间碰到，然后难以避免地擦拭而过。两人的身子都颤了颤，不知是谁的手没有拿稳，药碗在指尖晃了几下，就要落在地上。

    这时娇阳伸出另一只手去一把接住，眼看就要由于惯性地往里泼她一身。另一只手突然覆上来，明显比她大了一号，五指岑长而完美，只是凉地她差点一哆嗦。

    他的五指与她的严密相贴，将她包裹在其中。这个姿势距离很亲密，他的呼吸甚至还喷洒在她的发梢与额头上，娇阳闻到了他身上散发出来淡淡的兰花幽香。

    他就这么低头，唇角微勾，笑着看她。这个角度看，他的睫毛简直长得过分，又长又密。

    娇阳瞬间睁大了眼睛，她第一反应就是这个男人，在报复她上次碰了他嘴角的事情。

    呸！果然是魔教头子，睚眦必报的男人，真小气！

    娇阳一把推开了他，低下头嘟囔：“快点，喝药了啦，这回我可不会把它交到你手上了...”

    元公子笑着，也不说话，只是拿手捧着下颚，就这么看她。然后等她把药一勺一勺喂过来时，又顺从地张开嘴巴。

    在她又一次喂过来的一瞬间，他突然扣住她的手腕，侧头微笑着，距离她的面孔很近。

    “小娇阳...很讨厌我吗？”

    娇阳低着脑袋，仿佛是沉默了一会儿，又仿佛只是单纯在思考。

    她摇了摇头。

    “那你为什么这段日子里...对我避如蛇蝎。”

    他笑着，不带逼问的神态。反而像安慰孩子一样摸了摸她的脑袋。她总是这样，有时候表现得像个孩子一样古灵精怪、调皮可爱，有时候又像个怀揣了很多心思的老者。

    无论是哪一种状态下的她，都让他猜不透，也摸不着头脑。

    “因为...你已经有姐姐了。”娇阳的头偏了偏，不着痕迹地避开了他的手。

    (本章完)

