    为什么这种蛇会飞行呢？

    剥下蛇皮制造出的衣服，能不能让人飞行起来？

    飞蛇体内是不是蕴含了类似于X元素、Z元素等超自然因子？

    陆一鸣脑海中自然而然泛起了这些念头。

    随即，他便摇了摇头。

    世界上哪里有这么多能够带来启迪的超自然元素，买回去之后，很可能只是当成一种普通的研究素材。

    目前整个避难所正处于研究素材多，研究人员少的状态，大家都倾向于攻关更加重要的内容。人手是有限的，时间也是有限的，不可能所有的东西都研究过来。

    想到这里，他便熄了购买的心思。

    倒是晋国人对这些飞蛇蛮感兴趣的。飞蛇也算是异类的一种，血肉中蕴含微量的超自然元素。

    在晋文明当中，无论是蛟龙，还是神龙，对异类的血肉都有所需求，再加上这玩意看上去蛮好养的……

    “多少钱？”赵毅尝试着问道，“一雄一雌，两条能够繁殖的飞蛇，多少钱？”

    “一百吨钢铁，换一公一母，两条蛇！”

    带着白色帽子的印山人看到来了主顾，嘴里吹奏的唢呐停了下来。

    天空中晃悠的飞蛇也停止了扭动，不停地吞吐着蛇信子。

    “啥？”

    “一百吨钢铁，不能再少了。”印山人直接狮子大开口。

    “这么贵！”赵毅也被这个数字给吓到了，脸色顿时一白。

    虽然他们得到了云海号资源的炼铁高炉，理论上每天能够冶炼25吨钢铁，但铁矿石资源不足是个大问题。

    要是赠送的矿石用完了，他们拿空气炼钢啊。

    而且这个世界的金属资源缺乏，金属的战略价值明显比以往更高。所以一百吨钢铁，绝对是个不小的数字了。

    “毕竟是有超能力的，仔细想想倒也不算太贵。一公一母两条蛇，已经能够不断繁衍后代了。当然得考虑这些家伙暗地里做手脚，导致飞蛇不能够生育……”来自云海号的一位专家在旁边小声道。

    “不贵，是对于我们这边来说。毕竟咱的避难所中，有好十万吨钢铁……还有不少矿石。”另外一位专家也是感叹了一声。

    晋文明的人是否购买，云海号是不会给出任何意见的，那只是人家的内政，云海号没什么兴趣干涉，只是他们俩私底下讨论罢了。

    “别说了，咱最好还是要谨慎一点，财不外露。”

    “倒也是……不过，咱这么大一个避难所，很难遮掩太长的时间啊。就算购买最偏僻的岛屿，距离这里也就六百公里，很容易就被侦查出来的。”

    这里的东道主，博利尔文明，拥有螺旋桨飞机。

    他们的飞机只要飞到天空中逛一圈，就能够发现这么大的避难所存在了。

    “能隐瞒多久就隐瞒多久吧。最好是，先买下一个偏远的小岛，越偏远越好。”

    陆一鸣皱着眉头，“要是这些看到我们富裕，说不定对方的开价就更高了。将我们携带的燃油卖出去吧，仅保留回去的份额即可。”

    云海号虽然不想惹事，但也不想平白无故惹事。

    由于云海号的发展潜力尚未完全释放，争取到的和平时间，自然是越多越好。

    李尧思考了半天，也是点了点头，认同这个观点。

    过了一会，因为囊中羞涩，又不愿意付出其他的代价，晋文明那边的赵毅将军只能放弃了选择，摇了摇头。

    他默默地叹了一口气，对比隔壁家的云海号，自己这边还真的穷啊……

    可是一百吨钢铁太多了。

    手中拿着唢呐的印山人显得有些失望，他还以为能把这些飞蛇给卖个好价格呢……没想到这些人都是穷鬼，买两条蛇也要墨迹半天的。

    他心中不禁有点鄙夷。

    “用这个换不换？”赵毅忽然想到了什么，示意手底下的士兵，拿出了一些黑乎乎的东西。其实是蛟龙的鳞片，但在加工的过程当中遭到了损坏，相当于是一些废品。

    结果店主人观摩了半天，最终还是摇了摇头。

    在这里买卖东西是要上税的，购买一些不明产物，要是赚了还好，要是买到了垃圾，自己还要上税，岂不是赔大发了。

    最后，赵毅也只能无奈地放弃了这一笔买卖。

    一行人离开了印山文明的大使馆，又沿着道路向前走了几百米路，来到了另外一栋房子附近。

    上方的匾牌上写着不知名的文字，看上去如同一个个蝌蚪文。

    远远能够闻到一股淡淡的香味，如同茉莉花的清香，闻到这一股味道后，陆一鸣的心情不知不觉愉悦了起来。

    他浑身一愣，反倒走起了眉头，对这种现象充满了警惕……莫名其妙的心情改变，是有悖于常理的。

    “正如同你们所见到的，这个文明的名字是姜淼文明，6个月前来到的这里。他们擅长种植各种新奇植物。”

    “我们目前闻到的味道，是一种奇异的清香，能够让人的头脑变得更加清醒。”来自博利尔文明的向导，笑着解释道，“长期闻这种香味，还能让孩子变得更加聪明。也能让成年人做出更多的创造。”

    “用常规的科学理论，很难解释这种香味到底是如何产生的。”

    陆一鸣心中暗想着，你们的科学理论不能解释，并不意味着我们的也同样不能。

    他开口说道：“如果这种香味真的能够清醒头脑，它的价值自然很高……只是不知道，长期使用这种花香，有没有副作用。”

    “副作用？当然是没有的……只不过，习惯了这个味道后，一旦缺少了它，会感觉缺少生活中的调味品，感到有点枯燥。不过凭借人类的意志，能够轻易地克服。”

    走进这一栋房子，生意居然相当火爆，至少比隔壁的印山文明的大使馆火爆太多了。

    陆一鸣看到了好几个穿着奇装异服的客人，在这里购买异香。

    双方说着一些不知名的特殊语言，正通过自己的翻译手段进行沟通。有些没有翻译能力文明，哪怕是做手势也能够彼此沟通。

    不过，看到博利尔文明的向导之后，有很大一部分人立刻闭上了嘴巴，急急忙忙地离开了。

    这位博利尔文明的官员也是睁一只眼闭一只眼，装作没有看到。

    “应该是想要避税，进行私底下的交易……”陆一鸣在耳机中说了一句，他看着眼前的花花草草，形状各异，还有一些蜜蜂在采集蜂蜜。

    这一行中也没有真正的植物学专家，这些花花草草，到底是什么类别的，倒是没办法知道。

    “应该是我们没有的类型吧。”

    就像眼前的这一朵花，简直有脸盆这么大，一股古怪的花露水味道，就是从这朵花中传递出来的。

    “姜淼文明的香粉，是蜂蜜的一种。纯天然制造，所以尽可以放心使用，当然价格相对而言比较高。”

    这一栋房子其实蛮大的，加起来大概有1000多个平方，相当于2.5个篮球场的大小，里边大大小小的植物摆了一满地。

    工作人员数量也是不少，有20位之多，门口还站着几位荷枪实弹的士兵，把守着交易厅中的一切。

    一些还没能够拥有科技的古代人却拿着枪械，这种场景，想想就感到非常的古怪。

    跟在身边的博利尔人倒是对这一幕见怪不怪，很显然双方已经是老相识了。过了一阵子，一位穿着纱布衣服，身材姣好的年轻女性，手中拿着一个小香囊，递给了博利尔人的翻译官。

    翻译官拿着香囊，轻轻嗅了一下，脸上露出了满意的表情，微微点头。

    这一袋香囊应该能够使用很长的一段时间。

    “陆队，这种香味，到目前为止还没有对我们的身体造成伤害。但我估计，它可能有轻微的精神成瘾性，会给大脑产生轻微的影响……所以这里的生意才会这么好。”队伍中的一位专家轻声说道。

    “这种香味能够促进大脑神经的兴奋，其作用原理有点类似哌醋甲酯，在我们云海号，是一种治疗精神疾病的药物。服用这一类药物，确实能够让人短暂聪明，让人类的精神高度集中。”

    “还真的有这种药啊……”陆一鸣奇道。

    “不不不，它是用来治疗多动症的。而且这个效果也是很短暂的；当药效过去以后，很可能聪明程度就回到从前，甚至还不如从前。所以不能够乱吃。”

    “这样啊……”

    这位专家的超能力，是“神经掌控”，他的神经系统高度灵敏，能够以最快的速度，体会不同外来成分对身体造成的影响，所以算得上是最为完美的“小白鼠”。

    当然了，这种“小白鼠”非常金贵，整个云海号也就只有区区3人掌握了这种特殊的能力。

    这位专家最后说道：“所以了，我估计……少量的闻一闻，可能没什么问题，头脑确实会更加清醒，注意力更加集中。但久而久之，不知不觉间就上瘾了。这种上瘾是能够克服的，类似于香烟的成瘾性，也有可能比香烟更强一些，否则这么多的文明，早就发现了其中的弊端……”

    “不至于是真正的毒品，只是会让人感到难受罢了。”

