    “等什么呢，封印啊，然后把二尾交给我。”

    宇智波云毫不在乎的扣了扣鼻子。

    一个八尾而已，大惊小怪的。

    瞧你们那副没见过世面的样子。

    斑和柱间拿九尾都是当工具在用，怎么到你们这儿就变成了无法解决的麻烦了呢。

    被宇智波云这么一说，众人当场反应了过来。

    一个忍者颤巍巍的走了出来，带着奇拉比来到八尾的面前开始工作。

    宇智波云看到了全过程差点没笑出声来。

    怪不得八尾经常暴走呢。

    他们的封印术真的是简陋无比。

    就连自己这个不怎么懂封印术的人都能看得出来。

    自己好歹和旋涡玲相处了好些年，封印术的好坏还是分得清的。

    待封印完毕，一个行将木就的老头走了过来。

    他就是二尾人柱力。

    宇智波云真是不知道该怎么吐槽了。

    雷之国的这些家伙都不怕二尾一起暴走了吗？

    害的自己今天连杀两个老头。

    如果多来几个尾兽的话，自己今后怕不是又要多一个称号了哦。

    老头终结者？

    想想好像还挺带感的。

    宇智波云二话不说，直接将这个老头捅死。

    由木大力等人被宇智波云的动作给惊呆了。

    全部都赶紧进入防御状态。

    不是防御宇智波云，是防御即将出现的二尾。

    宇智波云的话，他们想要防御都防不了。

    同时他们很好奇宇智波云到底想要做什么。

    不要八尾要二尾。

    还将二尾给释放出来。

    是想要学金角银角一样吞食二尾的血肉吗？

    八尾可在旁边呢。

    怎么说八尾的血肉好像效果都要更强的样子。

    八尾不要面子的吗？

    还是说，八尾的肉其实是有毒的，只有九尾二尾这样的毛茸茸的尾兽肉才能吃。

    很快，二尾也出现在了众人的面前。

    一群人肌紧张又期待。

    他们很想知道宇智波云到底是怎么坐到没有一点声音就将尾兽给打成这个样子的。

    二尾一出来四周的气息都变得灼热了起来。

    由木大力等人更加的紧张了。

    和八尾一样，二尾一出来就是先要狂吼一番发泄一下。

    只是这次宇智波云并没有阻止。

    好歹算是并肩作战的战友，他没必要这么做。

    二尾发泄了一下低下头一看。

    他一眼就看到了那个熟悉的身影。

    “是你！”

    由木大力惊了。

    二尾居然没有攻击人，反而是先和眼前这个小鬼问候。

    这两个认识？

    二尾都被封印这么多年了，怎么可能认识？

    难道像是艾说的那样，这家伙的实际年龄不是八九岁？

    这么一想好像还挺合理的。

    八岁的孩子能做到这样吗？

    那怕不是个妖怪哦。

    宇智波云笑着摆摆手：“怎么混成这个样子了？”

    又旅顿时将目光放到由木大力的身上。

    他记得这个这股气息。

    和所有监牢差不多从查克拉的气息。

    但他并没有第一时间发起攻击。

    他将目光看向宇智波云：“你为什么要救我？”

    宇智波云看着又旅那硕大的双眼想了一下。

    “大概是当初觉得你还不错，也可能是无聊，再或者是缺个宠物坐骑什么的。”

    又旅翻了个白眼。

    没错，就是翻了个白眼。

    原本也没有眼瞳的他眼中出现眼瞳，然后翻了个白眼。

    眼前这个家伙依然是那么的不着调。

    他问道：“八尾呢？”

    宇智波云摇了摇头：“我和他不熟，而且当初你又不是不知道，所以我也不想救他，只救你咯。”

    又旅点了点头，身体骤然缩小，变成家猫差不多大的样子来到宇智波云的肩头上。

    宇智波云微微一笑：“怎么，想明白了？”

    又旅叹了一口气：“人类贪得无厌，都想要获得我的力量，还不如跟在你的身边呢。”

    宇智波云没有拒绝。

    他的目的本来就是让又旅跟着他的。

    当然，又旅要是不愿意他也不强求，但肯定是不会再救他第二次了。

    算是成了他的情。

    一旁的由木大力等人再一次惊掉了下巴。

    想象中今天动地的大战没有发生。

    一人一尾兽反而像是多年的好友一样正在亲切的交谈。

    从对话来看，二尾还想要跟着这个小鬼一起走。

    由木大力一瞬间就想明白了。

    怪不得这个小鬼要二尾呢，原来是有关系的啊。

    艾也想到了这点，他的心思更活络一些，他悄悄的对着旁边的奇拉比说道：“这个人强大的秘密可能就在尾兽身上，你可以和八尾交流一下，看看他愿不愿意教你，说不定你比这个人会更强。”

    奇拉比眼睛一亮，沉下心思想要和八尾交谈。

    结果八尾先和他说话了。

    “他强大的秘密不在尾兽身上，我们也想不明白他为什么那么强大，我劝你，以后千万不要接触那个人，千万千万千万不要。”

    说完，在奇拉比一脸懵逼的眼神中，八尾沉寂了下去。

    八尾其实都想哭了。

    当初不知道是哪个混蛋说的要抓尾兽来卖钱。

    结果有人去抓他们，在那人抓到他们之前，他们先被另外的一波人给找到了。

    那感觉他一辈子都忘不了。

    自己的身体不再是自己的。

    无力、无奈、愤怒、惊慌等各种表情充斥着内心。

    原本他以为这就是人类最强大的力量的时候。

    他看到了九尾和三尾。

    一听说是要带着九尾和三尾做什么。

    他也很好奇，需要用到三只尾兽的力量，要对付的是什么？

    当然，他如愿了。

    他看到了那个渺小的和蝼蚁一样的人物。

    就是这么一个人物将他们打的毫无还手之力。

    虽然最后同归于尽了，但他们还是被封印了。

    后来他被人交易给了雷之国。

    他发现这个国家的封印术真的很烂，远没有当初的封印那么强大的时候，他很兴奋。

    为九尾默哀并幸灾乐祸的同时，每天暴力催动查克拉，希望终有一天能够冲破封印。

    但是每一次自己成功了，又会被一个人打败封印。

    只是这人换了好几个了，而且越来越弱小。

    他越来越兴奋了，感觉重见天日的日子不远了。

    今天，人柱力死了，他终于再次重见天日了。

    结果他听到了这辈子都难以忘记的声音，看到了一辈子都忘不了的样子。

    他傻了。

    尾兽是不会死亡，但尾兽也能感受到痛苦。

    打架会让人忘记痛苦，但挨打不会。

    他想跑，但这人让他再一次见到了让他感受到绝望的力量。

    沙子，漫天的沙子，满眼的沙子。

    这一次，这些沙子更加的凝实了，直接被压缩成岩石。

    辣个蓝人的力量更强大了。

    本来想开口求饶，结果对方来了句：“还想放尾兽玉？”

    他蒙了，后面的事情他已经不记得了，也不想记得。

    他只知道，自己再也不想看到辣个蓝人。

    熬吧，尾兽的寿命是无穷无尽的，总有一天辣个蓝人会死。

    自己也会有再次重新获得自由的机会。

    被关小黑屋就关小黑屋吧，万一哪天和这个宿主达成条件自己一样能够看到外面的世界。

    总比挨打强得多。

