    就好像孩子大了，终于要有她自己的家庭了一样。

    那边对于她来说才是回家。

    “是啊，外公，京城还有事，所以我得早点回去。这边有表姨在，我也很放心，还有，明天那两位同志还是会过来的。”

    “哦，我知道了。”姜松海想了想又忍不住道：“要不然你再多住一天？”

    江筱愣了一下。

    为什么要她多住一天啊？

    “那个，你也很久没有回来了，多住一天吧。”

    “那明天再看看吧。”江筱说道。

    “诶，诶。”姜松海已经很高兴了，“对了，我是来跟你商量一下的，有件事情我拿不定主意。”

    “外公，什么事？”

    “你说，你小舅舅出生了这件事情，我要不要打个电话回去？”

    回去？

    回哪里去？

    江筱一时有些反应不过来。

    姜松海见她没想起来，就提醒她，“村里。”

    江筱恍然。

    这是想打电话广而告之？

    想要让泗阳村的人都知道他有儿子了？

    “我主要是想，”姜松海好像有些不好意思地说道：“主要是想，要不要跟你大伯公说说。”

    毕竟他儿子也是姓姜的。

    他们两家虽然早已经不来往了，但是，毕竟都是姜家的。

    再说，去说这么一件事，也有点儿扬眉吐气的感觉。

    在江筱看来，根本就没有必要说。

    他们与老姜家现在完全是井水不犯河水，何必还要去扯上关系？

    再说了，告诉姜松涛和何来娣这么一件事情，难道他们还会替姜松海感到高兴吗？

    说不定还会怎么骂呢。

    但是江筱看得出来，姜松海是真的很想打这么一个电话。

    她便说道：“外公，你想打就打吧，不过，我觉得你不用专门叫姜松涛他们家的人去接电话，直接跟书记说就行了，我看他一定会说出去的，到时候全村人都知道了，姜松涛他们也一定就知道了。”

    姜松海笑着点了点头。

    “我也是这么想的，那我就打个电话给书记。”

    “嗯。”

    江筱让了开去，看着姜松海欢喜地打了电话去地泗阳村。

    很快就通了。

    “喂，是书记吗？是我啊，我是姜松海。”

    江筱忍不住地抿了抿唇，露出一个浅浅的笑容。

    行吧，只要他高兴就好。

    那么多年的压抑，现在算是有了释放的机会。

    是普通人，压不住现在这种有些想要昭告天下的冲动。虽然之前姜松海和葛六桃还一直觉得这么一个年龄还生孩子觉得很难为情，根本就不敢见人。

    她去了他们房里，葛六桃正睡着，孩子在她身边也正睡着。

    这个孩子看起来是挺的挺乖的了。

    这两天根本就不怎么哭闹。

    吃了睡，睡了吃，就是拉的时候会哭一会，其他时候都很乖。

    这也就让葛六桃有了充足的休息时间。

    江筱坐到了床边，看了看葛六桃。

    现在的葛六桃，比她记忆里的，前世在她十三岁那年就已经死去的葛六桃，还要显得年轻很多。

    而且，现在她的脸上很饱满，睡得也很是安稳。

    与以前那副总有些薄愁的样子已经有了很大的区别了。

    