    “伴生灵宝，是亲和混沌大天魔的外在表现，所以才会在出生时有着特殊的异象。”

    “这类人一旦成为天魔，则是有机会成为天魔王，也就是仙。”

    “老爷子，你也有伴生灵宝吧。”

    陈希夷回头瞧了眼周正后问道。

    周正摇了摇头：“没有，我要是有伴生灵宝，当初哪里还会是散修，早就加入大宗门了，何至于成为天魔道主。”

    如果有伴生灵宝，那些个大宗门自然是对他敞开大门了，怎么可能会因此而遭遇天魔。

    “哦，那你可真倒霉。”陈希夷感慨了一句，得亏是没有，否则的话说不定天魔教就没了。

    虽然现在也没了。

    “我突然发现修仙者们是真的倒霉啊，特别是魔道修仙者们，一个合体期修仙者，在污染灵气里熬了一个小时，就从修仙者变成了天魔，就这抗性，低的不行了。”

    陈希夷看着眼前的这一个天魔，这天魔就是当初他和周正抓的那个有着元始天魔体的真传弟子。

    【天魔的百里重，生命值：100%，状态：昏迷】

    【能力1：混乱法度】

    【能力2：天魔诡异】

    【能力3：污染之源】

    【经历】

    【十二月：前缀转化为天魔，能力改变，昏迷中】

    【十二月：...】

    “首先第一步，就是抽出魂魄来。”

    天魔，长相各有各的特点，当然了，也有相同点，那就是都很随便。

    比如这位天魔百里重，虽然说还有人形，但看起来就好像是一只大猩猩，浑身上下都是毛发，脸面也变的十分狰狞可怖，基本上是看不出人的模样来了。

    这很可能是从元始天魔体畸变而来的。

    百里重的前两个能力陈希夷不清楚，但污染之源陈希夷知道，天魔所在的地区，会使得被污染的灵气加剧变异为魔气，并且距离对方较近时，也会让人变异为天魔。

    不过一般来说，基本上没有人会因为天魔的污染之源能力而变成天魔，因为在变成天魔之前就已经被天魔给弄死了。

    别问陈希夷为什么知道，因为陈希夷看见了游戏日志刷新出污染之源的效果。

    这玩意还是一个被动技能，昏迷了都关不掉。

    “老爷子过来刺一剑，看看这天魔的成色。”

    合体期，陈希夷目前伤害不够，别看之前用泥浆之合金火枪打大乘妖王能打5%的生命值，但那个时候可是有其他的泥浆套装辅助，现在他单拿出泥浆之合金火枪，伤害估计是打不出这么高来了。

    周正也没问为什么，上来就给百里重捅了一剑。

    【失忆的周正使用泥浆之合金长剑对天魔的百里重造成100%生命值伤害】

    “...”陈希夷发现这百里重死了吧，但却没死透。

    生命值归零，可依然活着，并且状态后面还多了一个复活中。

    一秒之后，复活中的状态消失，百里重的生命值变成了1%，又一眨眼生命值就满额了。

    回血效率虽然在陈希夷见过的那些老怪物里可能不算是顶尖的，但能复活这能力吧，是真的好用。

    “没死？”周正自然也发现了失去生息的百里重突然又活了过来。

    “死了又活过来了，这总觉得不大对劲，之前的天魔可没有这种能力来着的？”陈希夷有些疑惑。

    他没见过天魔，但他在上个时代的妖族天魔的记忆里见识过天魔。

    天魔是很强，也很诡异，但绝对没有不死这么个能力。

    就连苟活到这个时代的妖族天魔，也是凭借着特殊秘法才让自己逃脱一劫，但却也因为修仙世界之前的灵气环境而被压制的死死的，甚至迫不得已和整个秘境合为一体才苟活了下来。

    “或许是因为你把混沌大天魔打爆了的原因吧。”周正突然说道。

    这要说有什么不同，上一个时代混沌大天魔的正常降临，这一个时代混沌大天魔降临之后被陈希夷捅了腰子，暴毙是没暴毙，但也是炸成了骨灰粉，都不知道撒哪里去了。

    陈希夷心思一动：“老爷子你的意思是说，这天魔们继承了混沌大天魔的一部分或者是这天魔本身就是混沌大天魔的散落形成的？”

    “有这个可能，只是具体是如何的，我就不清楚了。”周正摇了摇头，他哪知道那么多。

    如今的他就跟个核弹一样，威力很大没错，但只有一颗，用完了就凉了。

    而陈希夷则是没想这些，他想的是更多。

    “老爷子，你在庇护所里先歇着，我出去再抓几只天魔回来。”陈希夷说完，便离开了这庇护所。

    他想要实验一下他的想法。

    离开了庇护所后，陈希夷看着游戏地图里的天魔前缀的NPC，目前还是白色的，因为对方不知道有陈希夷这么一个人，所以没有对他产生恶意，因此还是白名NPC，否则的话绝对是红名NPC。

    “这简直就是一个刷既寿永昌能力的好地方。”

    他本以为这个世界可能用不上，但没想到还是用上了。

    天魔的数量有多少？

    数之不尽啊。

    陈希夷高速移动，很快就遇见了一只如同野兽般的天魔，上手就摁住了对方。

    这只天魔实力不强，大概只有筑基期左右的，很可能是天魔教的杂役或者外门弟子，在这附近执行任务，不就遇见了陈希夷。

    对方疯狂的挣扎，陈希夷先天方圆图一开，整个身躯都瞬息之间炸裂开来，尸块上有冰冻、灼烧、重压等等各种乱七八糟的伤势。

    不过虽然被爆成了尸块，但却没有死亡，复活中的状态字样一闪而过，尸块蠕动着想要聚合在一起。

    可被笼罩在先天方圆图的范围内，大量魂阵笼罩在尸块之上，完全没有办法复活。

    “好诡异的能力，都快赶上我的复活了。”陈希夷对此神色有些凝重，而后将所有的尸块一收拢全都塞进了马车里去。

    “也幸好目前还是初期，只有一个复活能力，要是后期可就麻烦了。”

    现在的天魔，勉强算是诡异，但还没有完整的发育出来，要知道陈希夷之前抓到的那个上个时代的妖族天魔，初期时可是拥有一种名为情绪紊乱的能力。

    刚开始不过是简单的针对情绪的能力，最多也就是让暴躁或者是不安之类的，一步步将自身异化为了天魔蚀魂，令自身死亡却留了复活的生机，靠着这个能力才苟活到了这个时代，也正是如此，让陈希夷需要元神出窍，以历史序列的灵性能力才能够接触到对方，修仙者的法术神通、元神、神识完全失效。

    相当于开了无敌挂一样。

    如今这天魔们刚刚被从修仙者、凡人转化过来，还没有但身处这种诡异能力来，就算是诞生了，也只是初期，没有多少的威力。

    但随着成长，会愈发的诡异起来了。

    而且会越来越无解，要不是陈希夷比较BUG，还真不一定能够奈何的了上个时代遗留的妖族天魔。

    就目前来看，无论是百里重还是这只野兽形态的天魔，都还没有诞生出对应的能力，算是只有自身原本的实力。

    天魔的能力似乎都是一致的模板，想想也是，批量生产的东西，有什么特殊。

    陈希夷一路上又偷偷摸摸的抓了三只天魔，实力并不强，除了他之前抓的那只是筑基期的，后来抓的三只都是炼气期的，实力并不强。

    抓到了四只样品之后，陈希夷果断回到地下庇护所里头去了。

    周正看着陈希夷的行为有些疑惑，这出去抓四只天魔有什么用？

    而后陈希夷毫不犹豫的将四只龙套天魔塞进了百里重的监牢里头去。

    百里重早就已经醒了，发现陈希夷的时候，不由得露出了狞笑，很显然应该是保留了自身的灵智，只是大概率被扭曲了思维。

    看见陈希夷往他监牢里塞天魔，刚开始还愣了一下，而后果断的抄起了一只完整的天魔就朝着血盆大口里挤了进去。

    “卧槽，你这有点厉害啊，这都能吃下去。”陈希夷一脸震惊的看着那天魔。

    要说三口一头猪这种事陈希夷前世在荧幕上见过某个足球教练干过，但你这三口一个魔就有点过分了。

    这是天魔，不是白面馍。

    他抓的这四只天魔可都是修仙者转化出来的，虽然说长相各有所长，但体格不用说，沉甸甸的，这百里重上来一口就没了，别的不说，胃都没那么大吧。

    在陈希夷震惊的眼神之中，三只天魔入肚，连肚子都没鼓起来。

    至于为什么是三只，因为还有一只是尸块，目前百里重正在一块一块的往嘴里塞去。

    大概有两分钟之后，百里重眼中露出了凶光：“你做的很好，再给我抓一千只祭品来，我就赐予你天魔之躯，成为我的奴仆。”

    “...”陈希夷觉得吧，这货可能是脑子傻了吧。

    “咳，你有本事出来啊。”陈希夷挑衅的说道。

    百里重神色一变，然后...

    就没有然后了。

    “这货又不傻，醒来的时候已经试过了，被空气墙挡住根本就出不来，放弃挣扎了。”周正慢悠悠的说道。

    陈希夷出去没多久之后，这百里重就醒了，见此肯定是要挣扎，这不就撞了一脑袋的包嘛。

    对此，陈希夷也没太多关注，他的关注点在于百里重的能力4。

    没错，在吃完了四只天魔之后，百里重就诞生了名为均衡强化的能力。

    这个能力乍一看好像平平无奇，但问题是天魔的能力是可以进化的，目前这均衡强化可能不强，但上一个时代的妖族天魔的情绪紊乱比这更鸡肋，照样能够成为天魔蚀魂这种死中留生的能力来。

    更重要的一点，那就是这个时代的天魔，能够靠着吞噬同类提前进化出能力来，这才是最大的问题。

    要知道上一个时代的天魔可没有这种能力。

    ‘吞噬进化再加上非天魔不可杀的能力，这不会是混沌大天魔的复活仪式吧。’

    陈希夷又不是脑子有问题，这么多的端倪聚在一块，要是没猜到是什么情况，他也就白混了这么多年了。

    ‘昨儿个想着升维，今天这就送了这么个机会来，我能不能掺和一脚？’

    ‘要求也不高，就来个借鸡生蛋就行了。’

    陈希夷觉得，有搞头。

