    “是王风！”

    张木小声开口。

    霎时间，周围一静，一个个都瞪圆了眼仔细打量。

    “好像还真是，我说怎么有些眼熟，我见过他的画像。”

    片刻后，有人确认开口，不自觉的压低了声音。

    王风在青木城的名气可不小，在很多人眼中，他杀性十足，不可招惹。

    “真的是王风！”

    其余众人也都认了出来。

    先前，大家都没注意，再加上王风满身是血，面容都有些被遮掩住，难以辨认，是以只将他当做寻常的人。

    如今一动手，显露强大实力，他们仔仔细细的打量，终于确认了他的身份。

    “这个叫瘦猴的，估计也没想到，随便找上一个人，居然恰好就是王风。”

    有人感叹。

    “他这种人就是死有余辜，活该被杀！”

    他们小声议论着，王风却是不管他们。

    看了眼身上的伤口，他微微皱了皱眉。

    小小的动作，拉扯到伤口，在那瞬间，让他感觉到比之前更加猛烈的疼痛。

    “非要找死！”

    王风瞥了眼地上变成两半的尸体，眼神中闪过一抹冷意。

    他闭上眼睛，准备运转功法继续疗伤。

    “献祭！”

    “献祭！”

    “献祭！”

    恶魔之书的呢喃声一直没有停止，甚至于在慕白屠杀了大量凶兽后，变得更加的密集，对他心神的影响也更大，达到前所未有的程度。

    王风一直在强忍着。

    城中有大片大片的凶兽尸体，如果要献祭的话，材料根本不缺。

    说不定献祭之后，这种呢喃声就会变小。

    但他心中却有很大的顾忌。

    这恶魔之书明显有着逼迫的意思，单就这一点来说，就不会认为它是个好东西。

    更别提，陈青云和金苟变成合体怪物的模样，他可是亲眼见过的。

    虽然不知道后来金苟为什么能复活，而且变成了正常模样。

    但王风可不想变成怪物，他还想继续做人呢。

    ‘我已经拥有武道升级器，能够快速帮助变强，根本不用在这恶魔之书上进行赌搏，更别提，它光是看起来就不是什么好东西。’

    王风对恶魔之书有着强烈的抵触。

    ‘不过这呢喃声太容易让人心烦意乱了，必须想办法压制，或者……直接将恶魔之书从我手上剥离。’

    他睁开眼睛，瞥了一眼手背。

    通过两者间的联系他知道，这东西并不像普通的物品般，简简单单就能扔掉，要能做到那一步，并不容易。

    “唉～”

    王风皱着眉头叹了口气，压下心中的烦躁，开始疗伤。

    时间流逝，眨眼就是小半个时辰。

    忽然，他听到许多略带惊恐的喊叫。

    “不好！怎么又来了一只？”

    “怎么还有？”

    王风睁开眼睛，只见前方一大片阴影垂落，将阳光遮蔽。

    略微抬头就能看到，又有一只大鸟朝着青木城飞来，眨眼就到了城墙上空。

    之前，就是这种大鸟运来了大片大片的凶兽，造成无数杀戮。

    此时再度出现，让无数人感到惶恐。

    大鸟稍作盘旋，缓缓降落在城墙之外。

    “咦，它背上没有凶兽！”

    很快人们便注意到，大鸟后背只有一道白衣人影。

    “是那位强者！”

    众人惊呼。

    很明显，这是慕白不知道用什么方式，从外面驯服了一只当坐骑。

    “师尊回来了！”

    徐风等人第一时间赶到城门口迎接。

    “城里怎么样了？”

    慕白开口询问，他的脸色微微有些发白，仔细去看的话，其衣衫下摆以及袖口处，有好几个细小的破洞。

    先前，他追击兽王嚣以及虎修而去，追是追到了，甚至眼看都要将嚣杀死，可在关键时刻，虎修付出代价施展了某种手段，瞬间就将他压制。

    就在他打算激发第三道剑痕的时候，对方却如同瞬移般，带着嚣消失得无影无踪。

    慕白御空而行，在周边找了好一会儿都没发现任何踪迹，这才回来。

    “目前还在继续寻找生者。”

    徐风开口，然后道出了血煞的事。

    “血煞？！”

    慕白眉头一挑，眼中精光闪动，强大的气势扩散，让众人感到压抑。

    “我们仔细检查了，目前没有在城中发现任何异常情况，所以猜测，血煞应该已经被嚣杀死了。”

    徐风立即补充道。

    “不能大意。”

    慕白微微皱着眉头。

    “我来看看！”

    他腾空而起，无形的剑意向城市中弥漫而去。

    这跟之前施展大河剑意时不同，这一次没有攻击性，只是借此检查是否有异常。

    “嗡～”

    他从城墙开始，一般人或许无法察觉，但王风却在第一时间就感觉到了。

    ‘那是剑意？’

    王风还想仔细体会体会，但剑意并没有停留，随着慕白往城市另一端飞去，眨眼就消失不见了。

    他遥遥地望着空中。

    忽然，就在慕白飞到某个位置的时候，他并指如剑，朝下方刺出一道锋利的剑芒。

    “死！”

    长街上，一汪不起眼的血泊中，一团拳头大小的雾气突然钻出来，就要逃走。

    可剑芒太快了，眨眼就刺到了它身上。

    雾气中央出现空洞，八成都消失不见，仅剩的那些立即散开，分散成一缕缕，朝四面八方逃窜。

    “该死！该死！”

    血煞惶恐。

    它幸运的在嚣手上保留下一点本源，并没有被完全湮灭，之后小心翼翼的跑远了些，正准备大快朵颐。

    可谁知，慕白出现了。

    一来就展现出恐怖的实力，大河剑意滔滔，片刻间便将城中所有凶兽屠灭，连嚣都在第一时间逃跑。

    它是真的被吓住了，那种威能，它感觉就算将整个青木城的血液和负面情绪吞噬，都不一定能够匹敌。

    于是便了下来，强忍心中的渴望，根本不敢轻举妄动。

    就算慕白追着嚣离开后，它也都是小心翼翼的，只让自己恢复了一点点，根本不敢弄出异常。

    徐风等人全城探查，都没有发现它。

    发现慕白回来后，它收敛所有动作，完全融在一汪血液中，都将自己伪装成死物，可居然还是被发现。

    “真倒霉！”

    它觉得自己的运气实在不怎么样，竟然接连碰到两个如此强大的存在，而且还都被发现了。

    “咻！咻！”

    血煞分散成一缕缕，朝着不同的方向逃窜，只要有一缕成功离开，它就不会死。

    空中，慕白见此双眼微眯。

    心意一动间，剑意扩散的范围瞬间缩小，并且变得猛烈起来，充满攻击性。

    “呼～”

    清风吹过，朝不同方向逃窜的雾气，转瞬间便全部湮灭。

    “看起来似乎智慧不低。”

    慕白轻声喃语。

    按照以往从血煞身上观察到的规律，血煞的智慧，与它们的成长性以及现有实力，有着极大关系。

    当前这只能够忍住本能的渴望，将自己隐藏在血泊中，不去吸食，还放弃了外面如此优良的成长环境，能够一直隐忍，明显智慧不低。

    这可不是普通的，初生血煞能够做到的。

    慕白瞬间便判断出来，它有些特殊。

    应该是具有很高成长性的那一类。

    “嗡～”

    剑意再次扩散，着重检查了这一片区域。

    “看来应该是死了。”

    慕白暗自点头，但还是把城中剩余的地方都检查了一遍。

    结果自然是好的，没有再发现什么异常。

    他来到城主府，向自己带来的人，以及幸存的城卫军下达命令。

    “全力寻找生者，伤员妥善安置！”

    “向周边的城市求援！”

    “毁掉的建筑先不着急，所有的凶兽尸体都集中起来，进行火化，街上的血液也尽快处理，不要排到河里面。”

    现在城市里的尸体太多了，街道上到处都是血液，有些地方一脚下去，甚至都能淹到脚踝。

    这是相当危险的，如果不赶紧处理，很可能会出现瘟疫。

    “至于人的尸体……也同样火化，不过尸体能够辨认的，先让人认领，不能辨认的，火化后都统一葬到一起吧！”

    “另外，统计疗伤药，医师……”

    慕白本就是一方城主，很快便下达出各种有效命令。

    所有能正常行动的人都被调动了起来，整个城市都陷入了忙碌之中。

    不久后，云水城和石城的人相继到来，一切有条不紊。

    “噗！”

    城外空地，堆成数米高，十多米长宽的凶兽尸体开始燃烧起来。

    这些不是全部，只是一小部分，此时依然还有源源不断的尸体被运出来。

    凶兽肉原本是很有价值的，但奈何这一次死的太多了，而且现在也没时间，没精力去慢慢处理。

    那么多尸体，太容易造成瘟疫了。

    太阳落山，星星出现，但青木城周边依然明亮一片，连天空都是亮堂堂的。

    凶兽堆成山一般，火焰蹿的比城墙还高，燃烧时噼里啪啦的声音响彻不绝。

    这对绝大多数人来说都是一个不眠夜。

    王风愣愣的看着那蹿起的火焰，脑海中的呢喃声充满蛊惑，全靠意志抵挡。

    他想到了金苟。

    白天的时候，他是看见了对方站在兽王肩膀上的。

    这很不可思议，那等存在，怎么可能让一个人类轻易站到肩上去？

    而且人类和凶兽可是死敌！

    这让王风心中出现了各种想法。

    ‘他到底是怎么回事？难道是凶兽化形？’

    凶兽到底能不能化形王风并不知道，但却并不妨碍他往这个方面去想。

    ‘如果说变成怪物，和陈青云共用身体，还可以用恶魔之书解释的话，那天晚上我明明把他杀了，同时恶魔之书也附到了我的手上，他之后是怎么复活的？’

    对于这一点，是最让王风感到不可思议的地方。

    白天在刘府门前看到金苟的时候，他就大吃了一惊。

    他记得清清楚楚，就在几天前，他明明亲自将对方枭首，而且不仅仅只是枭首，将心脏破坏了不说，还在脑袋上补了刀，将其劈成了两半。

    这样居然都还能够复活，实在是太奇妙了。

    ‘这个世界居然神奇到这种程度吗？或者说，其实是孪生兄弟一类的？’

    王风双眼亮晶晶，对此是真的感到好奇。

    如果是前者，那这个世界就太让人感到兴奋了。

    忽然，他想到一件事。

    那天晚上，金苟自己都在恳求他，希望得到他的帮助，将陈青云的脑袋砍下。

    很明显，这说明砍下之后，他依然能活，两者的生命是分开的。

    王风虽然没有手软，将两颗脑袋同时劈落，但这并没有杀死人。

    直到最后，破坏了对方胸口上的那张女性面孔，这才有源力进项。

    但即使如此，也只收获了一次源力。

    ‘所以，我当时其实只杀死了陈青云，而金苟还活着？’

    他越想越觉得有这种可能。

    ‘那时候，他们的弱点根本不是心脏和脑袋，而我当时找到的，只是陈青云的？’

    王风觉得这种猜测应该是对的，但是又无法想明白，对方是怎么修复的身体。

    ‘孪生兄弟这种可能实在太小了，所以……这真是一个神奇的世界啊，让我越来越期待了！’

    王风这边看着冲天的火光，进行着各种猜测。

    而在另一边，与几个幸存手下汇合的李元，同样没有入眠。

    “一号……”

    他轻声低喃，微微皱着眉头，心里有些复杂。

    他没想到自己追了好久的双头怪，失去一颗脑袋变成正常模样后，竟然还能如此不凡，居然可以站到一只兽王的肩膀上去。

    可以肯定的是，如果不是后者心甘情愿，即使是慕白这样的存在，也绝对不到如此。

    ‘有没有可能，兽王嚣以及这众多的凶兽，其实都是一号召唤来的？’

    脑海中闪过这种想法，李元顿时一惊。

    但仔细想想，似乎还真有这种可能。

    青木城处在大后方，凶兽想要突破以大河城为首，组成的那一道防线来到这里，还真不容易。

    而且犹记得，嚣来到这里后，第一目标就是直奔一号所在的刘府。

    ‘难道这场大祸竟真的是因为他？’

    李元心跳加快，瞳孔都在收缩。

    他想到，自己之前可追了对方好久好久，准备将其驯服，以作为争夺族中少主之位的助力的。

    这梁子，可结大了。

    ‘幸好，之前他没有看到我！’

    继白天之后，李元心中再次出现了这种想法，感到非常庆幸。

    白天那种情况，如果被对方注意到，他肯定难逃一劫。

    ‘幸好血煞的存在吓到了我，让我果断而及时的离开，而且并没有将他带着一起。’

    直到现在，他依然心有余悸。

    ‘这一次损失很大，但只要我还活着，其它的都不算什么。’

    李元看着周边仅剩的几个手下，目光闪烁。

    ‘而且这是因为无法预料的灾祸，所形成的损失，家里不会怪我！’

