    孽鬼剑经过上次的吸收，如今似乎是完成了一场蜕变，变得更为锋利。

    剑光朝着前方点去。

    迎面而来的三道身影同时出手。

    轰！

    从正面迎击林夜的剑器。

    嘭！

    四道身影同时倒飞而出。

    林夜身后的两道身影迅速逼来，手中施展则是一柄匕首般的短剑。

    孽鬼剑迅速的连续挑动。

    凭借着孽鬼剑的锋芒，将两人给纷纷逼退。

    嘭嘭！

    林夜脚步也连连后退。

    “归墟五境，黑族的刺客？”

    林夜感受到了一丝威胁，这五人都是归墟五境的存在，实力不容小觑。

    并且这五人的速度都非常快。

    林夜想要将冰霜狮王给召唤回来，但是这一道透明的黑光屏障，竟然将林夜的神识之力都给隔绝。

    “什么东西？”

    这一道黑光屏障，直接将林夜所在之地，形成了一个独立的空间，看似还在原地，但是林夜的神识却无法联系上冰霜狮王。

    大意了，这些家伙，不知道什么时候，早就已经隐匿在了附近，此前是忌惮冰霜狮王，所以才一直不曾出手。

    “想杀我，凭你们这些黑族刺客，还是差了一些。”

    林夜并不慌张，手中倒是还有不少底牌，面对生死威胁，倒也不介意将之亮出来。

    “冥身变！”

    I当即一股力量涌入林夜体内，与林夜玄力契合，提升林夜的实力。

    这一股力量，并非九幽冥王虎的真正力量，只不过那家伙释放出来的一道分身罢了。

    至少前期辅助一下也算足够了。

    自身玄力迅速突破。

    二十八道裂纹出现在周身。

    勉强踏入归墟四境！

    同时林夜的肉身之力，也达到了归墟二境层次。

    多番加持下，林夜综合实力，倒也不弱于归墟五境。

    只不过眼前这些家伙，速度十分诡异，明明在你面前，却毫无声息一般。

    动静声非常微小。

    这似乎是他们的天赋，但幸好林夜神识强大，能够将眼前这些人的动作都给捕捉。

    “虽然都是黑族，但是这些人的力量却更小。”

    林夜孽鬼剑连番斩出，逼退五人的攻势，心中想到，看来这些人应该都是属于黑族的另外一个极端。

    至少在速度和隐匿上，绝非那些黑族战士能够比的。

    若是这种诡异的速度，再加上狂暴的力量，想必没有多少人能够抵挡得住。

    不过这也是相对的。

    如果不是林夜的肉身修为，到达了归墟二境的层次，估计也会相当吃力。

    五人眼见久攻不下，当即彼此目光一凝，随后五人身影竟然在此刻，如同影子一般，逐渐地融合在一起。

    唰！

    唰！

    五人影子顿时重叠。

    气息似乎直接成为了一个人，气息在这般叠加之下，实力迅速攀升。

    “血屠九戮！”

    连续九道剑气爆发，剑气不停地轰落，想要阻挡对方的融合之势，不过对方身形却迅速地闪躲着。

    终于，五人的气息凝结。

    最后唯有一人。

    林夜目光之中，大为好奇，这算什么招数！？

    并且此人的气息，已经达到了归墟六境。

    用这种气息融合的方式，提升实力，倒是让林夜感到极其意外，大千世界，无奇不有。

    眼前的这一个黑族刺客，一步冲出，速度竟然比之前快上了十倍。

    嗖！

    “轰！”

    当即有着迅猛的速度，爆冲而来。

    “修罗血甲！”

    林夜低喝一声。

    对方的速度，已经快到难以捕捉，并且此地的范围，无比狭隘，一旦被锁定，难以挣脱。

    既然如此，就干脆不躲。

    “轰！”

    一声巨响，一道黑光轰在了修罗血甲上。

    林夜的修罗血甲上，当场光芒不停地闪烁，修罗铭文不停地熄灭，但是随着林夜的玄力注入，又是迅速地亮起。

    “还能抵挡两次。”

    林夜心中盘算。

    对方攻击了一次之后，身形竟然瞬间遁走，并未多做停留，即便林夜想要出手反击，也都无法将之锁定。

    的确是有几分本事。

    而对方也相当吃惊。

    “此人的玄气之甲，竟然能抵挡黑影刃的攻势！”

    刚才若是慢上一步，林夜的攻势就已经抵达了，将会瞬间落在他的身上。

    林夜如今也只能被迫防御，虽然也有攻击，但都被轻松躲过，所以林夜也干脆节省力量，不需要多，只需要一招，命中了，就能将此人放倒！

    虽然林夜手中还有九幽冥王虎给的令牌，但是此刻也并不着急施展，还不到那种地步。

    嗖！

    黑暗之中，又是一道光芒迅速掠来。

    林夜眼中闪过一道精光。

    下一刻，竟然撤走了修罗血甲。

    同时身形一分为二，朝着面前的那一道黑影同时左右开弓。

    对方在此刻有着些许的迟疑。

    很快也直接锁定其中一道身影，展开攻势。

    “轰！”

    几乎是全身的力量，将林夜的一道身影轰碎。

    血影分身！！

    林夜耗费一道血影分身，吸引了对方全力一击。

    不过对方也相当敏锐，将这一道分身击破之后，竟然迅速地恢复了力道，朝着另外一道身影，再度斩出。

    “轰！”

    数十道裂纹，当场将眼前的身影绞碎。

    然而这一道被绞碎的身影，也依旧化为一道气血之力，朝着一处方向迅速掠去。

    “还是分身！”

    黑族刺客惊呼一声。

    林夜是如何做到，两道分身，竟然都和本尊的气息一模一样。

    并且这一招下，黑族刺客已经耗尽了力气，至少需要半秒钟时间，才能够恢复。

    对于高手来说，半秒钟足够了！

    “诸生寂灭！”

    一道璀璨的剑光，迅速的爆发。

    “轰！”

    林夜连续施展两道血影分身，以血影分身的力量诱敌深入，耗尽气力的同时，也能够在第一时间出手，将之反杀。

    林夜这一剑，磅礴的剑气当即将五人的合体之法给斩破。

    嘭嘭嘭嘭！

    五道身影当场倒飞而去。

    并且彼此间也都受到了不轻的伤势。

    林夜立刻吞服瞬气丹。

    恢复一小部分玄力后，以孽鬼剑再度斩出。

    “狩天劲！”

    这一剑运足了玄力，并且附加了狩天劲加持其上。

    轰！

    地面瞬间炸裂，依旧打在了空处，虽然受了伤，但是五人的战斗力还是保持在相当高的水平。

    可真是难缠。

    看来，只能再动用九幽冥王虎的力量了，这些人明显是不死不休，也没有什么好谈了，并且对于他们来说，想要杀林夜，只有这一次机会！

    “咔嚓。”

    突然一道异响进入了林夜的耳中。

    只见头顶上方的这一道黑色透明光罩。

    仿佛是被人用火勾勒出了一道符文。

    随后火光大震！

    “轰！”

    黑色光罩竟然在此刻，应声破碎。

    一切的屏障也彻底消失。

    “嗯？”

    林夜目光一颤，这看着好像是来帮他的。

    林夜已经是在第一时间，传讯冰霜狮王，让其归来。

    在看眼前的五名黑族刺客。

    已经是在第一时间悄然退去，消失在了丛林中。

    “走了？”

    林夜目光微微一寒，逃的倒是快。

    半空中落下一道身影，身披着一件紫色雪袍，周身释放着一股炙热的气息，同时手掌中，光芒隐现。

    背对着林夜，但依旧能够看出那玲珑有致的身材，微微转身。

    将帽子摘下。

    露出了一张绝美精致的容颜。

    “林城主初次见面，我是风雨楼主事，紫漠。”

