    

    
我没想到，墨修居然说我只是在逃避。

    
可他说的，我也没办法反驳。

    
因为我根本不知道，自己这种没有心，没有任何情丝，宛如止水的情绪，是不是真的因为斩情丝。

    
“何悦。”墨修的身体如同一条蛇一般，在我身侧蹭了蹭，慢慢贴到我脸侧。

    
朝我低声道：“你想这么快解决所有问题，是因为你想做完这些原定的事情，然后就可以什么都不管了。可以安心的跟刚才一样死了，对不对？”

    
“你甚至想直接杀了龙灵腹中那个蛇胎，因为那个蛇胎会扼制我们的孩子。你在帮孩子的未来铺路，是因为你不知道自己能不能陪它长大。”墨修轻轻的呼着气。

    
低喃的道：“换成以前，你根本就不会答应阿宝那种一直在一起的小孩子要求，可你答应了，是因为你根本就没当回事。”

    
我眨了眨眼，看着石室的天花板。

    
其实也是石头开凿出来的，一道道的都是雕凿过的痕迹。

    
而且这里面没有灯，没有窗，却一直保持着一定的亮度……

    
“何悦！”墨修明显感觉我失神。

    
立马抬头，侧卧着与我额头相抵，强行用他的双眼与我直视：“你在想什么？”

    
“蛇符纹真的能沟通天地，谷家居然能用蛇符纹开凿……”我脑中尽是这种事情。

    
可墨修却突然低叹了一声，直接一松劲，整个身体的重量好像都压在额头上。

    
我感觉到额头被压得生痛，想皱眉，却发现额头被压着，根本皱不起来。

    
只得直勾勾的盯着墨修：“蛇君……”

    
可刚一开口，墨修就吻了下来。

    
我被他这动作给吓到了，黑发涌动，直接反转着，朝着墨修的脑袋扎去。

    
可就在黑发扎到墨修的头时，鬼使神差的，我又将黑发收住了。

    
墨修的吻依旧强势，我不知道自己现在是不是需要呼吸，可每次有什么事情，都是本能的吸气呼气的，所以这会，我居然有一种喘不过气来的感觉。

    
黑发是大杀气，入体后直接吸食生机。

    
我不敢动，抬手引着飘带，对着墨修缠去。

    
明明我在九尾梦里时，用飘带缠开过墨修，可这会，我引着飘带，怎么扯都没有用。

    
用手推墨修，可刚一抬手，一条粗壮的蛇尾就压到了我身上，我身体半点都动不了。

    
挣扎不管用，我就这样躺着，任由墨修吻着。

    
墨修反倒是越吻越激烈，到最后我感觉自己要窒息再死一次的时候，墨修才松开我。

    
他似乎也有点气喘嘘嘘，低头看着我道：“何悦，你看，你并不是没有感觉，也不是没有感情。你只不过是在逃避！”

    
我干脆完全躺平，偏头看着墨修：“都说龙蛇善淫，蛇君到现在，还是用这种方法来检测这些没用的东西？”

    
“没用？”墨修眼带着痛苦，凝神看着我：“何悦，男欢女爱也好，为了生殖繁衍也罢，这都是本能。”

    
他说着，黑亮的眸光闪了闪，朝我低声道：“你刚才还有感觉对不对？这种身体的本能，你还有，是不是？”

    
我不由的皱了皱眉，这次墨修没有压着我，所以我能皱起眉了。

    
感觉墨修的语气越说越兴奋，我立马引着飘带，腾空而起，正打算离开。

    
却感觉眼前一黑，一道蛇尾缠着我的双腿，一把将我拉了下去。

    
然后蛇身一昂，将我整个人缠住。

    
墨修的头飞快的凑到我面前，朝我低喃道：“就算没有，你就不想试试，做到什么程度，你依旧没有感觉吗？”

    
“墨修！”我冷呵一声，满头黑发慢慢昂起，根根宛如利箭，对准墨修的双眼：“我刚才就该用黑发吸食你的生机，没有发动，是因为念在你算得上盟友，而且是蛇胎的生父。”

    
“如果蛇君再这样胡搅蛮缠……”我低垂着眼，看着那缠在我身上的蛇尾。

    
冷声道：“我也不介意和蛇君缠上一缠。”

    
黑发涌动，我不再对着墨修的脸，而是顺着那蛇身慢慢蜿蜒的爬行，顺着蛇鳞一点点的往皮肉里面钻。

    
当初黑发连九峰山地底的生机，连石头里残留的一点点能量，都能被吸收了，虽然那时因为阿熵在我体内。

    
可现在，我自己都在清水镇吸食了蛇棺的生机。

    
墨修是一条扎扎实实的有无之蛇，我想吸食他，也不是不可以。

    
可就在我感觉到黑发有一种吸食的饱胀感传来，墨修缠着我的蛇身也没有松，反倒低垂着头，再次朝我吻了下来。

    
边吻边轻唤着：“何悦，何悦……”

    
我任由他吻着，黑发一点点的往他蛇身里扎，那种饱胀感让我很舒服。

    
好像身体也没有像原本那样半僵了，就好像爬了一天的山，累个半死后，突然泡在热水里的感觉。

    
我越发的感觉舒服，可墨修明明因为疼痛，将我缠得更紧，但吻却好像无比的激情，顺着我下颌，一点点的往下，低低的吻着我的脖子。

    
黑发之中的吸食感越发的强，有无之蛇的生机很浓，浓到我感觉恨不得直接将墨修吸干。

    
可不知道为什么，脑中依旧有一丝丝的不忍。

    
就在我纠结的时候，我好像整个人都有点眩晕。

    
跟着好像自己又跟上次幽冥神游时一样，整个人漂浮在空中。

    
那条本体蛇坐在床边，看着沉睡中的龙灵，伸手抚着她的脸，慢慢的将她的唇掀开。

    
然后掐破了手指，引着一缕缕的血气往龙灵嘴里灌去。

    
不过才一口，龙灵直接就被呛醒了。

    
睁眼看着那条本体蛇，立马紧捂着嘴，哭喊着道：“我不要！我不要！墨修，我不要！我们不要这个孩子了……”

    
可那条本体蛇却再也没有原先那样温暖的模样，就和墨修一样，直接化出蛇身，将龙灵死死缠住。

    
扯开她的手，捏着她的嘴里，强行将手指伸入她喉咙里。

    
我看着血水因为吞咽不及，从龙灵的嘴里倒灌出来。

    
而龙灵不住的呜咽哭泣，却依旧避免不了那条本体蛇将血水灌入她喉咙里。

    
那条本体蛇紧紧缠着龙灵，一边灌血一边搂着她：“喝一点吧，喝了后，你就不会这么难受了，就喝一点点，一点点……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->