    “呵，赵元阳，你就这点本事吗？你们赵家这一代也不怎么样嘛，听说最近非常嚣张的那个燕狂徒和几个稍微出色的后辈小子与你同一届。”

    “还数十年来最为出色的一届弟子，看来也不过如此的虚有其名之辈罢了！”

    广场上空，

    一身华贵服饰的男子高据虚空，双手结印，催生出浩瀚如同汪洋大海般的雄伟真元，聚拢天地风云，化作一只巨大的掌印自天穹镇压落下。

    天光被遮蔽，空间仿佛都被镇压了。

    “该死，于绍京，我都说了今日有事！”

    “若你真有那般本事，为何不去挑战燕狂徒？不过是凭借进入内门时间早一些，仗势欺人的的庸碌之辈！”

    下方崩裂的擂台坑洞中心，赵元阳吐出一口鲜血。

    怒目凝视。

    赵元阳浑身金色的真元爆发，汇聚在手臂之上，轰然朝着天空拍出，恍若在半空之中凝聚成一只撑天而起的金色大手，鎏金光芒涌动，犹如黄金浇铸，与天穹之上落下的那只巨大掌印狠狠轰击在了一起。

    轰隆！！！

    绚丽的火焰化作肉眼可见的冲击，连空间都像是扭曲折叠了一般，层层朝着四面八方冲击开去。

    毁灭性的波动，

    使得广场四周的修士脸色都是微变，本能地退后，似乎害怕被波及进去。

    好在冲击波在即将冲击席卷开来，冲出擂台广场的时候，在那擂台边缘上陡然升起一道光幕，将整个擂台都是笼罩在其内。

    碰撞冲击产生的毁灭性力量，在触及到光幕的时候。

    只在光幕上掀起些许波澜，

    肆虐良久，

    方才消散开去。

    而随着冲击真元能量的消散，那光幕也是随之消散开来，仿佛什么也没有发生过。

    这擂台上的防护法禁，显然是经过高阶阵法师的布置，只会在碰撞交战产生能量冲击的时候激发，阻止冲击波朝着外围扩散，波及其它地方。

    而寻常人经过或者做什么，在威力没有超标的时候，则是不会起到任何的作用。

    此时，

    光芒尽数散去。

    只见场中，

    原本高耸利用坚硬如精铁般巨大石材所锻造出来的高大擂台，此时已经是布满了蛛网般的裂缝，几乎坍塌了一般。

    于绍京悬浮天空，双手交叉环抱胸前，面带冷笑之色。

    而另一边，

    赵元阳右臂无力垂落，这个人半跪在地上。

    鲜血沿着手臂滴落在地上。

    气喘吁吁。

    场上胜负，显然一目了然。

    “可惜了，那赵元阳进入内门不过十余年，修为就已经达到了真元二重境界，无论是天资还是实力委实不差，可惜他面对的于绍京修为更高，修行的时间也更长。”

    “哼，那于绍京不过是借着修炼时间长一些而已，若是同时代的修士，他又哪里来的底气猖狂？”

    “没错，若不是多修炼了二三十年，同一个时代，那于绍京哪里有这样的底气？在我看来，这些所谓自称稳健派的角色，不过是仗着自己年岁长上一些，修行的岁月多上一些，仗着所谓磨砺后辈弟子的名义打压后辈，实际上不过是一群废物般的货色。”

    “是啊，所谓自称稳健派的家伙，莫不是入门资格老一些的混吃等死的货色，与他们同一个时代的那些天才，早就到了真传弟子的级别，未曾见人家谈论什么磨砺后辈？这些家伙不过是害怕咱们后来者超过他们，夺走这些庸碌之辈的资源罢了，待到日后我修为有成，必定要向他们好好讨教一番！”

    围观的群众之中，有年轻新入门的内门弟子愤然出声。

    面露愤愤不平之色。

    显然以往没少受到那些年长弟子的打压，对于擂台上那个胜利者于绍京更是带着厌恶之色。

    不过有反对也自然有支持。

    就见得那几个年轻内门弟子旁边，一位老生出言冷笑地道：

    “呵，年轻人就是火气大，怀着一口心气就以为天大地大老子最大，殊不知途中危机重重，稍有不慎就有陨落之危，玉不琢不成器，果然还需要更多磨砺才是。”

    “如此这般冲动的心性，到了外面秘境冒险，也是祸事。”

    云水宗弟子通过外门考核进入内门，三十年的时间之内若是无法突破真元境，那么就会被剥夺内门弟子的身份。

    是以内门弟子之中，入门三十年以内的都可以算是新入内门的弟子。

    不过也有将五十年当做是新入门弟子的情况，因为内门大比是五十年一届，真传弟子之外，岁数在百岁以下的内门弟子都可以参加。

    由于进入内门时间的不同。

    分为新老生弟子，划分成为稳健或者激进两派。

    当然这所谓的两派实际上也不过是泛泛的大的名义，让一些老内门弟子扯上一些大旗合法欺压新入门弟子罢了。

    这在一定程度上的竞争也有利于宗门弟子之间的提升。

    毕竟遭遇老弟子的欺压了，棱角被磨平，为人处世更加的圆滑，也有利于弟子日后的修行。

    若是没有被磨平棱角，心底里勇猛精进的一股气更甚，憋着一股气修炼提升，好让自己修为进境超越那些老弟子之后再将昔日所受的一切都还回来，胸中的锋锐之气磨砺得更为之锋利，这更是一件好事。

    如此看来，无论宗门弟子走向那个方向，都只有好处没有坏处。

    是以宗门高层将这种对立竞争默许在一定范围之内，不越线的话是容许的。

    当然了，

    这样子做也有可能造成宗门弟子离心。

    但是说起来，就算是一味的给予，将宗门弟子当做是温室里面的花朵予以予求，可升米恩斗米仇，也未必一定能够完全笼络人心。

    人心是最为复杂的东西。

    这其中重要的是其中掌握一个度，还有其中施恩等的手段。

    云水宗立足数千年之久，一路成长成为玉洲修真界的顶级霸主，自然有其如何平衡这两者之间的手段。

    周围新入门的弟子怒目而视，老弟子则是面露冷笑地嘲讽。

    一时间人群之中纷纷攘攘。

    而此时，

    正走入人群之中，朝着胡俊山走去的张清元将周遭谈论的一切都是尽览于耳，望向台上的目光在这一刻变得深沉。

