    白灵星，东洲。

    一处亮如白昼的洞府之内。

    一名道人盘坐在蒲团之上，手上不时掐一道法决。

    在他面前不远处是一块黑色的聚灵阵盘，此刻正疯狂的抽取灵气运转着。

    不一会儿的功法，聚灵阵盘上一块灵石就被完全抽干，转换成一颗一立方厘米大小的标准灵石。

    咔嚓！

    随着一声音轻响，阵盘上最后一颗灵石化为了齑粉，而阵盘上则是多了一颗一立方厘米大小的标准灵石。

    “终于完成了。”

    张玄轻呼了一口气，把阵盘连同灵石收入乾坤袋内。

    距离他灭杀秦玉等人已经过去了一天的时间。

    他在这一天利用聚灵整盘疯狂制作标准灵石，消耗了五十五块从凡人修仙传世界获得的灵石，制作成了一百零二颗一立方厘米大小的标准灵石。

    不是他不想制作更多，而是今天就是飞舟贷款还款的日期了。

    他清点了身上剩余的灵石。

    一百九十九块标准灵石，五十五块凡人修仙传世界的灵石。

    至于秦玉三人身上的储物袋以及法宝，他现在还没去动。

    “足够还款了。”

    滴——

    张玄取出一枚标准灵石，镶嵌入洞府内的一块星盘之中，星盘上出现一道淡淡的灵气波动，成功连接星网。

    星盘有点类似他前世地球的电脑，只有成功连接星网，才算脱离了单机模式，进入联机状态。

    他掐了一道法决，星盘陡然化作了一道光幕，上面流露出密密麻麻的信息。

    此刻他可以依靠星盘同整个星网上的修士沟通了。

    星盘什么的信息很多，也很杂。不过如果仔细观察就会发现，星盘只有他所在日星系——白阳系的星系。

    至于其他的日星系或者星系完全则是一片灰暗的状态。

    张玄知道这是因为仅仅他所在的白阳系有星网存在，其他日星系或者星系他也不知道有没有星网这个东西。

    忽略掉那些无意义的信息，他很快找到了一处名叫白灵星商行的选项，然后从中找到了一处还清贷款的选项。

    验证身份成功后，张玄面前的光屏很快出现了一道信息。

    道友，您的账户目前欠款灵石为一百二十一块标准灵石，是否立即还清。

    同时，星盘上的传送阵阵法禁制亮起，一道一尺见方的光圈出现在星盘上面。

    张玄没有片刻耽搁，立刻把准备好的一百二十一块标准灵石放入传送阵之内，让后按下了确认。

    传送阵大放光明，灵石化作了一道白光消失不见。

    叮——

    您的账户欠款已还清！

    看着成功还款的消息，张玄大大松了一口气，这下子终于没有负债了。

    不过让他有些郁闷的是，星盘上的那一颗标准灵石此刻起码损失了三分之一的灵气。

    算了，先看看星网上面有什么厉害的攻击法器售卖吧。

    他想到了到现在为止，身上还没有一件趁手法器，连攻击都要靠法术的窘迫局面。

    很快，他就寻找了白灵星上面售卖法器的页面。

    白金剑丸，一阶下品法器，售价三枚标准灵石。

    青离飞剑，一阶中品法器，售价三十枚标准灵石。

    星辰剑丸，一阶中品法器，售价五十枚标准灵石。

    阴阳玉环，一阶中品法器，售价八十枚标准灵石。

    开山印，一阶中品法器，售价一百枚标准灵石。

    辟地拂尘，一阶上品法器，售价五百枚标准灵石。

    ……

    看着令人眼花缭乱的法器，张玄陷入了纠结之中。他的灵石有限，不可能为了一件法器就花完身上所有的灵石，他需要购买其他物资，还需要修炼呢。

    星空修仙界将法器划分为一至六阶，每个阶段又分为上中下三品。

    而他是道基二重境的修为，最适合的法器是一阶中品法器。

    经过一番对比抉择，他选择了星辰剑丸这件一阶中品法器。

    他感觉这件法器是目前上最适合他的了，符合他的修为，而且能单体攻击，能群体攻击，能驾剑遁飞行，堪称万金油。

    最重要的是，这件法器的价格刚好在他的承受范围之内。

    伴随着星盘上的传送阵再次亮起，他身上消失了五十枚标准灵石，同时手上多出了一颗鹅卵石大小，闪烁着淡淡星光的剑丸。

    法器都是需要经过相应的法决祭炼过后才能流畅使用的，星辰剑丸自然也不例外。

    张玄购买星辰剑丸后，自然得到了相应的祭炼法决。

    自见到他吐出一口灵气，星辰剑丸化作一道星光被他收入自身的气海之内。

    所谓气海，就是修士存储灵气的地方，介乎虚实之间，不在身体之内，却又能清晰感知。

    一千年前，星网上有不少低阶修士为了气海到底在哪里争吵过。

    到了现在，星网上还有两派修士争论不休。

    一派认为，气海是一个小世界，一个仅能自己沟通的小世界。

    另一派认为，气海是一个高维投影，每个修士都有专属自己的一个高维投影。

    其中有一次，两派之人共同请求白阳系修为最高的白阳真人出面解答，可惜得到的结果也只有一句尔等自行探索的回答。

    这让两派的修士都大失所望。

    紧接着就是纷纷指责对方的理论是错误的，只有自己的理论是正确的。

    张玄自然不知道为了探索气海存在的根源，星网上面持续了一千多年的口水战。

    他此刻正小心翼翼的操控着星辰剑丸，接受气海内灵气的冲刷，洗练。

    一天后。

    张玄走出洞府，随意选择了一处无人的小树林。他打算试试星辰剑丸的威力。

    哈！

    张玄轻吐一口气，一道星光从他口中喷出，一颗两人合抱粗的大树立刻被洞穿了一个拳头大的窟窿。

    分光离合！

    他掐了一个炼宝决上面记载的剑诀，星辰剑丸立刻从一化二，二化四，四化八，既然直接化成了八道不断在空中飞舞的剑芒。

    不过这些剑芒似乎不太稳定，有些甚至摇摇晃晃，可以看出他对剑丸的运用还不是很熟练。

    落！

    张玄手掐剑诀，剑芒不断在这片小树林中横冲直撞，所到之处，岩石、草木纷纷化为碎屑。

    起！

    张玄驾驭剑遁，直冲向高空而去，速度比他那艘飞舟全速还要快上三分。

    ……

    （签约合同已经寄出，想要投资的书友抓紧时间啦）

