
　　将炼器室的一百多名炼器大师调出小世界，并且让赤霄和白挚两人负责在圣城找寻店铺，赵岩打算让他们在圣城做炼器生意。

　　虽然他现在已经到过仙界，按说不应该在这里多做纠结，但是，这玲琅宇宙也不能不管。天籁小说网

　　赵岩总是有一种感觉，无论是仙界，神域还是玲琅宇宙，都和自己有着千丝万缕的联系。

　　甚至于赵岩还有一种感觉，那就是，他不用回到弋阳宇宙，在这里就能够调查清楚自己的身世，以及当年弋阳宇宙发生的事情。

　　尽管现在他手里连一点关于哪方面的资料都没有，仅仅是一种个感觉。

　　之前在天尊殿的时候，北方玄帝的话，他依然记忆犹新。

　　赵岩现在也认为自己很可能就是来自仙界，或者是神域。

　　因为，像《九转涅槃诀》这种逆天的功法，玲琅宇宙这个级别的空间，是不可能出现的。

　　事情想的多了，往往就会钻牛角尖，赵岩索性不想了。

　　将神圣星域的事情安排完毕，赵岩便取出从杨二郎那里要来的传送阵盘，直接去了仙界。

　　刚刚离开天尊殿，赵岩便再次回来，这使得杨二郎十分的不解，他要询问，赵岩却并没有回答。

　　在杨二郎的带领下，赵岩来到了重明买的拿出宅院，随后他才将自己的计划说了一遍。

　　杨二郎听完之后，立即等着眼睛说道：“那姚天一是海王宫的人，如果他出现问题的话，海王宫不可能发现不了。”

　　“难道说，你口中的那次秘境之行，就是海王宫的人操控的？”

　　“可是他们为什么要这样呢？那姚天一要是想来这里的话，海王宫的人必定会出手嫁给他接过来，他用得着这样做吗？”

　　赵岩摇了摇头说道：“如果你这样说的话，那么姚天一想要去的所谓的上界，并不是这里，而是神域！”

　　“神域？这怎么可能？就算是仙界之人想要飞升神域，也需要境界达到至仙大圆满，就那还不一定能够成功。”

　　“他姚天一一个皇者大圆满，也敢说飞升神域？”杨二郎不解的问道。

　　“那么如果那个控制了姚天一的人，本身就是来自神域的呢？”赵岩大胆的猜测。

　　“这……”杨二郎低头想了想说道：“这件事太过于重要，我们是不是要报告给玄帝大人？”

　　“暂时还是不要了，我既然猜测姚天一要找的就是这五个魂僵，那么我将这五个魂僵控制在自己的手里。”

　　“五十名圣徒挑选完毕之后，他必定会发现，宫玉彬等五人并不在五十人之内，到了那个时候，我再利用这五颗魂僵来要挟他说出事情。”

　　“想来，他迫切的想要回到神域，他一定不会隐瞒，毕竟，在他的眼里，咱们可能都只是蝼蚁般的存在，他根本不会在意我们。”赵岩分析道。

　　“那好吧，事不宜迟，我这就带你到一个合适的地方去剥离那些魂僵！”杨二郎说道。

　　这时候，雪傲儿从走进房屋，一边走一边说道：“你们在密谋什么？本座能不能参与一下？”

　　当初赵岩将雪傲儿放进了自己的本命星球，那小雪在治疗二雪的是后，也同时为雪傲儿治疗，当赵岩离开仙界之前，小雪竟然将两个人的伤势全都治愈了。

　　现在的雪傲儿，已经恢复到了至仙中期，其实力应该和杨二郎不相上下了。

　　赵岩一看雪傲儿来了，立即笑着说道：“前辈不好好休养身体，跑出来做什么？”

　　雪傲儿的伤虽然治好了，但是身体还是很虚弱，赵岩并不打算让他跟着。

　　“区区小伤早就痊愈，至说身体，早就无碍了！”傲雪奥摇头回答道。

　　“崔辽呢？他怎么样了？”赵岩关切的问道。

　　崔辽是崔兰池的父亲，由于心理上受到打击，整日浑浑噩噩的，一点生气都没有，赵岩也为崔兰池担心。

　　“无碍，大男人，本就应该比女子多承受一些，他既然想不通，就让他慢慢想好了。”雪傲儿无所谓的说道。

　　赵岩用怪异的目光看着雪傲儿，好似再说：“有你这样当娘的吗？”

　　当然，他不敢说出声来。

　　雪傲儿再不济也是至仙中期，虽然在战斗力上赵岩不惧她，但是他也不想闹出乱子。

　　“好吧，你就跟着吧”

　　于是，三人便在杨二郎的带领下，来到了一处荒凉之地。

　　赵岩没想到，在这环境优越的仙界，竟然你也有这等荒凉贫瘠的地方。

　　“这里距离最近的聚居区足有十几万里，在这里为他们治疗，不会有人感应到的。”杨二郎对赵岩说道。

　　“好，那就这里吧？”赵岩说完，打手一甩，一个阵盘便出现在虚空。

　　阵盘越变越大，最后竟然覆盖了周围几十里的范围。

　　见到这一幕的杨二郎三人，也都吃惊的看着这一切。

　　他们想不到赵岩在阵道上的成就也那么高。

　　其实赵岩也不知道为什么，随着自己的境界的提升，好像自己的各方面能力都在跟着提升。

　　比方说炼器，炼药，阵道等等。

　　并且他所炼制出来的东西，都恰恰和他当下的境界相当。

　　他将这归结为记忆恢复，可是这种恢复赵岩竟然毫无感觉，就好像这一切的变化都是在潜移默化的进行，只有在他需要什么的时候，才会表现出来。

　　不过赵岩的这种疑问并没有在他们面前表现出来，以防露馅儿。

　　“这是一个防御阵法，仅仅是一个防御阵法，能够抵挡中期至仙三次重击，你们三个就守护在阵法之外，如果有人或者虚灵前来捣乱，不要犹豫，直接斩杀。”赵岩想三人解释道。

　　“虚灵？怎么会有虚灵？”杨二郎不解的问道。

　　“怎么，你了解虚灵？”赵岩看着杨二郎问道。

　　“听说过，不过仙界是没有虚灵的，只可能出现在神域，因为只有神域的那种环境，才会孕育出虚空这种强大的灵体。”杨二郎回答道。

　　“明白了！”赵岩点头回应道，却并没有解释虚灵为何会出现在这里。

　　从杨二郎的回答，赵岩已经可以确认，那那针对自己，以及破坏他治疗的幕后主使，就是来自神域。

　　他现在之所以不解释，那是因为他不想因为这个影响到自己和他们三个的心境，这对之后的治疗相当不利。

　　“好，各自选择一个位置，我要开始了！”赵岩说完，便立即启动了防御阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1238章 重回仙界！免费阅读。https://xs.23sk.com 