    　　侍卫的话，顿时让屋内桌侧的众人放下手中杯盏，俱是站起了身来。

    　　怀倾大师就坐在慕倾凰的旁侧，褪去青音寺百衲衣的她，重返尘世，穿着慕府老妇人的藏青色常服。

    　　她头发、双眉皆是雪白，脸上布满岁月留下的痕迹，一条条褶皱格外分明。

    　　离开慕府那年，她还肌如雪，眉似黛，比同龄人要苍老了太多。

    　　当她兴高采烈带她的凰儿回家，在路上收到了慕临风的书信，得知沐凤鸣的事，就马不停蹄的赶来。

    　　她想起来了。

    　　那年她去雪城采购灵芝，身边只带着年幼的慕笙。

    　　而今与丈夫重逢，女儿归来，慕府子孙满堂，又即将要见到真正的慕倾凤。

    　　一时之间，怀倾大师情绪过猛，头眼昏花，身形脚步都不稳，摇摇晃晃的险些要摔倒。

    　　楚月眼疾手快，及时地扶住了怀倾大师。

    　　她在巷口看到的那个乞儿，竟是她的孩子！

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　怀倾大师眼睁睁地看着她风餐露宿，难以原谅自己没能把沐凤鸣带回家。

    　　怀倾大师犹如苦行僧，苦行多年只为子孙。

    　　老伯公、怀倾大师以及楚月和慕惊云等人，都一动不动，望眼欲穿般盯着敞开的双门看。

    　　等了许久，不见人来，屋外只有冷风吹动树枝和花叶沙沙作响声。

    　　老伯公失落地垂下了头：“难道是凤儿不肯来。”

    　　“快！快去把凤儿请来！”老伯公激动地道。

    　　侍卫见此，瞠目结舌，不知老伯公为何而激动，但不敢怠慢府上贵客，便恭恭敬敬去迎沐将军。

    　　寻思着或许是因为沐凤鸣和楚月小姐关系好的原因，老伯公才会爱屋及乌，将沐凤鸣奉为座上宾！

    　　只见那夜色浓浓之中，树下花间，女子一袭墨衣，三千红发，极尽优雅，慢条斯理地走向了灯火通明处。

    　　沐凤鸣眼睑之下的双颊，染了些许的浅红，可想而知这几日在清楼喝了多少花酒。

    　　“将军。”

    　　突地，脚步声赫然响起。

    　　楚月眸光一亮。

    　　老伯公瞬间抬头看去。

    　　楚月看着两日时间就已欣然接受了这件事的沐凤鸣，心里怀满了对小姨的心疼。

    　　沐凤鸣不需要家人的安抚，只要躲在清楼，连续喝个两夜的酒，崩溃一场睡一会儿，醒来便又安然无恙了。

    　　这是沐凤鸣的常用做法，这些年，大事小事，都是这么过来的，没有任何事是醇香美酒解决不掉的。

    　　楚月睫翼微颤，美眸熠熠生辉，清丽的面颊浮现了极致的笑。

    　　“叫什么将军，叫小姨。”

    　　沐凤鸣迈动修长的双腿踏步走来，来到楚月的面前，伸出手揉了揉女孩的脑壳，红唇绽入了清浅的笑：“难怪与你这小丫头一见如故，原来是注定的一家人。”

    　　沐凤鸣淡淡地笑，不咸不淡的说了个尊称。

    　　怀倾大师神色落寞。

    　　沐凤鸣却好似想到了什么，继而道：“不对，现在应该叫你为娘亲才对。”　　“凤儿。”

    　　怀倾大师嘴唇哆嗦，连带整个下颌都在轻微地颤：“我的凤儿……”

    　　“怀倾大师。”

    　　“怪你们什么？”

    　　沐凤鸣反问：“怪你们当初没有保护好我，还是后来没有发现慕笙的血脉问题，又或者是没来找我？这些年，你们又何曾过得很好？只能说老天待我沐凤鸣不薄，让我一介孤儿，无根浮萍有了自己的父母，我也释怀了。”

    　　她笑了笑。

    　　说罢，又看向老伯公：“爹，是吧？”

    　　她坦坦荡荡，大大方方的做派，叫屋子里的人都一愣。

    　　老伯公问：“凤儿，你不怪我们吗？”

    　　宋家人如鬼，是诸天神佛都解决不了的恶鬼，欺她几十载。

    　　她终于可以轻轻松松，无所负担的喘一口气。

    　　沐凤鸣端起一杯酒，敬向在座诸位，看向了慕倾凰，笑：“慕府的女儿，就算不为人知，就算流落在外，也不会忘记血液里的先辈使命，哪怕丢失记忆瞎了眼聋了耳没了躯干粉碎了灵魂，也会化身野鬼走上为将之路。这一杯酒，我先干为敬，从此我沐凤鸣不再是无根之水，无木之林，而是有水之林，生生不息！”

    　　“我以前啊，总是在想，在问，问诸天神佛，问地狱诸多鬼，为何旁人父母都是温良的，只有我的父母青面獠牙，不把我当人看，如今我终于释怀，原来他们压根就不是我的父母。”

    　　原来她的父母也是温良的，也会爱她，疼她，只是没有发现她罢了。

    　　宋家如一座山，压在她的肩头有半生之久。

    　　慕倾凰执起酒杯：“我虽不记以往之事，但永远忠于足下之路。”

    　　她们姐妹俩受的苦不一样，但走的路，却是大道相同！

