    “苏离仙尊，与我说说话，就别欺负那些晚辈了。”

    玲珑仙尊的声音传递了下来，这几句话语落在在场拜寿的众人耳中，让他们升腾起了一种荒谬感！

    大名鼎鼎的玲珑仙尊，玄黄大世界的第一人，此时居然叫苏离为“苏离仙尊”，还要让苏离仙尊上去说说话！

    这已经是把苏离当成同一个级别的修行者来看待了。

    “我好羡慕啊，苏离仙尊来之前还只是神通十重的存在，结果呢，大放异彩，力压群雄，得了大护身术，大龙相术，大灵魂术三种大圆满大道，现在倒好，直接突破到长生秘境，甚至到了不死之身，就连玲珑仙尊都叫他仙尊。”

    一个神通九重的修行者听着玲珑仙尊都叫苏离仙尊，忍不住头皮发麻，全身都颤抖了起来。

    他甚至忍不住幻想起来，如果这个人是自己该有多好，先在天下仙魔面前出尽风头，得到三种大道，再突破长生秘境，给人深深的震撼，再突破不死之身，直接震撼到底，就连玄黄大世界第一人都叫他仙尊。

    这简直快乐到了天上。

    但是可惜，并不是他。

    “苏离仙尊，我们现在与他的差距太大太大了，他看一眼就能杀死我们，如果说苏离只是突破到了万寿境，我还可以跟他争一争，但是现在，他吞噬了一个上品道器的器灵，突破到了不死境，那我几百年之内只怕都追不上。”

    万连山的脸上，露着苦笑神情，他尤其听着玲珑仙尊都在叫苏离为“苏离仙尊”时，就知道自己已经不可能被苏离仙尊放在眼里了。

    一件上品道器的器灵！

    这种东西他还没有。

    他最多也就只有两件中品道器，而中品道器，是不死之身的存在可以炼制的。

    不死之身，不仅身躯可以随意组合，每一个微粒都是自己，只要逃走一个，就可以永远不被杀死，也可以炼制中品道器！

    不死之身的身份，要比万寿境的身份强大的太多了。

    要知道，万寿境，也就只能炼制下品道器。

    像是如意子那样的万古巨头，也有可能被杀死。

    但是一个神通秘境的弟子，是绝对不可能杀死一个不死之身的存在的。

    一个亿烈马之力的极限，对上几十亿，怎么可能赢？

    “我们现在的确成了晚辈啊，下一步希望赶紧突破长生秘境，必须要抓紧时间第二个突破长生秘境。”

    焦飞心中想着，见着已经坐在了玲珑仙尊旁边的苏离仙尊，升腾出了许多复杂的情绪。

    刚刚还是道友，现在还是你长辈。

    刚才还能过几招，现在一眼就能灭杀了你。

    五十亿烈马之力，十万八千年的寿命，这还怎么打。

    拿什么打？

    “五十亿，烈马之力，十万八千年，寿命……这！”

    几个神通五重天人境的玲珑福地女弟子，也听到了苏离的话语，她们听着这位新晋升仙尊的话语，震撼，羡慕到了极点。

    先不说五十亿烈马之力，仅仅说十万八千年的寿命，那在她们眼里，已经是永恒的代名词了。

    一万年的时间，就可以发生天翻地覆的变化，十万年，那不知道要存在多久。

    世俗中的一些王朝，有的只存在几百年，十万八千年的寿元，如果俯视人间，不知道经历了多少的王朝，而苏离仙尊依旧古老而强大，而存在着。

    至于她们，如今只是天人境的修士，只有八百年的寿元，连苏离仙尊的零头都没有。

    “苏离仙尊，你如今也修成了不死之身，从今往后，得享自在。不过这一个境界，你还需要好好领悟领悟。”

    就在仙魔两道年轻俊杰都在心里或是羡慕，或是感慨，或是赞美新晋升的苏离仙尊时，高高在上的玲珑仙尊，正在与苏离仙尊说话。

    苏离的目光看过去，此时的玲珑仙尊似乎又退去了先前高高在上，掌握诸天生死的霸气，从一念之间就是鸿蒙四十大愿，要度化太一门掌教至尊，变成了一副女扮男装的潇洒公子形象。

    苏离甚至感觉到这位仙尊就在自己身边。

    这是一种真实的感觉。

    苏离无比清楚的知道，修行到洞天境界之上的修士，尤其像是玲珑仙尊这种长生九重，甚至十重的修士，如果她不想，哪怕她似乎在你面前，其实真身在亿万无尽虚空之外，甚至在某一个大世界之外。

    如果她想，她也可以在一念之间从亿万层无尽虚空之外，出现在苏离眼前。

    如今出现在苏离眼前的这位仙尊，似乎是实体。

    “这一次多谢仙尊三道大道赏赐，如今我晋升为不死之身，日后修为提升，必定也会庇护玲珑福地弟子。至于长生秘境的境界，我也的确需要好好领悟，这一个境界，实在玄妙。”

    苏离开口道。

    他现在已经可以吸取仙界元气，随意一动，身体之中，就显现出许多的纯阳火焰，这是在转眼之间把仙界元气炼化，然后把这纯阳元气燃烧。

    此时此刻，在他的眼里，本来纯净的仙界元气，其实并不纯净，这号称仙界元气的东西，其实是由三千种古怪的元气组成的。

    有些元气，是天光之气，有的元气，是明光元气，甚至还有一种类似于人体之中本命精髓之气。

    这些元气，都是能够补充自身，安心宁神，辅助修炼，提升实力的灵气。

    不过在这三千种元气之中，有九种元气高高在上，太阳，玄阳，少阳，玉阳，真阳，和阳，至阳，盛阳，永阳。

    九种阳刚之气，凝结在一起，组成了纯阳之力，高高在上，统治三千元气。

    长生秘境的大神通者修炼，就是将仙界元气中的这九种纯阳之气提取出来，使得自己的修为更进一步！

    他现在也可以提炼这九种纯阳之力，增强自己的修为，或是炼制成纯阳丹，或是凝练他的道器，比如八部浮屠。

    他现在的修为也到了不死之身，可以将八部浮屠也逐渐凝练到中品道器的地步。

    不过这是一件很费时间的事情。

    毕竟八部浮屠的塔身是一件下品道器，而八部浮屠之内，还有八件下品道器，一共九件下品道器，环环相扣，这才组成了八部浮屠。

    可想而知，如果将八部浮屠炼制成中品道器，一定需要很长的时间，也需要很多的材料。

    但是一旦将八部浮屠炼制成中品道器，苏离的实力又会大大提升。

    “我如今吞吐仙界灵气的量，足够每天炼制五万枚纯阳丹，已经要超过世界之树的吞吐量。”

    苏离思索着自己此时的状态。

    长生秘境，每晋升一重，对于仙界元气的吞吐量，就有一个恐怖的提升。

    一般的不死之身，吞吐量是几千枚。

    而他的吞吐量，相当于数个，甚至十个不死之身的强横人物联手。

    这样一比，世界之树吞吐的仙界元气反而不如他。

    “接下来，似乎有几件事，第一是我突破不死之身之后的大宴，必须要宴请仙道十门，不过太一门应该不会来。第二是人皇笔，这一件绝品道器，现在可以去谋划谋划。至于第三，或许可以去无极大世界一趟，见一见风瑶光。”

    “苏离仙尊，我有一法，名玲珑大罗天，若是得因果而去因果，你说可好。”

    就在这时，玲珑仙尊开口。

    一道玲珑大罗天显现虚空之中。

