    见百里红妆如此自信，帝北宸微微点头，“多加小心。”

    百里红妆莞尔一笑，与帝北宸挥了挥手便回了屋子。

    看着关上的房门，帝北宸俊眸闪过一抹幽深的光，饶是红妆很有信心，他亦是会在一旁守着。

    倘若宋明杰敢对他娘子不轨，他会让宋明杰生不如死。

    “主人，那宋明杰还在客栈对面呢，现在夜色已深，想必他很快就会来了。”

    百里红妆微微点头，唇角勾起一抹妖娆的弧度，“看来，我们也应该着手准备了。”

    瞧着百里红妆高深莫测的模样，三只兽兽对视了一眼，它们都不知道主人究竟是准备做什么。

    “主人，你打算怎么对付宋明杰？”小黑好奇地问道。

    小白和白狮亦是好奇地望着百里红妆，主人收拾人的手段向来层出不穷，想来这一次又会让他们眼前一亮吧。

    “以彼之道，还施彼身。”

    百里红妆挑了挑眉，唇角勾起一抹明艳而狡黠的笑。

    采花大盗向来都是用一些下三滥的招数，**香，******之类的，她今天就让宋明杰有个毕生难忘的夜晚。

    下一刻，百里红妆也不耽搁，当即拿出了一个鼻烟瓶，让三只兽兽挨个闻了一下之后这才自己也闻了一下，而后将其收进了乾坤袋中。

    “我这香威力很大，可不能将你们也给迷倒了。”

    百里红妆淡淡一笑，随即点燃了一支香，一股桃花般的香气顿时在屋内弥漫而开，淡淡的却沁人心脾。

    三只兽兽贪婪地闻着这浓郁的香气，这味道可真不是一般的香啊。

    “这桃花香真好闻，我还没闻过这么好闻的味道呢。”

    白狮两只眼睛忽闪忽闪的，脸上尽是沉醉之色。

    瞧着三只兽兽这欣喜的模样，百里红妆一阵轻笑，“这可是迷香，平时只要闻上一下立马就会晕倒的。”

    伴随着百里红妆的话音落下，三只兽兽立即恢复了清醒，眼中不约而同地漫上了一抹惊叹之色，没想到这迷香的效果竟然如此厉害。

    幸好主人先给它们用了解药，否则，这香味还真是让人防不胜防。

    “好了，现在我们就等着宋明杰上钩吧。”

    百里红妆闲庭信步地走到床榻旁的坐下，悠悠然地躺在床上，那淡然自若的模样丝毫看不出半点紧张感。

    宋明杰一直在客栈对面等待着下手的最好时机，从百里红妆屋内泄露出的灯光，他隐隐约约能够看到百里红妆的身形。

    看来，这姑娘当真是大意，根本没有将他放在眼里啊。

    不过，这对他而言倒也是一件好事，如此一来，他得手可就更加方便了。

    初出茅庐的姑娘最容易解决，按理来说，这姑娘长得如此倾城绝色，出现在这里就应该注意一下，偏偏太过自信，那可就怪不得他辣手摧花了。

    一想到这里，宋明杰眼中亦是闪现了一丝兴奋之色。

    自从上一次惹出事端到现在，他在血地深渊已经呆了一段时间了，奈何这里的姑娘都没有什么好货色，让他没什么兴趣。

