    “你…”

    “配吗？”

    一道淡漠的冷笑声，自天穹一处响起，传到狐媚儿等人的耳中，也在武极和太上长老等一群愤怒帝女教弟子的耳边响起。

    “嗯？”

    听到这话。

    狐媚儿一愣，这声音…怎么在一刹那间，有那么一些熟悉的感觉？

    “这是…”

    “少祖！？”

    “少祖回来了！”

    当声音响起。

    帝女教众人一愣，接着眼中闪过一抹狂喜之色，当听到宁离的声音，就仿佛身上那无形的压力都是消散，一下子就放心了。

    “呼…”

    “还好少祖及时回来了。”

    太上长老长舒一口气，但眼中那一抹愤怒并未消散。

    “少祖…”

    “他回来了，有用么，就算带着小幽…也不会是这数十位圣尊境的对手啊。”武极紧皱着眉，看着天穹之上，一群鬼魅宗和十一宗强者，眼中闪过一抹精光。

    他似乎…

    有什么打算。

    “嗯？少祖？”

    “帝女教何时有少祖一说？”

    狐媚儿眉头一皱，眼中闪过一抹疑惑之色，当看到一群帝女教弟子提起少祖二字时眼中的恐惧都少了一些，她不由是冷笑一声。

    难不成…

    这些家伙还以为，区区一个人，就能改变战局么？

    简直可笑！

    “在哪！”

    “发现他们了！”

    这时。

    天穹上，鬼魅宗和十一宗的强者惊呼一声，连忙是指向一个方向，而与此同时所有人的目光皆是朝着那一处看去。

    只见。

    山崖间。

    一个玄衣少年一脸惬意的坐在悬崖边上，他嘴角带笑，宛若沐浴春风，而其身后，还有一个身穿巫女服的绝美少女，正俏脸冰寒，淡淡的看着所有人。

    一阵威风吹过。

    仿佛连空气，都在这一刻冷了下来。

    “嗯？”

    “宁离和他的药童？”

    当狐媚儿看到的一瞬间，两道身影便是从她脑海中一闪而过，这两人为何像极了在圣境中的那两鬼面少年少女？

    不过…

    这种想法只是一闪即散。

    毕竟。

    若宁离和他的药童真是那武帝强者，也没必要和他们这么玩了。

    “拿下他们！”

    这时。

    十一宗中，一个势力宗主脸色一变，连忙是高喝一声，命令周围弟子将两人拿下！

    “是！”

    “随我杀！”

    一瞬间。

    无数鬼魅宗和十一宗的弟子朝着那一处山头杀去，密密麻麻，整个山间都因此而颤抖，皆是运转灵气，欲要将这两人拿下。

    “呆离。”

    “你想，看花吗？”

    看到无数涌来的弟子，洛幽看向宁离，问道。

    “既然是老婆所说，为何不看呢。”

    宁离轻笑。

    “那你可就看好了，会盛开的花。”

    洛幽嘴角微微掀起，冰寒俏脸上，一抹令人窒息的绝美笑容，悄然绽开，而与此同时，她微微抬起手，手中一抹红芒闪过。

    “嗯？”

    “她…想做什么？”

    狐媚儿突然意识到了事情的不对，连忙冲着刚刚那势力宗主爆喝一声。

    “快！”

    “田封，让你的弟子退下！”

    “嗯？”

    田封脸色一变，连忙是冲着那杀上山头的一群弟子爆喝说道：“听狐宗主的，都退下！快点的！那个丫头不对劲！”

    “想走？”

    “不好意思，没机会了。”

    宁离那笑眯眯的声音响起。

    而与此同时。

    洛幽那抬起的玉手上，一抹腥红闪过，并且在其手上不断跳跃，宛若是一颗心脏一般，而这时那猩红爆发一道红芒！

    轰！

    轰轰！

    一瞬间。

    那猩红光芒之上，爆发出一条条的红线，直接是连接了冲上山头的无数弟子，而隐约看去，这红线连接之处正是他们的心脏！

    一时间。

    变得诡异无比！

    “这是什么！？”

    看到这一幕。

    有弟子想要斩断红线，但不管怎样去斩，皆是没有任何变化。

    “绽放吧。”

    “生命之花。”

    洛幽喃喃了一声，接着玉手轻轻一握，她这一握，宛若是握住了冲上山头所有弟子的生命一般，下一刻，红芒爆开。

    砰！

    砰砰！

    在这一瞬，只见山间，无数被红线所连接的弟子，身体毫无征兆的爆开，鲜血四溅，一时间整个山间血腥无比！

    炸开之时。

    宛若是一朵朵的生命之花，在此绽放，美艳至极！

    “啊啊！”

    “啊！”

    山间。

    伴随惨叫，鲜血染红整个山头。

    “……”

    “嘶！”

    四周。

    宛若是死一般的寂静！

    无论是鬼魅宗和十一宗还是帝女教，所有人皆是面面相觑，眼中满是惊骇之色，看着山崖间，那嘴角依旧带笑的宁离和面色淡漠的洛幽，他们心中皆是一震！

    在这两人眼中，周围的…仿佛就是蝼蚁一般。

    蝼蚁死活，与他何干？

    “地魂界的肃杀之法，生命在地魂界眼中，的确是不值一提的，不过…作为我老婆，肃杀是必须的，忧愁寡断可不行。”

    看到这一幕，宁离神情始终没有任何波动。

    他见识过更加恐怖的场景。

    这种场景，压根不能干扰他的心境。

    【你震惊了众人！】

    【你老婆震惊了众人！】

    【达到成就：第一次的双重震惊！】

    【奖励：灵气搬空卡！效果：字面意思，可帮助宿主完成完美突破。】

    “啊啊啊！”

    “小子，你…你们找死！居然敢杀我的弟子！”那田封在愣住许久后，顿时是反应了过来，眼中满是杀意，愤怒的看向宁离！

    “哦？”

    “愤怒么？”

    “绝望么？”

    “是不是很想杀了我？”

    宁离笑眯眯的看着一脸愤怒的田封，眼里闪过一抹精光：“那你杀我帝女教弟子时，可曾想过，有这种感觉？”

    “我将…”

    “一点，一点的，还给你们。”

    宁离的目光自那一堆尸体上缓缓移过去，虽面无表情，但…眼中的杀意，却是一闪而过。

    “有我在。”

    “没人能动我帝女教弟子。”

    音落。

    他不紧不慢的从地上缓缓站起来，洛幽也是站在他的身后，在这一瞬间，仿佛有一股无形威压，朝着四周扩散！

    “少祖…”

    看到这一幕。

    一众帝女教弟子长老一愣，眼中满是激动之色，而一旁，太上长老早已是老泪纵横。

