    随着时间的推移，承德殿变得越来越安静。

    所有人都在等着灵帝的选择！

    有的希望召回北军五校或者御林军，把黄巾余孽一网打尽！

    而另一些人，

    则迫切的希望灵帝能把虎贲营调离洛阳！

    这样一来，

    他们进出皇宫就会变得更加隐蔽和简单！

    可惜，

    沉思良久，

    灵帝最终还是选择了召回北军五校！

    无他！

    相比于派出虎贲营去镇压黄巾余孽。

    把虎贲营留在身边，更能给刘宏带来安全感。

    “陛、陛下……”

    有些不死心的袁隗，还想最后再争取一下。

    不过，

    他的话还没说出口，就被灵帝刘宏给打断了。

    “袁爱卿，你的担忧朕知道，放心好了！”

    “有虎贲营在洛阳守着，再加上那些城卫军，坚持半个月绝对没有问题！”

    “更何况……”

    说到这里，刘宏顿了一下，神色轻松的道：

    “河内郡距离并州不远，朕这就拟一道圣旨给朱儁！”

    “有着并州军的镇压，区区黄巾，不值一提！”

    “……”

    随着刘宏的声音落下，老脸漆黑的袁隗下定了一个决心。

    不能让并州军赶到洛阳！

    或者说，

    一定要趁着他们赶到洛阳之前，完成最关键的步骤！

    ……

    幽州，蓟县，刺史府。

    黄巾军死灰复燃的消息，不但震惊了灵帝刘宏。

    也让秦峰有些摸不着头脑。

    太早了！

    虽然说因为他的到来，使得汉末局势早已和历史不同。

    可这些黄巾余孽死灰复燃的也太早了点吧？

    距离他们主力被灭，仅仅只过了几个月而已。

    人家都说好了伤疤忘了疼。

    可你们伤疤都还没好呢，就已经忘了疼了？

    “主公~！”

    被紧急召唤而来的朱雀，恭敬的和秦峰打了声招呼。

    “来了？”

    回过神来的秦峰也没心情撩她了，皱眉问道：

    “锦衣卫那边最近有收到洛阳传来的消息吗？”

    “洛阳那边？”

    朱雀闻言，挑了挑眉，语气平淡的问道：

    “主公，不知您指的是哪方面的消息？”

    “怎么？”

    秦峰有些诧异的看了朱雀一眼。“最近洛阳那边的消息很多吗？”

    “确实蛮多的！”朱雀认真的点了点小脑袋。

    “据锦衣卫的线人汇报说，那些世家最近经常聚首。”

    “而且……”

    “他们聚首的时间，选的还是半夜三更。”

    “有这事？”秦峰皱了皱眉。“为什么不早点通知本侯？”

    “这……”

    朱雀的表情有些迟疑，犹豫半晌，还是道：

    “主公，每次消息来的时候，妾身都会誊写一份存档，然后把原件给你送过来。”

    “所以……”

    “理论上来说，所有的消息，您这边应该都会收到的。”

    “……”

    秦峰闻言，嘴角微微抽搐，表情略有些尴尬。

    好家伙。

    原来小丑居然是他自己！

    不过，

    从这件事上来看，自己应该配备一个秘书了！

    嗯，

    最好是可以有事那啥，没事那啥的那种。

    “咳咳……”

    把脑海中不健康的想法甩掉，秦峰干咳两声，转移话题道：

    “朱雀，那关于这件事，你们现在调查的如何了？”

    “完全没有头绪！”

    想到昨天洛阳传来的消息，朱雀眉头微皱的道：

    “各种情报都表明那些黄巾余孽，和这些世家有联系。”

    “但吾等始终找不到关键点！”

    “关键点？”

    “就是证据！”

    朱雀无奈的叹了口气，神情有些郁闷的道：

    “没有证据的话，咱们所查到的一切都只是推测！”

    “只是推测吗？”

    找到了朱雀整理的汇总之后，神情也变得凝重起来。

    “何止是没有证据啊！”

    “就连现在的这个推测，都显得破绽百出！”

    “是啊！”

    朱雀赞同的点了点头。

    “一个是高高在上的世家大族，一个是底层的苦哈哈。”

    “妾身始终都想不明白，他们之间为什么会有联系？”

    “要知道……”

    “当初黄巾之乱刚爆发的时候，他们对士族可是从不手软！”

    “就算是现在也一样！”

    ‘啪’的一声合上文件的秦峰，一字一顿的道：

    “这次黄巾余孽袭击河东，不少士族都遭到了他们的毒手。”

    “死的死，伤的伤，有些甚至被黄巾贼灭了满门。”

    “不过……”

    说到这里，秦峰顿了一下，嘴角露出一丝笑意。

    “朱雀，不知道你发现了没有！”

    “什么？”

    “身为河东最大的家族，卫家，在这次袭击中丝毫未损。”

    “嗯？！”

    随着秦峰的话音落下，朱雀赶忙打开了她亲自整理的消息汇总。

    “果然~！”

    从头到尾看了一遍之后，朱雀秀眉紧皱的道：

    “从始至终都没有关于卫家的消息传来！”

    “这个河东郡的第一家族，司隶首富，就好像不存在一般！”

    “对！”

    秦峰肯定的点了点头后，笑着看了朱雀一眼。

    “你觉得这正常吗？”

    “肯定不正常啊！”

    看着手上的消息汇总，朱雀若有所思的道：

    “从现在得到的消息来看，现在只有两个可能！”

    “哪两个？”

    “一是这个卫家运气好，或者说藏的比较好，黄巾贼们暂时没找到他！”

    “这不可能！”

    秦峰闻言，毫不客气的打断朱雀，嗤笑道：

    “就算卫家的人都消失了，可卫家堡跑不了吧？”

    “这倒也是！”

    朱雀耸了耸肩，眼神中闪烁着危险的光芒。

    “那这么看来，就只剩下最后一个解释了。”

    “卫家私通黄巾！”

    “没错！”

    站起身来走到地图边上的秦峰，斩钉截铁的道：

    “只有这样才能解释他们为什么没有遭受损失！”

    “否则的话……”

    “以他卫家司隶首富的名声，怎么可能不被黄巾贼惦记？”

    “要知道……”

    “当初为了甄家的财富，地公将军张宝可是亲自带兵进攻毋极！”

    “那咱们怎么办？”

    朱雀站在秦峰身边，看着地图，皱眉道：

    “若是真和咱们猜测的那般，世家和黄巾贼勾结起来的话，洛阳可就危险了啊！”

    “确实危险了，不过……”

    脸上重新挂上笑容的秦峰，回到座位上躺了下来，淡淡道：

    “洛阳危险不危险的，关咱们什么事呢？”

    “本侯现在就却一个理由收拾他们呢！”

    “等着吧！”

    “只要他们敢把理由给我，我就能打的他们连他妈都认不出来！”

    “……”

    听着秦峰那肆无忌惮的话，朱雀颇有种无力反驳的感觉。

    貌似，

    还真是这样！

