    染白关上了车门，自然又散漫的坐在了沈知遇身边，没有半分拘束。

    饶有兴致的、懒懒开口叫了一声，仿佛舌尖上卷，意味不明：“二哥。”

    “嗯。”

    染白跟沈知遇说考虑好了，多一家人当然可以，但所谓上沈家户口就不必了，沈知遇尊重染白的选择，没有多说。

    车中的气氛很是安静沉闷，忽然响起了窸窸窣窣的声音，沈知遇一顿，冷淡道：“……你做什么。”

    “啊？”女生今天穿了件米白色薄短款的羽绒服，她拉开银色拉链，将羽绒服脱了下来，里面穿着白色连帽卫衣，配色干净简约，莫名其妙道：“我脱衣服啊。”

    “……”

    貌似这句话会引起人的误会，染白看他一眼，又补充：“穿多了，车有点热。”

    沈知遇没再说话，闭目养神，车窗外风光模糊飞逝，雪色连绵不断，衬着侧脸冷峻分明，下颌线绷成近乎凌厉削瘦的线条，皮肤在雪光映衬下有些白的过分。

    染白欣赏着凭空多出来的这位二哥的侧脸，并未遮掩的挪动了下身体，逼近了和沈知遇的距离，故意问：“睡了？”

    他睁眼：“没有。”

    “我一个人挺无聊的，我们聊聊天吧。”染白日常调戏沈二爷，即使对方是个极为无趣、不解风情的人。

    撩石头也有撩石头的乐趣。

    沈知遇：“你说。”

    司机在前方目不斜视的开车，努力憋着笑，心想这位南大学生还真是神奇，家里三少爷、大小姐都不敢和二爷亲近，这位倒好，才见过没几次面，倒是一点也不认生怕人，面对二爷胆子大到离谱。

    他心中有些欣慰，猝不及防的听到身后慢悠悠的慵懒声音，手一抖，险些开偏了路！

    “沈家基因都这么强大的吗？”她问。

    “嗯？”

    “二哥长得这么好看，沈家其他哥哥妹妹也不差吧。”染白语气中是明显的调侃之意，明目张胆的盯着沈知遇看。

    自家官配怕什么！

    往死里撩！

    沈知遇当然听懂了女生语气里藏着的戏谑，似是玩笑意味，他对容貌没什么概念，也从来没人敢在他面前说这些，此时漠然道：“个人审美观不同。”

    “……”

    回答的还真正经，一板一眼。

    染白清清嗓子，继续道：“就说我的审美观，二哥已经是我见过长得最漂亮的。”

    她用了漂亮两个字来形容沈知遇，其实这两个字和沈知遇搭不上什么边，他给人的第一印象是冷漠的、锋利的、失之亲和。

    语气含着三分轻薄随性，不持重不庄严，算不上令人讨厌。

    沈知遇目视前方，没有回应，气质沉稳淡漠。

    连坐姿也是极为讲究、矜贵的，又透着上位者的倨傲。

    气氛陡然陷入了安静中，染白安分了一会儿，然而也只是安分了一会，白色运动鞋一点点靠近男人的腿，然后轻轻踹了一下那锃亮的皮靴。

    “我有点紧张。”

    她说的诚恳。

    “二哥安慰我一下。”

    她每次说二哥的时候都带着一种说不出的味道，听起来总和旁人不太一样。

    沈知遇未看不出她哪里紧张：“有心思开玩笑，还紧张什么？”

    “开玩笑就是为了缓解紧张，可二哥太没意思了。”染白理直气壮，实话实说。

    沈知遇淡淡道：“既然知道我无趣……”话到一半，对方总显得邪气的桃花眼无害注视着他，他又想起她现在是个孤儿，沈家对她而言不是至亲，顿了顿，皱眉收回后半句话，语调依旧平直：“紧张没用，我会陪你。”

    “二哥陪我？”染白重复他的话，语调拖长了一下，原本清冷的话被她说出来莫名像变了个味道。

    “嗯。”沈知遇无欲无澜。

    染白低笑一声，靠着椅背，漫不经心的歪着身子没个正行，落拓不羁：“二哥还挺管用的，好像没那么紧张了。”

    迈巴赫开到了江畔明厨，司机把车开往地下停车场，沈知遇和染白一同上楼，订的是私人包厢，在2309。

    “我去趟洗手间，你不用等我，先上去。”染白步伐一转。

    “不是说陪你？”他掀了下眼皮，眸色寒凉，正装冷淡矜贵，似乎格外偏爱又适合西装。

    “陪我上洗手间啊？这倒不用了。”染白故意曲解他的意思，逗弄他。

    说紧张也是玩的，好歹经历过那么大风大浪，要真紧张就成笑话了。

    封落：“……”

    是了，社交牛逼症是不会紧张的。

    沈知遇没再说，转身往电梯走。

    染白正往女厕所走，保洁阿姨忽然拦住了她的路。

    “阿姨？”

    “小伙子，这是女厕所！”大概是男生长得帅，保洁阿姨的语气也格外和蔼，“你看错地方了。”

    “……”

    “我没走错，我是女生。”

    阿姨愣住，皱眉，看她，最后摇头，“你这孩子咋还说瞎话呢？”

    染白沉默片刻，不得已从口袋中拿出来身份证，递到保洁阿姨面前，无奈道：“您看看，我没骗您。”

    阿姨仔细瞅了瞅，确认身份证上的性别是女，又慢慢看了看少年那张俊美的脸，半晌艰难的移开腿，一时间不知道该说什么，舌头都打结：“你、你进吧，进吧。”

    “谢谢姐姐。”染白冲阿姨眨了下眼睛，很痞很撩：“下次记住我啊。”

    这个称呼极大程度的取悦了保洁阿姨，她脸上的笑容如春天般荡漾，看向染白的目光中充满慈爱，“记住了记住了，不好意思哈小伙子……不是，我看你长得很帅。”

    等染白洗完手从洗手间出来，往电梯的方向走，迎面撞上了一位刚从大厅进来的人。

    是个女孩，长的眼熟，华丽的跟个孔雀开屏似的。

    沈媛见到染白后一脸见鬼，脚步僵硬，内心直呼要死。

    第三次了！！

    怎么还有他！

    阴魂不散！！

    一想到上次被少年看到，沈媛硬着头皮抬起下巴，目不斜视、趾高气昂的擦肩越过染白，往电梯走去，完美的忽视过去。

    她今天可是有大事情要做——

    她倒要看看。

    那个养女到底是个什么角色！

    无论是白莲花！还是绿茶婊！

    沈媛踌躇满志的按了上升的按键，随后惊悚的发现刚刚看到的少年居然停在了她身边！

