    一场闹剧过后，从怒目相见的仇人变作如影随形的兄弟，这些日无论去往哪里，司浣都把秦浩带在身边，态度转变可谓极大，颠覆了西都侍卫们的眼球。

    这也算，不打不相识吧。

    但是，看似亲密无间的两人，究竟是否真把对方当“兄弟”，谁也说不准。

    又过了几日，如承诺那般，司浣向大司空讲情，把紫胤一行人从地牢里放了出来。

    不过，仍然限制其自由行动，关在司空府的一座别院中，外面安排侍卫看守。

    即便如此，环境却比关在地牢好得多。

    “师兄，再过阵子，等我与司少混得再熟些，便让他撤去看守，带你们前往天书阁。”

    院落中，秦浩看着众人调息打坐，紫胤的情况并没有随着离开地牢好转，天道意志的压迫在诸人身上愈发明显，诸人的气息衰弱了近五成。

    “没事，我还撑得住，倒是你小子在司空府混得不赖，我听西都侍卫都喊你李大人，地位不地啊。”

    紫胤微微抬眸，虚弱笑了笑。

    其实这是好事，秦浩跟西都小霸王走得越近，未来他们在神域行事越方便，当初招惹司浣看来有效果了。

    “嘿嘿。”

    秦浩笑了笑，道：“书院方面，有小霸王出面，无缺获取一个进入的机会应该不成问题。”

    司浣在神域名气不小，哪怕不顾忌他，无间书院也会顾忌大司空，而且秦浩还听说，司浣的双亲也在书院任职，就看无缺的条件是否达到招收要求，对此，秦浩充满信心。

    “我会努力修行，进书院前，争取增强自己的法则剑意。”

    无缺开口道，秦浩安心的拍了拍无缺的肩膀。

    “初三，初三快过来。”

    这时，一道微弱的呼唤声传来，秦浩看去，见别院的院墙上露出来半个脑袋，宛如做贼一般格外小心，不过，对方一头打卷的红发尤为显眼，瞬间就被秦浩认出。

    “司少。”

    秦浩心头纳闷，在自己的府内还这么小心，为何不进来。

    “你先去。”

    紫胤道，司少应该有事。

    秦浩点点头，目光看了萧晗一眼，萧晗微微示意让他不要担心这里情况，随后，秦浩起身从院门迈了出去。

    “李大人好。”

    门口把守的四位侍卫主动搭话。

    “有劳几位兄弟为我师兄护法，辛苦了。”

    秦浩道。

    “不辛苦不辛苦，职责所在。”

    四名侍卫和善笑道，秦浩点头回应，步伐顺着院墙朝一侧而去，见到那边等候的司浣。

    “你怎么从正门出来了。”

    司浣急道，赶紧向四处瞟了瞟，发现没引起府内侍卫的注意。

    “什么事，需要这么小心？”

    秦浩好奇开口。

    “先别问，跟我走。”

    司浣拽住秦浩就跑，专走小径，有意避开司空府的巡逻队，回到独立的宫苑中，从房间的床底下拉出一个大箱子，打开道：“换衣服。”

    言语之间，动作也是很麻利的换好一套。

    “夜行服？”

    秦浩看着司浣一身黑衣劲装，不解道：“这是准备干嘛？”

    “带你去个好地方，不要声张，尤其不能让我爷爷知道。”

    司浣紧张叮嘱道，指着箱子里剩下的一套衣装：“赶紧换上。”

    秦浩无语，猜测八成没好事，但既然决定做西都小霸王的兄弟，自然有事一起扛，于是解下外套，将箱子里备好的另一件夜行服穿戴整齐。

    当秦浩穿好以后，颀长匀健的体型再配合突出的身高，气质不知比司浣强多少倍，隐隐间，散发一股凌厉之感。

    “啧啧，这气质……”司少看向秦浩的眼神带着羡慕，身材绝佳。

    “我们去哪儿？”

    秦浩问道。

    “东仙天。”

    司浣吐出一个名字。

    “东神域第一巨头势力。”

    秦浩惊异。

    “没错好兄弟，施展你那神乎其乎鬼魅无影身法，带上我一起，注意能不泄露气息就不要泄露，我带你去开一场大眼界。”

    司浣脸上充满兴奋。

    “好吧。”

    秦浩无奈，东仙天距离西神域极远，一个在神域最东侧，一个在最西方，中间会路过神域核心“无间书院”。

    这么远的距离，横穿神域不说，沿途中天轮强者不知凡几，想不被人发觉，难度真不是一般的大。

    秦浩也没有绝对把握，但小心一些，问题应该不大。

    “走。”

    秦浩收敛气息，只靠身法前行，手掌搭在司浣的肩膀，提起人掠了出去，化作一道漆黑的影子，眨眼消失在宫苑的角落里，宛如凭空蒸发，无处可寻。

    出了司少苑，秦浩脚踩水风步而行，顺着小街背面躲开西都巡逻队，安全出了司空城，一路往东，直指无间神域的东方巨头东仙天而去。

    东仙天规模极大，且门人弟子众多，整体实力只在西都之上，绝不在西都之下，尤为重要的一点，东仙天的修行者皆为女子。

    据传闻，东仙天第一人东胜仙尊，修为乃神主之下第一人，天轮神力冠绝整个神域，无人能出其右。

    秦浩不知道司浣去东仙天干嘛，按照西都小霸王的行为手段，绝非什么好事，所以这一行，秦浩的压力不小，毕竟东仙天之上，有一尊神域通天大能镇守。

    大司空的实力有多强，一念可干扰秦浩神魂，限制神法和神力运行，而东胜仙尊的道行还在大司空之上，可想而知多么的恐怖。

    “厉害啊初三兄弟，这速度，整个无间神域除神主以外，不催动天轮神力情况下，没有一个天轮能靠着肉身赶得上你。”

    司浣眼前一道道庞大的影像不断闪过，神域之中巨大的建筑物疯狂朝着身后飞掠，他感觉秦浩的身法已经快到不可形容的地步，他真没见过无间神域还有像秦浩这种人。

    “浣哥，你别坑我就行了。”

    秦浩心里总觉得不太妙。

    “放心吧，我从不干坑兄弟的事，只会带兄弟享福。”

    司浣担保道。

    “希望如此。”

    秦浩心底没谱。

    ……剑阳落西山，神域中，刺目的光线渐渐隐没于黑暗，一道吞没了苍穹的黑幕覆盖了万物。

    此刻，西都神殿中，大司空威武端坐着，掌心拖着一颗夜明珠，炯炯有神的眼睛注视着上面，透过珠光，他可以仔细捕捉到秦浩影子以及所在位置。

    “司空大人，此人身法无比玄妙，就凭这一手，地确是个可造之材。”

    旁边，有一道极其雄壮的身躯矗立着，乃是西都侍卫统领，第一天轮强者，章泫。

    当然，这第一天轮强者得提前把大司空抛出在外。

    此刻，章泫同样注视着夜明珠，越看越吃惊，从秦浩身上感到一股深深的寒意，这般身法若非亲眼所见，几乎只存在于梦境里面。

    章泫很清楚，若非他们提前知道司浣的行动计划，并且在司浣身上种了一道神印，能够与神隐珠共鸣，否侧，恐怕很难发现秦浩已经离开了西神域。

    这银发青年，可怕。

    “据我了解，无论昆仑海还是天墉神域，都没有谁专注修行身法神技，这人究竟从哪里来的？”

    司空老人露出疑惑，他已经查清楚紫胤诸人的身份，乃是天墉神界昆仑位面的领袖。

    曾几何时，昆仑也是个不容小觑的地方。

    可惜，那名显赫洪荒的炼丹师陨落了。

    大司空作为无间神主的忠仆，手段何其老辣，方方面面几乎没他照顾不到的事，他布在万界的眼线以及关系网颇为巨大，所以，当知道紫胤乃昆仑海当代宗主的时候，也没有太惊讶。

    唯独秦浩，大司空完全看不透，查不出半点来历。

    “呵呵，也不知司少会带李初三去闯东仙天哪处禁地，倒是挺令人期待。”

    章泫道，司浣并非外界眼光看待得那样不堪，实际上大司空的孙子非常聪明，这一行带李初三出去，专为试探。

    “希望乱子不要太大。”

    大司空叹道，否侧，他又要难办了。

    ……无间神域的昼夜更替时间远比普通位面更长，秦浩带着司浣一路前行，除了路过无间书院外围的时候浪费了不少时间，基本上，这一路上没遇到什么阻碍，轻松从大量天轮强者眼皮子底下溜过，按神荒的时间计算，他大概用了两个昼夜才赶到东神域。

    然而，无间神域的天，仍旧没有亮。

    “看到前面一团团璀璨的光没有，那里，就是东仙天，小心了。”

    司浣指着一个方向，那方区域，闪烁着一簇簇星火，夜幕下宛如群星散发的光辉，格外神圣和显眼。

    秦浩速度减慢了几分，龟息之法施展到极限，身上几乎再也散发不出半点人气，格外小心朝着东仙天前行。

    眼轮上，浮现丝丝火焰纹路，在这伸手不见五指的夜幕中，他能够把东神域第一道统圣地窥探得一清二楚，群山环绕，古殿林立，一条条九天银瀑轰鸣，整个东仙天一片山灵水秀，宛如人间仙境，美不胜收。

    终究是女子打理的住处，比起西都城的金贵奢华，这里比昆仑海还要美，昆仑海虽然也仙气缥缈，却不如东仙天更加现实。

    “往哪里走？”

    秦浩的声音通过意念传进司浣耳中，如今他们已经身处东仙天领域，不请自来，深夜到访，闯进一派仙子的修行圣地，跟做贼一样，一旦被人发现，品行和人格都要毁了。

    

