    “公司叫什么？”

    “干脆还是叫【绯红】吧。”

    “虽然刚开始听这个名字有些怪怪的，不过听习惯了好像也蛮合适。”

    “我同意。”

    暑期档开始的一周后，绯红工作室几个成员正在为成立影视公司的事情开会，除了要给公司定名外，以后办公地点等等也要确认一下，洛远的想法是先租赁场地——

    逆势增长的票房又开始回落了。

    现在《疯狂的石头》总票房是两亿三千万，按照这个节奏发展，估计等下线的时候应该能达到两千五千万左右。

    邹世云给洛远简单计算了一下。

    如果预测没问题，凭借这部电影的收入，绯红工作室大概能拿到八千多万收益——

    三百多万换八千多万！

    这已经跟抢钱没区别了，难怪华夏的大环境下有那么多电视剧导演想要扎进影视圈，梦想是一个方面，赚钱也是一个方面。

    “各种许可证月底能办好。”

    在公司创建的过程中，邹世云作为碧海青天的联络员，无疑是帮了很大的忙，如果洛远自己操作估计时间上肯定不会这么快搞定，这份帮助洛远记在了心中。

    “决定了！”

    会议开了一个小时，名字定了下来，就叫绯红影视，经营范围暂时放在影视一块，猎头公司已经帮忙寻找公司的管理人才，而其他一些细节也逐一通过。

    直到中午众人才散去。

    房间里只剩下夏燃和艾小艾陪着洛远，不过三人都没有说话，而是透过窗户，看向外面的景色。

    “太不真实了。”

    夏燃打破沉默，坐回房间的沙发上：“仿佛昨天我们还在为《一起同过窗》筹钱……”

    “那会的你还在做明星梦。”

    艾小艾笑道：“不过成为明星之后，我没想到你会把自己那么真实的展现在大众面前。”

    “你是说绯闻？”

    夏燃道：“基本都是真的。”

    洛远收回看向窗外的目光，哭笑不得的看向夏燃：“别人靠假恋爱的绯闻炒热度，你的绯闻却都在玩真刀真枪。”

    “我也不想的嘛。”

    夏燃撇撇嘴，成名之后，他也想给自己树立一个洁身自好的flag。

    可惜江山易改本性难移。

    夏燃很快就成了花边新闻的大户，狗仔频频拍到其深夜在夜店厮混的照片也就算了，这货和女明星去开房都不知道小心点……

    生活不检点！

    这个标签夏燃是摘不掉了。

    相比之下艾小艾倒是稳扎稳打，虽然目前她的名气已经远远不如《微微一笑很倾城》时期，不过因为名义上是洛远的女票，又没什么黑点，她倒是为自己吸引了一大票粉丝。

    没人怀疑艾小艾和洛远的真实关系。

    因为洛远和艾小艾频繁的联系着，虽然中间夹了一个夏燃，不过他们三人的关系早就被记者们扒的清清楚楚了。

    多年死党！

    这样的组合在整个娱乐圈都是非常少见的，以至于三人的粉丝之间偶尔还会相互打趣。

    “你为什么没有签方博他们？”

    跳过夏燃的话题，艾小艾忽然问洛远，随着电影大火，方博和郭宇等人都已经有了各自的经纪公司，最近频频出现在各大采访之中，可谓是风头正盛。

    “有考虑过，不过公司草创。”

    洛远摆摆手：“我手上没有太多的资源去培养他们，这等于是变相耽误了他们，所以干脆放手让他们决定自己的前途。”

    “就和我与夏燃一样？”

    洛远没回答，只是笑道：“你的合约不是快到期了吗，这时候加入我的公司正合适，当然你也可以选择继续留在老东家，再等我做得更大。”

    “我加入。”

    艾小艾根本不带考虑的。

    洛远点点头，艾小艾的外形偏御姐，出演电影的时候可以驾驭的角色年龄段更广阔，洛远有更多机会将之安排进去。

    “我直接被排除在外了？”

    夏燃有点不满的嘟囔道，洛远光说要签下艾小艾，却全然没有提到自己。

    “你的公司肯放人？”

    “当然了，我这种劣迹艺……”

    说到这里夏燃忽然捂住嘴巴，咳了一声：“我这种话题艺人，公司也很头疼。”

    “话题艺人不是问题。”

    洛远白了夏燃一眼：“你这叫问题艺人，哪有拍一部电视剧就把女主角给睡了的，都特么假戏真做？”

    “这不是应该叫敬业吗……”

    夏燃悻悻道，很多黑粉现在都喷夏燃是娱乐圈炮王，甚至有人喊话让他滚出娱乐圈，不过也有一些男粉丝力挺夏燃，还将他称之为什么“女神终结者”。

    “你别说他了。”

    艾小艾笑道：“你要不收他，估计这家伙就得无家可归了，我听说除了对戏的女主角外，影皇传媒好几个本来以清纯人设出道的小姑娘因为他形象受损呢，他们公司高层估计伤透了脑筋。”

    “还是艾妈好！”

    夏燃差点流出了感动的泪水。

    洛远也拿夏燃没辙，说这家伙色也不尽然，就是这种万花丛中过的生活态度实在像个定时炸弹，以后一定要阻止这家伙玩相机。

    “合约到期你也过来。”

    洛远帮夏燃安排了退路，影皇传媒签了夏燃之后估计也是后悔的不行，虽然这家伙的话题性确实能够带来一些收益。

    “对了，我经纪人可能也会来。”

    夏燃道：“他能力不错，当年也捧红了一些艺人，关键是对我比较包容。”

    “随你心意。”

    洛远不想搭理这货。

    夏燃嘿嘿直笑：“另外，洛导，你有没有看我的电影——”

    “看了。”

    夏燃和艾小艾今年各自参演了一部电影，票房很一般，洛远闲暇的时候看过一遍：“小艾的演技有进步，你嘛，原地踏步。”

    “我……我尽力了。”

    夏燃尴尬的低下头，他虽然玩世不恭，不过对演戏方面还是比较努力的。

    “自己继续磨炼。”

    洛远道：“我下部戏，小艾可能参演，你就继续想办法磨炼演技好了。”

    “下部戏？”

    夏燃眼前一亮。

    洛远道：“早着呢，我需要时间从上部电影抽离，这段时间先找点别的事儿做。”

    咸鱼时间到了。

    