    而且在这件事情之后，还有一个地方非常的关键。

    那就是徐洛除了需要提供一些场地之外，事实上之后他基本上就没有什么支出的地方了。

    顶多就是到时候在比赛举行的过程之中，需要派遣一定的人手去维持会场的秩序而已，这根本就算不上任何的成本。

    甚至是就连地也都是天问俱乐部的人他们自己出资购买的，在这样的情况之下，反而是能够增加希望星的收入的。

    而且随后的时间里面，如果真的有大量的外来人口进入到希望星之中的话，到时将会大大的增加希望星的经济收入。

    更何况随着大量的人进入希望星中之后，就会增强希望星的名气，如此一来的话，或许就会吸引更多的人愿意到希望星至上去。

    对于徐洛来说，将大量的外来人口吸引进入到希望星，不管是去希望星工作，还是去那里旅游或者是做别的事情，都是能够有助于希望星的发展的。

    相对来说的话，举办比赛到时候产生的那点利益，对于苏徐洛来说他根本就不看重。

    此时见徐洛陷入考虑状态中之后，冷凝霜心中一定，知道这件事情已经成了七八成。

    接下来到底能不能成就看需要最终的决定了。

    但是她心里面觉得，自己这个时候做出了这么多的让步，这件事情本身又是有利于希望星的发展的，在这样的情况之下，大概率是会答应自己的。

    “你有没有想过，这个时候在希望星之上举办比赛，那是压根就没有几个人是符合你的条件的。”

    过了一会儿之后，徐洛却是看向了冷凝霜，淡淡的说着。

    徐洛之所以这么说，是因为所有的神斗士都是进入了众神世界之中，哪怕是那些预备役，也都是在新手神域之中的。

    在这样的情况之下，有着大量的新手神域之中的人才之时，才能够让他们参与到比赛之中。

    而很显然，这个时候在希望星之上，大量的人口基本上都是刚刚搬迁过去的，压根就没有几个人能够进入到众神世界之中。

    自然而然的，他们想要举办一场比赛，也根本就没有几个人可以去进行参与，也就意味着到时候会出现他们声势浩大的进行造势, 进行宣传, 然后吸引了大量的人, 结果那时前去参加比赛的人却是良莠不齐，歪瓜裂枣一片。

    那时候比赛不够精彩的话，收视率等等自然就是差强人意的。

    “虽然说现如今希望星之上的那些人, 很多还没有进入到众神世界之中，想要让他们拥有一定实力的话, 还要几年的时间才有一定的成效, 但是您别忘了, 现在在其他星球之上，有很多的神斗士是无人关注, 在这样的情况之下，他们一个个都想要搏一个出身！”

    此时听到徐洛的话的时候，冷凝霜却是笑了起来。

    确实如同徐洛所说的那样, 在希望星之上的话, 很多人是不符合参赛标准的, 但不要忘了, 在人类联邦之中，有着那么多的人, 他们为了一次出场机会而不可得。

    而神斗士这个行业之中，只有最顶上的那一小撮人，才能够功成名就, 鲜花美酒一片。

    而大多数生活在底层的那些神斗士的话，却根本就无人知道他们的存在。

    而现在如果天问俱乐部要举办一场没有任何外部条件的比赛的话, 到时候很多郁郁不得志的神斗士，自然会千方百计的想要跑过去参加这一场比赛。

    而这也正是冷凝霜的底气所在, 她觉得沧海遗珠，很多人因为种种机遇或者是被刁难等等问题, 所以没有能够踏上神斗士比赛舞台的情况之下，现在正躲在各个角落之中，郁郁不得志。

    在这样的情况之下，此时举办这样一场比赛，就可以有效的筛选那一些真正有天赋的人，到那时候将这些真正有天赋的人签入到他们天问俱乐部之中，可以大大的充实他们的后备力量。

    毕竟神斗士比赛是分为好几个等级的, 在这样的情况之下，有不少人，他们拥有着强大的个人实力，但是因为团队或者是其他方面的原因, 只能是在一些不起眼的地方之中打转，没有机会参与到 a级联赛之中，也没有机会接触到像是天问俱乐部这样的存在。

    而现在她提供了这样一个舞台，任何一个有实力的人都可以前去参加这一场比赛，她还就不信了，在有了这样一个专门为这些人筹办的舞台的情况之下，天南海北之中的那些人，有了这样一个机会之后，还不蜂拥而上。

    “你说的确实挺诱人的。”

    徐洛挑了一下眉头，如同冷凝霜所说的那样，现在在每一颗星球之上，都有着大量的神斗士并没有能够出人头地的情况之下，他们拿着微薄的工资，甚至是比自己的那些同龄人还不如。

    在这样的情况之下，他们只不过就是怀揣着成为一个顶尖神斗士的梦想，一直在这个行业之中进行拼搏，但如果这个时候有这样一个平台给他们释放自己身上闪光点的话，也确实是一个难得的机会。

    如果真的有实力的话，是沧海遗珠，在这样的比赛之中，到时自然就会脱颖而出，那时候功成名就，名利，财富等等一切都会随他们而来。

    而如果其实只不过是自己一厢情愿，没有什么天赋，却一直觉得自己意难平，在这个行业之中苦苦挣扎的话，通过这一次的机会，给了他们平台他们却不能够脱颖而出的情况之下，也会让一些人深刻的明白，事实上并不是这个世界在针对他们，而是因为确实是他们不适合这个世界。

    到那时候或许就会有一些人知难而退，在发现自己并不适合这个行业之后，自己主动离开。

    毕竟神斗士比赛这一个行业是吃的青春饭，在这样的情况之下，知难而退，在发现自己不适合这一个行业之后，及早的抽身离开去做其他更多家有意义的事情，反而才是最适合他们的选择。

    而此时随着徐洛话开口之后，冷凝霜觉得事情似乎还有一个转折，在这样的情况之下，心都快要揪起来了。

    但是没有想到的是，徐洛在说了这句话之后就没有了任何的下文，顿时就让她脸上绽放出了灿烂的笑容。

    “可以去进行筹备，但是短时间之内估计是不成。”

    对于冷凝霜的这个想法，徐洛是认可的，但是这有一个前提，那就是需要徐洛先将希望星之上大多数人进行一番安排，让整个希望星能够自行运转的情况之下，在有了最基础的种种行业之后，才可以去进行筹备。

    不然的话，到时候希望星之上大量的无业游民在到处游荡，很多人没有工作，很多基础设施都不完备的情况之下，即使是有着大量的外来人口进入到希望星之上去，那时又有什么意义呢？

    他们根本就没有什么接待能力，自然也只能是白白的任用这一些人流失。

    “当然，其实是我们想举办这场比赛，一时半会儿之间自然也是完成不了的。”

    此时冷凝霜也是点了点头。

    即使是她现在有了这样的想法，但是虽然说有了想法，但是之后的时间里面，他们需要进行搬迁，然后造势，再将消息放出去，等等事情完成了之后，时间也已经过去不少了，差不多等到那个时候，在希望星之上的初步建设已经完成了。

    那时候再开始行动的话，自然就可以举办这一场比赛了。

    在两人一拍即合的情况之下，随后徐洛和冷凝霜就在希望星之上举行比赛这件事情，进行了一番磋商，至少在现在看来的话，是达成了一致意见的，随后的时间里面，两人随意闲聊了一段时间之后，冷凝霜告辞离去。

    在出了徐洛所在的别墅之后，此时冷凝霜终于是再也保持不住自己面上的冷静，整个人都变得神采飞扬了起来。

    之前在徐洛面前的时候，她一直压抑着自己心中的喜悦之情，生怕自己在徐洛面前的时候，表现的太过于跳脱有失礼仪。

    而现在再没有人看到的情况之下，她终于是不用再继续掩饰自己这样的心态了。

    想到自己如果能够办成这件事情的话，到时候自己所掌管的天问俱乐部市值必然将会腾升，那时候自己的身价也将会大不一样。

    如此一来的话，家里那些老顽固，自然也就不会再在自己的身后指东道西的，那样一来的话，她也算是得到了喘息的机会。

    相比于冷凝霜的激动的话，对于徐洛来说，这不过就是一场简单的合作关系而已。

    对于她所提出来的这个想法，确实是能够帮助到徐洛宣扬希望星的名望，在这样的情况之下，徐洛愿意和冷凝霜进行合作，除此之外他对于这件事情其实并没有更多的关注。

    此时没有更多的人开始向徐洛进行拜访的情况之下，徐洛这一日的时间，也终于是过去了。

    此时面对这样的生活，他感到非常的厌烦，但是这个时候，他也只能是耐着性子，等待别人对自己的拜访。

    现在他已经站到自己这个地步的时候，已经不再像是曾经时候那样可以随心所欲了。

    很多时候他终究是要顾及到一些人情往来的，毕竟想要发展整个希望星，这件事情不是自己单单一个人就能够完成得了的。

    在这样的情况之下，和其他豪门势力之间，终究还是要有一定的牵扯往来的。

    就好像是想要发展整个希望星的话，那么最基础的行这方面就是避免不了的。

    想要让整个希望星发展起来的话，那么在希望星上面，必须要修建宇宙飞船停靠港湾。

    那么宇宙飞船停靠港湾，就需要让专业的施工团队去进行，而且还要和其他的一些宇宙飞船航行公司相互之间进行合作，只有如此，才会开通新的航线。

    不然的话到时候徐洛过去之时，等到那一些人的移民结束了之后，军方的那些宇宙飞船自然就会停止朝着希望星进行飞行。

    而没有了这些军方的宇宙飞行的情况之下，到时候只能是让民航进行运输，一旦徐洛和这些民航之间没有任何合作的话，那么很显然，到时候希望星就好像是一个死地一样，不管它再如何的繁华，没有能够走出希望星本土的情况之下，也不过就是孤悬于海外的一个孤岛而已。

    这时徐洛心里面其实已经有了一定的答案，现如今过来寻找徐洛的那些人，只不过就是一些台前的白手套而已，此时徐洛正静静的等待着他们身后那些人，主动到自己面前来寻求合作。

    别看这个时候徐洛看似什么事情都没有做，只是老老实实呆在自己所在的别墅之中，等待别人上门来进行拜访而已。

    事实上在暗地里，徐洛早就已经完善了自己的布置，在这样的情况之下，现如今有一些人可是悲痛万分的。

    但是此时徐洛仍旧待在起源星上的情况之下，哪怕他们想要在背后下阴招，但除非他们不顾脸皮的直接在明面之上发到攻击，不然的话根本就没有人能够奈何得了徐洛。

    此时徐洛不管是个人的身份地位，亦或者是实力，在整个人类联邦之中都已经称得上是最强的那一小撮人。

    在这样的情况之下，任何一个人想要向徐洛动手之时，都得要掂量掂量，看看自己能不能够惹得其他。

    前面的时候正是因为徐洛到了起源星之上，在那样的情况之下，原本在背地里出手算计他的那些家族，才会那样的惊慌，现在一个个都在担心，徐洛会不会直接找他们发动报复。

    “他怎么敢的？”

    此时权家那位家主也正在大发雷霆之中。

    对于徐洛的算计，权家之人自然正是其中推波助澜的绝对主力，在这样的情况之下，他们自然也是优先受到徐洛的报复的。

    毕竟徐洛对于他们这些人隐藏在暗地里的势力是非常清楚的，所以打蛇打七寸，徐洛一旦爆发自己的报复的话，那么必然就是打在对方的痛脚之上。

    掌管着天网的他，想要知道这些势力的隐藏信息之时，实在是轻而易举的，所以看起来这些豪门势力在暗地里有着非常多的隐藏的力量，可是在徐洛的面前的时候，他们所隐藏起来的这些东西，却是完全无法遁形的。

    而且天网并不仅仅只是有着强大的打探情报的能力，事实上天网之中有一些人也是专门掌管暗杀或者是战斗的。

    在这样的情况之下时了，只是稍微嘱咐了一句，给他们一个教训之后，很快权家的生意就遭受到了巨大的打击。

    在明面之上的力量没有人动，但是他们在暗地里的势力，受到徐洛打击的情况之下，顿时就让他们伤筋动骨了。

    这一些传承久远的豪门势力，事实上并不像那些暴发户一样，是突然之间窜升起来的，他们体量庞大，正因如此，所以才能够长时间地屹立不倒。

    他们当然不可能只有明面之上的那一些财富，不然的话又如何能够支撑得起他们在暗地里培养那么多的人手呢，可是此时此刻他们在暗地里边的那些产业，直接受到徐洛打击的情况之下，一下子就被人抓住了咽喉。

    而且在做这件事情的时候，徐洛也并没有刻意进行，这样的情况之下，很多人都知道在做这件事情的人就是徐洛，但是哪怕他们明知道这个时候对他们展开报复的人是徐洛，可是偏偏没有一个人有胆子拿着这件事情去找徐洛的麻烦。

    毕竟本身前面的时候，就是他们理亏在前的情况之下，此时徐洛直接展开自己的报复，本就是应有之意。

    在这样的情况之下，他们去寻找徐洛，那是完全站不住脚，到时候徐洛完全可以将自己推得干干净净的，毕竟现在明眼人都能够知道，这件事情是徐洛在对他们这些人展开报复，但偏偏在明面之上，这件事情和徐洛之间是没有任何关系的。

    众所周知，徐洛之前的时候，在天眼部门之中任职，随后的时间里面，他就前往了破碎星环，在开拓者军团之中任职。

    在这样的情况下，刚刚回归的他，现在至少在明面之上，是孑然一身的。

    哪怕很多人都知道此时徐洛手底下有着一股独属于他自己的力量，别的不提，至少曾经的时候，天眼部门之中的那些人，直接被徐洛给带走的情况之下，现在这一些天眼部门的精英人才就是在为徐洛服务的。

    此时甚至有不少人在暗地里思索，现在对他们针对出手的这些人，是不是就是曾经被徐洛带走的那些天眼部门之中的人。

    毕竟当初的时候，这些人在徐洛的调教之下，可是拥有着强大的实力的。

    而且他们行动起来的时候也是非常训练有素，也难怪会有很多人在猜测之前对他们出手的，是不是天眼部门的那一些人。

    此时权家那位家主，看着在自己旁边唯唯诺诺站着的二儿子之时，顿时就气不打一出来。

    “你看看你，你看看你，把天眼部门交到你手里面这么多年的时间了，结果什么名堂都没有搞出来！”

    只要想到自己有可能是受到那些天眼部门的人的偷袭，而现在自己儿子作为天眼部门的行动负责人，不要说是掌控整个起源星了，哪怕是起源城之中大大小小的事情，很多时候他都解决不了，在这样的情况之下，如何能够让他舒心呢？

    当初的时候，付了那么大的代价，结果好不容易从徐洛手里面将天眼部门行动负责人的位置给抢过来，结果最后不但真神之血没有拿到手，最后的时候，甚至连天眼部门的根基都被徐洛给挖掘了。

    随后的时间里面，虽然说他们付出了一定的代价，至少将天眼部门的框架给支棱起来，随后的时间里面，他们更是不断出人出力的情况之下，将天眼部门重建。

    可是此时此刻的天眼部门，又哪里还保持着当初徐洛所在时候的威势呢？

    正是感觉这个时候，是当初那些天眼部门的人在袭击他们，而现在自己儿子作为天眼部门行动负责人，却没有能够发现这些人踪迹的情况之下，才是让权家家主这么生气。

    “爸，这件事情现在你再怎么责怪阿烈也是没有任何效果的，现在当务之急，应该是怎么才能够平息那一位的怒火，如果我们不能够拿出一定态度来的话，到时候类似这样的事情应该还会再继续持续下去，到了那时候，我们的损失就更加巨大了。”

    此时旁边的权星河却保持的非常的冷静，这时候的他已经达到了传奇层次，但是他也很清楚，哪怕这个时候，自己已经达到传奇层次了，但是在面对徐洛的时候，也没有必胜的把握。

    更何况这个时候在明面之上，他没有任何理由去找徐洛的麻烦，一旦他这个时候敢去找徐洛麻烦的话，到时候军部之人就会饶不了他。

    毕竟现如今的徐洛，可是二十级的大将军，此时此刻，任何人在明面之上去找徐洛麻烦，那就是跟军部过不去，更何况除了军部作为徐洛坚实后盾之外，现如今的徐家也不是可以任由人宰割的。

    更别忘了，现在徐阶已经进入内阁之中任职的情况之下，张忠又已经成为天神，他们权家拿什么去和徐家拼呢？

    “这件事情不好办。”

    听到自己大儿子的话之后，此时权家家主当然明白最好的办法，就是直接前往徐洛面前，然后向他低头认罪。

    但问题是这个时候，他们所代表的不仅仅只是权家自己的利益，在他们的身后还有一整个派氏，许多个家族跟他们形成了利益结合体的情况之下，此时他们自己主动跑到徐洛跟前去低头认错，到时候就相当于是抛弃了其他那些他们的盟友。

    如此一来的话，到时候他们这一个联盟就分崩离析了。

    而且他们一下子站在这么多家族对立面的情况之下，到时候必然会被这些家族给敌视，相比之下，这个时候直接被徐洛报复性的损害的那些产业来说的话，到时候和这么多家族站在对立面的话，权家就完了。

    听到权家家主这么说之后，此时权星河也只能是无奈的叹息了一声。

    他也知道人在江湖，身不由己。

    现如今权家家主所代表的不仅仅只是权家一个家族，在他的身后还有大量的其他家族跟着他一起共同进退的情况之下，此时他在考虑事情的时候，自然不能够光想着自己一个人。

    而这也正是现在最为为难的地方，想要向徐洛低头的话，那么就必须要得到其他家族的认可，而想要得到其他家族认可的话，那么像如今就有可能让他们遭受到更多的攻击。

    “我觉得还是尽快展开各家族会议吧，这件事情必须要尽快解决掉，我觉得接下来受到袭击的不仅仅只是我们一家，到时候还会有更多的人遭殃。”

    此时知道一时半会儿之间徐洛的报复不会停止下来，所以权星河也只能是建议自己老爹，接下来尽快的展开各个家族之间的会议，就徐洛这件事情做出一个决定来。

    不能够让这件事情再继续这么持续下去，不然的话，到时候他们的处境将会更加的危险。

    现在徐洛已经开始对他们展开袭击，而一旦权家之人没有做出应对来的话，那么很大可能就会导致徐洛接下来还会肆无忌惮地向他们展开袭击。

    那样的话他们将会受到更大的损失，所以现在当务之急就是直接展开各个家族之间的会议，商议出一个具体的结果来，将所受到的损失降低到最小。

    “谁会想到那位居然会不顾规矩，直接对我们动手呢！”

    此时权家家主也是忍不住苦笑了起来，本以为在体系之内的话，徐洛想要对他们展开报复，但一时半会儿之间，抓不住他们痛脚的话，徐洛也只能是眼睁睁看着他们逍遥法外。

    结果没有想到的是，徐洛在明年之上根本就没有将这件事情放在心里，可是在暗地里，他直接出了盘外招的情况之下，一下子就让他们没有任何防备的吃了一个大亏，但此时此刻，吃了这个闷亏的情况之下，他们也只能是打落门牙和血咽。

    至少这个时候，他们根本就不敢向徐洛进行针对性的反击，不然的话，到时候就不仅仅只是徐洛和他们之间的事情了，那样一来的话，权家以及他们身后的一些家族，这一个利益共同体和徐洛身后的徐家，乃至于徐家身后的那一些人之间召开冲突的话，到了那个时候，半个联邦的顶级势力全部都会被牵扯进来。

    那样一来的话，这件事情就直接闹大了，到了那个时候，整个联邦都产生动荡的情况之下，受到的损失就不是一星半点了。

    那样对于他们来说也有着非常大的损失，此时此刻他自然是不希望见到这样的事情发生的。

    所以不管情愿还是不情愿，此时权家家主也只能是听从权星河的建议，直接展开了各家族会议。

    在权家家主之间展开了各家族会议之后，和他们处于同一阵营的那些家族，很快就有了反应，然后虚拟会议直接就这么召开了。

    毕竟以今时今日的科技，自然不需要让他们这些人齐聚一堂进行商议，现如今有了投影技术的情况之下，这些人不管身在何地，在进行会议的过程之中，可以直接将自己的投影投影过去，如同亲身到了现场之中一样。

    而这也大大的确保了他们的安全，毕竟他们这些人珍爱生命，在这样的情况之下，东跑西跑对他们来说也是非常危险的，此时此刻直接不用亲身到场的情况之下，就很难有人能够摸透他们的踪影了。

    此时在会议室之中，现场只有权家家主一个人，而其他的一些位置之上，坐着满满当当的身影，一个个全部都是自己的3D投影投影过来的。

    这时见到坐在主位之上的权家家主之时，这些人都面无表情，在召开这个会议之前，其实已经有人知道此时权家遭受的袭击，在这样的情况下，其实有的人心里面未尝没有幸灾乐祸的心态。

    虽然说同属于一个阵营之中，但平时的时候，哪怕是同一个阵营之间，他们也有着利益纠纷，在这样的情况之下，虽然说在大方向之上，他们一个个是统一的整体，但是私底下，相互之间的利益往来，就只有他们自己才清楚了。

    此时权家家主见到那一个个家族的代表的虚影，扫视了一下他们的脸色之后，心中顿时就有底了。

    此时见到这些人的脸色之时，顿时就让他心中一沉。

    很显然这时候，这些人根本就没有同仇敌忾的心态，见到权家受到袭击的情况之下，他们一个个反倒是在心里面幸灾乐祸。

    平时的时候，权家实力最强，在这一个阵营之中，权家所占据的利益份额自然也是最大的，平时的时候大家心里面虽然都不说，但是很显然，其实有的人心里面还是有意见的。

    正因如此，所以现在看到权家之人倒霉之后，他们自然就开始幸灾乐祸了起来，哪怕没有表现出来，但有些东西是怎么也掩饰不了的。

    此时见到这些人的样子之后，权家家主也只能是深吸一口气，将自己心中的怒火给压抑了下去。

    “想来大家有的人已经知道了发生什么，有的人或许还不知道，那么我就简短的说一下，这一次之所以将大家召集过来开这一次会议的目的。”

    扫视了一下众人的脸色之后，权家家主也没有说一些场外话，而是直接直奔主题。

    “我权家一整层楼的商铺，直接被人给扫荡了，直接或间接的经济损失难以估量，人员也被人杀死了几十个，损失了几个黄金。”

    “这可真是一件悲伤的事情，权家主请节哀！”

    “还有这样的事情？有什么需要我们帮忙的吗？有什么需要的话权家主您尽管说！”

    “实在是无法无天，在起源城之中，居然还发生了这样的事情，唉，要我说现在天眼部门的那些人尸位素餐，我们每年花费那么多的资源养着他们，结果就养了一群废物出来，要我说呀，不如来年就削减对于他们的供养，毕竟这样一些什么事情都做不了的废物，养他们干嘛呢？”

    这时听了权家家主的话之后，顿时一个个的人开始议论纷纷了起来。

    有的人对于他们的遭遇表示了哀悼，也有的人对于他们的遭遇义愤填膺。

    还有的人开始指责天眼部门，但是虽然说看起来这个时候他们是在指责天眼部门的人不作为，但是背后含义是不言而喻。

    毕竟这个时候天眼部门的行动负责人是权烈，而权烈出生于权家。

    “我也不跟大家说这些乱七八糟的东西，我们权家这一次遭受到了袭击，但是大家也应该明白，这只不过就是一个开始而已，随后的时间里面，你们不要以为你们也可以幸免于难，现在那一位是直接拿我们开刀，想要看一看我们这些人对于之前那件事情有着什么样的应对而已，我可不信，接下来遭殃的就只是我自己一个人。”

    此时见到他们这副虚伪的样子之后，权家家主也没有再继续伪装下去，此时他双手十指交叉，放在自己下巴下边，托着自己的下巴，好整以暇的看着他们这一些人。

    他很清楚，现在徐洛袭击他们权家之人，事实上只不过就是给他们一个警告而已，大意上就是在说我回来了，前面的那件事情，他们必须要给出一个交代，如果没有一个交代的话，那么接下来就不仅仅只是一个警告那么简单了。

    “之前那件事情？之前有什么事情吗？”

    只是听到权家家主的话之后，有人表现的茫然，似乎之前的时候，什么事情都没有发生一样。

    现在被袭击的仅仅只有权家一个，在这样的情况之下，他们乐得见到权家之人倒霉，至于做出什么表态来，反正火没有烧到自己身上的情况之下，他们自然不愿意付出任何的代价。

    毕竟想要平息徐洛的怒火，他们所有人都很清楚，这件事情可不是那么容易解决的，在这样的情况之下，让他们放血那自然是不现实的。

    “若你们在商议过程之中，全部都是这样的态度的话，那么这个会议也就没有再继续召开下去的必要了，接下来那就散会吧，至于之后，我将会亲自前去那一位面前向他赔礼道歉，希望他高抬贵手，放我们权家一马。

    至于你们嘛，到时候有着什么样的下场，那就大家自己看吧，所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，既然大家眼睁睁看着我们权家遭难而无动于衷的话，那么这个联盟，也就没有必要再存在下去了”

    见到他们一个个在那里二一推作五，对自己一家所遭受的情况视而不见，此时权家家主也是冷哼了一声之后，敲了一下桌子，表达着自己的不满。

    与此同时直接摊了一下手，表示如果他们这个时候没有任何表示的话，那么接下来也没有必要再继续说下去了，他会直接去找徐诺赔礼道歉，解决他们之间的纠纷。

    至于权家将自己摘出去之后，其他人有着什么样的遭遇，那么到时候大家就各凭本事了。

    “哎，权家主这说的什么话，大家公益共同体，应该共同进退才是，您这个时候怎么能说这样的气话呢？而且我们什么时候说不管您了呀？”

    “就是，就是，权家主可千万不要说这样的气话，毕竟我们大家都还等着您领导我们，让我们走向更辉煌的呢，现在那位只不过就是生气，所以想要找人撒撒气而已，我估计等那位撒气了之后，这件事情也就过去了。

    毕竟我们这么多家族，全部都是权家主您的后盾，他难道还敢和我们这么多家族共同开战不成？”

    此时见到权家家主真的生气了之后，那一个个家族的代表，顿时连忙向他赔理道歉。

    与此同时对他进行安慰，但是在说到徐洛这件事情的时候，很多人根本就不以为然，在他们看来的话，徐洛哪怕再如何的厉害，他毕竟也只是一个人而已，在这样的情况之下，徐洛虽然说前面的时候受到了他们的算计，但毕竟也已经官升两级，在这样的情况之下，如果徐洛紧抓着这件事情不放，来找他们麻烦的话，到时候同时对上他们这么多家族的情况之下，他们毕竟也不是吃干饭的。

    到时候有着什么样的手段，他们自然也可以接的下来。

    “你们确定你们可以接得下来吗？”

    见到这些家伙，一个个火没有烧到自己身上，所以在旁边说风凉话，此时权家家主却是冷笑了一声。

    “前面的时候，我手下那些商铺，在短短两分钟之内，就被人扫荡一空，驻守在商铺之中的那些黄金，也是在一个照面的功夫，直接就被人给杀了个干净，你们确定，到时候你们手下那些产业，面对这样的袭击之时，能够扛得住吗？”

    此时听到权家家主这么说之后，顿时一个个的人开始面面相觑了起来。

    他们对于前面时候权家之人遭遇的事情其实并不怎么清楚，只是知道前面的时候，权家的商铺被一些神秘人给袭击了。

    当然了，在明面之上的话，这些被袭击的商铺是和权家之间并没有任何的利益往来，毕竟那些都是属于灰色产业，在这样的情况之下，谁敢在明面之上让自己沾上这样的灰色产业呢？

    在起源星之上，类似于这样的灰色产业，其实还有很多，基本上都是每个家族在背后插手的，而此时此刻听到权家家主这么说之后，一些家族顿时就为难了起来。

    权家的实力在他们这些家族之中自然是最强的，正因如此，所以权家家主才能够被推举为他们的共同代表，此时权家的商铺都已经遭受到对方袭击的情况之下，也就意味着如果对方对他们有什么想法的话，到时候也能够轻而易举的将他们给袭击。

    连黄金级别的强者，都在一个照面的功夫直接都被人给杀了，短短两分钟时间之内，就将这些灰色产业给袭击了，可想而知对方的实力到底是有多么的强大，权家都遭遇不住这样的袭击，更不要说是他们这些人了。

    “前面的时候这些事情我们又没有直接参与进去，和我们有什么关系啊？权家主您直接说，需要我们怎么做吧，到时候大伙儿就听您说的就行了。”

    此时有人却是笑着开始询问权家家主准备怎么做，此时在他们看来，权家家主只不过就是在这件事情上做文章，吓唬他们而已。

    毕竟前面的时候，冲锋陷阵之时都是权家的，他们这些人只不过就是在幕后跟着权家家主摇旗呐喊，在明面之上的话，他们在这件事情上没有直接插手进去，自然的在出了事情之后，事情也不可能找到他们头上来，所以有什么事情的时候，全部都由权家家主顶着就可以了。

    “如同之前所说的那样，我是想要直接找那位赔礼道歉将这件事情给接过去的，就是不知道这件事情上，你们愿不愿意谈和了。”

    此时见到一些人在那里说风凉话，权家家主全当没有听见，他们觉得他们前面的时候，没有插手这件事情，所以这件事情和他们之间没有任何的关系。

    此时权家家主确实忍不住一阵冷笑，看起来这件事情和他们之间没有任何关系。

    但要知道的是，对于那位来说，他们插不插手这件事情其实根本就没有任何的意义，毕竟前面的时候，他们站在权家的背后，在这件事情之上摇旗纳威，也就已经意味着他们插手这件事情了。

    所以在徐洛对他们产生报复之时，权家家主可不会觉得在权家遭受到对方打击的情况之下，自己身后的这一股势力对方会视而不见。

    不要说前面的时候，这些家族已经插手了，那件事情哪怕是前面的时候，他们没有插手那件事情之中，但仅仅只是他们站在权家身后摇旗呐喊，就已经是给对方一个信号。

    那就是他们是权家有力的后盾，在这样的情况之下，想要针对权家出手的话，那么必须要先将权家身后的这一股庞大的势力给打掉。

    可想而知，从一开始的时候，他们就已经站在对方的对立面了，他们还天真的以为这件事情对方觉得和他们没有关系的情况之下，对方也就不会对他们下手。

    “赔理道歉好呀，向那位赔理道歉，然后这件事情就这么过去了，大家冤家宜解不宜结，和和美美的，打开门做生意，主要的就是和气生财嘛，我觉得这样挺好的！”

    随着权家家主开口之后，此时一个个的人开始附和他的话。

    对于他们来说，如果仅仅只是去赔理道歉，然后这件事情就能够这么过去，不用自己出什么力自然没有什么意见。

    反正说一些道歉的话，到时候不少块肉，没什么大不了的。

