    李长烨屏气凝神，然后将灵气汇集在自己的右拳之上，身形也摆出了八极拳的身架。

    相柳也是，他将妖气凝聚在左臂之上。

    这左臂兽化，变成了一条红色的龙爪。

    龙爪上被红色的龙鳞覆盖，那龙鳞在太阳的照射下闪闪发光，而且就像是会吐息一样。

    这龙鳞或开或闭，红色的灵气在其中散发。

    待双方都蓄力完成，二人便不约而同的冲向彼此。

    相柳的眼中，尽是凶狠，这是最后的复仇机会，他要血洗自己的耻辱，他要为苏媚报仇，他要毁灭所有。

    而李长烨的眼中，却是战意澎湃。

    从出山入世到现在，李长烨总算找到一个合格的对手了。

    以前的战斗，尽管李长烨有些心不在焉，但每次都能轻松取胜。

    只有这一次，李长烨终于全神贯注了起来。

    长久以来找不到对手，这让李长烨的作战实力有些下降，因为没有合适的对手，甚至就连李长烨自己都不知道自己到底有多强。

    眼前相柳就是最合适的对手。

    他罪该万死，他罪无可恕，李长烨需要且必须要将其杀死，以震慑全天下的反动组织。

    相柳也是光武阁理想实现之路上的绊脚石，更是害死了苏媚的间接凶手。

    无论处于哪一种理由，李长烨都必杀他。

    双方都冲到了一起，两拳在空中相对。

    一方是白玉一样的手臂，一方是骇人的红色龙爪。

    “轰！”

    一声远胜之前的轰鸣声，在一瞬间响彻云霄。

    这声音震耳欲聋，不少修为低于武道宗师的人，耳朵里都流出了鲜血。

    他们陷入了暂时的失聪之中，脑海中的轰鸣让他们险些晕倒过去。

    若不是敌人就在眼前，他们恐怕已经晕死过去了。

    就算是修为已经达到了武道宗师的人，也放下了武器，双手紧紧捂住耳朵，这种声音根本就让人无法抵抗。

    这对拳，不仅仅是发出了一声爆响，双方的灵气也发生爆炸，在空中亮出了耀眼的白光与红光。

    这种刺眼的光芒让那些实力较弱的人眼睛都渗出鲜血，陷入了暂时失明的状态，他们赶紧闭上了眼睛。

    现在的战场上，除了那些修为比较高的人还在战斗，妖族的士兵与光武阁的专员全部闭着眼睛捂着耳朵蹲在地上。

    这种程度的威力，即使是在万米高空之上，还是上地上的他们受到了极大的伤害。

    别说是再打下去了，大部分人就连站立都很困难。

    他们的双眼陷入短暂的失明，双耳陷入短暂的失聪，根本没有办法再战斗了。

    所有人都在心中纳闷着，这真的，只是双方的对拳吗？

    真的不是双方的绝招？

    只是对拳就能有这种程度的威力了，绝招岂不是毁天灭地？

    此时的沈封青啧啧称奇，心想到，这对拳的威力，恐怕已经同核弹一个威力了吧？

    幸好自己一方有个李长烨，否则谁能挡下相柳的这一拳？

    就算是老军主沈天君没死，也绝对达不到这一种程度啊。

    真是两个可怕的人啊。

    虽然天上的战斗极为惊人，对地上也造成了一定程度的杀伤，但是像沈封青这样的高手，受到的影响还是比较小的。

    就在沈封青正在长吁短叹的时候，死侍率先缓过神来，直接就冲着沈封青杀了过去。

    沈封青自然是快速闪身，然后继续朝着沈封青发起了凌厉的攻势。

    这一招招一剑剑，让死侍有些疲于应对。

    虽然一开始死侍还能力抗沈封青不落下风，但是随着战斗的白热化，局势变成沈封青压着死侍打。

    虽然死侍身为泥犁门的人，手上也沾染了不少人的鲜血。

    但是要与沈封青这种久经沙场、在鬼门关讨饭吃的人相比，还是差得太远了。

    此时正在度化魏长卿的胖和尚也看向了天空之中，他的心中极其震惊。

    没想到，即便是到了末法时代，也能出现这种级别的强者。

    现在李长烨给自己的感觉，正像是以前那个所向无敌的爻廿一样。

    翩翩公子，举世无双。

    “不愧是一脉单传啊，”胖和尚笑了笑，当年爻廿的战神风采，已经被李长烨原原本本的继承下来。

    这便是传承的意义吧。

    胖和尚的背后，正是魏安国。

    按道理说，以魏安国这种的凡人，受到刚才那种威力的影响，早就死的不能再死了。

    好在胖和尚施展出了一道佛光，将魏安国保护了下来，这才让他没有受到什么影响。

    在保护魏安国的同时，胖和尚还施展出一道道佛光将周围的光武阁专员也保护了下来。

    不仅仅是胖和尚，鬼王药王与老道士都释放出灵力庇护着周围的光武阁成员。

    有了他们的庇护，很多光武阁专员都是有惊无险。

    但是这些人实在是太多了，纵使是他们也没有能力庇护所有人。

    魏安国站在胖和尚的后面，对着胖和尚说道：“大师，请问的女儿现在怎么样了？”

    胖和尚摇了摇头，然后说道：“魔气易除，心魔难灭，想要彻底让她回到从前，还需要找到她心中的郁结所在。”

    魏安国点了点头，心中有些落寞，又有些恍如隔世。

    曾经的女儿还是那个活蹦乱跳的小姑娘，现在已经变成一个杀人不眨眼的女魔头了。

    胖和尚看着魏安国若有所思的样子，便说道：“你若是知道她的心中郁结所在可以告诉我，这样就容易许多了。”

    心病还需心药医。

    只要知道魏长卿的执念所在，那便方便许多了。

    “心中的郁结啊……”魏安国看向胖和尚，然后指了指天上。

    胖和尚顺着看去，便瞬间知道魏安国的意思了。

    魏长卿心中的郁结，正是李长烨啊。

    胖和尚一拍他那光滑的脑袋，然后叹了一口气，说道：“那完蛋了，这事儿没有那么容易解决喽！”

    魏安国也是叹了一口气，心想到，若是自己这个是傻女儿喜欢的是别人，那么自己就算是绑也给她绑来。

    但是她喜欢的偏偏是李长烨，一个最没有人情味的人。

    自己的女儿难道不好看吗？

    魏长卿的长相完全遗传了她的母亲，在诺大的江北市也能排到前三，是远近闻名的大美女。

