    “洪易，这几天，你跟着为师，也开始了解师门的功法，现在给你决定，你想要主修何种方法”

    苏靖坐在山巅之上，看着洪易，短短几天，洪易的肉身，已经堪比武士级别的，一身的劲力，达到上千斤。

    前几天对方还是普通人，但是现在，一拳下去，不说开碑裂石，但是至少碗口粗的树，他可以一拳打断了。

    要知道，这几天，洪易并没有多修炼什么武功。

    肉身的变化，洪易自然能够感受的到，他感觉到自己全身劲力大增，仿佛可以打死一头大象。

    这突然的变化，正是自己这位师尊，给他服用的一些神秘青色液体，还有一个果实。

    那些东西，他不知道名字，师尊也没告诉他。

    但是他能够感受到肉身的变化，似乎每天都在变化，肌肉隐隐鼓荡起来，气力每日都在增加。

    没有修炼，就有所增加，这让洪易内心还是十分的震惊的。

    这手段，也太厉害了。

    正是如此，对于这位神秘的师尊，洪易越发的敬重起来了，因为对方改变了他，甚至是命运，至少在他眼中，是这样的。

    肉身越来越强大，他感觉到，自己现在，一个人可以对付军中十来人了，这如何不让他兴奋。

    一直以来，他都想要习武变强，却想不到，变强就这么简单，服用了一颗果子，就变得这么强大。

    自己未来修炼师门的功法之后，想来，也一定变得更加强大。

    如今听到师尊，让他选择未来的道路，洪易心中激动的同时，也有些迟疑，因为他自己到现在也有些迷茫。

    不知道选择什么。

    似乎看出来洪易的迷茫，苏靖顿时轻笑一声道：“洪易，本门的功法，有很多，武道的有，仙道也有，而且还有几种”

    “武道中，有国术炼体，也有内家练气，区别就是一个锻炼肉身气血，一个是炼精化气，主攻点不同，一个在乎精血，一个主要是气”

    “之前，为师说了，人有三宝精气神”

    “武道就是主要锻炼精、气”

    “那师尊，大乾武经上，主修的也就是精了？”洪易闻言，连忙问道。

    “不错，大乾武经确实修炼的人体的精血，那些武圣能够做到精气狼烟，气血如烘炉，就是不断淬炼精血，如此克制鬼仙之道”

    “可惜这武经不缺，删减了太多，否则的话，武道修炼这个是最好的，为师的师门，国术方面，确实比不了”

    苏靖叹息的说了一句，这一点，他确实没有撒谎，也没有给自己脸上贴金，尽管国术，在现实世界，经过无数的先辈总结，但是境界方面，还是差了这方世界太多了。

    这也怪不得那些宗师，毕竟他们的见识太少了，世界观比不上阳神世界。

    就算是陆老，最后得到苏靖带回来各种功法，让对方大开眼界，也确实走出了一条独特的国术之路。

    甚至创造出来的功法，可以超越前人。

    然而比起阳神这方世界，依然有很大的不足，同境界，国术高手，是比不上这方世界的武道高手的。

    毕竟淬炼肉身，这方世界更加的详细。

    就比如，陆老论境界，堪比这方世界的武圣，甚至即将达到人仙，但是说到战斗力，他恐怕也顶多可以和大宗师抗衡一二。

    不单单的元气的原因，虽说武道没有像仙道那么吸收天地元气。

    但是充足的天地元气，滋养肉身，久而久之，肉身也变得强大，单单身体素质，这方世界普通人，就可以堪比现实世界的c级武者了。

    当然了，如今现实世界的灵气越来越多，地球人类的身体素质也会越来越强，自然未来，可能会追上这边。

    但是现在国术是比不上武道的。

    “不过，国术虽然比不上，但是师门中，还有更深层的武道，修炼肉身，不比这武经要差”

    苏靖随即脸上带着几分的骄傲，苏靖说的，自然是从吞噬星空世界，得到了功法了。

    吞噬星空世界，可是大千世界，那方世界的武者，前期也是锻炼肉身，使得肉身不断增加，随后才是慢慢领悟天地法则。

    前期注重肉身，锻炼肉身的法门，也是极为的强大，苏靖有钱，自然也购买了几门秘术。

    说实话，那几门肉身之法，乃是乾巫国中的功法，自然是不差的。

    其中一门《无垢金身》，算是高级的功法，足足花费了0.1个混元单位，苏靖才买下来的。

    这门功法，最厉害的地方，就是超越极限的，锻炼肉身，到最后，可以将人类的肉身，修炼到，堪比那些宇宙混沌巨兽的程度。

    可以说是一个肉身超脱之法，可以肉身达到不朽的境界，不朽法则，只是注重肉身的力量。

    这门功法，苏靖自己本身也在修炼，虽然这门功法，修炼起来十分的苛刻，甚至到如今，他也不过勉强达到第一层。

    但是战斗力，却给他增加了三成左右。

    肉身的强大，可以让他无视了普通的法宝攻击。

    可以说，这门功法，是他如今最厉害的功法了，而且更加重要的，这门功法，锻炼肉身之后，还可以反哺元神。

    这也是他能够快速突破到炼虚境界的原因。

    “武道这边，你不用担心，肯定是需要修炼的，但是为师说的，还是神这方面，鬼仙之道，你之前也修炼了，为师师门的金丹大道，也是修炼神，修炼元神之道”

    “这里面的区别，我也说了，就看你自己的选择”

    “如果选择金丹大道，那么这门《***》就是你未来主修的，如果选择鬼仙之道，那么就修炼这门《过去弥陀经》”

    苏靖拿出了两块玉简，放在洪易的身边。

    这两块玉简，一份就是他主修的仙法，是一个茅山秘法为根基，创造出来的元神修炼之法。

    他没有丝毫的隐藏，直接拿出来，交给洪易，他希望洪易修炼之后，可以青出于蓝而胜于蓝，到时候，也就可以给他反哺了。

    洪易作为那些大佬留下来的手段，未来也都是金仙大佬，一旦他修炼这门功法，未来没准就可以创造出金仙级别仙法。

    