    从机场回到棚里之后，林远在棚里扫了一圈，没看到大幂幂的身影。

    推门走进化妆间之后，发现大幂幂正在画大浓妆。

    当着几个化妆师的面儿，林远只能冲着大幂幂点头笑了笑，示意一切顺利，然后拿起桌子上的拍摄计划表看了一下。

    今天进度排的挺满，白天在棚里拍完之后，晚上还要去谷小焦的别墅拍夜戏，收工估计要凌晨以后了。

    林远倒是不太需要化妆，不过发型还是要做一下的。

    化妆师给林远做发型的时候，林远则在笔记本上看起了最新出炉的机甲和怪兽建模。

    ...

    国产电影不像好莱坞，好莱坞电影凭借强大的宣发能力以及常年积累下来的影响力，可以再全世界收割票房。

    但华国电影要是想再国外卖出好价钱，还确实不是一件容易的事儿。

    至少从目前来说，国产电影在海外想要票房破亿（米元），还是一件很难的事。

    海外票房破五千万（米元）的电影，目前也只有：《卧虎藏龙》2.1亿、《英雄》1.39亿、《十面埋伏》8000万、《赤壁·上》7800万、《赤壁·下》7500万、《功夫》6700万、《红番区》6600万。

    就这几部，最近的《赤壁·下》都是八年前的作品了。

    而且海外发型产生的票房，大头都被发行商拿走了，回到片方手里的，只有两成（当然，好莱坞电影国内发行，也只能拿走票房的两成）。

    好莱坞电影能在全球收割票房，所以拍电影的时候自然要想着各类人群都照顾一下。

    就像原版的《环太平洋》，为了讨好最喜欢机甲的霓虹市场以及小弟澳洲市场，居然在片中设定了霓虹造的机甲和澳洲造的机甲，这简直是在开玩笑！

    虽然全世界哪个国家都不可能造得出电影里的那种机甲。

    但如果论可能性，绝对也只有华国、米国、俄国这三国的军事工业能力勉强可以。

    所以林远的设定中，出现的五台机甲分别是华国的【大圣】、【天将】、米国的【流浪者】、俄国的【风暴】以及欧盟各国联合制造的【突袭者】。

    风格全部都是走的粗狂大肌肉的重工业风。

    至于怪兽，为了尽可能的节省不必要的经费，美术组在特效组的建议下，以【直立行走】和【四肢爬行】这两种逻辑下一共绘制了13只怪兽的模型。

    虽然13只怪兽看起来彼此不同，但在特效组眼中，只要他们的运动、攻击逻辑相差不是特别大，成本其实并不会太高。

    打个比方，如果1只怪兽的成本是1000万，13只逻辑类似的怪兽，成本或许只有4000万，但如果逻辑相差太大，成本可能就要奔着7000万去了。

    林远对怪兽长什么样其实不是特别在乎，【源计划】目前做出的怪兽模型已经够雄伟霸气了。

    林远选了其中几只怪兽，让【源计划】的动作组为怪兽设计一下运动和攻击动作，关注点便全部放在了机甲上。

    初代机甲的模型早就3D打印了出来，【源计划】又请了几名业内知名的雕塑家来提供了一些建议，在保证各有特点的基础上，尽量可以在工业风格上达到一定程度上的统一。

    确定了机甲、怪兽之后，下一步要进行的，就是请人设计武术动作了。

    国内在武指这方面优秀的团队不少，而且按照林远的审美来看，国内的武指甩国外的武指好几条街。

    但那些团队做的全都是人与人之间的动作设计，不可能挪用到机甲与怪兽的战斗中。

    要想在短时间内拿到一套成熟的方案，只能去霓虹请了日昇的动作团队了。

    毕竟在怪兽、机甲这一块儿，霓虹的水平确实是世界领先的。

    尤其是制作过无数部【高达】的日昇，在机器人战斗领域绝对是经验最丰富的团队了。

    处理完【源计划】的工作之后，林远刚想休息一下，突然看到邮箱里吴晶给自己发来的邮件。

    是自己的角色介绍和剧本。

    《战狼2》虽然投资额来到了两亿，而且林远还给特效打了折，片酬也只是象征性地收了100万。

    但《战狼2》的烧钱大头基本都在武器和大场面上了，所以资金没办法维持全片都在非洲拍摄。

    林远饰演的富二代，拍摄都在张家口的一家工厂内进行，拍摄期从6月初到6月底，林远需要在6月1号之前进组。

    看完之后，林远微信上给吴晶回了一句【没问题，下周回京一起吃饭】。

    ...

    4月15号。

    经过不到58天的拍摄，《超时空同居》正式杀青。

    远方、嘉行和光线商议之后，决定由远方和光线联合发行，影片计划于8月5号，七夕节前的一个周五上映。

    最搞笑的一件事是，目前同样定在这个档期的，有路含主演的《盗墓笔记》、张一星主演的《闭嘴，爱吧！》以及梓滔主演的《夏有乔木雅望天堂》...

    没错，前世那部找了某牙签哥主演的《夏有乔木》，这一世因为林远的原因，男主换成了同样是EXO出来的梓滔。

    谁也没想到，8月5号这个七夕前不算好的档期，居然成了EXO四人的大战！

    林远把《超时空同居》定档8月5号的事儿发到【天朝四子】微信群里之后，群里久违的热闹了起来。

    梓滔：【过分了昂！你都17亿导演了，去国庆不好嘛！】

    路含：【怕啥，虐死他！】

    林远：【呦呦呦，这么有自信呢？建议你先别想票房的事儿了！到时候范围定下来，你的粉丝跟井薄然的粉丝免不了要开一仗！你还是头疼头疼自己吧。】

    梓滔：【你们这些人，就不知道学学我？把事情看淡一点儿不好嘛！】

    张一星：【你...你说这话自己信嘛？】

    梓滔：【你闭嘴！抢我角色的事儿我还没找你算账呢！】

    嗯？

    林远就像是只误入瓜田里的猹一样，立马私信路含。

    【他俩什么情况？】

    【嗨，张一星那部电影，本来应该是梓滔来演的，结果被张一星截了！最关键的是，张一星后来还把剧本上他跟Krystal的吻戏拍给梓滔看。他俩现在暂时是水火不容的状态。】

    【梓滔喜欢Krystal？】

    林远精准的抓到了这段信息中的重点。

    【嘘...安静吃瓜就好，具体情况我也不知道。】

