    杨大勇感叹，山里人日子过的清苦，他们见识少，根本不知道明月城的人们是如何生活，看朱大嫂两只粗糙的手，就能看出来。

    他力所能及就关照些，那点货对于自己来说就是毛毛雨，对朱大嫂一家就是生存的根本。

    朱大嫂种田的本事可真不错，就凭简单的设备，就能种出特品蔬菜，真是用心了，

    特别上次带回去大土豆，刚上架就被抢空，好多人再来问，一直没货，朱大嫂家就一亩地的种植田，想多要也没有。

    杨大勇来自明月城，见多识广，自然不会觊觎一个农妇种的一点特品蔬菜，他跟周亮的表现完全不同，朱秀云能遇到杨大勇也算走运。

    朱秀云回到山泉村，跑进种植田，快速的摘菜，还有时间，能给杨老板再送去一车蔬菜，

    要是不卖给杨老板，只能送到黄龙镇的收购站，量少还好，去前面散户柜台，那个叫周亮的主管很少出现，一旦量大开车去送货，那人肯定又会跟她们娘俩套话，烦人的很。

    苏青帮不上忙，只好盘坐角落，闭眼打坐，外婆看到就不会叫醒她，好几天没在种植田里修炼了，该给蔬菜补充下能量了。

    朱秀云见青青又在打坐，也不打扰她，手里迅速摘着豆角，黄瓜，丝瓜，西红柿等蔬菜，放在竹筐里，装满搬到门口车上，

    一共摘了五筐，车里实在放不下了才停手，锁上门，给杨老板送去，

    现在可不像以前，种植田没种东西时，再说青青还在里面打坐，不能被打扰，肯定要锁上门。

    苏青运行一个大周天不过一个小时，睁开眼，看到外婆正在给菜地施肥，将肥料和土壤掺和在一起后，就可以播种了。

    腾出的地，朱秀云早就打算好了，都种草药，种子早就买回来，

    上一茬草药，卖出几万块的星际币，刨去种子钱和买能源石的钱，还净赚不少，朱秀云一门心思想多种草药。

    苏青跑过去，说道：“外婆，你回来了。”

    “早就回来了，我都给所有菜地浇完一遍水了，猪和鸡也喂了，就等你醒了，我们回家，下午你自己看家，我和你妈下地。”

    “好，我们回家。”

    在天湖收完水产的杨大勇，在午后，带领车队离开了黄龙镇，赶往下一个收购点，

    他们要在几天内走完几个收购点，主要收购灵药和异兽，还有水产品，回到明月城，再卖出去，

    休息两天，在接一批送货的任务，路上一边送货一边收购，多少挣些差价，

    一圈下来要走几天，他们这种专业货运飞车设备先进，能很好保存货物的新鲜品质。

    两天后，杨家车队回到明月城，在城外便降落到地面，顺着车流驶进城里，

    明月城是整个梦月星的中心，高耸入云的摩天大楼，宽阔的街道，川流不息是车辆人群，商业区，住宅区，学校，政府办公大楼，各种娱乐设施，

    如果说山泉村是地球八十年代的生活，明月城就是地球21世纪30年代的生活，科技被人类利用到了极致，这里也是梦月星的太空航空港所处之地。

    巨大航空港占地面积超级大，差不多有整个星球面积的5%，从普通飞行器到星际战舰，宇宙飞船都有停泊位，来来往往各种货运飞船非常多。

    大量梦月星的优质资源，被运出去，其他星系特产又被送进来。

    这里的繁华和发达的科技是苏青无法想象的，比地球高了不止一筹，她死的时候，地球人还没能突破光速，随意在星际中旅行。

    杨大勇的车队只是，这座超级城市非常不起眼的一串送货车辆，就连很多特殊道路都不允许通行。

    车队先去，营养液加工厂，把所有异兽，山货卸货，工厂给他们结完账，再去下一家药剂厂，卸下所有草药，最后是一家大型商行，所有水产品都是他们订的货。

    各家需要货物也不是一成不变的，在出去进货之前，杨大勇公司的业务会去各家签订单，他们都是按照订单备货的，做这个生意，就挣点辛苦钱。

    车队回到公司驻地，有维修人员上来清理打扫保养车辆，

    杨大勇开上一辆小型货运飞车，让人把他采购一些蔬菜，水果，还有苏家的红薯干，都搬上去，

    这些全是他在路上顺便给家里的超商上的货，有这个便利，他每次都要带一些回来，

    家里生鲜超市，都是父母和妻子打理，杨大勇只管上货，生意不好不坏，

    等儿子杨威顺利毕业考上药剂师，他们家就上了一个阶层，总比这个城市底层人幸福多了。

    所有繁华的大都市，都有阴暗的一面，大量穷人在贫困线中挣扎生存，

    城市中向来底层人数量最多，他们是城市的底层，却也是社会基石，是真正用生命创造价值的人。

    这些人，每天忙忙碌碌，只能挣着微薄的薪水，住着破旧房子，吃着合成食品和合成营养液，为整个社会辛苦奉献一生。

    杨大勇他们家就好多了，那也是祖孙三代的累积，才开了一家运输公司，有一百多辆货运飞车，还有一间生鲜超市，算是明月城的中产阶级。

    他们这样的家庭衣食住行，比底层人强多了，从来不吃合成食品，挣的钱大部分都用来培养后代，期待身份能更上一层。

    可昂贵的学费和修炼物资，让杨家有时候也力不从心，幸好儿子杨威争气，终于考上星辉学院。

    杨大勇想着再过两年，杨威毕业后，他这当爸也能缓口气，

    家里还有女儿杨雪刚八岁，在等三年也该使劲给她花钱，哎，做人就没有谁能躺赢的，啥时候都要奋斗，只要一懈怠，就是败家的开始。

    杨大勇的飞车停在自家超市门口，他爸和他媳妇赶忙出来，帮忙搬货。

    杨家的超商不大，也就五十多平米，摆放着各种能量蔬菜水果。

    三口人一起把各种新鲜蔬菜水果搬进来，

    杨大勇的媳妇赵梅看到其中一个保鲜箱里都是黄色片状的干货，奇怪的问他，

    “你上的这是什么？”

    “那个啊，是红薯干，朱大嫂家的红薯怕坏了，都切成片晒干了，说是用水泡软了在上锅蒸，很好吃，你回头试试，给顾客推荐下，看看销量怎么样？都是特品的。”

    “哦，这朱大嫂挺会琢磨，想出这个好办法，天气这么热，还真是不好保存，在落后山区，她们的生活我都不敢想象。”

    “所以每次她送来的货物我都收了，不好卖，咱们留着自己吃。”

    赵梅点点头，能帮就帮一把，他们家也不是什么有钱人，却都是心地善良的人。

