    池清婉没有迟疑，立刻掏出镇魔司特制的信号弹，形如爆竹，下面有跟引线，她直接朝天拉响，一颗火球带着尖锐的声响，瞬间冲天而起。

    果然是神藏境，不过应该还没到巅峰，最多只是后期……李修然挣扎着爬起身，看着跟杨问心缠斗在一起的火红色身影，心里暗暗评估。

    抬起左臂活动了下，一阵剧痛随即从肩膀传来。

    李修然顿时咧了咧嘴，不过万幸，肩膀没有脱臼或骨折，虽然很痛，但是还能动。

    活动了几下，待疼痛稍缓，他便一步踏出，巨大的反震推动身体向赤焰虎爆射而去。

    同时握刀在手，在身前划过一抹弧度，形如一轮弯月，而后猛然向前斩落，正是上次在藏经阁兑换来的刀法——圆月三玄刀。

    之前查办秀娥案的同时，他也没把修炼落下，这套刀法也有参悟、演练，如今已经初步掌握，勉强算是小成。

    “嗤！”

    正跟杨问心缠斗的赤焰虎无暇他顾，被李修然一刀斩在脊背上，划出一道口子，顿时鲜血直流。

    不过虎皮韧性十足，伤口不算深，伤势并不算重。

    “嗷哦~”

    赤焰虎吃痛的发出一声嘶吼，两只猩红的眸子顿时望向李修然，眼中戾气汹涌，而后果断舍弃杨问心，向李修然飞扑而来。

    我去，这么记仇吗……李修然脸色一变，赶忙躲闪，避开了这一扑。

    杨问心欺身而来，再次缠住了赤焰虎，同时大声问道：“没事吧？”

    “一点小伤，不碍事。”李修然双手握刀，向赤焰虎再次斩落。

    后者这次有所警惕，一个前扑躲过了这一刀。

    然而前方一剑已经预判到了它的落点，却是发完信号的池清婉也纵身而来，加入了战团。

    手中长剑轻啸，银白的剑身划空而来，手腕轻转，带起一串残影，猛然向前刺出，正好刺中落身而来的赤焰虎。

    韧性十足的虎皮这次仿佛没起到多大作用，剑身瞬间透体而入。

    好飘逸的剑法……李修然看的眼睛一亮，上次擒拿秀娥时，没用两人出手，杨问心自己就将她重创，现在还是他第一次见到池清婉出手，顿时有些被她这飘逸又凌厉的剑法给惊艳到了。

    而且这把剑……通体银白的剑身，在光线的映照下，看着还有些圣洁，锋利的剑刃无视虎皮，竟然直接刺了进去，猩红的鲜血浸染剑身，仿佛碰到了克星，滋滋作响，迅速蒸发。

    居然还有克制邪祟的作用，这起码得是把上品兵器了吧？

    没看出来，她还是个富婆啊。

    “嗷哦……”

    赤焰虎吃痛，发出一声怒吼，抬爪便向池清婉拍去，后者立刻拔剑抽身而退，避开了这一爪。

    被三人围攻，还两次遭创，赤焰虎明显有些恼羞成怒，脑袋微沉，前肢低伏，口中发出一声咆哮，而后本就高大的身躯，又骤然暴涨了一圈。

    虎目之中，充斥着残虐和狂暴。

    后肢一蹬，硕大的身躯像是颗炮弹般，瞬间向池清婉爆射而去，速度竟然也快了一大截。

    池清婉脸色一变，没等她反应，前者便已扑到她身前，只能仓促提剑格挡。

    刚才在她的剑上吃了亏，赤焰虎这次明显有了忌惮，没跟她硬碰，身体陡然转向，避开了剑，而后尾巴一甩，像是长了眼睛般，精准的抽在了她胸前。

    池清婉一声闷哼，身体瞬间倒飞了出去，俏脸之上泛起一抹苍白。

    赤焰虎不依不饶，似乎对她刚才竟一剑刺伤自己尤为记恨，后肢一蹬，再度向她飞扑而去。

    李修然和杨问心急忙纵身来救，可惜速度再次大涨的赤焰虎，完全不给两人救援的机会，几乎眨眼便扑到了池清婉身前。

    后者一个翻滚，惊险的避开了这一扑。

    李修然顿时松了口气，双手持刀，由下而上，斜撩向赤焰虎腹部。

    长刀划过，瞬息而至，原本已经必中的一刀，谁知赤焰虎突然转向，竟然灵巧的躲了过去。

    这不科学啊，这么大的块头，行动怎么还能这么灵活……李修然瞬间惊愕。

    杨问心也纵身赶至，收起刀落，斩向赤焰虎，后者一个腾挪，再次躲过，同时猛然甩尾，精准的抽打在了他胸口。

    “蹬蹬蹬……”

    杨问心被抽的一连退出数步，才稳稳身形。

    连实力都提升了这么多吗……李修然看着原本还跟赤焰虎不分上下的杨问心，此刻竟然也有些不敌，顿时眼神一紧，沉声道：

    “身形突然暴涨，速度、敏捷和实力都提升了这么多，它应是开了什么秘法，能暂时提高实力，但是不可能长久。

    不必跟它硬拼，拖住它片刻，等秘法结束，它就不足为虑了。”

    李修然根据血魔祭的特性，做出判断，提醒道。

    杨问心微微颔首，脚步一踏，再次挥刀上前，想要将它缠住。

    谁知，赤焰虎也知道自己的情况，见没办法速胜三人，没再恋战，躲过杨问心劈来的一刀，而后身形一转，直接逃了。

    杨问心瞬间脸色一变：“追，不能让它逃了。”

    好不容易才发现它，若是让它逃掉，有了警惕，以后再想杀它可就难了。

    李修然也明白这点，立刻纵身追了上去。

    池清婉也站了起来，似乎没有大碍，脚步轻点地面，身体飘然而起，也向赤焰虎追去。

    可惜赤焰虎速度本就极快，此刻一心要逃，速度似乎又快了几分，转眼便要和三人拉开距离。

    “哈哈哈，看来光靠杨正卫，还擒不下它啊。”

    前方突然传来一声大笑，却是看到信号的刘固终于率人赶了过来，正好堵住赤焰虎的去路。

    “孽畜，终于找到你了，为祸乡里，残害百姓，现在还想逃？你还是受死吧！”

    看着飞奔而来的赤焰虎，刘固脸色一冷，纵身跃起，同时抽刀在手，向其当头砍落。

    动作一气呵成，身形轻盈凌厉，帅是很帅，就是有点低估了赤焰虎。

    后者一个转向，轻松躲过，同时尾巴一甩，精准的砸在了刘固胸前，巨大的力道倾泻而出，直接又把他抽飞了回去。

    李修然看的瞬间哑然，还以为是个王者，结果就这？

