    秦慕言安静的点了点头，南鲤多少有些意外，她怎么感觉，比起昨天晚上，秦慕言好像跟她疏远了一些？

    不不不，一定是她想多了，这熊孩子跟她的关系一直不好，昨晚才是例外。现在的距离倒是挺合适的，不会像以前那样恶劣，也不会像昨晚突然粘的要命。

    又勉力了秦慕言几句，南鲤就回楼上了。

    她现在是真的很开心，沐瑾城出差了，而秦慕言又去住了员工宿舍，她不就可以安安心心的在家刷剧玩游戏，甚至抽空出去买买买了？

    之前沐瑾城给了她一大笔的陪玩费，她还没怎么花呢！

    就在南鲤美滋滋的想着接下来一周的美好生活时，她的手机突然响了。

    电话是邵沁雪打来的，南鲤有些疑惑，她这个时候打来干什么？沐瑾城早就走了，也不在她这儿啊？

    南鲤有些疑惑的按下了接听键，邵沁雪的声音从听筒里传来。

    “南鲤，是我。听说，你把我给林旭请的那两位老师，也给请到锦鲤娱乐兼职了？”

    南鲤恍然，原来是因为这件事，邵沁雪来兴师问罪的？

    可这没道理啊，邵沁雪难道看不出来，她这是想尽办法当绿叶呢？难道说，邵沁雪以为她这是故意跟她争？

    解释是没办法解释了，南鲤只能说道，“只是兼职而已，对你们欢星娱乐，不会有多大影响吧？”

    邵沁雪轻声一笑，接着说道，“哎呀，南鲤，你别多想，我不是来问罪的。我只是没想到，你居然这么在乎林旭。他都已经解约了，你还是不肯放过他呀。”

    听着邵沁雪那带着暧昧的话语，南鲤的唇角抽了抽。

    “不，你误会了，我这可不是为了他。”而是为了你，南鲤在心里默默补充。

    她都有些无奈了，邵沁雪这误会也太离谱了吧？

    她为邵沁雪做了那么多，要是不知情的人，恐怕都会误会她是不是弯的了，她做到这种地步，邵沁雪居然觉得她是为了别的男人？

    太让人伤心了！

    要不是她是个女的，南鲤都要被自己这默默付出的劲儿给感动到了。

    “你不用说了，我懂的。”邵沁雪轻笑一声道，“你是不知道，林旭也憋着一股劲儿，他训练的可认真了，说是一定要证明给你看。你们两个呀……”

    “哎，你是不知道，”邵沁雪轻叹一声，“林旭也憋着一股劲儿，他训练的可认真了，说是一定要证明给你看。你们两个呀……”

    南鲤只觉得头皮一阵发麻，邵沁雪呀个屁啊！

    邵沁雪怎么误会她都没有关系，唯独不能误会她跟林旭！

    林旭是她不想沾染的麻烦，他跟她的那位妹夫北堂司爵长得像，她可是记得一部分剧情，在最初的时候，北堂司爵可是对她的妹妹南依依做了不少例如囚禁啊、罚跪、言语和身体上的羞辱等等种种违法的事。

    虽然南鲤也很不解，南依依为什么不搜集证据报警，不过她至少看的出来，北堂司爵是个目无法纪而且很膨胀又疯狂的富二代。

