    勾雕的脑袋登时空白，一股恐怖的枯寂绝望之意涌入他的脑袋，第一时间他意识到了自己给朱清施法意识法术，大惊，赶忙运气让你自己恢复意识。

    朱清想不到一个突然的偷袭，出乎意料之外的成功。

    可是勾雕的实力非常的雄厚，虽然中了他的枯寂奥义，恢复是非常快速的，只有一个呼吸的时间，在这么短的时间，让他使出法术攻击勾雕是不够的。

    为此，朱清选择了拔剑术，唯有拔剑术能达到这么快速的攻击，在他苏醒过来之前攻击。

    “拔剑术！”

    全场的人看到一道幽光落在了勾雕的脖子上打住了，幽光闪过，勾雕的脖子上已经多了一把仙剑架在上面，透着冰冷的寒气。

    只要朱清稍微用了一下力，勾雕必死无疑。

    全场人一阵目瞪口呆。

    一个真仙境界四星的高手，给朱清一招击败，真是不敢相信，但是事实摆在眼前，不得不相信。看来勾魂是他杀的，是事实。

    院长目光闪过一丝惊讶，随即消失，他看到朱清的冷静和出手的快速，内心是震撼的，想不到朱清一个大罗金仙境界的人，一招就败了一个真仙境界四行的高手不。

    简直就是天方夜谭啊。

    事实摆在眼前，让他接受了这个事实，也让他看清楚了朱清的实力。朱清的实力的确不在大罗金仙的水平，越级挑战也是他平生所见最大距离的，怪不得渡人强烈的推崇他，不但资质优秀，人品极好，更让他感到安慰的是，得到了九幽黑体剑的承认，这一点是无法替代的。

    看来在天之灵的师傅选择对人了。

    “可以了，朱清师弟获胜！勾雕你退下。”

    朱清收回了九幽黑体剑，勾雕应了一声，脸色极大的不好看，自己输的莫名其妙，当着大庭广众，真是让他无法见人，被一个大罗金仙境界的家伙一招击败，真是耻辱。

    他要报仇，在退下去的时候，内心是不停的念叨，一定要杀了朱清这家伙，今天是自己平生最大的屈辱，一定要想尽办法。

    朱清看到他的背影，嘴角浮起一丝微笑。

    院长看了一眼朱清，眼中难得浮起一丝笑意，说道：“朱清师弟，从刚才的比试，勾魂证明是你杀的，你有这样的能力，我想问你，你觉得是熊大派人过去杀你的。”

    “这个所有证据证人都指向熊大，一切看师兄的定夺。”

    “经过大家的证词，我已经了解了，刚才说的都是熊大指示的，这个事实是清楚了。为何造就了今天的局面呢？我猜想是熊大生怕自己的继承人之位不保，然后想尽办法为难朱清，然后看到纸包不住火，事情败露，就想杀人灭口，你们觉得是不是这样？”

    “师兄，你分析头头是道，我只想问一声，师兄，想怎么处理熊大。”

    “我冤枉啊，师傅，我冤枉，你不只能听他们的一面之词啊。”熊大惊叫。

    院长看着熊大，问道：“你觉得这是冤枉的，是吗？那就是还要寻找证据是吗？”

    “不用找了。”一道身影从人群里面，走了出来，正是九千，只见他走到了院长的身前，恭声说道：“弟子九千拜见师傅，弟子无能，让你师傅出关就遇到这么大的事情。”

    院长仿佛很喜欢这个弟子一样，微笑看着他，说道：“九千，你难道也掌握了他的证据？”

    “是的，师傅。。。。。。。”九千将朱清进入登仙学院开始一路讲起，怎么叫朱清送信去落霞谷的事情都说了一遍。

    在九千的加入，众人再也没有怀疑了。

    众人都怒视着熊大。

    有人还坡口大骂了起来。

    “熊大原来是这样卑鄙无耻之人，为了自己既得利益，竟然不择手段的危害同门，简直就是畜生的行为。”

    “我呸，当初我还把那么尊重他呢，原来是一个伪君子。”

    “真是日久见人心，路遥知马力。”

    院长看到众人的议论，也没有阻止大伙，轻叹了一声，目光落在了熊大的脸上，淡淡的说道：“熊大，你现在还有什么话要说吗？”

    “我…….”

    “为师花了几乎一生的时间教育你，想不到教育出一个这样自私自利的人，是为师的失败，也是你的失败，所以你要付出代价。”

    熊大惊恐的看着院长，脸色有点苍白，身体不停的颤抖，他想活下去，不想死去，颤声说道：“师傅，手下留情，以后我改正的。”

    “你？不会再改正的了，因为刚才在所有人的证据都指向你的时候，你都是在作最后的挣扎，一个想改过自新的人，是不会这样的。所以你不会改过自新的。”

    “师傅，求你放过我，我是一定会改过自新的。”

    院长的目光从远处收回，突然闪过一道寒芒，只见他的手臂一挥，一股强大的力量直接轰在熊大的身上。

    啪的一声，熊大的身躯给震飞，口喷鲜血，整个身躯在空中划过一道弧线，坠落地上，两腿一伸，头一歪，便死去。

    一招。

    仅仅一招，熊大那样强大的实力，在院长手里只需一招就被杀。可见院长的实力是多么的强大。

    熊大被杀，全场人的目光落在了熊大的尸体上，内心感到发毛。一个自己亲自传授的弟子，说杀就杀，一点情面都不留，真是做到了六亲不认，他们的院长的为人正如传说的那样。

    大家凭住呼吸，连大气都不敢出。

    朱清看到这一幕也是暗暗的佩服，师兄真的做到了六亲不认，要是给他，绝对是做不到的，自己太重义了。往往自己存在侧隐之心，下不了手。

    对于这一点，朱清远远不如。

    可是，谁有知道院长的心情，他不是无情，他为了登仙学院，一个学院出现这样的势头就是衰落的势头，这样做都是为了阻止学院衰落的势头，一个弟子的性命和一座上千年的学院相比，那个重要，自然就能得出结论。

    所以，他必须除掉熊大这个害群之马，内心的疼苦肯定有的，只要是人，哪里能做到没有情呢？

    人间的爱情，友情，亲情…….无论那个情都是人生的重要情感，为了很多事情，很多人舍弃了情感，走上了不归路。

    也有很多人，放弃了情感，踏上了成功之路。也有人为情感而死，也大有人在。

    一切在于你的选择，你选择了什么，结果就是什么？

    你的命运全掌握在你的选择上。

    这时，院长看了众弟子一眼，朗声说道：“登仙学院建院上千年，出了无数的知名的弟子，也出了不少害群之马，要是发现谁危害学院的利益，我绝对不会手软，就像熊大一样，他是我的亲传弟子，也是我认为继承我的人，就算是这样，他损害了学院的利益，一样照杀不误！希望你们好自为之，好好的修习，一心为学院，一心为人间的正道，听到了没有？”

    “听到了，院长！”

    众弟子高声回答，声音嘹亮整齐。

    院长看着众人，个个看到熊大被杀，很多人都是满脸笑容，知道自己的决定是正确的，感觉到很安慰，看来熊大在这一段时间，的确是破坏了学院一直以来的风气，自己也存在错误，一心追求武学的最高修为，忽略的学院的治理。

    日后真的要抽时间管理一下学院了，除非寻找到真正的继承人，自己再完全放手。想到继承人，他的目光落在了朱清的身上。

    刚才朱清和勾雕的比试，让他感觉到震撼，一个大罗金仙境界的人面对一个真仙四星的高手，不知畏惧，勇往直前，并一招将其击败。

    虽然有偷袭成分在里面，就算没有，勾雕想战胜他，恐怕也要化九牛二虎之力，要不也是痴心梦想。

    继承人，朱清绝对是第一人选，作为师傅的弟子，九幽黑体剑的拥有者，这就是继承人的标致。

    根据他目前的成长速度，加以指导，还有极大的进步空间的，特别是他的资质，令人感到惊讶，自己活了一千多岁，第一次看到这样高的资质，真是千年一遇，怪不得九幽黑体剑选择他作为寄宿，连充满灵性的仙剑都看好他，他没有任何理由不看好他的。

    “朱清师弟，你过来我身旁。”

    “是，师兄。”朱清快步走到他的身旁。

    院长看着众人，说道：“你们给我听好了，从今天起，朱清就是我的师弟，请你尊重他，听到了没有？”

    “听到了，院长。”

    “嗯，很好，你们退下去吧！”院长的话声一落，众人纷纷的离开。

    院长看到众人离开，对朱清，落霞谷主，九千三人说道：“你们几个人跟我进塔里面来，我有话对你们说。”

    院长说完，当先飘身上了第七层的塔顶，朱清等人纷纷的尾随上去。

    众人站在塔顶上，远眺着远处。

    看着远处的风景，院长一声长叹！

