    　　

    　　当然，还有一些在高中时代，就彼此有朦胧好感的男女，因为之前高考紧张的缘故，没能够挑明关系，但是现在毕业了，有了充足的时间，也是想借着这个机会，与意中人好好亲近一下。

    　　

    　　当林逸的路虎车停在度假村停车场的时候，这里已经停放了不少的名车，之前林逸还真没有发现，自己班级里的同学，家里有钱的还真不少，不过想想也就释然，第一高中是私立学校，也是贵族学校，来这里上学的，除了唐韵那种成绩特别优异的，其他的都是家里面条件不错的。

    　　

    　　林逸刚停好车子，一辆奔驰SUV就停在了林逸的车子旁边，倒是将林逸吓了一跳，不过看到开车的人，却是微微一笑！

    　　

    　　“康晓波，你小子也买车了？”林逸笑着看了一眼车子上的临时牌照，车子还没有正式落户，显然是刚刚提车不久的。

    　　

    　　“哎，老大，你也太不关心我了……”康晓波苦着脸跳下了车子：“这一阵子，我给你家打了几个电话，可是吴臣天那家伙说你努力修炼呢，我也没敢再打扰你……我还以为你有了新小弟，不要我这个老小弟了呢！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了起来：“的确有点儿忙，就没有联系你们，不过你是一号小弟，吴臣天他最多算三号四号小弟了，他和你说话，还得客气一些！”

    　　

    　　“这个他倒是醒目，虽然我不是修炼者，不过他对我却很恭敬。”康晓波点头道：“这辆车子是刚刚提的，之前赖胖子早就让我买辆车子了，说我好歹是公司的副总，连一辆专车都没有，出去见客户有点儿太寒酸了！不过我怕太高调，就高考结束后才买的。”

    　　

    　　赖胖子虽然是医药公司的总经理，康晓波是副总，但是康晓波喊他赖胖子，他却也没有任何的意见，毕竟他这个林逸小弟，要比康晓波晚一些，论辈分，他还是康晓波的小弟呢！

    　　

    　　“公司那边还不错？”林逸好久没有研究公司的事情了，这一阵子事情太多，也没有过问。

    　　

    　　“止痛药剂已经上市了，反响也很不错，销量没有问题，只是生产线，又要扩充了……”康晓波苦笑道：“老大，之前你转走了一亿，公司的财务一下子吃紧了不少啊！”

    　　

    　　林逸才想起来之前去参加冰宫试炼的时候花了一亿的保证金是从赖胖子那里拿的，看样子，倒是得想办法给赖胖子和康晓波找点儿赚钱的路子了，看来他们目前还是有些吃紧啊！

    　　

    　　“恩，等我空闲下来，想想办法，研究弄点儿钱！”林逸在想，这笔钱，是雨家出还是赵家出呢，或者一家敲诈一点儿过来？反正这两家都不太安稳，可千万别招惹自己啊！

    　　

    　　失算了，当时冰宫将冯笑笑留下的时候，林逸将保证金要回来多好？想来冰宫也不会不给的，没准儿还会多给一笔奖励呢！

    　　

    　　“倒是也不用太着急，现在最多是收支平衡，慢慢就好起来了。”康晓波说道。

    　　

    　　康晓波和林逸停好车子，就有度假村保安走过来帮助他们放置反光圆锥路障，避免其他车的刮碰。

    　　

    　　“欢迎光临天迪度假村！”保安礼貌的说道。

    　　

    　　天迪度假村？林逸微微一愣，之前，同学聚会的时候只是说了度假村所在的小镇，因为小镇上就有一个度假村，所以也就忽略了度假村的名字，现在看来，是邹天迪开的？

    　　

    　　“你们老板是邹天迪？”林逸看了保安一眼，随口问道。

    　　

    　　“是的，先生，请问先生认识我们老板么？”保安也不敢怠慢，他看到林逸和康晓波都是开着豪车来的，没准儿还真认识老板。

    　　

    　　“哦，认识。”林逸点头说道。

    　　

    　　“先生，需要联系老板么？”保安礼貌的问道。

    　　

    　　“不用了。”林逸随意的摆了摆手，他来这里，只是同学聚会，找邹天迪也没有什么事情。

    　　

    　　“好的。”保安也没有再说什么。

    　　

    　　锁好了车子，林逸和康晓波等人就向度假村的大堂走去，里面已经有先来的同学了，看到康晓波来了，好几个人都热情的围了上来，有男有女。

    　　

    　　林逸是关神医医药公司幕后老板的事情，也只有亲近的几个人知道，别人都不清楚。但是康晓波是关神医医药公司副总的事情，却是传得班级里人尽皆知！

    　　

    　　毕竟康晓波最近总参加新品发布会，也接受了多次媒体采访，所以康晓波的知名度一下子提高了数倍！

    　　

    　　对于这位以前默默无闻，突然从默默无闻的小人物升级为总经理级别的新贵人物，一些有心思的女生不由得捶胸顿足，以前怎么就走眼了？没看到康晓波的潜力呢？

    　　

    　　可是一打听，却发现康晓波早已经有女朋友了，这些人更是后悔，没有抢占先机！

    　　

    　　但是现在，那些没有考上大学的同学，此刻却是动了心思，如果能和康晓波搞好关系，起码看在以前老同学的面子上，在医药公司安排个职位，应该没有问题！

    　　

    　　他们也不求什么主管、部门经理之类的，普通职员也可以，要知道，关神医医药公司，可是前景很好的公司，能在里面工作，也是很不错的了。

    　　

    　　林逸拍了拍康晓波的肩膀，就带着楚梦瑶和陈雨舒，向角落处的沙发走去，他和班级里的同学本来也不是很熟悉，这个场合，这些人都去找康晓波了，他更加消停。

    　　

    　　过了一会儿，钟品亮和高小福也来了，他们两个，自然也是一些同学们的吹捧对象，钟品亮家里的产业也不少，这些毕业就失业的同学们，也是想从钟品亮那里谋个生计。

    　　

    　　“今天这次的活动，其实是亮哥和班长商议，一起举办的，本来，班长说大家的消费是AA制的，不够的话拿剩余的班费补贴，但是亮哥说了，这次的活动费用，他全包了，大家吃好玩好喝好！”高小福看人来的差不多了，于是对大家宣布道。

    　　

    　　而这次活动的组织者班长，却是也没有出头，他其实也明白，毕业了，他这个班长，也没有什么权力了，如今人家钟品亮请客，风头还是留给钟品亮吧！<!---->

