    界域是一道天地生出的界限。

    龙大海的化身龙魔，一路向北，来到了北寒冰域附近。

    到达这里的时候，明显感觉到了什么叫做寒冷。

    雪山连绵，伴随这呼啸而过的大风，即便天空没有下雪，天空之中也会有冰雪飞扬。

    冰碎在其中, 轻易能够击穿寻常法器。

    筑基修士在这里，如果不知道前进的通道，也必将陨落。

    漫天冰雪之中，却也一抹绿色。

    那是一种根茎十分发达树干底层十分粗壮的松树，被称为胖松。

    发现胖松，便能够有了一个相对安稳休息的地方。

    甲符盛会的举办还需要些时间, 龙大海没有着急直接去往会场，而是跟随一队打算去往北寒冒险的修士队伍。

    修士队伍实力不错, 领头的是一位金丹后期的修士。

    队伍里面其他之人, 也有金丹修为。

    人族修士很少有人想要来到如此远的地方冒险。

    龙大海队伍之中，有三位海族修士，三位人族修士，以及两位雪族修士。

    这些修士全是魔修，龙大海也是伪装成其中的一份子。

    他能够打入内部，则是通过搜索一位路上遇见的人族魔修魂魄，了解到这件事情。

    “这些修士似乎在修炼的时候，得到了真魔的指引，所以才要前往北寒冰域。魔族到底要做什么，真是令人好奇。”

    原本只是发现一位魔修将要杀害一位仙盟修士，打算顺手做一件好事，没想到似乎了解了一些了不得的事情。

    “这些灵界魔修的异动，肯定隐瞒不了灵界各方势力，到时候会发生什么事情，有些令人期待。”

    通过这些低阶魔修的举动，龙大海大胆猜测，也许那些去往魔界的人族修士，可能会躲藏在北寒冰域里面。

    要不然魔族引诱这些低阶魔修过来, 难道是想要观摩仙人大战？

    魔界的一些圣祖，可是有着仙人之力的。

    魔界和灵界相对，不过面积比较小，但是魔界的力量上限却是比人族高半截。

    魔界圣祖可比真灵和真仙。

    许多魔界圣祖需要压制自己的力量，一旦力量太强，很可能会引来天魔界的召唤，不得不飞升而去，要不然便是天劫降临。

    所以许多魔界圣祖轻易不会现身，出现往往也是会以斩念化身而行。

    看着这些被引诱的魔修，龙大海感觉他们都是耗材，去往北寒冰域，很可能为的便是让魔界一些大能修士降临方便一些。

    算上龙大海，一共八个修士，相互之间分所三个团体，相互之间并不信任。

    灵智都没有太大问题，不过却对于一些事情，有着过分的执著。

    龙大海已经在队伍中一个月的时间，发现这些修士修炼速度都很快。

    想来提升修炼速度，给予一些好处，便是魔族盅惑他们的手段之一。

    站在龙大海的角度来说, 他们的修为没有问题，境界提升倒也不算拔苗助长。

    魔界还是给了他们一些真切好处的。

    他曾经斩杀过魔修，所以知道魔修的修炼方式，所以不会露出马脚。

    在胖松树下，挖掘好洞府之后，众人各自开始休息。

    随后，龙大海潜伏出洞府，来到了界域。

    天地伟力似乎汇聚再次，形成一道天然的阵法结界。

    七彩的霞光变换，照应的天空以及周围的景色都十分的绚烂多彩。

    第一次来到界域，龙大海当然要好好的研究一番。

    寻常的地方，可很少会有这种天然的结界形成的。

    书中记载，界域的另一边，北寒冰域虽然名字听起来十分的寒冷，确实一个环境相对稳定，灵气充盈，生机浓郁的地方。

    要不然雪族也不会长久的在里面居住，并且实力十分的强大。

    界域便是划分两个世界的一道墙。

    “居然无法被抓取，界域着实有些神奇。”

    龙大海用法力想要掠取一些界域气息，却发现自己无法做到。

    想要抓取这些气息，那边需要把整个界域全部抓取过来。

    想来那种神通，普通的仙人都做不到吧。

    神识穿不透界域。

    驱使一件三阶法宝，落入界域之中，也瞬间不受控制，直接被光霞覆盖，最后不知所踪。

    “果真如记载的那般，寻常死物，根本无法洞穿界域。”

    死物无法穿过界域，但是有生命气息的东西，却可以毫发无伤的进入其中。

    比如龙大海便可以直直的走进去，他周身一丈之内，都不会有界域气息出现。

    带着试试的心里，龙大海走进了界域之中。

    果然，界域自动分开，相距龙大海身体大概一丈远。

    “地面之中气息不明，植被不会在此生长，要不然界域早就有通道了。”

    界域之中灵气精纯，但是稀薄，即便是炼虚修士，也很难在这里调用大量的天地灵气。

    在界域之中，可是经常有越境杀人的事情的。

    龙大海为的是研究界域，所以没有着急出去，而是在界域之中乱走。

    他眼力惊人，即便速度很快，也能够发现脚下的变化，倒也不必担心。

    更何况里面只是灵气稀薄，并没有限制力量，他依然是炼虚境界修士，只不过限制在了一丈方圆之内而已。

    在里面兜兜转转，很难发现实质的东西。

    到是发现了一道阴魂，随后就给抓到了手中。

    通过搜魂，龙大海获取了一些记忆，随后把阴魂收了起来。

    “居然有物品存在，想来绝对不凡。”

    跟随阴魂的记忆，龙大海兜兜转转，找到了一件东西。

    一个体表圆润的，却坑坑点点的黑色石头。

    龙大海能够发现它，自然在自己一丈范围之内。

    散发出神识检查，可是神识刚接触黑色石头之后，立刻被石头牵引，神识法力，开始源源不断的朝着石头里面涌入。

    “这是什么东西？！”

    龙魔这具化身，龙大海特意改造过，如今体内也有些许法力留存。

    那是用炼虚境界虚构的体内法力运转体系，为的是人身躯之中，存留一些本尊的法力和龙气。

    如今却被面前这颗黑色石头，牵引吸收。

    “断！”

    法力集中在一起，龙大海要断开和石头的联系。

