    智神所打出来的这道关系魔法能量，其中蕴含的破坏力相当惊人！

    当这道光芒笼罩在剑龙之上后，一个个玄妙诡异的字符在剑龙周围环绕，而后一次次地朝着剑龙发起了冲撞！

    而且，让叶飞和在场的所有人心惊的是，这条庞大的剑龙被这银白色的光芒笼罩之后，竟然无法动弹！

    “吼！！——”

    剑龙发出一阵惊天龙吟声，想要挣脱束缚，可是却根本无法办到。

    “毁灭！！”

    智神再度挥动了手中的权杖，又打出了一道澎湃的光系魔法能量！

    只见，笼罩在剑龙身上的光芒再度暴涨而来几分！

    而后，只听见“轰隆”一声巨响！

    这条剑龙直接被团魔法光芒给撕碎，瞬间消失在了天空之上！

    云神见此一幕，这才松了口气，庆幸有智神出手，要不然自己有可能会步雨神的后尘，直接被杀死。

    叶飞眉头一皱，显然没想到智神的魔法力量竟然如此强横，直接瓦解了自己的荒古剑龙！

    不愧是排在诸神联盟中第二位的主神，实力果然逆天！

    不过，刚才只差一秒钟，就能斩杀云神了，要是就这么放弃，可不是叶飞的作风！

    一念及此。

    等到智神打出来的那道“神圣之光”即将消失的刹那，叶飞猛地一抬手，空中凝聚出了一柄长达几十米，宽达一米的金色巨剑！

    “剑霸天下！！！”

    叶飞震喝一声，猛地一道剑意打了出去！

    在五重爆剑意的加持之下，叶飞现在每一招古剑术，力量都暴涨了数百倍千倍不止！

    只听见“嗽”的一声，这柄金色巨剑，直接朝着云神狂冲而去，速度快到了极致！

    在场的所有人都看不到剑影，只能看到一道金色雷霆在空中划过！

    由于叶飞出招，不仅令云神没有回过神来，就连远处的智神和其他主神也没有回过神来！

    因为，这一剑实在是太快了，快到骗过了所有人的眼睛，以及反应时间！

    叶飞要的就是这个效果，就是打一个时间差，让智神反应不过来！

    虽然这一招有点“投机取巧”，但只要能斩杀主神，叶飞才管不了那么多！

    “不……不！！——”

    云神压根没想到，自己才刚从死亡中逃出来，现在又要面对死亡，这种恐惧直接让他崩溃了！！

    “该死！！”

    智神破天荒地出现了一丝惊慌，他赶紧挥动手中的魔法权杖，准备打出一道防御魔法，先解救云神再说！

    可是，当他想起来出手的时候，已经晚了一秒钟！

    也就是这一秒钟，注定了云神的灭亡！

    轰！！！——

    这一柄金色巨剑，直接撞击在了云神的身上，发出一声震天动地的声响！！

    这一下的冲击力，使得剑意的速度快如洪流怒涛，金色的光芒，狂暴的剑意直接将云神整个人都给吞没！

    在云神所在的位置，那柄金色巨剑所爆出来的剑光，犹如炽烈的太阳，刺得所有人都难以睁开眼睛！

    “啊！！——”

    很快，一道凄厉的惨叫声从那团金光之中传了出来，令所有人感觉到了来自灵魂深处的恐惧……

    短短的几分钟，犹如几个世纪一般漫长……

    上空，大地上，所有人都望着那团金光闪烁的位置，怔怔出神……

    当光芒散去，只见，在天空之上，那柄金色的巨剑已经消失了，云神的身影也消失了……

    唯独只剩下那残破的衣裳从天空中飘落了下来，连云神的尸体都找不到了……

    眼见云神也被斩杀，上空中剩下的六大主神都握紧了双拳，眼中燃烧着愤怒到极致的火焰，死死地盯住了叶飞！

    雨神死了，没想到，没过一会儿，连云神也死了！

    这无疑是对他们主神威严的一种挑衅！！

    下方诸神联盟的人，一个个都目光呆滞，都快崩溃了！

    实力如此强大的雨神和云神，竟然都被一个人给斩杀了，而且还杀得如此干脆！

    这完全已经刷新了他们的认知！！

    下方的所有上古联盟的人和神殿战士们，此时望着半空中那迎风而立的男子，看着他从容不迫的背影，仿佛对他而言，杀掉云神和雨神，就是一件微不足道的小事罢了！

    “炼狱君王！！”

    奥斯顿猛地一拳捶在自己的胸膛之上，无法用语言表达自己激动的心情，而是直接喊出了叶飞的名号！

    “炼狱君王！炼狱君王！炼狱君王！！……”

    巴尔、阿尔杰农和神殿的所有战士，以及蛮荒领主和嗜血鬼蝠等人也都大声呐喊了起来！

    “盟主万岁！盟主万岁！盟主万岁！！……”

    在场的所有武者们也都振臂呐喊了起来。

    地下世界以强者为尊，古武界也是如此！

    如今，叶飞所表现出来的实力，值得他们所有人尊重和敬畏！

    “这小子真是个妖孽……”

    老乞丐脸上也闪过敬畏之色，喃喃道：“曾经他第一次来到古武界的时候，实力连万象都不到，可仅仅过了一年，这小子的修为和实力就成长到了如此地步……

    曾经，这小子需要仰望我们，但现在，是我们这些老家伙要仰望他了……”

    毒王点了点头，眯眼道：“在我看来，剩下的六大主神里，也只有智神和大力神可以跟他一战，至于其他四个家伙，恐怕都不是他的对手……”

    “这小子真的有这么厉害？”

    千手人屠有些诧异地问了句。

    “当然……”

    毒王点了点头，道：“他刚才的表现已经足以说明一切……”

    其他老祖们听到这话，身躯不由得一颤，再度望向叶飞时，眼中的敬畏之色更浓了。

    上空。

    叶飞轻吐一口浊气，转头扫了眼所有人，而后震声道：“所有人听着……凡是诸神联盟的人……一个不留……杀无赦！！！”

    “杀！！”

    “杀啊！！”

    叶飞的命令一下达，以奥斯顿和巴尔他们为首，所有人直接朝着诸神联盟剩下的一千多名法师冲杀了过去！

    很快，一场混战直接打响！！

    “那个大块头交给我，其他人，交给你们了！”

    撒旦撂下一句话，直接朝着在诸神联盟中，排行第三位的大力神掠了过去！

    他也不知道大力神的实力有多强，就是单纯的觉得其他法师们太瘦弱了，打起来没劲。

    所以，他便选择了看起来块头最大，气息和威压跟他最相似的大力神。

    “飞儿，我去杀那个老家伙，你自己担心点！”

    独孤伊人对叶飞说了句，而后手持银白色长剑，化作一抹剑光，直接朝着诸神联盟中排行第四位的天神杀了过去！

    本来她是想对付智神的，因为在场的所有主神中，只有智神的实力最强。

    但是，一想到叶飞曾经跟智神有仇怨，所以，她便将复仇的机会交给了叶飞自己。

    当撒旦和独孤伊人都选择了目标之后，东方玄青、艾琳娜和陆轻鸿也都选择了目标，朝着剩下的地神、鹰神和战神三人杀了过去！

    天空之上，大地之上，展开了一场惊天动地的激战！

    这时候，上古联盟的人见叶飞带来的人二话不说，直接开始了拼杀，一个个都愣了好一会儿，愣是没能从刚才叶飞斩杀雨神和云神的震惊中回过神来！

    老乞丐深呼吸一口气，道：“所有人听着！跟我一起，杀了诸神联盟的这些畜生！！”

    “杀！！！”

    因为叶飞一行人的到来，为所有武者都打了一剂强心剂，所以，大家心中的恐惧和绝望也都消失了，直接拿起手上的兵器，加入了战场！

