    司晨和玉栖墨见状也一副星星眼的看着玖月。

    他们俩也想去！

    玖月走到宽阔的地方，然后把飞行器放出来，那个UFO还真和科幻电影的差不多。

    它升上空中，自动放下一张梯子，陈柒柒他们几人登上去一眨眼就被梯子给带进UFO的内部。

    “哇哦！”进来后，三人同时发出感叹！

    因为这个UFO里面布置得很漂亮，墙是银灰色的，光很亮，玖月还弄了几个放绿植的架子在里面。

    操作间就在大厅，有一块至少一面墙的大屏幕，底下还有好几个操作台，上面有各种颜色的操作键。

    陈柒柒紧紧的抓着玖月的手到处逛着。

    没想到这个UFO看着不大，内部居然十分开阔。

    她把这个问题问了出来，玖月笑着说：“这个飞行器真实体积其实很大的，只不过是实验室放不下，我才进行了缩小处理，外观虽然小了，但是内部不会小的。”

    “噢，我懂了，就是你上次说的那个视觉空间折叠原理是吧！”

    陈柒柒抬头看着玖月说，然后玖月点了点头。

    这时候司晨跑过来说：“玖月兄，不知道你这个UFO速度咋样？”

    玖月闻言让陈柒柒打开A771的星港，然后走到大屏幕那边的操作台去做了启动。

    很快UFO就飞出了A771，一眨眼就到了他们A771旁边的一颗废星。

    三人本来都在高兴中，结果知道自己离开A771后都有些后怕了。

    玖月也没怎么样，给他们讲解，操作了一番后，带着他们回了A771。

    UFO停在星港的时候，陈柒柒他们三个人莫名的心里都松了一口气。

    玖月好笑的看着他们，不过他是个戳破气氛小能手，就算知道这话现在不合时宜，但是他还是说了。

    “你们刚刚是不是在害怕我把你们带到别的地方去？”

    陈柒柒三人闻言莫名尴尬了一下，好在司晨脸皮厚，笑嘻嘻的走到玖月面前抬手搭上他的肩膀说。

    “还真有点，毕竟我们三个从来没出过远门啊！”

    “我觉得你们三个就是想太多了，然后对我不够信任，做事束手束脚，瞻前顾后，不够大胆！”

    玖月一针见血的指出了他们的不足。

    在他看来，既然来了M3K6星系，那么就要学会融入这里，学会对M3K6星系探索，而不是总是待在一个小小的A771里面。

    他造这个飞行器就是为了出远门用的，总是在A771待着，他们的眼界不会开阔。

    星舰需要的材料太多了，他材料不够，做不来，所以就做了个飞行器，虽然不知道他们为什么把这个东西喊成UFO，但这不重要。

    重要的是改变他们的思想，让他们出去A771看一看！

    陈柒柒他们不知道，玖月已经计划带着他们出去了。

    三人对于玖月的话，顿时噎住了。

    玖月的话也不是没有道理，但是他们也不知道如何是好啊！

    离开了A771，那客栈怎么办？好吧就算陈柒柒留在A771，司晨和玉栖墨俩人去，倒是也可以，但是他们丢下陈柒柒一个在这边，他们也会担心。

    所以大家现在也是进退两难，这不玖月就准备推他们一把吗？！

    回到A771后，玖月没有把飞行器收起来，而是恢复原样停放在星港！

    三人下来后看到UFO真实的大小再次“哇哦”。

    “这个大小都不输给唐南意的星舰了吧！”司晨说。

    玖月闻言点点头：“大小是不输，但是武装防护力量没有唐南意的星舰强！”

