    星爵现在心中五味陈杂，他看着自己认识了一个小时左右的好兄弟，与自己刚认识了五分钟的爸爸打的热火朝天，内心很痛苦！

    “你们不要再打了！”

    “有什么话做下来好好说！”

    星爵对着战斗中的朱庇特与他的好父亲ego，大声地喊着。

    然而，正在战斗中的ego与朱庇特并没有理会他的意思，依然激烈地战斗着。

    “轰！”

    不时, 有巨大的山峰，从地面上被拔起，抛向天空。

    “我的天哪？这是两个神在战斗吗？”

    火箭浣熊瞪大了自己小小的眼睛，此刻在他眼前上演的这场大战，完全超出了他们的想象，那动一动便毁天灭地，使得天崩地裂的恐怖力量, 绝非凡人可以拥有的, 更像是两位神话故事里面的真神, 在那颗美丽的星球上面搏斗。

    “该死，看来听不见我说的话，火箭浣熊，把飞船靠过去，虽然我不知道他们之间发生了什么，但是我觉得这八成是个误会，我要制止他们之间这毫无意义的战斗。”

    星爵这时候到是真的有了几分男子气概，他挺起胸膛，瞧着火箭浣熊，认真地讲道。

    “等等，你打算插手那两个人的战斗？你疯了吧？”

    “对于我们来说，他们就像是真正的神。”

    火箭浣熊不断摇着头，底下那天灾一般的战斗，完全不是他们这些血肉之躯可以插手的。

    “我不是凡人，如果朱庇特还有我的父亲没有骗我的话，那么我的身体里面应该流淌着一半的神血，所以……”

    星爵其实自己心里也没谱, 但是他不能就这样眼睁睁地看着，自己最好的兄弟与自己的亲爹拼死拼活啊？！

    “f*ck！”

    “既然如此老子就陪你疯狂一回，抓紧了。”

    火箭浣熊瞧着星爵那坚定的眼神，他心中有了决定。

    “火箭，我的好兄弟！”

    星爵侧过脑袋，望着火箭浣熊，眼神中充满了感动之色。

    然后，火箭浣熊便开着飞船，找了一个还算安全的地方，把星爵一个人扔到了那里。

    “真tm是好兄弟啊！”

    星爵瞧着起飞的飞船，眼中似乎有泪珠在滚动。

    另一边。

    “我早就感觉到了你的不一般！”

    “所以从一开始我就一直戒备着你，呵呵，果然你是冲着我的本体来的，但是兴许你不明白，当我站在这颗星球，我的本体上的瞬间，我就已经无法被击败了。”

     ego身体上释放着湛蓝色的光芒，他凝视着朱庇特冷声讲道。

    此刻站在他的本体之上的时刻, ego这具分身的力量是最大的。

    “无法被击败？”

    “只能说, 你是一只井底之蛙, 永远不知道天有多高！”

    朱庇特漂浮在空中, 冷漠地看着ego。

    “井底之蛙？哈哈哈……”

    “还不知道究竟是谁在坐井观天？！”

     ego对朱庇特的话感到不屑，他可是伟大的天神，这个宇宙最强的存在之一，居然会被人称之为井底之蛙？！

    “……”

    朱庇特听着ego的话后笑了笑，懒得继续与ego解释什么，双眼冒起了赤金色的光芒。

    “滋滋滋……”

    下一秒，那赤金色的光芒，从朱庇特的双眼释放而出，划破空间，轰击在了ego的身体上。

    “轰！”

    瞬间，ego的身体就被朱庇特双眼释放出的光芒撕成了碎片。

    “都说了在这颗星球上你是杀不了我的，真不知道你这样去做的意义是什么？”

     ego的身体在被朱庇特摧毁的瞬间，便再生了回来，他看着朱庇特不屑地讲道。

    “滋滋滋……”

    回应ego的是一对赤金色的能量光束。

    瞬间，ego的身体又被撕成了碎片。

    “混蛋小鬼。”

     ego似乎被朱庇特给激怒了，只见大地山川天空，四面八方的能量汇聚而来，组成了一个身高万米巨大的巨人，朝着朱庇特咆哮道。

    “发，发生什么事了？”

    “我父亲去哪里了？这个怪物又是谁？”

    就在那万米高的巨人，准备对朱庇特动手的时刻，随着一声呼喊，一位憨憨闪亮登场。

    “呵～”

    朱庇特看着地面上的憨憨，一个闪身来到了憨憨身后，接着拽着憨憨的衣领，飞上了天空。

    “朱庇特老哥，我父亲呢？”

    被朱庇特一把从地面抓起来的憨憨星爵，到现在了还不知道自己的父亲究竟去哪里了。

    “你的父亲就在你的面前，星爵。”

    朱庇特指着星爵与他面前这高大无比的巨人冷声讲道。

    “什么？这个巨人是我的父亲？”

    星爵眼神闪烁，透露着不可思议，他不敢相信他那个和蔼可亲的父亲的本体居然是一个高大的巨人，一时间星爵有些心疼起了他那身体柔弱的母亲。

    “不！那个巨人也只是你父亲的分身而已。”

    “你父亲的真正面目，是我们身下这美丽的星球。”

    朱庇特指着巨人脚下那美丽的星球，讲道。

    “wtf？！”

    星爵看着那巨大的星球的瞪大了眼睛，所以他实际上是一颗星球与人类的孩子？！这也有点太扯淡了？

    “孩子回到我的身边，让我们父子两个人联手统治整个宇宙！”

    化作山岭巨人的ego，对着自己的孩子星爵抛出了橄榄枝。

    “卡魔拉她们现在应该已经都不在这颗星球上了吧？”

    朱庇特没有给予星爵理会他老爹ego的机会，在ego朝着星爵抛出橄榄枝的同时，对着星爵询问道。

    “卡魔拉她们乘坐着飞船已经远离大气层，估计现在已经到宇宙了吧？”

    星爵一听朱庇特的问话，眉头一挑，他实在是不清楚，朱庇特问这话的意义是什么，但是他还是按照朱庇特的问题，回答了朱庇特。

    “很好。”

    朱庇特在听到所有人都离开了，他轻轻点了点头，在所有人都离开的当下，就轮到他认真起来了。

    “星爵我带你去个地方。”

    朱庇特抓着星爵的衣领，飞速地朝着ego冲了过去。

    “喂喂喂？！你这是要做什么啊？”

    “很吓人的啊！啊！！！”

    谷机

    随着朱庇特越来越快，星爵吓得用出了猛男尖叫。

    不过好在星爵的身体上缠绕着朱庇特的精神力量，这使得星爵除了精神以外，没有受到任何的伤害。

    “轰！”

    一瞬间，当朱庇特抓着星爵触碰到那山岭巨人一般的ego分身后，ego便无情的裂开了。

    这还没完，朱庇特拉着星爵，在撕裂了山岭巨人的瞬间，带着星爵离开了ego星的外壳，长驱直入。

    就这样朱庇特一直带着星爵来到了一片枯骨的海洋，以及联通着无数神经的巨大大脑前，朱庇特才停下了身子。

    “这是怎么了？”

    星爵看着眼前这让他san值狂降，压力倍增的场景，瞪大了眼睛。

    这是怎么样一副地狱场景？

    在如海一般的骸骨上，种植着一颗闪烁着光芒的大脑？！

    让人看着即是感到恶心，又让人心生恐惧。

    “这些……这些尸体都是什么东西？”

    星爵望着地面上的尸体，眼神瞪地圆圆的，不解地问着。

    “这些都是你兄弟的尸体。”

    朱庇特一手背在身后，一手抓着星爵的衣领，像是提着一小鸡仔一般，提着星爵，讲道。

    “我兄弟的尸体？”

    星爵没想到眼下这满地残骸居然会是他兄弟们的尸体，一时间他感觉自己的脑袋有些不够用了。

    “你说这些是我兄弟的尸体？开什么玩笑……”

    星爵不断摇着头，他是不相信这些尸体都是他兄弟的，如果这些尸体真的都是他兄弟的，他父亲得多不是个东西啊？！

    他那畜牲一般的父亲，到底与多少可爱的美人们结合过啊？真是让他羡慕妒忌恨，咳咳咳……

    “算了让你的好父亲亲自和你讲吧！”

    朱庇特摇了摇头，他不想继续与星爵废话了，兴许让ego自己出来说，总星爵能更好的理解一些。

    “呵呵……”

    “ego难道你不出来聊聊吗？”

    “要是不出来的话，我可要动手了。”

    朱庇特瞧着冷笑了一声，指着那巨大的脑袋冷声讲道。

    “卑鄙无耻的家伙……”

    随着朱庇特的威胁，ego的化身，那个帅气的白发老头形象，缓缓出现在了这巨大的大脑旁边。

    “你终于舍得出来了啊？”

    朱庇特瞧着ego笑了笑。

    “卑鄙无耻的家伙，放开我的儿子，然后滚出这里。”

     ego还在嘴硬，他不清楚朱庇特为什么不直接杀了他，他也不清楚朱庇特为什么要带着他儿子星爵那个笨蛋家伙，但是既然朱庇特没有杀了他，那就是说明朱庇特内心有着些许估计。

    “啧～”

    朱庇特在听了ego的话后，眼神变得些许锐利起来，这逼怎么还威胁上他了？要不是他害怕因为他跨过剧情人物，直接杀死反派BOSS，结果又出现什么类似于究极哨兵机器人这样的cjb，他早就一拳打死ego这货了。

    “……”

    朱庇特对着ego的化身伸出了国际友好手势，接着轻轻的在ego的大脑上戳了一下。

    “疼疼疼……”

     ego 在被朱庇特神之一指之后，整个身体像是触电了一般，抖了三抖。

    “老东西，我劝你好自为之。”

    朱庇特看着ego冷默地讲道。

    “啊，对，这些都是我的孩子……”

    “但是那又如何？星爵你身为我的儿子一定可以理解我的对吧？”

    “父亲这么做的理由，你一定理解的吧？”

     ego看着星爵沉声讲道。

    “我理解个锤子啊？”

    星爵眼角微微抽搐，他今天遇到了一件好事与一件坏事，好事是他终于遇到了自己的亲生父亲，坏消息是他亲生父亲是个精神病患者。

    “看来你还没有觉醒。”

    “为父在这茫茫宇宙之中旅行了千年万年，见证了无数文明的兴衰，看到了宇宙中万千生命的生老病死，最终我得出了一个结论……”

    说到这里的时刻，ego的脸上还挂着慈父一般的慈祥微笑，然而，紧接着，他的面色瞬间一改，原本慈祥的面容变得扭曲，狰狞，恐怖。

    “我最终得出的结论，那就是……”

    “那些低级的，只会不断消耗宇宙资源的家伙，根本就不配和我生活在一个宇宙中。”

    “我要创造一个完全没有低级生命体的高级宇宙。”ego癫狂地怒吼着，“但是我的力量不够做到这些，我需要我的子嗣们为我提供足够的能量，现在只差你一个了，只差你一个我就可以清理整个宇宙，现在让我们融合为一体吧！我最后的儿子啊！”

    “我拒绝！”

    星爵面色带着几分恶心与嫌弃，他是第一次露出了卡魔拉同款的眼神，这一刻，星爵终于与卡魔拉感同身受。

    “什么？！”

     ego似乎没有想到星爵会如此干脆地拒绝他。

    “难道，难道就连我的儿子也无法理解我究竟在做多么伟大的一件事情吗？”

     ego很痛苦，他原本以为星爵身为他的儿子，多少可以做到理解他，现在看来是他想多了，这让他不免有些失落。

    “那就让我强行吸收你身体里的力量，让你也变成这里的一具枯骨好了。”

    此刻的ego已经疯掉了，他要强制吸收星爵的力量。

    “朱庇特大哥，快帮我杀了他吧！”

    星爵看着疯狂的ego，立刻父慈子孝了起来，彰显他灭爸本色。

    “这是你说的。”

    朱庇特在星爵请求之后，来到了ego的大脑前。

    此刻朱庇特也感觉差不多了，星爵怎么说也算是参与了对ego的围杀，这么看的话，也算是让星爵蹭了一波经验，算是成长了。

    “我说的，再见了父亲，能在有生之年见你一面我很开心。”

    星爵没心没肺地讲着，老实说他对这个十分钟的父亲并没有什么认同感。

    “不，你个不孝子！”

     ego无比愤怒地看着星爵，他被星爵给我气到了，真的气到了。

    “轰！”

    然而这已经成为了ego最后的情绪，只见朱庇特挥舞着拳头，狠狠的落在了ego的本体，那巨大的大脑上。

    当朱庇特那燃烧着火焰的拳头落在ego本体上的瞬间，ego的大脑如同豆腐一般灰飞烟灭……

    与此同时，海量的力量涌入了朱庇特的身体之中。

    “ego解决，接下来就该开始我的大动作了。”

    朱庇特感受着体内掌控的力量，嘴角上扬，他的脑海里面有着一个疯狂的计划。

