    风珞情严肃想了想，“那我可要好好整理整理。”

    说着，他往旁边走去。

    “你们就往楼上走，没有亮灯的两个房间就是了。”

    说着，他就钻进了那个房间。

    笑声响起，被他打断。

    紧接着，就看到一群姑娘被他赶了出来。

    接下来发生什么，萧沐凌他们就没有看到了，他们已经走上了楼。

    对于这些事，他们也并不好奇，自然是不会围观的。

    “云暝，你为什么跟风珞情这么不对付？”

    萧沐凌更好奇这个。

    他不是跟谁都能很好相处的吗？

    “我们之前没有见过。”云暝摇头。

    不是不对付。

    以他在召灵大陆的地位，是不用去理会风珞情他们的。

    他们风家，虽然在召灵大陆有一席之地，在某些盛会上，他们也能够见到，但基本上不会碰面。

    “涉及的方面不一样。”

    云暝说的比较委婉，萧沐凌却听懂了。

    风家并不是以实力站稳召灵大陆，是因为鬼市。

    以强者为尊的大陆，即便风家人的实力并不低，但也没有顶峰的。

    就好比灵阴之境，若是灵阴之境参加盛宴，也不会去到强者之列，说不定还会把他们和风家安排到一起。

    召灵大陆臭规矩一堆，领域划分也是一堆。

    云暝呢。

    那就大大不一样了。

    他在强者之列，都是很受人尊敬的。

    东陵爅手把手教出来的人，怎会差呢？

    “我住这个，你们就住对面吧。”

    走到房间门口，云暝挥了挥手，立即走进房间，把房门关上。

    两个房间，他一个，他们一个，完美！

    东陵爅看着那着急关闭的房门，没有波动的双眸多了几分赞许。

    “沐沐。”

    他开口。

    萧沐凌扭头，看了他一眼。

    看他明明很高兴，还故作平静的样子，觉得有些好笑。

    又不是没一起住过，她还能赶走他？

    再者，她不觉得云暝敢和他在一个房间住一晚上。

    “走吧。”

    她推开门，拉着他走进去。

    听着门外动静，云暝满意点了点头，心满意足走到床边坐下。

    累了。

    他活动了一下身体。

    忙了一天，也该休息了。

    萧沐凌走进房间，突然感觉到一阵晕眩。

    东陵爅立刻将她抱起，匆匆将她放在床上。

    “要不要再喝点灵髓？”

    灵髓在取出来的时候，他就已经将它提炼，她不舒服就可以喝，不会有任何影响。

    萧沐凌点了点头。

    “好。”

    那东西虽然难喝，但效果的确不错。

    否则就曲家那一段，她没将图腾雕刻完，就已经昏睡过去了。

    身体现在，实在是太虚。

    东陵爅立即取出灵髓，给她倒了大半杯。

    她已经喝过一次灵髓，身体也已经接受和吸收了精髓的力量，第二次可以加大份量。

    灵髓这种东西，其实是不能直接吃的。

    可经过东陵爅的提炼，它就像是普通的灵液一样，可以拿来当水喝。

    加上萧沐凌的体质不一般，她能很快吸收灵髓的力量。

    所以别人喝一两滴，都要十天半个月才能消化完的灵髓，她一天喝一大杯也没有多大问题。

    灵髓难以下咽，萧沐凌还是生生吞下。

    只有喝了它，身体才能以最快的速度恢复。

    灵髓不易得到，他好不容易采来这些，还费心将它们提炼，再难喝，她也会喝完。

    喝下灵髓，萧沐凌微微喘息。

    强大的力量在身体中震开，力量蔓延到四肢百骸。

    力量太强，一时间难以吸收完，她闭上双眼，额上冒出阵阵冷汗。

    “没事的。”

    东陵爅摘下她的面具，用袖子擦拭着她额头上的冷汗。

    手掌落在她额头上，微弱的元力输进她的身体。

    “别……”

    “没事。”

    他在她耳边温柔低语。

    萧沐凌皱眉。

    “我没事的。”他继续道，还是那句话。

    她担心他，可现在她更不好，他怎么忍心她受苦呢。

    “嗯。”

    她轻轻点头。

    “我最近太忙，没有给你炼制药丹，不过之前在一本古籍上，找到了一种药丹叫凝焰丹，不知道浮沉的药丹师知不知道，有没有给你用过。”

    她低喃道。

    东陵爅微微一笑，轻声在她耳边说着。

    “那是上古时期才会有的药丹。”

    他们不可能会。

    也不知道她是从哪里翻出来的古籍，竟然还会记载凝焰丹。

    那，都是消失了很久的东西了。

    “上古。”萧沐凌缓缓睁开眼睛。

    这算是上古的东西吗？

    只是一本，很简单普通的小册子，记载了寥寥几种丹药的药方和炼制的方法。

    萧沐凌来了这个世界很久，不过并没有太多去了解这个世界的功法灵诀。

    她所修炼的，无论是古武灵诀，还是修炼的心法，又或者炼制药丹的那些，都是从她空间那些书上找的。

    她不知道外面有没有，可她明白一件事。

    她空间的东西，她不知道外界有没有，可即便外界有也不会比她空间的好。

    如此，她又何必理会外界那些。

    就连曾经在萧家找了一本，记载了很多灵诀古籍的书，后来她也没再去看了。

    修炼完空间那些都不容易，哪里还需要外面那些。

    “先别想我的事了。”

    他说着，拇指轻轻揉了揉她的眉心。

    “看来我所拥有的东西，大大出乎了我的意料。”

    它一直跟着她。

    萧沐凌轻笑，满心疑问。

    却也懒得再想。

    疑问那么多，何必再一件一件去纠结。

    先管好她现在的身体吧。

    “别想了。”

    “嗯。”她微笑应道。

    “睡吧。”睡一觉，就好了。

    萧沐凌看着他，拍了拍身旁，“你陪我。”

    也许是因为真正的信任了一人，所以有他在身边，只要有他陪着，她就会心安。

    “好。”东陵爅溺宠应道，起身坐到床边，缓缓躺下。

    还没躺定，萧沐凌转身钻到他怀中，他顿了一下，搂着她缓缓躺平。

    “安心睡，我一直在。”

    萧沐凌轻轻一笑，然后闭上双眼，听着他的心跳。

    身体不断吸收着灵髓的力量，如同是在打仗一般，让她整个人都格外疲倦。

    可是身体不消停，她也根本睡不着。

    她默念灵诀功法，立即牵动四方，天地灵气汇集而来，如同长河！

    交境，炸了！

