    第155章 唐三的决意！（四千四大章！）

    “难道是我搞错魂环了？”

    意念投入武魂库内，将里面所有的魂环去那看了个遍，再三确认后，严一无比肯定这魂环就是他之前认定的幽冥灵猫武魂附带的那一个。

    “怎么可能会是空间穿越呢？”

    严一有些想不通。

    刚才他看的清清楚楚，确定自己并没有遗漏，那一根蜘蛛长矛的尖端就很突兀的消失，瞬息之间就恢复原样，如果不是严一看到那树干上的穿刺伤口，以及自己体内陡然消失将近七成魂力，他甚至以为自己眼花看错了。

    之前在星斗森林的时候，虽然严一在体验火凤凰自带的恒定技能-不死之躯时，提前和小金龙解除了融合，但他还是因为严一当时糟糕的状态影响，此时正在休眠恢复，所以此时严一并没有和小金龙合体。

    但就算如此，以严一此时的动态视力也比同等魂尊境界的魂师高出那么一倍左右，举个例子来说，同样境界，观察空中快速飞行的蚊子，其他魂尊或许同样能够看到，区别只是在于严一甚至能够清晰的看清蚊子身上的纹路，而他们就是近视眼，正因为如此，怎么也不应该出现完全察觉不到踪迹的地步啊！

    最主要的是，不知是不是因为魂骨的特殊性，严一并不能将这块外附魂骨收进武魂库内，所以根本就没办法借助武魂库特殊的规则查看八蛛矛的具体属性。

    “应该是刚才我忽略了什么，就算八蛛矛这东西再怎么超模，也不可能让原本只是拥有提升速度的魂技转变成类似瞬移攻击的程度！”

    稍微等待了片刻，严一刚才消耗的魂力很快就在十万年魂环反哺之下，迅速回满。

    “八蛛矛·幽冥突刺！”

    这一次，严一将全部的精力全部集中在他的双眼，终于勉强查看到一丝攻击轨迹。

    将那根被魂环附着的蜘蛛长矛招来，严一眯着眼，抬手抚摸了一下，终于发现了原因所在。

    和另外几根蜘蛛长矛不同，这一根通体紫的发黑的长矛表面无比圆滑，严一试验了一下，甚至就连尘土都无法附着在上面。

    “摩擦力几乎等同于零？所以这幽冥突刺在八蛛矛上面产生的变化就是，能够让这根蜘蛛长矛的瞬时攻击速度突破音速？”

    发现这一点后，严一也是回味了过来，难怪刚才这攻击会产生那样的效果，因为摩擦力无限接近于零，所以才只有仔细听才能察觉到的一丝异响，问题战斗中，谁能够敏锐的察觉到这一丝异响？

    几乎就可以说百分百命中的绝对攻击，更不用说这根蜘蛛长矛被强化了穿透属性。

    可以说，除了魂力消耗太过恐怖，只能作为底牌，这八蛛矛的潜力让严一无比的满意。

    “很好，果然强的可怕！”

    在确认了这跟蜘蛛长矛的能力之后，严一还特地实验了一番，果然正如他想象的一般，八蛛矛是独立于他本尊攻击之外的，也就是额外攻击。

    比如说，严一完全可以一边使用变异的蓝银草将敌人束缚，同时让八蛛矛发动进攻。

    这可不是一加一等于一。

    八蛛矛根本不需要严一太过分心操控，只需要一个念头，就能进行攻击。

    简单的试验了一下八蛛矛后，严一就要将其收回，至于说在试验第二道魂环的事，严一到是暂时没有这个兴趣了。

    开什么玩笑，只是最低级的第一个魂环，区区百年魂环附带的魂技就差点将严一给抽成人干，第二道魂环绝对不用想，把目前严一的魂力全都抽干都不一定能够释放出来。

    索性，严一能够察觉到自己的第三道十万年魂环反哺的魂力似乎快要达到极限，也就是说用不了几天严一就能够再次晋级，是以严一也丝毫没有着急。

    反正他有的是耐心，此时倒也不是很着急。

    心念一动，张牙舞爪，无比狰狞可怖的八蛛矛飞快的收缩，只一瞬间就从严一的背后钻入体内，消失不见。

    脚下散发着猩红色光芒的魂环也没入严一的体内，抬脚刚走两步，严一忽然一愣。

    自己刚才是不是忘记取消融合的魂技？

    那白虎和幽冥灵猫两个武魂并没有解除和八蛛矛的融合，甚至就两刚才那一道被严一调度上去的魂环也没有回到武魂库内。

    “难道是被八蛛矛给吞噬了？”

    在严一的认知中，魂技的本质就是通过将自身的魂力以某种特殊的方式施展出来，一旦取消魂力的供给，就应该自动取消才对。

    可是就目前的情况来看，似乎刚才被自己融合进八蛛矛的武魂和魂环好像拿不出来了。

    意念落入武魂库内，果不其然恰好就少了白虎和幽冥灵猫这两个武魂，以及那一道魂环。

    在将八蛛矛唤出后，尝试性的动用融合的魂技之后，严一这才松了一口气，魂技有反应并不是不能取消融合。

    倒不是严一舍不得这两个武魂，虽然没有试验过，不过严一认为以见稽古之眼的能力，恐怕就算这两武魂真的被八蛛矛吞噬了也无所谓，大不了再看两眼，他真正在意的是八蛛矛的可diy的能力。

    谁知道以后自己还会获得怎么样的武魂，说不定还有更好的武魂呢!

    “行了，正好趁这时间，去一趟大斗魂场，之前说好了要去找金多多一趟，结果这么多天了，一直都还没过去。”

    抬头看了一眼天色，严一朝着索托城的方向走去。

    弗兰德的办公室天台。

    “小刚你刚才说天青牛蟒是什么意思？”

    在玉小刚一顿鼓吹之后，弗兰德不得不出声打断他，他能够明显察觉到自己这个院长的身份岌岌可危。

    “天青牛蟒是星斗森林里比泰坦巨猿更强大的魂兽。”

    “比泰坦巨猿更强大？”

    赵无极忍不住身子前倾，凑到玉小刚身前，语气无比惊愕。

    星斗森林居然还有比泰坦巨猿那种上古异种更可怕的魂兽？

    可是···魂师界不都传闻说玉小刚这个大师只是理论上的么？要知道就算是自己这个有点名气的不动明王都不是泰坦巨猿的对手，他这个魂力等级都快被自己学生比下去的魂师怎么会知道？

    “如果将泰坦巨猿称之为星斗森林里的王，那天青牛蟒就是森林里的帝皇，至于我怎么知道的？”

    赵无极虽然什么都没有说，但这本能表现出来的质疑还是让玉小刚心中一紧，下意识捏紧双拳。

    深吸一口气之后，玉小刚长叹出声，说道：“我也是机缘巧合之下听一位封号斗罗提起过，那位封号斗罗曾经走进过星斗森林的中心，那里是一个宛若人间仙境的湖泊。”

    “湖泊？”

    赵无极有些愕然。

    如果不是眼前这家伙是弗兰德的老伙计，他甚至都想直接翻白眼。

    这也太离谱了吧！

    星斗森里的核心区域，居然是湖泊？

    这···

    “不错，星斗森林的核心之地不再是森林，而是一个湖泊，那位封号斗罗自恃实力强大，所以枪药进入森林深处找寻森林之王泰坦巨猿，与它比试一番，后来也确实让他找到了泰坦巨猿，然而他最终却并没有能和泰坦巨猿比试。”

    “难道是因为天青牛蟒？”

    “是的。”

    “当那个封号斗罗到达森林中心时，恰好看到泰坦巨猿正在湖边喝水，正当他准备动手与泰坦巨猿决斗时，湖面突然沸腾起来，紧接着一个巨大牛首从水面探出来。

    突如其来的恐怕压力令那位封号斗罗动弹不得，接着那牛首继续上升，最终湖面出现一头牛首蟒身的庞然大物，那身形犹如山峰一般的泰坦巨猿甚至都没有那牛首一半大。”

    嘶~

    赵无极忍不住倒吸一口凉气，泰坦巨猿那可怖的体型自己可是见识过，他在泰坦巨猿面前，估计也就撑死它半个手掌的大小，谁知道它在这天青牛蟒身前，甚至都还没它的脑袋大？

    想到这里赵无极有些暗自庆幸，还好他们没有遇到这种恐怖的家伙，否则他们还真没有办法从星斗森林活着回来。

    注意到赵无极流露出的情绪，弗兰德微不可查的笑了笑，他知道自己的目的达成了。

    这件事玉小刚以前可是和他自己说过，之所以他刚才特地提上一句，就是为了让赵无极淡化掉一个印象，他这次之所以能够活着从星斗森林活着回来，并不是因为某个小鬼的原因，纯粹就只是他们运气好罢了。

    “可这些都不是重点，你知道真正吓人的是什么么？”

    注意到弗兰德冲自己使眼色，玉小刚虽然不清楚他想做什么，但依旧反应过来，神神秘秘的冲着赵无极说了一句。

    “是什么？”

    “那牛首蟒身的庞然大物，竟然口吐人言，人类，你修为不易，离开这里，那头庞然大物就是天青牛蟒！”

    口吐人言？

    赵无极忍不住眯起双眼，将其中骇然的情绪隐藏了起来。

    虽然他脱离魂师界多年，但有一点他还是知道，魂兽修为超过十万年之后，似乎是可以化作人形，那天青牛蟒既然能够口吐人言，倒也不是什么不能接受的事情，只是这背后的意义可就大了去了。

    这些年来，那些封号斗罗拼命的满大陆刮地三尺的追寻十万年魂兽的事，人尽皆知，甚至就连武魂殿上任教皇就是因为十万年魂兽也重伤不治而死，那天青牛蟒既然能够口吐人言，恐怕最少也是十万年修为的魂兽。

    既然连玉小刚都能知晓它的存在，那些封号斗罗不可能不清楚这个消息，然而这么多年了，它依旧好好的在星斗森林呆着，那就只有一种可能，有封号斗罗暗中去过，或者说它的实力真的可怕到根本没有封号斗罗敢去打它的主意。

    “你们知道天青牛蟒出现时，泰坦巨猿是什么反应吗？”

    “什么反应？”

    弗兰德推了推眼镜，看向玉小刚。

    玉小刚沉默了片刻，抬起头，声音低沉的说道：“泰坦巨猿就像是受了责罚的孩子一样。”

    “看来你们这次真的是运气好。”

    对于弗兰德再次强调的这句话，赵无极缓缓摇了摇头，“这一次，还是多亏了严一。”

    虽然在知晓了天青牛蟒的可怕实力后，赵无极心中确实有些庆幸，但一码事归一码事，他很清楚，如果当时不是严一玩命儿一般将秘术发挥到那种程度，强行将实力提升到了封号斗罗的级别，压根不需要天青牛蟒出手，他们小队早就被泰坦巨猿直接覆灭。

    更何况，从头到尾他可没有真正接触到那天青牛蟒，甚至就连那牛吼声，也只是小舞一人听到罢了。

    史莱克学院内某种断崖处。

    “该死，该死，为什么？凭什么？”

    一阵阵令人牙酸的咔嚓咔嚓声中，人立而起有着恐怕八只长腿的身影突然像是失控一般，背后的八只蜘蛛腿犹如群魔乱舞一般，四处挥舞延伸。

    咔哒~

    突然

    一只贴近他的蜘蛛腿突然失控，径直冲着他的面门刺来。

    唐三大急，他可是知晓这人面魔蛛的剧毒有多么恐怖，慌乱躲避之下狠狠的摔倒在地面。

    “为什么？为什么？”

    握紧的拳头恶狠狠的砸在地面上，因为八蛛矛暴走，整个人被完全压制在地面的唐三面色狰狞，双目赤红。

    “为什么那个卑鄙小人就能如臂指使的使用这八蛛矛魂骨，到了我这里，却像是野兽一般根本不听从自己的命令？”

    咔咔咔~

    明明已经拼尽全力去控制着背后的八蛛矛，但暴走的八蛛矛依旧没有理会唐三的命令，疯狂的破坏着周围的一切事物，满地的碎石，拦腰被斩断的树木，让中央位置脸死死贴在地面的唐三显得无比的狼狈。

    原本因为获得这无比珍贵魂骨而得到的喜悦之情，此时已经完全被不甘，耻辱的情绪淹没。

    难道我真的就这么废物？

    同样是第一次获得这种东西，那严一，那个该死的病痨鬼，他凭什么？他凭什么能够将八蛛矛操纵到那种地步？

    唐三眼中充斥着无边的嫉妒。

    他可是记得清清楚楚，当时人面魔蛛后裔攻击他们的时候，严一那家伙就像是操纵自己的手臂一般，轻易的连呼吸的节奏都没有加重哪怕一丝，顺滑，平静。

    而反观现在的自己，这如何不能够让唐三心中感到耻辱。

    甚至

    因为左臂已断，自己甚至都不能自行从暴揍八蛛矛的压制，从地上爬起身。

    “不，绝对不可能，我唐三···可是天命之子，我怎么可能会被那种废物彻底的比下去！”

    趴在地上许久，迟到夜色更深之后，暴走的八蛛矛终于停歇了下来，而早已在这过程中，心性扭曲到极致的唐三并没有爬起来。

    只是翻身仰面躺在地上，望着星空，心中有了决定。

    “看来我要布个局，将我那便宜老子找过来，否则···这么下去，我恐怕永远都不能一雪前耻！”

    唐三心中有了决定，不管用什么办法，不管付出什么样的代价，他都必须变强，纵使是化身恶魔也不惜一切代价。

    (本章完)

