一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十二章质疑

    可就在众人陆陆续续准备离开时，一旁的陈丽娇终于忍不住了。

    “陈强，你跟我们说说，李二爷到底怎么了？得了什么病？总不能靠你一张嘴，就想要把李二爷给救活吧。”

    陈丽娇严重的不相信的说道。

    随后又把目光看向了所有的村民，尤其是李生财，她继续说道：“我建议还是等医生来，万一这个陈强不懂装懂，治坏了李二爷怎么办？到时候我们都在外面，根本也不知道他做了什么，那可就真的是死无对证了。”

    “是啊！”众人一听，也觉得在理，不禁开始议论起来，现场立即变得骚乱。

    李生财这时也有一丝踌躇，自己这么盲目的相信陈强，万一真的治坏了怎么办？

    一时之间，又难以抉择。

    陈强看向陈丽娇，有些想笑，这娘们到底想要干嘛？这不是故意找茬吗？

    “陈丽娇，你可知道，真要是耽误了时间，你可是要负责的。”陈强脸色也变得有些严肃起来，这个女人实在是有点多管闲事了。

    “你要是一个医生，我们肯定会听你的，可是你是医生吗？你说到底，也就是一个农民，不，一个打架厉害一点的农民。”陈丽娇厉声说道。她心里对陈强的意见很大，在公交车上，这陈强夺了她的初吻，下车后还打了她的屁股，简直就是混蛋无耻的败类，尤其是昨天还和村里的寡妇谢彩花搞在一起，就更可恶了，想到那画面，她就一阵莫名烦躁。

    “丽丽，胡说什么呢，人家陈强可厉害着呢。能够炼制丹药，据说是一切心脏有疾病的人吃了他的丹药，都会痊愈，你怎么能够质疑呢？走，快走，让陈强好好治病。”陈国华破天荒的第一次帮陈强讲话。

    当然，陈国华之所以这么说，自然有他的小心思。

    他就是打定了陈强治不好李长生，才会这么说。

    因为，如果李长生真出事了，那责任可就可以全部推给陈强，搞不好还能让陈强背一个故意伤害罪。

    陈国华和陈丽娇这父母俩一个唱红脸，一个唱白脸，却把村民们听得有些迷糊。

    这两人到底是要干什么？

    一个个看向陈国华父女俩，脸上写满了大大的问好。

    “爸，你……你怎么还帮起他讲话了？”陈丽娇气得脸色通红，在家里，父亲陈国华可是一直说陈强的各种不是，她都要听出茧子来了，今天怎么不帮自己讲话，反而帮起了陈强，她搞不懂。

    “我怎么了？小姑娘的，懂什么，跟我走。”说着，陈国华拉起女儿的手，就朝着村委会门外走去。他心里的那些小心思，又岂能当众讲出来。

    陈丽娇自然执拗不过陈国华，硬生生被拉了出去。

    陈强虽然不明白陈国华此举倒底是什么意思，但也没多想，转头看向了李生财，说道：“出不出去，随你，如果你不相信我，那我也没办法。”

    说着，陈强站了起来，一副打算走的样子。

    一看陈强要走，李生财也急了，父亲李长生躺在地上生死不明，看来只能是死马当活马医了。

    他赶紧说道：“强子，我信了，我们都出去。”

    陈强点了点头，说道：“既然这样，你就叫所有人出去吧，李二爷怕是熬不住了。”

    闻言，李生财也是一惊，赶紧朝着现场众村民说道：“大家伙给我李生财一个面子，都出去吧。”

    众村民也知道这是人命关天的大事情，既然病人家属都同意了，他们自然也不好继续待下去。

    于是纷纷朝村委会外散去。

    但陈宝财和刘玉兰并没有第一时间离开。

    “强子，要不我和你妈留下来陪你。”父亲陈宝财担忧的说道。

    他现在突然有些后悔，没事把自己儿子找来干啥，要是人没治好，还得负责任，搞不好还在陈家沟留下一个不好的名声。

    “是啊，强子，多一个人，也多一个帮手，就让我们留下来帮你吧。”刘玉兰附和道。

    她又何尝不担心儿子。

    “不用了，爸妈，你们也都出去吧，顺带帮我在门口把把门，不要让乡亲们进来就是。”陈强知道父母的好意。

    “唉。”陈宝财心里叹了一口气，知道儿子的执拗的性格，怕是说也说不动，于是说道：“那行吧。”

    很快，陈宝财和刘玉兰也离开了村委会。

    刚才还是人山人海的村委会，一下子只剩下陈强，还有一个躺在地上生死不明的李长生。

    随后，便看到陈强蹲在地上，一只手搭在李长生的胸口。

    片刻之后，陈强体内的那股“玄气”从丹田之处涌出。

    玄气犹如小河一般，顺着陈强的经脉缓缓流到了手掌上，紧接着这股玄气又通过陈强的手掌进入到了李长生的体内。

    那股玄气就像是有生气一般，在李长生的体内并没有停留，而是顺着经脉，一直流到了李长生大脑受伤部位，不断的修复李长生脑颅内的伤势。

    渐渐的，陈强明显能感觉到李长生体内所需要的玄气越来越少。

    这就表明，李长生大脑的伤势在逐渐康复。

    没多久，原本一直倒在地上昏迷的李长生慢慢的睁开了双眼。

    “强子，你……你怎么……在这？”李长生惊讶道，伤势没有完全恢复，说话稍微有些不利索。

    陈强看到李长生醒了，并且还能开口说话，脸色也是一喜，立马说明原因：“李二爷，你刚才晕倒了，我是来给你治病的。”

    “哦……”李长生懵懵懂懂的点了点头，他恍惚记得今天是村里和丁老板谈合约的日子，不过一大早，他就感觉脑袋晕乎乎的，似乎打不起精神来，没想到晕倒了。

    “对了，乡亲们呢？不是谈合约吗？难道谈完了？”李长生环顾了四周，发现村委会空荡荡的，除了陈强，其余半个人影也没有。

    “李二爷，你都晕倒了，还谈什么合约。”陈强笑道：“他们为了不影响我治病，都在外面等着呢。”

    “原来是这样。”李长生恍然大悟的说道，似乎又想到了什么，立马又说道：“这么说，是强子你救了我，谢谢，实在是太谢谢你了。”

    说着，李长生就要爬起来道谢。

    陈强一把把李长生扶住，嘻笑道：“李二爷，你说笑了，都是乡里乡亲的，哪里用得着说谢谢。”

    “好，说得好啊！强子，我看你以后一定不是池中之物。”李长生哈哈笑道，笑得有些夸张，不免咳嗽起来。

    “李二爷，承蒙夸奖，不过还是不要太激动，刚刚康复，还是得淡定一点。”陈强笑道。

    “对对，不能太激动了，我年纪这么大了，可经不起折腾。”李长生说道：“对了，强子，你什么时候又会治病了？”

    “这个，自学的。”陈强打着哈哈，说道：“我不是还会制作丹药吗？要不然你以为我制作的那些丹药都是骗人的？”

    “厉害，厉害啊！”李长生拍了拍陈强的肩膀，由衷的夸赞道：“后生可畏啊！我建议，下一任我们陈家沟的村长由你担任最合适。”

    “李二爷，咱先不说这些了，我们还是出去和乡亲们打一下招呼，别让他们担心，尤其是你儿子生财叔，刚才都快急哭了。”陈强不想在那个话题闲扯下去，陈家沟村长一职，他还真的看不太上。

    “那个小兔崽子哭一哭应该，倒是不能让乡亲们担心我这个糟老头子。”李长生点了点头。

    陈强扶着李长生往村委会门外走去。