    月笙早在那天晚上装鬼吓唬万沐子骄之后，就开始布局了。

    要说沐家最好骗的，当然就是这个小屁孩。

    她装神弄鬼联系上沐子骄，果然三言两语就让这个小屁孩上钩了。

    月笙愉快地抱着手机在床上滚了一圈。中午吃得多，晚上也不饿，她刚准备洗个澡上床睡觉，手机就震动了一下。

    陆安和的消息回的很快：“你什么意思？”

    月笙：“学长今天做得很好呢，这当然是报酬啊~”

    陆安和坐在病床上，面色极为复杂地看着手机上面的那串一堆0的数字。

    他拼上性命的钱，竟然不如帮一个大小姐动动嘴皮子。

    不愧是沐家人，真是……阔绰得让人恶心。

    陆安和面无表情回了两个字：“多谢。”

    月笙并不介意他的冷淡，或者说，她并没有把陆安和的情绪和态度放在眼里。

    不仅仅是陆安和，还有其他所有人，她都不会产生羁绊和共情。

    *

    夜色逐渐蔓延开来，楼下的欢声笑语消失，转而代之的是阿姨收拾东西的声音。

    若是原主，这个时候会怎么样？

    她会主动上前帮助阿姨收拾，努力了很久，最终让阿姨喜欢上善良的她。

    安静了好长时间的麻团再一次开始bb：

    【宿主宿主，现在是获得保姆阿姨好感的好时机哦！】

    月笙正在好奇地看着手机上的苦情剧，莫名觉得里面哭唧唧原谅一切的女主角和自己这具身体好像。

    好有意思啊，原来这个世界的人都好这口吗？小世界真好玩。

    听到麻团的声音，月笙摸了摸下巴，若有所思点点头，站起了身，推开房门下了楼。

    麻团心中狂喜，没想到随口一说月笙就同意了，简直也太乖巧了！！

    麻团决定，等月笙完成任务回去的时候，它一定要给她打最高分！！

    月笙黑色长发及腰，身上又穿着白的真丝睡裙，像个鬼一样飘到了厨房里。

    保姆根本就没听到有人过来，嘴里正在抱怨：“玩到这么晚，弄得一团糟，烦死了，没出息的臭小子……”

    “我听到了哦~”

    甜甜的声音在保姆的身后响起，保姆被吓得浑身一抖，手中的茶杯“砰”一声摔在地上，四分五裂。

    保姆猛地转头，对上月笙那双漆黑的眼睛的时候，又是心脏一阵狂跳，差点没叫出声来！

    什么东西啊！为什么会有走路没有声音的人啊！

    不过……原来只是那个懦弱的假小姐。

    保姆松了一口气，摆了摆手：“别挡着我收拾。”

    保姆对月笙也没什么好脸色。保姆是一条好狗，好狗最会看主人脸色，自然是知道当家的两位和小少爷都不喜欢这个女孩。

    那她也没必要真的把她当小姐。

    月笙笑得更甜，眉眼弯弯，举了举手中的手机：

    “我说，我听到了哦，要不要给爸爸妈妈还有弟弟都听一遍呢？”

    保姆脸色一白，不可思议看向她：“你什么意思？”

    月笙可爱地眨眨眼：“字面意思啦~”

    说罢，就准备掉头往楼上走去。

    保姆吓得赶忙开口叫住了她：“站住！别……”她深吸一口气，语气软了下来，“二小姐，你就别难为我了。”

    月笙点头：“好呀，那你要尊重我喜欢我，要是让我感觉到一点不舒服，我就会让你死得很惨哦~”

    保姆一噎，心里觉得这假小姐是不是脑子有点问题。

    算了，无所谓，不就是做做表面功夫嘛，一个小丫头罢了，她到时候在夫人面前多说几句月笙的坏话，还怕赶不走这个丫头片子？

    保姆作出一个标准的微笑，点点头：“好的小姐。”

    她看向月笙，心里莫名咯噔一下，觉得月笙的笑看上去似乎比她的还要假。

    但是再仔细看过去的时候，又是那样天真纯然了。

    月笙舒服了。

    她根本不在意别人心里怎么想，只要表面上不惹她不开心就行。其实刚刚保姆说的那句话，她根本没录。

    麻团在内心打出了一连串的省略号。

    呵，就不该对宿主抱有什么希望。

    *

    月笙并没有回房间，而是翻出了沐如愿的车钥匙，出了门。

    她娴熟地将车子开了出去，随后一个电话打了出去。

    那边很快接通，好听低沉清冽的男声温和响起：“你好，请问是……”

    月笙咂咂嘴：“学长半夜好，我饿了，陪我去吃夜宵吧~”

    陆安和：……

    原来手机号也被她记下来了啊，也对，毕竟银行卡都被她知道了……

    少女提要求的语气十分自然，陆安和觉得离谱：

    “为什么我要陪你。”

    月笙一脸理所当然：“因为我现在就和学长你最熟悉，当然找你啊……学长，你就陪陪我吧，我都饿的睡不着~”

    月笙心情不错，声音也软软的。

    语气不是命令，也不娇纵，带着理所当然的一点点撒娇，落到人心上的时候，让人很难说出一个“不”字。

    陆安和捏着手机的手紧了紧：“为什么不找梁川？”

    一问完这句话，他就后悔了。

    梁川还在病床上起不来，怎么可能陪她……他怎么会问出这种问题啊。

    月笙没发现任何问题，一本正经回答：“学长，我已经快到医院了哦，比起找梁川还是更想要找学长你呢。”

    陆安和还想拒绝，电话那头就挂了。

    靠在窗边的少年皱起了眉头，漂亮的眉眼少有地露出了茫然却又矛盾的神色。

    他咀嚼着月笙最后那句话，面上神色不明，任凭微风吹乱了他额前的碎发。

    *

    月笙果然是说到就到，五分钟之后他的手机再一次响起来：

    “下楼吧学长~”

    陆安和深深叹了一口气，终究还是拿起医院准备的拐杖，慢吞吞上了电梯。

    一走出住院部就看到了白裙少女，似乎比白天又要更加漂亮。

    今天的夜空没有月亮，她就是那一轮月亮。

    陆安和移开目光：“吃什么？”

    他一条腿打着石膏，手臂和腰上缠着绷带，身上还穿着医院的衣服，可是身姿竟然还是那么好看。

    月笙开心笑了起来：

    “来，上车，吃什么呀？我对这里不熟悉，学长带我去吧~”

    陆安和坐上了副驾驶，轻哼一声，勾了勾嘴角：“走啊。”

    带这种娇气大小姐去吃路边的苍蝇馆子，她的表情一定很精彩吧。

