    。。。

    千年前，这个大陆叫做乾坤大陆。没有乾元、星辰、灵洪之分，也没有神魔分界。但是随着时间的推移，人们修炼开始有了神魔之分。神代表一切光明正能量的道法，而魔则是黑暗负能量的道法。神和魔两派各自壮大，两种修炼终究势成水火各不相让，终于长时间的摩擦下爆发了大战。

    道法本无对错之分，但是人心的复杂将两者区分出了对错。对于让人觉得光明美好神道法，是令人趋之若鹜。但让人感觉黑暗、痛苦不堪的魔道法越来越让人不能容忍，于是大战一触即发。

    魔道法里有一少年，统领整个魔道修炼者，他将魔道法修炼到了极致。传说此人无恶不作，引起当时七大家族神道法的一致打压。最终越战越烈，神魔两者约战一线天，大战三天三夜差不多打成平手。战场一片狼藉，七大成帝老祖终是比魔道少年稍微技差一筹。最后不知少年说了什么，刺激的七大家族老祖舍身成阵，撞倒一线天。至此乾坤大陆便分为了乾元和坤元大陆。而乾元大陆在余震中居然出现了三个灵气不同的大陆。

    慕容玥，乾元大陆慕家老幺，排行第九。不仅是父母的独生女，还是整个慕家的唯一一个女孩。自小在万千宠爱于一身中的环境中长大。也是天机门主的内门弟子，师兄妹七人，排行也是老幺。受宠程度可以预见。

    慕容玥自出生起，就被测出修炼天赋极佳。是有望冲击帝位之人。几年前天机老人占卜出乾元有一大劫难将至，祸起于千年的大战。而神魔封印通道隐隐有松动迹象，但是千机老人却占卜出神魔通道不止一处，于是便派门下弟子四处查探。星辰大陆虽说有规则压制，但是对于上界之人来说，压制后的灵力依然是下界的佼佼者。适逢慕容玥修炼到了瓶颈，修炼已满，感悟未满。师门便决定让慕容玥独自一人去查探星辰大陆的神魔通道，顺便历练感悟大道。

    通往下界也不是一件简单的事，必须有空间石加上传送轴的前提下，才能在界与界的通道中穿行。

    封印神魔通道需要上古神器，但是不是每个上古神器的存在都被人知晓确切的地址。上古十方神器：盘古幡、混沌钟、先天五行旗、十二品莲台、洛河图书、山河社稷图、太极图、诛仙剑阵、天地人三书、乾坤鼎。前四样在乾元大陆有迹可循，后面六样却只有几件在书中有寥寥几语的记载。

    慕容玥在星辰大陆找寻一年，中间并没有什么收获，中间又忘了五年的记忆，前后差不多浪费了近六年的时光。虽说修炼者寿元悠长，从小到大被娇养的慕容玥却是想家了。但是空间石本就稀少，不能为了小情绪就任性的随便挥霍。如今得到了山河社稷图，也算是有那么一点欣慰。她现在唯一要做的就是抓紧时间完成任务，然后回乾元大陆跟家人相聚。她手上有一方空间测验石，若是大陆上神魔通道封印完好的话，它就会呈现出白色，反之则是黑色。可是现在的空间石上面只有让人感觉压抑的黑，说明星辰大陆的神魔通道封印已松。

    有了徽章，在联盟里就可以自由的接任务或者发布任务了。佣兵联盟覆盖了日不落山脉的外围区域，分为了东西两个主城，城里应有尽有，同时它还是一个补给城镇。但是它里面消费的不是灵币，而是积分。所以为了能在城里面消费，你就得接任务赚积分。

    慕容玥拿着新鲜出炉的徽章，走进了任务大厅。首先先在服务区用自己的徽章办了一张积分卡，积分卡是在佣兵联盟里通用的，每张初始卡里都有一千的初始积分。

    只见大厅正中间有一个很大的显示屏，显示屏上分着东西主城的任务。而慕容玥这次计划就是先去日不落的东山脉，那里的草药种类很多。五年一度的五大学院比赛就要开始了，她想炼些丹药给帝国学院的弟子使用。而这次异动的区域恰巧也在东山脉，由于这次异动的关系，好多人接了东城的任务。看着任务大厅发布的各种奇奇怪怪的任务，已经有八成是处于被接了的状态。剩下的要么是积分特别少的，要么是难度特别高的。

    慕容玥的眼睛不停地扫描着，发现一个十万积分的任务没人领。上面写着进宝客栈老板要求接任务的人一个月内让他的生意起死回生。

    “负责人，这个进宝客栈的任务我接了。”，慕容玥跑到一旁的服务区说道。

    “你是新来的吧？我告诉你啊，这个进宝客栈的老板都已经换过九茬了，这是第十任掌柜的发布任务了，没一个人能完成的。你要不要换一些其他的任务？”旁边一个身穿红色衣服的男子建议道，说完他摆了摆手里的卡。他就是挑了五个采药草的任务，总共才一千的积分。没办法啊高积分的都被挑走了，而执行中的任务一次又不能超过五个。

    慕容玥的头调转了方向看去，只见眼前少年一身红衣，面如冠玉，嘴角带着一抹暖如三月阳春的软甜微笑，一双猫儿眼轻轻上挑着，带着些许天真。身上的红衣洗的有些暗淡，全身上下除了一把佩剑，再没有多余的装饰。

    “谢谢提醒，我就接这个。”，说完就跟一旁的负责人领了任务。负责人一顿操作，最后把卡一刷，就算成功领取任务了。

    “小兄弟你傻啊你，这招财客栈在东城里很有名气的。这进宝客栈想后来者居上，可是一直被打压的没爬起来过。你还是再领点其他任务吧，不然你得白跑一趟。”，红衣小哥在旁边一直苦口婆心的劝着。

    “那就这四个药草任务也给我吧。”，被好心少年念叨的没脾气的慕容玥随便点了四个积分较高的药草说道。

    。。。

