    “六哥，这事儿咱们可管不了！”在后世的人看来，这次的事情影响深远，但身处历史中人则有滞后性，往往等某个重要历史事件发生之后许久，再回过头来才能真正明白这些事情的意义，就连卢家驹这种留过洋、见过世面的也不例外。

    “你这些天一直在厂里忙，不清楚是怎么一回事，我给你说道说道，中国参加了欧战，也就是战胜国，可是在巴黎和会上，美国英国想把德国在胶洲湾的利益转让给日本，所以，这些学生游行，戏盒子里说北京闹得更历害，上海也闹，咱这里晚，刚开始。”他还给沈隆解释。

    “我怎么不知道？”恐怕现在放眼全世界也没比我更清楚这件事的了，在现实世界前年的时候，曾经有一张照片刷爆了网络。

    一名老者坐在联合国的休息室内低着头一句话也不说，从侧面看起来十分疲倦和无助，这名照片上的老者就是叙利亚驻联合国代表巴沙尔-贾法里，因为叙利亚在联合国的会议上遭受了不公正的待遇，许多网友都把这一幕和1919年的中国相比。

    沈隆叹了口气，从回顾历史的角度看这一幕和亲身体验又有不同，看着依旧茫然的卢家驹，沈隆说道，“这青岛本来就是中国的地方，还给中国难道不是应该的么？”

    “呵呵，我倒是觉得，还是现在这样好！”马掌柜也从店里出来看热闹了，“现在咱们可不用交税，要是归了国民政府管，那收的税可是海了去了；陈掌柜的肯定清楚，济南、沈阳那边的情况，他们那边的布店和染厂可没咱们日子过得舒坦。”

    前面已经说过了，青岛以前是德国的殖民地，德国人收不上来税，国民政府不敢来收税，所以这里的商人经营成本比其它地方低了不少，马掌柜也是看中了这一点才这么说的，这也是人之常情，大多数时候，人只能看清楚眼前的短期利益。

    不过他也多多少少知道这种想法有些不妥，所以没敢大声说话，而是压低了嗓音，免得被那些学生们听到。

    “马掌柜，这你可就想差了！”沈隆知道，和他说什么国家大义他是听不进去的，因为他真有一头牛，他是受益者，所以沈隆也就从利益出发，用他能听懂的方式解释道，“现在青岛可是要被转让给小日本了！”

    “以前呢归德国人管，德国人的注意力都放在欧洲了，能派到青岛来的人少，所以对青岛管得不严；可小日本就不一样了，他们就在海那边，人也多，等他们来了咱们的地方，收税怕是免不了的！而且小日本的商人也会一批批进来，和咱们抢生意！”

    “到那时候，人家身后有人撑腰，你能争得过人家？哎，以后的生意怕是难做了！”沈隆摇头叹息道。

    听沈隆这么说，马掌柜和卢家驹的神情顿时变得严峻起来，他们可能不懂国际大势、民族大义什么的，但对自己的切身利益无比关心，而且他们同样清楚做生意有靠山和没靠山完全是两回事儿，真要来一批靠山硬实的日本商人，这生意还真就不好做了。

    “不至于吧？”好半天，马掌柜才干巴巴地说道，“以前德国人在的时候就是这样，小日本来了也不能贸然改规矩吧？”

    这人呐，遇到问题总爱朝对自己有利的方向想，但事实证明，马掌柜想想错了，日后在小日本占领区的那些中国商人，他们的日子绝对不好过，不光是生意不好做，就连自己的财产安全乃至性命都无法保证。

    “六哥，你担心也没用，这些事不是咱们能做主的！咱们只是些小商人，啥也做不了啊。”卢家驹到底出过洋，看问题要比马掌柜远一些，但是他也只能安慰两句罢了。

    “要是人人都这么想，那就真完了！”还好就算是在这种年代，依旧有一批又一批爱国志士在为这个国家而努力着，谁又能想到，仅仅三十年之后，中国就把所有殖民者都赶走了呢？要是人人都等着别人牺牲努力，那会有三十年后那声宣言啊。

    “咱们虽然只是商人，但是也能做些事情！我是开染厂的，只要我能染出比小日本更好的布来，只要我在差不多的情况下，多用咱们中国产的坯布，那就是给国家做贡献，实业也可以救国么！一个国家的工厂强了，商人强了，国家就肯定差不了。”沈隆说道。

    当然，他这么说只是为了说服卢家驹而已，后世的历史已经证明，实业救国这条路是走不通的，帝国主义的猖狂的殖民掠夺，激起广大人民爱国救亡的义愤，资产阶级也感到自己的生存和发展受到更加致命的威胁。在这种情况下，以发展本国资本主义工商业，以抵制帝国主义侵略、掠夺相号召的实业救国论，成了一个反映民族资产阶级的利益和愿望。

    宣扬这种思想的主要是康有为、梁启超、张謇等人，他们认为，中国既然有贫乏病，那么开发实业就成为唯一的要求；在开发实业的要求下，资本主义、机器生产与日俱增，形成不可抗拒的历史趋势；要救中国只有一条路，就是要增强国力，要增强国力就必须开发实业，但是这种愿望终究只是虚幻而已。

    因为外国列强不会允许中国发展实业，而没有一个稳定的、有能力维护实业发展的政府，这些想法就好比沙子垒成的城堡，太平无事的时候看起来还像点样子，一旦遇到风浪就立刻被冲垮。

    但就算是这些，也比什么都不做要来得好，商业上的斗争同样也是斗争，多少也能给国家提供一些帮助。

    “东家，咱们给学生们捐点布吧，给他们做横幅，正面写上游行的字，背面上写上咱那飞虎牌，不要钱，只要给咱打着就行。”当然，眼下想这些还有点太远，如今最重要的还是赚钱。

