    盛安宁已经没了睡意，看着黑乎乎的窗外愣神。

    这个知识点是她的盲区，她也不知道该怎么解决。

    而且根据她看穿越小说的经验，女主穿越后，就不会再有原女主的消息，也不会再写原女主，而女主就可以顺顺利利在她不熟悉的环境里生活下去。

    怎么到她这里，变得这么奇怪呢？

    一直到天大亮，听到周双禄在院里锻炼的声音，盛安宁才回神，揉了揉酸涩的眼睛，准备起床。

    既然她不能预知未来，那就尽量不留遗憾，还有要多记录一些东西。

    如果有一天，她离开这个身体了，也能让周殊勋和孩子们看见。

    盛安宁洗漱完见安安还呼呼睡着，过去从抽屉里找了个没用过的笔记本，说干就干的开始写起来。

    ……

    早饭后，盛安宁准备去上学，被周朝阳追着拉住，两人一起推着车子出大门。

    周朝阳确定周围没人了，才神神秘秘的跟盛安宁说道：“宋修言约我中午一起吃饭，还一起去看电影。”

    盛安宁原本一早上情绪不高，现在听了周朝阳的话，才有了一些兴趣：“那你去啊，不能在一棵树上吊死。对了，很久没见他了，他不是相亲了吗？”

    周朝阳也不清楚相亲成功没有：“他去南市学习了，前两天刚回来。”

    盛安宁虽然知道感情这个事情，不是将就，可毕竟周朝阳和陆长风也没相处过，所以多看两个人也是正常的。

    劝着周朝阳：“你先不要直接拒绝，反正你们是朋友，只要他没说，你就当不知道。”

    说不定相处时间久了，就能处出感情来。

    虽然这种不主动不拒绝的行为有些渣，但盛安宁觉得，她就是双标，这件事放周朝阳身上，一点儿问题没有。

    周朝阳犹豫了一下，她昨天想了一晚上，就想着今天要是跟宋修言去看电影，就把话说清楚，她有喜欢的人了。

    现在听盛安宁这么一说，心里也没了主意。算了，还是等到中午遇见宋修言时再说吧。

    周朝阳以为，宋修言请她吃饭，是去外面的饭店，再不济也去外面的国营食堂，却没想到宋修言拿着单位食堂的粮票，喊着她拿上饭盒一起去单位食堂吃饭。

    还很贴心的说着：“你要是想吃什么，你就尽管打，多打一些都没问题，我这里粮票多的很。”

    周朝阳翻了个白眼：“食堂中午吃包子，豆腐馅儿，就这一种，我有的选择吗？宋小三，你怎么这么抠门？”

    宋修言一本正经的看着她：“也不是我抠门，你想想我现在都这个岁数了，肯定要攒钱娶媳妇的养孩子的，所以平时能节约就节约点。”

    周朝阳愣了一下，愣是没话可说，宋修言这么说好像也没错。

    宋修言还在继续说着：“虽然外面的饭请不起，但食堂的包子，我还是能管够，我记得你以前一口气能吃十个大肉包子，一会儿你也敞开了吃。”

    周朝阳看着周围有人已经看过来，她不要面子吗？宋修言竟然把她能吃的事情，这么大声的说出去。

    瞪了宋修言一眼，有些不想跟他去吃饭了。

    宋修言像是不知道一样：“你现在不会也变得扭扭捏捏不好意思的吧？我觉得你在我面前不用那么拘谨，毕竟你再生猛的样子我都见过。”

    周朝阳已经听不下去，挥手一拳捶在宋修言背上：“你不说话能死啊！”

    宋修言似乎一点儿都感觉不到疼，还笑眯眯的，一脸享受的模样。

    两人在食堂吃包子时，也是一直在斗嘴。

    周朝阳就觉得宋修言太欠了，却又有本事惹的她火气蹭蹭往上冒。

    从食堂出来，周朝阳就很怀疑，这样的宋修言是喜欢她的表现？

    就他这个嘴欠的模样，哪个姑娘会喜欢他？

    周朝阳还是不确定，扭头问宋修言：“你为什么要请我看电影？是不是有什么事情求着我？”

    宋修言笑了下，答案更欠：“你不知道单位下午组织看电影吗？我就想着跟你坐一起时间不会那么无聊。”

    周朝阳愣了一会儿，她就是知道单位下午组织看电影，还是她不敢兴趣的译制片，所以才有时间跟宋修言一起出去看电影。

    没想到这家伙，说的请她看电影，是这样请的。

    周朝阳已经没脾气了，最后还是跟宋修言坐在一起看了电影，虽然这个家伙说话挺气人，却也不让人反感。

    不过在看电影时，宋修言塞给了周朝阳一个温热的烤红薯，不知道他什么时候买的。

    中午光忙着斗嘴，周朝阳也没吃饱。

    这会儿也没客气，把一个烤红薯吃完，最后宋修言还递过来一瓶汽水和一块手绢。

    周朝阳没多想，喝了汽水又用手绢擦了擦手，然后才后知后觉的扭头看着宋修言：“你什么时候买的？”

    宋修言目光沉静的看着前方荧幕：“别说话，好好看电影。”

    一直从礼堂出来，宋修言都没跟周朝阳再说过一句话，让周朝阳挺纳闷，这电影就这么好看？

    反正她是不喜欢看，主要是外国人的名字太长了，译制片里说话人的强调也奇奇怪怪。

    回家后，周朝阳就跟盛安宁分享了今天宋修言请她吃饭和看电影的过程。

    盛安宁也万万没想到会是这样，惊讶的看着周朝阳：“所以，你们一起吃了单位食堂，看了单位放的集体电影？”

    周朝阳点点头：“你说他要是这样追姑娘，能追到吗？

    盛安宁琢磨了一会儿：“你不觉得这样的挺浪漫的。”

    而且她眼中怀疑，宋修言这是要温水煮青蛙。

    周朝阳瞪眼：“这是浪漫吗？这就是抠门啊。”

    好在她不喜欢宋修言，要不非被他这个举动气死。

    盛安宁笑起来：“你也不要生气，人家说的也没错啊，还没结婚呢，肯定要存老婆本，不能乱花钱是好事。

    周朝阳哭笑不得：“他早说，我请他吃饭都可以，男人这么抠抠索索，可不受欢迎啊。不行，回头我一定要让他看看，什么叫请客。”

    反正她又不用攒钱娶媳妇，请那个宋小抠门吃饭好了、

