    宁安的声音错落有致，饱含感情。

    她念完，宋邵言喝了一口茶：“为什么念这首。”

    “正好翻到而已咯。”

    “才不是，你是故意的。”宋邵言蹙眉看向她，俊朗好看的眉宇间是凝结的痕迹，“这首诗叫《错误》，你是想提醒我，我们之间相识一场不过是一个美丽的误会，对吗？”

    “宋先生想象力可以的。”

    “解释就是掩饰，你就是想暗示我。”

    “好吧好吧，暗示你。”宁安拿他无可奈何，“还有别的吩咐吗？没有的话，我去逗逗花花。”

    “等等，我有话跟你说。”宋邵言看向她。

    宁安站在墙边，也看着他。

    气氛很平和，倒再没有五年前的剑拔弩张，也许是他们都累了。

    “你之前在纽约的工作被顾回音搅乱，被迫辞职，我跟你说一声抱歉。”宋邵言道，“你如果还想回以前的公司，我帮你打声招呼。”

    “不用了，我现在新找的工作也挺好。”

    他能跟她道歉，她已经很意外。

    “安安，你接受我也好，不接受也罢，都没什么，我只是想再陪陪你。”宋邵言嗓音清和，“这五年我常常想起你，我和爷爷见过几次面，每次提到你，他都会骂我，说我不知道珍惜。”

    “过去的都过去了。”宁安淡淡道。

    “我快过生日了，你还给我做一桌菜吗？”

    听到他提及这事，宁安心口顿了一下。

    结婚后的那一年，他过生日时没回来。

    “宋邵言，你应该知道，不是所有失去的东西还能找回来的。”宁安神色淡漠，“我很忙，不会再给你过生日。”

    “是不是我们……以后都只能是陌生人？可以做朋友吗？”

    “离过婚的人还做什么朋友呢。”宁安放下手里的诗集，“我出去了，你有事再叫我。”

    她离开他的卧室。

    花花在客厅里跳上跳下，很活泼。

    宁安把小家伙抱过来，摸摸它柔软的毛，又逗它玩了一会儿。

    “喵——”

    “乖。”宁安很喜欢这只猫，“以后你就留在这里了，虽然的你在主人有点矫情，有点做作，但他人不坏，他会对你好的。”

    宁安也知道宋邵言不坏，没做过十恶不赦的事，而且如今就算是想做，怕也是心有余而力不足。

    花花是只很听话的猫，舔了舔宁安的手背。

    宁安晚上想回酒店，但管家一直小声恳求她，希望她能再陪陪宋总。

    宁安打算明天再走。

    她去厨房帮小朵做饭，有时候宋邵言会从卧室出来，不做别的，就喜欢看着她。

    这一屋子的佣人呢，他好像也不避讳，就这么看她。

    他喜欢穿她买的衣服，喜欢吃她做的菜，好像就连她给他盛的白米饭都比平时香很多。

    他的腿还很疼，但只要她在，那疼痛都能减轻。

    他最喜欢跟宁安面对面坐着吃饭，没有别人打扰，只有他们。

    “我明天去京城，你自己保重，如果想去纽约看小糖果的圣诞晚会，你就提前打个电话给我。”宁安道。

