    “那，你想怎样？”

    陈鸢垂着眼睑，鸦羽般的睫毛伴随她的思考而轻轻颤抖，投下的阴影让少女的情绪更加难测。

    就李德隆一事，便想逼两人坦白小陈鸢父亲的消息，是不现实的。

    哪怕赌上两个儿子的未来，两口子也不会写下认罪书，因为未来和性命比起来，还是命更重要。

    “我想要的，你们要么不给，要么做不到。”陈鸢发愁的挠了挠头。

    李仁桂有种被玩弄的感觉，压着怒火质问，“那你叫我们来这里做什么？”

    “当然是……”阴沉着脸的陈鸢抬起头，咧嘴笑得比春日里的阳光还灿烂，“为了逗你们玩啊！哈哈哈~”

    “你……”胡廷芳气急败坏的就想上前抓她，陈鸢早已灵活的跳起来，绕开石凳子跑出凉亭。

    背着手，陈鸢笑得洋洋得意，“我劝你们对我客气点，虽说我没办法自证身份，但你们的把柄更多，你们欠我太多太多，我想什么时候找你们麻烦，你们最好乖乖受着，闹将起来，你们筹谋的每一个未来，都没有可能了。”说到最后，陈鸢都觉得自己表情狰狞的像恶毒反派。

    “明日辰时，你们乖乖来县衙，配合我办理分家手续。”李家没有资格和她谈条件，她从来没想和李家和解，亦或者做交换。

    胡廷芳被她理所当然的态度气得耍起无赖，“我们不来又如何，我们就要在衙门口天天哭，天天说你不孝、说你陷害亲哥！”

    手握李家软肋的陈鸢哪儿会怕她外强中干的威胁，“那你们就继续闹呗，你们来不来，明日县衙都要提正我做仵作了，不分家于我没损失，只是可惜了医药世家的李家连良籍都不保，邓先生屈尊教导你们儿子念书的好事，也与李家无缘了。”陈鸢止不住嘴角的笑意，擦了擦脸颊上不存在的鳄鱼泪。

    李仁桂怕胡廷芳又要闹，连忙提醒她冷静些，“德隆还没放出来呢？”

    胡廷芳这才咬牙，声调小了许多，“你若答应把德隆放出来，我们明早就来！”

    陈鸢看傻子似得看着胡廷芳，“李德隆自作自受，我的面子也大不到百花楼不追究，人家开门做生意赚银子，你们吃也吃了，喝也喝了，凭什么不给钱？银子不够，你们又那么为儿子着想，就去百花楼干活儿抵债啊。”

    凭什么他们觉得小陈鸢去得，李家人就去不得百花楼干活？

    哪怕从前，李家在京城也算不得什么名门，哪儿来的脸。

    “你！”胡廷芳和李仁桂哪里能接受去那样的腌臜地方干活，于他们来说，那无异于要他们的命。

    “年纪一大把的人了，怎么还那么天真，以为只要脸皮厚，就能逼我这个被你们害的这么惨的小姑娘，拿银子给你们花？”

    陈鸢向来不懂这类人的脑回路，这次干脆当面问出声，“凭什么？凭你们抢走我身份，凭你们打我打得够狠，凭你们不给我饭吃、凭你们给我下毒、凭你们想卖了我给德隆凑彩礼？甚至，你们女儿还可能冒领了我的身份去认了我的爹……”

    一直观察着两人表情的陈鸢发现，说到最后的时候，两人一闪而过的不自在。

    “我没有一一报复回来就不错了，你们还想我以德报怨给你们银子花，你们贱不贱啊，要点脸吧。”她和小陈鸢都没有斯德哥尔摩症，也没当圣母白莲的兴趣。

    李仁桂和胡廷芳从未被一个小辈当面骂过脏话，“陈鸢，我看你是想鱼死网破。”

    陈鸢更是无所谓了，拉大旗作虎皮的吓唬两人，“这次破案，机缘巧合入了汪公公眼，现在我就告状，他至少能听一耳朵吧？

    我没办法自证身份，他帮不了我，但此事定然留下卷宗，只要你们女儿将来披着原本属于我的身份出手救你们，有心人就一定能发现猫腻，来验证这次状告。”

    李仁桂和胡廷芳心中一凝，原本他们是不怕陈鸢折腾的，因为她的确无法自证身份，空口无凭，况且女儿投靠那人的身份……，只要她受宠，无论陈鸢如何在县衙闹腾，都没用。

    但，牵扯到东厂……谁人经得起东厂一查？

    宛如被打中七寸的蛇，胡廷芳瞪圆了眼叫嚣，“你别太高看自己，菲儿只是去投靠我们的远亲朋友去了，你爹只是个穷秀才，早就死了，你的身份能做什么？也只是帮我儿金蝉脱壳了一次罢了！”

    李仁桂拉着情绪激动的夫人，同仇敌忾的盯着陈鸢，“我看你是想要爹想疯了，陷于苦难贫穷的人，都梦想有个能干多金、身世不凡的爹来救自己于水火，这种事，也只有小姑娘爱看的话本里才有，人还是要活得清醒些。”

    “哦。”陈鸢冷淡的应了一声，一丝兴味掩在了寒潭般的双眸中，“既如此，你们明天便不来呗。”

    “你……”

    “劝你们早些离开，免得又被衙役叉出去，多丢人啊。”陈鸢勾着唇，目露不屑，“还好我娘亲知书达理、谨守礼教，不像你们这起子小偷家族的当家人这般没脸没皮、不知羞耻。”这也算把当初胡廷芳当着小陈鸢面辱骂她娘的气撒了出去。

    “你……你……”被逃不出自己五指山的东西一骂再骂，李仁桂和胡廷芳气得话都说不完整。

    出完气，陈鸢哪里还搭理他们，今儿就是警告他们以后规矩点，别仗着“父母”的身份来拿捏她。

    把胡廷芳李仁桂骂了一顿，心情无比舒畅，哪怕食堂去晚了，剩菜不多，陈鸢也比平日多干了一碗饭。

    多吃饭，才能快快长个儿。

    李仁桂和胡廷芳气得够呛，但心虚的两人根本不敢在衙门里面把陈鸢怎么样，无可奈何的目送死丫头拽得二五八万似得离开。

    两口子不敢久待，执手相看泪眼，无语凝噎的往悦来客栈赶去。

    透过窗户，客栈的人看到了相互扶持赶回来的李仁桂和胡廷芳。

    解为桢闭上黯淡无光的眸子，“垂头丧气的样子，看来不太顺利。”

    回过头，都民村未离去的人竟全在一个屋中，邓裴明还是坐在主坐，被大家环绕在中心。

    胡廷芳、李仁桂进得门来，看到的就是宛若三堂会审的架势。

    “李菲怎么说？”

