

    商管机构。

    叶温寒正在组织老城区改建的相关会议。

    所有商管机构的重要人都参与其中，除了首席。

    首席的身份有些特殊，基本上都是一个独立部门的存在，叶温寒现在管理着商管的具体运营，首席一般是不用出席的。

    何况，现在商管四大首席也就剩下了两位。

    有传闻称，商管首席的位置开始形同虚设。现在什么事情都是商管总舵人叶温寒在亲力亲为，商管首席基本上在商管没有了实质性权利，叶温寒正在削减他们的权利而后把商管所有掌管在自己手上。

    外界现在对叶温寒的评级极高，觉得叶温寒是一个非常有能力的人，甚至还有人期盼着商管机构接下来会有一个天翻地覆的变化，在如此的赞美声中，叶温寒在工作上越发的自信，或许真的自信能够让人进步，叶温寒这几次在老城区的改造建设上，也难得的发挥了他不错的能力。

    宋知之就这么看着叶温寒，看着他有些过于表现的样子。

    在他激情昂扬的会议结束后，会议结束。

    叶温寒似乎就就都沉寂在自己的成就之中，无可自拔。

    他现在才知道，想要管理好一个商管机构，原来一点都不难。

    他回到办公室，整个人还处在兴奋之中。

    这段时间他特别喜欢开会，似乎开会已经成了他能够显摆自己能力的一个重要方式。

    助理在身边对他也是恭维到不行。

    房门外响起敲门的声音。

    叶温寒稳定了自己的情绪，心情依然很好，他说，“进来。”

    宋知之走进去。

    叶温寒看着宋知之整个人更加得意了。

    宋知之恭敬的把一份文件交给他过目签字。

    叶温寒看了一眼，他故意没签。

    宋知之扬眉，“叶先生有什么疑问吗？”

    “宋知之，你现在还不觉得后悔吗？”叶温寒问。

    宋知之冷笑了一下。

    叶温寒看着宋知之的笑容，脸色尤其的难看，“你笑什么！我告诉你，要不了多久，我让你哭都哭不出来！”

    宋知之依然没有任何反应。

    “别装作莫不关心了。宋知之，其实我们曾经相爱一场，你要是真的后悔了你告诉我，说不定我勉为其难还可以重新和你在一起。”

    宋知之就这么看着叶温寒。

    叶温寒从办公椅上站起来。

    他到宋知之的面前，他说，“你现在告诉我，当年为什么要突然和我分手？”

    “一定需要一个理由吗？”

    “一定。”叶温寒很肯定。

    “因为你渣。”

    “宋知之！”

    “一心想要得到权力，让我成为了你的垫脚石，把我们家人拿来垫背，我为什么还要和你在一起？”

    “你怎么知道？你怎么可能知道我的想法！”

    “叶温寒，要想人不知除非己莫为。没有什么是别人不知道的。”

    “好。我承认曾经我是对你如此，我是为了权利在利用你，但现在，我已经有权利了，这么庞大的权利了，我根本不需要你也可以成就我的一番事业……”

    “所以？”

    “所以，你要不要和我重新在一起。”叶温寒一字一顿。

    宋知之就这么看着他。

    她实在不知道叶温寒突然说这种话是什么意思。

    叶温寒看着宋知之的样子，心里一阵得意，“是不是突然觉得很荣幸，在你都嫁人了，在你都是二手货的情况下，我还能愿意和你重新在一起。此刻内心是不是很得意？”

    “叶温寒，你到底哪里来的自信，看出来我很想和你在一起？你觉得你比季白间优秀吗？”

    “季白间再优秀，他能有我的权利吗？宋知之，男人不能看外貌的。季白间长得好看，又能给你多少，据说现在季白间连班都没上，他变得如此不思进取，你喜欢他哪里？”

    宋知之讽刺，“要说不思进取，叶先生最好还是考虑一下你自己！”

    “你就这么维护季白间，我可是给了你机会，最后一次机会。如果你愿意和季白间离婚，我可以不计前嫌的，和你重新在一起。”叶温寒说得还很勉强，就是一副，宋知之和他在一起，就是高攀了她，就是三生有幸的事情。

    宋知之说，其他都不想说了，因为想叶温寒这么自大又白痴的人，根本不知道自己到底有多低能，她就问他，“叶先生身体好了？”

    叶温寒脸色一下就难看了。

    他当然知道宋知之的讽刺。

    有挺长一段时间他确实身体出现了障碍，但是好在，在经过心理医生的资料下，毕竟也是心里引起，现在已经完全恢复，如果没有恢复他也不至于去想要用那种方式去得到辛早早。

    想到辛早早叶温寒窝着一股怒火。

    但他觉得，与其这么去和辛早早在一起，倒不如直接把宋知之追回来。

    宋知之曾经喜欢过他的，至今他都不是完全清楚宋知之为什么会突然和他分手，好，就算宋知之现在说是因为发现了他的计划，但不管如何，这个女人就是喜欢他，而他现在不用利用她什么，她就应该和自己在一起。

    女人不都是现实的吗？

    现在他明显比季白间地位更高，权利更大，宋知之要不愚蠢就会选择和他一起。

    他确实对宋知之和对其他女人不一样。他确实对宋知之有感情，就算是征服不甘心也好，反正他有想法和宋知之在一起。

    当然不仅如此。

    现在宋知之手上握有太多资源，他甚至都没发现宋知之这些年到底暗地里都做了什么，锦城财阀基本上掌握在她的手上，一旦他们在一起了，一旦她控制了宋知之，锦城财阀也就能够为他所用。

    所有的如意算盘都打得很好。

    叶温寒嘴角一笑，“试了不就知道了？”

    宋知之真的笑得很讽刺。

    叶温寒脸色一沉，“宋知之，你最好对我尊重点！”

    “我只是觉得叶先生真的太自信了些，自信是好事儿，但自信过了头，就会得不尝失。”

    “我不想和你再掰扯其他，你可以回去考虑一下。我给你三天时间，三天足以让你想清楚，到底应该跟着我还是跟着季白间！”

    “不用三天，我现在就告诉你，我拒绝。”宋知之一字一顿。

    叶温寒火气高涨。

    宋知之说，“撇开我对你的所有厌恶，我爱季白间。”

    叶温寒脸色直接黑透。

    “对，是爱他。”宋知之说，“就算他一无所有我也爱他。至于你，就算你有再大的权利，在我心目中也不过是一个恶心的存在，我犯不着这么恶心自己一辈子。”

    “宋知之！”叶温寒的怒火完全控制不住，他对着宋知之咆哮。

    这个女人似乎总是知道怎么让他不得好过。

    “总有一天你会后悔！总有一天你会悔不当初对我的拒绝！宋知之，这是我给你的最后一次机会，你既然给脸不要脸，以后我们走着瞧！”

    “不用以后。”宋知之说，“叶先生现在沉寂在自己的喜悦中，不妨看看新闻，新闻上有些对叶先生的微词，叶先生还是多花点时间怎么做危机公关吧。”

    “你说什么……”

    “我说什么，叶先生自己看新闻就知道了。”宋知之对着叶温寒无动于衷，她转身，“既然叶先生不想签字，那文件我就先放在你那里，等叶先生签好了麻烦让你助理通知我一声，我上来拿。”

    说完，丢下一句话就这么走了。

    叶温寒看着宋知之的背影，那一刻真的恨不得杀了这个女人。

    既然。

    既然给脸不要脸，接下来就有你好看的。

    宋山一家，早该下台了。

    准确说，以后商管机构就他一手遮天，所谓的首席，统统都会被他罢免！

    转眸，想到宋知之刚刚说的事情，他连忙打开手机。

    一条“老城区的改造，疑似偷工减料”。

    叶温寒心口一紧。

    他看着里面的内容。

    内容上写有知情人爆料，老城区的改造成本的预算明显低于了市场价格，如此改造的老城区，不会太过草率了吗？城区的改造最重要的是安全，如果对房屋，天桥，街道等等的一个减材，会不会就此成为了一个豆腐渣工程？

    叶温寒一阵怒火。

    想都不用想，一定是宋知之在黑他。

    只是现在的他，还能够轻而易举就被宋知之吓到了吗？

    他甚至想都没有想，对着助理说道，“我要开记者招待会。”

    “叶先生？”

    “今天下午四点。”

    “主题是什么？”

    “就今天新闻上对我的质疑，做正面回答。”

    “是。”助理也不敢对叶温寒说太多。

    之前那些跟着钱贯书忠心耿耿的人，现在看叶温寒一人得志又接受不了所有人的批评建议，大家也都闭了嘴。叶温寒现在真的是想干什么就干什么，没有束缚，他才真正的享受到了权利给他的痛快！

    史无前例的让他觉得很爽。

    他甚至现在都在后悔那两年在钱贯书的控制下，憋屈的自己！

    下午四点。

    叶温寒出现在记者招待会面前。

    总舵人的记者见面会，来的人自然不少，锦城几乎每一家记者媒体都有人到来。

    叶温寒说，“我之所以面见所有记者，无非一个目的，就是想要把老城区的建设对外明明白白。老城区是我一直以来都有的一个想法，现在实施建设中。项目的各个环节小到选材都是我亲力亲为，我只想把自己最好的那一份都奉献给大家奉献给百姓。然而现在居然有人质疑在老城区改造上有偷工减料。诚然，老城区的改造确实预算金额低于市场的金额，而节约下来的这部分钱，都是和承包商一个一个进行衔接，他们也本在爱国主义的情怀对利润看得很薄。以至于才会有现在看到的这样，预算少但项目依然进行得如火如荼！”

    叶温寒铿锵有力的声音，非常有震撼力的在会议室阵阵响起。

    在他说完之后，记者才纷纷发言，“叶先生，你的意思是，现在老城区的建造成本是低于市场价，是因为所有一切都是你谈下来的？”

    “是。”

    “叶先生，那对于这个诽谤你的人，你有什么想对他说的吗？”

    “清者自清，我真的不想浪费时间在这个挑拨是非的人身上，我只有问心无愧。另外，请问殷河系的记者在不在？”

    “在。”一个记者连忙举手。

    叶温寒冷声道，“回去告诉你们董事长，发布新闻的时候最好有实质性的依据，一次两次我当成你们媒体的盈利操作，但一再这么抹黑我，我也会追究法律责任！”

    记者颤颤道，“是，我回去转达。”

    “我的时间非常宝贵，我还有很多事情需要处理，我不想再浪费时间在对外澄清的事情上，请各位媒体在报道相关新闻的时候最好核实新闻的真实***费我的时间也就是在浪费百姓的时间，请大家理解。话不多说，今天的记者招待会到此结束。”

    那一刻。

    转身欲走。

    然而下一刻，接着招待会的大门突然被打开，几个穿着制服的工作人员，直接走向了叶温寒。

    全场……哗然一片。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更12点。

    叶温寒要领盒饭了。