    魔念对上他们的目光，似乎也知道他们心中所想，也是不由的冷笑一声。

    蠢货，这两个东西到了现在，居然还想着吞噬炼化自己。

    难道他们不知道，那老家伙才是最大的威胁吗？

    只要老家伙还在，他们便是永远无法自由，也无法重生为人。

    只有老家伙彻底死去，他们才有一线机会得到自由，化为人身。

    “我让你去做的事情，做的怎么样了？”

    魔念没有去管他们怎么想，而是望着小和尚，继续开口，话语中带着意思期待。

    “失败了。”

    小和尚淡淡开口到：“原本我都以为自己已经彻底掌控那核心阵法了，最后才发现那本就是一个圈套。”

    “那老家伙还是和以前一样诡计多端。”

    魔念听得此话，也是咬牙低吼，眼中怒火狂涌，身上的杀意不由释放出来。

    若是那阵法被掌控，那么他就有机会提前脱困，到时候将这里属于自己的力量全部收回，再以那些武者的血肉和神魂祭炼。

    到时候自己就能够获得一具肉身，实力不说恢复曾经，但最起码对上那老东西，也不会差的太多。

    可是现在，这一切希望都落空了。

    只能等待阵法开启，到时候那老家伙还会给它再取回力量的时间吗？

    “你们刚才在说什么，哪个小子做了什么，让你如此愤怒？”

    小和尚看着魔念，却是再次开口。

    “这里面进入了一个小家伙，身怀那老东西的魔罐，其实力也是不俗，毁掉了魔念不少的分身。”

    黑影却是淡淡开口。

    “是不是此人？”

    小和尚听得这话，却是眸光微闪，却是忽然抬手一挥。

    只是片刻功夫，一个人影已经初选在半空之中。

    若是凌天在这里的话，定然能够知道，这个金光汇成的人影正是自己。

    “没错，就是这小子。”

    魔念咬牙低吼道：“这小子拿着那老家伙的魔罐过来，威胁我们，而后又伤我分身，更是将人全部带走了。”

    “这样说来，真的有可能是这小子帮了我？”

    小和尚皱眉，神色间闪过一抹迟疑之色，喃喃自语。

    说实话，原本还是不确定，可此时听得魔念的话，却觉得可能性很大。

    “什么？”

    魔念开口，神色疑惑。

    “没什么事。”

    小和尚摆摆手，看着他道：“虽然我没有夺得核心阵法的控制权，但既然他们两人都在，我也有别的办法帮你提前解开封印。”

    “什么办法？”

    魔念神色间顿时闪过一抹喜色，飞快开口。

    “很简单。”

    小和尚抬手，一颗舍利顿时浮现，虽然上面已经光芒暗淡，但却依然散发着慑人的气息。

    “我自爆舍利，能够将你的封印给破开，不过你同样会受创，你自己选择吧！”

    小和尚再次开口，神色平静无比。

    魔念看着小和尚手中的舍利，却是眸光阴沉，变换不定。

    很显然，他相信小和尚的话，这舍利若是自爆，确实有可能破除他的封印。

    但是同样，他自身也会被重创，本就力量所剩不多的他，估计力量又会折损近半。

    脑海中念头转来转去，很快便是做出了决定。

    必须得拼一拼了，不然那真等到封印自己关闭，到时候等那老东西都准备好了，他们可未必有任何机会。

    现在提前破开封印，自己若是能够将那些武者的神魂吞噬，以他们血肉连凝练成为肉身，还是能够很快恢复过来的。、

    “拼了，出手吧！”

    魔念咬牙，神色变得坚定起来。

    黑影和那青衣老者没有劝说，也是觉得这样做比较好。

    不然一直按照那老东西走，他们可未必有机会。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤起，一道金光骤现，点亮了封魔之地近一半的地方，将之照的雪亮一片。

    凌天抬头，看着那远处久久没有散去的金光，却是缓缓吐出一口气。

    不有摇了摇头，神色间闪过一丝无奈。

    麻烦又要来了，自己就是想要带着他们活着离开这里，怎么就这么难呢？

    身影踏动，瞬间便已经落至阵法之外，闭眼站在那里，身上气息也是缓缓收敛起来。

    时间缓缓流逝，不到小半天功夫，身前不远处的一片黑烟，骤然化为一个人影，正是那魔念。

    魔念看着站在这里的凌天，神色间闪过一丝惊讶之色。

    这小子站在这里，是在做什么？

    “来了？”

    凌天缓缓睁眼，看着眼前的魔念，上下打量了他片刻，而后摇摇头道：“何必呢？”

    “你在等我？”

    魔念一怔，眼中闪过一丝惊讶之色。

    “是。”

    凌天淡淡开口，而后抬头道：“三位也出来吧，何必再遮掩？”

    “我们可没有想要遮掩，我们只是看戏的罢了。”

    三道身影浮现，正是那黑影和青衣老者，还有小和尚。

    开口说话的乃是那黑影，此时话语中带着一丝幸灾乐祸之色，还有些许的玩味。

    “小施主，咱们又见面了。”

    小和尚看着凌天，却是淡淡笑着，神色已经恢复了之前的平静之色，如同一个得道小僧一般，身外佛光浮动。

    “是！”

    凌天点头，看着小和尚道：“话说你一个小和尚，混在一群魔里面，不觉得别扭吗？”

    “魔就是佛，佛就是魔，小僧想要渡魔，那必然要先成魔。”

    小和尚开口，对于凌天的话，却是没有任何的变化。

    “行吧，你说什么都对。”

    凌天懒得和他多说什么，和自己打什么禅机，自己可没有时间陪他玩。

    转头望向魔念，眼中闪过一丝冷光，淡淡道：“我本来只想做个看戏的，带着他们活着离开这里，前辈又是何必苦苦相逼呢？”

    “一群蝼蚁罢了，你又何必为了他们，把自己的命给搭上。”

    魔念盯着凌天，似乎知道他并没有那么好对付，缓缓说道：“只要你将他们一群人交出，我可以让你离开。”

    此时在阵法之中的一群人，都能够看得到外面的情况，也是能够听到他们的对话。

    此时心里都是不有一颤。

    目光扫过那魔念，还有其身边的黑影和青衣老者，再加上那小和尚。

    这四个家伙的实力都恐怖无比，凌天不会真的答应他们，而把自己一群人给卖了吧！

    脑海中念头闪过，众人也是心慌不已，心中甚至都隐隐有些后悔随着凌天来这里了。

