    “锻脉米.....”

    苏乾从来没有听说过什么锻脉米。

    “锻脉米跟燃血破障米一样，世人罕有人认识，其品阶比燃血破障米还高，达到了上品灵米层次。”

    “锻脉米有淬炼武者周身经脉之妙用，虽不能助武者突破修为，却能为武者打下更为坚实的武道根基。”

    “老夫也是运气好，无意中得到半斤锻脉米，虽只有寥寥半斤，但也能熬出几碗米粥，对你来说，应该能起到一定作用。”

    赵东华从兜里掏出一个小布袋，打开一看，里面有一粒粒半个小拇指大小，整体显淡黄色的稻谷。

    此稻谷，正是锻脉谷，去掉其稻壳，那就是锻脉米了。

    “赵老，锻脉米我换了。”

    苏乾自然没有拒绝的道理。

    上品灵米，还带壳，可以用来种植的上品灵米，再加上其有淬炼武者经脉的神妙之处，不说是要用二十斤燃血破障米来，兑换比例是一比四十了，就是用两百斤来换都没问题。

    很快，赵东华就从苏乾手中拿到燃血破障米，将锻脉谷交给苏乾，朝其他武者走去，要给其他武者鉴定灵米了。

    锻脉米，乃赵东华无意之中所得。

    说实话，要不是他年纪已大，体内经脉活力相对苏乾一样的年轻武者来说是远远不如，而且半斤锻脉米太少，对他来说作用不大，加上锻脉米的种植条件比之燃血破障米还苛刻，现在他的实力正好达到了瓶颈，遇上了对他实力提升能起到一定作用的燃血破障米，锻脉米他还真不一定会舍得兑换出去。

    上品灵米，哪怕放到整个天下，都珍稀异常，只要数量足够多，哪怕对大宗师来说都有极大用处。

    整个大玄，已知灵米之中，品阶最高的就是上品灵米了。

    至于品阶在上品灵米之上的极品灵米，在某个不为人知的犄角旮旯可能存在，但明面上，整个天下都没有听说哪里是有出现过极品灵米，就算有，那也是只言片语的传说。

    大玄王宫。

    武文下达完相关旨意，开口宣布朝会解散，一离开朝宫殿，就忍不住吐出了一口鲜血，脚步趔趄，差点跌倒在地。

    这是气血攻心了。

    南方十八郡发生了可以动摇大玄根基的大事，他竟然一点消息没有收到，刚才在朝会宫殿他都是气得要吐血了，不过在大玄百官面前是强忍着罢了，现在一离开朝会大殿就忍不住了。

    一口逆血吐出。

    武文本来就不是很乐观的身躯，瞬间变得更为糟糕，面色变得惨白起来。

    “吾王......”

    有随身内侍吓得一个激灵。

    大玄朝会大殿。

    文武百官，有部分官员并没有离去，刚才那不见血腥，却是比血腥更为让人惊心动魄的那一幕，给他们带来了极大的心里波动。

    就在刚刚，八大王子，三大尚书，差点是要出事了。

    八大王子就不说了，毕竟是大玄王子，就算被关进宗人府，最多可能会被责问一番，绝对不会有生命危险。

    要是三大尚书被关进刑部大牢，再想要从里面完整出来就不是那么容易了，墙倒众人推，大玄满朝文武盯着他们屁股下面位置的人可不在少数，更何况，明里暗里他们还有不少政敌存在，一旦给他们的政敌看到了机会，就会毫不犹豫冲上来将他们撕成碎片。

    “老八，可以啊，不声不响，连魏喷子都拉到手下了，为了让柳芒上位，还不惜把自己给搭进来，我之前怎么没有发现你不仅对别人狠，对自己下起手来也是毫不客气呢。”

    大玄三王子看八王子武云天的目光，那叫一个不善。

    今天的朝会，八大王子虽都被武文踹了，后面还要大出血，动用背后关系筹集赈灾粮食和银子。

    不过，要说收获最大，绝对不是没有被魏公衡弹劾，能够置身事外的十四王子，而是八王子武云天。

    无他，柳芒之前能够上位，八王子武云天可是出了不少力，现在大玄满朝文武，谁不知道柳芒是八王子的人，更别说，大玄王令还落入跟八王子武云天关系最好的武明月手中。

    一个是南方十八郡总督，一个是关系最好的妹妹，两人一起掌控了南方十八郡的生杀大权，武云天要是想在南方十八郡搞一些事情，那简直是手到擒来，可以说是举手之劳的事。

    “三哥，魏公什么人，你比我清楚，我有几斤几两，你更清楚，魏公软硬不吃，有时连父王的面子都不给，你不会以为凭我八王爷的名头就能请动他吧。”

    “再说了，就算是我让魏公出的手，又岂会把自己给搭进去，我完全可以把自己摘出来，有事来个死不认账，父王没有证据，也不会拿我怎么样。”

    八王子武云天无奈一笑。

    不管心里在想什么，今天的事背后是不是有他在推动，至少表面不能让人看出来，更不会承认，要不然七大王子联起手来，直接就能把他踢出局。

    “柳芒是你的人，总归没错吧。”

    四王子面色不善。

    “四哥，我可以对天发誓，之前我绝对不认识什么柳芒，甚至连听都没有听说过，之所以推他上位，只不过是我手下暂时没有什么合适的人选，不想便宜了你们罢了。”

    武云天毫不掩饰的道。

    一句话，柳芒不是我的人，之所以推他上位，是不想让你们的人把位置占了，我的人上不了，你们的人也别想上。

    “魏公，朝堂上各大王子对王位的争夺，你从不参与，今天何故如此，一下子将南方十八郡军政大权集中到柳芒身上，柳芒能从玉山县令调任清河郡府，谁出的力最大，你应该清楚。”

    朝会大殿之外。

    有一身着大玄官袍，留着花白长胡须的老者，快步赶上了魏公衡。

    此老者，乃大玄太师司空连云，论资历，不比魏公衡差，整个大玄文武百官见了，都得恭恭敬敬叫一声太师。

    “太师何出此言。本官身为大玄御史大夫，向王主进言乃本官职责。”

    魏公衡嘴巴严得很。

    不该说的话，那是一句不说。

    真是要说实话，难不成是要跟目前这老货说是有人给他画饼，对方画的饼太大，哪怕老夫都受不了诱惑，有人给毒鸡汤，鸡汤太香，香到他都是不得乖乖喝下？

    这样说，你这老货信不？

    而且别看司空连云明面上是个中立派，跟他一样，从不参与九龙夺嫡，关于九龙夺嫡的事是能躲就躲，实在躲不开，也是会动用乾坤大挪移之法，反正不会让事情掉到自己头上。

    不过，其本人实际上哪路牛鬼蛇神，就只有他自己知道了。

    混迹大玄官场这么多年了，魏公衡别的不知道，嘴巴漏风死得快这个道理他还是懂的。

    对此，司空连云要不是担心喷不过魏公衡，都要喷他一脸了。

    什么玩意啊，都是百年老不死了，跟他扯这些有的没的，别人不清楚你魏公衡是什么鸟，老夫跟你同朝为官这么多年还不知道吗？

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

