    裘战那日在天钟楼顶的话应验了，张小卒的名字响彻雁城上空。数百万雁城百姓同时振臂高呼他的名字，呼声冲云霄传四野，山城震动，大地颤抖。

    夕阳西下，金黄色的余辉给雁城披上一层金沙，让这座刚被战火洗礼过的古城愈加庄重威严。

    张小卒在北十城的城墙上负手而立，披着金色的余辉，沐浴在久久不息，震耳欲聋的高呼声中，成就感和自豪感油然而生。

    万秋清整理好张小卒今天下午画的道符，从城门楼里走了出来，听着“张小卒”的名字旋绕天空经久不息，笑着上前问道：“你化解了尸毒之危，成了雁城的救世主，有何感想？”

    “没堕师父他老人家的威名，甚幸！另外，功劳并非我一个人的，他们无所畏惧地战斗在最前线，远比我值得敬佩。”张小卒指着城墙下一道道忙碌的身影说道。

    在这七天七夜与死神赛跑的时间里，他们每一个人都秉着一口气，最终他们战胜了尸毒，跑赢了死神，救回了雁城百万人的生命。

    此时一百二十条通道只留下十条通道，其他通道都已关闭，因为北九城和北十城的感染者，除去还没来得及救治就已经死亡的，剩下的都已经被救治，眼下只剩零星的感染者被从其他城送来。而道符算上今天下午画的，还剩六千多张，想必是足够了，张小卒不打算再画。

    “别亏待了他们，凉了人心。”张小卒说道。

    “这些自不必你多说，反正你小子是赚得盆满钵满了。”万秋清开玩笑道。

    “为了雁城百姓，义不容辞。”张小卒大义凛然道。

    万秋清无奈地白了他一眼，转移话题问道：“准备去了吗？”

    “是。最好明天就出发。”张小卒知道万秋清问的什么，没有隐瞒她，点头答道。

    “哟哟他们追剿叛军，应该这两天就能凯旋而归，不等他们回来后道一声别再走吗？”万秋清问道，但话刚一问出口她立刻反应过来，自己问了一个愚蠢的问题，不待张小卒应声她就摇头哑然笑道：“你之所以这么着急离去，正是怕他们回来后非要和你一起去吧？”

    张小卒点头应道：“太危险了，没必要拉上他们一起冒险。您也不用去，瞎伯与家师乃莫逆之交，是我长辈。若有机会，我已定把瞎伯一起带回来。”

    此一去生死难料，张小卒心里头是非常想等戚哟哟、周剑来和牛大娃三人回来后，和三人道一声别再去的，可是他知道若是等他们回来，周剑来和牛大娃二人必然会和他一同前往，他不愿二人陪着自己一起冒生命危险，所以便想着在他们回来之前尽早出发。

    “我同你一起去，好歹有个照应。天狼山的人亦正亦邪，多少得提防着点。尤其是那个邬蛮儿，手段诡魅莫测，更得小心着点。”万秋清说道。

    张小卒点头表示明白，对邬蛮儿颇有忌惮。

    向万秋清讨了一块通行腰牌，张小卒下了城墙往北而去，欲回中央城。

    万秋清说她把这边的事情交代一下，明天早晨八时去听雅轩找他。

    ……

    听雅轩这几日来了一位上年纪的客人，看相貌应有七八十岁高龄，但精神矍铄，且举手投足间颇有一股威势。

    说是张小卒的忘年交，想在听雅轩住些时日。

    负责照看听雅轩的梅兰竹菊四侍女，常年跟在戚哟哟身边，看人的眼力自是有一些的，她们一眼就看出这位老人威势不凡，绝非一般人，当即不敢怠慢，邀请进院子里好生招待起来。

    老人慈祥和善，一点也不端架子，还喜欢唠家常，如邻家老爷爷一般，让人忍不住想与其亲近。

    四女本来正闲得无聊至极，老人的到来让她们死水一般的无聊日子突然有了活力。每天伺候完老人吃饭，就簇拥着老人在院子里散步消食，然后就坐在花园里的长竹椅上，或是坐在凉亭里、屋檐下，陪老人聊天解闷。既是解老人的闷，也是解她们的闷。

    老人见识渊博，天南地北什么都知道，总是给她们讲一些有趣的人和事，让她们听得津津有味。

    她们便给老人讲一些雁城的趣事，聊眼下声名正望的张小卒，聊她们的主子戚哟哟，聊戚无为和万秋清，聊戚家的里里外外。

    老人似乎很爱听戚家的事，无论是大事小事，还是琐事碎事，他都会很认真的听，还会时不时地问上几句。

    背地里聊自家主子的事，乃是以下犯上的重罪，可四女就是忍不住地想讲给老人听，一开始她们还只是捡一些能说的讲，可后来不知怎么的，就像着魔了一般，把能说的不能说的都悄悄地讲给老人听。

    今天吃过晚饭，四女陪老人在院子里走了两圈，然后就坐在院子中凉亭里聊了起来，聊着聊着聊到了戚哟哟的婚事上，便把她们觉得配得上戚哟哟的三个人拎出来比较起来。

    这要是被戚哟哟听见，非得扒她们一层皮不可。

    “我觉得昊天少爷蛮不错的。”春兰拖着腮帮子，望着天上的星星说道，“昊天少爷今年才二十一岁，就已经官拜大将，并且还身怀六重天境的超高修为，便是放眼整个大禹，也绝对是数得上号的年轻俊杰。论相貌，昊天少爷也不差。他还和小姐志同道合，两人在一起时有说不完的共同话题。而且比小姐大三岁，知道疼人。”

    “二十一岁，修为六重天境，官拜大将，确实是年少有为，算得上一个良配。”老人捋着雪白的胡须点头笑道。

    “我觉得宇文公子也不错。”秋菊说道，然后掰着手指头一一数道：“论身世，他是医仙的关门弟子，还是药王谷未来的掌门人，世间能有几人比？论学识，通古博今、学富五车；论修为，虽然是五重天境，比昊天少爷低了一个境界，但我感觉他的战力不一定比昊天少爷低；论相貌，那就更没得说了，他简直生了一张完美无瑕的脸，连女子见了都要羡慕嫉妒；论缘分，他和咱们小姐有三世之缘，并且药仙大人亲自做媒。”

    “药仙的关门弟子，想必应该不差。”老人亦是点头笑道。

    “切！”冬梅撇嘴不屑道，“什么三世之缘，还不是冲着咱们小姐的九阴之体来的。竟然把咱们小姐当成修炼工具，可恶至极。而且这家伙心思重、城府深，看他是怎么算计张公子三人的就知道了，一般人谁能想出那么高明又狠毒的办法。最最最可恶的是，这家伙根本就是一个花心大萝卜，去了一趟雁北身边就多了一个女人，并且还有一个缥缈宫的金芷卉对他念念不忘。这样的男人，绝对绝对得敬而远之。”

    冬梅举起胳膊在胸前比划了一个大大的叉，显而易见她对宇文睿的意见很大。

    老人微皱眉头道：“看人确实不能只看光鲜华丽的外表，一定要看内心。”

    “其实我觉得张公子不错。”夏竹说道，“虽然身世和相貌都差了些，但天资悟性一点也不输你们说的两位，他的成长速度完全可以用‘飞’来形容。且张公子生性纯良，对人真诚，没有花花肠子。说成就嘛，听听下午整个雁城经久不息的高呼声就知道了，他现在已经成了雁城百姓心中的超级大英雄。当然，最重要的是，咱们小姐明显喜欢张公子。嘻嘻——”

    “这小子确实不错，老夫看好他。”老人捋须笑道。

    “前辈，您和张公子是朋友，您当然向着他咯。”春兰嘟嘴道。

    “哈哈——”老人乐得大笑。

    咚咚咚——

    几人正聊着，院门突然被敲响。

    “谁这么晚敲门？”秋菊疑惑地嘟囔了声，起身朝院门走去，问大声问道：“谁啊？”

    “是我，张小卒。”张小卒在门外应声。

    “啊，张公子，您稍等。”秋菊闻言甚是惊喜，忙应声加快脚步。

    秋菊打开院门引张小卒进院，边在前面引路边说道：“张公子，家里来了一位老前辈，说是您的朋友。”

    “老前辈？”张小卒先是疑惑，紧接着大喜，因为他已经看见秋菊说的老前辈，正笑着往这边走来，忙加快脚步迎上去，同时惊喜叫道：“前辈，您怎么来了？”

    “怎么，不欢迎吗？”张屠夫笑问。

    “欢迎，热烈欢迎！”张小卒热切道，“我还以为前辈您也去南方追剿叛军了呢。”

    张屠夫不屑道：“一群乌合之众，没什意思。老夫来的时候见你正忙着画符，就没打扰你，直接来你家里了。不唐突吧？”

    “前辈，您太客气了。”张小卒惶恐道，“今后这里就是您的家，您想什么时候来就什么时候来，这里的大门永远为您敞开着。”

    “哈哈，好。”

    张小卒看向梅兰竹菊四女，拱手作揖道：“劳烦四位姑娘去准备些酒菜，我要陪老前辈好好喝一顿。”

    “公子客气，有事只管吩咐贱婢便是，切莫再这般多礼，贱婢四人万万受不起。”春兰说道。

    “不敢不敢。”张小卒拱手客气道。

    四女依吩咐去准备酒菜，张小卒与张屠夫携手而行，说说笑笑走向客厅。

    这一夜张小卒喝得酩酊大醉，抓着张屠夫的手嚎啕大哭，像个孩子般向长辈委屈倾诉自己的不幸遭遇。

    惹得梅兰竹菊以及一干婢女全都哭肿了眼睛。

    虽然一把鼻涕一把眼泪很丢人，但他憋在心里的悲痛好歹找着机会宣泄出来，天武道人的死对他的打击真的很大。

    ……

    “主子，张小卒回听雅轩了。”

    李家府邸，李洪勇之子李乾前的书房里，一个奴才扮相的下人向坐在书桌后的李乾前禀报道。

    李乾前闻言眼睛里射出两道仇恨的光芒，咬着牙根恨声道：“是吗？锣鼓鞭炮都给小爷准备好了，明天天一亮就去听雅轩前面的大街上敲锣打鼓放鞭炮。”

    他的父亲李洪勇是被张小卒打死的，身为人子他自然是恨张小卒恨得要死，一心想找机会报杀父之仇，可他心里清楚的很，自己去找张小卒报仇，无异于鸡蛋碰石头自己找死。

    眼下张小卒威震雁城，俨然成了雁城的救世主，风光无限。

    李乾前只恨自己没有通天之能，否则一定一巴掌把张小卒拍成肉泥，看他还如何风光。

    然而就在他气急败坏却又对张小卒无可奈何时，一个惊天的好消息传进了他的耳朵里，他听说张小卒的师父天武道人死了，张小卒悲痛得当场吐血。

    于是他就想出一个阴毒损招，准备好好杀一杀张小卒的威风。

    “主子，眼下张小卒声威正盛，咱是不是该避其锋芒，暂时别惹他？若是被家主知道了，恐怕要受责罚。”

    “我又不是找他打架，怕什么？眼下战事连连大捷，尸毒也马上被消灭，不应该敲锣打鼓、鞭炮齐鸣，好好庆祝一番吗？惹不起他，我恶心死他。”

    “应该，应该。”

    “快去准备。”

    “是。”

