    冥河老祖？

    ！林海瞳孔一缩，立刻全身戒备。

    这冥河老祖，论实力可当得上圣人之下第一人。

    而且，与自己又有仇，必定来者不善。

    “哈哈哈，别紧张嘛，幽冥王。”

    “俗话说，远亲不如近邻，我还能害你不成？”

    冥河老祖眯着眼睛，朝着林海笑道。

    林海嘴角一撇，背着手傲然道。

    “有话就说，有屁就放。”

    冥河老祖的笑容，瞬间凝固，身后血海猛然沸腾，阴冷道。

    “还从来没有人，敢在老祖面前如此放肆！”

    “你是在找死吗？”

    林海玩味一笑，露出深深的不屑，鄙夷道。

    “你若是想杀我，怕早已经动手了。”

    “若是不想杀我，我怕你个球！”

    “你！”

    冥河老祖气得，怒火燃烧，一脸铁青。

    这个该死的小兔崽子，说话怎么这么气人呢！“就算不杀你，也要让你吃点苦头！”

    冥河教祖一声大喝，血海铺天盖地而来，瞬间将林海禁锢。

    嗡！林海意念一动，直接躲进了炼妖壶。

    悠闲的躺在仙儿的木床上，一脸得意。

    打不过你，哥哥我躲起来就是了。

    站在那让你揍？

    你当哥哥傻吗？

    “林海！！！”

    冥河教祖见林海跑了，气得差点吐血，眼睛都绿了。

    这个混蛋，太他么可恶了！自己空有无敌神通，却奈何不了这个蝼蚁。

    可恼，可恨！“主人，是不是有什么危险？”

    仙儿见林海进来，主动的靠过来，伸出绵绵玉手，为林海轻轻的按摩着。

    林海摇了摇头，笑着道。

    “危险倒是没有。”

    “不过，有条疯狗乱吠，倒是挺吓人的。”

    仙儿听了，不禁莞尔一笑，美眸露出一丝无奈。

    主人还是那么没正经，不知道又骂谁是狗呢。

    “差不多了，我出去看看。”

    林海等了四五分钟，意念一动，重新回到了幽冥。

    “卧槽！”

    刚一出来，林海就吓了一跳。

    只见冥河老祖依旧站在那里，似笑非笑的看着自己。

    “可以啊，学会守株待兔了？”

    林海懒洋洋道。

    冥河教祖一声冷笑，轻蔑道。

    “拙劣之计！”

    “有本事，你倒是跑啊。”

    “跑出我血海的掌控，我算你牛逼！”

    “你牛逼，行了吧。”

    林海无语道。

    随后，看着冥河教祖，没好气道。

    “说吧，找我什么事？”

    冥河教祖嘴角一撇，狞笑道。

    “找你，谈一笔买卖。”

    “请！”

    林海叹了口气，知道如果不去，自己就只能一直躲着炼妖壶了。

    点了点头，跟着冥河教祖，到了血神宫。

    “幽冥王，伐天之事，你怎么看？”

    林海玩味一笑，淡淡道。

    “何必明知故问？”

    “哈哈哈！”

    冥河教祖一声大笑，随后面色凝重道。

    “你我是冥界邻居，不分彼此。”

    “不知幽冥王，可否助我一臂之力？”

    林海眉头一挑，沉思片刻道。

    “你要我如何助你？”

    冥河教祖眼睛一挑，目光凌厉盯着林海，一字一顿道。

    “伐天之盟，推举我为盟主！”

    “好啊。”

    林海想都没想，直接答应道。

    “额……”冥河教祖一愣，看着林海充满了疑惑。

    显然，林海答应的太痛快了，让他有些始料未及。

    “幽冥王，你不需要考虑一下？”

    冥河教祖问道。

    “考虑什么？”

    “反正谁当，对我来说都一样。”

    “我就是个炮灰，这点自知之明还是有的。”

    冥河教祖顿时森森一笑，仿佛要将林海看穿一般，说道。

    “幽冥王，可敢对着血海，发下毒誓？”

    林海猛地抬头，看着冥河教祖，目光如同利剑。

    冥河教祖却始终带着笑容，毫不退避，与林海直视。

    “好吧，我向血海发誓。”

    “如果所说有假，天道不容！”

    “哈哈哈哈！”

    听林海发完誓，冥河教祖一声大笑，重重拍了拍林海的肩膀。

    随后，兴奋中带着欣慰，高兴道。

    “幽冥王，以后你就是我冥河教祖的亲兄弟。”

    “待伐天成功，我若取天道而代之，你就是我的代言人！”

    “三界之内，以你为尊！”

    林海闻听，顿时受宠若惊，激动的抓着冥河教祖的手，哽咽道。

    “大哥，你，你对我太好了。”

    “我好感动！”

    “那啥，现在天庭有个斗姆元君，老要杀我。”

    “赐件法宝，护个身呗？”

    噗！冥河教祖脚下一个踉跄，差点趴地上。

    这他么，脸皮也太厚了。

    开口就要法宝啊？

    冥河教祖讪讪一笑，露出尴尬之色，说道。

    “幽冥王啊，你可能有所不知。”

    “我与其他修道之人不同，血海贫瘠，并无法宝啊。”

    林海一脸惊讶，诧异道。

    “大哥，你不是有元屠阿鼻两把剑吗？”

    “对了，还有十二品业火红莲。”

    “随便给哪个都行，放心，我不挑的。”

    “我保证，绝对不嫌弃！”

    噗！你他么！冥河教祖气得差点吐血，你他么还不嫌弃？

    你有资格嫌弃吗？

    元屠阿鼻，那可是他的伴生法宝，属于先天灵宝啊！十二品业火红莲，那来头就更大了。

    与魔祖罗睺的黑莲、接引圣人的金莲，共为先天三十六品混沌莲台所化。

    是他么混沌灵宝啊！你丫的，也好意思说不嫌弃？

    你先问问自己，你配得上吗？

    “大哥，你脸怎么黑了，昨天没睡好啊？”

    “听闻，阿修罗族的女人，各个妖冶嬴荡，注意节制啊，大哥！”

    林海一脸关心道。

    噗！冥河教祖捂着胸口，差点一口老血喷出来。

    我他么节制你妹啊！老子脸黑，是他么被你气的！“大哥，你准备给我哪件法宝啊？”

    “真的，千万别有心理负担。”

    “不管是元屠阿鼻，还是业火红莲，我都没意见。”

    我他么有意见！冥河教祖鼻子都气歪了，这小子平时都这么可恶的吗？

    “大哥，你怎么还不给我法宝啊？”

    “你，该不会是没把我当兄弟，就是想利用我吧？”

    林海突然眼睛一瞪，震惊的说道。

    “草，给你给你！”

    冥河教祖气得骂了一声，意念一动，两把煞气冲天，冰寒彻骨的长剑，出现在手中。

    正是冥河教祖的伴生法宝，元屠阿鼻！林海大喜，一把接过来，收入了炼妖壶，哈哈笑道。

    “多谢多谢，回见啊大哥！”

    嗖！说完，林海直接腾云驾雾，飞速的离开。

    “幽冥王，别忘了答应我的事情！”

    冥河教祖见林海跑的比兔子还快，突然有种不祥的预感，赶忙急急喊道。

    “知道了，知道了！”

    林海随意的敷衍了两句，人早已经无影无踪。

    

