    声音并不大，却清晰的传入了每一个人的耳朵。

    屋子里的空气瞬间安静了下来。

    安静地令人窒息。

    尤其是白杭，脸上的笑容瞬间就僵硬了，就好像被人捏住了喉咙一样，一个字都发不出来

    萧立武跟阿华也懵了，简直都不敢相信自己的耳朵。

    那可是皇冠一品的吴管家啊！

    省会地下势力的管理员，洪爷的得力干将。

    只要是在省会，别管你多大权力，多大官衔，见到吴管家都得毕恭毕敬，否则就算你是省长，这个位置也别想坐踏实。

    然而，就是这样一个可以只手遮天的人物，竟然主动向一个从滨海来的年轻人打招呼？

    而且，语气还这么客气？

    “我也是刚到而已。”

    萧南天望向吴管家，语气很平淡，显然不认识他。

    “鄙人姓刘，是皇冠一品的管家，藏锋乃是我多年老友，他特意交代过，一旦萧先生来到省会，一定要让我好好招待。”

    藏锋？

    就是那个一人一剑，压得整个省会安静如鸡的活阎王？

    连他都认识萧南天？

    众人的脸色都变得古怪了起来。

    要知道，藏锋成名之时，他们这些人多半还穿着开裆裤呢。

    那可是传说中的人物啊，竟然也认识萧南天？这特么也太假了吧！

    白杭艰难的咽了一口唾沫，不知道该说些什么。

    其实，在这种情况下，他根本就没有说话的资格。

    “那就有劳了！”

    萧南天笑了笑，道：“我只是路过而已，顺道来看看我的合作伙伴，没想到吴管家的消息还真灵通呢。”

    “这个……”

    吴管家干笑一声，不知道该如何回答。

    皇冠一品的势力，早就已经渗透到了省会的方方面面，白杭等人自然也有其安插的眼线。

    因此，不管有任何风吹草动，他都能够知道。

    随即，他望向白杭，“白老大，没想到您跟萧先生还是合作伙伴啊！”

    他这话自然是明知故问的。

    闻言，白杭差点就哭了。

    他明明是被人勒索敲诈了，哪有什么合作！不过，此时他也不好撕破脸，只好干笑一声，道：“倒是有一些生意上的往来，小生意，小生意而已。”

    他感觉自己的心里在滴血。

    真是有口说不出啊。

    “这里是在开庙会吗？怎么聚集了这么多的人？”

    吴管家可将一眼周遭荷枪实弹的几十名壮汉，眉头微微皱了一下。

    “他们……”

    白杭抿了抿嘴唇。

    他不是傻子，既然知道了萧南天是吴管家的贵客，哪里还敢得罪？只好硬着头皮说道：“这是我请来的保镖，专门保证萧先生安全的。”

    说着，他使了个眼色，周围那些壮汉连忙将手上的家伙收了起来，脸上更是露出了笑容。

    “欢迎萧先生莅临，欢迎之致，荣幸之之致！”

    他们仿佛一瞬间变成了啦啦队一样。

    一旁的陈濛濛则是一头雾水。

    她虽然年纪小，但并不是傻子，自然知道刚才这些人都打算动手了，却不知道为何突然换了一副嘴脸。

    “姐夫，他们刚刚好凶啊，吓得我现在手还哆嗦呢。”

    陈濛濛很委屈的说道。

    “有这种事？”

    吴管家冷哼一声，望向了白杭。

    只一瞬间，白杭便感觉到头皮发麻，连连摆手，道：“误会，都是误会啊，我们是跟小妹妹开玩笑呢。”

    他一边擦着冷汗，一边注视着陈濛濛。

    他要记住这张脸，以免日后不小心再得罪了她。

    那是萧南天的妹妹啊，在见到了萧南天的牌面之后，就是给他天大的胆子，他也不敢惹啊。

    想到这里，他连忙将陈濛濛的照片群发了去，让所有兄弟们都照应着点。

    否则的话，若是出点差错，让洪爷怪罪下来，他可就吃不了兜着走了！

    见到众人都陪笑脸，吴管家这才满意的点了点头，随即望向萧南天，“不知道萧先生何时有时？”

    “随时。”

    萧南天想都没想，便回答了。

    闻言，吴管家也是忍不住竖了竖大拇指，道“好气魄，果然是英雄出少年啊！”

    萧南天吩咐雷子带着陈濛濛四处转转，他则跟吴管家一同去了皇冠一品。

    直到上了车，雷子这才清醒了过来。

    绕是他经历过无数风风雨雨，然而刚才发生的事情，还是超出了他的承受能里。

    从头到尾，萧南天都没有说一句狠话，却让白杭等一众大佬冷汗直流。

    而且，萧南天明知这里是洪爷的地盘，还敢只身前往，这种明知山有虎，偏向虎山行的气度，更是令人折服。

    “雷子哥，我姐夫他到底是什么人呀？”

    陈濛濛眨着大眼睛问道。

    她并不是傻子，他明显感觉到刚才屋子里的人，似乎都很怕他这位姐夫。

    所有人对他都客气，甚至是敬畏！“这还用说，当然是楚家的姑爷了，你不知道吗？”

    雷子一本正经的回道。

    闻言，陈濛濛也是撇了撇嘴，她能不知道萧南天是楚家姑爷吗。

    这个身份在滨海或许还管点用，可这里是省会啊，怎么也能让大家如此惧怕？越想，她就越觉得自己这个姐夫很神秘！另一边。

    吴管家的车，已经到了皇冠一品。

    他很懂规矩，车刚一停稳，便率先推开车门，道“萧先生，请。”

    “有劳了。”

    萧南天笑了笑，并没有高人在等，也没有矮人一头。

    下车抬头看了一眼，巨大的招牌上，“皇冠一品”四个大字，苍劲有力，这可不是一般人写的吧？“这是刚开业的时候，洪爷一位朋友亲笔提的。”

    吴管家笑道。

    “嗯，没几十年功力，是写不出这种字的。”

    萧南天又深深看了一眼这四个字，脸上的笑容又多了几分。

    因为这笔迹，他认识。

    甚至可以说很熟悉。

    在吴管家的指引下，萧南天踏入了皇冠一品。

    对于这个地方，他也是神往已久，甚至就连北方的人，都对皇冠一品的情报搜集能力大为赞赏。

    进来之后，萧南天也是连连点头。

    这里虽然是省会最为繁华的地带，但里边的装饰却不像其他地方那样庸俗。

    会所里的任何一个角落，都摆放着盆栽花卉，其中以竹子居多。

    由此可见，这里的主人也是一个很有雅致的人。

    吴管家没有说话，但目光一直停留在萧南天身上。

