    学宫监学楼教室，杨域举手问道：“博士，李昂怎么没来上课？”

    “他在进行一项非常重要的研究。”

    算学博士朝文远板着脸说道：“不止今天的课，未来一段时间你们都看不到他了。”

    “啊？”

    杨域等人满脸错愕，下意识问道：“什么研究，要花这么长时间？祭酒怎么会同意批这么久的假？”

    “反正不是算学！”

    朝文远拍了下桌子，吹着胡子瞪着眼，嘴里小声嘟囔着什么，“这么好的苗子，不来研究算学，真是暴殄天物...”

    ————

    学宫专利所外，穿着华美丝绸服饰的胡商、荆国商人们，正捏着一叠叠的飞钱纸钞，将理学博士苏冯团团围住。

    “苏冯博士，那位李小郎君呢？不是说这几天就能见到么？”

    “是啊苏冯博士，我们钱都准备好了。就等着他给出许可，我们把货物运回去。”

    “博士，我们商队在长安城人吃马嚼，每天都要耗钱，实在是等不起啊。麻烦你去问一问李小郎君吧，求求了。”

    商人们挥舞着的大叠飞钱，令那些在专利所实习的学宫弟子们头晕目眩，

    而苏冯则不得不拱手释放修士气势，稍稍震退人群，“实在抱歉，这忙我帮不了。李昂这段时间很忙，不见外人，各位还是回家等通知吧。”

    ————

    长安城北，大明宫，含象殿。

    “那位李小大夫没来？你没跟他说这是为了皇嗣的事情么？”

    出身于五姓七望的郑贵妃坐在长椅上，轻抚着怀胎十月的肚子，厉声叱责着跪在殿中的内侍。

    “姐姐不要生气，对腹中皇嗣不好。”

    另一位同样出身于五姓七望的卢妃子柔声劝慰了一句，看向内侍说道：“你再去学宫一趟，就说御医说了产期就在最近几天，请李小大夫每天学宫放学回家后，来大明宫看一看。

    也不耽误什么，

    等皇嗣平安出生，郑家会记得他的恩情的...”

    卢姓妃子说着说着，突然注意到宦官脸上的恐惧表情，顿了一下，迟疑道：“你没见到那位李小大夫，还是学宫干脆没让你进门？谁出面拦你了？”

    “是...是祭酒。”

    宦官低垂着头，颤声道：“祭酒让我带句话，说给两位贵妃听。”

    两位贵妃齐齐站起，“什么话？”

    “都，安分一点。”

    ————

    下午时分，被学宫马车接到后山脚下的柴翠翘，拎着大包小包的包裹，跳下马车。

    “少爷。”

    不明所以的柴翠翘扫了眼悄然驶离的马车，转头看向站在路口的李昂，疑惑道：“我们这是...”

    “接下来几天时间，我们要住在学宫里了。”

    李昂歉意地笑了笑，接过柴翠翘手中的包裹，带着她来到后山脚下的一座无名楼阁中。

    楼阁一楼摆放着琳琅满目的实验器材，二楼则是卧室住所。

    学宫对于血痈药物极其重视，

    得到消息的祭酒，向山长申请，给李昂提供了一整座楼阁作为实验场所，并且一次性批了很久的假期，虞律、国史等课程不上也不会丢掉学分。

    “这是什么？”

    将换洗衣物和洗漱用品放下的柴翠翘，好奇地戳了戳桌面上的烧瓶。

    “这是蒸馏烧瓶，这是冷凝管，这是真空接引管，这是接收瓶，这是毛细管...”

    李昂如数家珍地向柴翠翘介绍着实验仪器，这些东西，都是学宫修士使用念力，用热玻璃制造出来的。

    “那这个呢？”

    柴翠翘又指了指木桌旁边，一个巨大的、有着圆筒形结构的金属材质装置。

    “简易的循环水真空泵。”

    李昂笑着说道：“圆筒形泵壳内偏心装置着叶轮转子，转子的叶片向前倾斜。

    泵体中装着适量水作为工作液，当叶轮转子转动时，工作水就会在离心作用下形成沿着泵壳旋流的水环。

    封闭旋转水环和叶轮转子中间有一定空间，周而复始旋转时，就能把空气泵出去。

    由于条件简陋，我只能让学宫博士们设计成人力转动的形式。

    转的越快，泵空气的效率越高。”

    “呃....”

    柴柴眨了眨眼睛，“这种...泵，作用是什么啊？”

    “降低压力，乃至制造真空。”

    李昂摆了摆手，随意道：“当然，在这次实验里，它的主要作用是进行减压蒸馏。

    而蒸馏的东西么...”

    李昂从桌子下面拎了一大袋东西上来，丢在桌上。

    “这是...”

    柴柴惊愕道：“大蒜？”

    “没错。”

    李昂微笑道：“解决血痈，或者说感染发炎的抗菌药成分，就在大蒜当中。”

    二烯丙基硫代亚磺酸酯，或者说大蒜素，是一种有机硫化合物。

    它并不是抗生素，而是广谱抗菌药。

    对多种球菌、百日咳杆菌、白喉杆菌、痢疾杆菌、伤寒及副伤寒杆菌、结核杆菌等均有抑制和灭杀作用。

    甚至能对付多种真菌、病毒，乃至能引起脑膜脑炎、角膜炎的阿米巴原虫，和寄生于肠子里的蛲虫。

    大蒜素内服外用皆可，副作用较小，不易令对应的真菌或细菌产生耐药性——因为它的杀菌机理主要是直接破坏含有硫醇基的酶。

    真菌细菌想要变异破解难如登天。

    而最常见的化脓性球菌——葡萄球菌，正好就在大蒜素的灭杀范围内。

    考虑到另一种光谱抗生素青霉素的制取相对困难，大蒜素几乎可以说是现阶段最容易得到的抗菌药物。

    唯一的问题在于，如何制取。

    新鲜大蒜中并没有大蒜素，只含有蒜氨酸，当大蒜被切开或者粉碎之后，蒜氨酸酶被激活，催化蒜氨酸分解成大蒜素。

    而生吃大蒜，按照有效剂量来算，至少得一次性吃几公斤、十几公斤。

    必须得提纯。

    接下来的几天时间里，李昂和柴翠翘都待在楼阁内，忙着用各种方法提取大蒜素。

    经过实验，现阶段最可行提取大蒜素方法的有两种。

    一，水蒸气减压蒸馏法。

    先将大蒜剥皮洗净，放入石臼中捣碎，倒入玻璃容器，倒入蒸馏水并盖上盖子密封，

    用盐浴法微微加热，使其酶解，

    然后使用循环水真空泵，进行水蒸气减压蒸馏，

    收集蒸馏液后，再次减压蒸馏。

    循环数次，得到溶液后将其放入冰格制成的简易冰箱中保存——大蒜素极不稳定，遇热或碱即失去抗菌活性，常温环境有效期很短暂，

    再加上味道浓郁感人等原因，在异界记忆里才没能竞争过其他抗菌药。

    二，乙醇提取法。

    同样将大蒜剥皮、洗净、捣碎、微热酶解，倒入不同浓度乙醇，使用回流塔令大蒜素充分溶解在乙醇中，等待数小时后，将蒜浆以一千余转每分钟的速度离心，用双层宣纸过滤，丢弃蒜渣，

    滤液减压蒸馏，重复数次，得到溶液。

    整个提取过程持续了数天时间，

    身心俱疲的主仆二人，看着桌上百个装有淡黄色油状液体大蒜素的试管，终于露出了笑容。

    太臭了，提取大蒜素的过程简直是太臭了。

    简直就像开了一场鲱鱼罐头、臭豆腐、基维亚克（爱斯基摩人用腐烂的海燕海豹制成的食物）之间的美食座谈会。

    哪怕窗户全开，时刻用清风符通风，主仆二人都感觉顶不太住。

    “少爷，我好臭啊。”

    柴柴闻了闻自己的衣服，哭丧着脸说道。

    “没事，我也很臭。”

    李昂安慰了一句，让柴柴回金城坊洗漱休息，自己则提着一箱试管，踏出了楼阁。

