    看着楚倩芸，陆辰忍不住咽了下口水，正当他准备伸手去叫醒楚倩芸时，楚倩芸貌似是发现了动静，也直接睁开了眼睛。

    楚倩芸不知怎么的，虽然昨天在家休息了一天，但是她还是感到有些累。

    趁着陆辰下地下室“休息”，她见陆辰脸色依旧有些苍白憔悴，就莫名地有些心疼。

    所以她也顾不得自己身体不舒服，就换了睡衣进了厨房，给陆辰做了一桌子好吃的。

    做完饭怕凉了，就用餐盘盖着，然后她就坐在沙发上等陆辰，结果等着等着竟然睡着了。

    要不是陆辰上来立在她面前，楚倩芸还能继续沉睡下去。

    这会儿，见陆辰出来了，楚倩芸马上揉了揉眼睛，紧接着怕自己春光乍泄，又不自觉地往下拉了拉短睡裙。

    “在地下室休息好了吗？”

    “好了！”

    “嗯，你的灵石女友呢？让我瞧瞧，是哪块石头那么让你念念不忘！”

    看到楚倩芸露出一双冷眼的眸子，朝他索要灵石女友，陆辰马上就尴尬地笑了。

    “楚倩芸，灵石我已经看过了，又给你放回了原处，你就别惦记了，如果想看，你抽个时间可以自己下去找找！”

    陆辰说着，就径直朝着餐桌走了去。

    练了那么久，肚子早就咕咕叫了。

    是时候大餐一顿了。

    结果陆辰刚坐下来，准备掀开盖子大快朵颐时，楚倩芸却也从沙发上站了起来。

    她紧跟在陆辰身后，表情冷冷地盯着这个男人。

    楚倩芸知道，陆辰下去地下室，肯定有什么不可告人的秘密，他说去见灵石只不过是幌子罢了。

    哼！

    一个大男人，在我的地盘上，还藏着掖着不肯说实话，这饭你也别吃了。

    楚倩芸直接动手，就将陆辰准备掀开的盖子，又给重新放了回去。

    “陆辰，你要是还不说实话，这饭你也别吃了，你走吧，我这也不欢迎你！”

    看到楚倩芸貌似生气了，陆辰虽然想给楚倩芸说说他在地下室吸灵气的事，但是话到嘴边，他还是忍住了。

    这个秘密，还是先不说。

    多一个人知道，就多了一份麻烦。

    看看楚倩芸，又看看一桌子饭菜，虽然饭菜都被盖子盖着，不过从扑鼻而来的香味，陆辰也知道，这顿饭楚倩芸肯定花了不少时间和精力。

    “楚倩芸，这么多菜，你不让我吃挺浪费的，来吧，提前祝你打倒坏人，如果可以，来点红酒也不错！”

    “陆辰，你不说实话，别说喝酒，饭都没得吃！”

    楚倩芸说着，又露出一股绝美的冷艳，死死地盯着陆辰。

    她也不知道今天是怎么了，突然有种想驾驭陆辰的意思，她想知道他身上的一切秘密。

    但是陆辰却咬死了，绝不肯说。

    最后气氛骤然安静了。

    整个空旷的别墅里，只能听得见陆辰肚子咕咕乱叫的声音。

    陆辰想了想，灵气这事肯定不能说，他能透视看女人身子这事更不能提，不然以后楚倩芸绝不会让他再站在自己面前。

    既然这样，那只能走了，不然弄巧成拙，再把好不容易缓和的关系给搞僵，真的不太划算。

    所以陆辰马上就起了身。

    “楚倩芸，你吃吧，我刚想起来，陆豹还找我有事，就不奉陪了！”

    陆辰说着，就转身告辞快步朝着门口走了。

    见陆辰竟然不按套路出牌，面对她的逼迫，宁愿走也不肯说，楚倩芸知道，她今天肯定是问不出什么了。

    坏男人，就知道欺负我！

    楚倩芸心里咒骂了两句陆辰，然后就在陆辰开门准备离开的一瞬间，再次张开红唇叫住了他。

    “陆辰，你回来，把饭吃了再走！”

    陆辰这会儿真的好饿，听到楚倩芸叫他回来吃饭，他马上就嘴巴流了口水。

    不过怕楚倩芸再纠缠刚才的事，他还是没停下脚步。

    “不了，你吃吧，我出去随便吃点就行！”

    见自己给他台阶了，陆辰竟然还不下，还想要直接离开，楚倩芸忍住疲惫嚯的一下就站了起来。

    然后她径直朝着将要离开的陆辰走了过去。

    “陆辰，你敢再往外走一步，以后我的门，你别想再踏进来一步！”

    这个威胁还挺大，不过陆辰真的没打算，要继续踏进来，所以他并不怕被威胁。

    但是陆辰也知道，他和楚倩芸，不应该就因为这件小事再闹僵，所以陆辰没有再过多考虑，直接转过身又坐回了餐桌前。

    楚倩芸见状，也跟着回到了餐桌旁，然后她一一打开餐盘，又拿出一瓶红酒，亲自给陆辰倒上，就自己吃自己的饭了。

    陆辰也没客气，他端起高脚杯，先喝了口酒，又吃了几口菜，便看向了楚倩芸。

    “你怎么不喝？”

    楚倩芸正在自己夹菜，看到陆辰问她为什么不喝酒，她马上就抬眼看了下陆辰。

    “最近有些反胃恶心，不想喝！”

    看到楚倩芸这么说，陆辰只当是楚倩芸不想喝酒，才故意找的借口，所以他也就没再搭话。

    狼吞虎咽地吃了满桌子的菜，又吃了三大碗米饭，喝了半瓶红酒，陆辰终于感觉到自己吃饱了。

    而楚倩芸却没怎么吃，她一直在盯着陆辰吃饭，在这一刻里，她突然觉得，有一种居家过日子的感觉。

    正当两个人吃的差不多，已经快要结束时，突然外面就响起了清脆的门铃声。

    陆辰和楚倩芸马上就停了下来，然后不约而同地朝着门外的方向看了看。

    是谁来了？

    楚倩芸不等陆辰询问，就直接走到了门口，打开监控系统，她竟然看到大门外正立着一个女人。

    这个女人穿着粉色紧身包臀裙，露出自己的绝美身材，把楚倩芸看的都呆了。

    而更让楚倩芸感到不可思议的是，这个穿着前卫火辣妖娆的女人，竟然是韩莹莹。

    楚倩芸当然知道，韩莹莹是陆辰的前女友。

    也知道，他们俩曾经你侬我侬好的甜如蜜。

    不知怎么的，楚倩芸的火气马上就上来了，

    她直接转过身，就眼神十分不友好地瞥向了陆辰。

    看到楚倩芸整个人表情的变化，陆辰也懵了，怎么了？这是看到谁了？

    是鬼上门了，还是楚奋强又来捣乱了？

    陆辰放下碗筷，抽出一张纸擦擦嘴，然后就快步朝楚倩芸走了过去。

    他已经打算好了，如果再有坏人来上门挑衅，他会用自己已经恢复的金刚铁拳，把坏人打的渣都不剩。

    结果令陆辰没想到的是，他走到门口，看了眼监控系统，马上就尴尬脸红了。

    楚倩芸别墅的大门外，竟然站着一个女人。

    竟然是他的前女友韩莹莹。

