    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（三十八）

    谋定而后动（2）

    ————————————

    月初一皱眉，霍都竟然大败，道门学院居然败北。

    从隔壁的谈话可知，四大学院当真是藏龙卧虎。

    在强者的热身赛中每个学院都出动了一名婴变初期三层修炼者，最后萨满学院的东瀛少主一战定局，令萨满学院最终胜出。

    月初对于道门学院败北这件事并无过多想法，但对于隔壁那个什么狗屁少主却有些不屑。

    从他们交谈的话语中明显可知这个人骄横自大、狂妄无比，目中无人的自大狂……似乎除了他大表哥东瀛少主，天下青年高手就属他最厉害。

    隔壁房间似乎有七、把八个人，从其他人那些客气、略带恭维的话语，月初得知了他的身份，为白虎圣国治理下某一小国名门之后。

    他同他的大表哥同在中州之东的萨满学院修炼，这次来鸮地参加强者热身赛。

    对于这个狂妄无知的二世祖，月初鄙夷不已，了解拜星学院大战的结果后他已无心倾听。

    不多时伙计将菜一道一道的送了进来，月初小心的将一块鱼肉中的刺剔净后加给了小紫婵，道：“来，尝一尝。”

    可是小紫婵刚含到口中又吐了出来。

    “怎么了，烫到了还是刺到了吗？”月初紧张的问道。

    “没有。”紫婵苦着一张小脸，道：

    “哥哥我吃不下，感觉有些恶心……”

    “啊！”

    月初以为这道菜做的有问题，急忙加起一块鱼肉尝了尝，发觉并无异常，肉里灵蕴十足。

    他奇怪的望了望小紫婵，以为她不喜欢吃这道菜，又给她换了几道菜。

    结果还如刚才那般，小紫婵刚刚含到口中便又吐了出去。

    她皱着琼鼻，道：“哥哥我真的吃不下这些东西。”

    月初傻了眼，急忙将伙计叫了进来，不断的换菜，但每次小紫婵只是闻了闻，便开始摇头。

    经过反复询问她的感受，最终月初终于发现了一个惊人的事实，小紫婵竟然吃不下任何饭菜，最终她只吃了几粒果盘中的葡萄。

    不食人间烟火！

    小紫婵竟然真的吃不下人间的熟食！

    月初惊异无比，他怜惜的抚着小紫婵柔顺的发丝，道：“紫婵你不饿吗？”

    小紫婵摇了摇头，灿烂的笑道：“哥哥不要担心，我根本没有饥饿的感觉。”

    “啊……”

    月初再次目瞪口呆，道：“你感觉你想吃些什么样的食物？”

    紫婵偏着头认真的想了想，最后从怀中掏出一枚晶莹剔透的奇果，道：“吃它就可以。”

    月初一阵头痛，那枚奇果是龙宝宝照料小紫婵时送给她的，这可是古仙遗产地产的天材地宝啊！

    若是她必须以这种仙芝、参果为食物，那……

    “哥哥不要为我担心，我真的没有什么不妥，我有一种感觉，我好久好久吃一枚这样的果子就可以了。”

    小紫婵稚嫩的话语令月初想起了一些他从札记中看过的传说。

    强大的神或者仙亦或者佛陀萨，恐怖的妖魔，传说这些至强的存在平日已经不需要进食，修炼时所吸纳的天地精气已经能够维持他们身体所需，连辟谷丹都不用吃。

    他们偶尔进食也是那些极品药草、参果之类的天材地宝。

    月初看着小紫婵久久无语，直到小紫婵摇晃他的手臂，他才醒悟过来。

    “哦，你只喜欢吃这些东西啊，没问题，龙宝宝那里有许多。另外道门学院某个可恶的老混混手中更多。”

    月初想起了道门学院二道长所掌握的药库，学院历年来所收集的珍贵的天才地宝都存放在那里，这也是龙宝宝看中道门学院的原因，他可以通过龙宝宝取得紫婵所需。

    月初九天九夜未进食，现在免不了狼吞虎咽，小紫婵饶有兴致的看着他的吃相。

    吃过饭后月初带着小紫婵再次回到了裁衣店，裁缝将做好的几件童装递给了月初。

    小紫婵虽然年龄幼小，但经过一番简单的打扮后更加惹人怜爱，像个可爱的小天使降临到了凡尘，惹得店内每个人都想上前抱一抱。

    看着许多人围着她赞美，小紫婵甜甜的笑了起来，而后挨个问好：“伯伯好，叔叔好，哥哥好，姐姐好……小妹妹好……”

    令所有人眉开眼笑，不停的夸赞她懂事。

    突然，店门被人用力“砰”的一声推开了，一个略带骄横与霸气的青年男子声音传了过来：“老板，老子订做的衣服好了没有？”

    这是一伙年轻人，为首之人身材高大，面色极黑，一双大眼宛若铜铃，长相甚是凶悍。

    在他身旁是一个双十年华的美貌女子，妖艳无比，如小鸟依人一般紧紧的依偎在他的身边，不过就是皮肤惨白惨白的，还是个金毛狮王……

    不过怎么看，都有一种美女与野兽般的感觉。

    旁边几人身着名贵的绫罗绸缎，一看就是大势力里出来的子弟，由几人外放的气息可以判断都是修为高深的修炼者，居然也到凡人店铺做衣服……

    不过这几人似乎都以那个身材高大的凶悍青年马首是瞻。

    在高大青年开口说话的一刹那，月初就已经从他的声音得悉了他的身份，正是刚才在酒楼吃饭时他隔壁那个雅间的狂妄无知的什么狗屁少主。

    对于这样一个蛮横的二世祖，他没有什么好感，匆匆结帐后便领着小紫婵向外走去。

    小紫婵刚刚穿上新衣，显得很兴奋，没有让月初抱她，自己当先蹦蹦跳跳向前跑去。

    在与长相凶悍的少主擦身而过时，她不小心碰到了这位少主长衫的下摆，一股大力快速向她涌去，紫婵还未明白怎么回事，就被少主的外放的劲气冲撞了出去，摔倒在地。

    小紫婵一边揉着膝盖呼痛，一边从地上爬了起来，一双大眼中噙满了泪水，随时可能会溢出。

    月初大惊失色，没想到这个蛮横的二世祖竟然如此霸道，居然向一个小孩子出手。

    他快步上前来到小紫婵的身旁，但未明她哪里受伤之前没敢碰她。

    “紫婵伤到哪里了？”他焦急的问道。

    “没有受伤，只是摔的有些痛，哥哥不要担心……”小紫婵声音低低的道，强忍着自己的泪水。

    月初用袖子擦去她眼中滚落而下的几滴泪珠，柔声道：“紫婵乖，不哭……是哥哥不好，没有保护好你。”

    月初站起身来，转身愤怒的注视着那个少主，他心中像有一团火在燃烧。

    这个蛮横的二世祖实在可恶透顶，一个修士居然向一个小孩子下这么重的手。

    若非紫婵体质异于常人，早已被震成重伤甚至是直接给震……

    月初不敢再往下想了。

    少主冷冷的瞥了一眼月初，低头看了看紫婵，斥道：“小鬼头走路怎么不知道看路，瞎子么？！”

    紫婵低着头小声道：“对不起大表哥哥，是我不小心……”

    不过她的小脸上满是委屈之色，长长的睫毛上挂着几颗晶莹的泪珠，样子让人又怜又痛。

    怒了！月初真的怒了！他的火气一下子窜了出来，过去在他的心目中曾经有几个人容不得半点亵渎。

    师尊花雨柔以及大师姐王语嫣、还有二师姐李莫愁以及狐妖小红娘……

    如今小紫婵在他的心目中的地位毫不逊色于那三人一妖，他已经将小紫婵当作亲妹妹一般看待。

    可以说在这个世上，如今的小紫婵是他心中唯一的牵挂，他不能容忍任何人伤害她。

    小紫婵是他这一世的逆鳞之一，他自己可以委曲求全，但绝不能容忍紫婵受到半丝委屈。

    “你怎么能够对一个三岁的小孩子下这么重的手？！”月初愤怒的面对着少主，言语甚是严厉。

    “呸！”自大的这位少主直接朝着月初啐了一口，冷哼了一声，道：“本少主乃修仙之人，这是出于本能的自我保护，当时已经手下留情，这样一个小东西早已骨断筋折是轻的，如若不然怕是已经……。”

    紧紧相依在少主身旁的那个妖艳女子轻笑道：“小孩子走不好路，撞到别人，自己栽倒在地，怨得了谁？！”

    旁边那几个身着名贵绫罗绸缎的势力子弟脸上皆带着淡淡的笑意，一副看戏的样子。

    衣店的老板、几个裁缝、还有几名顾客看着眼中满是泪水，脸上满是委屈之色的小紫婵，真是又怜又痛。

    他们虽然深深厌恶少主的无耻与骄横，但却也不敢丝毫言声，他们得罪不起这样的修炼者。

    “哥哥……”小紫婵眼中噙着泪水小声唤道。

    月初强压下心中的怒火，转身来到紫婵的身旁，爱怜的拢了拢她的头发，而后将她抱了起来，柔声问道：“紫婵怎么了？”

    “哥哥我们离开这里吧。”

    少主对月初异常不满，平日每个人都对他必恭必敬，刚才月初居然顶撞他，这令他心中非常恼火。

    此时看到他转身，以为他害怕退缩了，他冷声道：“想走？哼，没那么容易，先给本少主道歉！”

    旁边的那个女子对他道：“此人修为似乎不凡。”

    “哼，这样才有味道，今天本少主正好活动一下筋骨。”

    自大少主转头对旁边的一个势力公子道：“如今在你们的地盘，找人给我看住他，今天我要慢慢和他玩。”

    自大少主脸上带着残忍的笑容。

    月初柔声对紫婵道：“哥哥出去一会儿，你在里面等哥哥好不好？”

    小紫婵似乎知道接下来要发生什么，她一把搂住月初的脖子，急切的道：“我不要离开哥哥！”

    接着她又冲少主，道：“大哥哥对不起，是我不好，不小心撞到了你，我给你道歉……”

    稚嫩的童音似乎令少主都感觉羞愧了，但他深深恼恨于刚才月初的无礼，他大声道：“小丫头现在没你什么事了……滚开，那个小子你到底道不道歉？”

    月初抚着紫婵的脸颊，擦净她脸上的泪水，道：“紫婵你善良了，有时太过善良就是对自己残忍。这个世界上什么样的人都有，有些人是可以讲道理的，但有些人你根本无需敬他，越是敬他，他越是得寸进尺。”

    月初指桑骂槐，说着便看向了自大少主，继续道：“和他讲道理就如同对狗讲道理一般，对这样的恶狗只能以恶制恶，要用打狗棍往死里打它！”

    小候爷气的脸色骤变，怪眼圆翻，他还是头一次被人当面羞辱，他狠声道：“小子你真是活腻了！”

    他身旁的妖艳女子，以及另外几个势力公子也异常不满，皆冷冷的瞪着月初。

    “哥哥可是……”小紫婵看了看少主一伙人，又看了看月初，眼中满是担忧之色。

    月初柔声道：“紫婵不怕，这辈子只要哥哥还能够站着，就决不会让再你受到任何伤害，受到任何委屈。”

    他抱着紫婵走到裁衣店的老板身前，道：“可以帮我照看一下这个孩子吗？”

    店主虽然很害怕，但看到小小紫婵惹人怜爱的样子后还是立刻答应了。

    月初将紫婵放了下来，转身刚要离去，小紫婵忍不住叫道：“哥哥……”

    他停身看了看她，道：“有些事情即使你再怎么躲避，也是无法避免的。就像现在，即使我们放下尊严给他们道歉，他们也会像疯狗一样狠狠的咬上我们几口。与其如此，不如直接打狗！”

    小紫婵不仅心智远远高于同龄小童，体质也大异于常人。

    她对能量格外敏感，早已觉察到了眼前那几人体内的强大力量。

    她非常担心月初，眼睛红红的，对着离去的月初用力点了点头，不再言声。

    此刻自大的这位少主早已怒极，眼前这个外表看起来平凡普通的少年频频出言顶撞他，这令平日一向骄横的他心中似有一团火在燃烧。

    他用手点指着月初，道：“臭小子，今天你死定了！”

    接着他又转头对旁边的几个青年，道：“你们都是拜星城有头有脸的青年才俊，今天我想在大庭广众之下和他玩，你们能够善后吗？”

    其中一个青年势力者爽快的答应道：“没问题。”

    少主哈哈大笑道：“好，爽快。”

    他脸上现出狰狞之色，狠狠的盯着月初，道：“小子你还有什么话要说吗？”

    月初此刻异常平静，冷声道：“对人我可以和他讲道理，对狗我无话可说，要战便战吧，别特喵的巴拉巴拉像个话唠！”

    说完他当先向裁衣店外走去。

    少主怒极反笑，道：“哈哈……好！好久没人敢和本少主这样说话了，我倒要看看你凭什么！”

    裁衣店外是城内的一条主干道，宽阔无比，来往行人川流不息。

    当少主一行人来到街道正中央时，来往的行人不由自主向两旁退去，从他们身旁远远绕过。

    原因无他，此时自大的这位少主身体外放出一股强大的气息，一股剧烈的能量波动以他为中心如潮水一般向四外扩散。

    涌动的能量流令一些不明所以想靠近的凡人以及修为低下的修士们跌跌撞撞，许多行人惊恐的望着他。

    这时原本喧嚣的大街一下子静了下来，所有行人驻足，远远的观望。

    宽阔的街道正中央变的空旷无比，自大少主身旁的那个妖艳女子和那几个衣衫华丽的有背景的青年远远退到了路边，场中只剩下自大少主和月初两人。

    “嘿嘿，小子，从来没有人敢像今天这样如此顶撞本少主，你可知道这样做的后果吗？”

    少主狰狞的笑着，他的身体突然爆发出一团绿色的光芒，绿色光芒如跳动的焰火一般笼罩在他的体外。

    他上身的衣服在刹那间碎裂，粉碎的衣衫如尘沙一般在空中飘扬而下。

    赤裸的胸膛上是浓重的胸毛，黄糊糊一大片，此外他别处的体毛也分外粗长，整个人看起来像一只凶残的纯黑色的大猩猩一般，样子格外狰狞、恐怖。

    月初双眼瞳孔缩了缩，绽放出两道寒光，他冷冷的道：“废话真多，动手吧！”

    他虽然已经知道眼前这什么狗屁少主的修为已经达到了婴变初期九层巅峰，即将迈入婴变中期高手之列，但他心中毫不在乎，在这一刻他出奇的冷静。

    这是得益于百万年前龙九天就已锻炼出来的对敌心态、让月初感受到了强者该有的良好心态，越是遇到强敌，越是面对大战，他心中越是冷静。

    拜星学院的强者热身大赛刚刚结束不久，来此参加对抗大赛的各大学院的青年高手还没有离去。

    这两日许多青年强者都在鸮地府城游览，这条主干道上的不平常事件很快就吸引来了一些四大学院中的青年高手。

    人群之中有人一眼便认出了长相凶悍，透发着强者气息的自大的扶桑少主，这些人都知道他是东瀛少主的弟弟。

    毕竟东瀛少主在强者热身赛中大出风头，败尽四大学院参赛高手，他身边的人自然也成了人们关注的焦点。

    这些人不知道飞扬跋扈的扶桑少主为何要在此大动干戈，但每个人都很期待这场大站。

    或许这是许多人心理阴暗面的共性吧，将发生在别人身上的惨烈冲突，视为自己的乐趣。

    自大的扶桑少主一再在言语上吃亏，早已恨极了月初，他大喝道：“臭小子你给我去死！”

    滚滚音波如炸雷一般响在当场，围观的许多凡人百姓顷刻间被震的一阵摇晃，许多修为低的修士也吓得急忙掩上了耳朵。

    扶桑少主身化一道青光，如一道光电一般向月初冲撞而去。

    月初冷哼了一声，体内蛰伏的强大力量一下子躁动了起来，一股强大的气息自他体内瞬间爆发而出。

    耀眼的金光充盈在他的体表，璀璨的光芒如战神金甲一般笼罩在他的体外。

    ————————

