    这座岛的一面是200米高左右小山峰一样的峭壁，沧海雷雕的巢穴也都在这峭壁上。

    当风鸾和白凰一前一后的飞到小山峰峰顶高度的时候，剩下的19只沧海雷雕被吓的不轻，它们和风鸾保持着一定距离死死盯着风鸾。

    当然要是风鸾没有什么进一步动作的话它们也不敢轻易招惹风鸾，实力的差距还是蛮大的。

    它们要是靠风鸾太近就会受到风鸾的风刃攻击。

    只是毕竟脑瓜子还不跳够用，这些雷雕的主要注意力都集中在了飞在前面的风鸾身上，却忽略了后面那匹飞着的白马。

    因为白马靠山壁更近一些。

    如果这时候有人专门注意的话就能看见那匹飞着的白马突然顿了下，它背上的人竟然消失了一下又再次出现。

    “老公你看，那地方有个山洞。”池月指着下方喊道。

    后面跟上的司阳低头往下一看还真有个山洞，山洞的位置大概在山壁的一半位置，那里凸起一块岩石形成一个小平台。

    要是在海面上看的话会因为岩石的阻挡看不见这个山洞，必须在差不多的高度才能看见。

    “走，我们下去看看。”司阳说完拍了拍白凰示意它落下去。

    这个平台说小也不太小，白凰落下一点问题也没有，不过风鸾的话就稍微有点挤。

    所以两人一落下就马上将白凰和风鸾收起。

    山洞的高度也就一人多高，两米宽左右，就算在空中要是不注意错过了角度都不一定能发现。

    两人能发现这里纯粹是因为不怕这些雷雕，这才有了个很好的角度。

    “老公，有没有弄到雷雕的蛋？”池月落下后首先问道。

    “有，不过只有两枚。”司阳笑眯眯的回答道。

    虽然只有两枚，但是就目前来说已经不错了，这种能载人飞行的巨禽非常难得，还有啥不满意的。

    司阳之所以能这么迅速的得到沧海雷雕的蛋，是因为他还有精神力相助，虽然不如现实中好用，但是距离近点还是有些用的。

    峭壁上一共也还有三处沧海雷雕的巢穴，有蛋的巢穴只有一个，司阳只用了两秒就将两枚蛋偷到了手。

    这三个巢穴其实并不完全是沧海雷雕要孵化幼鸟的地方，严格来说其实就是给玩家准备的，你有本事来就能得到两枚蛋。

    巢穴真正的作用是刷新死去的沧海雷雕的。

    两人落在平台上后沧海雷雕一见风鸾不见了，就有好几只鸣叫着朝两人冲了过来。

    司阳将池月拉到身后自己挡在前面，除了一只手在背后之外并没再有别的动作，甚至还有些惊慌的感觉。

    一只沧海雷雕觉得终于能出口恶气，巨大的爪子朝着司阳的脑袋就要抓过来。

    结果相距还有一米多的时候突然司阳突然抬手一挥，然后朝侧面移动了一步。

    就见这只沧海雷雕几乎是完全两半的撞在了峭壁上，爆出两样东西后死的不能再死。

    后面的沧海雷雕吓的大叫着紧急转弯，但是司阳上前一步手中剑一挥，距离最近的另一只沧海雷雕翅膀直接少了一半。

    一声声的唳鸣打着旋的向海中掉落，司阳和池月眼睁睁看着这只雷雕快掉到海面时，三条巨型电鳗从水中探出头，蓝色的电流落在雷雕身上。

    然后巨大的沧海雷雕落入水中，仅仅只有两个浪花就消失不见。

    “这游戏还挺神奇的呢，居然能设计出这样神奇的怪物。”池月看着海面有点感慨。

    “走吧，我们进山洞看看，这种没人来过的地方说不定有啥奇遇呢。”司阳拉着这池月走到洞口说道。

    “这里面会不会有蛇呀蜘蛛呀什么的？”池月有点担心的问道。

    “怕什么，游戏还是游戏，虽然感触很真实但毕竟还是假的，再说我们又不怕毒。”司阳倒是一点也不在意。

    他知道池月倒不怕这些绝大部分女孩子都害怕的东西，只是不想接触而已。

    之前在出租屋的时候，屋里的蟑螂之类的只要被池月发现那是绝对逃不出她的魔掌。

    “你拿着这个，我走前面。”

    司阳拿出两颗夜明珠塞给池月，自己一手龙渊剑一手承影剑当先走进了山洞。

    山洞洞口比较窄有些微微向下，走了十几步之后突然转了个弯，然后山洞一下变大了不少。

    不过才走了几步司阳突然低声道：“老婆小心点，这里有怪物。”

    话刚说完龙渊剑一剑刺出，一只脸盆大小的东西就被司阳钉在了石壁上。

    “好大的蝎子。”池月看清后惊叹一声。

    蓝尾魔蝎:资质：S级，等级：80级，生活在黑暗中的奇毒之物，群居不喜光，如没有防毒的手段，它的毒绝对是你的噩梦，好在这噩梦的时间不长。

    这东西居然有80级之高，还是奇毒，这哪是一般玩家能对付了的。

    现在这只蓝尾魔蝎虽然被司阳钉在石壁上，但还没死，尾针和钳子都在不断的攻击着龙渊剑，发出叮叮当当的响声。

    “奇毒呀，太好了，老公你赶紧弄死，帮我收集起来。”池月再得到司阳共享的信息后竟然激动的说道。

    司阳只好用承影剑的剑气戳死这蓝尾魔蝎给收了起来。

    只是一阵卡拉卡拉的声音传来，司阳也是脸色一变说道：“老婆你自己注意点。”

    说完之后司阳就向前走了几步，这样这些蝎子想攻击到池月就要先过他这关。

    好在这里虽然宽敞了些，司阳两把剑还是能守的过来。

    池月就这样看着司阳手上的两把剑不断的闪烁，她甚至发现司阳的眼睛都是闭着的。

    司阳毕竟距离池月差了好几步距离，夜明珠的光亮已经有些弱，加上这蓝尾魔蝎的颜色和石壁和接近，司阳干脆闭上眼睛全屏感觉来击杀这些魔蝎。

    平时每天击打橡胶球可不是白练的，他的速度比这些蓝尾魔蝎快多了，虽然拿的是两把剑。

    但是这蓝尾魔蝎一只都有脸盆那么大，这个目标对于司阳来说可是真够大的。

    不到一分钟司阳就停下了手。

    池月作为队友是知道司阳这次杀了多少只蓝尾魔蝎的，数量是77只，两人的升级百分比都又增加了一些。

