    <!--go-->    不过，杨谦的问题，在李光民看来并不难解决。

    虽然他也是第一次见到像杨谦这样，在创作初期就能多种风格切换自如的音乐人，但从歌手的角度来看，一生中接受不同类型的创作人、不同风格的歌曲，其实是很稀疏平常的事。

    “出专辑吧！不管你是以歌曲的风格，怀旧或者青春，民谣或者抒情，还是以歌曲的内容，爱国或者爱情，梦想或者是其他的，都可以。”

    李光民分析过杨谦的歌曲，大体上可以分成这几种类型。

    “找一个主题，围绕着这个主题去打造你的第一张专辑。等把这张专辑做出来了，然后再继续做其他风格的专辑，没有问题的！”

    他提出的制作专辑的建议是很好的，相比于杂乱无序的单曲，专辑更加清晰地传递歌手想要表达的内容，也能让歌迷们更加有目的地去听歌，沉浸感会更强！

    “老师，其实我有一个问题，这个得跳出我刚才的情况来讨论。就是现在唱片市场都不行了，我们做专辑还有意义吗？”

    杨谦的意思，李光民很明白。

    专辑其实就是唱片的一种制作、销售的形式，唱片现在都卖不出去了，歌迷都是免费听歌，或者充会员听歌，极少数会以单曲购买的方式来支持词曲作者、支持歌手，那制作专辑的意义又在哪里？

    【如果唱片市场都没了，唱片、歌手们的未来又在哪里？】

    杨谦把话题，引入到了一个李光民都要沉默上一会儿的话题上面！

    “老师，我其实在想，如果国家加大对音乐盗版的打击力度，健全针对盗版、侵权相关的法律条款，会不会情况可以变好一点？”

    “难！”

    李光民沉思了一会儿，摇摇头叹气。

    他和杨谦开始了一场跟打哑谜一样的讨论：

    “就好像你用惯了免费的塑料袋，再让你花钱买塑料袋，你会愿意吗？”

    不用花钱的盗版作品享受惯了，怎么可能可以让他们掏得出钱来付费享受？

    “超市现在是要花钱买塑料袋，我看很多人在需要的时候，也愿意花钱买了。”

    真的是国家要求付费的话，那很多人还是会遵循法律要求付费的，而且现在大家收入高了，也乐意为知识付费。

    “可是，还是有部分商贩，自己购买塑料袋回来，免费提供，你作为顾客，你是选择去他家买，还是去要自己花钱买塑料袋的超市去买菜？”

    当市场上同时出现盗版和付费两种选择的时候，作为消费者能又有几个人抵挡得住免费的诱惑？

    关键是，音乐不像菜市场买菜那样，盗版和付费会有质量上的差别。

    同样是音频，同样是戴着耳机来听歌，付费的并不能给予消费者更好的体验啊！

    人性是贪婪的！

    消费习惯的培养，就跟要求喜欢偷懒的人锻炼减肥一样，大家都知道这样做是对的，这样做是好的，能坚持下来的却还能有几个？

    “那还是回到一开始的问题，法律上，我们对知识产权的保护还是不够的，如果有足够的法律条文约束，有比较明确又比较严格的惩罚措施罗列出来，我相信还是有很多人不敢去违法。也只有这样，我们的唱片市场才能恢复过来！”

    杨谦说的话很天真。

    坐在他前面的戴振宏听到了很想笑。

    虽然他也承认，杨谦说的是对的，完善的法律保护，能让唱片市场重回辉煌。

    但大人（资本）的世界里，没有对错，只有利益！

    这个男生还是太年轻、太过理想化了。

    没有资本的推动，法律层面的改变缓慢到令人发指。

    但音乐版权的保护问题，其实最大的阻碍不是人们的付费习惯问题，反而是他们都忽视了的资本！

    像短视频平台，玩擦边球式的影视剧剪辑侵权、音乐使用上的侵权，何尝不是利用了别人利益的损失，肥了自己的腰包？

    明面上他们是降低了创作的门槛，给更多的创作者带来了更多广告上、带货上的收益，甚至还给被他们侵权的音乐人带来更多的流量。

    但实际上，他们都掩盖了一个事实，那就是这些数据上的疯狂增长，是建立在对别人知识产权的侵害上面的。

    就好像当初的盗版音乐，虽然是降低了人们听歌、欣赏音乐的门槛，但换来的却是整个华语乐坛的一蹶不振！

    戴振宏不认为短视频平台这样涸泽而渔的做法是正确的，就好像他不认为很多地产公司前些年疯狂扩张的做法是正确的一样，戴振宏会坚持自己的原则。

    但实际上资本市场就是这么残酷，即便你坚持原则，那部分利益至上的人也会将整个行业拖入崩溃的地步。

    地产行业的寒冬，何尝不会是现在野蛮发展的短视频平台的未来？

    但短视频平台现在赚了钱，等它背后的资本方拍拍屁股走人的时候，留下来的一地鸡毛，留下来的音乐市场的畸形发展，又将交给谁来收拾呢？

    戴振宏嘲笑杨谦，只是因为他从一开始，就将自己站在了杨谦的对立面。

    所以才觉得杨谦幼稚可笑。

    但杨谦就想当那个可笑的理想主义者。

    “老师，您知道吗？音乐市场现在面临的问题，让我想起了之前的电影市场。以前大家不也是爱看盗版吗？甚至有些电影，都还没有在电影院上线两三天，网上就有盗版资源了。”

    “但现在不一样，虽然还是有少量的电影盗版网站，但能看得出来，身边的人喜欢看盗版电影的越来越少，也越来越多人愿意支持正版电影，愿意花钱去电影院买票看自己喜欢的电影。”

    “这不仅推动了电影行业的蓬勃发展，也优胜劣汰了一波，让更多有才华、有实力的电影人冒了出来。”

    杨谦不是音乐专业科班出身的，南粤大学的新闻学、英语双专业的学习，虽然对他现在走的音乐道路没有太多的专业技能上的帮助，但还是让他学会了独立思考，知道如何做课题研究，自己去寻找解决问题的办法。

    “你从电影市场的变化，得到了什么启发？”

    李光民对自己这个徒弟的欣赏，已经不再只是音乐层面了。

    他觉得杨谦不只是音乐上可能会做出超过他这位老师的成绩，在行业的贡献上，可能也会做到自己曾经想做、但没法去做、也做不到的伟大成就！

    “电影市场的转变，其实离不开他们自己的努力，一直在不断地做高质量的的电影，一点点地追近与国外电影的距离，然后超越他们，让国产电影也能卖出几十亿的大票房。”

    “因为市场很大，电影人的争气，从而获得了国家的支持，获得了来自国家层面的版权保护要求，就连短视频的侵权问题，都被屡次提及。”

    “也是因为他们争气，顺应了我们现在国人自立自强的渴望，也获得了观众们的支持，大家愿意掏钱支持国产电影。”

    “音乐产业应该也需要这样的变革，我们首先要自己争气，自己做出足够让听众喜欢，以及愿意付费的音乐，不是那种粗制滥造的土味音乐，然后做出足够多的成绩，再去争取国家层面的支持！”

    杨谦将自己的想法，跟老师娓娓道来。

    其实，他这些想法早就有了，只是，一直找不到合适的人交流。

    而且杨谦也不好意思跟那些不熟悉的大明星说，像孔蔷，虽然她一直说是自己的老乡，愿意提供支持。

    但杨谦那天光是提及唱片公司对音乐人版权上的侵犯，就已经触及了他们这些既得利益者的神经。

    大家都是这样过来的，你就不能标新立异。

    好嘛，杨谦都不敢乱说话了。

    毕竟他现在人微言轻。

    但李光民不一样，李老师是杨谦见过最开明、最坦荡，也是对音乐真正热爱如生命一般的音乐人，杨谦愿意和他交流，听取他的意见。

    这不，李光民听完，不住地点头，赞许地说道：

    “没错，指望环境变好，不如自立自强！不过，想要像电影行业那样，做到足够大的市场，引起国家的重视，这可不容易！音乐的市场，单凭卖几张唱片还不足够。”

    道理其实不难想明白，但要做到扭转局势，谈何容易啊！

    “其实音乐的市场不算小，不只是唱片，还有各个层面的演出，电视台、网络综艺、演唱会、音乐节、livehouse等等。上次我和女朋友去南海岛参加音乐节，摩星音乐的秦亮秦总就跟我说他们樱桃音乐节，一场能带动当地好几个亿的旅游、饮食、文化等消费。”

    杨谦的研究还没经过真正的商业化调研，但他却是从人家老板那里，获得了很宝贵的一手资料。

    “所以我想音乐市场并不是完全的没有救药，已经有很多人在默默地努力……”

    杨谦从音乐节上，看到了这一潭死水下面正在蓬勃涌动的生机。

    虽然在他看来，目前的音乐节，充斥人们耳目的还是比较杂乱的摇滚，但不得不说，即便是摇滚和民谣，现在也有很多优秀的作品涌现出来。

    缺的，可能只有持续性，以及更加多、更加优质的音乐作品的刺激！

    “所以还是需要我们音乐人自己的自立自强，摇滚、民谣都能做到这样地步了，没理由我们流行音乐的音乐人，不能加把劲，做出更多深受大众喜爱的好的作品出来。”

    杨谦语气很坚定，他觉得流行音乐应当挑起这份大梁。

    “你想走的这条路可不容易，创作、创新、改革，没有一个是好做的！”

    李光民听出了杨谦的潜台词，他有这样的思量，就肯定有这样的抱负。

    但李光民早已经过了喊喊口号的年龄，经历过流行音乐的完整兴衰历史的李光民深知做到这个目标的不容易。

    事实上，李光民自己何尝没做过类似的事情，他退休之后，一直在组织探讨，看如何能够让粤省音乐重新找回昔日的荣光，成为全国音乐的领头羊。

    但十几年来，他做了不少事情，结果却并没有什么起色。

    粤省确实是出了不少优秀的音乐人才，但一个个都往北方跑了。

    杨谦是他觉得最有希望实现他的目标的粤省音乐人才，然而，杨谦的目标似乎比他还要远大。

    李光民还把目光放在了粤省这块小小的天地里，杨谦却跳了出来，着眼整个华语乐坛。

    只是难度会更大！

    “老师，有些事，总要有人去做。当然，我也不是完全想着改革什么的，我就是想先把自己的音乐做好，做好自己，然后再看看能不能通过努力，做到对整个环境的哪怕一点点的积极影响……”

    杨谦的话，声音不大，但被竖着耳朵偷听的戴振宏全都听了进去。

    “天真！”

    戴振宏还是嗤之以鼻。<!--over-->

