    王柏川和樊胜美被警察带回了警局了解了事情经过。

    由于王柏川并未还手，王柏川身上也就有点轻伤，在王柏川不同意和解后，樊胜美被处以5日拘留的行政处罚，王柏川则无事出了警局。

    陈家康在外等待着事情解决结果，毕竟自己现在还是樊胜美名义上的男朋友，在看到王柏川出来后，陈家康主动上前询问，得知是5日拘留，陈家康就准备离开。

    王柏川上前拦住了陈家康，问道：

    “您就不想知道樊胜美到底是个什么样的人吗？”

    “愿闻其详。”

    两人便找了个烧烤店，王柏川一边喝着啤酒，一边倾诉跟樊胜美的往事，陈家康当得知樊胜美的家庭情况后有点后怕，离异后的自己只是想找个能安安稳稳生活的人，而樊胜美一家明显不是善茬，这不是自找麻烦吗？

    男人有时候就是这么奇怪，两人因为樊胜美而惺惺相惜，越聊越投机，陈家康得知王柏川代驾赚钱补贴公司后，说要给王柏川单子，只要能达到要求的话，王柏川优先。

    5天后，樊胜美从警局出来后，联系陈家康时，发现自己已经被拉黑，返回公司后也被告知因樊胜美行政拘留联系不上导致了几个客户流失，让樊胜美自行离职。

    樊胜美先是失去有钱的男朋友又是失去了工作，浑浑噩噩的返回了欢乐颂，到家后邱莹莹跟关关并不在家，樊胜美回到房间哭了起来。

    “砰！砰！”一下下巨大的敲门声响了起来，樊胜美赶紧从床上爬起来，从猫眼看去是自己的哥哥樊胜英。

    “樊胜美你给我出来，我刚刚在楼下看见你回来了，你别装没人。”

    自己是租户，怕楼下的业主投诉的樊胜美只能打开了大门，对着樊胜英问道：

    “到底什么事？”

    樊胜英一脸理所应该的伸出了右手，说道：

    “拿钱来，你把我房子卖了，钱呢？”

    “那是我花钱买的房子，钱也是我的，你就别想了。”

    樊胜美说完就要关门，樊胜英一把拦住，将樊胜美推开就进去了。

    “你不给我钱，我就不走了，正好我也住住魔都的大房子，当一把大城市的人。”

    “你快给我走，这又不是我一个人租的房子，还有别人住呢。”

    樊胜美不想让自己两个妹妹看见，怕自己仅剩的最后一点尊严也没了，便拉着樊胜英往外拖，可樊胜美哪有一个壮年的男性力气大。

    见拖不动樊胜英，樊胜美只能威胁道：

    “我工作刚丢了，你要是现在不走，我就跑到没人认识我的地方从新开始，联系方式全部都换了，让你们再也找不到我。”

    樊胜英不屑地说道：

    “我这么久了什么没见过，就你还威胁我，我从现在开始就一步不离的跟着你，有本事你就在我眼皮子底下直接消失，要不了你就拿钱给我，我立马走人。”

    樊胜美对这个无赖哥哥彻底没了办法，崩溃的开始大哭起来，樊胜英就坐跟前看着。

    不知过了多久，邱莹莹回来了，开门就看见在沙发上哭泣的樊姐，还有个不认识的男的，立马就掏出手机喊道：

    “樊姐是不是他欺负你了，我这就报警。”

    樊胜英听到后，直接说道：

    “我是他哥，这是我家的私事，你就算报警也没用。”

    邱莹莹并没有放下电话，转而给关关拨过去，接到邱莹莹电话的关关和周昕从楼上赶了下来。在了解了原因后，周昕直接联系物业，责问为什么放外人进楼打扰我女朋友。

    物业在接到周昕的电话后，一边道着歉，一边赶紧安排保安来处理，保安赶到后直接将樊胜英给拖了出去。

    等樊胜英被拖出去后，周昕便跟关关和邱莹莹告辞直接回去了，而樊胜美在莹莹和关关的安慰下也慢慢开始平静下来。

    樊胜美也没脸说自己因为打王柏川行政拘留了5日，导致自己被离职了，只是跟邱莹莹和关关说道：

    “我离职了，为了防止我哥继续纠缠，我要离开魔都了，希望大家以后都好好的。”

    关关和邱莹莹听到樊胜美的决定后，虽然不舍但是也尊重樊胜美的决定，便给安迪打了个电话，说4人晚上聚一餐，以后可能就散了。

    当晚安迪家，4位女主角吃着涮锅，相互了解着最近的情况。尤其是安迪的，最近这段时间安迪也不知道忙什么，跟几人几乎就没联系。

    看着几人好奇自己的事，安迪大大方方的就说道：

    “我最近在处理包奕凡的事，我跟他确定恋爱关系了，但是他家有些麻烦事，我最近大部分时间都在南通，所以你们基本见不到我。”

    “那就恭喜安迪了，包总确实个只得托付的男人。”

    樊胜美首先恭喜道，关关和莹莹跟着恭喜着。

    安迪听着大家的祝福，开心的回应着：

    “那到时候我俩婚礼，你们一定要参加啊！不过，应该是我们先参加小关跟周昕的婚礼吧！”

    关关带着甜蜜，大大方方的说道：

    “那可不一定，我跟昕哥的年龄都还小，我俩决定等游遍祖国大好河山后才举行婚礼，只不过我俩出发前会将结婚证给领了。”

    安迪看着充满着自信光彩的关关，再也不是那个初见时的那种没有主见，只在意他人看法的拘谨的小姑娘了，她为关关的改变而高兴。

    “那小邱呢？你跟应勤准备什么时候结婚吗？”

    “应该快了，明年年初应该就结了，安迪姐如果今年不结婚的话，可能就是我第一个结婚了，到时候大家给我当伴娘。”

    邱莹莹没心没肺的咧着嘴笑着。

    “那不出意外第一个应该就是你了。我现在还要跟包子处理他家的麻烦，等解决了才会准备婚礼。”

    樊胜美听着几人都即将结婚，而且对象一个比一个强，而自己却落了个单身没工作的结局，跟她们几人的幸福格格不入。

    “最后，樊小妹你呢？我记得之前不是说的买婚房吗？那看来也快了。以后说不定我们的孩子都能在一块玩呢，到时候两男两女然后给订个娃娃亲。”

    听到2个小姐妹都即将结婚，安迪开心的开着小玩笑。

    “我和王柏川分手了，我是自己离开魔都，以后的情况我也不知道。”

    樊胜美低下头，用着低沉的声音继续说道：

    “对了，你们的婚礼我可能参加不了了，我去外地为了躲避我哥会换联系方式，我就在这提前恭喜你们了。”

    三女听到樊胜美的话一惊，邱莹莹刚想开口说话，就被一旁的关关给拉住了，看着不理解的邱莹莹关关只是微微摆了下手，然后拿起桌上的酒杯举起来。

    “那就让我们敬樊姐一杯。”

    看着安迪和还带着疑惑眼神的邱莹莹都拿起了酒杯，接着说道：

    “祝樊姐以后的生活工作顺顺利利，有麻烦了要记得在魔都依然有你的朋友。”

    “祝樊姐找到金龟婿，我会想你的。”

    “祝樊小妹以后心想事成，以后记得回来看我。”

    三人祝福完后端起酒杯一饮而尽。

    “谢谢大家，我会想念大家的。”

    樊胜美内心感动，也许此生再也遇不到这样的好姐妹了。

    四人继续吃吃喝喝，说着对未来的向往，最后都醉了，在安迪家睡了过去。

    第二天，樊胜美就开始整理行李，除了部分大件不好拿的让关关和邱莹莹帮忙邮寄回南通，其他衣物装满2个行李箱。

    为了避开依然守在19楼门口的樊胜英，安迪开车带着三女从地库直接开到了车站。三女目送樊胜美进入车站，都带着沉重的心情回了欢乐颂。

    正坐在沙发整理最后配乐思路的周昕看到关关心事重重的走了进来，关关进来后直接走到周昕跟前，抱住周昕道：

    “昕哥，樊姐今天走了，彻底的连联系方式都断绝的走了，我真的很难受，很难受。你说朋友为什么要分离啊？”

    周昕紧紧抱着关关，轻轻安慰道：

    “朋友总是要分离的，这次是樊姐，下次就是莹莹了，不过你还有我，我会永远陪在你身边不离不弃的。”

    “谢谢你，昕哥。”

    关关换了个姿势，躺在周昕怀里，就这样安安静静的躺着。

    “关关，你看樊姐搬走了，要是你们那搬进来个难相处的人怎么办，要不要你以后就一直住我这。”

    关关伸出手拍了拍周昕，说道：

    “还有莹莹呢，我等莹莹搬出去和应勤住后再搬过来。”

    “看来我得催促邱莹莹赶紧搬走了。”

    “哼”关关重重的哼了一下，手还不安分的捏着周昕的腰间软肉。

    “我就是开开玩笑嘛！对了我大概再有2周能配完最后的音乐了，你的旅游计划规划的怎么样？”

    “有几个地方定好了，剩下的地点就看我们是怎么去了，坐飞机和开车自由行2选一，不过我更希望开车出发。”

    “既然你想开车出发，那我们就开车出发吧。不过开车自由行的话，你最好找找有没有一起出发的，就我们两个的话不太安全。”

    “昕哥，放心吧，我可把我小命看的紧紧的，我还要跟你过一辈子呢！”

    这话听得周昕忍不住抱起关关又是一顿啃。

