    …

    见李衍没盲目自信，石秀暗自感慨：“难怪田虎、王庆、方腊相继被剿灭，只有哥哥有今日之势！”

    压下感慨，石秀道：“王权和刘宝见了他们的亲朋之后，一个将手下亲近将校聚集起来试探了他们的态度，见他们全都言辞激烈的反对，才将劝降的人绑了给吴玠送去，另一个虽然将来劝降的人全都砍了脑袋，然后将那些脑袋给张宪送过去了，却密下劝降之人带来的一籍蒜条金。”

    李衍听后，眉头紧皱！

    王权这个人，起初李衍对他的印象非常不好。

    原因就是，史上姚兴就是因王权而死。

    （在韩世忠、岳飞等将或被剥夺了兵权或死了之后，王权等二梯队的武将得到了赵构的重用，王权更是做到了都统制的高位，而姚兴就是他手下的先锋官。金主完颜亮南侵，兵至和州，姚兴率三千人抗击，寡不敌众，王权置酒仙宗山上，拥兵自卫，不问姚兴胜败，姚兴冲突阵中，亲自击杀金兵近百人，终以援军不至，力战而死。）

    李衍也不知怎么就把王权也弄到了自己这边来。

    不过既然已经弄来了，李衍总不能针对王权，进而寒了其他人的心，所以，对王权，李衍并没有重点提拔，只当他是挖来的一个普通将校。

    不成想，这王权作战非常勇敢，可以说是悍不畏死，而且运气也好，从李衍出兵救田虎时起，他就出战，而且每战必立大功，清水河一战，西夏名战李良辅就是被他斩了。

    因为王权的勇猛表现，让李衍放弃了之前对他的成见——李衍觉得，有可能是因为赵构无能，才让猛将王权变成畏敌如虎、胆小怕死之将。

    所以，李衍按功升赏将王权提拔成了代统领，并将王权交给治军严厉的吴玠统带，希望王权能保持他的勇猛。

    不想王权还有这活分的心思。

    刘宝也是作战非常勇敢，多次立功，后凭功做到了代统领一职。

    虽然近来李衍已经有所耳闻，刘宝骄横刻薄，残暴寡恩，与他驻地的地方官不合，而且喜爱钱财，但没想到他竟敢密下宋国招降他的金银珠宝。

    李衍并没有跟石秀说，他将怎么处置王权和刘宝。

    君不密失其臣，臣不密失其身，几事不密则成害。

    到了李衍如今的位置，必须要有对左右保密的意识。

    而且，到了李衍如今的位置，也不可以随便处置人事，甚至连话都不能乱说，所谓君无戏言，可不是随便说说而已，李衍一句话，有可能就会决定无数人的生死。

    李衍道：“还有吗？”

    石秀道：“再有就不是军中的了。”

    李衍看了石秀一眼，道：“你发展的太快了。”

    石秀说“再有就不是军中的了”，其实是一种试探——他想将政情部扩张到官员身边去。

    如果按照石秀的意愿发展，那么政情部用不了多久就会发展成锦衣卫，未来必定要超过天眼和军情部。

    锦衣卫的存在，说实话利弊均有。

    利的一面是，它的存在，有肋于中央集权。

    弊的一面则是，时间长了，拥有特权的锦衣卫，就可以胡作非为、贪赃枉法，进而造成社会的混乱不堪，甚至有一说，明之亡于厂卫，换而言之，锦衣卫是间接引起明朝灭亡的原因之一。

    关键是，李衍不是朱棣，不需要锦衣卫为自己看着官员。

    所以，李衍才说“你发展的太快了”来敲打石秀，不让石秀将政情部发展成锦衣卫。

    石秀多聪明，怎么可能听不出来李衍的意思？

    对此，石秀多少有些失望，觉得哥哥对手下官吏太过放任了。

    不过，石秀也知道，哥哥的眼界不是他能比的。

    所以，石秀道：“臣手下之人在飞狐边境查到，刘子羽相公将他父亲刘韐秘密送出边境，然后才直奔云中府而来……臣以后一定注意，不会再将手伸过界。”

    石秀是李衍非常看好的老兄弟之一，所以李衍跟石秀多说了几句，“宋朝尊文将文人抬到了一个前所未有的高度，获得了文人的真心拥护。而我不会像赵家一样将文人抬得那么高，因为这是取死之道，但也不能对文人太过苛刻，因为多数文人是有风骨的，若是将他们的风骨抹杀了，将弊大于利。”——宋朝灭亡的时候，几十万文人跳海殉国，很大程度是这个原因，甚至可以说，赵构在南宋之初只知道跑，后来只知道和，还有南宋的一百多年江山，也是因为有那些有风骨的大臣支撑。相反，到了明朝灭亡的时候，殉国的文人寥寥可数，投降的文无数，而南明的形势比南宋好那么多都没能建立起来，很大程度就是因为朱家把文人的风骨抹杀了。

    石秀不是很懂李衍说的是什么意思，但他明白，哥哥如今这种身份，还能跟他解释，那就说明他在哥哥心中很有份量。

    石秀道：“臣不会再打在大臣身边安插细作的主意了。”

    李衍点点头，道：“你去后殿吃饭吧，我要跟马扩聊聊。”

    石秀离开后，李衍对内侍道：“让刘锜将马扩带进来。”

    不多时，刘锜就带着马扩进入大同殿。

    刘锜拜道：“宋国派臣的好友马扩来招降臣，臣不敢私做主张，遂将他给大都督您送过来，嗯……臣还请他吃了顿饭，以全朋友之义。”

    李衍听完，道：“一夜没睡吧？”

    刘锜照实道：“没有。”

    李衍道：“去偏殿吃点东西睡一觉，然后回去吧。”

    刘锜拜道：“是。”

    迟疑了一下，刘锜提醒李衍道：“马扩的才品、胆识皆是当世少有……”

    李衍笑道：“我知他之才，你放心去吧。”

    听李衍这么说，刘锜就放心了，然后告退。

    等刘锜出了大同殿，李衍才看向马扩，说道：“你好大的胆子，竟敢来挖我李衍的墙角！”

    马扩不卑不亢道：“大都督此言诧异，大都督乃宋臣，刘锜也是宋臣，马子充亦是宋臣，何来挖墙角一说？”

    马扩一上来就叼住李衍表面上和宋国还没有决裂，为他自己的行为找到了最合适的借口。

    李衍打量了马扩一会，然后一笑，道：“果然是有宋以来第一外交使节，好，那我就不跟你来虚的跟你开诚布公的好好聊聊。”

    ……

    