    “源治天王，我有几个问题想要请教一下...”青木在扫描完了暴飞龙的数据后，心中有几个精灵培养上的问题，就直接提了出来。

    　　主要还是关于宝贝龙培养上的问题。

    　　听到青木提问，反正现在一时间也没有什么事，源治就细心的给青木解答起来。

    　　直到第三个问题结束，源治诧异的看向青木，“青木，难道你有一只宝贝龙么？”

    　　能够问出青木这样问题的人，绝对是对宝贝龙十分了解，并且还可能培养过的人。

    　　所以源治问了青木自己的这个疑惑。

    　　青木也没有要掩饰的意思。

    　　都已经拥有天王级实力，联盟的首席搜查官，火箭队干部，拥有一只准神精灵，并不是不能接受的事。

    　　坦然承认道，“是的，在流星瀑布的深处，我遇到了一只宝贝龙...”

    　　随后青木就大致地讲了一下自己遇到的宝贝龙的经过，只是省略了自己原本就知道宝贝龙在那里这件事。

    　　“那就难怪你会遇到这样的问题了，不过还真是个可怜的小家伙...”源治脸上露出了感慨的神色，又好似是在追忆着自己和自己的暴飞龙相遇时候所发生的事。

    　　“等到这次任务完成后，带着你的这个小家伙，来我船上玩一会吧，我来看看他究竟有多么的努力。”源治笑着说道。

    　　闻言，青木略带惊喜的看着源治。

    　　说是去他的船上玩，但傻子都明白，其实源治是想要手把手的传授青木关于宝贝龙到暴飞龙的事。

    　　有这么一位真正的龙系天王教导，相信宝贝龙在以后成长道路上所走的弯路会少很多。

    　　说不定到时候还能将两只小青绵鸟带上。

    　　要知道，源治除了暴飞龙外，还有最熟悉的精灵就是七夕青鸟和沙漠蜻蜓。

    　　恰巧这些精灵青木都有。

    　　到时候源治船上之行，绝对会得到很多意想不到的收获。

    　　两人就宝贝龙的培养，在暴飞龙的背上展开了研究和讨论。

    　　时间也就过得很快。

    　　抵达了海上的那个神秘洞。

    　　站在暴飞龙的背上朝着下方望去，是一个非常小的岛屿。

    　　比青木拥有的那座岛还要小的多，岛上几乎就没有太多植被，一座光秃秃的小山包矗立在大海中，周围仅有一点点落脚地。

    　　一个幽深漆黑的洞就在这个小山包的上面。

    　　“到了，应该就是这里。”源治说着，暴飞龙朝着那座小岛飞去。

    　　青木和源治从暴飞龙的背上跳下。

    　　踩在地面上，感受到这里的地面有些柔软，或者说是泥泞。

    　　青木蹲下用手指搓了搓地上的泥土，然后又放在鼻子边嗅了嗅。

    　　看上去好像很专业，但其实心中正在让芯片进行扫描。

    　　“怎么样？有没有什么发现？”源治站在青木边问道。

    　　在他看来，调查的专业知识方面，还是作为搜查官的青木比较靠谱。

    　　之所以他们两人就直接赶来了。

    　　一是因为人少便于行事，两个人行动无论是战斗还是逃走，都比较简单。

    　　还有一点则是因为，源治代表武力，青木代表调查员，两人都已经算是做到了极限，有他们两个人也就够了。

    　　听到源治的问题，青木没有直接回答，而是站起看了看四周的况。

    　　瞬间，青木变成了某位小学生，拖着下巴细细的分析着。

    　　皱着眉头说道，“这个神秘洞是从海中陡然升起的，铁旋天王可能连洞都没有进入，在外面就遭受到了偷袭。”

    　　青木继续分析道，“之前在空中的时候，就能够看到这座小岛上并没有太多植被，有也不会产生视线的阻挡，那么偷袭铁旋天王的来源，只有两个地方。

    　　要么是从神秘洞**出来的人，要么...就是在海底。”

    　　源治看着青木，等待他继续的分析，他感觉应该是快要说到关键点上了。

    　　“从铁旋天王在回到联盟后说的第一句话，是联盟有内鬼，而大吾和芙蓉没有回来，也没有任何的消息，那么很有可能是跑到了洞**，躲避强敌的攻击。

    　　而有内鬼说明对方对于这次行动知道的比较清楚，对铁旋天王动手，是因为铁旋天王对他们的目的产生了威胁。

    　　如果从洞**出来，可能就是目的已经完成。

    　　所以极大的概率还是从海底出来的袭击，一下子打了铁旋天王一个措手不及，也有可能是他边的人还对他动手偷袭了。

    　　从洞口并不杂乱的洞说明，后进入的对方是拥有一定纪律的。

    　　源治天王，在海上有用这种实力的人，您第一时间想到的是谁？”

    　　青木一点点地分析各个细节，最后得出结果，并提出了一个答案非常明显的问题。

    　　“海洋队！”源治眉头紧蹙，沧桑的眼中难得地看到了一丝杀意。

    　　“是海洋队做的吗？”源治再次问道，不过从他的表就能够看出，他对于这个答案，自己本已经十分相信了。

    　　但青木却是没有给一个肯定的回答。

    　　“海洋队的可能最大，但相信他们也知道这么做，第一个被怀疑的肯定就是他们。

    　　在海洋队还没准备好出世的时候，这么直接将一位联盟的四天王击成重伤真的好么？

    　　还是说他们有不得不怎么做的原因。

    　　又或者说，是别的组织嫁祸给海洋队。

    　　总之，一切都有可能，暂时还无法下定论。

    　　不过我们现在进去的话，是肯定能够遇到。”青木说道。

    　　“那也不用分析了，反正我们肯定是要进去的，毕竟大吾他们很可能就在里面，进去之后你注意跟紧我，小心周围可能出现的偷袭。”源治直接大手一挥，做了决定。

    　　将暴飞龙收了起来。

    　　暴飞龙虽然实力强大，但这个洞看起来还是比较狭小的，并不适合他战斗。

    　　不过源治很快就再次召唤出了一只精灵。

    　　一只双斧战龙！

    　　青木也点点头，召唤出了呆呆王，在小岛入口留下了一个超能力坐标。

    　　然后两人就朝着神秘洞**走去，

    　　无论等会会遇到什么敌人，这个神秘洞都是要探索一下的。

    　　青木倒是对这个地方感到一丝好奇。

    　　不知道里面究竟有什么东西，居然能够让一方势力选择对联盟的四天王动手。

    　　就是不知道这个势力准备好接受联盟的怒火了没有。

    　　第五更！求月票！为染指冷墨大佬的盟主赏加更4/12！

    　　感谢joker7z大佬的五个万赏！感谢大佬的支持！

