    “一个中单闪现救辅助，这局游戏的胜利其实已经不重要了。”

    “英雄联盟讲究的是团队，他们的团队凝聚力，是我见过最团结的一支队伍。”

    “我突然觉得，RW的执行力好强啊，今天的IG也不一定能赢。”

    “IG的莽性如果被RW所熟知的话，那今天的IG大概率有没了。”

    ……

    这一波，IG团战输的彻底。

    网上的观众，也随之讨论激烈。

    IG的四强表现确实很强，但他们也忽略了RW其实有一个很恐怖的存在。Todie的指挥。

    要知道，Doinb的指挥是整个lpl屈指可数的。

    但在Todie加入RW后，他的指挥权完全丧失。

    这也就意味着，RW有一个更恐怖的存在，那就是Todie！

    “这一波团战，ShaiuC早在半分钟前就提前落位了，而且IG这边并没有发现他的位置，而且团战之前，RW这边很有纪律性，也就意味着他们的指挥非常明白。”

    “如果我没记错的话，RW的指挥是他们的打野Todie。”记得说道。

    米勒点了点头，说道：“所以说，这波团战应该早有预谋。”

    “今天RW表现出来的状态感觉太强了，尤其是Bin，不知道你们注意没有，Bin的对线比之前强了许多，而且他这一波的补刀，看，压Theshy30刀，虽然刀妹压制塞恩很正常，但明显看得出阿宾的进步非常之大。”

    娃娃接过话题说道：“我倒是觉得Doinb在这场的贡献很大，能把塔姆摇摆到中路的，估计全世界只有他敢了。”

    “现在的RW，灵活的bp外加战术，我觉得他们的成长真的太快了。”

    记得笑了笑道：“这就不得不说凯南辅助的含金量了，刚才那一波如果凯南有点ap装备，估计IG这边连跑的机会都没有。”

    “ShaiuC这个凯南辅助，确实出乎了我们的意料。”

    “这辅助的缺点是，不能给ad一个良好的输出环境，他要表现着的是冲出去，所以这一局马哥还好是个ez，不然的话换个韦鲁斯、霞什么的，自己很难存活。”

    米勒点了点头，说道：“其实我觉得ad若是卡莎更好一点，要冲就一起冲，但选ez为的是更稳妥吧，这也可以理解。”

    “那我们看到RW这边的经济已经领先了3000，接下来就看IG能不能和之前的比赛一样，利用团战来挽回劣势！”

    ……

    伴随着解说的一顿吹嘘，双方在接下来的一段时间内变得比较平稳。

    虽然说，双方的打野或者是辅助一直在找机会。

    但奈何，两边的意识都非常高。

    很多gank都被线上的选手所化解。

    这个时候，IG这边也不急。

    瑞兹和卡莎都是后期大核，如果RW选择一直拖下去，对于IG来讲是有利的。

    再加上，RW这边ez和兰博，包括刀妹都是偏中期的选择。

    RW必要时，不得不提快节奏。

    反而IG这边，双C都需要发育，拖着便是。

    游戏对局很快来到25分钟。

    第三条小龙争夺战，IG果断放弃。

    其实这一波以IG的发育，也可以尝试着去打一波。

    但他们比较稳，瑞兹和卡莎的第三件都在过程之中，所以他们相等下一波的大龙团战再出手。

    RW这边两火一土，是目前局面最强势的一波。

    这也就意味着，接下来的大龙团战，必须要漂亮的赢下来。

    虽然两边一直在发育，但RW这边也是一直掠夺野区的资源。

    双C的发育都还可以。

    但宁王的发育有点惨了。

    “宁王这把的发育有点被压榨的感觉了，他的发育完全跟不上Todie。”娃娃看着宋命身上的装备，第一件卢登打野刀，第二件大面具，第三件已经出来爆裂魔杖，多半也是在等法穿杖。

    “诶哟，你这么一说，这装备差的有点远啊，下一波团战兰博要是有法穿杖，会有一个质的提升，我觉得IG下一波得顶住压力，只要顶住这一波，IG接下来就好赢，顶不住那么RW应该也就顺理成章了。”米勒跟随着娃娃的想法，说了出来。

    “而且马哥这边也已经三件套……我们回顾一下bp，我觉得IG前三手拿塞恩有点想当然了，他们觉得刀妹要去中路？但我们也都知道Doinb不会刀妹，而阿宾又是四姐妹绝活，这个点，我觉得IG处理的蛮怪的。”娃娃说道。

    “不过，都说当局者迷嘛，可能是受RW的影响，也可能是想太多了。万一中单刀妹是Doinb压箱底的东西，这也说不准的。”记得说道。

    “那接下来，就看RW这一波龙团能不能处理好吧！”

    ……

    双方一直在龙区附近做视野。

    IG这边的视野压力明显较大。

    而且，宝蓝在劣势的情况下，容易给机会。

    布隆相对来讲，还比较笨重。

    IG这边依旧不好打。

    RW这边排了一圈又一圈的视野，终于将IG这边的视野做出真空期。

    在宝蓝准备回家补视野时，RW选择强行动大龙！

    “诶！！这边RW要动了！IG那边没有足够的视野支撑，宝蓝要回家吗？”在解说的呐喊之下，最终宝蓝还是停止了回城。

    而RW这边，打大龙的速度并不是很快。

    IG急忙探了过来。

    但RW似乎依旧没有停止的迹象。

    Theshy的塞恩在大龙半血时传送到了中路。

    与此同时，阿宾的刀妹也传送到了现场！

    此时，两边似乎都准备迎接这场团战！

    但唯一对IG不好的一点是，IG没有过多的视野。

    所以很多地方的视野都是空洞。

    “冲啊！！”

    随着塞恩的一声大招响起，IG随着塞恩一块进入河道。

    而另一边，凯南早已找好了位置，伺机开团！

    他藏在自家野区的河道边缘草丛，这个位置看似很普通。

    但也是最容易让人忽视的操作。

    当然，IG这边也有人急忙反应过来，宁王插了一个真眼。

    而ShaiuC的位置很快转移出去，并且贴着墙角。

    这个位置，第一时间是无法发现IG的行迹。

    再看青钢影和塞恩的具体位置。

    ShaiuC没有犹豫，在盲视野的情况下，E技能开起来加速，R闪直接闪过墙，利用身上唯一合出来的推推棒进入河道！

    这一刻，阿水的卡莎和rookie的瑞兹瞬间被晕！

    而且两人的距离甚近！

    看到这一幕后，宋命急忙再次接上大招，炙热的火箭从天而降，有着三件套的兰博，用高温灼烧对面！

    卡莎直接阵亡！

    瑞兹急忙交出了自己的大天使，但血量也变残！

    不过，Rookie的头脑还是很清晰的。

    看到凯南的独自进场，急忙一套QAEQ强化WEQ，满血的凯南瞬间被秒！

    但与此同时，阿宾来到了IG的后排！

    R闪进场，直接瞬杀Rookie！

    整个后排只剩下布隆和青钢影！

    而前排的Theshy，冲进河道，虽然打散了RW这边的阵型。

    但无奈的是，IG后续的支援被凯南分割。

    导致他成了孤立无援的那一个。

    随着Theshy的阵亡，宁王只能选择独自逃命。

    最终，布隆闪现撤退。

    RW这波又打了一次一换三！

    “这波RW的阵地战太猛了，而且完美无瑕，尤其是ShaiuC的凯南，我估计那个位置应该是盲视野R闪下去的，不得不说，这个操作一些玩凯南的上单都不敢这么去打。”

    “而且天雷配兰博的大招，打满了aoe的伤害，让RW的双人组瞬间丧失了战斗力。”

    “还好Rookie临死前打了一套，把凯南换掉了，不然的是，等凯南的第二件中娅沙漏出来后，这个团战就不好打了。”

    “没错，打到现在，IG的胜率越来越低，这一局基本上已成定局。”

    有的时候，有的阵容一直拖下去还能翻盘。

    但有的时候，你却很难阻止对面的推进。

    RW拿下大龙后，IG这边选择防御。

    但RW攻势太猛，刀妹买出复活甲之后，冲到五个人脸上打输出。

    而且还能操作起来，让IG的队员有点头皮发麻。

    最后一波，刀妹拿到了一波四杀，成功结束了第一场的比赛！

    “让我们恭喜RW先下一城，这一场比赛，我突然发觉两支战队变换了定位一样，RW才是那个三路冲团的队伍，反而IG打的有点畏手畏脚的感觉。”

    “而且这一局的阿宾也很像之前的Theshy，打的很勇猛，反而Theshy拿了塞恩之后被限制了。”

    “我们都说BO5的第一局都非常重要，这一局RW用新套路拿下来，接下来会不会继续沿用这一套路不好说，但我觉得IG必须要转换阵容了，上路还是得给Theshy拿那种比较强势的英雄才行。”

    “那稍微休息一下，接下来的对局让我们拭目以待吧！”

    ……

    “这IG打的也太怂了，根本不像他们的风格……”

    “为什么给Theshy拿塞恩？金教练是不是脑子进水了？”

    “让队伍的大哥拿塞恩，呵呵，真有你的。”

    “不是，这也能怪塞恩嘛？不是因为IG中期的那波团战才输的吗？”

    “凯南两波关键团战都打出了作用，我怀疑ShaiuC以前是打上路的……”

    “这凯南，找位置也太精准的，第二波无视野都能晕住IG的中下两人，我真的服！”

    “而且这一把成功的上演了天雷，只不过这天雷的效果没有Smeb爆炸。”

    “唉，给Theshy拿战士啊，让一个阿宾都能锤起来吊打，我真的很气！”

    此时，IG的官博下面已经爆炸。

    这是正常现象。

    RW这边输了，恐怕比IG的舆论还要多。

    幸亏对面是lpl队伍，如果对战的是Lck，估计两边队伍的舆论压力还要多。

    IG休息室里。

    几位选手回来，表面上看着还很平静。

    宁王挠了挠头，喝了一口矿泉水，冷静了下来。

    “对面的打野是真的狠啊，但没办法，我前期被设计了，他是怎么绕过来的，你们看到了吗？”宁王很郁闷地说道。

    显然，从第一波开始，直接被反两组野怪，本身对于盲僧这种前期英雄就很伤。

    后面因为峡谷先锋，整个团队遭殃。

    说实话，宁王有锅，但锅并不全是在他的身上。

    IG的分析师调出了RW这边宋命的第一视角，从最初的路线，一直到隔墙闪现，然后逗留等待Theshy去上路，紧接着绕了一整圈到草丛。

    路线复杂，一旦出现失误，那将是毁灭性的。

    但宋命硬生生地上演了这一幕神奇的绕视野。

    “我靠，这人比香锅都莽啊，闪现上来……我知道他没闪，一级我也要干他！”宁王表示可惜。

    但这就是身在局中和局外，两个视角。

    如果宋命让宁王知道他没有闪现，估计宋命也不会冒着生死危险去那个地方反蹲。

    只能说，RW的设计有点奇妙。

    “这一局不光大家的问题，我的bp也让你们打的比较被动，下一局我们依旧打上中野，宁王在没有套路的情况下，可以试着打的凶一点。”

    “对面是去年的世界第一打野，但我觉得今年你也不差。”金教练一边鼓励着宁王，一边分析接下来一局的变化。

    金教练其实很清楚，他只要把宁王这个点解放，线上是不用担心的。

    之前Jackeylove也说过，他们世界赛最怕的下路组合，是RNG和KT。

    但RNG被G2淘汰，又赢了KT，按理说对线是没有压力的。

    但凯南辅助，确实超乎了金教练的预料。

    包括中单塔姆的想法。

    这些东西拿出来，在BP的那一刻，其实已经很难了。

    只不过选手打起来更难，所以IG决定下一局打自己擅长的阵容！

    ……

    RW休息室。

    “唉，也不是很难打吗？我上路压了三十刀。”此时的阿宾很膨胀。

    牛排教练敲了一下阿宾的脑袋，说道：“不会真有人拿刀妹压制塞恩三十刀算压制吧？”

    “别膨胀啊，下一局IG估计会专注上中野打法。”

    “教练，凯南这个点要不要继续拿？”ShaiuC玩过一局后非常爽，问道。

    牛排教练回答道：“看阵容吧，如果适合进场，可以选。”

    “没事，我们的方案还有很多，但接下来的对局最多只有四局了。”宋命轻轻一笑，说道。

    伴随着双方的休息时间，两边经过简单地讨论之后，再次回归到了座椅上。

    “欢迎回来，这里是2018年全球总决赛的现场，接下来是RW对战IG的第二场较量！”

