    宋征的手虚张，庞大的灵能已经在这一瞬间渗透到了大地深处，将那一只巨大的蚯蚓笼罩，他正要将猎物拉出来，蚯蚓被惊醒了，猛的一个抖动，数百里的大地如同水面一样荡漾起伏，一道道巨大的裂痕出现在地面上，阵阵的闷雷从大地深处传来。

    而宋征更是惊讶的发现，在自己灵能笼罩之下的这一条巨型蚯蚓莫名其妙的消失了！

    可是大地之下却没有因为巨型蚯蚓的离去而产生的巨大的空洞，整个结构十分稳固。宋征仔细观察一下惊讶的发现，巨型蚯蚓竟然是进行了一次虚空穿梭——或许这样说并不准确，因为这头庞大的有灵之兽只是在一种感知的层面上，存在于这个世界中。

    而实际上它的本体和四位长老类似，藏身于一层虚空夹层当中。

    所以它可以被宋小天闻到，但是一旦它离开大地下也没有留下空洞。

    高空中天云凰之上的飘渺城众人，看到了地面的大范围荡漾，不由得脸色发白，下面竟然真的有一头巨兽。

    远处已经升起火、支起锅的都十二等人则是眼巴巴看着自家老爷，等着肉下锅呢。但是宋征却收回了自己的手，对着天云凰招了招手，将飘渺城的人喊了回来。

    “我本来以为躲入虚空夹层是你们飘渺城的秘技。”宋征说道。

    为首的长老名为卫战海，傲然说道：“正是我们飘渺城的秘技，正是靠着这一道秘技，整个世界只有我们飘渺城的人，才有可能超越仙圣层次。”

    “可是刚才那一头大家伙，就是躲进了虚空夹层之中……”

    卫战海吃惊打断他：“这不可能！”

    不用宋征再说什么，他主动遣出一道分身，深入地下，抵达了刚才巨型蚯蚓所处的位置上，分身仔细查看了一番，而后卫战海七道分身一起嗔目结舌，难以置信道：“竟然……当真如此！”

    “可哪怕是我们飘渺城的天才们，也需要数百年的刻苦修炼，每日感悟，能不能成功很大程度上还要看运气。这头有灵之兽又怎么能够学得会？”

    长老们百思不得其解，宋征也摇了摇头，在星海之中有很多强大的星空异兽拥有空间的能力，但是在无归之地中，不可能存在那样强大的兽族。

    宋小天跑了过来，挥舞着手臂：“爸爸，蚯蚓跑了，快追啊！不能浪费呀。”

    没吃到就是浪费了，小孩子多么朴素的价值观，令人感慨。

    宋征苦笑一下顾不上和卫战海讨论了，身形沉入地下开始搜寻虚空中残留的踪迹。他现在的实力，无法像之前那样轻易踏开虚空，想要进入虚空夹层更加困难。

    他仔细的搜寻着周围空间之力的残留，他抬起手来指缝之间似乎有无形的风流过，他轻轻一握，抓住了虚空中的一丝小尾巴。

    刚刚吸摄的庞大灵能，被他完全凝聚在一个极致的点上，然后一瞬间释放爆发，在他面前打开了一道空间窗口。

    而这一道空间窗口和虚空门户有所不同，更像是在虚空之上凿出来一个深洞，虚空结构的每一层都能从洞壁上看得清清楚楚。

    那一条巨型蚯蚓，此时以视觉观察，变的只有手指头粗细，正在虚空夹层的第二层之中缓慢穿行——更像是惬意的在游动。

    它大约觉得自己已经逃出生天，不必担心安全了。

    宋征微微一笑，缓慢的伸出手，穿过了第一层的虚空壁垒——卫战海四位长老也跟了下来，他们站在一旁一言不发，对自身产生了强烈的怀疑。

    他们从宋征打开的那一道虚空窗口之中，清晰地看到了虚空夹层的一道道分层。他们也只能躲藏在第一层之中。

    这是超越仙圣层次最肤浅的一个境界，他们同样很清楚，想要进一步提升，他们需要去感知第二层、并且尝试“触摸”第二层，最后进入第二层。

    可是他们现在还无法做到成功感知第二层的存在，更别说后面两步了。

    而第二层之后，他们甚至不敢去奢望，距离他们太过遥远了。

    但是宋征只是随手一击就打穿了。

    他们只是看了一眼，便低下了头，这本来是一个大好的机会，但是他们没有能力把握住这个机会。哪怕是多看一眼，他们也很有可能因为无法理解虚空夹层的深奥秘密，而陷入一种混乱的癫狂。

    接下来，他们又看到宋征的手几乎没有任何停顿的穿过了第一道夹层进入了第二道。

    他们很清楚这种夹层在虚空意义上很狭窄，但也很广阔，甚至是无边无际。没有经验的初入者，很可能会彻底的迷失在里面。

    第二层在他们看来，已经“不可理解”、“不可揣摩”、“不可直视”，表现在视野之中，反而是一片美轮美奂的光怪陆离。

    那一条“小小”的蚯蚓就那样徜徉在光怪陆离的海洋之中，惬意的张开嘴，似乎是在吸食着什么东西，而一只大手忽然从天而降，一把将它捉住了。

    卫战海四位因为不敢直视，并没有看到宋征的那一只手进入第二层并没有像蚯蚓那样缩微，仍旧是原本大小，否则一定会更受打击。

    巨型蚯蚓在宋征的手里挣扎了一下，然后发现那只手竟然纹丝不动！它害怕了，自从它诞生就没有遇到过什么敌人，无敌状态一直成长到了现在，忽然被彻底压制，让它弄不明白是怎么回事，自己究竟遭遇了什么。

    它拼命地朝着第三层钻了过去，可是宋征的手很稳，拿捏着它轻而易举的就抓回了无归之地。

    而宋征始终若有所思，却不是因为巨型蚯蚓。

    巨型蚯蚓能够一举遁入虚空夹层第二层的确很让人惊讶，但是当宋征发现它的那一刻结果就已经注定，它逃不掉的。

    宋征思考的是这里的虚空。

    他在空间上凿出来一个深洞，按说这个深洞应该通往星海深处，又或者哪怕不是星空，至少也应该是一处所在。

    可是宋征一眼“看”去，却看不到空间窗口的另外一边，究竟是怎样的世界，甚至他还隐隐有一种感觉：不能过去！那边有着大危险。

    这种危险地感觉如同冰冷的利刃，切割着他的感知，哪怕是以他现在可以对抗主神的实力，过去了怕也会有去无回。

    到底是什么地方竟然如此可怕？

    宋征把手收回，轰隆一声巨型蚯蚓恢复了山岳般巨大的身躯，一阵阵闷雷声响起。

    宋征挥手散去了自己的力量，空间窗口飞快地消失了。

    宋征带着巨型蚯蚓从地面下走了上来，宋小天和宋小圣一声欢呼迎了上去，宋小圣更是从老父亲手中抢过了猎物，三拳两脚打昏了过去。

    宋征拉住他：“先不要着急。”

    他检查了一下这一头特殊的有灵之兽，更加疑惑了：这头巨兽毫无疑问已经超越了仙圣层次，而现在它的本体实实在在的处在这个世界中，为何却没有引起这个世界的排斥？

    “难道说这个世界的力量承受上限其实是超过仙圣的？”

    “可为什么卫战海他们会被排斥，只能将分身散开？”

    宋征一伸手取出一柄利刃，挥手一刀巨型蚯蚓被切开，各个部分清晰地分开。他仔细地检查了一番，才算是暗道一声“原来如此”。

    这个世界的力量上限的确是仙圣，可是巨型蚯蚓身体内却有一个特殊的器官，位于它的身体中央，样子像是一架水车，而整个器官已经呈现出一种半晶体化的状态。

    若是完全晶体化，那就是全部由灵能凝聚了。

    这个器官之中，灵能被极大程度的压缩，远远超过了仙圣层次。但正是这种压缩，保证了它不会被这个世界排斥。而这个器官中，还凝固着一个特殊的能力：虚空。

    它正是利用这个奇怪，自如的在本世界和虚空夹层中穿梭。

    不过宋征推测，因为器官还没有进化完全，它最多只能进入第二层，它拼命逃向第三层，很可能只能勉强进入，对它的伤害极大。

    宋征弄清楚了这个情况后也是暗暗称奇，这个器官很像是洪武世界中，那些荒兽的魂晶，或者是某些妖族修炼的内丹一类。

    也让他很好奇，如果器官完全晶体化，进化成为一种完整的状态，这条巨型蚯蚓会有什么变化。会变成妖兽吗？化为人形？

    这个世界中，应该并不只这一头异兽，以后有机会找到特殊器官进化更加完全的异兽，他就能知道这些问题的答案了。

    宋征将这个器官专门保存了起来，巨型蚯蚓剩余的部分，已经被早就等的不耐烦地宋小圣拖走，切成了一块一块交给都十二烹炼。

    时间不长，一阵阵的香气传来，其中饱含灵能，对任何一位命魂战士都有着致命的吸引力。卫战海等四位长老还能保持住强者的矜持，只是时不时的眼神往那边瞟一眼，而飘渺城年青一代们就不行了，他们看的眼睛都直了，暗中直咽口水。

