    两人穿戴整齐后，突然发现房间门没有关，而且外面还有一个洞，相视一眼，皆看向隔壁。

    “雁雁，你说泠泠她，昨天会不会一直听着？”

    “别乱说，应该不会。”

    如果真的被叶泠泠一直听着，一想到昨天的她昨天，以后她都不知道该怎么面对叶泠泠了。

    两人一走出房间，巧了的是，叶泠泠在同一时间，也走出了房间。

    三人一对眼，皆想到某些事情，空气凝固了一下。

    叶泠泠受不了这古怪的气氛，开口问候：“早啊，雁姐，王枫。”

    “早！泠泠。”

    “泠泠我们一起去吃早餐吧。”

    “嗯。”

    三人怪异的看了一眼，走向天斗皇家学院食堂。

    吃完之后去训练场的路上，叶泠泠忍不住开口说道：“雁姐，你们昨晚...”

    “我们昨晚没什么，泠泠你别乱想。”独孤雁稍谎乱说着，责怪的撇了眼王枫，谁让他叫叶泠泠一起来吃早餐的。

    “哦，我知道了。不过，雁姐你昨晚唱歌真好听，还唱了这么久。”

    “让你调侃我。”独孤雁羞愤的说着，装模作样的想打一下叶泠泠。

    叶泠泠见此，嬉笑一声后，快速躲开，跑着往训练场去。

    “哼，王枫，都是你做的好事。”见叶泠泠离开了，独孤雁一脸责怪的看着罪魁祸首王枫。

    “雁雁，我可是无辜的。”

    “要不是你，我怎么会...”

    两人嬉笑说着，很快便来到了训练场。

    秦明几人见到王枫来，独孤雁两人一起来，也没在意什么，毕竟两人都已经是情侣了。

    “雁姐，我怎么感觉你好像变好看了？”御风见独孤雁红润的脸蛋，疑惑问道。

    “咦，还真是耶。我也感觉雁姐变好看了。”

    “那有，你们别乱说。”独孤雁见队员们看出了什么，连忙转移话题：“秦老师，我们还是说一下王枫猎取武魂的事情吧。”

    秦明点了点头，说道：“现在我和你们说一下。接下来这几天你们的任务就是和王枫到天斗城外的猎魂森林猎取他的第三魂环。你们也知道，天斗城外的猎魂森林和野生魂兽森林一模一样，危险重重，就算是强大的万年魂兽都有。在这个过程中我会跟着你们，不过在猎取的魂环过程我不会出手。因为与魂兽战斗，对你们也是一众训练，你们明白吗？”

    “是，秦老师。”众人皆点了。

    “好，现在便出发。”

    秦明带队，王枫，玉天恒，独孤雁，叶泠泠，铃风，石墨，石磨，七人一同朝天斗城外的猎魂森林。

    至于奥斯罗，实力太弱，在王枫加入不久后就被刷下二队。

    几个时晨后，一队八人来到城外的魂兽森林。

    “进入魂兽森林后，一切都交给你们自己指挥，你们只当我是一个路人便好了。”到了入口，秦明朝众人说道。

    很快，王枫七人便安排好队形。

    强攻系的玉天恒，与王枫，独孤雁，御风两人一左一右，石墨石磨两兄弟殿后，将叶泠泠辅助系保护在中间。

    秦明对于王枫他们的安排也是满意。

    走了几个时晨后了，秦明朝王枫问道：“王枫，你对你的第三魂环应该有想法了吧。”

    “嗯，我对自己的魂环有过规划。”

    “而且要找的魂兽我已经想好了，幻影兽。”

    王枫第三魂技最想要的是瞬移，没错就是瞬移。虽然他的速度已经很快，但它还是想要这个能力。

    如果有这个技能，那么他的攻击力将会强大无比。而且有了这个技能，他可以参照这个魂技路线，再配合他的绿光武魂可以研究某个强大的能力。一旦有了这个技能，他的实力，将会增强好几倍。

    而幻影兽的种族技能就算瞬移。

    听了王枫的话后，秦明沉吟片刻，点头说道：“既然你已经决定好了，我也相信你的决定。这样，第三魂环的极限是1760，，我们在寻找中会尽量帮你往这个极限方面招。”

    “秦老师，这个第三魂环极限是1760你是在那里看的？”

    “这个是我在一把十大核心理论的书看到的，而且我发现这本书的作者实在是个天才。他不仅仅研究出第一魂环，第二魂环的极限，就连后面的魂环极限都研究出来。”

    秦明说着，眼中满是崇拜之意。

    见秦明的模样，王枫笑着说道：“秦老师，你说的这个人是不是叫做大师。”

    “咦，王枫，你也看过大师的书吗？”秦明有些意外看着王枫。

    “当然看过，我不仅看过这本书，我还见过这本书的作者，大师。”

    想到玉小刚，王枫猜测，用不了多久应该就能再见到他了。

    “什么！你见过大师本人！你在那里见过他的，能不能告诉我？”秦明有些惊喜的看着王枫，自从看来这本书后，他就变成了大师的粉丝，恨不得能够亲自去看一看这位天资绝绝的大师。现在王枫见过大师，这人他如何不惊喜。

    “秦老师，先别说大师这个人，咱们先说一说这本书的内容，你没有有发现这本书很多的内容都是无稽之谈，还有，有些知识很熟悉吗？”

    听到王枫的话，秦明眉头一皱：“王枫，你这是什么意思？”

    “秦明老师，就说这个第三魂环的极限，这是对普通魂师的极限，并非是所有人。还有就是，你仔细看一看，会发现这书离的内容和武魂殿的书很相似。”

    聪明的独孤雁瞬间明白王枫说的意思，道：“王枫，你的意思是，这本书是抄袭武魂殿的？”

    王枫点了点头：“没错，要是秦老师你不相信的话，你可以找武魂殿书籍的一些书看一看，你就会发现，这书中的内容很多都是总结，抄袭搬过来的。”

    这可不是王枫在诋毁玉小刚，他只是在阐述一个事实。

    吼！

    就在秦明准备反驳王枫的话说下时，一道兽吼响起。

    紧接着一道黑影闪过，朝玉天恒攻击过来。

    “小心，这是幻影兽。瞬移速度非常快。”

    秦明提示了一声，便到一旁观战了起来。

    “想不到王枫你的运气这么好，这么快就遇到你想要的魂兽了。”

    “这头幻影兽看样子是在千年以上，正好合适做你的魂环。”

    玉天恒躲开攻击后，朝王枫说道。

    “嗯。”

    王枫说着，看向眼前似狼丝豹，一身黑色皮毛，身上有着三道银色纹路的幻影兽。

    “这幻影兽身上有三道银色纹路，这是三千年以上的幻影兽。真好，就要它了。”

    “雁雁，用你的第二魂技。”

    听到王枫的话，独孤瞬间明白，身上百年魂环亮起。

    “第二魂技：碧磷蓝毒。”

    独孤雁的碧磷蓝毒是一种麻痹之毒，经过她控制，可以消除痛感，使人全身麻痹，直至毫无抵抗力之力。

    这个效果即对队友使用那就是辅助魂技，对敌人使用那就是控制魂技。

    “御风，你空中观看这幻影兽的移动方向。石墨石磨，你们两人断它后路。让我来会一会这幻影兽。”

    王枫下意识安排众人的工作，闪身便是一拳朝幻影兽攻击上去。

    御风，石墨石磨几人听到王枫的话，都是认同似的行动了起来。

    天斗皇家学院武魂战队除了身份之外，一向都是实力为尊。

    王枫战胜玉天恒，话语权自然是他的。

    玉天恒对此也没有意见，如果他想要回话语权，只会通过挑战王枫抢回来。

    吼！！

    见攻击来的人类，幻影兽怒吼一声，一个瞬移，锋利的爪子便往王枫身上抓击而去。

    “好快的速度，不愧是瞬移。”

    王枫惊险躲开幻影兽一击后，心中更兴奋了。

    这魂环，他是要定了。

    见王枫差点被攻击中，玉天恒喊道：“王枫，这可是千年魂兽，你一个人行不行，要不要我来帮你。”

    “没事，我一个人可以。这是我的魂环，自然是要我自己出手。”

    说着，手中一道绿色螺旋弹形成，梦的朝幻影兽击去。

    轰！

    一声震响，幻影兽毫发无损的出现在王枫身前，是学的利爪攻击瞬间落下。

    速度极快的王枫瞬间反应过来，险儿险之的避开。

    独孤雁见如此凶险，担心说道：“王枫，你小心一点。”

    “我知道，雁雁，你继续加大碧磷蓝毒的释放，不用管我。”

    “嗯，我知道了。”

    王枫说了声后，有与幻影兽缠斗了起来。

    “想不到王枫的实力这么强。这幻影兽达到三千年以上，还拥有瞬移这种能力，竟然被他压制。”

    玉天恒见王枫与幻影兽打的游刃有余，心中对他渐渐佩服了起来。要是换成他，不可能打的这么容易。

    秦明在一旁观战，对王枫的实力也有了一个估算。或许，王枫全力爆发，能够与魂宗一战。当然，这是他的猜测。

    而且，通过观察，他发现王枫用的能力极为不凡，就像他刚才手中释放的螺旋弹一样。很强大，不用释放魂环变可以释放。毫无疑问，这也是自创魂技。他很想知道，王枫到底拥有几个自创魂技。

    轰！

    王枫与幻影兽战斗几分钟后，独孤雁的蓝毒终于对幻影兽起作用。

    在蓝毒的麻痹之下，幻影兽不堪重击，被王枫一拳击倒在地。

