
　　“不错，好好修行。”江林点点头鼓励道。

　　李小曼也有了神桥境界，算是修行比较快的了，毕竟如今的叶凡也只是彼岸境界罢了，还在道宫前徘徊。

　　“多谢掌门宗师。”以李小曼的知识面，只知道这个熟悉而陌生的掌门宗师，乃是如今南域唯一的圣贤境界，她自然是十分兴奋自家门派有这样的高人坐镇，而且以后在这里修行也不用担心。

　　当然，以她现在的境界，也不明白仙台之上是什么风景，哪怕是那些筑基境界的师叔们，她就觉得已经非常强大了，每一个都不必紫阳洞天的太上长老弱，甚至更强，圣贤境界，也许在她眼中，就是那种比很多太上长老都要强大许多倍的人吧。

　　这样的人物，虽然以前没有抓住机会接连，但是现在自己是其门下，以后应该也会罩着的吧……

　　没有理会李小曼的一些心思，江林进入了山门中，直奔九霄万福宫。

　　如今门派中百废待兴，江林虽然这时候离开了，但是发展的计划都立下了，目前最重要的还是修行，只要门派中多出几个仙台，那么自然不缺更多的资源。

　　茅山中江林暂时设下的三个项目就是种植，符箓还有练器了。

　　种植是因为他在这里洒下了一些先天灵土的碎屑，提升了整个山门土地的灵力，使得这里的土地随便开发一下就能够成为灵田，非常适合种植。

　　而且江林还从其他地方抽来了几条龙脉打入了山门的地脉中，让这里的灵气大增，以后种植任何灵植的话，都会容易不少。

　　江林的打算就是让茅山成为周边修行门派的灵植供应商之一，加强门派之间的交流合作，有助于门派的发展计划。

　　其次是符箓，这是茅山的老本行了，遮天中也有符箓一说，不过和茅山这个符箓大宗比起来，那还是有些不一样的，更何况茅山的符箓便宜又好用，自然得做成一门买卖才行。

　　其三就是练器了，茅山的弟子基本都能够炼制法器，但是到了法宝一级就差了许多，主要是多年来都没炼过这个级别的宝物，不过江林给他们找来了数十本练器秘籍后。

　　很快就有喜欢练器的弟子沉浸在了练器之中，还带出了数个徒弟，江林给他们特意在原本充斥玄黄之气的湖边建立了一座铸器阁，专门炼制法器。

　　茅山的弟子们暂时也只能依靠这三方面的任务来换取门派功勋，从而换取资源了，当然了，有其他贡献的依然可以兑换。

　　湖中本来是存在无量的玄黄之气的，但是江林收走大部分，只留下一小部分存留其中，但是这也足够了。

　　玄黄之气是炼制宝物的神材，只需要加入少许，就能够让法器成为法宝，要是技能足够的话，甚至炼制出仙剑位面中仙器一级也不是不可能，当然了，也要这些练器师们的境界得跟上才行。

　　湖下的青铜仙殿江林还是拿它没辙，只能放任其在此继续沉浮，只要他成为大帝，那这座青铜仙殿不就任由其操纵了嘛，恐怕到时候他还看不上这座仙殿呢。

　　一路上，数个门人弟子都和他作揖，他也纷纷点头，这是规矩，不可坏了。

　　九霄万福宫，江林刚一到这儿，就把龙马给留下了。

　　“龙马，你愿不愿意跟我出去外界看看？”

　　龙马的龙头一顿，歪头看了看江林道：“我们这不就是在外界嘛？”

　　看来这家伙被他关久了，目光狭隘了。

　　谷</span>江林摇了摇头：“这里只是一片死水之地，我想要和你一起见证更多的天地。”

　　“吼～听起来倒是挺像一回事的。”龙马瞅了瞅这个硬生生把自己从昆仑中带出来的男人，确实挺感兴趣的，它生而为神兽，这一生中，颇为羁傲不训，更加广阔的天地，自然是让龙马动心的。

　　“好吧，既然你如此渴望本尊跟你一行，那我勉强就跟你走一趟吧。”它没有考虑之前江林让它留下守山的说法，毕竟龙马苦牢笼久矣，茅山对它来说，可不就是另一个牢笼嘛。

　　江林嘴角抽了抽，怀疑自己不在的这段时间，龙马肯定是学到了什么不良习惯，竟然学会装杯了。

　　“该不会是姬紫月那丫头教它的吧？”

　　一直以来，姬紫月作为江林的亲传弟子，在茅山中算是有些无法无天的存在，但是她能够卡死在规则内玩闹，关键修行还没有落下，所以江林一直有些任由她胡闹，看来要好好管管这丫头了，把自己的坐骑都教坏了……

　　原著中也是一样，一人一马一狗，直接成了个组合，缺德三人组，在段德和黑皇的教导下，龙马最终也沦为了那无耻的一员，江林感觉现在的龙马已经快要变样了。

　　“真是好的不学，尽是学坏的。”江林总有种自家儿子被教坏了的感觉。

　　“可惜无缘得见段德和黑皇，这两个家伙也不知道为什么还没有出现。”

　　按照剧情来说，叶凡应该已经见过这一世的段德了，至于黑皇嘛，恐怕还困在紫山中吧，江林那一次可没有把黑皇放出来，任由它在神源中沉浮。

　　“咦？这几个家伙呢？”

　　说起叶凡，江林突然发现，自己几个徒弟中竟然都没有任何一人过来拜见，这可就奇怪了。

　　之前他每次在大殿中修行，总会有弟子过来请安和请教问题，江林也都一一解答，虽说今天他是临时回来的，但是他们应该也会第一时间知道的才对。

　　仙识一扫，好家伙，五个徒弟竟然没有一个在家的。

　　传音向剑圣师兄打听了一下，原来他们都出门去历练了，殷若拙特意从加入茅山的护法中给他们安排了一个比较忠心的化龙境界护道者，虽说不能规避所有的风险，可是已经算是非常好了，毕竟其他门派的真传弟子也不一定有这样的规格保护了。

　　剑圣作为门派中崇禧万寿宫的宫主，是有义务追寻弟子踪迹的，而且作为真传弟子的几人，拥有护道者的权利，自然也要安排上。

　　殷若拙一开始是拒绝有人保护的，毕竟这样保护的话，这几个又能够得到什么历练呢？

　　但是这里是遮天世界，和仙剑世界已经不一样了，这里比仙剑世界危险了数百倍不止，江林和剑圣不知道说了多少，才终于让这个固执的人同意了他的想法。

　　当然，背后之人虽然名义上是护道者，但是不涉及生命危险的话，护道者也不会轻易出手的，而且不会出现在真传弟子面前，哪怕出手，也是悄无声息，江林觉得护道者是必要的，这何尝不是门派强大的象征之一呢？

　　有本事的人，哪怕有人保护，他依旧能够成长为参天巨树，而护道者不过是上了一重保险罢了，江林可不希望自己辛苦培养出来的徒弟一朝而殁，那可太亏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百二十八章 龙马变，护道者免费阅读。https://xs.23sk.com 