    安多尔城内的土著和玩家，刚才还一副“林克这个逼要坏事”的想法，现在看到这支宠物天团摧枯拉朽的撕碎异星军团重新聚集的人员和防线，露出目瞪口呆的表情。

    他们之前还想着异星军团重新集结，声势大振准备殊死一搏，接下来的战斗绝对会很艰难。

    可是当看着宠物军团轻描淡写的撕碎异星防线，还有各种宠物可怕而又令人匪夷所思的技能，安多尔城的土著和玩家全都沉默了。

    几乎所有玩家全都吞咽口水，看着触龙神和金刚在战场上单方面的屠杀和肆虐。

    毒气、飞针和佛音在空气中激荡，在城内看着这场战斗的人，都忍不住将自己代入异星军团，扪心自问面对这种如此摧枯拉朽和磅礴的进攻，是否可以活下来。可是最终所有人得到的答案都令人气馁，这种级别和范围的攻击，已经远超他们可以承受的最大限度，如同奔腾的海浪，一波皆一波，让人难以招架。

    先知朱利安的目光从那些新奇又恐怖的宠物身上挪走，集中在一道优雅的背影上。

    异星军团在林克面前，就像是纸糊的一样。

    甚至林克全程都鲜少有抬手动作，就轻而易举地走进了战场中心地带。

    那一根猩红仿佛有智慧的红箭，飞快在战场上穿梭。

    无论是面目狰狞的影犬，还是身材高大、浑身冒火的军团先锋，一旦接近红箭的攻击范围，等待它们的就只剩下死亡。

    还有诡异难寻的无形力场，虽说都有可能出现在任何刁钻的角落，令人防不胜防。

    朱利安能看出这个无形力场应该就是林克手中的节杖操控，可是却找不到任何前置动作，往往林克手上没有动作，无形力场就发动，属实刁钻。

    战场几乎是一边倒的局势，宠物军团如潮水一般涌上去，将战场撕裂成数块。

    刚才凝聚出拼命一搏气势的异星军团，此刻被浇了一头冷水，气焰和勇气再次消散，落荒而逃。

    但是错过了之前逃跑的黄金时间，现在的逃亡只是让死亡来的更迅速了一些而已。

    钢铁战争古树的【钢铁洪流】，育母蜘蛛的【爆炸分裂】，金刚和沙索克的竞争，触龙神【群虫乱舞】，还有率领了无数小弟化身为沙的沙鼠，在战场上肆意掀起浪潮，没有敌人能逃脱死亡阴影的笼罩。

    安多尔城的土著和玩家刚才被林克一番话搞的紧张兮兮、如临大敌，可是万万没想到林克率领宠物军团出动，轻描淡写的就破了此阵。

    异星军团本就忌惮林克的名号，现在又被无情虐杀，满腔怒火宛如打在海绵上，泥牛入海。

    虽然异星军团的数量还有很多，但是朱利安看得出战争已经进入尾声，维多利亚的危机解除了。

    “林克，你究竟是怎样一个人呢？”朱利安望着林克的背影，只感觉这道身影周围涌动着强烈的王者之气。

    铸魔营地战场，林克周围已经空无一人。

    这位嘴角一直挂着微笑，和狰狞的触龙神、杀气腾腾的沙索克以及怒目金刚截然不同，可是在异星军团看来，林克才是真正的杀神。死在其他手上，起码死的明明白白。但是遇到这位，要么是被突如其来的红箭射穿，要么是被无形力场压成肉酱，更恐怖的是有的人只是和林克有眼神交汇，也会突然身体暴毙炸成肉泥，给异星军团众人留下了强烈的心理阴影，终于亲身体会到林克的可怕之处。

    之前让安多尔城吃尽苦头的异星军团，在林克和宠物军团的进攻下分崩离析。

    高机动性宠物追击异星余孽，金刚收起震苍穹一跃跳到林克身边。

    “主人，战场已经告一段落，我现在该去寻找我的机缘了。”

    林克挥了挥手，眼神中充满期待，但还是叮嘱道：“放心去吧，有任何事记得用传声虫联系。”

    金刚前脚刚走，沙索克回到林克身边，左右眺望发现已经看不到金刚的身影，遂说道：“主人，我最近也偶有所得……“

    只是不等沙索克说完，林克就知道这家伙想干什么。

    沙索克和金刚就是一对欢喜冤家，事事都想争个第一。现在金刚出去寻找机缘，沙索克怎么会甘愿落后？

    “你去吧，传声虫带上，有事联系。”

    沙索克面露喜色，猛地点点头，收起自己的战刃双刀，一个猛子扎入地下，往远方去了。

    说实话他并没感受到什么机缘，但是金刚说有机缘，那八成是有机缘没错了。自己这趟出去也要想办法变强，否则回来后两人实力就不在一个水准了。

    看着兵败如山倒的异星军团，先知朱利安知道异星再也翻不起风浪了。

    营地内的传送门已经彻底关闭，其他几个铸魔营地料想也是同样的情况，维多利亚安全了。

    朱利安化身渡鸦，刚准备离去，林克的声音飘荡在天际：“先知朱利安，维多利亚的守护者，难道不坐下来谈一谈么？”

    此话一出，安多尔所有人的目光都集中在城头的渡鸦身上。

    若非林克开口，他们甚至都不知道朱利安准备再次离去。

    “我们之间并没有什么好聊的，我也只是一个赎罪者，不是守护者。”

    朱利安话语冰冷，似乎不愿和林克多谈。

    渡鸦再次起飞，飞到城头上方准备离去。

    “或许，我们可以聊一下如何彻底消灭维多利亚的心魔、邪祟以及恶堕，让你尽快摆脱赎罪的阴影。”

    朱利安眉宇间掠过一丝精芒，这个林克是第一次来维多利亚，为什么会知道这么多事情？

    “那来吧。”

    朱利安扑扇翅膀，棕黑色的渡鸦飞快离去。

    这是一个邀请。

    “卡琳娜古堡没错吧，我很快就到。”林克嘴角微翘。

    虽说拉拢朱利安并不在林克的计划中，但是卡琳娜古堡中有各类黑暗生物，还有大量的神秘系藏书，这些才是他的目标。至于如何得到这些，那就全要靠林克最强技能——嘴遁了。

    如果说之前朱利安还在猜测林克的能力，那么当他说出卡琳娜古堡之后，就确定林克极有可能和他是一类人，可以预见未来的那类人。

    卡琳娜古堡是朱利安自母亲手中继承的古堡，而当年导致维多利亚被黑暗邪恶能量包围，演化成现在这样的起始地点，也是在那里。

