    第459章天道使者

    凤箬得知凌暖愿意让她进入院子里，开心兴奋得差点跳起来，早已忘记自己当初还想着杀凌暖的那档子事，笑嘻嘻的来到凌暖面前，“凌小姐，先前多有得罪，还请您多多原谅。”

    凌暖没吃凤箬讨好这一套，直接开门见山说话，“我是逍遥门的弟子这件事，让你这么兴奋激动吗？”

    “那当然。我们凤族找了逍遥门几十万年，几乎把九州九荒九域都找遍了，就是找不到半点踪影。”

    “那你有没想过，逍遥门这个名字不错，很多门派都可能会用，我的这个逍遥门和你所找的逍遥门，未必是同一个？”

    “这……”凤箬还真没想过这个问题，一时间无言。

    陶陌行向凌暖礼貌行礼之后才开口说话，“凌小姐，据我所知，您的二师兄乃是当朝国师，他也是逍遥门的弟子。”

    凌暖抬眸笑道：“的确，这有什么问题吗？”

    “凤箬殿下所寻的逍遥门，门主乃是逍遥子，其大弟子名叫陆乘风，二弟子是萧天策，当朝国师名唤萧天策，这恐怕不是巧合了吧。”

    凤箬反应过来，极力点头，“对对对，逍遥门的二弟子叫萧天策，就是云风帝国的国师，这个绝对错不了。”

    凌暖不再争辩，到一旁的石桌坐着，刚好田言送上茶水，她喝了一杯才问：“你们找逍遥门做什么？”

    “我们凤族被血族吓了咒术，体内的血脉之力自出生一刻起就不断被咒术吞噬,难以觉醒。几十万年来,能够觉醒凤族血脉之力的人寥寥无几,尤其是最近这几万年，再也没有任何人觉醒血脉之力。如此下去，凤族必定会灭族,在三界之中彻底消失。”

    这时，小金带着他的小伙伴从外面回来,对凤箬嘲讽道：“那你们可真够废物的。”

    被小金骂做是废物,凤箬不敢有丝毫的怨言,乖乖受着，“自从上古金凤之皇陨落后,凤族就逐渐式微，如今已经快要到灭族的地步，根本不是血族的对手。”

    “那还是废物。”

    “这……”

    “小爷不想理会废物。”小金牵着茶茶的手走到凌暖面前,一改刚刚对凤箬傲娇臭屁的样子,像个乖宝宝一样,“姐姐,我今天收集了好多露水。”

    那样子明显是在说：快点夸夸我。

    凌暖摸摸小金的脑袋，夸夸他,“我家小金真是棒棒哒。”

    小瞳和小晶灵也到凌暖面前求夸赞。

    凌暖也摸摸它们，“你们都很棒。”

    茶茶走过来，对凌暖伸手,“姐姐抱抱。”

    “好，抱抱。”凌暖将茶茶抱到怀里,看着她那粉嫩的脸蛋，忍不住亲上一口,“看在你们最近都这么乖的份上，一会我让田言做莲子羹给你们吃,好不好？”

    小金立即嘴馋不得,“是不是院子外面那个荷花池的莲子？”

    “对。”

    “太棒了，可以吃莲子羹了。田言姐姐,你赶紧去做。”

    田言无奈笑道：“那也得先去摘莲子啊！”

    “我帮你，走走走,咱们赶紧去摘莲子,今天有莲子羹吃了。”

    话一说完，小金就风风火火的往外跑。

    小瞳和小晶灵急忙跟上。

    就连在凌暖怀里的茶茶，不知怎么的,竟然自己飘了起来,飞着跟在小金后面，压根不用自己跑。

    对于这样的事,茶茶已经习以为常,不仅不觉得害怕，还相当兴奋，“飞高高，飞高高……”

    如此温馨的一幕，让凤箬看到了凌暖的另一面，心里有说不出的羡慕。

    小家伙们走后，凌暖就恢复女王般的气势，继续刚才的话题，“我刚入逍遥门不足两个月，更是不知道师父和诸位师兄的行踪，所以你求的那些事，我给不了你答案，更帮不了你。”

    凤箬挥挥手，“没关系没关系,反正都几十万年了,不差这一会。凌小姐,我知道我们过去有些误会，我也的确做了一些让你厌恶的事，但是我保证，我一定改，只求凌小姐能够原谅我。”

    陶陌行还是第一次见到凤箬那么真诚的道歉认错，可见凌暖在她心中的分量有多高。

    不过想想也多，凤族找了逍遥门几十万年，终于找到了，自然是相当重视。

    好在她和凌暖并没有闹得不死不休，那点小恩小怨还好调节。

    凤箬见凌暖没什么反应，干脆直接跪下来认错，“凌暖，我承认，刚来到这片大陆的时候，在万象镜里见到你和帝君亲密在一起，我的确起了杀意。但也仅仅是有过这样的念头而已，至于会不会真的怎么做，我自己也不知道。后来修为被帝君封印，受尽委屈，吃尽苦头，险些连命都没了，那时候我才知道，帝君在我的心里根本就没那么重要，连陶陌行都比不上。”

    陶陌行听到凤箬最后一句，脸上露出似有似无的笑意，心里有种说不出的甜。

    原来他在她的心中比帝君重要。

    凤箬没发现陶陌行脸上微妙的笑意，凌暖却知道，心里已猜到一些事，若无其事的问：“你说这么一大堆，到底想说什么？”

    凤箬做了个深呼吸，给自己打个气，“只要你肯救凤族，要我做什么都可以，哪怕真的为奴为婢，我也心甘情愿。”

    “我只是逍遥门里最小的那个，才刚刚入门不到两个月，师父也才见过几次面，和师兄都还没混熟，怎么帮得了你。”

    “我不知道，但直觉告诉我，你一定能救得了凤族。”

    就算没有逍遥门，还有九荒帝君。

    更何况上古金凤之皇还认她做姐姐，对她简直是百依百顺。

    所以凌暖的的确确有能力救凤族。

    为了凤族，她豁出去了。

    凌暖没有给凤箬明确的答复，转移话题，“逍遥门在三界到底是个什么样的存在？”

    凤箬有些惊讶，“你不知道？”

    “刚入门，什么都不知道。”

    “逍遥门在三界是非常特殊的存在，是天道使者，代表着天道，负责维护三界安危，但不会轻易插手各族之事。”

    (本章完)

