    事实摆在眼前，即便是再匪夷所思也由不得金老板不信。

    “歪江湖，正道理！凡事都该讲个规矩......”

    默默微笑，金老板坦然道：“既然两位的赌局没有任何问题，咱们赌场当然得承认这个结果！”

    扬手遣退了眼前的荷官，金老板从怀里取出了一张黑色的卡片，不动声色的推到了薛云的面前。

    “这张银行卡里有一亿现金！”

    所有人都猛得一愣。

    紧盯着桌子上的那张黑卡，薛云感觉呼吸都有些紊乱。

    “你这是什么意思？”

    强忍着心中的激动，薛云问道：“我们所有的筹码加起来不过也就六千万而已，这些钱似乎有些多了。”

    一旁的妖艳男也是满脸的懵逼：“大哥，你这是...”

    伸手拦下了妖艳男，金老板宛然笑道：“是这样的，金某有件事想拜托两位出手帮忙，不知两位能否赏个脸面？”

    你爷爷的！

    赤裸裸的诱惑啊...有没有？！

    一下子多出四千多万，这可不是一笔小数目。

    对方果然是有所求！

    薛云倒是无所谓，即便是一个团体除魔任务，累死累活也就七千多万的赏金。

    平分下来，大家每人不过拿到一千四百多万。

    金老板以利诱之，出手就是四千多万，由不得他不动心！

    但是，动心归动心，还是得了解下对方到底想要自己干嘛。

    总不能利欲熏心，掉进人家挖的坑里。

    那就有些得不偿失了！

    “说说看...”

    默默的品了口茶，薛云沉声问道：“你想要我们做什么？”

    “诸位应该听说过火烈鸟酒店的地下竞技场吧？”金老板挑眉道。

    我去...

    老子刚想去那里来着！

    “当然听说过！”薛云应道。

    缓缓摇头，金老板叹道：“不怕两位笑话，地下竞技场也是我们两兄弟一手操办起来的产业......”

    金老板的本名叫作金士荣，妖艳男是他一母同胞的弟弟，名叫金士杰。

    两人的出身倒是和薛云有些相像，都是贫民窟的泥腿子。

    凤都的贫民窟充满乌烟瘴气。

    帮派林立，民风极其的彪悍。

    兄弟俩从小相依为命，为了生存不得不选择混迹江湖。

    他的双腿，也是在那个时候为了保护弟弟被人废掉的。

    金士杰二十岁那年觉醒了生物力场的天赋，正式成为了守夜人。

    从此，他们的命运彻底改变。

    经过了十几年的打拼，才有了如今的权势和地位。

    在凤都也算是一股不敢让人小觑的地方势力。

    三年前，金老板突发奇想。

    在火烈鸟大酒店赌场的地下一层建立了“地下竞技场”的项目。

    他主动和凤都战备部合作，将一些无主的武装怪胎和身犯重刑的守夜人撮合在一块儿。

    让他们在竞技场中尽情的厮杀，以此谋取利润！

    让人没想到的是，地下竞技场一经推出就火爆了整个凤都。

    大夏帝国不少人甚至专程慕名前来观看比赛，门票到了供不应求的地步。

    金老板兄弟俩更是通过坐庄，开设了外围赌局，赚了个盆满钵满。

    “人怕出名，猪怕壮......”

    说到这里，金老板苦笑道：“凤都的这帮权贵看到金某的产业红红火火都起了心思！”

    “普通的势力金某也不惧他，大不了兵来将挡水来土掩，痛痛快快的打一场...”

    扶摸了一把光秃秃的脑袋，金老板叹道：“可没想到，最后伸手的竟然是凤都陈家！”

    一口茶水差点喷出来，薛云嘴角抽蓄的石化当场。

    去你娘的！

    刚刚才解决掉坑害陈盈的那件破事儿。

    这倒好，又碰上了和陈家人有关的闲事！

    陈家的人也真是够邪性的，怎么哪里都有他们的影子？

    和赵天一眼神交流了一记，这家伙默默的点了点头。

    大概意思，就是让薛云先不要表态，听金老板继续说下去......

    地下竞技场的利润实在是太过巨大，终于还是遭到了外人的觊觎。

    出手的人，正是陈景山的外甥——贾庆！

    这货仗着自己舅舅在凤都的权位，这几年在凤都行事很是嚣张跋扈。

    他最大的爱好之一就是赌博。

    因此经常会来金老板的赌场来消遣。

    一次机缘巧合之下，金士杰无意中透漏了“地下竞技场”的高额利润。

    贾庆当即就有了取而代之的想法。

    他集结了一批同样是凤都权贵的太子爷，通过各种渠道和关系断绝了战备部对地下竞技场的支持。

    无主的武装怪胎好办，以金老板的势力花钱统一收购还是能办到的。

    可是那些守夜人重刑犯，除了战备部外根本就没有任何渠道可以弄到手。

    没有他们，这类的厮杀就会缺少最具灵魂气质的玩意儿。

    那就是疯狂求生的紧迫感。

    眼看一本万利的买卖要黄，贾庆主动找上门来，声称自己拿到了战备部对于守夜人重型犯的处理权。

    “这小子倒也算直爽，开口就索要咱们百分之八十的股权！”

    冷冽的一笑，金老板咬牙道。

    “他的意思很简单，生意他懒得来打理，八成的收入他必须分走，否则就让咱们的地下竞技场办不下去！”

    一旁的金士杰恶狠狠的捏紧双拳，悔恨道：“都怪我，当初就不该和这孙子聊这些话题！”

    财不能露白，自古就是如此。

    不怕贼光顾，就怕贼惦记着你......

    “你们答应了？”薛云问道。

    兄弟两人相视苦笑，金老板点头道：“他是陈景山的外甥，陈景山是什么人想必不用金某多说了吧，大半个凤都都要看他舅舅的脸色行事，我们只好先委曲求全的答应下来...”

    一直沉默不语的赵天一突然开口：“所以，你们现在想利用我们对付他？”

    宛然一笑，金老板又为两人斟满了茶水：“说利用就有些不近人情了，大家互惠互利，只要能够顺利扳倒贾庆这个祸害，金某愿意付出任何代价。”

    好家伙！

    听这货的口气，四千万只是开口价而已......

    价格还能往上蹭蹭涨啊！

    发大财的机会来了！

    “我想先听听你们的计划......”薛云沉声道。

    挑眉看了他一眼，赵天一冷静的从怀里掏出了一支棒棒糖......

    【作者有话说】

    过年，到处走亲戚...

    忙死了！

