    “朱迪？”

    厉御风微微蹙眉，随机笑着问：“你想彻底封杀掉这个人？”

    唐筝嗯了声，很直白的说：“是的，就是要把她逼到走投无路！”

    因为朱迪不会忘记她父亲朱经理的事情，所以在朱迪的眼中，顾家的所有人，包括唐筝在内，全部都是凶手。

    只要她活着，就会不停的给唐筝找麻烦。

    上次她撺掇顾绵绵来对付自己，下次，就不知道又会是什么手段了。

    但是，唐筝知道自己不会永远都那么幸运。

    这世上没有千日防贼的道理，与其一味儿的被动防守，还不如主动出击。

    只要朱迪在圈子里被彻底封杀，那么她对于厉北行而言，就成了一个没有价值的人。没有了厉北行做靠山，朱迪就彻底成了一叶浮萍。

    唐筝也不愿意逼人太甚，但是，她和朱迪，早就注定了，只能活一个！

    既然这样，唐筝肯定不会放弃自己来成全她！

    午饭后，唐筝在外面逛了逛，随便买了些东西。等到下午一两点钟时，才回到公司去。

    朱迪的经纪人赵心萍已经等的有些不耐烦了，在会客室里来回踱着步子。

    秘书给她换了一杯花茶，她忍不住阴阳怪气道：“没想到啊，想要见到唐总一面，比见菩萨还难。”

    秘书微微笑了：“赵小姐请慢用！”

    说完，转身离开了会客室。

    既然唐总都不待见她，那么作为秘书，只要做得不太出格儿就好了，没必要在她这里受闲气。

    赵心萍深深吸气，用力坐在沙发上，继续等人。

    要知道，她作为朱迪的经纪人，朱迪在榕城的发展，是需要她来负责的。

    如果朱迪的商业价值不升反降，大boss是会向她兴师问罪的，她也需要为朱迪的事业买单。

    赵心萍越想越觉得头痛，恨不得把唐筝抓过来撕成碎片！

    正气愤时，秘书过来敲门：“赵小姐，我们唐总回来了，您可以去见她了。”

    赵心萍深深吸气，调整好自己的表情，随后去了唐筝的办公室。

    “赵小姐请坐”，唐筝坐在宽大的办公桌后，分外优雅的朝着她比了比手，说：“听秘书说，你在这儿等我好几个小时，是有什么重要的事儿么？”

    赵心萍叹了口气，道：“对我来说是挺重要的，不过对于唐总您来说，倒不算什么大事儿，也就是－－”

    她伸手，转动了一下自己的手指头，微笑道：“也就是松一松手指的事儿！”

    唐筝听了，佯装不懂：“什么意思？”

    “既然这样，那我也就开门见山了！”

    赵心萍收回手，在椅子上坐好，道：“最近我们家朱迪的事业受阻，之前签订的好几个代言都黄掉。业内人士说，这都是唐总打过招呼的。所以作为她的经纪人，我想替朱迪问个明白，到底是什么地方得罪了唐总，以至于让唐总下此狠手！”

    唐筝默默的听她说完，才道：“你作为朱迪的经纪人，对她很负责任。但是，朱迪对你呢？她做的每一件事，都会告诉你吗？”

    赵心萍愣了下：“艺人也是有自己的私密空间的……”

    她只是个经纪人，又不是全职保姆，怎么可能全面掌控朱迪的生活？

    一般而言，只要朱迪做的事情不触犯公众底线，她就不会过问。再说，朱迪和大boss之前，可不是简单的上下级关系，她当然要给朱迪留够私人空间。

    “是朱迪自己得罪了我，而且不止一次！”

    唐筝说完，正色道：“赵小姐，有些事情，朱迪应该心知肚明。她应该为她自己的所作所为买单，而不是让你来找我！”

    赵心萍一时间不知道该如何答言，只能问道：“朱迪她做了什么？”

    “这个和你说不着”，唐筝别过脸去，准备工作：“你既然不插手她的私事，也就无需为了她的私事买单。回去吧，下次不要为了朱迪来找我了。”

    赵心萍：“……”

    白等了这么久，得到的也是语焉不详的答案。

    她起身离开唐氏大厦，回到车子里，才给朱迪打电话：“唐总说，她想要封杀你，是因为一点私人恩怨。小朱，你是不是有事情瞒着我？”

    朱迪淡淡的问：“她是这么说的？”

    “是啊”，赵心萍说：“所以我才这么问你，而且，她还说，以后不希望我去找她了，因为我去找他也没用。除非你自己来，或许还有点希望。”

    朱迪笑：“我什么都能自己解决，还要你这个经纪人干什么？”

    赵心萍听了，一时气结：“你……”

    她伸手揉了揉太阳穴，道：“你既然不能解决，那和我说句实话总行了吧？你把实话说出来，我也好对症下药啊。”

    “作为经纪人，你应该尊重我的隐私！”

    朱迪说完，轻笑了声：“当然，如果你解决不了我的问题，可以选择离职！”

    说完，电话挂断了。

    朱迪将手机扔到一旁，继续翻看着一本时尚杂志，日子过得悠闲自得。

    厉北行回苏黎世去了，此时也无暇顾及她，所以她要趁着这段时间，一点点的将自己和厉北行切割干净。

    经纪人是厉北行找来的，自然就成了她第一个要除掉的人。

    而且，她连下家都已经找好了，还会在乎厉北行么？

    她琢磨了会儿，随后拿起电话，拨通了唐筝的手机号码：“唐小姐，晚上有空吗？能不能约您出来好好谈一谈？”

    唐筝微微笑：“跟我谈？我没听错吧？朱小姐，我觉得，你如果有话，还是和顾绵绵去说吧，还是你们两个更有共同语言！”

    说完，唐筝没有给她再开口的机会，把电话挂断了。

    时间差不多了，唐筝简单的收拾一下桌面，准备下班回家。

    厉御风正在家里看电视，看到她进门来，笑着打了声招呼：“回来了，刚好等下就开饭了。”

    唐筝嗯了声，换下了脚上的高跟鞋，踩着拖鞋走到沙发上坐下来。

    厉御风顺手将她搂到怀里来，有些意味深长的问：“累么？”

    唐筝有些忍不住笑起来，推开他：“别闹！”

    年年就在楼上写作业呢，万一下来看到－－

    少儿不宜！

    厉御风笑，手上稍微用力，便将她按在了自己的肩膀上：“我只是问你累不累，你脸红什么？”

    唐筝伸手打他：“你少装蒜！”

    两人都笑了，随后，厨房那边的最后一道菜已经出锅了。

    厉御风站起身：“我去叫年年下来吃饭。”

    唐筝嗯了声，仍旧懒洋洋的靠在沙发上，一边摆弄手机，一边看着电视。

    此时电视上播放的正好是城市速递，一些家长里短的小事情。唐筝伸手拿过遥控器，正准备关掉电视时，画面切换到十字路口，一辆卡车与一辆保时捷相撞。

    保时捷车主受了轻微伤，目前已经送入医院治疗。一闪而过的画面上，唐筝却很快认出来：躺在担架上的伤者，居然是江驰！

    唐筝下意识的站起身来：该不会有什么大事儿吧？

    另一边，厉御风已经带着年年下来了，朝着她道：“怎么还不过来吃饭？”

    唐筝嗯了声，随后拿起手机：“你们先吃，我去打个电话……”

    一边说，一边拿着手机去了隔壁花厅，并拨通了江驰的手机号码。

    铃声响了一阵，才被接听起来，声音里带着几分疲软：“喂，筝筝……”

    “我刚刚看了新闻”，唐筝开门见山的说：“你怎么样了？问题大不大？医生怎么说？”

    江驰故作轻松的笑了笑，道：“没事儿，医生说了，没什么大问题。只不过，暂时需要在医院里观察几天－－”

    说完，他略微压低了声音：“警察来找我了解一些情况，我先不说了，回头再打给你。”

    之后，便挂断了电话。

    唐筝愣住：如果是一起简单的交通事故，那么交警就可以处理好的，而不需要出动警察－－还是说江驰只是口误？

    她暂时还想不明白这个问题，索性也就不去想了。

    回过身准备去餐厅里吃饭时，赫然看到了站在门口的厉御风。

    她刚刚要么是在打电话，要么是在愣神，丝毫没有注意到身后的声音，也不晓得他到底在那里站了多久，又听到了什么。

    厉御风看着她，勾了勾唇，问：“谁的电话？”

    唐筝想了想，说：“一个客户的！”

    说完，朝着门口走去，道：“好了，去吃饭吧。”

    厉御风站在门口，迟迟没有动身：“当真是客户的电话么？”

    平时，她接听客户电话的时候，可从来都是光明正大的，从不担心会被他听到。

    看来，这个客户很不一般呢。

    唐筝转过脸去看他：“你什么意思？”

    “没什么意思，随便问问。”

    厉御风说着，伸手拉过她的手腕：“好了，该去吃晚饭了，年年还在等着我们呢。”

    唐筝被他拉着，有些机械的随着他朝前走，忽然鬼使神差的道：“江驰出车祸了，就今天下午的事儿－－你听说了吗？”

