    这女人对自己的吸引力，每天都在成几何数的增加。

    不过，细细回想起来，萧离那丫头对自己也挺有吸引力的。

    毕竟对于一个让自己恐惧，差点宰了自己的漂亮女杀手。

    没有什么比让她在自己身下婉转歌唱而更有成就感的了。

    “有这么好看吗？还没看够啊？”

    一曲弹罢，转头看向南燕兮，他竟然没反应。

    “嘿嘿...看一辈子也看不够...”南燕兮倒是老实，挠着头嘿嘿傻笑着。

    叶知鱼忍不住嫣然一笑，白了他一眼：“傻样！”

    经过这几日的相处，叶知鱼对这个比自己小八岁的小弟弟有了更对的了解。

    有智慧，有抱负，有能力，而且最重要的，有气运！

    尤其是他对某些事物独特的看法，让叶知鱼都为之称奇。

    他真的跟那些个上位者都不一样。

    爱闹爱笑，有能力没架子，有韬略懂人心。

    恰到好处的阴狠毒辣，恰到好处阳光正直。

    还真有点开国皇帝的样子。

    叶知鱼确信，自己真的找对人了！

    虽然有点好色，但也无伤大雅...

    随即伸了伸懒腰，在南燕兮光明正大的色眼注视下。

    调侃道：“你不去给你那漂亮小护卫解禁制，跑我这里来做什么？”

    “哎呀...您别提了...我也头疼呢！”

    “怎么了？”

    南燕兮往她身边一坐，颓废的趴在了桌子上。

    一脸无奈的说出了那解除禁制地方法。

    “你说老周也是！干嘛呀，这么欺负人那小姑娘！”

    “怎么？心疼了？”叶知鱼似乎在有预见，一点也不意外。

    “老周前辈找了你这么多年，现在终于找到了，自然是风声鹤唳草木皆兵。”

    “对于你的安危那是无比的谨慎。”

    “想萧离这种高手，没有什么比成为你的女人，更能让他放心的了。”

    南燕兮耸耸肩：“这个我倒也明白，但是得到人未必就能得到心呐，何必呢！”

    “傻弟弟，你别忘了，老周前辈是太监，他又怎会懂得这些？”

    叶知鱼看着南燕兮这样子，好笑的摇了摇头。

    这小子有的时候，尤其使对于女孩子，还挺心软，这也是他的一大缺点。

    “对了姐，咱们什么时候走啊？”

    南燕兮手托着腮，眯着眼，痴痴地看着叶知鱼。

    “嗯...三天吧，你不是要给你的小离儿解禁吗？”

    叶知鱼坐在他对面，同样的姿势，托着腮，笑眯眯地盯着他。

    “我也刚好处理一下庄中事物。”

    “好嘞。”南燕兮点点头。

    “那咱们下一步怎么办？”

    “下一步啊...咱们先去青莲剑宗吧，你不是要和那个洋人谈生意吗？”

    叶知鱼淡然一笑：“咱们尽快把第一批援助人员与物资给巧诺部送去。”

    “然后赶在入冬之前，看看能不能给他们第二波援助！”

    看着叶知鱼胸有成竹的样子，南燕兮倒是开心得很。

    有个人给自己C心就是好啊。

    南燕兮下一步的重中之重，就是跟那个鲁宾克聊聊生意。

    也不知道他们在青莲山待得怎么样了。

    毕竟这么长时间了，自己可是写信提前交代过，一定要留住他们。

    对于入冬之后，基本上各地战事都会暂停，大家开始休养生息。

    叶知鱼想让他出使一趟大燕，这个很重要。

    如果出使顺利，说不定能断大夏一臂。

    说着说着，两人便又一次忘记了时间。

    等两人聊完，天都已经快黑了。

    好在玄儿给两人送了些饭食，才不至于让两人饿着肚子谈论国家大事。

    看着狼吞虎咽的南燕兮，叶知鱼满眼的柔情。

    这哪里是主公？明明就是个小弟弟嘛。

    叶知鱼一边给他夹着菜，一边宠溺地说着：“哎呀，慢点吃，又没人跟你抢！”

    “没办法，姐姐夹得菜就是香啊...”

    含糊不清的吃这东西，却还不忘撩妹。

    “吃东西也堵不住你的嘴，油嘴滑舌。”

    咽下最后一口饭食，咕咚咚的喝了两口茶水。

    揪过她刚刚擦过嘴的纸巾，擦了擦自己的嘴。

    “嘿嘿...真香！”

    惹得叶知鱼又是一阵白眼。

    “吃完了就快走，回去陪你的小离儿去，别在这打扰姐姐清修。”

    “我不...么...要亲亲...”

    “滚！又想挨揍啊？”

    南燕兮哈哈笑着被叶知鱼赶出竹屋，朝前跑了几步。

    忽然又转过头，对着她正色道：“姐，我说你别老在这睡，这儿湿气多重啊！”

    “哦？湿气重咋了？”

    “啧！对身体不好呗，将来不好怀孕啊。”

    南燕兮一脸坏笑：“到时候耽误了给小爷生儿子，当心把你打入冷宫。”

    “哎呀！你个臭小子，看打！”叶知鱼闻言，嘴儿一撅，正要揍他。

    见势不妙的南燕兮，却哈哈大笑着一溜烟儿，不见了踪影。

    “哎...这个臭小子呀！”

    看着他的背影，叶知鱼暖暖一笑，无奈的摇摇头。

    真是拿这小子没办法。

    不过，自己这心里为什么这么开心呢？难道是...

    回头走了几步，轻声嘀咕着：“真的...不好怀孕吗？”

    左右打量了一下那竹屋，又转头看了看一旁的小湖。

    “玄儿！今晚我回院里睡，给我找个离水远点儿的地方！”

    “是！小姐！”

    溜溜达达，一路小跑的南燕兮很快便回到了自己的小院。

    天已经黑了，也不知道萧离那小丫头还在不在。

    哎...也是个苦命的丫头啊！

    南燕兮心里暗暗叹了口气，不过话说起来。

    这丫头倒是机灵聪明的很，有胆识有计谋。

    要是把她留在自己身边，或是跟着叶知鱼学上一段时间，肯定能有大成就。

    将来逢大事，三人也能商量商量。

    三个臭皮匠还能顶个诸葛亮呢。

    来到自己的房门前，见里面熄着灯。

    南燕兮知道她这是走了。

    一时间接受不了躲了出去，也属正常。

    除了有些担心她的安危，其他的南燕兮倒是没什么。

    转身插上房门，借着窗户纸里透进的月光，也能朦胧的看清东西。

    南燕兮也懒得点灯，随便将外衣脱下，脱掉靴子。

    转身一个轱辘，便躺到了床上。

    然而，胳膊处一瞬间传来的冰凉触感，却把他吓得毛骨悚然起来。

    “哎哟我滴妈...有蛇！！！”

