    第474章 来晚了

    听见这话，雅典娜也不说话。

    就这样，两人对视了看了一会，波塞冬做出了一个让秦阳和雅典娜都无比费解的事情。

    “给吧，作为一个失败者，我已经不配持有三叉戟了。”只见波塞冬毫不在意的就将手中的三叉戟朝着雅典娜丢了过来。

    雅典娜下意识伸手抓住三叉戟，表情顿时愣住了。

    这么容易的吗？

    按照正常的流程不应该大战一场，打败波塞冬才能拿到三叉戟吗？

    “叔父，你这是什么意思？”

    雅典娜不解的看向波塞冬。

    根据闪电剑的指引，这三叉戟是真的没错，不过她还是很疑惑。

    “很简单，因为我看好你，看好你能打败宙斯，将他推下神坛。”

    波塞冬直接说道。

    “你就这么恨宙斯？”

    雅典娜有些不解。

    在她看来，虽然明面上宙斯把波塞冬得罪的死死的，但是在一些利益面前，波塞冬根本不至于做的这么绝。

    如果她失败了，那么波塞冬作为支持她的人必将遭到波及。

    “恨宙斯？”

    波塞冬摇了摇头，眼神闪过一丝凄凉，轻声说道，“我恨的不是宙斯，而是奥林匹斯山所有的神明，这个混蛋的神明体系。”

    想当初，他之所以想要推翻宙斯的地位，除了他的野心外，还有的就是许多神明的支持。

    了他然而，就因为重斯的几句恐吓之话，那些盟友全部背叛

    从那一刻起，他就对奥林匹斯山的神明绝望了。

    因为这全部都是一群虚与委蛇之辈。

    相比于这种痛苦，被封印无数岁月的痛苦都只不过是小儿科而已。

    “那我就将三叉戟带走了？”

    雅典娜将三叉戟别在腰间缓缓说道。

    同时，目光警惕的看向四周，防止波塞冬临时反水。因为奥林匹斯山的神明都太奸诈了，所以她不小心都不行。

    “走吧，祝你成功久。”

    波塞冬看也不看雅典娜一眼，摆了摆手，直接转身离开了。

    只留下雅典娜呆呆的看着波塞冬的背影。

    “没想到，这个波塞冬还是一个性情中人。”

    秦阳这时走出来缓缓说道。

    他可是知道一尊圣位对于一个准圣到底有多强大的诱惑。波塞冬说舍弃就舍弃，可以说是意志力超凡了。

    “看样子他是真的想要舍弃三叉戟了。”

    雅典娜看着捏了捏三叉戟轻声说道。

    “好了，不管这些了，直接去地府吧，只要得到了哈迪斯的双叉戟就可以合成你说的胜利之矛了”

    在秦阳的招呼下，雅典娜和秦阳离开了这片海域。

    波塞冬驱散自己的军队后，直接回到了自己的神殿之中。刚刚坐在王椅之上，突然眼前一阵恍惚，只见一个虚影出现在神殿之中。

    “波塞冬！”

    虚影出现后，直接对着波塞冬招呼道。

    “真是稀客，赫斯提亚姐姐。”

    波塞冬看着虚影微微一笑。

    “说吧，来找我有什么事，以你的性格可不会毫无理由的来见我。”

    波塞冬眯眼轻声说道。

    “我来是有一件事想要和你商量。”

    赫斯提亚直接说道。

    “直说吧。”

    于是，赫斯提亚就将自己和宙斯所商量的事情告诉了波塞冬。

    听完赫斯提亚的话之后，波塞冬愣了愣，不过很快就笑出了声。

    “想不到啊，当初宙斯面对我这个哥哥都没感觉到威胁，现在却被自己的女儿吓到了，看来我真是老了。”

    波塞冬无奈的摇头说道。

    “你什么意思？”

    赫斯提亚看着明显沧桑许多的波塞冬皱眉说道。

    不知道是不是错觉，她总感觉情况怪怪的。

    “没什么意思，很简单，你帮我转告宙斯，所谓的神王之位我不想争了，我累了，被封印了这么多年，我想要休息了，这神王之争你们自己玩去吧。”

    波塞冬伸手在王座上轻轻一拍，直接说道。

    什么？

    赫斯提亚听见这话面色顿时惊讶了。

    这还是她那个野心勃勃的弟弟吗？

    “你真这么想？”

    赫斯提亚有些不确信的问道。

    嗯，我现在就想好好休息一下，被封印了这么多年，我累了。

    波塞冬面无表情的说道。

    “你无心神王之位，既然如此，那你把海神三叉戟给我吧

    在赫斯提亚看来，三叉戟对于波塞冬已经无用，那还不如交出来。

    本来她想着让雅典娜触波塞冬和哈迪斯的矛头，然后借机和两人商议。

    现在少了一个人针对宙斯，那么只有双方在争，那雅典娜也就没有利用的价值了。

    只要找回闪电剑，配合波塞冬的三叉戟，那么哈迪斯自然而然不是宙斯的对手。

    “，~抱歉了姐姐，三叉戟我已经给出去了。”

    波塞冬突然出声笑道。

    “给出去了？你给了谁？”

    赫斯提亚一脸惊讶的看向波塞冬。

    “不久前，我见到了雅典娜，作为好久不见得侄女，我自然而然要给礼物，所以我就把三叉戟送给她了。”

    “反正她也是你们奥林匹斯山的人，宙斯的女儿，给了她不就等于给了你们。

    波塞冬一脸随意的说道。

    见面礼？给侄女？

    赫斯提亚瞬间不知道自己要怎么说了。

    同时，心中有了一丝不详的预感。

    本来呢，按照她的计划是宙斯三兄弟三足鼎立，互相争斗。

    但是，现如今闪电剑和三叉戟都落入雅典娜的手里。

    这可就不妙了。

    在这两把神器的加持下，雅典娜如果实力虽然依旧比不上手握神权的宙斯和哈迪斯，但是肯定也无限接近主神级了。

    原本她还想着在雅典娜去往冥界之前说服哈迪斯。

    现在立刻就出现问题了。

    因为一旦雅典娜率先进入冥界，那么哈迪斯自然就会看见雅典娜身上的闪电剑和三叉戟。

    他的第一个想法肯定是杀掉雅典娜，拿到胜利之矛。然后想办法对付宙斯，一旦得逞，宙斯立刻就陷入了弱势住。

     ps：求全订！.

    (本章完)

