        过年时，顾佑则和程可佳带着孩子们去了程家后，他们接着又去了卓家。

    卓家过年很是热闹，这些年下来，家里人口添了不少，而且卓家有意在一天把亲朋好友全请了过来。

    顾佑则和程可佳一家人到了卓家，院子里摆满了迎客的桌面，房间里面满满的人，他们带着孩子挤去给长辈们拜年后，顾佑则父子立时转身跟着男人们去了别的房间。

    程可佳瞧一瞧家里的情形，她赶紧往厨房走去，她听到厨房库房里的说话声音，她伸手推开了门，房里摆了一张桌子，人都围满了在桌子面，里面的人瞧向房门口。

    卓家三老夫人瞧着程可佳，招手道：“佳儿，来，坐过来，厨房里面热闹。”

    程可佳瞧一瞧卓家三老夫人笑着说：“三舅母，我去厨房瞧一瞧，要不要帮手的人？”

    卓家三老夫人瞧着程可佳笑着说：“佳儿，你大舅母请了来帮忙的人，还真不需要你们姐妹抢着去帮倒忙。”

    程可佳把房门轻轻的合上，房里卓家三老夫人炫耀般的跟桌边人说：“佳儿这个孩子除去不姓卓外，她的品性象极了卓家人。”

    程可佳推开厨房门，卓家大老夫人和卓家二老夫人望了过来，程可佳一脸恭谨神色给她们拜年了，也表示出想要帮忙的心意。

    卓家二老夫人冲着程可佳挥道：“佳儿，走吧，这里还用不上你们姐妹，一个个不用这般的热情，你没有瞧见我和你大舅母如今都还闲在这一边吗？”

    程可佳瞧着厨房里忙碌的妇人们，卓家大老夫人妯娌的确显得闲了一些。

    卓家大老夫人瞅一眼卓家二老夫人笑着说：“弟妹，厨房里的事情就交给你瞧着操办，我出去招呼一下人。”

    卓家大老夫人随手扯了扯站在房门口的程可佳，她伸手合上房门后，她跟程可佳说：“走，姝儿和?儿都来了，都问了你们几时来。”

    程可佳听卓家大老夫人的话后，她脸上露出欢喜的笑容，她们自从出嫁后，仿佛比从前各自在娘家当女儿的时候，还能够寻到共同话题说一说。

    卓家大老夫人瞧得出来程可佳面上纯然的笑容，她的心里面跟着高兴起来，她自然是知道卓如姝姐妹跟程可佳从前的事情，如今瞧着她们姐妹相处得不错，当长辈的人欣慰不已。

    卓家大老夫人笑着跟程可佳说：“你们姐妹难得见一次面，她们现在后院，你在自个家里面，就自个去，大舅母还有旁的事情。”

    程可佳笑着应承下来，她陪着卓家大老夫走到屋檐下面，她见到卓家大老夫人上了台阶推了房门后，她才转头往后面走。

    天气冷，外面只有孩子们在奔跑笑闹，只是卓家附近住的大部分是读书人家，纵然孩子们再吵闹，他们的声音其实也不太大。

    程可佳在前院听了听外面孩子们的声音，她听出来卓家孩子和顾定扬兄弟的声音，果然小孩子们只会安静少许，便会跑出门去寻伴一起玩耍。

    程可佳往后院走去，她正好瞧着卓如姝姐妹从后院一门房门出来，她眼里略有些好奇起来，这对姐妹成亲后，难道又新添了喜欢看杂物房的乐趣。

    卓如姝姐妹瞧见程可佳是满满的欢喜之情，她们两人拉着程可佳瞧来瞧去后，姐妹俩人很是感叹说：“你在外面好几年，你怎么就不老啊。”

    程可佳瞅一瞅她们面上的神情，她笑着说：“我一会便把你们的话好好的学给大舅母和二舅母听一听。”

    卓如姝瞧着程可佳满脸不赞同神情说：“程可佳，你现在年纪大了后，你还跟阳光小外甥学会告状啊？”

    程可佳抬眼瞧着她，有些好笑起来说：“卓如姝，你几时又知道阳光的光荣事迹？”

    卓如?在一旁笑了起来，说：“上一次，我家老大有功课回来请教，阳光恰巧在家里面，也不知道当哥哥的人，是怎么招惹了这个小人儿，他是直接寻了我父亲告状，而且还有理有节。”

    卓如?没有说，原本卓家大老爷的意思，顾定曦的启蒙直接交给长子负责，实在是顾定曦的表现让卓家大老爷惊艳，当下卓家大老爷便改变了心思。

    卓家老大自然是不会跟父亲去争学生，何况这个学生还那么小，他不争，最后这个学生也还是会落到他的手里去。

    卓如姝瞧着程可佳笑了起来，说：“大伯原本说不想再教导小孩子，因为小孩子太费心思了一些，结果阳光小嘴巴太会说了，大伯说，他这个年纪就想要一个孩子在身边闹一闹。”

    卓家大老太爷相中了顾定曦，他自然派人直接告知了顾佑则和程可佳两人，顾佑则和程可佳自然是高兴不已。

    他们原本也觉得不好意思麻烦卓家大老太爷，如今老人家自个愿意，他们自是欢喜不已。

    卓家大老太爷很会教导学生，只是他如今年纪大了一些，家里人的意思，还是希望他能够少操一些心，也希望他能够在学生资质方面比较挑剔了一些。

    卓家大老太爷自然事事应承下来，可是他面对前来请教的学子，他又是那种不介意学子资质，只要他们有一颗诚心上学的心，他就愿意仔细的指点。

    成家的读书人为何后续给卓家人拒绝，就是因为成家孩子心思太浮了一些，按卓家大老太爷的意思，静心方能够读进书，心太浮，就是再聪明，在读书这一道上面都欠了少许。

    因为两家的关系，卓家这边出于好意也跟成家那边说明了一番，只是成家那边最终是介意，在顾家聚会的那一日，成家人对卓家人的态度平淡。

    卓家大老夫人妯娌不同程可佳说，可是那些在一旁服侍的丫头们，过后聊天时带出了几分意思。

    长园管事妇人跟程可佳提了提，程可佳听后轻叹两声，成家这一辈的人，只怕前程走不到太过高远的地步。

    程可佳自然是不会在成氏面前表现出来，她对待成氏还是象从前一样的来往，恰巧成氏有心跟卓氏友好交往，成氏对待程可佳反而多出几分真心实意。