    侍女墨香年龄不大，约二十岁左右，容貌清丽，还未成婚。

    曾经有段时间，费映环突然生出兴致，想玩一下红袖添香夜读书。于是通过牙婆，买来能诗善书的乐户少女，专职研墨、理书、唱诗、送夜宵，并给这位少女取名墨香。

    渐渐的，费大少爷有些沉迷其中。

    妻子娄氏虽然吃醋，却未哭闹折腾，也没打骂侍女，竟大张旗鼓的给丈夫纳妾。

    既非通房丫头，亦非奴婢贱妾，而是正规纳妾。将这贱籍侍女墨香，遣媒下聘，定契报官，风风光光纳作良家妾！

    此事有辱门风，性质颇为恶劣。

    费家老太爷，闻讯大怒，将费映环一顿暴打，勒令其书房不得出现女人，以免因女色耽误了读书科举。

    专理书房的墨香，转而变成少夫人的婢女，除了洒扫庭院之外，也做一些传话、迎客的差事。

    显然，费家那位大少奶奶，不是什么省油的灯。

    而墨香也不简单，侍奉大少奶奶多年，竟没被揪住错漏直接打死！

    将兄妹俩带到一进院落，墨香微笑介绍：“几间正屋，住的是费管事一家。大少爷的仆僮，住东边的厢房，如今还空着三间，你们兄妹可以随便挑一间。”

    赵瀚没有去看厢房，而是仔细观察正屋。

    费管事不愧是高级家奴，生活品质远超小地主，住的房子也阔气敞亮，甚至还有属于自己家的堂屋。

    赵瀚好奇道：“魏叔为何不住这里？”

    墨香笑着说：“魏爷嫌房子太大，他着实住不惯，硬要搬去外面住小屋。”

    魏爷？

    看来魏剑雄地位很高啊！

    东厢空置的三间屋子，兄妹俩很快参观完毕，陈设布局一模一样。不寒酸，也不奢华，风格偏于质朴。

    赵瀚随手一指：“就这间吧。”

    墨香说道：“我让人送床铺被褥、毛巾面盆过来，剩下的日用物件，你们自己花钱置办。”

    赵瀚问道：“吃饭在哪里？”

    墨香回答：“凌夫人会安排。”

    “凌夫人是谁？”赵瀚完全摸不着头脑。

    墨香依旧在微笑，只是笑中带着讥讽：“凌夫人，就是费管事的正妻。”

    一个管事家奴，老婆可以被称为夫人？

    而且，墨香刻意强调正妻，难不成这费管事还能纳妾？

    真是活见鬼了！

    墨香离开之后，赵贞芳终于开始说话。

    小丫头在房里奔跑，张开双臂转圈，蹦蹦跳跳说：“二哥，这屋子真大啊！咱们以后就住这里吗？”

    赵瀚正色告诫道：“就住这里，但房子不是咱们的，你千万别把这当自己家。等咱们长大了，二哥就带你去找姐姐。”

    “嗯，我记住了，”赵贞芳说，“只要能找到大姐，让我住再小的房子都行。”

    过不多久，又有一仆妇前来，帮兄妹二人铺床叠被，还留下夜壶、面盆、牙刷等日用品。

    只有牙刷，没有牙粉。

    牙粉需要自己购买，那玩意儿有点贵。主要成分是盐，还添加有中药，高级货甚至添加香料，呼吸之间有一种清新香味。

    舍不得买牙粉，就用清水刷牙呗。

    免费配备牙刷，也属于忠勤院的特权，外面的低级奴仆很少有人刷牙。

    “砰砰砰砰！”

    赵瀚正在打扫屋子，突然有人疯狂拍门。

    开门一看，赵瀚顿时笑了，外面站着十多个小屁孩儿。

    三个穿丝绸的仆僮，并肩立于最前方，看那嚣张表情就知道是来找麻烦的。

    其他小屁孩，就穿得比较普通了，几乎每人的衣服都有补丁。

    “我叫琴心，专门伺候大少爷弹琴！”

    “我叫剑胆，专门伺候大少爷舞剑！”

    “我叫酒魄，专门伺候大少爷喝酒！”

    三个童子自报家门，说话的语气无比自豪，他们是从诸多家生子当中挑选出来的。

    首先必须相貌清秀，其次还得聪明伶俐，甚至还要定期考教文化课。

    在家奴当中，他们是佼佼者，未来也将被重点培养。

    显然，并不只有赵瀚得到栽培，今后谁发展得更好，谁就可以做鹅湖费氏的大管家！

    赵瀚强忍着笑意，憋得非常难受，实在是这些名字太过中二。

    琴心、剑胆、酒魄……

    隔这玩武侠还是仙侠？

    费映环喜欢装逼，给童子取名都这么骚包。

    “你笑什么？”琴心喝问。

    剑胆也说：“不准笑，老实点！”

    酒魄威胁道：“我们都打听过了，你是大少爷路上捡来的童子。不要觉得自己有多受宠，敢不听话就打死你。现在跪下磕头，琴心是大哥，剑胆是二哥，我就是三哥。磕头认了哥哥，今后便是自家兄弟，受了欺负咱们也护着你！”

    “跪下！”琴心和剑胆同时吼道。

    “跪下，跪下！”

    身后十多个小屁孩一起喊。

    赵瀚感觉非常有趣，笑问：“你们几岁了？”

    酒魄似乎话最多，不但报上自己的年龄，还帮另外两个一起答：“琴心十四岁，剑胆十三岁，我也十三岁，你又几岁了？”

    赵瀚一本正经道：“我十六岁，我妹妹十五岁，都比你们年长。你们三个，快点跪下，叫哥哥姐姐！”

    三人有些发愣，看看矮他们一头的赵瀚，又看向刚开始换牙的赵贞芳。

    这他妈能有十五六岁？

    “你骗人！”

    “胡说八道！”

    “你肯定没我岁数大！”

    三人的反应非常激烈，似乎感觉自己智商受到侮辱。

    酒魄突然大呼：“打他！”

    十多个小屁孩，立即扑上来，赵瀚顺手把门关上，还飞快的扣上门闩。

    “唉哟！”

    也不知是谁，冲在最前面，被门板撞得鼻血长流。

    赵贞芳有些惊慌：“二哥，他们好多人。”

    赵瀚笑道：“不怕。”

    酒魄隔门吼叫：“是好汉就快出来，别躲在里头当王八！”

    赵瀚笑着回应：“十多个打我一个，你们就是好汉吗？要论好汉就单挑！”

    “单挑就单挑！快快出来。”剑胆立即说道。他伺候费映环练剑，偶尔也跟着学几招，自负打遍费氏家僮无敌手。

    赵瀚笑道：“你发誓！”

    剑胆立即叫喊：“我发誓单挑，说话要是不算数，就让我掉进茅坑里淹死。”

    好毒的誓言，是个狠人！

    “快快开门，二哥都发誓了。”酒魄还在吼叫。

    赵瀚让小妹退后几步，自己也侧身站立，然后突然抽开门闩。

    “唉哟！”

    “别压着我！”

    “你快爬起来！”

    一堆小屁孩儿摔进门来，语气最嚣张的酒魄，赫然被压在最下边。

    折腾半天，众孩童狼狈爬起。

    剑胆害怕衣服被撕破，脱掉自己的丝绸外衣，煞有介事抱拳道：“请赐教！”

    赵瀚也是练过的……军体拳。

    剑胆毕竟十四岁了，比赵瀚高出一个脑袋，而且常年营养充足，力气也比赵瀚强上许多。

    这小子挥拳砸过来，赵瀚立即矮身躲避，同时冲拳直击对方肾脏。

    “啊！”

    剑胆一脸痛苦，双手捂着腰子，被打得弓腰驼背，疼得话都说不出来。

    赵瀚乘胜追击，接着一记后手贯拳，狠狠击中剑胆的胃部。

    “呕！”

    剑胆的胃里翻江倒海，差点把中午吃的饭吐出来。

    最后一下，右勾拳，满脸开花。

    剑胆头晕目眩，一屁股跌坐在地上。

    场面瞬间安静下来，只剩剑胆痛苦的呻吟声，十多个小屁孩儿全都吓傻了。

    赵瀚抬臂指着酒魄：“你也要单挑？”

    酒魄立即说：“君……君子动口不动手！”

    琴心连忙帮腔：“对，君子动口不动手，你这样打人有辱斯文！”

    不愧是举人的仆僮，还知道什么叫有辱斯文，想来也是读过几本圣贤书的。

    赵瀚开始扯大旗作虎皮，昂首挺胸道：“我这一身武艺，是魏爷亲自传授。谁要是不服，随时可以跟我比划！”

    魏爷的徒弟？

    众孩童又开始发愣，感觉似乎踢到了铁板。

    酒魄仿佛学过川剧变脸，瞬间一脸讨好笑容，身体也矮了三分：“都是自家兄弟，不打不相识……”

    “闭嘴！”

    赵瀚厉声打断：“既是兄弟，就该分出大小。谁是兄，谁是弟？”

    众童愕然，面面相觑。

    赵瀚举起拳头：“拳头大的就是兄长，还不跪下叫哥哥！”

    无人应答，都抹不开脸。

    赵瀚猛地抓住酒魄的衣襟，喝问道：“跪是不跪？”

    “跪！”

    酒魄连忙跪下，心想好汉不吃眼前亏，今日之辱将来十倍奉还。当即磕头大呼：“酒魄拜见哥哥。”

    赵瀚又指着小妹：“还要拜姐姐。”

    酒魄满脸羞红，双拳紧握，硬着头皮喊：“拜见姐姐。”

    赵贞芳有些害怕：“站……站起来说。”

    赵瀚又问琴心：“你呢？”

    琴心咬牙切齿道：“打死都不跪！”

    赵瀚立即作势欲打。

    “哥哥！”琴心砰的一声跪下。

    一番以理服人，十多个孩童都心悦诚服，陆陆续续跪拜兄长和大姐。

    年仅六岁的赵贞芳，一下子就有了十几个臭弟弟。

    被打破嘴皮的剑胆，脑袋还有些晕，小心翼翼问：“哥哥，我们可以走了吗？”

    “不急。”

    赵瀚取来包袱，掏出十两白银，塞到剑胆手中：“诸位兄弟，今天咱们不打不相识。我既受了大家的跪拜，做了你们的兄长，自当有所表示。特别是剑胆兄弟，嘴角都被蹭破了，银子且拿去买些吃的补补。至于剩下的银子，就分给兄弟们吃茶。”

    “哥哥豪爽！”

    一群小屁孩儿顿时大喜。

    琴心、剑胆和酒魄，虽然能穿丝绸，却根本没几个钱。

    丝绸衣服，是费映环为了装逼，给亲近仆僮置办的工作服。

    即便偶得赏赐，他们也要交给家长，他们的父母也是费氏家仆。

    十两银子，即便十多人平分，对他们而言也算一笔巨款。

    刚才被逼着下跪的屈辱，瞬间就荡然无存，一个个欢天喜地嚷着分银子。

    最终，琴心、剑胆和酒魄，各自分得二两，剩下的再分给其他孩童。

    众童内部瞬间被分化，其余孩童都觉不公平，认为琴、剑、酒三人太过小气。

    新拜的哥哥，说好了银子大家分。

    凭啥十两银子，你们三个就拿走六两？

    剑胆也有些不高兴，认为自己嘴角被打破了，理应分得更多一些，琴心和酒魄不该跟他一样。

