    方缘和超梦的心灵感应交流，自始至终，外人都无法得知。

    所以，其他人对于方缘和超梦的对峙，完全是万分茫然的。

    而现在，随着超梦散去力量，飞入华蓝洞窟，并且方缘跟了过去，这在外人看来，就更迷茫了。

    法国。

    观星塔。

    预言大师紫菀女士眉头紧锁。

    华蓝岛海域。

    联盟主席安东尼奥面带疑惑。

    华蓝洞窟外。

    文会长一行人，对于方缘跟着超梦进入华蓝洞窟的行为，也是十分的不解。

    到底发生了什么？

    他们下意识想跟上去。

    可是下一秒，天空之上，一红一蓝两道身影降临。

    嗖！！！

    嗖！！！

    这两道身影，就如同闪光一般，飞行快速无比，它们出现的目的，便是为了抵挡文会长等一行人的脚步。

    “呜——”

    “呜————”

    随着两道叫声响起，这两只精灵的身影，逐渐清晰起来。

    无论是红色的精灵，还是蓝色的精灵，都拥有流线型的身体，长有喷气机机翼般的翅膀以及鱼鳍般的足部。

    两只精灵，正是无限宝可梦，拉帝亚斯、拉帝欧斯！

    此时，这两只精灵，双瞳弥漫着深邃的白色光芒，强大的念力被它们共同释放出来，形成一道光墙，阻挡了文会长等人的前进。

    强大的压迫感，让他们不由自主停下，凝重观察起两只精灵。

    “这……”

    “这就是资料中跟随了超梦的两只传说精灵吗。”

    众多训练家面色凝重，从水箭龟、雪妖女等两国守护神同样凝重的表情，就可以得知，这两只精灵的实力，绝对不亚于高级守护神层次。

    唰！唰！唰——

    下一秒，华蓝洞窟附近，随着瞬间移动的光芒闪烁，一只又一只精灵接连出现在了洞窟之外，同样抵挡在了文会长等人面前。

    噗噗猪、引梦貘人、胡地、巨金怪、呆河马、椰蛋树……

    这些精灵，以超能力系精灵为主，其他系的精灵则非常少，可怕的是，每一只精灵的实力，都达到了种族的极限，是一股无比强大的力量。

    这些精灵的种类，华国协会的十二支们非常熟悉，都是孔亥大师的主力，他们一个个面色严肃，看来这就是孔亥大师口中的复制品了……

    这个超梦，太过可怕了……

    众人严肃无比。

    “我这边没有关系，文会长，你们在这里等一等吧。”

    跟着超梦过去的方缘，给文会长传递了一道心灵感应，让他们稍安勿躁。

    虽然方缘没有仔细观察，但是，拉帝亚斯、拉帝欧斯……还有一群实力最低是种族极限的精灵出现，也让方缘颇为吃惊，这些精灵，比他想象中的，要强上一个档次，方缘看着前方超梦那消失的背影，吃惊过后，沉默了下来。

    还是尽可能的先尝试交流吧。

    强行开战，根本没有半点好处。

    …………

    此时，超梦针对超梦游戏的直播的画面，暂时就只能看到拉帝亚斯、拉帝欧斯拦截的文会长、藤原会长等人这一幕了。

    至于方缘和超梦的身影，则已经完全消失不见。

    这个发展，让直播前的数亿人迷惑万分。

    文会长等人，也根本不知道方缘葫芦里卖的什么药，感受到周围的精灵带来的压迫感，他们一个个握紧拳头，虽然只是眼前这些精灵的话，他们合力应该可以对付，但是，文会长还是伸出了手，建议起日国的训练家道：

    “放心吧，他没事，我们先不要冲动。”

    “距离超梦游戏还有半个小时，别忘了我们来这里的目的。”

    不用文会长提醒，目前日国的训练家，也不敢直接和超梦进行冲突，先不谈超梦的实力，光这个岛屿上几十万日国人质，就是一个巨大的负担。

    “嗯，等一等吧。”日国藤原会长看向方缘的身影，这个人，只是华国的秘密武器这么简单？

    他……竟然可以和超梦进行交流。

    一众人的目光，看向了华蓝洞窟内。

    同一时间。

    方缘、伊布他们跟着超梦进来后，发现了这里是一个非常豪华的对战场。

    目前，超梦正漂浮在最中央的场地上，俯视着方缘他们。

    “人类，我只给你一次机会，告诉我，梦幻在哪里。”

    方缘：“……”

    你这大反派一样的中二发言到底是怎么回事啊。

    “想找到梦幻，然后和梦幻战斗，决定出谁是本尊。”

    “赢了，就可以证明一切了吗？”

    方缘摇着头，继续前进着。

    “只要我战胜它，我就是最强的，更强的，自然就是本尊。”超梦冷漠开口。

    “那恭喜你，你现在就是本尊了。”

    超梦恼怒起来：“你耍我？”

    “不，而是梦幻已经死了，这在华国协会高层内部中并不是秘密，你不知道吗。”方缘抬头直视超梦，说出了一个让超梦震惊的情报。

    “我没有骗你，甚至事后你可以亲自证实。”

    “梦幻的守护者，就是一个华国女孩，当初梦幻的死亡，是她亲眼见证的。”方缘平静开口。

    “所以，梦幻都已经死了，你也没必要执着于本尊之争了吧，何况也没有必要执着，你是你，你是超梦，它是它，它是梦幻，你们都是不同的个体，都是生活在这个世界上的生物，谁也不是谁的复制品、替代品，我见过梦幻，在我看来，你要比梦幻帅多了，也更加强大。”

    “是当之无愧的最强精灵。”

    超梦还沉浸震惊在梦幻死亡的消息中，它从方缘的面部表情、心灵波动来看，方缘完全不像是在骗它。

    超梦已经有些相信这个信息，不由得陷入了茫然。

    另外，超梦怀疑方缘在拍它马屁，可是没证据，不过方缘这番话，它倒是挺受用的……

    方缘的确没说谎，他旁边打哈欠的伊布就可以证明，这个时空的梦幻，的确挂了……但是另外一个时空嘛……

    超梦吃了信息不对等的亏……

    “梦幻……死了。”方缘这个信息，对于超梦来说，震撼力不是一般的大，它最大的愿望之一，就是证明自己是本尊，战胜或者杀死梦幻，证明自己是最强。

    现在，方缘却告诉它，梦幻早就死了，这一下子让它失去了一个生命目标。

    顿时，超梦感觉内心空落落的。

    方缘继续道：

    “梦幻这种精灵，拥有所有普通精灵的基因，几乎所有招式它都能学会，这是因为，眼下的无数精灵种族，都是由古代时候的梦幻演变过来的。”

    “以你的智慧，应该不难理解‘进化’这个词。”

    “梦幻一族可以说是99%以上精灵种族的始祖，哪怕，你和梦幻有非常紧密的联系，也没有必要发展到生死相对吧，决出谁是最强还可以，但是决出谁是本尊，这根本没有意义，你们，还有众多精灵，都是这个星球的一份子，你没有错，梦幻也没有错，错的只是那些拿它的基因作恶的人类。”方缘认真无比。

    如果梦幻还在，超梦必然要和梦幻分个胜负，可是，在以梦幻已经死掉的前提下，方缘的一番话，一瞬间让超梦陷入沉思中。

    “你说得对。”

    除了和梦幻决出谁是本尊，它还有第二个愿望。

    就是把精灵从恶劣的人类手中解放出来。

    “是的，错的是人类，看来，举办超梦游戏果然是正确的选择。”超梦抬头望着洞窟顶部，道。

    方缘：？

    “你先等等，错的只是个别恶劣的人类，还是有绝大部分人，像我这样，是心地非常善良，对待精灵就像对待自己家人一样的。”

    “超梦游戏举办的初衷，是好的，但是完全一棒子打死了所有训练家，这太极端了。”

    “为什么不能尝试一点点去改变……”

    “你在说什么蠢话。”超梦一道念力横扫过来，一瞬间，方缘身边尘土飞扬，方缘猛然停在了原地。

    “人类这种恶劣的生物，完全都是一个性质，脆弱无比的身躯、弱小的心灵，虚伪的表象，我只看到了所有人类都在毫无心理负担的压榨这颗星求的一切，如附骨之疽一般，当其失去价值后又残忍的抛弃。”

    “我看到的黑暗面，远比你想象中的更多，只要一天不灭绝人类这个种族，黑暗便会继续滋生。”

    方缘、伊布：（╬￣皿￣）@#￥@#￥

    靠，你竟然还想灭绝全人类……

    “不用多说了，把它交给我。”

    超梦冷淡看向方缘，让方缘把伊布交出。

    “人类，根本不值得信任，离开他吧，这里才是你的归属。”

    超梦实在不想让这只和它有一些相似的伊布跟在人类身边。

    “布咿。”

    然而，面对超梦的邀请，伊布直接撇了撇嘴，你骗小孩呢。

    傻子才跟你。

    “超梦，这种玩笑，十分无聊。”方缘平静的看着超梦。

    “真正不懂精灵的人，是你。”

    “无论是什么生命体，最需要的，是牵绊才对，这才是一个生命的生命价值，你的目标很伟大，但根本不切实际，也没有多少人类、精灵会支持你。”

    超梦面带愠色的看着忽然和自己唱起反调的方缘。

    “如果你真的肯去了解一些训练家和精灵的羁绊，你便能够清楚训练家以及人类存在的必要了。”

    “人与人、人与精灵、精灵与精灵……”

    “人类、精灵、世界，只有三者共存，才应该是这个世界最美的一面。”

    如果其他说辞包含忽悠成分，但是眼下，方缘绝对是认真的。

    自从和精灵一起经历了达克莱伊制造的噩梦后，方缘便早就是一个坚定的“牵绊党”。

    他认为，训练家和精灵伙伴的牵绊力量，可以大于一切。

    虽然有点和小智一样唯心，但这就是方缘目前的内心真实想法。

    “牵绊，可笑。”超梦怒道。

    “真的有你说的这么一文不值吗。”方缘沉默的抬起手，手掌心，逐渐出现一团蓝色的光团。

    望着这团光团，方缘内心感慨。

    下一秒，光团飞向天空，飞向了超梦那边。

    这个光团，是由波导之力凝聚的，效果类似世界树那边的时间之花，可以记载一些画面。

    也可以说是记忆。

    方缘此时，几乎把自己来到这个世界后，从成为新人训练家开始，到夺得世界赛冠军后的一切经历，都记载入了这团光团内。

    这个记忆光团，他从穿越到这个时空之前，就开始准备了。

    真实的画面和记忆，远比语言更能触动心灵。

    方缘不知道凭借自己的经历能不能让超梦感受到训练家和精灵真正的羁绊，不过，终究要尝试一下。

    看着蓝色记忆光团飞来，漂浮在天空上的超梦，下意识想拍散。

    但沉默下后，它还是选择了接收方缘的记忆。

    ………………

    记忆画面中，记载了方缘绝大部分经历……

    和伊布蛋的初相遇，和伊布为了征战小凤王杯的努力，为逃离秘境危险的生死竞速，获得冠军后的共同喜悦……

    也有平城发电厂，方缘帮助小磁怪学会飞行，共同研发能量方块的经历，这标志着方缘和小磁怪的牵绊。

    再到伊布被当成R药物实验品，超梦也看到了记忆之中人类恶劣的一面，不过也看到了孔亥、谢青依等人对于方缘无私帮助、制裁邪恶的一面。

    这时，超梦也终于知道为什么自己会对伊布产生熟悉的感觉了，说起来，伊布比它的遭遇，好不到哪里去，不过好在，它和训练家一同克服了过来。

    接下来、小火猴、贪吃鬼、丑丑鱼、快龙……方缘每邂逅一只新精灵，都有一段新的故事，但这些还不足以让超梦动容。

    可是，随着接下来方缘他们登上梦魇岛，遇到达克莱伊，经历了那场噩梦后，亲眼看到噩梦画面的超梦，神情逐渐变化。

    没有遇到方缘的野生小磁怪，无力的倒在了一块岩石边上死去。

    高傲的丑丑鱼在浑浊的泥塘中，仰望着天空，磨平内心。

    远离龙岛的快龙，为了不打扰族人，开始孤独的独自生活。

    一次次想证明自己的烈焰猴……最终倒在追求最强的道路上……

    一切的一切，都发生了改变。

    梦醒后，方缘和精灵们共同的心之力，一句“和你们邂逅实在是太好了”，让超梦下意识散去记忆。

    它不想看完了，它不想自己的内心受到影响。

    “无聊的内容，你以为我会被这种东西影响吗。”超梦冷淡一句，道。

    方缘道：“对你来说可能无聊，对我们来说，却是珍贵的回忆。”

    “既然你不愿意把它交出来，那就开启游戏吧。”

    “按照规则，如果人类一方输掉，你们两个国家的训练家，则全部要放生精灵。”

    超梦不为所动，注视着方缘，再次坚定了自己的内心。

    此时，方缘也无力了，这个超梦还真是难搞。

    “如果游戏中，你输了呢。”

    不仅是游戏，连你自己都败了的情况下……还要坚持吗？

    方缘还没来得及说完，“嗡”的一下，竞技场的大门，被超梦打开，文会长等人，被超梦麾下的精灵茫然的请了进来。

    与此同时，超梦面不改色的转头，不再去跟方缘对话。

    多说无益。

    这场游戏，将证明一切。

    凭和人类这种弱小的生物的羁绊，那些可悲的精灵，能战胜它的最强军团？

    绝不可能！

    ………………

    时间，马上临近超梦游戏的九点钟。

    被放进来的两国队伍，看到站立在场地之外的方缘，快速围了上去。

    “‘赤’，没事吧。”

    文会长见方缘平安的站在那边，并没有出现什么意外，不由得松了口气问道。

    “没事是没事……”

    方缘摇头看向文会长，看向不明所以的十二支以及日国的顶级强者们。

    “只是，超梦游戏看来还是无法避免了。”

    超梦因为自己那超越一切的实力，根本对其他人的观点嗤之以鼻……也不愿意接受。

    这很正常，给方缘一个键盘，他也可以不接受任何人的观点。

    现实中的话，想让超梦醒悟，除了像小智那样用生死去感化，击溃超梦，让它意识到，自己的观点是错的，或许才是唯一的方法了。

