    懵头懵脑的波斯王子跟着李承乾进入了长安城，满足去东市看看愿望的同时，也坐到了东市最好的一家酒楼迎宾楼里面。

    而之所以李承乾在外面每一次吃饭都会在迎宾楼。

    一是因为档次的问题，隶属于后宫的迎宾楼不管是硬件设施还是软件设施全都要高于外面的酒楼。

    二是因为口味，吃惯了宫里厨子做出来的东西，再去吃外面其他人做出来，总会觉得味道不对。

    至于第三，那就是因为这里他可以随便的挂帐，也就是说可以吃饭不给钱，这对于不熟悉其中门道的人来说，会觉得他这个太子很牛逼。

    正是基于这三点，李承乾才会十分中意来迎宾楼吃东西。

    ……

    “卑路斯王子是第一次来大唐吧？这段时间可还习惯？”一群人在李承乾的专属包厢中坐好，随着各式菜肴流水般端上来，小李同志拉开了话匣子。

    “尊敬的太子殿下，卑路斯十分感谢您的关心，这一路行来有尉迟将军的关心、鸿胪寺官员的照顾，并没有什么不习惯的地方。”卑路斯谦逊的说道。

    从见面开始，一直到进入迎宾楼，这位波斯王子已经从震惊中恢复过来，应对举止上也正常了许多。

    李承乾嘴角含笑，并没有过多的与卑路斯客气，只等他说完便单刀直入的问道：“卑路斯王子，我听说您这次来是想要寻求一些帮助，不知道是什么样的帮助呢？”

    明知故问！卑路斯心中腻味，他才不相信尉迟宝林会没有和李承乾提过这些事情。

    可是虽然心中如此想着，他的脸上却没有表现出来，只是略显尴尬的笑了笑：“太子殿下，贵国有句老话叫‘真人面前不说假话’。其实小王这次前来的目的是想要向贵国借兵的，我的国家正在被大食人侵略，我的人民正在大食人的屠刀下挣扎，大唐是这片大陆上最强大的国家，我希望能够得到大唐的支持。”

    卑路斯几乎是咬着牙将这段话说完的，随后便闭上了嘴巴，等着接受李承乾语言上的羞辱。

    这样的过程他已经不知道经历了多少次，很多与波斯有过接触的国家，在波斯灭国之后，都对他们避之唯恐不及，有些就算是避不开，也会在言语上对他这个落魄的王子奚落一番。

    但出乎意料的是，李承乾听完他的话之后并没有露出什么让他觉得难堪的表情，只是缓缓点着头语气有沉重的说道：“本宫早就听说大食国正在疯狂扩张，想不到已经到了如此地步，实在是让人扼腕。对于贵国的遭遇，本宫深表同情！”

    有门儿！有门儿啊！卑路斯的眼睛瞬间亮了起来。

    这是他第一次没有听到奚落，第一次听到有人认为大食人是错的，同样也是第一次听到有人同情自己。虽然说他现在需要的并不是这些，但这也是一个好的开始，难道不是么？

    想到这里卑路斯打起精神：“太子殿下，我……”

    “你想要什么我都知道，我可以明确告诉你，可以，只要有钱什么都好说。”李承乾根本不等卑路斯把话说完，直接打断了他，同时对外面站着的护卫招了招手。

    卑路斯张着嘴，无声的与阿罗憾对视着，心中百万草泥马在肆虐。

    果然被尉迟宝林说中了，大唐太子果然是一个见钱眼开的主儿。

    不过，不过那地上摆着的武器真的很让人眼馋啊。

    闪着寒光的横刀熠熠生辉，泛着乌黑光芒的三棱刺让人心悸，三棱破甲箭、制式钢弩、组合式床弩、单兵板甲……这些军械摆在那里让卑路斯看的直流口水，恨不得扑上去全都抱在怀里。

    “怎么样？卑路斯王子满意么？如果不行的话，我们还有更好的，不过价钱却要贵上许多。”李承乾笑吟吟的看着卑路斯，就像在看着一个冤大头。

    “不不不，这就够了，这就够了。”听到一个‘钱’字，卑路斯顿时冷静了许多，连连摆手表示自己的满意。

    “既然王子殿下满意……”李承乾拖长了声音，回头看了看跟在身后的杨雨馨：“小雨，给王子殿下介绍一下价格。”

    “是！”一身四二式军服的杨雨馨显得格外精神，打开随身的公事包从里面拉出一份文件，人也走到了堆在地上的一推装备中间。

    “卑路斯王子殿下请看这件单兵板甲，这是大唐军队现役制式装备，重量二十斤，可防御两石弓的近距离射击，对于骑兵近距离冲击也可以提供有效的防御。价格一百五十两白银一副。”

    “这件组合式床弩，同样是大唐制式装备，有经验的士兵可以两个人在四十个呼吸内组装完全，同时完成瞄准、激发，其攻击力可以达到十石强弓的水准。价格二百两白银一架。”

    “制式钢弩，单人操作，拉力三石五，攻击范围两百五十步，可使用普通弩箭和三棱破甲箭。价格五十两一架。”

    ……

    东西是好东西，看着让人眼馋，不过随着杨雨馨的介绍，那高昂的价格让卑路斯觉得口干舌燥，连咽唾沫的力量都在缓缓消散。

    他的手下有五万军队，如果全都装备齐，按照每人三百五十两白银的价格来计算便需要一千七百五十万两。这还是不计算一些重型装备和消耗品的价格，如果再弄一些床弩和用来消耗的三棱破甲箭，估计没有两千万两白银根本拿不下来。

    两千万两白银是什么概念？按照现代的重量来换算也有一千吨左右，体积超过一百个立方，用八辆前四后八载重一百二十吨的斯太尔重卡来装，如果不超载根本无法运走。

    不过就算是这样，李承乾依旧不打算放过卑路斯，等到杨雨馨回到身后，又再次开口说道：“卑路斯王子，装备是死的，人是活的，真的打起仗来全靠装备是不行的，所以大唐还可以给你提供雇佣兵服务，每人抚恤金二百两白银，作战时间一年为限，超过一年每年增加一百两，当然，这是不包括装备的价格。”

    要死了，真是要死了。卑路斯已经不知道应该用什么语言来形容李承乾，似乎尉迟宝林口中的贪财并不足以形容他的可怕，这货简直就是个变态，不，是超级变态。

    卑路斯不知道什么样的战士抚恤金能够达到二百两，而且还要每年增加一百两，而且还是不算装备的价格，如果算上装备至少要再加一百两。

    这已经不是天价可以形容的了，毕竟在波斯就算是最强大的战士抚恤金有够达到两个金币就已经是高价了，换成白银也就是二十两。

    可是在大唐，竟然要二百两。整整二百两啊，可以买十个战士了，而且还是自带装备的战士。

    “尊敬的大唐太子殿下，您，您这个价格是不是说的高了？二，二百两白银足够买下近一百个奴隶，如果我们有这么多钱完全可以买下足够的奴隶充当战士。”震惊于李承乾的漫天要价，阿罗憾终于还是忍不住了。

    而且在他看来，李承乾根本就是不想帮他们，而且不单是不想帮他们，还是在羞辱他们。

    果然，阿罗憾的发言吸引了李承乾的注意力，笑着转向他问道：“你是阿罗憾将军吧？你是不是认为本宫在耍你们玩？”

    “难道不是么？”阿罗憾毫无畏惧的与李承乾对视着。

    正所谓光脚不怕穿鞋的，反正波斯已经亡国了，想要复国也没有什么希望，拿这条贱命去和大唐太子碰一下也算是死的有价值。

    “唉”李承乾叹了口气，看了一眼卑路斯：“王子殿下，你是不是也这样想？”

    “太子殿下，我们现在根本没有这么多钱，买不起您的装备，也雇不起您的士兵。”卑路斯比阿罗憾要圆滑一些，不过话里的意思依旧是在讽刺李承乾明知道他没钱却还要摆出东西炫耀。

    “嗯！”李承乾点点头，像是没有听懂一般，不过脸上的笑容却渐渐收敛，半晌缓缓开口说道：“本宫的确是在漫天要价，而且还不打算给你们还价的机会，如果你们想要装备，那就按照刚刚的定价来，如果你们想要人，也要按照刚刚的价格来。”

    “你们的人是人，老子的人同样是人，不拿钱，不拿好处，老子凭什么让我的战士去给你卖命？而且老子怎么知道东西给你们之后你们会不会反过头来打老子？白眼狼的事情这个世界上还少么？”

    “我们不会……”被李承乾突然翻脸吓了一跳的卑路斯想要解释，但很快就被打断：“别跟老子说不会，老子不信！总之现在就一句话，老子没有义务平白的帮你们，想要装备就拿钱来买，想要士兵同样要拿钱来雇，其他的免谈。”

    “而且老子告诉你们，最好别给脸不要脸，整个大唐能够见你们的除了老子，你们可以试试能不能找到第二个！”

    “哐！”随着李承乾收住最后一句话，手里的杯子重重的砸在桌面上。