    林锐的火力全开了。

    公牛正在为他们的防守付出代价。

    公牛进攻。

    罗斯站出来了。

    林锐被罗尔邓的掩护挡住了，罗斯摆脱了林锐突了进去。

    面对兰多夫的协防，罗斯用更快的变向高速过掉他，罗斯迎着小加索尔的防守抛投打进。

    6比12。

    从这球就能看出罗斯的进攻天赋，尽管尼克斯的球员都清楚的知道要限制住罗斯的突破，但是罗斯依然无法被轻易摁住，他还是找到了得分机会。

    进球之后罗斯的表情依然很凝重。

    尼克斯的进攻。

    林锐这个回合看起来终于不是要自己打了，而是开始组织传球了。

    林锐突破分球给到理查德森。

    理查德森将球给到兰多夫。

    兰多夫的背身单打之后的翻身跳投。

    这球古登并没有给到太多的干扰。

    但是！

    “框！！”兰多夫并没有投进。

    小加索尔力压格雷将进攻篮板球抓下来。

    小加索尔没有进攻机会，将球重新给出来给林锐。

    林锐稍微停顿一下，罗斯的逼防来的很靠上。

    兰多夫上来掩护了。

    兰多夫挡住了罗斯，林锐顺势切入。

    兰多夫在中路也下顺了，他有一个好机会。

    但是林锐没有传球，林锐选择一个跨步变向突格雷的右侧到篮下的一个上篮。

    格雷想要起来封盖林锐，但是很遗憾，林锐的上篮节奏跟他的防守节拍都错开了。

    篮球经过反弹之后掉进篮筐!

    6比14。

    林锐的疯狂得分依然在继续。

    麦迪逊花园球馆的球迷都在欢呼着，林锐的手感看起来真的太热太热了。

    “这么打下去，林锐又是瞄着高得分去了。”

    “林锐的进攻真无解。”

    “林锐有太多的得分方式了。”

    “太帅了，连续得分。”

    “林锐似乎今晚不想要助攻，就是要传球啊。”

    场上，兰多夫跟林锐击掌庆祝。

    兰多夫说道：“林，继续这么打下去，看看可以连续得到多少分。”

    林锐笑道：“我试试看。”

    尼克斯的球员平时被林锐各种喂饼喂多了，他们对于林锐的高得分比赛也是很期待。

    张卫平说道：“林锐在篮下的命中率非常高，已经坎比很多内线球员了。”

    徐济成说道：“是啊，看林锐的得分能够延续到什么时候，他开局之后就一直自己得分。”

    张卫平说道：“林锐并不是没有得分的能力，只是他这赛季就很少这么干了。”

    徐济成说道：“这也跟尼克斯这套阵容有关系，外线的托尼阿伦跟理查德森的三分都不太好，而兰多夫跟小加索尔也不是吃饼的球员，这也决定着林锐的自主进攻得分会很高。”

    国内的球迷看着比赛也都很激动。

    比赛开打之后林锐的连续得分就没有停止过，现在已经连续砍下14分了。

    尼克斯的替补席跟现场的球迷都在高呼庆祝着。

    场边的德安东尼教练也一直朝着林锐鼓掌鼓励着他继续进攻。

    德安东尼确实想要看看林锐不断进攻能得到多少分。

    尼克斯的伤员有点多，需要林锐打的更强势。

    罗斯看着林锐若有所思，林锐只是第二年，但是却比他强很多。

    罗斯不自觉的就想要模仿林锐，学习林锐。

    场上，公牛的进攻。

    林锐持续的进攻得分也让公牛球员产生了一些压力。

    罗斯这次还想要挡拆来进攻林锐。

    只是林锐这次有提防了，在罗斯要挡拆之后，林锐瞬间挤开了挡拆，没有让罗斯完成突破。

    罗斯想要破开林锐的防守并没有那么轻松。

    罗斯选择将球给到另一侧的戈登。

    戈登跟格雷的挡拆。

    格雷的顺下带走了托尼阿伦。

    本戈登单打小加索尔。

    这是一个错位，现在的本戈登进攻能力很强。

    面对小加索尔，连续的晃动之后右侧跳步出手三分！！

    “唰！”

    9比14。

    这球难度很大了，小加索尔的防守也到位了，但本戈登就是投进了。

    这在一定程度上也说明了公牛手感已经调整过来了。

    林锐过去跟小加索尔交代防守：“防住他的投篮，你可以相信内线有队友会帮你协防。”

    小加索尔点点头，跟队友示意这球是自己的问题。

    尼克斯进攻。

    公牛的防守注意力都在林锐身上了，他们清楚的知道。

    如果今晚防不住林锐的进攻，那么他们就很难赢球了。

    公牛的防守开始针对林锐了。

    林锐被夹击，林锐出球给到罚球线的兰多夫。

    兰多夫将球给到右侧的理查德森。

    理查德森拉扯防线，继续传球给到弧顶的林锐。

    面对罗斯的防守。

    林锐简单的运球调整一步之后迎着罗斯的防守直接投了。

    罗斯的防守虽然不错，但他太矮了，只要林锐的节奏出来了，罗斯就很难被防住。

    “唰！”

    林锐顶着防守将球投进，延续着自己的疯狂。

    麦迪逊花园球馆的球迷也都欢呼尖叫着。

    9比17。

    巴克利喊道：“上去啊，不要一个人防守，要全部上去！！”

    史密斯喊道：“林锐想要破解他们的防守来的太容易了。”

    林锐冲着镜头擦了擦自己的手，这意思就是他也不知道自己的手感为什么这么火热。

    公牛进攻。

    罗斯运球到前场，继续将球给到本戈登。

    戈登自认为是公牛的老大，罗斯是来辅佐他的，他刚刚投进了三分，这次也很硬气。

    在借助格雷的一个掩护之后，干脆利落的三分再次出手。

    这次错位防守的小加索尔扑了过去，给了戈登最大的干扰。

    “框！！”

    戈登的三分球砸在了篮筐上弹起来，林锐回头将篮板球控制下来。

    小加索尔在防守端确实很有天赋，他不会一直犯同样的错误。

    尼克斯的进攻子阿来。

    林锐运球到前场。

    看着林锐，现在公牛球员的防守信心都有些崩溃了。

    林锐就没失手过，这种进攻很打击信心。

    罗斯跟本戈登一起夹击林锐。

    小加索尔跟兰多夫也同时提上了。

    林锐在夹击跟掩护中钻来钻去！

    张卫平喊道：“看看公牛这次能不能防住吧，他们已经防守的很努力了。”

    场上，林锐在运球中完成调整，强行的收球，错开了罗斯跟本戈登的节奏出手三分！！

    这球林锐投的有些勉强了。

    他就是仗着自己的好手感强投的！！

    但是！

    “唰！”

    依然命中！！！

    9比20

    徐济成也尖叫了：“林锐的进球不在于对手的防守，而是他自己的手感。”

    张卫平喊道：“进了，又进了，连得20分！！！”

    ...................

    林锐继续展现强大的攻击力，麦迪逊花园球馆响起欢呼！！

    “暂停！！”

    德纳格罗再次将比赛给暂停了。

    林锐的手感太火热了，需要暂停一会。

    “半节不到，林锐就20分，这一节林锐会多疯狂？”

    “林锐今晚可能又会打破某一个纪录了。”

    “竞猜林锐今晚的得分。”

    “我觉得林锐今晚最少60+!!”

    “60+恐怕摁不住了，林锐处于他自己的状态中，他打疯了！！”

    “看看吧！”

    球迷们都在热烈的讨论着林锐今晚比赛的发挥。

    德纳格罗的暂停确实起到了作用，暂停回来之后，公牛的第一个进攻打进，而林锐肆无忌惮的三分球也终于打铁了。

    公牛此后的进攻开始不断打进，当然，林锐也率领着尼克斯球员不断压制着公牛，始终没有让公牛将比分轻易的扳回来。

    ....

    ....

    首节比赛很快就结束了。

    比分是30比41，尼克斯主场领先着11分居多。

    林锐单节轰下了31分5篮板1助攻5抢断的全能数据。

    林锐的得分超过了公牛全队得分！！

    “单节31分5篮板5抢断1助攻，林锐的进攻能力没得说！”

    “这一节林锐16投13中，命中率太吓人了。”

    “跟其他得分手很依赖罚球不同，林锐的高得分很少罚球，他都是靠三分球跟稳稳的两分居多。”

    “这是一个神奇的夜晚。”

    “林锐距离自己的单节得分记录还有一些差距啊。”

    “公牛的球员想尽办法防林锐，但就是防不住。”

    “我再一次被林锐给打服气了。”

    “全能进攻手，个人进攻很华丽，组织进攻也没问题！”

    球迷们在网络上无比的振奋着。

    现场球迷在球馆里也都在交头接耳的讨论着。

    公牛替补席。

    德纳格罗冲着所有球员喊道：“都没吃饭吗？防守，防守，都给我强硬一点！”

    德纳格罗很愤怒，他的球队居然让林锐在头上砍下这么多分。

    公牛的进攻已经比很多场比赛打的好了，但是依然落后两位数，这让德纳格罗感觉到了很大压力。

    公牛球员的防守在德纳格罗看来就是太软了，面对林锐就相当于是ATM机一样。

    尼克斯这边。

    德安东尼选择让打满了一整节的林锐休息一会。

    德安东尼执教尼克斯以来，很少让林锐打满一整节的情况，如果不是林锐今天状态这么火爆，德安东尼也不会让林锐一直在场上。

    比起赢一场常规赛，德安东尼更看重长远的目标。

    没有林锐之后，尼克斯的火力顿时下降了几个档次，尼克斯本身人员不整，公牛率领球队迅速追分着。

    第二节比赛还有7分44秒的时候，林锐重新登场。

    此时的比分来到了40比46，尼克斯的领先优势只有6分了。

    公牛那边派罗尔邓来贴防林锐，从底线开始就给林锐对抗。

    德纳格罗并不想林锐的状态跟第一节那么火爆，除了罗尔邓之外，只要林锐开始单打就会有夹击。

    林锐运球到前场。

    面对罗尔邓，连续的晃动之后来一个双连后撤步。

    这个后撤步刚好撤到罗斯旁边，罗斯干扰了林锐的出手。

    林锐再一次打铁。

    这一次打铁也让公牛全队增加了信心，林锐这个变态也终于开始不进球了。

    巴克利说道：“公牛都被林锐给投怕了，哈哈哈。”

    史密斯说道：“谁都怕啊，可以理解！”

    公牛进攻。

    罗尔邓的内切，诺阿策应球给到罗尔邓。

    罗尔邓上篮将球打进！！

    42比46。

    麦迪逊花园球馆的声音进一步沉寂。

    球迷们感受到了公牛带来的追分压力。

    尼克斯伤停了多名主力，终究还是有影响的。

    尼克斯的进攻。

    罗尔邓依然从后场开始贴防林锐，试图给林锐造成防守上的麻烦。

    林锐不紧不慢的运球到前场。

    罗尔邓的压力对于林锐来说不算什么。

    公牛现在也加强了对尼克斯其他球员的看防，他们有些人认为林锐在手感不好的情况下会选择助攻队友。

    林锐将球给到罚球线的兰多夫。

    随后林锐开始跑位了。

    兰多夫持球看起来要自己进攻。

    兰多夫面框进攻突古登，古登没有失去防守位置，兰多夫没能找到好机会。

    兰多夫将球给到小加索尔。

    小加索尔将球扔给林锐，随后自己再做一堵墙。

    林锐借助小加索尔的掩护突了进去。

    罗尔邓一直在身后追着林锐，绕开了小加索尔的掩护。

    林锐慢三步，先是给了罗尔邓一个对抗之后才来一个挑篮打进。

    这球尽显林锐的核心力量。

    42比48。

    “林锐在外线投不进之后，在内线重新找到了进攻节奏，公牛的防守做的很好了，但这个回合尼克斯的进攻更犀利。”张卫平喊道。

    “是的，林锐的选择很聪明，他不会一直只在外线寻找机会。”徐济成喊道。

    现场的球迷继续欢呼着。

    公牛进攻。

    罗斯想要还击林锐，他面对林锐连续的变向！

    “嗖！”

    罗斯的速度很快，进攻也很主动，他勉强将林锐过掉。

    罗斯过掉林锐之后，立刻兴奋的冲击篮筐。

    罗斯的一个大步变向过掉补防的兰多夫，飞身上篮。

    兰多夫的协防帮林锐找到了机会。

    “啪！！”

    林锐在罗斯上篮球出手的一瞬间将球重重的拍在篮板上。

    罗斯整个人也被林锐给撞飞了。

    篮板球被小加索尔控制下来。

    林锐缓和回来接球往前推。

    罗斯咬着牙站起来回追林锐。

    “喔喔，太可怕了。”

    “林锐的钉板大帽跟詹姆斯一样。”

    “罗斯的冲击已经足够快了，但就是躲不开林锐的追冒！！”

    “太猛了！”

    “罗斯的想法显然很天真，林锐这赛季可是有机会冲击最有价值防守球员的。”

    罗斯的眼神看着林锐一脸的幽怨。

    罗斯是状元秀，他的身体天赋在NBA也是数一数二的，在控球后卫位置上更是历史级别的强悍。

    但是面对同样是控卫的林锐，他却显得有点手足无措！！

    场上。

    尼克斯进攻再来。

    林锐跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后，林锐跟兰多夫都吸引了防守注意力。

    林锐将球塞到篮下的小加索尔手里。

    小加索尔轻松的一个砸扣！！

    42比50

    林锐虽然手感不错，但不会一直不传球，只要队友有绝对机会，他还是会传的。

    之前之所以不传球，很多时候也是被队友的外线投篮手感给搞怕了。

    尼克斯的外线投篮除了林锐之外基本没有。

    这也是没办法的事情，理查德森跟托尼阿伦的三分球本身就不太稳定。

    这一场比赛两人一块投不准....

    “林锐吸引了防守注意力之后将球给到小加索尔轻松暴扣！”

    “林锐的视野没得说！！”

    巴克利跟史密斯都喊道。

    公牛进攻。

    罗斯的运球到前场，将球给到罗尔邓。

    罗尔邓突一步的急停中距离。

    “唰！！”

    44比50。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    罗尔邓的贴身防守。

    林锐将球给到理查德森，林锐跑到右侧45度角。

    兰多夫跟小加索尔在罚球线两侧站定。

    理查德森将球给到罚球线右侧的小加索尔，与此同时林锐启动跑位，林锐从内线往外跑。

    林锐跑向兰多夫跟小加索尔的中间。

    小加索尔将球给到林锐。

    林锐此时刚好落位到三分线外。

    小加索尔跟兰多夫同时关住门。

    经典的电梯门战术。

    林锐在弧顶位置得到空位，稍微瞄一下。

    轻松推射。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    44比53。

    林锐的进攻再一次续上了。

    公牛进攻。

    罗斯运球到前场，击地给到格雷。

    格雷单打小加索尔。

    就是单打！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    格雷单打小加索尔很困难。

    但是古登甩开了兰多夫，格雷将球给到古登，古登的上篮得手。

    46比53。

    今天兰多夫跟小加索尔内线漏人有些多。

    兰多夫示意这球是自己的原因。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐将球击地给到兰多夫。

    兰多夫低位单打，连续的撞击之后，兰多夫转身到篮下，上篮打进！！

    46比55。

    两队在接下来的一段时间里都陷入了拉锯战。

    林锐没有了第一节的疯狂，但是也在断断续续的得分。

    2分23秒的时候，林锐用一记二加一帮自己的得分来到了43分。

    ....

    尼克斯跟公牛仍然围绕着两位数的分差进行着拉锯战。

    上半场比赛很快结束了，比分定格在62比70。

    尼克斯客场领先8分，林锐上半场就轰了47分！！

    “牛逼了！”

    “林锐今晚要疯狂了！”

    “看看今晚会不会80分！”

    “只要林锐保持第一节的进攻效率，完全有希望！”

    “林锐牛逼！！”

    “尼克斯的进攻太强了。”

    “公牛依然对林锐没办法。”

    “林锐这一节稍微控制了下进攻欲望，不然估计得分会更高。”

    半场轰下70分，总的来说公牛的防守并不算好。

    但是相比起第一节的得分，第二节得分明显下降了很多，这让德纳格罗感觉到满意了。

    德纳格罗在更衣室没有继续骂球员了，而是重新布置了防守林锐的战术。

    下半场回来，林锐依然在场上。

    林锐运球过前场。

    踩着LOGO观察防线。

    罗尔邓在三分线外一步张开双手，他等着林锐发动战术，罗尔邓本能的认为林锐不会出手这么随便。

    当然，这是那一瞬间的想法。

    等罗尔邓想起来林锐有LOGO三分射程之后，立刻扑过来，但是慢了。

    林锐踩着LOGO位置快速三分出手！！

    篮球划出一道超远的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    62比73。

    “林锐浪比！！”

    “这么怼公牛，公牛受得了么？”

    “老实说，林锐打球风格看起来跟打野球差不多。”

    “主要是他能进！”

    看比赛的球迷都在感叹着。

    ...........................

    场边的德安东尼不是第一次见林锐这种球了，但依然感觉到心跳加速。

    林锐这种球看起来总是非常疯狂！！

    现场的欢呼声越来越大。

    罗尔邓看着林锐的背影很无奈的叹了口气。

    林锐这种状态怎么防得住！

    张卫平喊道：“LOGO三分，干脆打进，这是林锐标志性的进球，这不是他本场比赛第一次这么出手了，而此时才是下半场刚开始而已，林锐已经轰下了自己的第50分！！球迷朋友们，我想今天所有人都会有幸见识到一场疯狂的比赛！！”

    徐济成喊道：“林锐今晚会得到多少分最终取决于对手能够坚持多久，各位期待公牛能够顶住尼克斯的攻势吧！！”

    公牛进攻。

    公牛今天的士气十足，他们并没有被林锐的个人进攻给轻易吓倒。

    罗斯的推进速度很快，他很清楚尼克斯这套阵容的劣势。

    尼克斯拿上了兰多夫跟塔克。

    罗斯击地传球给到内切的罗尔邓，罗尔邓错开了塔克跟理查德森的节奏空切上篮得手。

    64比73。

    尼克斯今天内线的防守节奏总是有点问题，并没有跟之前一样严密了。

    主要是累的，心累跟身体疲劳导致的，并不是球员能力上的问题。

    这导致尼克斯一直防守都防不住。

    尼克斯的进攻。

    还是林锐的运球推进。

    罗尔邓尝试抢断林锐，但是。

    “啪！”

    林锐的运球很扎实，罗尔邓的抢断打手了。

    林锐的护球很稳，如果断球不干净就是犯规。

    裁判吹罚了犯规。

    尼克斯的再次进攻。

    林锐接到发球之后，罗尔邓不敢压迫了，林锐过前场。

    林锐跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后，林锐分球给兰多夫。

    兰多夫没有发动进攻，而是等待林锐过来。

    兰多夫手递手传球给林锐。

    林锐借助兰多夫的掩护直接冲。

    林锐的冲击很猛，古登跟林锐对抗。

    林锐直接一个合球降速调整节奏过掉古登！

    跳步到内线，林锐起飞升空，直接单手劈扣！

    64比75！！

    篮筐被林锐给拉扯到了变向！！

    落地之后，篮筐不断嗡嗡作响！！

    “猛男啊！”

    “一个后卫动不动轰炸内线。”

    “暴力美学！！”

    “林锐干进去就是扣啊！”

    “这高合球有大号韦德的风采！”

    “林锐生生将两队差距给拉开了。”

    联合中心球馆的球迷不断的欢呼着。

    公牛的进攻。

    林锐没有回去防守，而是开始在后场给罗斯压力。

    林锐给的对抗很大，罗斯有些慌乱。

    罗斯用屁股顶着林锐尝试推进。

    但是林锐的臂展太长了。

    在接近后场的时候，林锐就断掉了罗斯的球。

    后场还有格雷跟古登在，林锐没有贸然往里面冲。

    而是断球之后往前运一步，干脆的三分前倾出手。

    这球距离三分线还有一米距离！！

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    64比78。

    “喔喔，林锐继续给状元秀上课了。”

    “干的漂亮！！”

    “好球啊，就是抢断罗斯，不讲理将球投进！”

    “林锐这球投的干脆利落。”

    “这就是林锐！！”

    尼克斯的替补席球员跟球迷都兴奋的喊叫着。

    林锐带起的进攻冲击波让公牛感觉到了巨大的麻烦。

    公牛全队怎么也想不到，林锐的状态会火爆的到这个地步。

    “好球！！”兰多夫过来跟林锐击掌。

    林锐的防守抢断非常的提振士气。

    这让公牛的球员都受到了感染。

    公牛进攻。

    这次尼克斯守了一个联防。

    但是公牛的球员太准了。

    罗斯突破分球给到罗尔邓，罗尔邓45度的运一步三分出手。

    尼克斯的防线没有覆盖到。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    67比78

    公牛立刻回应了林锐的三分球。

    尼克斯没有墨迹，兰多夫立刻发球给林锐。

    攻守转换，林锐接球就冲了。

    罗斯再次显示出经验不足的稚嫩。

    林锐一个箭步就冲到了中场。

    罗尔邓跟古登想要夹击林锐。

    但是没有夹住，林锐直接冲破了防线。

    最后一道防线是格雷的，林锐先是突格雷的右侧。

    格雷没反应过来。

    林锐紧接着借力靠住格雷朝左侧转身。

    转身的同时收球跨步，蹬地起飞。

    林锐高高跳起，单手劈扣！！

    “框！！”

    67比80。

    “我靠，一条龙进攻！”

    “林锐的打法对于公牛的防守挑战太强了。”

    “林锐冲起来比詹姆斯还厉害。”

    球迷们继续对林锐的冲击性打法表示震撼！！

    林锐现在打球越来越有力量感跟统治力了。

    “咔咔咔！！”

    摄像机对准了林锐的脸，林锐脸上仿佛带上了一股狠劲。

    林锐这场比赛注定会创造神奇的记录！

    看着这场球的球迷也都很激动。

    公牛进攻。

    这次还是罗尔邓站出来。

    罗尔邓内切，格雷的击地传球，尼克斯的防线再次被打穿！！

    罗尔邓的上篮将球打进！

    69比80。

    公牛始终能够将比分咬住，不至于被尼克斯立刻打崩盘。

    尼克斯的进攻。

    林锐持球组织，罗尔邓跟罗斯夹击林锐。

    两人的夹击动作不敢太大。

    林锐这次没有找到机会起速了。

    林锐将球给到低位的兰多夫，然后自己跑位。

    林锐来到另一侧的低位。

    兰多夫将球回给外线的理查德森。

    理查德森再给低位的林锐。

    林锐背身坐打罗尔邓。

    林锐持球试探步！

    “砰！”

    “砰！”

    连续撞击！

    林锐的脚步调整，翻身往底线的后仰跳投！！

    罗尔邓扑到了林锐脸上！！

    但是！

    “唰！！”

    美如画再进！！

    69比82。

    林锐继续自己的疯狂进攻！！！

