    围观的青羽宗弟子，几乎要笑出声了。

    “祁绍是不是疯了？想要他们跨阶打赢四阶元师？做梦吗？”

    “天还没黑，现在去做白日梦还来得及！”

    “咦！况有些不对头……”

    嘲笑的声音僵住。

    青羽宗弟子的眼睛被练武场的几道身影吸引了。

    谢忱手中长剑出神入化，元气力道极为巧妙。

    看上去很轻的招式，落下之际却重如泰山。

    身为四阶元师跟四阶元师对打，处于上风似乎很正常。

    诡异的是身为三阶元师的三人，跟四阶元师对打丝毫不逊色，且隐隐盖过一头。

    那边谢忱凶猛一击，掀飞对方手中武器。

    这边三人也不甘落后的踢掉对方手里的剑。

    招式各不相同，快、准、狠，完全不给对方反击的机会。

    对比跨阶打元灵魔兽，跟元师对打，不是一般的轻松。

    叮噹！

    几道兵器落地声。

    半刻钟之内。

    胜负已分！

    “……”

    练武场鸦雀无声。

    祁绍狂喜的蹦起来：“哈哈哈！我赌赢了！赌赢了！”

    谢忱拎着剑，扭头，阴沉看向祁绍。

    大有算账的苗头。

    左岩他们笑眯眯得看向祁绍，仿佛已经看见妖兽的尾巴了。

    就在他们要往这边走到时候——

    苏九掀起眼皮，语气淡淡地：“我们是来踢馆的，你们身为青羽宗弟子，居然无动于衷的看戏，到底是没本事，还是没种呢？”

    这话绝逼是故意挑事！

    青羽宗弟子本来就对苏九有敌意，一下子就炸开了。

    “谁没种？打就打！”

    “师兄弟们！上！”

    五六十个弟子，不管道义，不管规则，一拥而上。

    谢忱他们很快被青羽宗弟子团团围住了。

    苏九唇角敛着坏笑，侧眸看祁绍：“我就说，打不完吧。”

    祁绍翻着白眼，掐人中。

    不带这么玩的！

    整个练武场乱成一团。

    一部分人对付谢忱他们四个，一部分人气势汹汹的朝着苏九走来。

    事情算是闹大了！

    沈长青：“执事，我建议您，还是赶紧叫停吧。”

    林朝芸：“现在止损还来得及……”

    两人艰难的吞了吞口水。

    眼前不断闪过血腥的片段，全都是苏九残忍杀害碧海宗弟子的画面。

    外门执事攥着拳头，迟迟没有出声。

    抱着最后一丝侥幸，这么多人青羽宗可能不会输！

    沈长青和林朝芸见他不听劝，也不说了，立在原地，不动弹。

    两人已经打算好了，绝对不会动手！

    两个去过碧海宗听课会的弟子，也弱弱的退到一边，保持中立。

    主要是保命！

    祁绍阴森的抽出剑，看向这些让他输掉赌约的人：“小爷我今天，让你们知道花儿为何那样的红！”

    唰！

    长剑一甩，凶猛的窜了过。

    古鹰狗腿的跟过去：“二哥，我帮你！你送我一头妖兽吧！”

    两人冲进对战圈。

    还剩下十个弟子围着苏九他们。

    楼烨庭迈脚往前，把楼绪宁护在身后：“姐，你别怕。”

    楼绪宁伸出头：“我不怕，你快去打他们！”

    真是亲姐！

    楼烨庭嘴角微抽，对面的人随便拉出来一个也是四阶元者，他只是弱小的三阶元者啊！

    苏九瞥了他一眼，一脚把他给踹了出去：“磨磨唧唧的。”

    楼烨庭抓剑柄的手指一紧，咬牙：“啊！冲鸭——”

    自以为豪气冲天，实则像个二百五。

    青羽宗弟子满脸黑线，分出一个四阶元者，就把楼烨庭打得毫无还手之力。

    楼烨庭基本功很扎实，但是招式混杂，跟高阶的对打，畏手畏脚的，顾头不顾尾。

    这样的画面，像是细针扎进苏九的脑袋里，眼底浮起一抹血色。

    她摁着额角，语气又烦又燥：“伸头一刀，缩头还是一刀，你怕的锤子？看清楚对方的招式再打，从现在开始，你要是敢低头，他不打死你，我就弄死你！”

    低沉的声音，像是从地底下冒出来的。

    令人感到毛骨悚然。

    楼烨庭后脊一凉，猛地抬头，本想避开的一招，下意识仰面而上。

    噹！

    两剑相撞，虎口发麻。

    楼烨庭眨了眨眼，凝视着两剑交错的位置。

    我，接住了？

    对方似乎也没想到，楼烨庭突然开窍了。

    有些事，你越是怵得慌，越是提心吊胆。

    你放开了，反而无所畏惧了！

    见状，青羽宗的弟子脸色阴沉了下去，互相使了使眼色，扇形朝着苏九围过去。

    “我们不打女人，滚开。”

    楼绪宁修为极低，但是既然来了，肯定要给你祖宗长点脸。

    她胳膊往前一甩：“我，我不滚！”

    易衡看了她一眼，差点笑出声。

    青羽宗弟子黑脸：“那就一起打！”

    说罢，一拥而上！

    苏九低着头，眼底弥漫着一层血色，侧眸：“往后退。”

    易衡和楼绪宁赶紧后退两步，隐约感觉到苏九状态不对，又不知道哪里不对。

    青羽宗弟子丝毫没有察觉到危险，几个人凝聚元气，本着重新教他做人的道理。

    完全不记得沈长青以及听课会两个师兄的教诲了！

    直冲冲的往前！

    苏九倏地抬头，眼底敛着嗜血的杀意，手持归魂剑。

    一股强悍的力量在周围衍起，衣摆无风自动。

    嗡——

    来自等级的强悍威压，覆盖到青羽宗弟子身上。

    他们身体不可抑制的顿了顿。

    苏九身形一闪，快速穿梭而过，只有一道残影。

    “……”

    画面静止。

    九个弟子还是提剑冲刺的姿势，一动不动的站在原地。

    沈长青和林朝芸他们，一直盯着看，但完全没看清楚发生了什么。

    外门执事也满脸地狐疑，刚准备出声询问。

    嘀嗒、

    鲜血落地，淡淡的晕染开，像极了奢靡的花朵。

    少年垂下眼皮，食指在归魂剑的剑柄，轻轻点了点。

    唇角翘起两分，潋滟而危险。

    紧接着——

    扑通！扑通！扑通！

    九个弟子统统双膝一软，跪在地上。

    “啊！”

    “好痛！”

    “我的腿！！”

    双手抱着膝盖，面色痛苦。

    只见，一条血痕整齐的划过他们的衣摆，鲜血顺着裤脚往下流淌。

    九个人无一幸免。

    一招瞬间制服九人，连一丝元气都没有暴露！

    外门执事瞳孔放大，全身血液倒涌，终于开始后悔了。

    当他把视线看向练武场准备制止的时候：“……”

    哑然失声。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

