 “你想好了？”

    “想好了，再不释放，就来不及了。”

    沈玄郑重的点了点头，言语之中很是肯定。

    沈玄若想打破目前的窘境，必须释放地狱三头犬。

通过地狱三头犬的神力，强行破开山河社稷图的阵法。

    这些阵法都是他当年亲手设定的，就算是面前的阎王薛礼都没能力打开。

    而地狱三头犬不同，他乃地府恶犬，也称神犬，身上的神力足可以冲破他的封印。

当然，风险性同样很大。

    因为地狱三头犬异常凶猛，且不受控制。

若真失控，光凭薛礼一人，很难控制得住，这也是为什么薛礼再三问沈玄的原因。

    “好，你进去吧！其他的交给我。”

    薛礼见沈玄如此肯定，点了点头，选择支持沈玄的做法。

    其实，若是不支持，他也就不会带沈玄来这里了。

    释放三头犬，乃是禁忌。

但为了沈玄，他甘愿破此禁忌。

    沈玄看了薛礼一眼，对其露出感激之色。

随后，目光注视向下方的炼狱，纵身一跃。

    整个肉身朝着下方的火炼岩浆内冲了过去。

    此火，乃神火，燃烧万年而不灭，远比当初他在火山口岩浆的温度高多了。

若是按照沈玄原有的实力，早就融化在这里了。

不过，依靠着薛礼给他释放的能量罩，使得他的肉身暂时不被这些神火所侵扰。

    “快看，这小子跳下来了，大家快去分吃了他。”

    见到沈玄朝着炼狱跳下，一些在这里受罚的阴灵顿时大声叫道。

不过，发出叫声这个阴灵很聪明，他看得出来沈玄和薛礼的关系，肯定不是无缘无故跳下来。

    他喊一嗓子，一些所谓的牛逼阴灵，必定冲上去抢夺，而届时便可把陷阱破除。

如此一来，他便能趁其不备，将胜利果实收揽到。

    可惜，他错估了沈玄身上的能量。

    一个远比他更强的阴灵听到他的喊声，第一时间朝着沈玄窜了过去，势必要将沈玄吃掉，融为已有。

    可是，他刚到沈玄身周三米空间，被沈玄身上释放出的一股强光照射，瞬间化为了灰烬，连惨叫都没有发出。

    而且，这股强光非但照射了这个阴灵，包括周围朝沈玄这边赶来的阴灵，统统在这道强光的照射下，化为了灰烬，成为炼狱的一部分。

    刚才那本来想坐收渔翁之利的阴灵，见此强光也赶紧朝一旁飞去，但仍然被强光照射到一部分。

而照射那一部分，顿时如烧焦一般，化成了灰，仅留残体逃跑。

    他们这些阴灵在炼狱内存在了不知多久，炼狱都奈何不得他们，如今却被沈玄身上的护体神光所毁。

从这点足可以看出薛礼对沈玄的用心程度。

    “那些伤不到你，不过你要记住，你只有半个时辰的时间，半个时辰后，神力消失，三头犬不是你能对抗的。”

    上方，薛礼对着下方落去的沈玄传音说道。

    “放心吧。”

    沈玄在说出这句话后，整个人如鱼跃水中一般，跳入了那漆黑的炼狱岩浆之内。

    这里算起来，在十六层地狱，乃地府禁地，别说沈玄这个元婴期修炼者，就算是仙人也不准来这里。

这里随便镇压的阴灵，都至少是玄仙级别，更有甚者，已达罗天上仙层次，沈玄纵然有神光护体，在这里仍然不安全。

    跳入炼狱之内，并不像想象中那样，里面漆黑或者和岩浆世界一般。

而是一片红色世界，在这里，就是独立的空间，往下仍然有岩浆翻滚。

只不过下方的岩浆温度更为恐怖，已经达到了沈玄身上的护体神光都扛不住的地步。

    他身体漂浮在这红色世界内，望着下方的岩浆地界，不断的翻冒着白烟。

沈玄嘴角微微上扬，勾起了一丝满意的弧度。

    “久违的放逐之地，我又来了。”

    沈玄口里轻声说道，有一种故地重游之感。

    此地，他以前来过。

    之前他在地府逛游的时候，就喜欢来这里。

地府的十八层地狱，其实是独立的空间，他们连接各大空间，并不单单是地球，比如在这里，依靠薛礼的手段一样可以来到。

    当年他来这里，最喜欢来这里，和里面一条小狗干架。

    当年的他，九劫散仙级的力量，确实可以在地府横着走没人管。

不过，如今的他，再来这里，可就没那么好运了。

    “咦！你是？”

    就在这时，一个声音出现在他耳边。

    听到声音，沈玄没有丝毫害怕。

而是转头淡淡的看向右前方。

    右前方，一团水在空中凝聚出来，慢慢化成人形。

    此人，看上去如一位年入花甲的老者。

不过，他的精气神早已和这里的环境融为一体，看上去就像是这里的一部分一般。

    沈玄看着对方，轻笑了笑，并没有说话。

    这老者慢慢来到沈玄身前十米位置，上下打量，谨慎的看着沈玄。

    忽然，他好像想到了什么，面色大惊。

    “你！你是那位九劫散仙！”

    老者说话间嘴唇都在哆嗦，看着沈玄，一脸激动的问道。

    “怎么了，水头想我了？”

    沈玄对这老者问道。

    这名老者，名为水头。

当然，这是沈玄给他起的名字。

他自这炼狱出生，但出生却不是火，而是火的另一极致水。

而且，他的水和这里的火融为一体，不分彼此。

换而言之，这水头，是这炼狱内诞生的生灵。

    在这里，就算是阎君都很难打败他。

    当然，当年的沈玄除外。

    “你还真是！好久不见！好久不见！”

    水头见到沈玄，很是感叹的说道。

    “多久了？”

    沈玄对这个时间还真没概念，自己自爆后在空中飘离了多久，自己都不清楚。

    “多久，应该超过百年了。”

    水头想了一下说道，百年对他来说不长不短，但按照沈玄出现的频率来看，确实很久了。

    “百年！还真快！”

沈玄点了点头，百年确实有些意外。

    “这次你来这里还找那家伙对练？”

    水头对着沈玄好奇的问道。

    “对，把他激怒，就说老朋友来了。”

    沈玄哈哈一笑，对其说道。

    看着沈玄，水头嘴角肌肉微微抽搐，不是瞧不上，而是感叹。

    三界之内，敢这么对炼狱凶兽地狱三头犬这般说话的，也只有沈玄了。

    “既然你想见，在这稍等。”

    水头随后对沈玄笑了笑，虽说感叹，但看沈玄和地狱三头犬对练，确实是一种享受。

    随后，他手中的权杖对着下方炼狱直接扔了下去。

    权杖落下去的瞬间，下方炼狱顿时形成了一个漩涡，直通地底。

    随后，上方漂浮的沈玄，便感受到了一股恐怖的力量在苏醒。

 