    没想到，连红渔都被江灵给带坏了。

    而且，连红渔都这么说了，那惊喜肯定是很大的……

    到底是什么？

    江枫眉目一动，觉得这件事跟丁瑶有关，

    于是，这才开始细细的打量丁瑶。

    三个月多月，将近一百天没见，丁瑶仿佛更有女人味了。

    不过，这种女人味是感觉出来的，单看容貌的话，跟三个月之前是没有太大的区别。

    打扮上……因为工作需要，以前丁瑶总会化一层淡淡的妆，但今天丁瑶一点妆容都没有带，直接是素颜。

    而且头发也没有绑起来，如黑色瀑布一样的黑色长发，直接自然倾泻。

    穿衣方面……

    以前丁瑶爱穿工作装，但现在不用上班，穿一身宽松的以舒服为主的衣服，似乎也很正常啊。

    江枫不禁有点疑惑，再看丁瑶，脸上已经浮现出一抹红晕。

    然后，江枫心里忽然就跳出来一个念头。

    女人味，素颜，舒服为主的衣服，甚至连头发都没有绑起来。

    心里冒出来这念头之后，江枫的脑袋再次“轰”的一声，瞬间就被惊喜所笼罩。

    再看丁瑶，双手果然有意识无意识的摸了摸自己的小腹。

    虽然，她现在的小腹很是平坦，什么也看不出来。

    但丁瑶捂着小腹的时候，眼眸里充满了疼爱、宠溺、还有希望、惊喜，一系列的情绪都在眼眸中了！

    “我们有孩子了？”

    江枫凭借着自己的侦查力，颤声说道。

    “嗯！”

    丁瑶含羞的点点头，“已经三个月了……之前妈跟陈阿姨跟着我一起去过医院检查，孩子很健康！”

    三个月，虽然连腹部都没有拢起来，但通过医学水平已经能查清楚胎儿是否健康了。

    而丁瑶这个捂肚子的动作，并不是因为肚子鼓起来或者是感受到胎儿在动之类的……这纯属是即将当母亲之后，下意识的做出保护肚子里胎儿的动作。

    而且，丁瑶也想感受一下自己孩子的存在。

    “三个月了。”

    江枫不禁激动万分，语气里充满了颤声。显然，这个惊喜比刚才的惊喜要大的大！

    他训练出的精锐以少胜多击败九大国的时候，江枫都没有这么激动。

    甚至，以前在边境以一人之力面对千军万马的时候，江枫也没有这么激动过。

    可现在，当知道自己跟丁瑶有了一个爱情的结晶之后，这种即将成为人父的感觉，让江枫激动地一时间也不知道说什么了。

    怪不得红渔也跟着江灵一起胡闹。

    是因为这个惊喜太大了，而且红渔和很期待这个小宝宝将领。

    “我马上要当姨姨了呦……”江灵一脸开心的样子。

    旁边，红渔也是嫣然笑着，目光里充满了祝福，“我也是孩子的姨姨，我是大姨，灵儿是小姨！”

    “真是太开心了。”

    江枫语无伦次道：“我已经不知道该说什么了，这么多年来，第一次……如此激动。怪不得白灵跟赤虎慢慢这位，怪不得……”

    这时，赤虎跟白灵也灰溜溜的出来了。

    二人之所以敢瞒着江枫，也是为了给龙主一个天大的惊喜。

    否则也不敢隐瞒丁瑶来到燕都的消息。

    也正是如此，江枫猜到第一个惊喜之后，又自己否决了自己的猜测。因为，这件事白灵和赤虎一定会事先禀告的。

    只是没有料到这一次居然是双重惊喜，而且第二个惊喜，还是天大的惊喜！

    回到酒店，江枫的心才开始慢慢平复了些。

    江灵和红渔则是很“自觉”的先回江家了。

    等丁瑶坐下之后，江枫直接单膝跪地，把耳朵贴到丁瑶的小腹上，柔声道：“让我听一听……”

    “才一丁点，什么也听不到的。”丁瑶笑着拍了拍江枫的脑袋，说道：“看你心急的样子，现在只有医院里的机器才能听到孩子的声音。”

    “我也可以的。”

    江枫实在是安耐不住的自己好奇心，说道：“我耳朵很灵的，在边境的时候，别人都说我是顺风耳！”

    “才不信呢。”

    丁瑶笑着摇摇头。

    江枫已经把耳朵贴了上去，可惜的是，根本听不到孩子的声音。

    因为丁瑶呼吸的时候，她的肚子里也会有一些声音，这种情况下，也只有医院里的极其才能感知孩子。

    接着，丁瑶问了一些关于江枫的问题，特训累不累？苦不苦之类的？

    江枫笑着答道；“是我在训练他们，我怎么会累？倒是你……辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    丁瑶也摇摇头，很快就疑惑道：“魏总知道我怀孕这件事之后，直接让境界代替了我的职务……她说，先好好养胎才说，工作是次要的……你说哪有休产假从三个月见留开始休的？而且，前段时间秦依也来了一趟，送了许多珍贵的东西，以及一张银行卡，她说这是公司分红，你跟魏家……秦家，是不是还有什么事情啊！”

    丁瑶在云川集团待了那么久，也回到有一些孕妇是一直上班到临盆前几天才请假的。

    除非是那种特别消耗体力的部门，才会提前一点休假。

    但像丁瑶这样的，一般都会在最后一个月才会选择休息。所以，这件事就让丁瑶心里很是疑惑。

    结果，没过多久秦依就来了，说江枫跟她一起合作的“依人”品牌大卖，如今已经成为龙国首屈一指的产品，网络上更是各种推广……简直可以说是一货难求。

    几乎每一批货一上线，立刻就会被清扫光。

    接下来，秦依就开始在新城区建造一个新的大型工厂，希望早点能将生产力扩张起来。

    “这张卡，你拿着吧。”

    江枫对钱早就不感兴趣了，也不管卡里有多少钱，直接道：“我跟秦家、魏家的关系也不算深……之所以这样，是因为白灵医术高超，治好了魏老和秦依的一些病症。而且这一次特训之所以能快速的让这些精锐成长，也跟白灵告诉我的淬体液有关……”

    淬体液的配方也很多少种，每一个配置起来的功效都不一样。

    现如今，江枫早就不需要这些东西了。

    “所以……”

    江枫顿了顿，说道：“以后就让白灵跟着你，除了保护你之外，也能好好的照顾肚子里的胎儿。”

