    第五十二章

    因为两人都没有吃饭,    颜晗看了一下裴以恒家里的冰箱,    决定弄个简单的意面，还有牛排。

    裴以恒正准备问要不要帮忙的时候,    他放在茶几上的手机,    突然响了起来。

    等他走过去,    一接通电话,    那边程津南恼火地声音传了过来，说道“阿恒,    这家媒体太过分了,    你要是想告的话,    我绝对支持。正好我堂哥就是律师，要不要我把他电话给你？”

    裴以恒微怔，下意识地问“告谁？”

    “就是这次热搜上面写那篇文章的人呀。”程津南把手机拿在手里，重新点开热搜，看了一眼，“对,    这个记者叫孟可。”

    “是网上的新闻吗？”裴以恒低声说道。

    程津南这才听出来，原来他还不知道呢。

    于是他惊讶地说“这都在微博上挂了一天了，我以为你早知道。你等一下,    我把这篇文章网址发给你。”

    随着‘滴’地一声震动，微信收到一条新的信息。

    裴以恒挂断电话，点开网址,    这才发现这篇文章。等他看完之后,    一向沉稳冷静的人都气得太阳穴直突。

    胡说八道,    一派胡言。

    他转头望向厨房的方向，颜晗从头到尾，什么都没跟他提过。

    就在裴以恒起身，准备去厨房的时候，手机再次响起。不过这次打来电话的裴知礼。

    “阿恒，网上的报道你看了吧？”电话接通，裴知礼开门见山道。

    裴以恒低声道“程津南告诉我了。”

    “你别担心，妈妈已经找人在处理了。”裴知礼无奈地说道，这篇胡说八道的程度简直是惹人发笑，他们家里人自然清楚裴以恒是因为什么去a大。

    裴知礼说“之前妈妈已经找人撤过一次这个报道，只是没想到这个记者居然还不死心。”

    撤过一次？

    裴以恒想起之前蓝思嘉去家里，难道就是那天？他本来以为蓝思嘉只是诋毁了颜晗而已，如果是那天的话，原来那时候就有这篇报道。

    “你不用生气，我们会尽快处理好的。”

    裴知礼安慰他说道，其实之前裴以恒输掉比赛时，对于他批评的报道并不少。只是那都是正常的新闻，只要是目的出于善意，即便是批评他们也不在意。

    可是这篇文章是这个记者，完全没有采访事实，而是凭空臆想出来的。

    终于裴以恒低声问“你们想怎么处理呢？”

    裴知礼还没说话。

    他又说“还是只撤掉这篇文章吗？这次撤掉了，下次如果她又发出别的报道呢。”

    裴知礼“那你的意思是？”

    “我认为最好的处理方法，是要让她清楚地明白一个新闻记者该有的职业操守。”

    对面的裴知礼沉默了下，这才说“你的意思是告她？”

    其实在裴以恒身上也出现过不实报道，但是他这人太过专注围棋，有时候流言已经满天飞，他还不知道。

    就像今天这样，要不是程津南给他打电话，他压根不会知道。

    如同一拳打在棉花团上，围观群众都群起激愤，偏偏他作为当事人却不清楚。

    这是第一次，他这么强硬的态度。

    裴知礼自然会支持他的决定，让他别担心，会找律师来处理这个问题。

    不过在挂断电话之前，裴知礼突然问“阿恒，你这次是因为这个记者造谣，还是因为她造谣了颜晗？”

    毕竟这个记者在报道里，将裴以恒去大学这件事视作一个糊涂的决定，而这个决定是因为他为爱疯狂。

    总而言之，为了噱头和吸引眼球，记者就差颜晗塑造成现代‘妲己’。

    裴以恒揉了下眉心，低声说“她什么都没跟我说。”

    裴知礼一怔。

    “所以，我更不想让她受这种莫名其妙的委屈。”

    因为是做的意面，裴以恒刚打完电话，颜晗就已经把盘子端了过来。见他站在窗口发呆，颜晗喊道“男朋友，过来吃饭了。”

    随后她又把煎好的牛排端出来。

    待两人在桌子上坐下后，颜晗刚吃了两口，感觉到对面的人一直盯着自己。

    一抬头，果然裴以恒并没有吃意面，而是眼睛落在她身上。

    “怎么了？”颜晗问道，随手她放下叉子，双手托着下巴，压低声音说“是不是突然我特别秀色可餐？”

    裴以恒直勾勾地望着她，两人大眼瞪小眼。

    终于还是颜晗有点儿不自然地别开脸。

    裴以恒似乎还不想放过她，声音很低地笑了一声，这笑声，顺着她的耳朵，似是要钻进她的心底。

    眼看着她的表情，终于裴以恒说“你为什么不跟我说？”

    颜晗一开始还没听到，有点儿懵，没反应过来似得，眨了眨清澈水润的眸子。待她定神，才反问“什么没告诉你？”

    “热搜的事情。”裴以恒说。

    这件事就算她自己不知道，裴以恒相信她宿舍里的另外两位深谙八卦的姑娘，应该也会告诉她。

    颜晗这才明白他指的是什么，她淡然地说“这件事啊，我觉得没什么。”

    她还真不是矫情，故作装作云淡风轻然后让裴以恒心疼她。主要是以她的心思，真想不到这么深远的。

    做一个名人挺难的，就说现在这些网红吧，交往分手还不时上热搜呢。

    更别说裴以恒这样有流量的职业棋手。

    况且她早有心理准备，做名人难，而做名人的女朋友，肯定会更难的。

    “不用忍着。”裴以恒盯着她，意味深长地说“如果再出现这种事情，你可以直接跟我说。”

    颜晗“……”

    瞧着自己男朋友误会，还以为她是对这件事默默忍耐，把苦果往肚子咽，颜晗觉得她还是有必要解释一下。

    她是真的不在意。

    “你跟我在一起，应该是开心，而不是受委屈。”

    本来颜晗都要大咧咧地一挥手，表示真没什么。可是男人突如其来的一句话，叫她心底有种莫名的感觉，浑身都不自在。

    特别是察觉到她眼底的涩意时，颜晗轻吸了下鼻尖。

    她心底默默谴责道，颜晗同学，你真的变矫情了，怎么人家一句话就能让你想哭呢，矫情，矫情。

    可是当她眼巴巴地望着裴以恒时，脑海里是他刚才说的那句话。

    ——应该是开心，而不是受委屈。

    她低声嘟哝道“我不委屈。”

    裴以恒这次干脆站了起来，直接走到她身边的椅子上坐下。两人坐地很近，他的手臂轻轻地蹭着她的肩膀。

    颜晗垂着脑袋，又小声地嘀咕“是真的。”

    终于裴以恒伸手拉住她，将她拉近怀里。因为房间里开着暖气，她只穿了一件海蓝色海马毛毛衣。此刻他的手掌心贴着后背，薄薄的一件毛衣，完全能感受他手心里的温度，有点儿滚烫。

    待他垂头靠近她，贴着她的脸颊说“如果可以，我希望我带给你的都是开心。”

    颜晗微微抬起眼睑，她浓密的长睫像是两把小扇子似得，轻轻刷了下他耳边的肌肤。

    这句话说完，颜晗不仅仅是想要安慰他，似乎还担心她会受影响。

    于是颜晗趴在他耳边，低声说“阿恒，从我决定跟你在一起的那天，我就决定，不会轻易放弃。”

    “我会保护你的。”裴以恒认真地说。

    颜晗拍拍他的肩膀，“我也是。”

    直到三天之后，她们正在食堂吃午饭，陈晨刷着微博，突然喊道“哇，这个孟可，官方道歉了哎。”

    孟可v“我是记者孟可，在几天之前我曾经发布了一篇名为《天才之路，何去何从》的报道，在本篇报道之中，我在完全没有采访过任何一位当事人的情况下，只听信了知情人士的爆料，就写出这样一篇不实的报道。由此，我想向文章里涉及到的人，被无辜牵累的人，说一声真挚的道歉。”

    艾雅雅赶紧凑过去，在看完这个道歉微博的时候，她做作地托着腮帮子。

    “哎呀，不行，我得扶着点儿我的下巴，要不然真的快掉了。你们说这是不是活久见，这个胡说八道的记者，居然还会道歉哎。”

    可不就是，她们作为新闻系的学生，每年都要被一些标题新闻和故意制造噱头的新闻气死。不过还真没见过几个记者出来道歉的。

    毕竟有时候闹的是大，可是只要躲过那阵儿风头，再出来又是一个好汉。

    明星的黑点有人记着，媒体记者的黑点还真没多少人能记得住。

    果然底下评论也都是一片叫好之声。

    陈晨正翻着评论呢，突然说“你说这个记者总不会无缘无故的道歉吧？”

    “这算叫无缘无故道歉？”艾雅雅哼了一声。

    陈晨立即说“我不是这个意思，我是说是不是有人去找这个记者，她才会出来道歉的？”

    陈晨和艾雅雅突然转头看向颜晗。

    可是颜晗依旧面无表情，因为她是真的不知道。

    还是艾雅雅突然压低声音说“哎，我跟你们说一件事哦。”

    陈晨跟着凑近，点头，一脸急切“你说，你说。”

    “我听说，是听说。”艾雅雅故意卖关子道，当然在看见陈晨已经抬手准备打她的时候，她又赶紧说“裴以恒他们家很厉害的，据说他爷爷人家可是上电视的那种。”

    陈晨翻了下眼睛，“不要胡说八道啦。”

    艾雅雅低声说；“我真的没有，是蓝思嘉跟别人炫耀时候透露的。据说裴大师的爷爷是真的很牛，然后他爸爸是做生意的，上市公司那种。”

    陈晨更想翻白眼，怒道“怎么，她还想继续挖我们颜颜的墙角不成？”

    “也不一定要挖颜颜墙角呀。”艾雅雅瞥了她一眼，笑道。

    陈晨像是被噎住，问道“你什么意思？”

    “我的意思就是，人家裴家有两个儿子，又都那么优秀。弟弟既然被抢走了，那就转向哥哥呗。”

    颜晗“……”

    一旁的陈晨猛地拍了桌子，怒道“这也太臭不要脸吧。”

    颜晗生怕她把面前的砂锅给掀翻了，赶紧地安抚道“别，别，她逗你的。”

    陈晨眨巴着眼睛，声音低了下，喃喃道“我还不是怕裴学长，被人骗呀。”

    “那要不，你先把他骗了？”颜晗叹了一口气。

    陈晨脸上登时露出不好意思的表情，伸手就是推了颜晗一把，结果一错手，把旁边的醋叠打翻，里面盛的满满一小碟的醋，全都打翻在颜晗身上。

    孟可几乎是颤着手机，把这条微博发了出来。而发完之后，她愤恨地将手机磕在桌子上。但是没想到，旁边一个新人小声说“孟老师，主编让您过去呢。”

    “又干嘛？”孟可脾气外暴躁地说。

    小新人也不敢多说，“我也不知道，您还是过去吧。”

    说完，小新人吓得赶紧跑了。

    孟可起身，理了下头发，在其他人的目光下，昂首挺胸地走进了主编办公室。

    谁知她刚一进去，主编立即问道“让你发的道歉微博，你发了吧？”

    “您找我就为了这事儿？”孟可没想到主编专门叫她，还是为了这么件屁事。

    主编也有点儿恼火，指着她说“一开始就说让你撤了，撤了，你自己还不死心，非要发，你说你图什么吧。”

    “图什么，当然是图新闻热点了。裴以恒这么年轻就去读书，你说说哪个媒体记者不想知道。凭什么我不能挖。”

    孟可还是不服气，即便她发了道歉微博，她还是打心底不服气。

    主编也被她这个劲儿给弄烦了，没好气地说“所以你就胡编乱造一通？”

    孟可顿时被噎回去了，好半天，她才说“我也是被别人的爆料给弄糊涂了。”

    “未经查证的消息，你就敢这么发出去？”主编冷笑，他说“人家这次本来就是要告你的，这条公开道歉微博，你一个月不许给我删。”

    孟可气道“我知道了。”

    等她走出主编办公室，越想越生气，直接走到外面阳台，拿出手机。

    对面一接通，她劈头盖脸就是骂道“蓝思嘉，我平时对你不薄吧，你这么害我？”

    蓝思嘉委屈地解释“孟老师，我没有。”

    “你没有，你是不是觉得拿我当枪使挺好玩的？”孟可没想到自己一个三十多岁的成熟女性，居然被一个未出校门的学生给耍了。

    本来她真以为蓝思嘉是为了讨好自己，才来给她爆料的。

    可是现在她发现，是自己被蓝思嘉当枪了。

    不过蓝思嘉既然敢这么做，也就别怪她孟可不够意思。

    孟可冷笑“你不是想要来我们这里实习嘛，我告诉我孟可别的没什么，就是在这个公司里也混的挺久了，你想来实习，我现在告诉你。”

    “没门。”

    蓝思嘉被挂断电话，气得浑身发抖。

    因为她实在没想到，孟可会打电话来这么骂自己。其实孟可的那条微博，她也看见了。她本来打算撇干净的，谁知孟可还是没放过她。

    而这边律师将跟孟可聊过的事情，如实告诉了程颐。

    程颐有点儿不敢相信地说“你是说那个记者说，是一个a大叫蓝思嘉的学生爆料的？”

    “对。”律师点头，他将一支录音笔放在程颐面前，“这是那位记者的证据，您知道的，她们记者做事，随时携带录音笔。”

    待录音笔被打开，程颐听了一会儿，脸色就变得外难看。

    她伸手将录音笔拿起来，直接关掉。

    裴以恒见差不多，示意律师先出去一下。

    “抱歉，我本来不想让您这么难受的。”裴以恒低声说道，他知道程颐其实挺喜欢蓝思嘉，只是他不希望这个人再出现在程颐面前，说一些伤害颜晗的话。

    程颐点头“我懂你的意思。”

    “妈妈其实知道她一个小姑娘心思重，只是没想到她会为了自己，这么做。”程颐摇头。

    蓝思嘉这么做的目的，为非就是想利用这篇报道中伤颜晗。

    程颐说“妈妈分得清楚的，以后她不会再来咱们家里了。”

    裴以恒伸手抱了抱她。

    待放开的时候，程颐突然抬头望着他，轻声“你不是要请那位小姑娘来家里吃饭的？怎么还不带人回来？”

    “她叫颜晗。”裴以恒认真说道。

    程颐点头，就听他又说“她性很好，很开朗，也很会做菜……”

    裴以恒似乎认真地想要夸赞颜晗，只是很少做这件事情，竟是一时有点儿想不起来。

    还是程颐笑着说道“我儿子喜欢的姑娘，那肯定是最好的。”

    　　

