
    听到喻时锦的声音，大头跟楚绪宁下意识的一愣。

    只是周围是太过的安静，两个人就算是集中了精神，也没有感觉到任何人的存在。

    他们也知道，喻时锦的感觉不会错。

    所以他们感觉不到，是因为对方比自己要强太多。

    一想到这里，两人都不由警惕地抬眸看向四周。

    “今天要多谢喻少了，”不远处，阿波罗走来，朝喻时锦拱了拱手，金色的眼眸中，没有了以往的漫不经心，声音显得很沉很是认真，“要不然，肯定是免不了一场恶战。”

    大头跟楚绪宁相视了一眼，眸中表达的都是同一个意思：来的人是阿波罗？

    喻时锦沉默了一秒，那双黑沉的眼眸也是一冷。

    半晌后，才慢慢地抬起了眼眸，语气很淡：“迟早要对上。”

    这声音，听不出什么情绪。

    阿波罗也没有再多说什么，现在的局势已经很清楚了，今天喻时锦能出面，已经是最好的结果，“以后有什么事，喻少尽管找我。”

    他说完之后，就匆匆离开了。

    喻时锦站在原地，并没有马上离开，他的手还搭在车门上，一双黑漆漆的眸子望着一个方向。

    大概等了有几分钟。

    微弱的灯光下，抿起的嘴角都是冰的。

    大头跟楚绪宁站在他身边，没敢说话。

    终于，他慢慢勾起了一道弧度，有些凛冽的自嘲，侧眸给了大头两个字：“走吧。”

    砰地一声。

    车门关上。

    车内。

    喻时锦抬眸，很平静地看着后视镜。

    漆黑的一片，没有任何的人影出现。

    “喻少，老城主的视频。”大头侧身，将手中的笔记本电脑递给他。

    喻时锦收回目光，一只手还搭在车窗上，另一只手就这么接过了电脑，眸光沉静地望过去，“什么事？”

    “我看了直播。”喻宏昌似乎是靠着椅子，那边有些暗，看不清什么表情。

    喻时锦没有说话，只是挑着眉，那意思就是在问喻宏昌什么意思。

    喻宏昌顿了一下，才缓缓的道：“晚上的那个苏S，是真的还是假的？”

    这句话一出，喻时锦搭着车窗的手都是一顿。

    他低眸，薄唇一抿，凛冽的眼眸看起来尤其的深，很慢的三个字：“你说谁？”

    “就是那个，之前跟你并称双王的，”喻宏昌坐直了身体，倒是好奇了，他几乎没见过喻时锦情绪崩坏的样子，“刚刚直播，你应该没看到，可以在网上搜一下。那个红衣面具的，就是之前她在无名岛的扮相。”

    他说的时候，喻时锦已经打开了网页。

    单手在键盘上敲着。

    然后毫不迟疑地按下了回车键。

    视频上的弹幕已经遮住了人影，他直接清空了弹幕，看到了那道过分潋滟的身影。

    还按着键盘的手无比的用力。

    “你说这个人到底是不是真的？”喻宏昌还在若有所思的问着。

    “不用猜了，”喻时锦放下了手，眼眸深得望不见底，给了喻宏昌两个字，“是她。”

    连国际中心的仙人统帅都在慌乱的猜测，喻时锦怎么这么肯定？

    喻宏昌一愣。

    他张了张嘴，还想说什么。

    然而喻时锦却是“啪”地一声合上了电脑。

    **

    独孤家。

    独孤恒坐在主坐，面色阴沉。

    从下午到现在，他都在怪物大学，亲自查苏回倾的那件事，没有想到宋三竟然找到了独孤老夫人。

    独孤老夫人被一队人送回来，有些不安的搓手，“恒儿……”

    “我怎么跟你说的，你都忘了？”独孤恒抬眸，那张冷脸透着一股威慑的气息。

    尽然还帮忙举报阿波罗，如果不是那两个人突然出现，如今的国际中心也不知道会成为什么样子。

    一想到这里，独孤恒脸色更沉。

    他不想再理会老夫人了，直接偏了头看向身边的人，声音斩钉截铁，“明天，不，马上就把老夫人跟独孤芜送出国际中心。”

    独孤老夫人表情一僵，“恒儿，你不会是被那两个人谜了心智吧？！”

    “你年纪大了，该找个地方好好养老，既然你那么稀罕独孤芜，就让她好好侍奉你吧。”独孤恒侧了侧眸，冷酷的声音里，不容拒绝。

    独孤家上上下下的人，只是低着头，一个都不敢多说什么。

    独孤恒交代完之后，就驱车去了苏家。

    直到车停在了独孤家的楼下，他身上的冷厉才缓和过来，嘴角都是咧的，反正从下午到现在，他感觉整个人都是飘着的。

    有种不真实的感觉。

    怎么也不会想到。

    苏回倾竟然会是他的女儿。

    大概是没有哪个消息会比这个更加令人开心的了。

    独孤恒坐在车中径自笑了一会儿，不过这件事到底是怎么回事，他需要查清楚，他很清楚自己没有跟哪个女人有过什么牵扯，除了那一次……

    独孤恒一边想着，一边抬手去敲门。

    开门的是苏回倾，她的一只手正在解外套的扣子，一只手搭在门上，微微抬着的眉眼显得清隽：“独孤叔叔？”

    独孤恒眼眸一片恍惚，然后一拍苏回倾的肩膀，“不是叔叔，你是我女儿！”

    其实仔细看，苏回倾的脸与独孤恒还是有些相像的。

    继承了那种一看都是有些冷厉的隐约的轮廓，还有眉毛……

    苏回倾扣着扣子的手顿了顿，才抬脚将门踢起来，语气有些漫不经心，“你跟我妈还没领证。”

    “不是这个，”独孤恒直接抽出了一张纸，往苏回倾手上一塞，“你是我女儿，亲生的！”

    啪！

    正拿着杯子从厨房出来的苏若华手中的杯子直接掉到了地上。

    苏回倾跟独孤恒都不由地侧过了眸，看向苏若华的方向。

    “OK，”苏回倾将手插进兜里，微微侧了眸，“你们俩先聊，然后接过告诉我，我先去楼上。”

    心理上却是有些微妙的感觉。

    独孤恒竟然是她亲爸？

    怎么说都有些玄幻了。

    迪恩士吃完饭后并没有走，还坐在沙发边跟几人斗地主，见苏回倾要去楼上，他手一撑沙发，直接翻身落到努力苏回倾身边，“等我一起，有事找你商量。”

    独孤恒本来还是在看苏若华的，听见迪恩士的话。

    他不由看向了苏回倾这边。

    眉头微微拧了一下，迪恩士是什么人他很清楚，跟阿波罗那群人混在一起，现在国际中心这个情况，独孤恒并不想苏回倾跟迪恩士这些人多过接触，太危险。

    可他也查过苏回倾的大致资料。

    一直都安分的呆在青市，怎么会认识迪恩士、阿波罗、独孤聿笙这些恐怖的人？

    这些人可不是一般人想接触就能接触的到的。

    尤其是……

    独孤恒看着额迪恩士落后苏回倾半步的样子，若有所思。

    不过思绪很快就被苏若华占领。

    “你跟我上来。”苏若华已经恢复了平日的表情，她微微看了独孤恒一眼，然后吐出一句话。

    很平静的声音。

    就是因为过分的平静，让独孤恒不由缩了缩肩膀。

    楼上。

    苏回倾将外套往床上一扔。

    收撑着桌子，一手打开了电脑。

    上面是赤月刚刚才发过来的一个视频，她随手点了一下回车键。

    电脑的荧光下，她缓缓的勾了一个冷酷的笑，“没想到这些人不仅想要我的命，还想要我妈的命。”

    “不错，”迪恩士凑过去一看，“独孤家主救了你妈一命，不过他怎么没有说这件事？”

    “不想打草惊蛇。”苏回倾冷笑了一声，点开另一份的文件。

    “叶家人？”迪恩士有些惊讶。

    苏回倾没有回答他，直接拿出手机，按了一个号码就拨出去，声音冷酷肃杀，“地址给我！”