
　　当晚。

　　王铁男骑着自行车朝家里而去。

　　这几天她的心情都很好，在她勤练不辍的情况下。

　　她的体重每天都能降低几斤。

　　而且在修炼桩功后，她明显感觉她的武功有了很大的长进。

　　唯一让她感到遗憾的是，那个耿晓龙今天没有来上学，导致她想要整治对方的手段都没能用得上。

　　忽然。

　　王铁男脸上浮现出激动之色，因为她发现离公园的路边站着个熟悉的身影。

　　“您是来找我的吗？”

　　王铁男跳下车子，语气恭敬地道。

　　为了减肥，她这几年不知道吃了多少苦，遭受了多少冷眼和嘲笑，是这个男人的出现，拯救了她。

　　虽说他们只是一场交易，但在内心，她还是对高言充满感激的。

　　“不错！”

　　高言打量了一眼王铁男：“瘦了多少斤？”

　　“已经瘦了13斤！”王铁男骄傲地道。

　　其实，用洞察眼探查对方的体质后，高言发现，区区几日，对方的体质居然已经增长到了78点。

　　再增长两点，就可比暗劲初期的体质了。

　　也就是说，这王铁男的天赋比他想象的还要好！

　　“不过，您交代的事，我还没能完成！”

　　忽然，王铁男有些不好意思地道：“主要是那个家伙今天没来学校！”

　　“我知道！”

　　高言点点头：“他受伤了，应该过段时间才会来上学，这样，以后等他来上学后，你收拾他两回就行！”

　　“这会不会太便宜那家伙了？”王铁男道：“要不，我多收拾他几回！”

　　“算了，就两回！”

　　高言摆摆手：“跟我来公园，我再传授你一式桩功！”

　　其实桩功和拳法都不是什么秘密，甚至在网络上都能搜索到一大堆的秘籍和教学视频。

　　但是，网络上的东西，只有动作和练法。

　　真正的呼吸法都没有提到。

　　不错，不管是站桩还是学习武功，最重要的就是呼吸法以及配套的药浴等。

　　不懂呼吸法，就算你练习一辈子，最多掌握一些功夫套路，比普通人强点。

　　也只有掌握了呼吸法，才能练成真正的武功。

　　要想武功快速增长，就得配套的药浴。

　　和上次一样，高言先演示，再讲解。

　　有了第一式桩功的基础，王铁男很是容易就掌握了第二式桩功。

　　让高言更加的满意。

　　忽然，高言心中一动，问道：“王铁男，你喜不喜欢武功？”

　　“喜欢！”

　　王铁男眼睛一亮，隐隐猜测到了什么。

　　高言继续道：“你是个练武的好苗子，我会把三式桩功都传授给你，只要你勤练不辍，达到暗劲没问题，但想要达到更高的境界就很难了，所以，你得有个手把手教授你的师父！”

　　“铁男拜见师父！”

　　下一刻，王铁男就要跪下磕头，却被高言扶住：“你要拜师的不是我，而是另有其人！”

　　“啊！”

　　顿时王铁男明白自己理解错了，不由闹了个大红脸：“我不可以拜您为师吗？”

　　“怎么说呢？”

　　高言想了想：“有三个原因，第一，我太年轻，不适合收徒，第二，我这人比较懒，也不适合教徒弟，最后，我比较忙，除了上学外，还会四处乱跑，也没有那个时间教徒弟，不过你放心，我给你找的那个师父，比我的实力还强，而且他时间也比较多，完全能手把手的指导你！”

　　“谢谢您！”王铁男感谢道：“对了，我还不知道该怎么称呼您？”

　　“我叫高言，你叫我高哥就可以了！”

　　“谢谢高哥，那我什么时候拜师？”王铁男有些迫不及待的问。

　　高言想了想：“你毕竟还在上学，而且已经进入了高三，时间比较紧，所以，你得回去和你父母商量下，我留个电话给你，如果你父母同意，我在安排你拜师如何？”

　　王铁男想了想也是个这个道理，便答应了下来。

　　半个小时后。

　　高言回到了御景苑15号。

　　把楚休叫了进来。

　　“休叔，我给你找了个徒弟，对方的天赋很强，等过段时间我会安排她拜你为师，你悉心指导一番！”

　　高言直接道。

　　“好的老板，我一定会用心指导她！”楚休认真点头。

　　“好的，没事了，你忙你的吧！”

　　高言摆摆手，他崛起的时间太短，除了通过抽奖获得的生物人，也就收了个李峰当小弟。

　　而李峰也才刚突破暗劲不久，最多帮忙做一些跑跑腿的事情。

　　所以，他才要想着培养其他的人，王铁男无疑就是个很好的人选。

　　不过这还不够。

　　得想办法物色更多的人来培养。

　　收摄心神，上楼洗澡。

　　洗完澡躺在床上则和女友们微信聊天。

　　而柳涵仪也和往天一样，发来了微信。

　　京城。

　　某座豪华公寓内。

　　盯着手机屏幕，柳涵仪眼中却闪过一抹犹豫之色。

　　在见过两次后，她就主动告知了武君来他们不合适。

　　但没有想到。

　　武君来似乎并不想放弃，反而变得殷勤起来。

　　而且家族那边也给了她一定的压力。

　　因为父母和家中的长辈都对武君来挺看好的。

　　本来她还打算慢慢和高言培养感情，她也挺享受这个过程的，但现在，家族给了她很大的压力，让她意识到，她已经没有那么多的时间。

　　而在这周星期五，便是他爷爷的生日。

　　按照家里的意思，会趁着爷爷的生日，从而确定她和武君来的关系。

　　一旦确定关系后。

　　她就没法再做出改变，否则，两家必定撕破脸。

　　所以，必须在周五前，说服家里。

　　但她现在和高言的关系仅仅是朋友。

　　因此，她现在真的很为难。天籁小说网

　　想了想，她发出了一条新的微信：小高，能拜托你帮我个忙吗？

　　高言：先说什么事。

　　微微犹豫，柳涵仪还是决定和盘托出，否则，如果骗了高言，很有可能导致二人的朋友关系破裂。

　　看完柳涵仪的介绍后，高言问道：你想我如何帮你？

　　柳絮：你可以冒充下我的男朋友吗，并在周五来参加我爷爷的生日宴。

　　面对柳涵仪提出的要求，高言露出若有所思之色。

　　于是直接问道：你一开始加我好友，是不是为了这件事？

　　柳絮：可以给我解释的机会吗？

　　高言：可以。

　　于是，柳絮十分真诚地解释了一番，甚至连她自身的动机和目的都没有隐瞒。

　　高言有些意外，没想到柳涵仪这般坦然。

　　于是，他回复道：行，你这个忙，我帮了，但是也仅限于这个忙，其他的没法给你保证。

　　柳絮：这已经很感激你了，至于其他的，看缘分吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第323章 又要冒充免费阅读。https://xs.23sk.com 