    过眼下也不是说这个问题的时候，肖扬看着这些村民然各位父老乡亲都能相信我，那就把他们几个交给我，你们放心，拿了你们土地的，肯定会归还你们，以后也不会再有威胁你们的事情生，否则的话，你们要是真把他给打死了，也是要承担责任的，毕竟为了这种人渣去坐牢不值得，是不？”

    村民们原本就属于被王致和的一番言语给挑起热血的，这冷静下来之后，虽然兴奋与团结起来力量的强大，但同样也为自己的行为感到后怕，这金大牙倒没多可怕，但金大牙身后的势力吓人啊！别说省里市里或县里的领导了，对这些村民来说，乡里的乡长或是派出所长，都是可以让他们战栗的存在了。

    于是人们对肖扬的印象更好了，甚至有的家里还有姑娘的，心里都在那琢磨，这么好的小伙子上哪找去？怎么就被王洪福家的姑娘给碰上了？要是这小伙子同意，让自个家姑娘给他做个小的都行啊！

    村长王致和道：“肖大学生，你是城里人，懂得比我们都多，今天这事儿，就拜托你处理了，我们全村老百姓都听你的！”

    村民们乱哄哄的附和着，王思萌眼泪汪汪的看着肖扬，明知道他并不是因为喜欢自己才这么做，但心里也被巨大的暖流占据，这样的男人，得多幸运才能成为他的女人？王思萌这时候算是特别理解为什么肖扬身边那么多的女孩子了，这不仅仅是优秀的资源的问题，这么好的男人，哪个女人又舍得离开他？

    男人期望能找到一个温柔贤惠上得厅堂下得厨房的妻子，女人又何尝不希望找到一个英俊潇洒肩膀厚实值得依靠的男人？

    不要说为什么男人就可以有很多女人而女人为什么就不能有很多男人的话，有见过一个茶壶配很多茶杯地，谁看见过一个茶杯配许多茶壶的？

    不说王思萌心里在想什么，肖扬看着被石志龙打的趴在地上起不来的金大牙，石志龙下手跟陈征可不一样，比陈征狠得多，在老石的字典里，打地人，显然就是对头或敌人，不把他们打疼了，他们能怕你？以理服人？那也先打疼，再以理服人吧！

    “刚才我们说的话，你都听见了？”肖扬脸上没什么表情的看着金大牙，实际上这次过来，主要就是为了想看看这边厂子建的如何了，没想到王家村这里的情况已经严重到这个地步了，如果不能一次性解决掉这个麻烦，恐怕飞扬集团在这边建立的厂子，不但不能成为老百姓改善生活地臂助，反而还会害了他们！肖扬可不想自己一片好心到时候被人戳着脊梁骨骂祖宗。

    金大牙咬牙切齿的看着肖扬，他到现在，愈的看不透这个年轻人，这年轻人淡漠的眼神开始金大牙认为这是无知的表现，无知无畏吗，不过这年轻人无知，不代表他身后地几名保镖也无知吧？又不是电视里演的那样，保镖都跟机器人似的，老板让干啥干啥，老板让你杀人你就去杀人了？这是现实社会！这是个比谁***背景硬后太强的社会，这是个用金钱能让鬼推磨的社会！所以金大牙很有自信，强龙不压地头蛇，在自己的一亩三分地上，是地，王家村被金大牙认为是自己的一亩三分地了。这些外来又能怎么的？你们能耐，老子就算干不过你们，可你们总不能在这住一辈子吧？你们前脚走，老子后面就收拾这些老百姓。肯定收拾的他们服服帖帖的。

    你们回来。我不跟你们打照面啊！金大牙心里一直认为。混混其实是个很有前途地职业。只是给一些没素质地人给败坏了名声。自己要给流氓混混正名。并不是什么人都能当流氓地！

    可没想到。这青年居然这么不讲理。动手就打人。压根就不问你是什么人。先揍你一顿再说。跑都不行。抓回来再揍！这会金大牙再看肖扬地眼神。才感觉到可怕。这年轻人根本就是没把他放在眼里啊！

    “你想怎么地。给句痛快话吧！”金大牙倒是很光棍。不光棍也不行。落人手里去了。要是还梗着脖子说你怎么怎么样地。他认为那是傻子。光棍不吃眼前亏。

    “第一。跟这些村民们强迫签订地合同。拿出来。撕毁了。”肖扬竖起一根手指。淡淡地说道：“第二。从此以后。保证不来这里闹事。你不是个没脑子地人。你应该知道。你这种人其实命不值钱。

    为你烂命一条无所畏惧。听说你姐夫是金桔县长？呵呵。信不信我一个电话他立马就下课？你家省里面有人？呵呵。我如果说也不管用。你肯定不相信。这样吧。我给你这个机会。喏……”肖扬把自己地手机拿出来。递给金大牙：“你可以现在就打电话。给你能找到地最高级地人打。让他解救你。看看有没有用。”

    金大牙眯着眼睛看了肖扬半天。忽然说道：“我不打。我认栽了。你赢了。你成功地吓唬住了我。就算你骗我我也认了！”

    肖扬一愣，心说这小子真是个人才啊！这么快居然就能想明白自己的险恶用心，是的，金大牙确实聪明，他知道自己不值得冒这个险，本身，这件事涉及的金额其实并不大，金大牙说起来也不过就是个强买强卖，哦，是强行租赁，也是给了钱的，而且说老实话给的钱还不算太少，如果是一般别的黑社会，怕是连他给的一半都到不了。

    金大牙千不该万不该的，就是不应该垂涎王思萌的美色，引出肖扬这头狼来，否则凭借他的能力和背景，还真别说，没准都不用两年，这一代所有的果园都能被他给控制去，老百姓也未必就有胆子闹事，毕竟金大牙给的钱是他们从前做梦都不敢想的。

    就算是知道了这里面的利润，老百姓想要闹事的话，总要经过政府的，而金大牙的人脉能让毛万春和高胜利这两个金桔县一二把手都不伸头，也可想而知了。

    肖扬让金大牙打电话的目的则是金大牙如果一冲动，把这个电话真的打出去了，那么自己就可以顺藤摸瓜，在林书记这个大佬的面前，江南省还有谁能大过他去？

    农村问题历来让人头疼，尤其是金大牙这种行为，很受上面的人厌恶的。

    “不打……也行。

    ”肖扬淡淡的笑了笑，收回了手机，然后说：“那刚刚我说的，你是答应喽？”

    “要我答应也行，不过我有个条件，要不然，除了你弄死我，或把我关进去几十年，否则的话，这些村民，呵呵……你也知道，我这种人其实挺记仇的。”金大牙鼻青脸肿的，不过神态倒是恢复了淡然自信的模样。

    肖扬脸色一整，冷笑看着金大牙：“你有点给脸不要脸啊，合着你觉得……我真拿你没办法？还是觉得你有资格跟我谈判了？把你送进去关几十年，呵呵，我为什么要送你进去几十年，老石，打死他会不会很麻烦？”

    石志龙面无表情的道：“袭击国家现役军官，被迫出手自卫……”

    金大牙脸色阴晴不定的看着肖扬，额头上有些冷汗。他在琢磨这个年轻人说的话是不是真的，妈逼的，这家伙的几个保镖身手都好的吓人，除了部队，似乎还真没什么地方能培育出这种人才来。

    讪讪的笑道：“那我换种方式……我先答应了你，然后，我求您一件事，您能答应就答应，不答应就不答应，我没二话。我答应过的事情，就不会反悔！”

    肖扬这才说道：“记住你自己说的话，行了，你说吧。”

    金大牙这时候也明白了，自己在这个年轻人的面前，就是被人随意拿捏的主儿，根本连一点讨价还价的余地都没有，想要跟人家较真？再看看外面那两辆车，先头没注意，现在想想，那辆越野车就是一百多万的车啊！等回头让家里的亲戚给查查，那辆车什么来历的，要是真的来头大，金大牙也就认命了，这社会上总有惹不起的人不是。实力相差过大还敢往上冲的，那是鸡蛋碰石头，傻。

    金大牙终于收回自己貌似装逼的神态，很是谦恭的说：“这边有家饮料厂，刚建起来的，要不然我也不能打这个主意，看您也是个有路子的人，能不能帮我跟这家厂子联系起来？”

    肖扬不动声色的问道：“联系他们做什么？”

    金大牙诚恳的说道：“就是想赚点钱，原本打算着把这边的果园都给整合起来，然后跟他们谈，现在……呵，我在南方那边，还有点路子，可以弄到大批量的各种水果，想和那家饮料厂的老板合作下。”

    肖扬听了，似笑非笑的说：“你这么有能耐，干嘛不直接去找那厂子的老板去说，你怎么知道我能认识他们？”