    瞬间，楚风被震的连连后退。

    如今姜天离身上爆发出的气息不知道仙祖境要强多少。

    就算他之前遇到的那些玄界弟子还有来自高级位面琉璃宫的三位执事长老恐怕都不如姜天离。

    楚风一脸惊讶的看着姜天离，没想到对方隐藏了如此之深的实力。

    “走吧，云儿，你们很快就会再次见面！”

    姜天离来到姜云儿身边说着，他们父女俩直接一起飞升。

    “小子，这是我偶然在一禁地中得到的玩意，送给你了！”

    就在姜天离要进入那飞升通道之际，对方的声音突然传入楚风耳中。

    随即，一块锈迹斑斑的令牌出现在楚风手中。

    “这是什么？”

    楚风看着这玩意好奇道。

    他催动一股力量进入这令牌，却发现他的力量根本进入不了这令牌中。

    “主人，这令牌我好像有些熟悉！”

    小苍突然说道。

    “熟悉？你认识？”

    楚风好奇道。

    “我应该认识，但不知为何我就是记不起来！”

    小苍说道。

    “前辈，你认识这块令牌么？”

    随即楚风询问着龙傲天。

    “不认识，没见过！”

    龙傲天果断道。

    “这究竟是什么？”

    楚风仔细检查了一番，也没发现这令牌有任何特别的地方，就像是一块破铜烂铁。

    要不是小苍说她好像认识这令牌，说不定楚风直接将其给扔了。

    “算了，先收着吧！”

    “小苍你想起来了再告诉我！”

    楚风将这锈迹斑斑的令牌先收了起来。

    随后他回到了仙灵城。

    他和其他人跟随少司命一起来到了仙神殿中。

    而之前那四位说要废掉少司命殿主之位的太上长老也是一句话不说，全部再次闭关了。

    他们在见识到楚风那可怕的实力后，怎么可能再对少司命出手，那不是找死么？

    第二天，楚风一大早的便打算返回神州大陆，为其姑姑治疗脸上的伤势。

    但这一天，一群不速之客降临到了仙神殿。

    这群人全部身穿黑袍，带着黑色面具，浑身散发着森冷的气息。

    “你们是什么人？”

    楚风看着这群人冷道。

    “屠龙会！”

    这群人中为首的一个男人冷漠的吐出三个字。

    “屠龙会的人？”

    楚风的脸色当即一变，其眉头紧皱，神情十分难看。

    他没想到屠龙会的人竟然找到了这里。

    之前他在仙域的葬龙禁地中遇到过一尊七爪金龙，名叫龙云，对方便是被屠龙会的人用葬龙阵法斩杀的，而他当时还杀了一位屠龙会的人。

    后来他得知这个屠龙会乃是一个专门屠杀龙族的神秘组织，十分强大。

    没想到对方直接找到了这里。

    “你身上有黑风大人留下的气息，看来那魔龙至尊就是依附在你身上了！”

    这群人中为首的那个男人冷喝道。

    他们手中直接出现了一把长刀，上面都刻着屠龙二字。

    而他们口中的黑风大人便是之前在葬龙禁地被楚风斩杀的那个人。

    不过那只是对方的一道分身，其本尊远在屠龙会中。

    他分身被杀后，便将此事报告了给屠龙会会长。

    因此屠龙会直接派出一批强者前来，花费巨大代价来到这里，就是为了拿下龙傲天。

    “拿下！”

    这群屠龙会的人看着楚风直接喝道。

    他们一个个身上爆发出恐怖的气息，都比那个黑风之前分身的实力要强几十倍。

    这些人就算在高级位面都算一方强者，如今来到中级位面，实力虽然受到一定压制，但依旧极其可怕。

    随着这几十位屠龙会强者一起出手，所爆发出的威压直接压迫着整个仙神殿颤动着。

    楚风眉头一皱，感受到了莫大的压迫。

    他直接就要催动九幽之力和血脉力量对抗。

    “小子，你的实力和这群人相比差距太大了，还是先撤吧！”

    龙傲天沉声说道。

    “不行，我走了，其他人怎么办？”

    楚风冷漠道。

    他眼中露出坚定的目光，准备拼死一搏。

    轰！！！

    关键时刻，九道光芒疾射而来，瞬间朝着这群屠龙会的强者轰杀而去。

    他们脸色一变，纷纷挥舞着大刀爆发出一身力量抵挡着这九道光芒。

    轰隆隆！！！

    ……

    当即，一连串的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起，响彻整个仙灵大陆。

    无尽的能量席卷开来，将四周的空间都给摧毁掉了。

    砰砰砰！！！

    而这群屠龙会的强者却一个接着一个身子爆开，当场陨落。

    最终，这几十位屠龙会的强者全部陨落在这九道恐怖的光芒之下。

    很快，这九道光芒消失，一道身影出现在了这里。

    这人身穿一袭白衣，长发飘飘，脸上蒙着一层面纱，仙气十足。

    “姑姑！！！”

    楚风看着这人，却是直接叫道。

    他一眼便认出了此女便是其姑姑楚清歌。

    “小风！”

    楚清歌看着楚风，神情动容，直接叫道。

    “姑姑，我想死你了！”

    楚风冲了过去，一把就抱住了楚清歌。

    “我也想你了！”

    楚清歌轻轻地摸着楚风脑袋。

    此刻的他们两个就像是一对久别重逢的恋人，完全不像是一对姑侄。

    许久过后，楚风松开了楚清歌，道：“姑姑，你怎么来了？我还真打算去神州大陆找你呢！”

    “我知道你要来找我，所以我就来了！”

    楚清歌面带微笑道。

    “姑姑，难道我们心有灵犀么？”

    楚风笑道。

    “或许吧！”

    “小风你最近怎么样？”

    楚清歌开口道。

    “我过的很好！”

    “是么？那刚才这群人是怎么回事？若非我来的及时，你就危险了！”

    “这些人应该都是高级位面来的吧？你怎么招惹了高级位面的人？”

    楚清歌看着楚风一一说道。

    “姑姑，我这不是没事么？你不用担心，至于他们，说来话长，我们以后慢慢说！”

    “姑姑我已经找到了仙肌草，我们先让你的脸恢复正常吧！”

    楚风拿出了仙肌草看着其姑姑。

    “交给我吧！”

    楚清歌接过仙肌草。

    一个小时后，

    “姑姑你的脸恢复正常了么？”

    楚风一边说着一边踏入了一间房间中，

    不过当他看到房间内的场景之时，直接惊呆了！

