
　　“嘿，劳伦斯，最近情况怎么样？你是不是有了什么大的发现？”

　　第二天一早，梁恩就开着车载运着昨天的战利品来到了绿宝石旧货商店的门口，他刚一推门进去，听见门口门铃声的店主皮尔斯.墨菲就从柜台后的门中走出并迎上了他。

　　皮尔斯是一名高瘦的年轻人，头上长着耀眼的红头发，脸上则挂着一副金丝眼镜。配着身上的那身有点旧的花格子西装看上去倒像是一名学者而不是商人。

　　“托你吉言，这次我总算是转运了。”梁恩说着把一个纸箱子放在柜台上，然后指了指后边的车说。

　　“对了，你之前不是一直说你房子里的木地板有不少地方破了想要换的吗？我这次找到了一个破橡木柜子拆下了不少木板，刚好可以把你那些烂了的地板换一遍。”

　　“哈，你果然是我最好的朋友。”皮尔斯打开柜台边上的门板走出来和梁恩猛的抱了一下，然后从他手中接过了车钥匙出门搬东西去了。

　　这个皮尔斯是梁恩之前在大学里面认识的朋友，是一名爱尔兰裔英国人。

　　因为家里开了这么一间古董铺子的原因去爱尔兰的科克大学学考古，结果和梁恩分配在同一间宿舍里。

　　后来大学毕业后，梁恩因为人生互换外加上希望能够开启金手指的原因向朋友们隐晦的寻求有关于职业方面的建议，结果听了皮尔斯的建议后才来的伦敦。

　　也多亏了皮尔斯的帮助，所以梁恩才能在这个对他而言人生地不熟的伦敦有了工作和住的地方。

　　毕竟这一类清理工作也不是谁想去就能去的，如果没有可本地可靠人手帮忙打听消息并进行担保的话，外人可能连这方面的消息都打听不到。

　　来伦敦的这两个月的时间中，梁恩除了自学以外，最主要的就是跟着皮尔斯学习这方面的各种门道。23sk.Com

　　甚至连外面那辆二手小面包车也是通过他的途径直接从上任主人那里廉价买到的。

　　对于皮尔斯来说，他们家一直坚持着如果有能力能顺手帮一把就会伸出援手的习惯。更别说是对自己的朋友了，而这些帮助自然得到了回报。

　　虽然作为新手的梁恩最近因为经验不足且运气不好的缘故并没有找到多少值钱的东西，但却愿意在自己有空的时候为这个小店提供一些力所能及的帮助用于偿还人情。

　　也因为这件事情，同样也是刚刚开始接手家族产业的皮尔斯理解了自己的父亲为什么教导他要与人为善，哪怕有的时候可能需要多花一点力气的原因。

　　“这些木板很棒，虽然上边有油漆，但拿一些简单的化学溶剂擦洗一下就能搞定。”很快，皮尔斯就从面包车后边放货的位置卸下了已经被梁恩拆成了木板的书柜。

　　“好了，让我看看你这回带回来了什么宝贝。”和梁恩一起把那些厚实的橡木板堆好之后，皮尔斯一边说着一边打开了他带来的那个纸箱子。

　　“哈，精装书，而且几乎都是文史类的。”从箱子里取出一本本被棕色或者黑色皮革包着的精装书请看清了上边的标题后，皮尔斯显得有些兴奋。

　　“伦敦冬天的传统社交季快要来了，所以那些有钱人们最近都在四处采购一些能提升他们身份的东西，所以这类书籍最近销路都挺好，因为有钱人需要它们填充自己的书架。”

　　用书籍装点门面实际上是一种全球性的习惯，尤其是相对于那些专业性过强的理工类书籍而言，文史类书籍更适合这一类场合。

　　所以像伦敦这种地方，这种保存状况不错，且卖相也很好的精装书属于容易出手的硬通货，哪怕皮尔斯不是二手书贩子也能找到人把它们出手。

　　“很不错，能看出这些书的前主人没怎么看过这些书，所以书几乎都没有被磨损。”简单的翻过一遍之后，皮尔斯合上了手中的那本大部头说到。

　　“我最近刚好有一位客户托我寻找这类东西，所以你的这些货正好能够让我完成这笔生意。”

　　“这些书很值钱吗？”梁恩显得有些好奇的问道，因为他对这方面真的没有太大的了解。“我一直以为这和咱们之前上大学的时候买的那些便宜的二手书一个道理。”

　　“不不不，我的朋友。”听了梁恩的话后，皮尔斯立刻摇了摇头。“这些书已经出版了半个多世纪了，所以可以看作是古董，而古董自然不可能和那些二手旧货一个价格。”

　　“原来是这样啊！”梁恩点了点头，显然，另外一个世界的不少记忆让他下意识的以为这些有着四五十年历史的东西根本算不上古董。

　　“对了，这些书大概能卖多少钱？”等皮尔斯把盒子里的12本书全部都翻过一遍之后，梁恩认真的和他谈起了生意。对于英国人来说，朋友是朋友，但生意是生意。

　　“你这些书至少有九成新，而且全都是几十年前的老书，其中还有两本属于比较少见的版本。”皮尔斯推了一下自己的眼镜，然后看着桌子上的书说到。

　　“根据现在的市场价格，这些书最便宜的也在30英镑以上，而最贵的至少能卖到150英镑。”

　　“那你愿意出多少？”

　　“520镑，毕竟我也要赚钱。”

　　“好吧，成交。”听了皮尔斯最后的报价之后，梁恩立刻点了点头表示同意这个价格。

　　这个价格可以说是一个非常实诚的价格，虽然说他也知道皮尔斯最后应该能把这些书卖到900英镑上，甚至是1100英镑。

　　但如果去找其他的收购商或者自己去卖的话，至少有九成可能性超不过520镑。

　　数出520英镑的现金交给梁恩并收好那些书后，皮尔斯脸上再次露出了笑容。“看来你的生意总算是开张了啊，对了，还有别的什么发现吗？”

　　“当然有，或者说接下来才是真正的宝贝。”梁恩一边把手伸向风衣的口袋，一边说道。“对了，你有没有武器出售许可证书？”

　　和另一个世界的英国不同，这个世界英国对于持枪的要求宽松的多，更接近于加拿大。不过即便如此，想要做这类生意也必须要办理一系列手续才行。

　　“当然有，这是我老爹当年办下的，可惜十几年时间里每年都要为这张证掏一笔钱，但店里过手的枪加起来都没十把。”

　　皮尔斯说着从抽屉里抽出一张证书递给梁恩。“难道你这次居然找到了一把枪？”

　　“是的，我从那个橡木书柜的夹层里面找到了这件宝贝。”梁恩说着把两个盒子放在了桌子上。“今天简直是我的幸运日。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，004 朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 