    第372章 精准把握时间

    看着眼前的爆米花彭彭心中有些难以置信，说实话，听到那一阵声响的时候，他的心都凉了半截，他还从来没见过哪个机器做爆米花需要有这么大的声音。

    没想到最终的结果还挺让人意外的，彭彭已经等得有些着急了，便连忙伸出手去拿了一个爆米花，直接往自己的嘴里丢。

    “我说你这孩子怎么这么馋呢？这爆米花刚刚做出来，待会烫死你。”

    黄老师注意到了彭彭的动作，便伸手在她的手上用力的拍了一下，彭彭被疼的吐了吐舌头，虽然爆米花刚刚出炉有些烫，但不得不承认非常的好吃。

    “这爆米花也太好吃了，因为我之前去电影院里用那些自动机器做出来的药，好吃多了，而且非常的香甜，好像能够吃到玉米原本的味道似的。”

    子枫妹妹听到旁边这话后爷等不及了，伸手直接就掏出了一把爆米花，吃了一颗后也拼命的点了点头。

    “真的超级好吃，这爆米花简直就是大自然的馈赠。”

    子枫妹妹说完后，大家心中有些奇怪，尤其是黄老师，还有何老师，他知道孩子对于这种食物是非常感兴趣的，但是没想到这爆米花都能得到彭彭和子枫妹妹这么高的夸奖。

    “黄老师快点尝一尝吧。”

    子枫妹妹抓了一把，放到了黄老师还有何老师两人的面前。

    他们二人见子枫妹妹这样子也没有拒绝，便伸出手拿了一颗放进嘴里，没想到还真如同彭彭和子枫妹妹所说的那样。

    这爆米花的味道果然是和其他的不同的，非常的好吃，而且还带有玉米的香甜，完全就不像是用工业糖精做出来的。

    “叶爷爷，您也吃一点吧。”

    他们在谈话的时候爆米花已经凉的差不多了，子枫妹妹又跑到了叶玄的身边，掏了一大把出来。

    叶玄听了后点了点头，但却并没有伸手去接，其实这一次做出来的爆米花并没有在他的预料当中爆出来的时间快了三秒，导致这爆米花的味道不是最好的。

    “您怎么不吃啊？”

    看着叶玄站在旁边一个都没吃，子枫妹妹的心中到有些奇怪了。

    “没关系，我等下一锅做好的，你们这一锅快了三秒，口感上会有一些差异。”

    大家听了这个话后吃爆米花的动作都停了下来，没想到做爆米花还有这么多讲究，就连时间都要控制好吗？

    “叶爷爷，可是这快了三秒的爆米花也非常的好吃啊，这简直就是这个世界上最好吃的爆米花了。”

    子枫妹妹说完后又抓了一大把放进嘴里，虽然说爆米花是膨化食品，吃多了可能会胖，但是这么好吃的爆米花摆在面前，子枫妹妹也就不管长胖的事情了。

    “没事儿，待会儿等下一锅出来之后，你们就能够知道这个世界上最好吃的爆米花到底是什么样子的了。”

    叶玄的脸上挂着高深莫测的笑容，倒是把大家心中的好奇心都给勾了起来。

    明明现在这一锅爆米花已经可以称作世界上最好吃的了，没想到叶玄居然还神神秘秘的说，还有最好吃的。

    不过就算是这样，那一袋子快了三秒的爆米花也被大家一扫而空。

    这看到直播间的网友们口水直流，他们没有想到就是最简单的爆米花在叶玄的手上也能够做得这么的美味。

    “我申请叶玄去开一家店吧，专门说我卖自己做的食物，肯定能赚非常非常多的钱。”

    “有没有人能告诉我他们手里的这个爆米花味道到底是什么样子的啊？我现在手里的炸鸡汉堡都不香了，我的肯德基居然被爆米花给比下去了。”

    直播间的网友们，对于子枫妹妹手里的那袋子爆米花非常的好奇，而且再加上叶玄说还有一锅最好的爆米花，更是让大家翘首以盼。

    “叶爷爷，要不然我们再多做一些爆米花，然后打包送给幸运观众吧，网友们也非常期待知道叶叶眼睛亲手做的食物呢。”

    子枫妹妹走到叶玄的身边提出了这么一个建议，叶玄听了后若有所思的点了点头。

    “这个方法倒是不错。”

    听到叶玄的回答后，直播间的网友们都疯狂了，如果真的能够吃到叶玄亲手做的食物的话，那么这辈子也就值得了。

    “不过用老式爆米花机做时间准确的爆米花可不容易，难道要让他们吃时间不准的吗？”

    说实话，叶玄虽然对着老式的爆米花机了如指掌，也做过非常多次了，但其实这个世界上想真正准确的把握爆米花实际的人没有几个。

    如果真要说的话，可能就只有叶玄一个人。

    而且也只有叶玄才能够真正的把握到那个时机。

    “没问题，就算是差了几秒的我也愿意吃，没关系的，做好了的可以给叶老爷子还有嘉宾们吃，我们这些普通的观众，得到其他的爆米花就已经是足够幸运了。”

    直播间的网友们拼命的在嚎叫着，对他们来说能够知道叶玄亲手做的东西，已经算是祖上十辈修来的福分了，谁还期望什么时间准不准？

    “既然大家都没意见的话，那么就这样决定吧。”

    叶玄也注意，到了直播间里网友们发的弹幕，看到他们都不介意也就点了点头，而与此同时第二锅爆米花也已经蓄势待发了。

    “差不多了，子枫去把袋子给拿过来。”

    叶玄看了一眼爆米花机，眼神当中满是坚定，这一次他绝对会把握好时间的，刚刚那一次是因为彭彭在旁边烧火导致他判断失误了，这一次全部都是叶玄自己亲力亲为，就算是想要有时间偏差，那也是非常困难的。

    子枫妹妹赶紧把袋子给拿了过来，跟刚刚一样一阵振聋发聩的声音后，这香喷喷的爆米花又出锅了。

    叶玄看了一眼自己手上的手表，满意的点了点头，这次刚刚好，一分一秒都不差。

    “这会儿就行了，你们赶紧尝尝吧，这一波爆米花绝对比你们刚刚吃到的要好吃。”

    (本章完)

