    现场掌声雷动。

    看见楚旭到来，众人纷纷热烈鼓掌。

    热烈的掌声，可不是虚情假意的恭维讨好，而是众人发自内心的欢迎。

    年少有为、功勋卓著。

    自从特霉普前来国事访问，楚旭与外交署长彭宇徽一起前往机场迎接。

    他的身份和职位，就已经世人皆知了。

    许多人这才知道，这位曾经公开领大奖，并豪捐三十亿的年轻人。

    在末世来临之前，宛若救世主一般挺身而出，说服了高层进行了举国动员、强制撤离。

    如果没有楚旭，不知道有多少亿人，早已不复存在。

    仅凭这一点，就受得起全民敬仰，担得起‘国士无双’荣誉。

    更何况，他还在许多重大工程和科研领域，为国做出了不小贡献。

    所以看到楚旭，大家自然是由衷的敬重。

    “天啊！没想到楚组长，竟然这么年轻！”

    林飞濠忍不住小声嘀咕道。

    江海涛一边鼓掌，一边低声道：

    “自古英雄出少年嘛！要不是天降猛人楚组长，我们沿海地区不知道有多少人会遭殃！”

    “末世降临之际，挺身而出力挽狂澜！就凭这一点，给他再高点权职都不为过，更何况他本身就能力非凡！”

    林飞濠偏头凑近一些，低声道：“我听网上不少人说，楚组长简直就是天神下凡，自从他身居高位之后，我们华夏总是能化险为夷。”

    “你看当初他提出要修建高大坚固、防御强大的陆地长城，不仅西方政客媒体嘲讽，甚至国内不少人觉得是劳民伤财的贪腐工程，可结果呢？”

    “现在变异兽不断肆虐，甚至开始泛滥成灾，包括米利国、奥利亚在内，许多国家都开始竞相模仿，但没实力修长城，就只能建围墙！”

    江海涛轻哼一笑。

    “你说的这个，还只是楚总的功劳之一！你知不知道，是楚组长打响反垄断战争，罚了老马1528亿元的超级罚款？”

    “知不知道，是楚组长正面硬刚米利国总统特使霍华德，为咱们华夏争取到了巨大利益，维护了领土完整？”

    “而且是楚组长主持除奸反谍工作，狠狠的收拾了网上那些被人收买，整天崇洋媚外、颠倒黑白的公知慕洋犬！”

    “就连如今我们在可控核聚变技术领域、新型电池电机材料等领域取得重大突破，也有楚组长的功劳！！”

    “……”

    林飞濠惊愕无语。

    真是没想到，年纪轻轻的楚旭，竟然如此生猛。

    难怪网上无数国人，自豪的吹嘘华夏是有神人护佑、猛将庇护。

    所以不管是末世降临，还是超级暴雨，华夏每次都能化险为夷。

    也难怪现场这多人都对楚旭的到来，热烈欢迎鼓掌。

    有的人明明是身价不菲的企业家，却仿佛狂热粉看到了偶像似的格外激动。

    不过……

    林飞濠注意到，吉田洪树和他的秘书长谷龟佑，两人似乎更加激动。

    他们看楚旭的眼神，不是粉丝看偶像。

    感觉更像是，乞丐看到了土豪、落水之人看到了消防英雄。

    那无比炽热的眼神、激动的神情。

    感觉他俩似乎下一秒，就要冲上去，给楚旭跪下似的。

    但好在，人要脸树要皮。

    在这样一个庄重严肃的座谈会现场。

    身为樱花国的大使，吉田洪树自然不可能当众下跪。

    那样的话，未免也太丢人现眼，绝对会导致全球哗然。

    所以即便吉田洪树两人很多激动，但也没有做出过分的举动。

    在热烈的掌声中，在天海造船厂总经理程海锋的引领下，楚旭来到了台上就座。

    掌声渐渐消失，众人立刻纷纷落座。

    “非常感谢各位来到我们天海造船厂，出席今天的座谈会！”

    “众所周知，受灾情影响，国际贸易需求量与日俱增，给我们的航运企业，带来了巨大的压力！”

    “去年我们整整一年，全国港口也才完成货物吞吐量约146亿吨，平均每月完成12.17亿吨，这已经是很了不起的数据了。”

    “但超级灾难爆发以后，这两个多月时间里，我们就完成了40亿吨货物的吞吐量，各大航运企业基本都已经处于超负荷运转状态。”

    “以全球综合运力最大的航运企业，华夏远海运输集团为例，综合运力超过一亿载重吨的一千多艘各类船舶，全部投入运输，但结果如何呢？”

    “他们把用于运输船舶、火车头、石油钻井平台等，无法分割的超大型整体设备、特重特长大件运输的半潜船，都改装用来运货，但依然运力不足，货物堆积成山！”

    “我相信在座的几十家航运企业代表们，对货物太多、船舶太少，都是感同身受吧？”

    程海锋的话，让不少人都深以为然的点头赞同。

    末世之前，华夏就拥有蓝星最强的海洋运输实力。

    不管是一次性能拉三十多万吨燃油的VLCC超大型油轮，还是最大载重量十一万吨，连核动力航空母舰都能轻松运走的重型半潜船。

    各种类型的船舶，华夏应有尽有，而且数量还不少，大大小小上百家航运企业加一起，有近万艘各类大型船舶，有效载重超过四亿吨。

    然而……

    再强大的运输能力，遇到全世界都从华夏进口各种物资，也显然吃不消啊！

    两个多月能完成40亿吨货物的运输，已经是非常了不起的成绩了。

    但许多国家对华夏的物资，依然有着极为旺盛的需求。

    运输能力怕是要再翻一倍，才能勉强够用。

    可是……

    大型船舶又不是小孩玩具。

    它们可是能运载上万吨货物，可抵御恶劣海况，持续航行上万海里的大家伙。

    不是砍几根木头，拼一起后就能做成的木筏。

    而是需要将几十万个不同的零部件和组件，焊接组装在一起。

    像那种满载排水量，动辄二三十万吨，航行在海上犹如一座巨型浮岛的大型船舶，建造周期都是以年为单位。

    所以大家对货太多、船太少、造船慢的现状，自然是感同身受。

    而这时候，江海涛忍不住起身问道：

    “陈总，既然海运需求量极大，为什么我们不效仿二次大战时期的米利国，大规模批量化的建造自由轮的经验呢？”

    江海涛这话一出，许多人都开始小声议论起来。

    当年鹰国急需米利国供应物资，但太西洋航线却并不安全，很容易被潜艇的狼群战术伏击。

    所以米利国就本着‘简单实用、价格低廉、便于建造、’的原则，设计了一款满载排水量14350吨的货轮。

    设计师认为，只要它能完成一次跨越太西洋的航行，将货物运送到鹰国去就行了，就算被击沉也无所谓。

    所以自由轮采用了最成熟可靠的工艺技术、最廉价常用的船舶材料，采用标准化和模块化生产的方式，让米利国各地的工厂，流水线式的批量生产。

    最终将一个个模块通过铁路，运送到各大造船厂进行焊接组装，随着工艺的不断成熟、流程的不断优化，建造速度越来越快。

    从最开始建一艘要244天，渐渐缩短到10天，随后不久更是100个小时就完成组装，下水时上层建筑的油漆都还没干，连同舾装试航在内也只用了不到八天。

    到了最后，纽波特船厂甚至只用了28个小时，就完成了从铺设龙骨到组装完毕下水，创造的万吨巨轮最快建造纪录，至今也没打破。

    而这种一个造船厂，一年能造出上千艘，平均每天可以下水三艘的自由轮，不仅展示了强大的国力，同时也为战争带来了强大的运输实力。

    潜艇狼群就算拼了命，击沉自由轮的速度，也远远赶不上新建造的速度，大量的兵员和物资被送到了欧罗州，战争的胜负自然不言而喻。

    而船舶行业经过几十年的发展进步，凭借华夏强大的工业实力。

    如果建造新一代的‘自由轮’，那么无论是船舶的性能，还是建造规模和速度，显然会比几十年前的米利国做的更好。

    全国数千个厂家一起分工协作，从北到南十几个造船厂快速组装，造船速度肯定会犹如下饺子似的，一天下水十几艘都没问题。

    不过……

    大家明显注意到，楚旭似乎一点儿也没动心。

    只见他微微一笑后，拿起话筒说道：

    “从技术上来讲，我们是可以采用自由轮的模式，标准化、批量化、大规模的造船，而且比自由轮吨位更大、航速更快，且更加先进智能。”

    “但是各位想过没有，自由轮建造的背景是什么？是全球性的战争，要不惜代价的战胜敌人，自然可以疯狂建造廉价实用的自由轮！”

    “不管它是否经济实用，也不管造多了后，会不会浪费掉，反正它们的使命，就是一次性消耗品，被击沉了也都无所谓，只要战争胜利了就行。”

    “而我们现在面临全球性的战争吗？受灾后重建和经济复苏影响，许多国家是迫切需要从我国进口各种物资，但这种需求会像二次大战那样，持续很多年吗？”

    “假如我们举国动员，疯狂建造一款标准化的大型货轮，结果贸易需求量突然锐减，各位觉得会发生什么事情？我们花费巨大代价建造的货轮，谁来给我们买单？”

    楚旭的两连问，瞬间让许多人愣住了。

    林飞濠眉头舒展，真有一种醍醐灌顶的感觉。

    什么叫一叶障目不见泰山？

    他如今瞬间恍然明白。

    站在不同的角度和高度，对一件事的看法真会不一样。

    像台下坐着的这些航运企业代表。

    他们看到航运市场火爆，有运不完的货物，恨不得多买些船跑航运，挣更多钱。

    但很显然，小了，格局小了。

    当像楚旭一样，站在国家的立场和角度，来看待这件事。

    很明显，为了满足一时的航运利益，根本不值得举国动员、疯狂造船。

    对华夏来说，目前的当务之急，是加快实施陆地长城计划，建造更多的核聚变发电站、实施更多的超高压输电工程、加快汽车的电动化……

    应该集中优势资源，又快又好的完成关系到国计民生的众多工程，而不是集中大量的工业原料和制造实力，用来造船做航运生意。

    一旦末世危机变得更加严重，一旦陆地和海洋出现更多更加凶猛的变异兽。

    就算拥有再多的船舶，又有什么卵用？

    难道还能把十几亿国人，装到船上去过日子不成？

    因此。

    在末世危机的大背景下，就算市场经济领域出现了剧烈波动，也依然要坚持核心国策不动摇。

    航运市场上的供需失衡问题，就让航运市场内的参与者们，在利益的驱使下自身去平衡供需矛盾。

    华夏拥有极为强大的海运实力，目前之所以出现运力紧张，纯粹是因为想要运输的货物太多。

    只要价格涨上去了，廉价的货物不值得付出高昂的运输成本，有限的运力更多的用来运输高价值货物，很快运力就不紧张了。

    完全犯不着，动用整个华夏的工业实力，来满足航运企业的造船需求，赚了小钱却丢了未来，太不值得。

    而且换一个角度想想。

    楚旭这么说，不就是变相的鼓励各大航运企业，船不够用就继续涨价吗？

    他们迫切的需要华夏的各种物资，运费再贵自然也需要。

    既然如此，那就涨到他们不得不舍弃廉价商品，集中运送高价值商品为止。

    反正都是外国佬买单，何乐而不为呢？

    更何况，当年他们凭借坚船利炮，可没少压榨掠夺华夏。

    如今让他们连本带利还回来，难道不行吗？又不是不给他们送货。

    当然。

    林飞濠能明白的道理，其他人如何不懂？

    大家想通之后，纷纷忍不住热烈鼓掌。

    而就在大家鼓掌的时候，吉田洪树却突然学江海涛，站了起来大声问道：

    “楚组长，贵国外交署早就承诺，会对受灾严重的各大国家，提供力所能及的国际人道主义救援！”

    “超级灾难发生已经过去快两个多月了，就连上万公里外的非大州，都有不少国家得到了你们的援助。”

    “而与贵国隔海相望，几乎近在咫尺的樱花国，几十万灾民危在旦夕，请问贵国的人道主义救援，到底什么时候才能到？”

    ……

