    一个时辰后，沙陀军的大营还没有安扎完成，战鼓声便激烈的敲响了，一支三千人的军队在大将朱邪康达的率领下向唐军城墙奔去，这支军队是沙陀人的仆从军，军队中有薛延陀人、有羌人、有高昌人等等，就是没有沙陀人，他们其实就是炮灰，作为先头部队进行试探性进攻，了解唐军的底细。

    这三千人没有骑马，也没有大型攻城武器，仅仅携带了数十架攻城梯。

    城墙上，梁武望着潮水般攻来是敌军，对郭宋道：“都督，这个朱邪金海并不太相信我们实力衰弱，还是要进行试探性进攻！”

    旁边姚锦摇摇头道：“未必是不相信，这一定是他们的既定计划，只不过是按照既定计划行事罢了！”

    郭宋淡淡道：“既然他们试探，我们也一样应对，传我的命令，投石机不得发射，重弩军和重甲步兵暂时不参战，这场战斗就由第一营和第二营迎战！”

    唐军迅速做出调整，大批军队纷纷撤下城头，北城墙上只留下梁武和姚锦率领四千军队，对方要试探唐军虚实，郭宋就决定隐藏实力，这也是他的一贯策略。

    从他抓获张掖城的沙陀探子后，他便将一个不真实的情报发给了对方，军队人数少了，更重要是士气低迷，将领内斗，一旦朱邪金海从试探进攻中证实了情报的真实性，他为了尽快拿下张掖城，必然做出冒险的决定。

    ‘咚！咚！咚！’战鼓声惊心动魄。

    三千士兵如潮水般杀来，主将朱邪康达挥刀大喊：“第一个冲上城头者，赏羊五千头！”

    朱邪金海却注视着城头上的一举一动，他是一个多疑之人，并不很相信城内传来的情报，更重要是对方是郭宋，当年郭宋的狡猾给他留下了极其深刻的印象，他至今都没有想通郭宋究竟是怎么穿过河西走廊返回甘州，他在肃州和瓜州布下天罗地网，居然连对方影子都没看到。

    “大帅，城头上好像没有投石机？”大将沙列汗低声道。

    朱邪金海摇摇头，“张掖城墙上无法安装投石机，从来就没有，投石机和石砲都不用担心，看样子床弩也没有安装，不过我更关心他们的战斗力。”

    城头上乱箭齐发，两千弓兵从东西两侧同时发射，两千支箭对于近十里长的北城墙显得十分稀疏，四千士兵更是显得兵力单薄。

    三千士兵伤亡极少，很快便靠近了城墙，他们用长木板搭在护城河上，大军奔过护城河，数十架攻城梯架在城头上，前端的大铁钩直接钩住城墙，沙陀士兵疯狂地攀梯而上。

    城头上的唐军士兵也迅速集结在每架攻城梯周围，箭矢如雨射下，头顶上滚木礌石砸下，沙陀士兵不断被砸中，惨叫声一片，伤亡渐渐加大了。

    虽然唐军士兵居高临下占据了优势，但沙陀士兵也攻得很顽强，不断被砸翻，又继续有士兵接着攀爬，渐渐接近了城头，双方长矛捅刺，为争夺城头进行着激烈的战斗。

    这场激战足足打了近一个时辰，双方势均力敌，尽管沙陀军没有攻下城头，但唐军却守十分艰难，拥有城池的优势，却没有能占据上风。

    朱邪金海终于看明白了，唐军的战斗意志并不强烈，看来情报无误，唐军确实士气低迷。

    他当即下达了撤军命令，“传我的命令，攻城军队撤退！”

    ‘当！当！当！’

    撤军的钟声敲响，正在苦战中的沙陀军丢下千余具尸体，如退潮般地后撤了。

    ..........

    当天晚上，沙陀大军在北城外三里处扎下了大营，数千顶大帐延绵十几里，大营内灯火通明，数百名回纥工匠正在拼装投石机、巢车等大型攻城武器，如果说回纥对沙陀人有支持，那么这些回纥工匠就是了，沙陀人缺乏能工巧匠，虽然将士悍勇，但兵器一般比较制作粗陋，更没有制作大型攻城武器的能力。

    回纥人之所以敦促沙陀人尽快拿下河西走廊，并不仅仅是出于报复大唐驱逐使团，而是更担心吐蕃人会攻占河西走廊。

    这次回纥给沙陀人派来了五百名工匠，一个冬天打造了数百件攻城武器，从普通攻城梯到大型攻城巢车，使沙陀军队第一次拥有了攻城的能力。

    朱邪金海骑马在大营内视察，前面发出一声呐喊，只见一架巨大的投石机矗立起来，包裹着牛皮，在火光映照下俨如一头披着金甲的巨大怪兽，已经安装完成。

    朱邪金海催马上前问道：“这就是那架号称金刚巨兽的投石机吗？”

    为首回纥工匠躬身道：“回禀大帅，这就是金刚巨兽，来自撒马尔罕，被称为天下最大的投石机，可将百斤重的巨石投出五百步远。”

    “它的弱点是什么？”朱邪金海又问道。

    “弱点一是笨重，需要百人才能操纵它，其次就是准头欠佳。”

    朱邪金海点点头，准头欠佳没有关系，有威慑力就行，他心中对这架巨兽般的投石机充满了期待。

    ........

    次日上午，沙陀军大营内响起了沉闷的战鼓声，一支支军队在迅速集结，体型巨大的攻城武器也开始缓缓移动。

    城头上也响起了急促的警钟声，唐军士兵纷纷奔出大营，向城头上集结。

    大帐内，郭宋对数十名将领道：“今天必然是沙陀军将全线压上，我们也要全力以赴，尽最大的力量杀伤敌军，这一战将是我们反攻的开始，现在出发！”

    数十名将领一起行礼，转身向外走去。

    唐军也拉开了正式反攻的序幕，一架架重型投石机吱嘎嘎拉动了，一万三千名士兵奔跑上北城，他们分工明确，这里面有普通弓弩兵、重弩兵、投掷兵、长矛兵、长叉兵以及重甲步兵。

    郭宋也上了北城，站在城头注视三里外的敌军大营。

    沙陀大军已经出了大营，像一幅幅黑色的地盘铺在平坦的大地上，整齐划一地向张掖城进发，在一幅幅地毯之间是巨大的攻城武器，有投石机，有巢车，还有大量的攻城梯，其中一架极为庞大的投石机被数十头骆驼拉拽，在队伍最后缓缓而行，其高度甚至超过了城池，就像一只庞大巨兽趴在地上匍匐而行，令人望而生畏。

    梁武惊讶道：“都督，沙陀人居然有这么庞大的投石机吗？”

    “应该是回纥人从河中带回来。”

    郭宋淡淡道：“这种巨型投石机由大食人发明，叫做萨利赫，运用在攻打撒马尔罕的战争中，回纥人得到了这种投石机，他们称之为金刚巨兽，不过金刚未必，巨兽倒是真的，可用重弩将这头巨兽射杀！”

    沙陀大军在距离城墙一里处停止了前进，整齐列队，一架架投石机推上前，五十架投机石排成一列，沙陀军投石机普遍比较高大，除了最强大的金刚巨兽外，其他投石机也都是重型投石机，射程也达三百步，不过结构简单，使用人力较多，技术含量远不如唐军的绞盘式投石机。

    但由于唐军的投石机设在城内，影响了射程，无法击中敌军投石机，只能靠唐军的重弩来应对。

    郭宋下令道：“重弩集中目标，射击敌军最大的投石机！”

    一千支重弩瞄准了敌军的金刚巨兽，它正好也在重弩的射程之内。

    这时，沙陀军的五十架投石机一齐发射了，数十块巨石腾空而起，划过长空，向张掖城头密集射来。

