    “芜湖！起飞！”

    “主持人你又来了！”

    “主持人你还挺帅！”

    随着观众席的呼声，主持人哈哈大笑，说道：“哈哈，感谢你们的捧场！”

    “今天呢，依旧由我来给大家进行主持！”

    “今天将决出最终【百城大比】的前十名！”

    “那么，比赛规则就不多做介绍了！”

    “啥也不说了，今天来给大家介绍点真实的！”

    “我们来看大屏幕！看看今天首先出场的会是谁呢？”

    “相信大家都很期待啊！好的，大屏幕已经开始滚动了！”

    “3,2,1！停！”

    “我靠！”

    “不好意思，我说脏话了，我的错！”

    “实在是对不住啊，有点激动了！”

    主持人此时竟是不自觉地爆出了脏话，而且，此时的观众席也是传出了一阵又一阵的欢呼声。

    主持人道歉后继续说道：

    “是的，你们的欢呼声已经说明了一切！”

    “又是【清风】选手！昨天最快的男人！”

    “今天依旧是他来打响我们的第一炮！”

    “那么，我们来看，他的对手是谁呢？”

    “哦吼！是【雷霆之心】选手！”

    “这位【雷霆之心】，昨日打了两场，表现都是很不错啊！”

    “不知道是否能打得过我们公认的大魔王【清风】呢？”

    “让我们拭目以待吧！”

    “那么，让我们用掌声请出两位选手吧！”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    观众们的欢呼声越来越高！

    甚至整齐地喊起了口号！

    “【清风】大神我爱你！【清风】大神是第一！”

    “【清风】大神我爱你！【清风】大神是第一！”

    “【清风】大神我爱你！【清风】大神是第一！”

    林清从后台休息室走了出来，一旁是另一位选手【雷霆之心】。

    【雷霆之心】正是这次比赛【雷霆】公会的最强者，据说是正会长的一个侄儿。

    林清前世也是直接把他杀了。

    当时可是费了好大一番功夫，当时最难杀的就是他了。

    所以，此时林清自然也不会给他什么好脸色。

    当然，【雷霆之心】也是明白自己公会和【清风】有矛盾，此时也没有任何想要和他连天的心思。

    就这样，两人来到了场地中央。

    听着那整齐划一的口号，林清倒是十分享受。

    只是，这怎么男的比女的喊得还要带劲还要激动啊？！

    我林清的女粉丝呢？！

    我的性取向可是正常的啊！

    林清一边享受一边苦恼，另一边的【雷霆之心】可就心思复杂了。

    此时的他听着全场都在为他的对手加油，心里很不是滋味，有嫉妒有愤怒，也有无奈。

    似乎自己是来到了对方的主场一般。

    此时，他已经有些忍耐不住想要赶紧结束战斗了，在这里实在是一场煎熬。

    “好的，观众们，请收一收你们的热情！”

    “下面，由我来为大家介绍一下这两位选手！”

    “站在我左边的这位选手，相信大家都认识！从你们的呐喊加油声中我已经了解到了他在你们心中的声望！”

    “没错，这位就是【清风】选手，冠军的最有力争夺者！”

    观众席又是一阵震天的欢呼声。

    “下面，我来介绍一下他的神奇履历！”

    “第一位达到十级的玩家！”

    “第一个建立公会的玩家！”

    “第一个到达二十级的玩家！”

    “从开始到现在一直霸占等级和战力两个榜单榜首的玩家！”

    “他是【星塔】公会的创始人兼会长！”

    “他是最幸运的玩家！”

    “他，就是【清风】！”

    观众席又是一阵欢呼声，可以说，这欢呼声就是一阵接一阵！

    “下面，我来介绍一下实力相关的内容。”

    “首先，他现在是26级！是目前等级最高的玩家！”

    “他是一名剑士，目前知晓的技能是铂金级技能【飘雪】！”

    “还可以告诉大家的是，他的装备有铂金级装备！而且，不止一件！”

    “是不是太厉害了？”

    观众席又是一次沸腾。

    玩家们是知道【清风】大神强的，但是到底有多强其实是不知道的，只知道他打谁都是可以秒杀。

    现在，主持人竟然说他已经是铂金级技能和铂金级装备都有了。

    再看看现在主流玩家们的技能和装备，通通都是白银级啊！

    这，中间直接隔了一个级别！

    怪不得能直接秒杀呢！

    无论是在场的玩家们还是看直播的玩家们，此时都是在疯狂地讨论。

    目前林清的实力已经超出了他们的认知。

    铂金级技能，铂金级装备，还不止一件，这也太bug了，简直是开挂了呀！

    “怎么做到的啊！”

    “铂金级装备是玩具吗？怎么这么多啊？我咋连个黄金级装备都没有啊？我和他玩的是一个游戏吗？”

    “唉，谁说不是呢，太离谱了！”

    “怪不得【清风】大神这么厉害呢，这等级、技能和装备那都是样样碾压我们啊！”

    “我是250。”

    “话说，咱们为啥差距那么大呢？”

    “天赋吧，可能【清风】大神是神级天赋。”

    “对！肯定是！而且它的幸运肯定是满级！”

    “肯定是这样！但是你为什么用【它】而不是【他】来代指【清风】大神啊？”

    “因为他不是人啊！”

    “还是你行！我截图了，这就发给【清风】大神！”

    “哥我错了哥！”

    ......

    在观众席上激烈讨论长达几十秒后，主持人也是终于开始主持局面了。

    “大家请安静一下！”

    “咳咳，现在我来介绍一下旁边这位【雷霆之心】选手的一些情况！”

    【作者题外话】：及时看书啊！

