    在飞机上渡过了一整个下午，直到晚上才下地。

    终于回到了久违的地方，生活了二十多年的城市。

    这一次和以前的感觉都不太一样，以前是沉重的，可是现在却有一点轻松惬意的感觉。

    小白和唐洛还一直在睡觉，景喻准备要把小白给抱起，却是让席北御给阻止住：“小白重，我来，你带路就好。”

    “好。”

    景喻准备想着把唐洛给抱起来，就见到席北御一只手把小白抱起，另外一只手抱起唐洛，唐洛和小白被动了动，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    看见是席北御之后小白迷糊的嘀咕着：“爸爸，加油哦。”

    唐洛也跟着嚷嚷：“席叔叔，加油哦。”

    “恩，睡吧。”

    席北御的声音格外的轻，听着像是在哄人似的。

    这还是景喻第一次看见席北御这样和孩子们相处，难怪唐洛和默默都特别的喜欢席北御，也不会害怕他，原来是这样啊。

    如果席北御一直对她这样的话，估计她也是不可能会害怕他，甚至是……喜欢……

    脑海里闪过这一个想法，景喻心头有点微跳，连忙撇开了目光。

    “喻喻。”

    “嗯？”

    景喻回头看他。

    席北御面无表情的面庞闪过一丝无奈的神色：“带路，我看不见。”

    “哦哦，不好意思。”

    景喻连忙走在前面，拍了一下脑袋，她在胡思乱想着一些什么东西呢！不要再乱想一些有的没有的东西了。

    很久没有回来，景喻还以为席北御会带着她回到以前住的地方，或者是席氏大宅的，可是都不是，而是一个全新的地方。

    落户在景宅的附近，外面有一个大大的草坪，中间有一个小湖，以前她经常会看见那样的风景，没有想到被席北御给买了去。

    “之前的房呢？”

    “卖了。”席北御对于别墅的路已经很熟悉，径直走了进去：“之前的房子可能是风水不好，所以卖掉了。”

    席北御没有说因为那两间房子里都有着不好的记忆，每回进去都不是很开心，所以卖掉了。

    之所以会买在景家大宅的旁边，就是为了等景喻，想着景喻哪一天或许会回来也一定。

    她回来看看以前住过的地方，看看她的爷爷，到时候他就会第一时间知道，要抓人也可以抓得容易一些，索性就一直住在附近。

    一住就是两年多，到现在已经习惯了这里的一切。

    景喻并不知道席北御居然还会信风水，他之前可是连佛都不相信的，唯物主义者啊。

    席北御把唐洛和小白放在儿童房里睡在一起，景喻就站在外面，看见他还非常自然的扯过被子摸索着替他们盖上被子。

    似乎这样的动作早就已经做过了千百遍，哪怕是在看不见的情况下，也依旧格外的熟练。

    好像……席北御变得和她记忆中的人完全不一样了，可是看着他那张有冰冷到面无表情的脸庞，又似乎也没有什么变化似的。

    席北御走到了门口，脚步停了下来：“喻喻，你是不是又在发呆。”

    景喻连忙往后退一步，让出道路：“……”

    明明他没有看见，却还能知道她今天已经发了好几次呆，这人还是一如往常的敏锐。

    “就是有点意外，你把孩子照顾的非常好。”

    席北御薄唇抿了抿：“没照顾，他也不粘我。”

    景念白从小就不怎么粘他，到是非常的粘喻喻，刚刚睡熟了还在迷迷糊糊嘀咕着叫妈妈，以前就没有听见他叫过爸爸的。

    总感觉这话里有点淡淡的生着闷气的意思。

    就在这个时候外面的门敲响，景喻连忙走到门边，去开门。

    “夫人，麻烦你把这个给席总。”

    “好。”

    她关上了门，也没有去看袋子里的东西，走回客厅，看见席北御脱掉西装外套，随手搭在沙发上，走向冰箱的位置，从里面拿出来了牛奶。

    看着他的动作，景喻又懵了懵。

    怎么，席北御现在不喝酒，改喝奶了？

    她没有去问，走到他的身边，把袋子放在他的面前：“这个袋子是给你的。”

    席北御进了厨房，熟练的开了火温着奶，动作始终没有停下来过：“那是给你的东西。”

    她的？

    景喻把袋子打开看了看，是一部手机，而且还有景氏的股权转让书，上面有着席北御的签名。

    她仔细的看看，原本在景氏席北御占着很大一部分的股权，他现在都无条件的转让了。

    “你真的就这样给我了？”景喻没有想到才刚刚到了地方，席北御立马就让人送到了这个。

    似乎就真的如他所说的那样，没有半点不舍得。

    “嗯。”席北御把温好的牛奶倒入了杯子里，直接挪到了她的方向：“把这个喝了再睡觉。”

    景喻：“……”

    这是给她的？

    没有听到景喻的回答，席北御微拧了拧冷眉：“你的睡觉质量不好，晚上要跟我一起睡觉，别把我给吵醒了。”

    这话里话外都似乎在嫌弃着她。

    如果不是亲眼看着他温着牛奶的话，又把牛奶倒入杯子里，做了这样一系列的麻烦的事情。

    景喻真的的以为他是在嫌弃着她的。

    “……谢谢。”景喻捧着牛奶杯，温热的触感仿佛直接从手掌直接传入了心间。

    席北御听着她的话，薄唇微扯了扯：“要是觉得没有什么问题的话，就签字吧，签完随时都可以宣布你是景氏的总裁。”

    “恩。”

    “你不会再跑了吧？”

    听着他的话，景喻抬起了头：“我为什么要跑？”

    都已经跟着他一起回来了，而且小白就在里面睡觉，她怎么可能会跑呢。

    席北御没有回答她的话，在听到她的反问的时候，神色倒是轻松了不少：“随口问一问，我去洗澡，一会你自己上来睡觉。”

    说完，他走出厨房，大步流星的走上了二楼。

    景喻后知后觉的才反应了过来，居然到现在为止她都和席北御好好的交流，而且和和气气，没有争吵，感觉格外的不可思议。

    到现在为止，都跟像是在梦里一样。

