    醉仙楼。

    李义珣低着头，脖子筋脉的扯动暴露了他的恐惧和不安。

    “谁在怂恿你谋反？”

    张易之语气漠然。

    顿了顿，冷声道：

    “一个问题重复很多遍，我耐心快耗光了。”

    李义珣满脸苦涩，张了张嘴却哑口无声。

    我不是说了么？

    李昭德让我清君侧！

    他们整个家族援助我粮食军械！

    陇西李氏啊！

    张易之盯着他，漫不经心的转动着茶盏。

    李义珣咽了口唾沫，似乎想到了什么，霍然转头，看向一旁的毕构。

    毕构毫不忌讳跟他对视。

    “你背叛本王！”

    李义珣瞪大眼睛，骤然咆哮。

    此人为什么会安然无恙站在这里？

    明摆着，早就沦为张巨蟒的走狗鹰犬！

    没想到看起来谄媚嗜权，竟然隐藏得这么深！

    李义珣双眸极度怨毒，他无论如何都不能接受毕构是内奸，没有一点点防备。

    “嗯。”毕构很平静的点头。

    “为什么？！”

    李义珣双拳紧握，声带像是被割伤般嘶哑。

    毕构略默，看了眼面带微笑的张易之，很真诚道：

    “中山王抛出的橄榄枝，有谁会不接呢？”

    “况且如果说嗣泽王你是萤火，那中山王就是悬在苍穹上的皓月，萤火岂配与皓月争辉？”

    李义珣本来铁青的脸，瞬间涨的血红。

    屈辱，愤怒，气得他脸颊两侧的咀嚼肌都凸凸起来。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    毕构不以为意，踱步过去给他斟茶，善意提醒道：

    “招供幕后主谋，中山王兴许会饶你一命。”

    李义珣眼底的愤怒逐渐消失，转而陷入恐惧迷茫的情绪。

    此獠究竟想让我攀咬谁？

    毕构瞥了一眼，暗叹这厮简直蠢到脚底皮！

    他轻声道：

    “卑职依稀记得，好像是武家让王爷割据蜀中的？”

    李义珣目光骤亮，如梦方醒。

    “对对对，武家才是始作俑者！”

    “他们不断催促我谋反，试图制造朝堂混乱，借此掌控中枢权力。”

    他像是被打通了任督二脉，说话条理清晰，仿佛煞有介事一般。

    张易之凌厉着脸：

    “说清楚一点，武家具体谁呢？”

    李义珣呆愣住了，迎上那双犹如深渊般的眸子，眼神似乎有看透生死般沉寂。

    他反应过来，双手撑着桌沿，尖声喊道：

    “武三思这条老狗！”

    张易之轻轻颔首，表示赞赏。

    他抿一口香茗，慢条斯理道：

    “凡事都讲究证据，否则恐难以让天下人信服，陛下也不会听信你一面之词。”

    李义珣神色仓惶，此刻像弱小的稚童，目光无助。

    哪有什么证据，本王这不是顺着你这狗东西说的么？

    只要能活命，说祖母她造自己的反都行。

    张易之起身走到瞭望台，负手屹立，白衣胜雪，衣袖上染着点点猩红，抬眸俯瞰整个益州。

    他眯了眯眼，不疾不徐道：

    “瞧瞧你们这些废物，把益州闹得满目疮痍，天空仿佛笼罩了一片乌黑黑的云，整个益州都压抑沉闷。”

    李义珣弱弱不敢言。

    他虽然和张巨蟒才见第一面，但是却能感受到此獠那种举手投足间透露出的恐怖掌控力，世间万物好似都在此獠的预料之中。

    面对此獠，内心竟冒出强烈的臣服念头。

    张易之收回目光，云淡风轻道：

    “政变前夕，李昭德有没有给你寄信？”

    “有。”李义珣承认得十分干脆。

    末了还补充道：

    “我就收入在匣子里，要不要拿给王爷看？”

    望着他恭敬的态度，毕构有些愕然。

    以往整天嚷嚷着要怎么折磨张巨蟒，现如今膝盖也太软绵绵了吧？

    张易之踱步回来，淡然问道：

    “有没有武三思的手书？”

    “没……没有。”

    李义珣老实摇头。

    张易之面无表情，盯着他。

    触及到这目光，李义珣一阵胆寒，认真想了想，忙不迭道：

    “武谨书的居所一定有，要不然就是随身携带着！”

    张易之满意点头：

    “到时候我会派人伪造武三思的笔迹。”

    李义珣挤出僵硬的笑脸：

    “一切由王爷做主。”

    虽然在张巨蟒眼里，自己已经是随手可灭杀的蝼蚁，但所幸还有些许利用价值。

    一定要狠狠攀咬武三思，争取活命的机会！

    “对了，你还有两个儿子？”

    张易之似随意般开口。

    刹那，李义珣心头微微一跳，不过情绪稍纵即逝，他很快面色如常：

    “是！”

    张易之略默，指尖有规律的叩动桌案，淡淡道：

    “立刻遣一个儿子秘密送往神都，我会让神皇司将其塞进武三思府邸，造成被武三思扣押的假象。”

    轰！

    犹如平地死惊雷，李义珣震得脊尾骨发颤。

    此獠为何能用如此轻描淡写的语气，说出这般冷血无情的话？

    一旁的毕构眼神闪过一丝复杂，暗暗叹了一声。

    也许这才是活跃在世间巅峰的政治家，手腕跟陛下何其相像？

    甚至更甚一筹！

    张易之皱了皱眉，语气薄凉：

    “怎么了？很难办？”

    李义珣身躯颤抖，原本恢复希望的眸子完全空洞寂然。

    他心里已然绝望。

    张巨蟒这个畜生！！

    一个活蹦乱跳的人怎么经得起审问，唯有死无对证才能栽赃武三思。

    送一个儿子去神都，其实就是变相送去一具尸体！

    关键时刻，张巨蟒一定会下狠手，把尸体放进武三思府邸，然后再搜查出来。

    “你好狠毒的心！”李义珣咬牙切齿。

    张易之笑了笑。

    荒谬，与我狠不狠有何干系？死的又不是我儿子。

    他冷着脸道：

    “两个儿子，死一个应该没什么大问题吧？”

    “你要搞清楚，谋反是诛九族的下场，我随时能将你嗣泽王府屠戮殆尽。”

    顿了顿，直截了当道：

    “说白了，你的命丝毫不值钱，世间每天都会死人，你的死一样造成不了多少影响。”

    “无非在我功劳薄上多添一笔，可我要武三思死！”

    “只要武三思死了，我保你活！”

    话音落下，毕构低着头，竭力掩饰眼底难以复加的震撼！

    多么霸气强势的一句话！

    我要武三思死！

    让堂堂宗室掌舵人，大周帝国储位争夺者去死！

    普天之下，恐怕唯有中山王一人敢说。

    李义珣呆滞住了，深呼吸一口气，勉强平复丧子之痛。

    他蠕动着嘴唇，哑声道：

    “我真能活下来？”

    张易之眼神无波无澜，平静道：

    “武三思写信让你谋反，以防万一，扣押你的儿子做威胁。”

    “其往蜀中支援三千悍卒，确保你能割据蜀中自立。”

    “可惜功亏一篑，事后武三思恼羞成怒，杀了你儿子泄愤。”

    李义珣神情复杂，听此獠说仿佛在阐述事实一般。

    张易之饮一口茶润喉，接着道：

    “当然，这只是大概，其中细节你自己想想怎么圆，争取把一切做到天衣无缝。”

    这番说辞真要细究，其实漏洞百出，但他管不了这么多，回京第一时间昭告朝野。

    然后名正言顺，一刀剁掉武三思狗头。

    既然敢派宗族悍卒赴蜀，那就必须承受代价！

    李义珣脸色微微发白，沉默了良久，缓缓点头。

    “很好，这两天就好好待着吧，等武谨书这群废物死了，平息蜀中局势，便随我入京。”

    张易之看着他，笑了笑。

    “小的唯王爷马首是瞻！”

    李义珣抛开紊乱复杂的情绪，紧紧攥着唯一的救命稻草。

