    

    
“王爷，你之前有没有留下蛛丝马迹？”叶珍珍压低声音问道。

    
“没有，放心吧，所有的痕迹本王已经让陈鹏他们全部抹去了，本王觉得不放心，又亲自检查了一遍，绝无纰漏。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言放心了，她靠在齐宥的肩上，笑道：“报仇的感觉真好，最近这几日，我总觉得有些气闷，现在倒觉得神清气爽的很。”

    
齐宥听了之后哈哈大笑起来。

    
这丫头，还真是与众不同。

    
一般的女子，在人面前总是会装得很纯善，特别是在自己的夫君面前。

    
以至于后宅那些女人，哪怕做了杀人放火的事，因为平日里伪装的好，男人们大抵是不信的。

    
还是他家珍珍好，从来不藏着掖着，让齐宥觉得无比真实，自然也愿意和叶珍珍交心，什么都想告诉他。

    
“王爷您是不知道，今日我给齐宁缝伤口，她痛的死去活来，叫得凄惨又吓人，从今往后，齐宁见了我，要么恨之入骨，要么怕的要死。”叶珍珍低声道。

    
“那是自然，你给她缝伤口的时候本王就在偏殿外头，听她鬼哭狼嚎的，怪吓人呢。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言什么都没说，只是发之前藏在袖口里的黑色小瓷瓶拿了出来。

记住网址

    
“这里头装的便是麻沸散。”叶珍珍说完之后给了齐宥：“王爷找个机会帮我处理了吧。”

    
“好。”齐宥点点头，又道：“这玩意儿服下之后，真的会浑身瘫软、毫无力气，还会失去知觉晕过去吗？”

    
“嗯。”叶珍珍点了点头：“对绝大多数人都是有效的，不过极个别人体质不一样，或许无效。”

    
“那本王留着，没准以后有大用处。”齐宥笑道。

    
“这麻沸散并不是无色无味的，王爷若是想拿这个给人下药，十有八九是不能得逞的。”叶珍珍笑道。

    
“那也得留着，这可是好东西。”齐宥十分满意道。

    
两人靠在一块低声说着话，半个时辰之后便到了靖王府。

    
叶珍珍困了，换了寝衣之后很快睡着了。

    
齐宥陪着她躺了一会儿，精神却特别好，他又舍不得放开叶珍珍，便一直陪着她躺着。

    
“王爷。”

    
就在齐宥伸手将叶珍珍的发丝缠绕在自己手上玩时，外头突然传来了四喜的声音。

    
齐宥站起身披上外袍去了外殿。

    
“何事？”齐宥压低声音问道，生怕吵醒里头正熟睡着的叶珍珍。

    
“回王爷的话，皇上派人传旨，诏王爷立即进攻。”四喜低声说道。

    
齐宥闻言微微皱眉。

    
一个时辰之前他才在皇家猎场见过父皇，怎么现在父皇突然传召他？

    
若是有什么事儿，在皇家猎场的时候就说了呀。

    
难不成自己算计六公主的事儿被父皇派去的暗卫查到了蛛丝马迹？

    
其实自己也是高手，身边养着的人个个不俗，比起父皇的暗卫也不遑多让，他们已经仔细检查过了，并没有留下任何痕迹，应该不会被查到吧。

    
不过，即便真的被查到，齐宥也没什么好说的。

    
谁让齐宁那个死丫头先招惹他们夫妻呢？

    
活该有这样的下场！

    
“本王去趟宫里，等会你们主子醒来，告诉她一声，让她不必担心，到了用晚膳的时辰先用完膳，不用等着本王了。”齐宥穿好衣裳后，快步走了出来，对站在外头的拂柳吩咐道。

    
“是，王爷。”拂柳连忙应了一声。

    
齐宥这才往宫里赶去。

    
靖王府离皇宫很近，没多久他便入了宫，去乾元宫拜见皇帝了。

    
“不知父皇召见儿臣所谓何事？”齐宥给皇帝行礼之后，开门见山道。

    
皇帝闻言挥了挥手，示意屋里的奴才们都退下后，才叹了口气道：“前几日出了那样的流言，事关朕的儿子和宠妃，朕自然要派人查个水落石出，如今有眉目了。”

    
“是谁想害儿臣？请父皇告诉儿臣。”齐宥连忙说道。

    
皇帝来回踱步，过了好一会儿才道：“所有的线索都指向了安王。”

    
齐宥闻言笑了：“父皇这是在逗儿子玩呢，就二哥那副身子，能好好的养着，吊着他自己的性命就阿弥陀佛了，哪里还有精力去害别人？再说了，自从二哥被废除太子之位后，旁人就像躲瘟疫一样躲着他，二哥手上未必有人可用，自然也不可能安排人去传那些流言蜚语了。

    
“仅仅凭他如今这病入膏肓的样子，自然差遣不了任何人，安王府那些伺候的人，朕之前便命人筛选了一半，都是些平庸之辈，帮不了他，可这并不代表……此事和安王无关。”皇帝说完之后脸色一沉：“安王没这个本事，别人还是有的，虽说很多人都躲着他，生怕被她这个废太子牵连，可大公主一家和他们走得还是很近的，特别是大公主的驸马陈翰云，最近这些日子时常去安王府拜见安王。”

    
齐宥闻言眉头一皱。

    
旁人也就罢了，他那位大姐夫还是有真才实学的，只不过因为做了皇家的驸马，不得不过闲散日子。

    
可这并不代表，人家就心甘情愿过这样的日子。

    
大姐夫可是个有野心的人，这一点齐宥无比肯定。

    
“会不会是有人故意嫁祸给二哥？”齐宥低声道。

    
“朕会命人再查。”皇帝说到此一脸郑重的看着齐宥：“朕说过了，一定会给你一个交代，便不会食言。”

    
“是，多谢父皇。”齐宥连忙谢恩。

    
最近这段日子，他明显的感觉到自家父皇对他越来越器重，越来越看重了。

    
若是从前，父皇对他可不会这般上心。

    
父子二人又说了一些有关于姜家的事儿，齐宥才告退了。

    
他本来想出宫的，没想到刚刚出了乾元宫不久，便被自家母妃给拦住了。

    
“今日狩猎出事儿了？”宸贵妃皱眉问道。

    
“是。”齐宥连忙将今日发生的事儿告诉了自家母妃。

    
当然了，事情的真相还是隐瞒了，毕竟这里是在乾元宫外头，隔墙有耳。

    
宸贵妃听完之后气的不行，沉声道：“荣妃那个又蠢又笨的女人居然敢欺负你们，本宫饶不了她。”

    
“母妃息怒。”齐宥连忙说道。

    
“本宫咽不下这口气，叶珍珍那丫头好心好意救了齐宁，没想到被人家反咬一口，对于那些不知好歹的混蛋，本宫从来不会客气。”宸贵妃说完之后也不理儿子了，直接往荣妃住的云阳宫去了。

