    外面的那一幕，在萧水儿看来。

    是这样的：

    “楚雨荨”在英勇的引走僵尸群。

    为此，他还不断的往外面挥洒着各种珍贵的丹药。

    萧水儿真没想到，小小一介青云宗普通弟子，竟然也能拥有如此之多的资源。

    那被他称为青云宗小师叔祖的林楠，又该是拥有怎般的资源？

    “楚雨荨”撒丹药引走这些僵尸后，转眼间被金发僵尸包围。

    然后，他再一次挥洒丹药，想要引开金发僵尸。

    可这一次，丹药的效果没那么明显了。

    金发僵尸明显对丹药不感兴趣，使出一招从天而降的招式。

    砸中了“楚雨荨”，可怜的“楚雨荨”被砸得高高飞起，接着重重落下，就砸在她不远的岸边。

    这让萧水儿悲愤不已，若不是她要来寻找异水碧落寒泉。

    “楚雨荨”说不定不会遇难。

    怒意，从萧水儿心里涌起。

    让她的寒决，开始吸扯着碧落寒泉。

    晶莹剔透的碧落寒泉本体，正在被萧水儿缓缓的吸入体内。

    她眼睛紧紧盯着被缓缓吸来的透明汤圆，心里只有一个念头。

    赶紧吞噬了异水，然后去救“楚雨荨”。

    萧水儿的呼吸愈发急促，她的额头冒着点点汗珠。

    汗珠滚滚，沿着她脸颊，流淌而下。

    随着与碧落寒泉越来越接近，它其中蕴含的巨大能量，让萧水儿惊讶不已。

    透明汤圆逐渐缩小，可它散发出来的恐怖寒气，先把湖面冻成冰块，而后再将其冻得干裂。

    甚至，靠近碧落寒泉的湖中心，干裂的巨型冰块，还被寒气冻碎成一堆白色透明的冰沙。

    极寒的低温，让空气都变得扭曲。

    萧水儿仰天长啸：“给我吞噬！”

    寒决的灵力再一次暴涨，将只剩半人高的碧落寒泉，全部吞噬。

    萧水儿的身体，被一层冰霜覆盖。

    她那充满灵气的眸子里，不断散发出阵阵寒气。

    先前吞下的那颗四灵通化丹，再一次源源不断的吸取着天地灵气。

    天地灵气和碧落寒泉的寒气互相融合，不断的钻入经脉，将萧水儿身上各处冻伤逐渐修复。

    全部冻伤修复完成，萧水儿的身上各处毛孔，开始往外散发着无尽寒气。

    这一步骤，是寒决开始对抗着碧落寒泉的泉灵。

    若是镇压了泉灵，她的寒决功法也能上升一个阶级。

    从黄级下品功法上升，吞噬的异水越多，供奉的品阶也就越高。

    说不定，能超越一切，最后成为仙帝等级的功法。

    碧落寒泉进入萧水儿体内之后，开始疯狂的冲击着各处的经脉。

    而萧水儿用寒决引导着它，顺着经脉最后进入气海。

    由此，完成吞噬碧落寒泉之后，第一个大周天。

    随着碧落寒泉被寒决功法引导，它的泉灵似乎感应到什么。

    泉灵开始不安，再一次变得暴躁起来。

    碧蓝寒光从泉水中蔓延开，往各处经脉冻去。

    萧水儿只感觉自己体内，好似有无数只蜈蚣在撕咬。

    可她没有屈服，她知道自己要是屈服了，那“楚雨荨”是真的没救了。

    依靠着必须救“楚雨荨”这一个念头，萧水儿强忍着痛苦，疯狂运转着寒决功法。

    一次，不够就两次，两次不够就三次……

    经过无数次功法运转，碧落寒泉终于是老老实实进入气海。

    它所释放的那股极寒，缓缓收敛。

    片刻之后，已经恢复了温顺。

    甚至还主动的治疗着，萧水儿那千疮百孔的经脉。

    体内一阵清凉，萧水儿好似被寒冰包裹成茧，即将要破茧成蝶，完成大变。

    而林楠这边。

    他被金发僵尸狠狠的撞飞之后，重重的砸在湖边。

    他在被砸在地上的时候，下意识的去抓附近的能抓住的一切。

    因为他知道，自己肯定要被砸出一个大坑的。

    就好比即将掉入悬崖的人，肯定会抓住身旁能救他的一切东西。

    好巧不巧，林楠就抓住了一个盒子。

    可惜，这个盒子并不大。

    他抓住之后，还是被砸进土里。

    就在这时，他手里的盒子散发出阵阵灵力波动。

    下一刻，空间颤抖。

    土坑之中，裂开一道空间缝隙。

    而林楠就被吸入其中。

    林楠还以为自己要吃一肚子的土，却没想到，自己竟然掉落在地了。

    ？？？

    怎么回事？

    当他看见自己手里抓着的盒子，散发这玄妙的道纹。

    他大概猜到，自己好像莫名其妙中，拿到好像很不得了的东西。

    林楠手中的盒子，忽然爆发出刺眼的光明。

    而后。

    一道玄而又玄的人影，出现在林楠面前。

    那是一个伟岸的身影，他站在那里虽然只留给林楠一个背影，却还是令人感觉到他俊朗秀逸。

    他英姿慑人，虽然看不见他的眼睛，却给林楠一个他能洞穿一切的印象。

    林楠也很奇怪，但确实如此。

    那人就紧紧的站在那里，却足以让天地为他颤栗。

    他没有回头，但林楠感觉自己的一切动作，都被他看在眼里。

    “你能从我设立的僵尸林中，以筑基境击败金丹境的金发僵尸，取得我的紫匣。你，很不错！”

    ？？？

    林楠有些诧异。

    他寻思，他也妹击败那些金发僵尸啊？

    只不过是被这些金发僵尸，一头撞过来的。

    那人没有理会林楠，接着自顾自说着。

    “那些僵尸，只是我多年前一次游历所得。让它们帮忙看护我藏下的紫匣，它们不用吸取灵力，便能永生存在。想必，给你添了不少麻烦。”

    听到这里，林楠才恍然大悟。

    感情之前那些僵尸祭拜的，不是异水碧落寒泉啊？

    它们祭拜的，原来是你留下的紫匣。

    “没想到，除我之外，还有这般绝世天骄。我混一，也算是同道不殊！”

    额……

    林楠还想解释，自己其实并不像这人影所想。

    可他转念一想，此人大概率像是NPC，只有固定的语言代码。

    自己怎么说话，都不会打断他设定好的台本。

    “当你找到这个紫匣的时候，只怕我已经在那场大战中陨落了。就像这片上古仙帝战场一样，我和那些家伙不死不休。当然，你能看到这段影像，就证明我们应该是赢了。”

    林楠眉头一皱，怎么感觉这里面另有隐情。

    而还是如今他这个练气境修士，完全没有资格参与的那种。

