    南冬城打断她：“我连我媳妇儿的衣服都没有脱过，怎么可能脱你的？”

    “你没脱过卫初萌的衣服？”刘娇娇惊讶地说：“那你们同房是骗我妈的？”

    南冬城说：“我说过，我们要举行婚礼才圆房，在这之前，我不会碰她。”

    刘娇娇的眼睛眨了眨，又辩驳：“你平时不碰她正常，可你昨晚喝醉了，失去了理智，把我当成她，就把我的衣服脱光光了……”

    “那又怎么样？”卫初心冷冷地说：“如果你不冒充我爬到我们床上，他会脱你的衣服吗？况且他自己的衣服都没有脱，穿得整整齐齐的，我凭什么相信他会脱你的衣服？”

    “没错！”南冬城对卫初心的聪明和冷静更加喜欢，说：“我醉得睡着了，什么也不知道，怎么会脱你的衣服？”

    卫初心初充：“刘小姐，是你自己脱的吧！”

    刘娇娇恼羞成怒地吼：“我为什么要脱自己的衣服？我还是黄花大闺女，能往自己身上泼污水吗？”

    卫初心针锋相对地说：“你打的什么主意，你心里最清楚！”

    “表哥，”刘娇娇看着南冬城问：“你真的不打算对我负责？”

    “我没对你做什么，为什么要负责？”

    刘娇娇威胁：“你不对我负责，我就把你昨天晚上说的话告诉卫初萌！”

    “我说什么了？”南冬城淡定地看着她。

    “你真的要我说出来？”

    “说吧，我没有对不起我媳妇儿的地方，身正不怕影子斜。”

    “那我真的说了！”

    “你说吧，”卫初心看着她说：“我也想听听凌川说了我什么坏话。”

    刘娇娇看看南冬城，一咬牙说：“他昨天晚上说，他是骗你的，他那个没有受伤！”

    卫初心挑眉问：“他的什么没有受伤？你说清楚。”

    “还能是什么？当然是命根子！”

    卫初心的心咯噔一跳，看向南冬城问：“她说的是不是真的？”

    南冬城说：“我记不清楚了，我想想。”

    “你就是说过！”刘娇娇详细讲述：“我进来的时候，你们两个都醉了，卫初萌醉得在屋里乱蹦乱跳，表哥也醉醺醺的，嘴里嘀咕说：‘媳妇儿，我跟你说，我骗你的，我那个没有受伤。’”

    卫初心抬头看了看吊顶上的摄像头，说：“客厅有监控，我只要看一下就知道他有没有说过了。”

    刘娇娇马上改口：“他不是在客厅说的，而是进了卧室以后才说的。”

    “卧室里没有监控，”卫初心说：“那你有什么证据证明他说过这话？有手机录音吗？”

    刘娇娇无语地说：“我哪里知道他会突然说这话，没来得及开手机录音。”

    “那我怎么知道你说的是不是真的？”

    “我想起来了，”南冬城说：“我说过这话。”

    两个女人都看着他。

    他说：“我做了一个梦，梦见我的眼睛没有失明，能清清楚楚看见我媳妇儿是什么样子，她很漂亮，美若天仙。但她不知道我看不见她，因为我对她撒谎了，我于是向她坦白，说：‘媳妇儿，我跟你说，我骗你的，我眼睛没有受伤。’但可能喝醉了酒，说得不利索，表妹听岔了。”

    卫初心追问：“你说的是眼睛没有受伤？”

    “是。”

    卫初心想起南冬城的命根子受伤，只有她和南冬城、厉传奇三个人知道，刘娇娇为什么会怀疑南冬城说的“那个没有受伤”指的是他的命根子？

    她转头看着刘娇娇问：“你为什么说他那话是指他的命根子？”

    “因为他们有天在办公室说表哥的命根子废了，我听见了。”

    卫初心没想到刘娇娇知道了这事，顿时为南冬城难受起来。

    “关于这件事，”南冬城开口说：“媳妇儿，我给你解释一下，那天我朋友来办公室跟我开了个玩笑，被娇娇听见了。

    “传奇当时警告过她，办公室的任何话都不许外传。她还是告诉了梅姨。

    “梅姨来问我，我告诉她是朋友开玩笑的，也让她不要乱传。

    “没想到她竟然用这种手段来试探我是不是真的废了，因为我没有碰她，还用这话来要挟我！”

    卫初心听见原来是这么回事，顿时对刘娇娇厌恶至极。

    她觉得对于一个男人来说，伤了命根子原本就是一件难以启齿的事情，她和厉传奇两个知情者都千方百计帮南冬城隐瞒，在他面前从来不提，没想到作为表妹的刘娇娇，知道后还做出这种事情！

    “刘小姐听见了？”卫初心也不想再叫表妹了，说：“凌川的身体怎么样，我很清楚，他除了眼睛失明，其他的一切正常……”

    刘娇娇打断她说：“如果他那方面没毛病，为什么你们不同房？”

    “那不是他的问题，而是我的问题，因为我不想在举行婚礼前把自己交出去！”

    刘娇娇又抓住她话里的把柄，说：“你既然相信他没有毛病，那你也相信他昨天晚上和我发生关系了吧！”

    卫初心反问：“他衣服裤子穿得整整齐齐，怎么和你发生关系？”

    “男人又不是女人，”刘娇娇鄙夷地说：“要发生关系还得脱光光？他只要拉开拉链就可以完成！”

    卫初心反唇相讥：“别的男人拉开拉链自然可以完成，可你表哥看不见！

    “他就算拉开拉链，也要你帮忙才能完成，你说这事应该你对他负责，还是他对你负责？

    “你的责任更大吧！

    “你不仅冒充我爬到他床上，还脱光光企图勾引他，如果你拉着他强行介入，就不是他毁了你的清白，而是你毁了我老公的清白！”

    南冬城听卫初心如此维护自己，心里很感动，但还是怕她误会，因此马上澄清：“媳妇儿，她虽然想拉我的裤子拉链，但我把她的手抓住了，也幸好你及时进来，我才守住了自己的清白。”

    如果何凤歌在，听见这话一定会笑死，说：“小城城终于学会在老婆面前示弱了，孺子可教也！”

    卫初心拉着他的手说：“老公，我相信你。”

    刘娇娇很愤怒，喊道：“既然你们不相信，那我现在就去医院检查！”

