    龙腾飞的声音，像是烈性的TNT炸药，在陈富强的耳朵边上不断炸响。

    是他最敬重的大哥，是滨海的王……

    为什么滨海被称为禁地？

    就是因为有一位神秘的无冕之王，远远凌驾于滨海城主之上，就凭他这种地头蛇，根本没资格知道这位王者的身份！

    原来，他的名字叫做叶九州，就是自己眼前这个年轻人！

    “腾飞。”

    此时此刻，叶九州终于低声开口，把陈富强的手机缓缓抓了过来，“这件事情，我需要一个解释。”

    “如果我和雷子没有及时赶到，大武和小武的父母，恐怕已经丧命。动手的，就是你找的这个陈富强！”

    滨海龙家别墅，龙腾飞浑身冰凉！

    几个月前，为了完善安保工作，他出资购买象山别墅群，送给了谢芷秋一家。

    最近这些日子，又安排修建度假村，就是为了在闲暇之余，能够让叶九州和谢芷秋好好放松。

    做梦都没想到，这个该死的陈富强，居然阳奉阴违，用度假村项目做幌子，对村民们大肆欺压，甚至欺负到了大武和小武的父母头上，还要把他们弄死！

    “叶老大！”

    他紧紧抓着手机，满脸自责，声音说不出的惭愧：“这件事，是我自作主张，没有跟您汇报。您和芷秋嫂子工作繁忙，我觉得不过是件小事，不值得让您耗费精力，所以才……腾飞有错，请叶老大责罚！”

    陈富强的手机开着免提，龙腾飞的声音无比清晰的落在了陈富强耳中。

    脑海轰鸣！

    到了这个时候，他就算再怎么愚蠢，对先前的判断也再也没有丝毫怀疑。

    眼前这个叶九州，真的是滨海禁地的主人，是凌驾在龙腾飞之上的存在……

    不，滨海方面早有传言，龙腾飞是新谢氏集团的元老，是滨海之王最信任的手下！

    “用人不察，你当然有错。”

    听完龙腾飞的解释，叶九州怒火终于熄灭，脸色稍稍缓和，沉声道：“有错当如何？知错能改，善莫大焉！”

    “陈富强是你安排的人，你亲自给我一个交代！”

    话音落下，电话直接挂断，把手机扔在了陈富强脚下。

    嘭！

    陈富强浑身僵硬，一股凉意从脚后跟蹿上头顶，直挺挺的摔倒在地，眼前一片漆黑。

    他听懂了！

    眼前这位滨海之王，已然宣判了他的死刑，由龙腾飞亲自执行。

    这就是他的最终命运，必死无疑，没有任何侥幸！

    ……

    回到武家峪的时候，天色已然一片漆黑。

    两辆来自滨海的豪华轿车，在武老六家门口并排停靠。

    滨海市的两位大老板，吴明晨，董连达，跪在车轮胎旁边，浑身打颤，满脸悔恨。

    他们都是度假村项目的投资人！

    陈富强在武家峪所做的一切，他们并没有参与其中，甚至不知道他具体做了什么鱼肉乡民的恶事，但他们已经从电话里知道，陈富强得罪了叶九州！

    得罪了滨海之王，得罪了最不能得罪的人！！

    “起来吧。”

    一道年轻身影，走村口缓缓走进，看着跪伏在地的两位老板，淡淡开口：“不知者不罪，你们虽然有错，也不过是被陈富强蒙在鼓里。”

    “腾飞很快就会过来，给乡民们一个交代，至于你们，留下来安抚村民，给大家应有的补偿，将功补过，请求村民们原谅。”

    吴明晨和董连达同时抬头，看着站在面前的叶九州，忍不住感激涕零：“多谢叶先生开恩，多谢叶先生！”

    叶九州缓缓摇头，对着不远处的雷子轻轻招手。

    这边的事情已经结束，是时候返回滨海了。

    调查“黑枫”组织，这才是当前最重要的事！

