    “绫小路君是骗我的吗？”

    “不是，我说的是实话。”

    绫小路把南条爱乃递给他的饼干退还给她，没有丝毫犹豫。

    既然决定要这么做了，那就应该表现出应有的样子。

    “是不是我做的哪里不好？饼干我已经很用心在做了。”

    南条爱乃抬头望向绫小路，露出的一只眼睛眸光颤了颤，就像是被人嫌弃的猫咪，楚楚可怜。

    但绫小路却直接无视她，说道：“如果用心就能心想事成的话，那这个世界就没有失败者。”

    “我可以改，要是绫小路君不喜欢饼干的话，我可以做其他的，只要是绫小路君喜欢。”

    “抱歉，我这个人没有特别喜欢的东西，我只是希望南条同学没必要白费功夫。”

    “为、为什么？”

    南条爱乃看向绫小路的眼眸变得湿润起来。

    “因为我不喜欢南条同学。”

    听到这话，南条爱乃的身子都不禁颤抖了起来，手指微微哆嗦，眼睛冒着泪光，垂着脑袋便没吭声。

    空气就这样安静下来，伴随着他们俩的只有漆黑夜色和寂静，偶尔还会出现喧嚣的树叶拍打声。

    寂静就仿佛草木是在周围深种，悲伤气氛悄然蔓延在女孩的心脏。

    良久，南条爱乃才擦干泪花，似乎鼓起勇气一般，抬头望着绫小路，小心翼翼地问：“是因为绫小路君有女朋友了吗？”

    “是的。”绫小路轻声应允。

    得到回答，南条爱乃强行忍住心里的委屈，又问：“绫小路君很喜欢……很喜欢结城同学吗？！”

    “是这样的，不然我就不会找她当女朋友了？！”绫小路回道。

    虽然事实上，是被真凉那个恶魔强迫的，但是说实话，真凉真的很适合当女友。

    “何况真凉她漂亮，美丽、有钱，还是学校的人气偶像，无论哪一点，南条同学都没有取胜的可能，怎么可能让我抛弃真凉喜欢上你呢？！”

    “但是我会做饭。”

    “这一点我也会。”

    “我可以给绫小路君洗衣服。”

    “我家里有人帮我洗了。”

    “我还可以当海绵给绫小路君搓澡。”

    “……”

    “……”

    “南条同学没必要这样作贱自己。”

    绫小路也没想到这样腼腆地女孩子怎么能说出这样的虎狼之词，说不定她真的很在乎他。

    不过话说回来，南条爱乃的量确实很大，大致的程度，绫小路觉得快赶上神宫小姐了吧。

    而且在这一点上，她比真凉有优势，这也是真凉最自卑的地方。

    只是真凉有腿和性感的马甲线，白花花的大长腿以及紧致的小蛮腰才是她的强项。

    南条爱乃紧握着小拳头，再次看向绫小路：“那绫小路君需要我怎么做？”

    “就现在来说，我似乎并不需要南条同学的帮助，我可以自己好好活着。”

    “所以绫小路君不需要我？”

    “是的。虽然这件事很残忍，但这也是没办法的事，因为我已经有真凉了。”

    南条爱乃整个身子颤了颤。

    “这、这样啊……”

    南条爱乃小声咕哝了一句，随后便把脑袋垂到胸口。

    漆黑的夜晚，明明是夏天，但绫小路觉得，吹来的晚风却像是秋季有些寒冷。

    两人都没有吭声，保持着天台沉寂，只留微暗的月光缓缓洒在一旁。

    绫小路觉得，是时候才说告别了，这么拖下去，只会让事情变得复杂。

    “既然我把话说到这里，我也希望南条同学好好考虑，我先走了。”

    南条爱乃没吭声，绫小路只是瞥了她一眼，便起身准备离开。

    这一次，他终于拒绝了别的女孩子，拒绝别人对自己的爱意。

    虽然有些残忍，但是这对她来说，整个人生不应该只有自己才对。

    但是，绫小路正准备迈步离开，突然感觉后背突然被拉了一下。

    他回头去看，就看到南条爱乃垂着脑袋，却伸出一只手拉住他的衣角，似乎试图挽留他。

    南条爱乃突然抬起头来，眼睛变得湿润，眼镜都沾上了泪渍，完全模糊了视线。

    “绫小路君就是个骗子……”

    “……”绫小路微微一愣，缓过身看向她。“我可没有欺骗南条同学任何事情……”

    “你在文化祭上的说话，我都听到了，你不只有一个女朋友……”

    “……”

    绫小路心里突然感觉不妙。“南条同学在说什么哟？！”

    “那天的事情我也在场，全听见了。”

    这就更不妙了。

    “所以南条同学想说什么？”

    “绫小路君用女朋友的事情拒绝我是在骗我，绫小路君可以喜欢很多人，那是不是说，你也可以接纳我？！”

    “可即便是这样，我还是不喜欢南条同学！”

    “我知道，但是以后总有机会喜欢上的。”

    绫小路叹了口气，没想到南条同学居然这么执着，本以为腼腆地女孩子拒绝一下就会放弃的，但她却一直在坚持着。

    “我不明白南条同学为什么要这么做？！这样不怕被我讨厌吗？！”

    “我确实怕！”

    南条爱乃突然抬起头来，眼中湿湿地望着绫小路。

    绫小路蹙着眉，与她对视：“那为什么还会这么做？！”

    “因为我只有绫小路君一个人了！”

    “……？！”绫小路愣了愣。

    “这是什么意思？”

    “因为我一直是一个人！”

    南条爱乃的声音很轻，就像是孤独的小猫倾述自己的凄凉。

    不知怎的，她急忙用双手掩着脸，固执的眼泪却怎么也不听使唤，从每个指缝间静悄悄地渗了出来。

    那微弱的言语和真挚的眼神还是传达到绫小路身上。

    “……”

    绫小路张了张口，但还是没有问出口。

    南条爱乃缓缓说道：“我从小到大都是一个人，一个人小心翼翼地活着，因为没人会在意我的存在，每个人都像是忽略我一般，把我当作透明人。”

    “我试着其改变，去和别人说话，参加学生会，但是最后，我发现一切都没有任何改变。还是不会有人留意到我，不会有人主动跟我说话，所以我就这么活了过来。”

    “我原以为不会有人在乎我，但是那天的公交车上，绫小路君把被人们忽略掉的我拉进怀里，我第一次感受到了被人关注的视线，第一次被人拥入怀里，也就是从那个时候开始，我开始喜欢上了注意到我的绫小路君。”

    说着，南条爱乃突然泪中带着微笑地看向绫小路。

    “因为，绫小路君在我的人生里是独一无二的！所以，我才会死皮赖脸地缠着绫小路君……”

    “我不想放弃你！”

    南条爱乃的鼻子一酸，连串的泪水便像断了线的珍珠般止不住扑簌簌滚下脸颊。

    她哭了，那瘦弱的身子，颤抖得像秋风地里的树叶。

