    嗡！

    他这边气的呼喊，面前的空间一阵晃动，金乌、蟾桂等人回到跟前。

    刚才通道被击碎，他们被空间乱流冲到了另外一处，耗费了足足三个呼吸，才赶回来。

    蟾桂圣人嘴角一抽：“师弟你手臂呢？”

    咋整的？

    就这一会功夫，又没了？

    “是苏隐，他刚才就藏在这里对我偷袭……”薛千秋咬牙。

    金乌圣人眉毛一扬，神识蔓延出去，水银一般将方圆万里的范围笼罩在内，大到帆船航行，小到蚂蚁搬家，全都映入脑海。

    “没有……”

    很快，摇了摇头。

    万里内，并没有苏隐的气息和能量波动，也就是说，这位少年，至少跑到万里之外了。

    “不可能，刚斩断我手臂，怎么可能逃的这么快……”薛千秋快要疯了。

    “大家四处找找！”

    见老师这位得意的门徒，如此凄惨，金乌圣人摇了摇头，一根树枝出现在面前：“这是扶桑古树的树枝，先挡一会！”

    尽管树枝远不如獬豸角，但此时也没有其他办法，薛千秋只好先炼化，融入身体。

    “没有！”

    “我这边也没发现，那小子好像消失了……”

    ……

    不一会四处寻找的天宫等人飞了回来，一个个眉头皱起。

    “这家伙肯定用了什么秘术逃走了，先去五行圣地，劝服蓐收等人再说，一旦成功，就可以守株待兔，等他出现！”

    金乌圣人道。

    “嗯！”

    众人点头。

    这算是最好的办法了。

    “千秋，这次你先进入空间通道！”

    再次撕裂空间，让师弟先进去，见再没出现意外，众人这才松了口气，急速向五行圣地的方向前进。

    他们刚走不久，空间晃动了一下，苏隐钻了出来。

    他自然是用了人皇树的隐藏特性，将全身力量，气息全部隐匿了下来，并且藏在了下方的泥土之中。

    结果，达到规则境的金乌圣人，都没有察觉。

    想想也能明白，这东西遮掩气息，可是连天道都察觉不了，规则之主虽然强大，比起天道，依旧差了很大一截。

    “不用着急了……”

    知道自己现在的速度，再快也不可能赶在金乌圣人前方，进入五行圣地，苏隐懒得追赶，划破空间，连续跳跃了几次，来到距离苍穹圣地，超过了十多万里，才松了口气。

    虽然目前来说，苍穹圣人很少以神识探查仙界，还是小心一些为好。

    找了个没人的山脉，挖出山洞钻了进去，在四周布置好封禁，苏隐这才手腕一翻，刚刚抢夺的獬豸角出现在面前。

    不管蓐收等人如何做出决定，他都要拥有足够实力，才能让人信服。

    精神一动，剑意钻入其中，很快便将薛千秋留下的意念斩灭。

    连续多次抢夺这家伙的宝贝，早已熟悉他炼化方式和意念留存的地方，一杀一个准，轻松至极。

    “炼化！”

    握紧这个远古神兽最坚硬的部位，苏隐精神沉浸其中。

    一瞬间，精神恍惚，像是进入了一个阴森恐怖的监狱，四周充满了萧瑟。

    两头巨大的神兽，被锁在其中，皮毛脱落，形容枯槁，一看就知道受到极大的惩罚，能有一口气活着就很不错了。

    一头像是个大鱼鹰，白色的头，红色的嘴巴，有着老虎一样的爪子，身上的气息狂乱不看，眼神血红，给人一种杀戮之感。

    另外一个，人首龙身，鳞片已经脱落，全身的皮肤都出现了龟裂，像是不知多少天没喝过水了。

    “我是规则境的神兽，掌控战争，为龙皇登基，付出了汗马功劳，你不能关押我们！”

    “我是龙皇的后裔，体内蕴含龙族血脉，獬豸，你锁住我，是大逆不道！”

    似乎感受到有人进来，两股意念疯狂的冲击而来。

    “鼓，你引动战争，滥杀无辜，触犯了铁律，锁地牢五万年！”

    “钦，你喝干黄河之水，引发旱灾，死伤无数，关押十万年！”

    一个巨大的声音响彻而起，所说的每一个字都带着特殊的规则之力，字字珠玑，厚重如山，压的空气发出音爆，犹如飓风席卷。

    “没有我，龙皇如何能坐稳皇位！”

    “我口渴，难道不能喝水？”

    两大神兽继续咆哮。

    “王子犯法庶民同罪，你们虽是强者，却没有特权，触犯了律法，不进行出发，如何才能做到公正，公平！”

    伴随声音，牢房上方，一面四四方方的镜子，照耀而来，映出了两大神兽的影子，以及他们所作的错事。

    不知多少生灵，因为他们的举措，而失去了生命。

    “一群蝼蚁而已，死就死了，生命怎么可能和我们比！”

    “你撒尿淹死了一堆蚂蚁，难道也要认错自杀？”

    ……

    两大神兽更加愤怒。

    “淹死蚂蚁，我自然不会自杀，但主动作恶，心存恶念，严惩不贷！继续留着你们，只会祸害更多人……”

    沉重的声音继续响起，似乎在冲击着灵魂。

    “这是远古时期，被龙皇处置的神兽，意念留在了规则之中……”

    苏隐恍然大悟。

    他并不是真的到了牢房，而是獬豸角中留下的意念，以及规则之力。

    想要炼化这件宝物，就要承受的住，这种意念上的冲突，承受不住，就只能死。

    “在獬豸心中，只要错了，哪怕是规则境强者，哪怕是皇室血脉，同样严惩不贷……公平、公正，才能长治久安！”

    “但是……何为公平？何为公正？”

    不理会意念的冲突，苏隐心中思索。

    人吃植物，不会受到惩罚，植物吃人，就是罪孽……所谓的公平，也未必是真的。

    就好像乾源大陆，巨魔一族的不少强者，为了自己种族，悍不畏死，冒险偷袭人族强者，你能说他错了吗？

    未必！

    “所谓的公平，并不是谁对谁错，而是……正内心！”

    心中一动，一道明悟流入脑海。

    内心正，则万事正。

    内心刚，则万事刚。

    世间，没有绝对的对，也没有绝对的错，船沉入大海，对船员来说是灾难，但对于放在水池的海鲜来说，却是生命的奇迹。

    眼前的“鼓”、“钦”，触犯远古兽庭的规则，将律法与不顾，所以，杀了它们就是公正！

    而若是战争时期，它们杀得再多，都是立功。

    一瞬间，苏隐对所谓的公正有了更深的了解，人皇大道变得更加精纯，脑海中对“勇气、仁爱、智慧、博大”的理解，也更加深刻。

    既然称为“人皇”，自然要以人族为主体。

    明白这点，这才感到十九种规则，在体内融合的更加顺畅了，握紧獬豸角，人皇力量涌入其中。

    轰！

    后者炸成粉末，化作无数规则之力，涌入他的丹田，滋养着他的肌肉和经脉。

    之前血液，流淌在经脉内，和小溪一样，沙沙作响，而现在，变成了江河，翻滚咆哮，给人一种力量生生不息，源源不断之感。

    圣人二重！

    圣人三重！

    ……

    之前吞服太阳真火丹，肉身成圣，让身体达到了二品圣人的地步，后来虽然进步很大，也用雷霆淬炼过，但真正力量，依旧在二品巅峰，三品都没达到。

    此时，领悟了“公平、公正”的真正含义，獬豸角融入体内，立刻打破了桎梏，肉身有肉眼可见的快速进步，十多个呼吸不到，就达到了六品级别，在六品巅峰停了下来。

    也就是说，现在的他，单凭肉身，就已经堪比六品巅峰兵器！

    用尽全力的话，甚至可以一头撞碎元气珠！

    呼！

    苏隐重新睁开眼睛，拳头捏紧。

    仙元并未增加，也就是说，依旧是五品巅峰圣人，但肉身进步，整个身躯，更加强大了，一举一动，都充满了力量。

    单凭肉体，就算不动用人皇剑法，也能一拳将一位六品巅峰圣人硬生生打爆！

    真正的神兽之体！

    也就是说，此刻，他的肉身，已经和远古神兽獬豸相差不大了。

    “看来薛千秋，并未领悟【公平、公正】真正的含义，只能炼制成手臂，而非融入自身……”

    若是薛千秋彻底参悟公平、公正的规则，獬豸角就会与他完美相容，别说真龙剑无法斩断，就算能够做到，也肯定不能炼化让自己晋级。

    “这算是最强大的底牌了！”

    将肉身的力量隐藏起来，和之前没有任何区别。

    肌肉力量，并非真元，强者可以一眼看穿，既然看不出，就可以当成底牌，下次遇到薛千秋的时候，陡然使出，就能一拳将其打爆。

    当然，只是打个比方，这家伙肯定不能杀，还需要借助他的手，寻找更多宝贝呢！

    至少，所谓的远古兽庭，他就不知在哪，只有这家伙，才可以找得到。

    元气珠在金乌本命火的煅烧下，融合的更加契合，但是距离彻底恢复，还需要很长一段时间。

    看来，这件法宝，短时间内依旧没办法使用。

    “去五行圣地，对方考察我，我也考察考察对方，万一承受不住金乌圣人的压迫，而顺从了苍穹一脉，所谓的联盟，也就没任何意义了！”

    从山洞走了出来，苏隐目光一闪。

    故意比金乌等人晚回，也故意为之，有自己的打算。

    五行圣地，的确是可以拉拢的对象，可若联盟后扛不住威胁，自己受到的损失更大！

    所以，去取金乌本命火，证明实力，而让金乌圣人前去找麻烦，是让对方纳投名状。

    撕裂空间快速前行，十多分钟后，若水河出现在眼前。

    悄无声息的从空间通道走出来，轻轻一闪，消失在空中，像是从出现过一样。

    ……

    五行圣地，金元宫。

    蓐收圣人端坐在最中间的位子上，手指轻轻敲击桌面，不知思索着什么。

    “你们说，这小子能成功吗？”

    不知过了多久，水圣共工的声音，打破安静。

    祝融摇头：“先不说金乌圣人的实力，单说本命火，炙热无比，焚烧虚空，规则之主都难以接近……能够成功的几率，可以说微乎其微！”

    不是不相信对方，而是太难了。

    做为火规则之灵的他，都被对方的本命火烧伤，万年难以恢复，少年不过五品巅峰……差的实在太多。

    “我也觉得可能性不大！”句芒点头。

    众人感慨还没结束，蓐收像是察觉到了什么，眼睛一亮，猛地站了起来：“看来你们都猜错了，他成功了！”

    祝融等人疑惑的看来，询问的语言，还没说出来，就听到一个朗朗的声音，响彻而起。

    “苍穹圣地，金乌，带师弟天宫、薛千秋，师妹蟾桂、玉落，前来拜访五行圣人！”

    祝融等人，瞳孔收缩，神识蔓延，向外看去，果然看到金乌等人，悬浮在若水河上方，一个个目光如电。

    “好了，前半场，苏隐已经完成了，后半场该我们了！”微微一笑，蓐收向外飞了出去。

    “半场？”共工不解。

    “我们让苏隐去盗取本命火，是对他的考验，而金乌带着师弟、师妹过来，就是对我们的考验了，这都拦不住，还有什么资格与别人合作？”

    蓐收淡淡道。

    做为活了数万年的远古圣人，苏隐的目的是什么，看的一清二楚。

    共工等人，同时恍然，紧跟在身后，片刻后，来到河流上方。

    “见过五行圣人……”金乌躬身抱拳。

    “身为规则之主，不需要这么客气！”

    摆了摆手，蓐收目光炯炯的看过来：“直接说明来意吧，大家都不用浪费时间！”

    “既然蓐收圣人如此爽快，那就请吧！”金乌圣人向前一步：“不管什么事，先打了再说。”

    “这就对了！”

    一声嗤笑，蓐收也不废话，一拳轰击而出。

    反正关系不睦，大家都很忙，哪有这么多功夫废话，修士，最终还是要以实力说话。

    无数金属气息，四面八方汇聚过来，充斥了这种力量，若水河像是变成了水银河，钢铁都能漂浮，空气也变得沉重无比。

    金圣绝招……金元空间！

    这个空间，蕴含无数金属性力量，一旦被困，相当于陷入钢铁的沼泽，再难脱身。

    隐藏在远处的苏隐，只看了一眼，就知道，即便此刻修为暴增，想要对抗这一拳，也很难做到。

    “果然比一万年前，进步了一些，可惜，只是这样的话，不够！”

    一声清喝，金乌圣人五指张开，宛如五颗星辰，悬浮出来，灼热的火焰，在空中形成了红色的海洋。

    金属性空间，和这些火焰一接触，立刻出现了裂痕。

    南火克西金！

    金乌，托举太阳，擅长火焰之道，此刻全力出手，金圣的攻击，立刻有了融化的迹象。

    “敢和你战斗，肯定早就有了防备！”

    见金元空间承受不住，随时都会崩塌，蓐收也不慌张，猛地一捏。

    哗啦！

    空间立刻凝聚起来，形成了一个巨大的铁锤。

    重量超过了百万斤，轰然碾压而来。

    没有招数，没有速度，有的只是让人无法躲闪的大势，还未来到跟前，空间就被压缩的折叠在一起，时间都仿佛停止了流动。

    金乌圣人眼中露出了凝重之色。

    以前的蓐收，借助金属性的锋利展开攻击，无物不破，而现在，舍弃这种长处，靠蛮力碾压，看起来笨重了不少，实际上却更让人难以抗衡。

    单手伸出，轻轻一划。

    一条大道浮现，日出日落，春去秋来，各种规则，严格遵守，亘古不变。

    面对蓐收的全力进攻，他不敢装大，将规则之主的修为，施展了出来。

    大道一出现，若水河上方，像是变成了另外一个世界，空间法则都和之前不一样了，给人一种，规则幻灭之感，体内力量，随时都会掌控不住。

    脸色一白，薛千秋连连后退了几步。

    最近突飞猛进，以为和这位大师兄，已经相差无几了，此时才知道，根本不可同日而语。

    不仅他这副表情，隐藏的苏隐，也瞳孔收缩，拳头不由自主的捏紧。

    见识过半步规则境强者，本以为，所谓的规则境，最多强大一点，不会超出太多，此刻才明白，想的太简单了。

    规则之主，形成特殊的领域，只要进入其中，就等于进入了对方的世界，没有破开的力量，人数再多，招数再精妙，都没有丝毫作用。

    这就好像深海中的鱼，个头再大，力量再强，能把水撕裂吗？

    明显做不到！

    不过，蓐收圣人，可以施展出金元空间，说明距离规则境，也相差不远了，怕只有半脚之隔。

    心中感慨，蓐收圣人还手了，眼中带着果断，没有丝毫犹疑之色，屈指一弹，空中的大锤，承受不住力量爆炸开来。

    嘶啦！

    锋利无匹的金属性，四下冲击，金乌圣人刚刚布置出来的领域，立刻被撕裂出一道口子，再次大喝，蓐收圣人凌空一抓。

    轰隆！

    圣地内，矗立在原地的金山，立刻飞了起来，化作巨大的流星，对着金乌圣人，笔直砸下。

    这座山，通体由金属汇聚而成，重量之大可想而知，怕是已经超过了万亿吨，轰然而来，别说空间，就连时间，似乎都有了扭曲，越靠近，变得越慢，越远离，流淌的越快。

    下方被笼罩的物品，像是掉入了清水之中，发生了折射扭曲，万米的高山，变得只有几百米，上百米的大树，只有几米。

    “钟慢尺短……这已经无限接近规则境了吧……”薛千秋瞳孔收缩。

    领悟时光大道的分支，他对时间了解极多，一旦时间变慢，物体就会缩小，而当时间真正停滞之时，无论多庞大的物体，都会缩成一个存在不存在的奇点，肉眼不可见，神识也不可探查。

    这种规则，他只是初入门槛，距离彻底学会，还差不知多远，而眼前的金圣，借助金山竟然施展出来一部分效果……

    太可怕了吧！

    这种修为，已然称得上准规则之主了，比蟾桂师姐这种半步规则之主，强大了不知多少。

    “不知师兄能不能扛得住……”

    露出担忧之色。

    “借助本体，已经触碰到规则之主的境界，不过，和真正的规则之主，还差了很大一截，我现在就让你见识一下，什么叫做规则，什么叫做天道！”

    双眉上扬，金乌圣人刹那间化为本体……一头长达数百里的巨大三足黑鸟。

    剑圣、丹圣、药圣……这是一条大道，但凡领悟，可为圣人，黄泉大道、金乌圣人领悟的规则，苍穹大道……不是单纯的一条，而可以分裂出许多。

    如同麻绳，可拧成一股，也可分散开来。

    不过，无论再怎么分散，都有一定的数量，不可能无限制的分裂下去。

    达到可以分裂的地步，就说明……规则之主到了！

    这种强者，是将一条大道分裂成多条，或者将多条大道凝聚成一条……而再往上，才是天道！

    天道……天地之间蕴含所有大道的总和！

    道生一，一生二，二生三，三生万物……这个所谓“道”，指的就是天道。

    所以，用通俗的话来讲，领悟一条大道为圣人；多条并融合，为规则之主；领悟天道，才为超脱。

    无论36古圣，还是苍穹、黄泉，都以此为目的。

    翅膀一闪，数条大道笼罩而下，若水河上方，像是变成了混沌，七彩光芒流转，形成了一个又一个奇怪的图案，无数鱼虾，只看了一眼，就浮出水面，登时昏死过去。

    压迫下来的金山，进入混沌，立刻像是坠入了漩涡的孤舟，不停晃动，身不由己，随时都会被吹飞。

    噗！

    蓐收圣人一口鲜血喷出。

    他的实力尽管很强，但和真正的规则之主比，还是差了一些。

    “老大！”

    水圣共工、土圣后土、火圣祝融、木圣句芒同时抓了过来。

    剧烈轰鸣，五行大山汇聚在一起，呈现五边形排列，相生相克的力量，搅动乾坤。

    呼！

    天地间的五行，立刻被五座大山钉住，如同拍在墙上的苍蝇，困在老鼠夹中的老鼠，再无法动弹。

    五山，定五行！

    “这……”

    苏隐全身一震，这才明白，为何杨玄对五行圣人如此推崇，甚至说，可以对抗苍穹！

    原来如此！

    万事万物，都由五行组成，五行被定住，所谓的领域，也就变成了空话，一般的规则境强者面对上，还真没有任何办法。

    轰！

    领域被五座大山压制，崩塌开来，金乌圣人面容一白，鲜血狂喷。

    “我来单独切磋，金圣却让其他四位一起联手，是不是坏了规矩？”

    后退了几步，压制住随时都会崩塌的力量，金乌圣人眼睛眯起。

    “我兄弟五人，一向共同进退，管你是一个，还是再多人，都一起接着！”

    “你们不也是五个人吗？一起出手吧，我们五人接着便是……”

    共工、祝融同时喊了出来。

    皱了皱眉，金乌圣人转头看向身后。

    蟾桂、天宫、玉落、薛千秋，加上他，的确同为五个。

    “要不要试试？”蓐收微微一笑。

    金乌圣人最终摇了摇头。

    蟾桂等人尽管同样不弱，但与他联合起来，肯定不如五行圣人默契，真要战斗，怕也是输的结局。

    “若是我本命火还在，你们即便五人联合，想要获胜，也没那么容易……”

    金乌圣人叹息。

    他的本命火，灼烧天地，不被人偷走，刚才定住的五行，极有可能会被直接烧化。

    神色不变，蓐收和其他四人对望一眼，眼中全都露出了惊讶。

    虽然之前有了猜测，对方亲口确认，才百分之百确定。

    他们五人联手，才能击败的家伙，少年轻而易举，将他的本命火盗走……到底怎么做到的？

    太可怕了吧！

    “好了，可以说正事了！”

    不在这个问题上继续纠结，金乌圣人双手背在身后，目光炯炯的看过来：“蓐收、共工、后土、句芒、祝融，单打独斗，即便你们带了五行圣山，也不是我的对手，我说的可对？”

    “是！”

    五人点头。

    虽然不想承认，却也明白，这是事实。

    这位金乌圣人，达到了规则境，已经和万年前不同了，远远超过了他们。

    “我不是师父，需要顾忌颜面……真要对你们动手，完全可以一个个击破，甚至偷袭！”

    金乌圣人道：“如果这样，不知五位，可否承受得住？”

    蓐收皱眉。

    五行圣人，他的实力最强，单打独斗都不是这位的对手，一旦其他人落单，十之八九会被直接格杀。

    “我的要求很简单，还请诸位和老师合作，再不济，中立也可！只要不和36古圣有什么瓜葛，咱们就相安无事，否则……我不介意，守在若水河畔，堵上你们一万年！不管五行圣地的谁出来，都会直接出手。”

    金乌圣人目光一闪。

    “你在威胁我们……”

    蓐收眼睛立刻眯了起来，共工等人同样拳头捏紧。

    真要让对方堵门一万年，五行圣地的尊严，将不复存在，丢人丢大了。

    可……面对这种威胁，还真的没办法，五人联手，是可以将对方击败，但这位金乌圣人真的想逃，他们肯定追不上。

    所以，不怕苍穹这种人出手，怕的是这种不要脸，还达到规则境的……

    金乌圣人轻笑：“可以当成威胁，也可以当成忠告，随你们愿意！现在就表个态吧！答应，就和那位苏隐，一刀两断，把他交出来。不然……我从今天开始，就在这里守着。”

    “你很好……”

    蓐收牙齿咬紧。

    堂堂五行圣人，远古就活到现在的超强人物，居然被对方威胁了，可他们却还没有丝毫办法。

    “给你们半个时辰的时间选择，不要消耗我的耐心……”金乌圣人大手一摆，面带笑容。

    这就是规则境！

    碾压一切不服，老牌圣人也没用，不爽……给我忍着！

    “是男人，当如此……”

    看到这一幕的薛千秋，忍不住感慨。

    不愧是师兄，自己每次都吃亏，而他一出手，就压的五行圣人说不出话来，简直太爽了！

    心中正在激动，满是感慨，就听到一个淡淡的笑声响了起来。

    “哈哈，金乌圣人，真是好大的魄力，不过……你这么厉害，为何老巢被我一扫而空，甚至本命火都被我拿走了？”

    随即，一个身影突兀出现，笔直飞了过来。

    “苏隐……”

    薛千秋额头青筋崩出，牙齿快要咬碎。

    此刻出现的，正是苏隐。

    五行圣地的态度，他已经看到了，再不出现，对方真要投靠了对方，再想拉拢就几乎不可能了。

    至于，会不会有危险……什么事都需要冒险，若是连这个都不敢，所谓的对抗苍穹，也就是一句空话。

    “敢出现在我面前，胆子不小……”

    没想到他会选择这个时候出现，金乌也有些不敢相信，愣在原地。

    “有什么不敢的？”

    苏隐淡淡一笑，来到蓐收等人跟前：“见过五位圣人，在下幸不辱命，将不死火带来了……”

    有他们五人在，就算金乌想出手，也肯定不可能做到一击必杀。

    只要一下杀不死，他就有把握，顺利逃走。

    呼！

    话音结束，元气珠浮现出来，一团漆黑的火焰，在一棵大树上燃烧，散发出毁天灭地的力量。

    只展露了一下，就将元气珠再次收回眉心。

    这东西是对方的本命火，虽然困住，却还没炼化，万一这家伙有办法夺走，真就哭了。

    “你不错……”蓐收满意的点了点头。

    此刻走出来，等于纳了投名状，已经和他们同一阵营，再无法分割了。

    也就是说，今天无论如何，也要和这位金乌抗争到底，一旦屈服，五行圣地将不复存在。

    “金圣客气了！”

    苏隐抱拳。

    蓐收抬起头来，正想和眼前的金乌圣人，说上自己的抉择，就听到耳边，响起了细微的传音。

    “还请金圣，联合其他四位，一起对金乌圣人出手！”

    “出手？”

    蓐收圣人愣在原地。

    现在出手，难道……直接鱼死网破？可金乌圣人打不过会逃啊！他们背着圣山，速度不可能太快的。

    一旦追不上，一切都是白费。

