    天还没亮，昏穹如初。

    一栋废弃大楼伫立在荒原里，外表死气沉沉，红涩的砖块撑起高墙，里面不时传出稀疏的人声。

    无意间落在老树上的一只呆鸟，正拍打着翅膀东张西望，这时候变故突生。

    砰——

    刺烈的枪声划破长空，那道黑色的小俏影扭动几下，便从树上掉了下去。

    啪！

    地面瞬间砸开一滩血。

    循着枪声望去，对面大楼里正站着一个抽烟的女人。

    她披着柔美的金色长发，碧绿的瞳眸深邃迷人，指缝夹着一根细长的烟，吞吐间白雾氤氲。

    她大胆地穿着一件单薄的睡衣，露出莹白如玉的长腿，靠在粗糙暗沉的墙壁上，眼睛微眯，整个人懒散又优雅。

    而在她的拖鞋旁边，有一把被丢弃的短枪。

    “Nora！”

    正当她抽得起劲时，身后突然有人叫她，“你又在玩枪了？”

    “啧......”

    诺拉皱起眉头，把手里的烟掐灭，“与你何干？”

    “羊皮被抓了你知道吧？该死的，那家伙本来决定炸死所有人，结果临时改变了主意，没有杀死一个人，就心甘情愿地跟着警察走了！”

    那人越说越气恼，大步走过去拾起地上的短枪。

    “这几天你安分点吧，想玩枪的时候就用酒代替。”

    他压着声道，“千万别让警察发现踪迹，我们很快就要离开这里了。”

    诺拉呼出一口雾气，松开手指，把烟随意丢在脚边，顺势将它踩扁。

    “打算怎么处置羊皮？”

    她碾了碾拖鞋，鞋底的烟已经被磨损得不成样，“按照组织的规矩，可不能放走任何一个没用的祭品。”

    “我刚刚听说，组织已经把毒苹果派过去了，怎么处置就任由她吧。”

    那人拉开外套的链子，把短枪放进里面的口袋。

    “毒苹果不会让我们失望的。”

    ......

    审讯室没有了付良澄的身影。

    毕司珏的双手暂时获得自由，从铁环里脱离了出来。

    他神情自然地拿起筷子，埋头吃起了眼前的食物，对面则站着一个给他送饭的小警察。

    “为什么不在饭里下毒？”

    他咽下一片白菜，抬头平静地看着前方，“把我毒死后，警方的注意力会转移到送饭的外卖员身上，你就可以趁机逃跑。”

    “你觉得我看起来是需要逃跑的人吗？”

    小警察闷声一笑，直接掀开警帽，露出冷皙的脸庞。

    她把警帽甩到桌子上，神情嚣张而耀眼。

    毕司珏端起碗喝了口汤，面不改色地又夹了一片白菜：“怎么混进来的？”

    “外面都是一群忙碌的傻子，我换了身衣服就混进来了。”

    她拍了拍身上的警服，满脸写着嘲讽，“等我出去后，组织就会帮我把这里的监控都黑了，谁也别想抓住我。”

    毕司珏拿筷子的手一顿，突然喊出她的代号：“毒苹果。”

    “怎么？要向我求饶吗？”

    她身形一晃，笑盈盈地凑到他面前，“放心，我不会让你太疼的。”

    说罢，她拍开毕司珏的手，端起那碗汤直接灌了下去。

    “你知道组织当初给你代号的时候，为什么不叫你狼，而是叫你羊皮吗？”

    毒苹果放下碗，舔了舔红唇，“因为那个人很清楚，你根本做不成狼，所以就想让你做能帮助狼的羊皮，只可惜......”

    她不由得嘟起嘴，似乎有些失望。

    “直到最后你都还是一块没用的羊皮。”

