    第1021章我这赶的有些巧了。

    程飞扬美滋滋的想着，心情都好了起来，以至于上课的时候，都满脸笑意。

    一天时间很快过去，到了下午放学，三人又结伴而行，程飞扬又以家人没在家为由,到沈绵绵的住处蹭饭。

    沈绵绵做了一个凉拌面，又弄了一个凉拌牛肉还有凉拌黄瓜，刚准备开吃，门口却来了客人。

    陆念到了一进院子，看到几人正在吃饭，不由笑道：“我这赶的有些巧了。”

    “陆导演。”

    沈绵绵礼貌的招呼他进来。

    杨小细也赶紧多添加了一双碗筷，陆念也没空着手来，他还带了一些水果。

    程飞扬把他提来的东西拿到厨房,几人坐下一边聊天，一边吃饭，陆念也顺势说起了这次过来的目的，就是想问问杨小细对他上次说的事，有没有做什么决定。

    没等杨小细回答，沈绵绵就接话道：“陆导演，小细和我说了，那部戏，确实不太适合我，你也知道的，贺大哥不喜欢我拍一些感情戏太多的戏，所以，让小细去试戏就好了。”

    陆念说的很对，她和杨小细不可能一直合作，两人迟早会分开接戏的，既然陆念看好杨小细，当然要抓住这个机会了。

    听到沈绵绵的话,陆念一脸赞赏，“绵绵,你虽然是个女孩子，但是胸襟不错，以后如果有合适的戏份，我一定会先考虑你们的。”

    “谢谢。”

    沈绵绵淡淡一笑。

    其实，她对拍戏并不算多么的热爱，就算以后火起来了，也不会没日没夜的拍戏，一年最多接一部。

    就算拍戏不红，这一辈子吃穿也不用愁了，杨小细不同，她现在应该抓住机会。

    杨小细有些忐忑，“我怕到时候我一个人，会很紧张，到时候万一演不好，那可怎么办啊？”

    虽然之前拍的还好，但那都是和沈绵绵一起的，如果没有沈绵绵，她很担心能不能拍好。

    “你总要自己适应的。”陆念安慰道。

    沈绵绵也跟着说道：“如果到时候我有时间,我就去看你拍戏。”

    听到这话,杨小细总算放心了,她看了一眼旁边的程飞扬，忍不住问道：“陆导演，有没有他适合的角色啊？”

    陆念笑了一下，“到时候一起去试镜吧！”

    听到这话，程飞扬心里一喜，倒不是角色的问题，而是杨小细竟然还能想到他，这让他有些受宠若惊。

    几人洽谈的很愉快，陆念吃完饭后，也不多待，和两人打了招呼，便离开了。

    刚送走程念没多久，阮易谦和阮枫便又一起来了，两人和程念一样，又带了一堆水果，还有阮易谦从外面带来的一些地方特产。

    两人在这闲聊了一会儿，也走了。

    杨小细看天色都快黑了，程飞扬还不走，干脆直接下了逐客令，程飞扬这才被迫走了。

    转眼到了周六，程飞扬一大早就来了，三人一起吃了早饭，程飞扬约两人一起去看电影，他计划的很好，看完电影，正好去吃午饭。

    沈绵绵怎么也没想到，竟然在电影院碰到了顾建彬。

    (本章完)

