    第二天一早，明媚的阳光洒在江浩的脸上，他这才慢悠悠地醒了过来。

    不过此时的林大彪早就站在了不远处，像是巡逻的士兵一样观察着四周的动静。

    江浩微微一笑，随即站起身来向林大彪走了过去。

    “浩哥，你醒了。”

    江浩点头，开口道：“把你的灵蓟草给我，我来炼制小还丹。”

    灵蓟草还在林大彪的身上，但两天的时间就会药效流失，所以得赶紧用掉。

    昨晚为了积分赛熬得太晚，加上猎杀妖兽太累，所以他们就没管，直接先睡觉了。

    林大彪正要拒绝，因为他昨天听到江浩说每炼制一颗小还丹都需要花费100金币，总不能让江浩替他出这个钱。

    不过他转念又想到，江浩炼制小还丹的成功率比他要高上亿点点，比起让自己炼制浪费了材料，还真就不如让江浩炼制划算。

    于是他点点头，直接将灵蓟草给了江浩。

    江浩二话不说便开始炼制起了小还丹。

    这次的炼制成功率他很满意，运气爆棚，五株灵蓟草炼制出了4枚小还丹。

    考虑到小还丹放着药效也会随着时间的流逝而变差，江浩便和林大彪说这4枚小还丹先放在他的乾坤戒里。

    林大彪倒也无所谓，直接同意了。

    看了眼初升的朝阳，江浩伸了个懒腰说道：“走，继续猎杀妖兽提升实力去。”

    他想到了当初在熔岩洞穴石室内神灵残魂说过的话，这个世界充满了未知、充满了危险，唯有不断提升实力才能增加保命的机会。

    虽然他现在在69号新手村中属于顶尖的强者了，但是一想到刚复苏的1级炙火岩灵就那么强悍后，他还是觉得实力太低了。

    起码到现在为止他知道这个世界有所谓的神和魔，相比于那些存在来说他只是一个渺小的新手，毕竟现在他连猎杀十级妖兽的新手任务都还没完成。

    今天已经是新手任务的第五天了，离完成任务的期限只剩下了两天时间。

    江浩不得不状态紧绷，按照天道的说法，完不成新手任务是会被直接抹杀的，他不知道到时候是不是真会这样，但他绝不会把主动权交给那缥缈的几率上。

    任务期限内击杀十级妖兽，他势在必得！

    林大彪也没有被短暂的巨大提升冲昏头脑，依然保持着本心，他不想再发生昨天那般和队友生离死别的场景。

    更何况他的身边现在是实力强劲的江浩，无论是为了自己还是为了队伍整体的实力，他都得继续变强！

    两人一路向前走了两个多小时，一路上各凭本事击杀了不少的噬腐鬣狗。

    江浩没有再刻意将噬腐鬣狗让给林大彪击杀，毕竟他也要升级。

    在各自击杀妖兽的情况下，林大彪很明显得感觉到了两人的差距。

    除了猎杀妖兽的数量外，最让林大彪感到不平衡的就是两人的爆率差别。

    林大彪每击杀十多只妖兽才出一两只黄铜宝箱，而江浩是他的双倍还多。

    他有些无奈，实力的差距或许可以通过努力来弥补，但是爆率要怎么办啊？

    林大彪表示他真的做不到，只能让自己的心态放平......

    此刻，他们站在了一处悬崖边，放眼看去前方是被薄雾笼罩的一处山谷。

    从他们这个角度可以看到时不时有一只飞行类妖兽从山谷上方略过，透过薄雾更能看到下方那幅绿意盎然的景象。

    林大彪指着那处山谷对江浩说道：“浩哥，我们下一站去哪里吧，看着感觉那里会有好东西。”

    江浩点头，这个世界虽然到处充满了危险，但也不乏比蓝星更好的可去之处。

    就比如他们一路上经过的河流小溪都是十分清澈且甘甜无比。

    还有偶尔会遇上的不知名果树，果实更是香甜可口，满嘴生津，不比肉食差。

    江浩觉得那处山谷很大概率会有各种美味的果树存在，对于这几天吃腻了的妖兽肉来说，他此时更想多吃一些蔬菜水果。

    那啥，营养要均衡不是？

    两人绕下悬崖，看清方向后就一路走了过去。

    从他们所在的位置要到那处山谷去的话，中间要穿过一片树林。

    在一路的猎杀妖兽前进下，他们两人很快扎进了这片树林。

    当江浩进入这片树林时便感觉到了一丝不对劲，这里面比他之前去过的树林要安静了许多。

    别说妖兽的吼叫声，就连鸟鸣声都少了许多，依稀只有零星的声音从很远的地方传来。

    江浩将烈焰刀握成比较顺手的方式，然后朝林大彪说道：“大彪，小心点，这里面应该会有更加厉害的妖兽。”

    林大彪点点头，他不傻，也感觉到了一丝阴冷的气息，并且这片树林明明是可以有阳光透进来的，但是光线莫名的幽暗了不少。

    “我走前面你走后面，注意四周的异常。”

    江浩吩咐了一声，便快走几步，到了林大彪身前十米左右的距离。

    这个距离是他考量过的，刚好是乾坤戒瞬移能力的上限距离。

    如果说他在前面遇到不可力敌的妖兽，那他就会第一时间瞬移到林大彪身边一起逃跑。

    而如果林大彪率先遇上妖兽，他也能第一时间赶过去帮忙。

    林大彪双手紧握战斧，神情戒备的观察着四周的动静，两人就这么一前一后慢慢往前走去。

    过了没多久，走在前面的江浩突然提醒道：“小心！”

    他听到了前面传来了‘沙沙沙’的动静，听着像是有什么生物踩在落叶上快速奔跑一般，而且从声音由小及大可以判断，那个生物是朝他们这里跑来的。

    ‘沙沙’的声音越来越近，江浩双手握住烈焰刀，身体也沉了下去，做好了随时进攻的准备。

    ‘嗖’的一声，一道身影朝江浩旁边窜过，江浩赶忙凝神看去，却是一只猴子。

    猴子原本是在地上奔跑的，当它看到江浩的时候显然吓了一跳，于是便迅速窜到了树上。

    还没等江浩用洞察之眼查看，猴子几个起跳彻底消失了身影。

    “浩哥，是只猴子。”

    林大彪放下了手里的战斧，长吁了一口气。

    江浩点头，正要开口说话时，前方突然传来了一道震耳欲聋的吼声。

    “是虎类妖兽！”

    声音很有辨识度，江浩一下子就能辨别出。

    但他和林大彪两人再次紧张了起来，放在蓝星虎类生物也是强大的存在，他们两都觉得作为妖兽的话，虎类生物也不会弱到哪里去。

    果然，几秒之后，一只通体灰白纹路的老虎出现在了江浩的眼前。

