    这算是王守仁纠缠了方继藩这么久，方继藩对他最有耐心的一次。

    听完方继藩的话，王守仁毫不意外的倒吸了一口凉气，显然此时比刚才更令他感到吃惊。

    “你如此费尽心机，到底是为了什么？你所追求的，又是什么？”王守仁深深地盯着方继藩。

    看着王守仁执拗的样子，方继藩先是抿嘴一笑，而后大义凛然地道：“吾平生所愿，既为自己，也为苍生。”

    王守仁的眼眸猛地一张，追根问底道：“到底是为了自己，还是苍生？”

    方继藩瞪了他一眼：“以我的人格，苍生更多一些。”

    王守仁的脸色顿时像吃苍蝇一样，他不是方继藩那种啥事都能演得跟真的一样的人。

    所以方继藩一眼便洞悉了他的异色，冷笑：“怎么，不信？”

    “我……”王守仁艰难地道：“信。”

    方继藩摇摇头，悲剧啊……

    “你不信！”方继藩看着王守仁，戳破了王守仁的谎言。

    “不过……你信不信与我何干呢？”方继藩撇撇嘴，背着手，一副不屑于顾的样子。

    鄙视他。

    …………

    方继藩这两日只顾着关照他的番薯，所以一直躲在西山里，想到大规模的实验田地有了希望，而大量的番薯秧苗开始培植。如今是万事俱备，只欠东风了。

    虽是眼下大旱，方继藩却总是傻傻的直乐，待在暖房里，龇牙。

    开心。

    这表情看在王金元的眼里，心里头不知啥滋味，自己的后半生全靠方公子了，虽然方公子又是挖煤，又是种瓜，噢，还试产了琉璃，这等无色的琉璃，已出了成品，王金元亲眼见过，真是惊为天人，只是可惜，无论有多少的惊喜，可看着这位方家公子的样子，王金元……却总觉得不靠谱哪。

    好在，方公子一向是不太正常的，王金元的提心吊胆，也习惯了。

    …………

    而在方家里，儿子不在家，方景隆自五军都督府下值回来，门子便上前压低声音道：“老爷，有客来了。”

    方景隆瞥了一眼不远处的轿子，微微皱眉，这不是徐家的轿子吗？

    妹子，又来了？

    上一次，妹子登门，使他惆怅了很久。

    她变了……变得自己险些都要不认得了。

    此前那个爱笑的小丫头，现在却是愁眉不展的模样，看着方景隆心疼。

    不过，她就算来省亲，那也显得极为冷淡，面上似乎没有丝毫的情绪，方景隆甚至怀疑，这个妹子，怕是将来再难踏足方家一步了。

    可谁料到，这妹子，今儿又来了。

    方景隆不露声色，毕竟家丑不可外扬，这虽不是家丑，可此等事，还是不可表露。

    于是对着门子颔首点头，快步步入了厅中，便瞧见妹子垂坐在厅中了。

    下人们斟上来的茶，已冷了，这妹子只欠身坐着，局促不安的样子，似乎随时想要起身离开。

    方景隆咳嗽一声，她才回过神来，却忙是将脸侧着一边。

    方景隆不由道：“妹子，你来了好……”

    话说到一半，即便是武官出身，方景隆也不至粗枝大叶到没察觉出妹子的异样，却见方氏面颊上，分明有一个掌印，那掌印虽不是十分明显，可细细看下去，依旧还可以模糊的看到淡淡的影子。

    方景隆一下子的，肚中的一股火便腾地熊熊燃烧起来，厉声道：“这谁打的，他娘的，哪个狗东西竟敢打我方景隆的妹子？这是怎么回事？”

    是啊，方家无论如何，那也是出自名门，至于自己这妹子，因为方家人丁单薄，这南和伯府便算他的娘家了。

    长兄为父，方景隆现在是方家的一家之主，现在是怎么回事，连方家嫁出去的女儿也敢打？

    那方氏忙道：“兄长，我……”她似乎以为自己脸上的掌印已消去了许多，不会被人察觉，谁晓得被方景隆一眼看破，立即眼眶微红，举着长袖拭泪。

    “兄长，不要声张，声张出去，别人要笑话的。”

    “我他娘的管他什么笑话不笑话，你说，这究竟是谁动的手，当我们方家的人都死绝了吗？竟还有人胆大包天，敢欺到头上来了？。”

    方氏便幽幽的叹息着道：“我在徐家，公公待我是极好的，至于夫君，虽不是很争气，全凭着父荫混日，对我，也挑不出错来的，唯有那妯娌，却是极不好相处，此番我们一同上京，是为了太皇太后祝寿，这一路来，她便处处挑我的错，我……”

    方景隆顿时明白了。

    动手的人，应该就是那魏国公世子徐正道的夫人。

    其实这等事，实在太铺垫了，在这个时代，嫡长子才是一个家族的正主儿，长房不但要继承家业，且还要承袭爵位，是未来的一家之主。

    至于下头的兄弟，都得仰仗着长房度日，只要不分家，这长房便是天一般，一旦触怒，找个由头，便是将下头的弟弟们赶出去也不是没有可能。

    魏国公的长媳乃是黔国公之女，原本家世就非同凡响，又因为生了长孙，这地位在徐家，自是与众不同。

    方景隆的脸上，带着几分痛惜又不甘的样子。

    他当然是不甘心的，倒不是因为说，他方家畏惧黔国公的家世，黔国公虽说位列公爵，世镇云南，可方景隆却也未必就怕了他们。

    问题的关键就在于，人家这长媳的身份，凭着娘家有人，又是未来徐家的一家之主，她如何骄横，方家一点办法都没有，难道还要打上门去吗？

    若真如此，又有什么用？妹子依旧得继续在徐家生活，以后只会换来更加变本加厉罢了。

    “哎……”方氏一脸的悲怜之色。

    “早知如此，还不如嫁个寻常人，也不至成日受她的侮辱，她是黔国公的嫡女，又是长房，此番一同来京，我这二房却还需仰赖她，才能亲近太皇太后，希望能因此而为夫君搏一个前程，兄长，我来此，并非是教你为我出头，这等家里的事，是说不清、道不明，也理不顺的。说到底，还是我们方家家世比人差了一些，我和妯娌同住，实在气闷，心里郁郁得厉害，可在这京师，却又不知该往何处去，思来想去，还是来这里坐一坐，这里……毕竟算我的半个娘家。”

    方景隆不禁老泪纵横，方氏虽然说的平淡，可她的处境和内情，他岂有不知，当初还道嫁给了徐家二公子，是一门圆满的婚姻，可谁曾料到，里头竟有这么多隐情。

    此时，方氏勉强一笑道：“继藩的脑疾，是否好了一些？”

    “啊……”这话题转得有点快，方景隆怔了一下，才回神道：“好，好了许多，他也争气。”

    方氏幽幽道：“可要让他少胡闹一些，我从妯娌那儿听说了一些事，说是继藩跟着张家的人，和周家闹的很是不愉快，想来……太皇太后对继藩很是不喜呢，或许因为这个由头，她才对我更加变本加厉，兄长，来你这坐了坐，我心里也舒坦了许多，我得赶紧回了，现在天色不早了，若是在外逗留的太久，就怕她又要生事了。”

    方景隆苦笑道：“也不多坐坐。”

    方氏抚了抚额前的发线，似乎想用发丝尽力遮挡面颊上的淤痕，她勉强笑了笑：“下次还会来的。”

    方景隆颔首，亲自将她送出去，看着这打小便娇弱的妹子在人的搀扶下上了轿，徐徐而去，方景隆又有一种说不出来的惆怅。

    那头的方继藩，忙活了两日，终于回家里来了。

    方继藩第一眼看到多日不见的方景隆，便见他一副愁眉不展的样子。

    “爹……”方继藩仔细的打量了一下，见到了方景隆眼底里的某种忧虑，却没有点破，笑嘻嘻的朝方景隆打了个招呼。

    “你在外当值回来，甚是辛苦吧，来来来，爹给你熬了粥，来人，将粥取来。”

    方景隆立即恢复了笑呵呵的样子。

    不一会，一碗热腾腾的粥就送了上来，只见里头有桂圆、莲子，还有一颗红枣，这都是方继藩最爱吃的，都说君子远庖厨，可偶尔，方景隆却会下厨给方继藩熬一些粥水、汤水什么的。

    在他看来，这都是对身体有益的东西，假手于人，很不放心，下人们毛手毛脚，或是偷懒，若是火候不够，继藩不爱喝。

    方继藩坐下后，喝了几口粥，便擦了擦嘴道：“不吃了，我明儿要入宫，给太皇太后祝寿。”

    方景隆见方继藩只吃了几口便不吃了，顿时露出了一丁点可惜之色，太糟践了，这可是足足熬了三个时辰的粥，里头的红枣、桂圆还有那莲子，都是他精心选过的。

    不过一听方继藩去给太皇太后祝寿，方景隆非但没有喜，反而露出几分忧心忡忡的样子：“你得罪了周家的人？”

    “没有呀，谁说的。”方继藩不以为意地道。

    方景隆就不好多问了：“去祝寿时要小心。”’

    “啥？”

    方景隆便笑了笑，摇头道：“没什么，没什么，好儿子，再吃两口。”

