
然而无论赵悦丹怎么样怀疑自己的眼睛，在那只巨大怪鸟背上坐着的人，的确就是苏幕遮。

而苏幕遮这一边，早已经将赵悦丹所有的表情变化都看在了眼中。和赵悦丹的视线对上时，他微微一笑，表情很是自得。在赶往医院的时候，他早已经在大鹏式神的身上贴了一张闭气符，再加上有这般黑沉的夜色作为掩护，苏幕遮并不担心会被人看到，所以才敢如此“嚣张”地一路飞驰而来。

赵悦丹可不知道还有这么一层，吓得心脏都快跳出来了。她一边儿偷眼打量着周围人的动静，一边给苏幕遮坐着打着手势，生怕他被发现了。

在那怪鸟带着苏幕遮即将要从窗口飞进来的一瞬间，赵悦丹甚至都觉得自己额前的头发被那翅膀卷起的狂风给吹乱了。她几乎都要绝望了，若是苏先生就这般进来的话，那明天妥妥是要上头条的节奏啊——或许老天爷终于看出了她的苦逼，就在下一秒，苏幕遮居然连同那只大鸟一齐凭空消失了！

赵悦丹：“…………”这算不算她看到的又一个灵异事件？

她赶紧跑到窗边，探出头四处查看着，却完全没有找到苏幕遮的身影。找了半天，就在赵悦丹决定放弃的时候，她突然听到有人再背后大声地喊自己，“赵护士，有人找你！”

赵悦丹下意识地转过头，却在走廊的那一头，看到了苏幕遮修长的身影。他今晚穿着一件深绿色色的连帽衫，加上一条纯黑色的靴裤，愈发趁得那张脸白皙如玉，就算隔的比较远，也依然能让人窥见他面上精致的轮廓。

苏幕遮长得是非常俊美的，这一点赵悦丹一直都知道——可这样一个人居然是捉鬼除妖的道士（由于林夜并没有详细地跟赵悦丹介绍过苏幕遮的身份，所以赵悦丹一直都是这样认为的），真是有点不可思议。

苏幕遮大步走了过来，来到了赵悦丹的面前，对她道：“赵小姐，让你久等了。”

赵悦丹连忙摆手，“不碍事不碍事，苏先生，那件事……”

苏幕遮听出她未说完的话中的意思，答道：“等到晚上十一点之后再行动。赵小姐你先去忙吧，我在这边等着就好。”

赵悦丹犹豫了一下便答应了—她什么都不懂，一切自然要听从苏幕遮的安排。

眼见着苏幕遮找了一处长椅坐下，赵悦丹也就继续忙碌自己的工作去了。当然，在这个过程中，也免不了被其他几个小护士打趣了一番，旁敲侧击地询问苏幕遮是不是她的男朋友。

而苏幕遮对这一切并不知晓，他坐在椅子上，看着对面的那间病房——也就是赵悦丹见了鬼的那间病房——这病房里透着灯光，给他的感觉依旧如上次一般奇怪。

时间总是过的相当快，很快就到了晚上十点五十多分。走廊上的人员的数量慢慢变少了，大多数医生护士或是回到办公室里，或是先去休息了，只留下几个值班的人员还在忙碌走动着。

因为大家都以为苏幕遮是在等着赵悦丹一起的，所以倒也没人催促他赶快离开。

赵悦丹见四下没什么人了，便走到那间病房前的时候，对苏幕遮使了个眼色，就掏出钥匙开门先进去了。苏幕遮也起身跟在她的后面，进入了病房之中。

“苏先生，就是这里。”

赵悦丹站在离门口很近的位置，虽然室内灯火通明，与她查过的其他病房没什么两样，但她就是不敢再往里面走了，上两次的见鬼经历给她留下的心理阴影是极深的，导致她现在一进这间病房就觉得浑身发凉。

苏幕遮对此倒也理解，他交给了赵悦丹一张符纸，让她收好。然后便走到了病房的里面，摘下眼镜认真观察起来。

不出意料的是，这病房里的确有些黑色的鬼气，遍布于里侧的墙壁上以及两张病床上。这也表明那鬼怪来过这里，与赵悦丹所描述的情况也正好相符。

他从口袋里掏出几张符纸，贴在了墙壁之上，顿时，那股黑气纷纷溃散。赵悦丹虽然什么都看不到，但依旧能感觉到病房里莫名地出现了一阵风，她下意识地后退了一步，身体挨在了墙壁上，看着苏幕遮的动作。

用符纸赶走那些遮住视线的鬼气之后，苏幕遮这下总算发现问题所在了——在面前墙壁的中央处，竟然出现了一个模模糊糊的人形黑影！苏幕遮上前摸了一把，发现这黑影居然还不是浮在墙壁表面的，而是几乎嵌在了墙壁里边。苏幕遮手摸上去的时候，它居然还会在墙壁上移动，明显是极害怕他手中的残留的灵气。

——这只鬼为何会出现在墙壁之中，莫非……是它生前被人将身体砌进了这面墙壁中？

想到自己以前捉鬼积累的一些经验，苏幕遮的眸色渐渐地转冷。不管是何种情况，总之这女人绝对是非正常死亡的。如果那凶手已经伏法的话，这女子的尸骸应该已经被发现了，这鬼魂的怨气也应该消除了才对。

一般来说，诸如将一个人的尸体压在地下，封在墙壁里等等做法，大多数都是因为某些人在杀了人之后，担心被害者的魂魄会回来报复，才做出这样的丧心病狂的事情来。用这样的法子，在加上符纸和阵法的镇压，若是不出意外的话，那惨死之人的鬼魂，可能一辈子都无法再重见天日的。

苏幕遮尽量将自己身上的气息收敛起来，而后撕下了贴在墙上的符纸，屈指敲了敲墙壁，低声道：“我知道你在里面，出来吧，我有些话想问你。”

赵悦丹：“…………”虽然不想吐槽，但是苏先生现在的样子，还真的挺像神经病的……

病房里的鬼气又浓郁了起来，苏幕遮确信那鬼魂已经听到了自己所说的话，但它就是静静地浮在了墙壁上，一点动静都没有，也不知道是怎么回事。

苏幕遮忍不住皱起了眉，想了想，继续道：“你出来吧，我不会伤害你的。”

然而他这句话似乎起了反作用，那鬼魂不仅没有从墙壁出来，还猛地释放出一大片鬼气向苏幕遮袭了过来！

苏幕遮不得已，由于还蹲在地上，只能就地一滚，避开了黑气的袭击。不过就算在这种时候，他也没想过要用符纸去对付那只鬼魂，

等他从地上站起来之后，惊讶地发现那墙壁上的人形黑影已经不见了，但空气中又没有任何异样的波动。苏幕遮心下一凛，暗道了一声不好，急急地回头望去，果然发现那黑影正循着墙壁，飞快地向赵悦丹那里漂移了过去！

“赵小姐！快离开那里！”苏幕遮骇了一跳，连忙大声提醒道，同时提步便飞奔了过去。

赵悦丹还不知道究竟发生了什么事情，被苏幕遮这么一吼更是茫茫然不知所措，所以这行动自然也就慢了很多。苏幕遮见势不好，直接拽下了脖子上的獠牙匕首饰物，朝着赵悦丹的方向掷了过去，“妖孽尔敢？！”

“啊！”赵悦丹看着那白色的饰物在空中瞬间就化成了一把獠牙长剑，直直地朝着自己袭来，吓得立即发出了一声尖叫，求生欲让她慌忙地想旁边躲去。然而已经来不及了，那鬼魂在最后的一瞬间，从墙里钻出来，一下子扑到了赵悦丹的背上，而后钻进了她的身体之内！

獠牙长剑擦着赵悦丹头上的护士帽飞了过去，“锵”的一声，深深地插进了墙壁里。而赵悦丹只觉得周身一凉，有什么东西迅速地侵袭了自己的意识。她眼前一黑，就什么也不知道了………………

苏幕遮在心中暗骂一声，不敢再上前。现在那鬼魂已经附在了赵悦丹的身体中了，而且它明显对自己怀有敌意。苏幕遮怕自己若是贸然行动的话，那鬼魂很可能就会伤了赵悦丹。

病房之中，一人一鬼（被鬼附身的人）就这样静静对立着，谁也没有率先动作。

苏幕遮微微偏头，看了一下门外，见赵悦丹刚才那声惊呼并没有将医院里其他的工作人员招来，这才松了一口气。

而就在他将头扭回来的那一刻，病房的门突然“砰”的一声自动关上了，而病房里的灯光也开始明明灭灭，闪烁个不停。赵悦丹整个人缩在墙角里，低垂着头，让人根本看不见她的神色如何。

好嘛，这是准备用这个把戏来吓唬自己？苏幕遮无语，顺手释放出一道灵气，将门窗给封了个彻底，而后对“赵悦丹”道：“我不想对付你，也请你尽快离开赵小姐的身体，不要伤害了她。”

“咯咯咯咯咯咯……”怪异的笑声从“赵悦丹”口中发了出来——就像是骨骼相互摩擦所发出的声音，让人忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。半晌之后，她终于抬起了头，容貌却已经发生了翻天覆地的变化。五官还是赵悦丹的五官，然而面目肌肉却是僵硬至极，裸露在外的皮肤却像是被抹上了一层石灰，灰败无比，还布满了大大小小的尸斑——这也从侧面表明了，这个女人死亡的时间绝不止一天两天了。

随着这古怪的笑声，“赵悦丹”的身体也开始发生起变化。她的腹部飞快地隆起，如同被吹了气的气球一样，四肢怪异地扭曲着，面上的皮肉也开始一块一块地往下掉。

苏幕遮静静地“欣赏”着这一幕，心中并不着急，反正这也就是普通的障眼法罢了，看着虽然恶心了点头，但对赵悦丹本身并不会造成什么危害。

等到这场“变身”终于完成之后，“赵悦丹”抬眼，猩红的眼睛紧盯着苏幕遮，用喑哑难听的声音一字一顿道：“男人的话，从来不可信。若你真的不会伤害我的话，我又怎么会变成这副样子？还有我们的孩子，我们的孩子……”

说着说着，她又低下了头，用露出了黑黄色骨头以及筋肉的干枯手指，轻轻地抚摸着自己隆起的腹部，动作之温柔，就如同每一个母亲对待自己心爱的孩子那样。“我的孩子，被我保护的这般好。只要有我在，你是不可能伤害到他的。”

苏幕遮这下总算是看明白了——这鬼魂之所以对自己的话充耳不闻，答非所问，原来是其魂魄并不完整的缘故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708151"  chaptername="第四百三十四章  鬼上身">加入书签</a>
</div>
