    “官员的俸禄，是按照品级来定的，像你这样的从七品小官，每月也有八石俸禄！”

    “你不过一个九品芝麻官，一个月有六石俸禄，养活一家人绰绰有余！”

    “你说你这小子能吃多少，居然嫌弃我们大明朝臣的俸禄太低？！”

    朱元璋一脸严肃的训斥道。

    大明王朝官员的俸禄，都是经过朱元璋深思熟虑制定的，他自负的认为，这份俸禄，足以养活所有的官员。

    怎么可能像朱雄英那个小兔崽子说的那样，不仅赚不到钱，而且还得倒贴钱？

    “唉，章老爷子，不愧是当今陛下的同乡，连思维方式都是一样的，那我今天就给你讲讲其中的奥秘吧。”

    听到老章头为当今皇帝辩解，朱雄英不屑的看着他。

    老章头是不是疯了？

    虽然不屑，但朱雄英还是决定好好教训一下老章头，让他放弃为大明王朝效力的美梦，跟着自己去南洋。

    “这才是当今圣上最无耻的地方。”

    “举个例子，如果有个外省官员要入朝当官，那么到了金陵，住在哪里，是不是要自己掏腰包租房子？这笔钱财是不是得自己掏？”

    “金陵当官的多半是读书人，身为一名读书人，要不要脸面？总不能让朝中重臣挤在一间茅屋里吧？”

    “有些官员在金陵做了很长时间的官员，他们的子孙后代很多，他会不会把他们接过来？要是接了，那可就是一大笔钱了！”

    “如果不把一文钱掰成两半，他们每个月都要饿死。”

    “而且我还听人说，朝廷重臣吴琳已经穷得没钱去工匠来修缮府邸了，为了开源节流，每天上完早朝回到家中，他还要和家中老仆一同刷墙。”

    “吏部的高官尚且如此凄惨，其他京官又该如何？”

    朱雄英在朱元璋面前侃侃而谈，最后还抓了吴琳做例子。

    朱元璋诧异的看着吴琳，眼神中带着询问。

    吴琳一言不发，抓了抓衣服上的泥巴，撇了撇嘴。

    “如果说金陵的当官还算惨，那么地方上的官员应该不会这么惨吧？”

    朱元璋没想到身边还有这么一个活生生的例子，于是连忙转移了话题。

    “外省？我告诉你，外省的官的更惨！”

    朱雄英摇了摇头。

    “为了避免宋元时期出现冗员现象，我们大明王朝的洪武大帝，自作主张砍掉了地方衙门里多余的编织。”

    “几乎每一个地方的官员都身居数个职位，但是官员也是人，有些事情不是他一个人能做的，所以他必须请别人来做。”

    “官越大，招的人也就越多，最少也要五个，这么多人靠着他过日子，皇上给他的俸禄够吗？”

    “为什么大明王朝的贪官污吏越来越多？

    “如果你想工作的话，那就要请人吧？”

    “但是如果你雇人的话，你的钱不够，你就会贪污，如果你想要贪污，你就会被抓起来砍掉脑袋，这是一个恶性循环。”

    “可是贪污不见得会被发现，但是如果你不雇人，那么这个衙门就真的运转不下去了。”

    “正因为如此，我们朝中的贪官污吏才会屡次被杀。”

    “胡说八道，照你这么说，那些贪官污吏贪污还有理了吗？”

    朱元璋勃然大怒。

    元末，天下大乱，各级官府对百姓的苛捐杂税，民不聊生。

    朱元璋是在这些贪官污吏的压迫下长大的。

    自从建立了大明王朝之后，他就发誓要建立一个没有贪官污吏，没有饥饿的理想世界。

    如今自己面前的这个小王八蛋，居然开口为那些该死的贪官说话！

    这让朱元璋气的不行。

    要不是跟这个小兔崽子相处了几个月，知道这是一个不错的小伙子，不然他早就命人把他给砍了。

    “那可不行，你要马儿跑，马儿又要吃草，这世上哪有这么好的事？”

    朱雄英无奈地耸了耸肩。

    比如大明王朝的知县，七品的俸禄是七石五斗，按照后世的标准，也就是一万九千八百六十块钱。

    绝对是高收入者。

    不过，你不要看知县的薪水好像很高，你还要看他能不能按时拿到。

    他每个月的俸禄，不单是用来养活自己的，还要用于整个县衙的运转。

    这就相当于一个县长，一个月的工资，加上县行政费，加起来还不到两万块。

    他要处理的事情太多了，手下的人也就那么几个，如果不去雇佣人的话，他也不可能做到这一步。

    可是请人的话，一个月的俸禄根本不够，遇到有钱人也就算了，大不了给点补贴，要是家里没钱的话，那就只能想办法了。

    所以在大明王朝当官，那是何等的凄惨。

    “这个……这是文官的事情，你身为武官，应该会有更好的待遇吧？”

    朱元璋无言以对，只能转移话题。

    “武将确实比文官要好很多，除了正常的俸禄之外，还能得到圣上的赏赐，比起文官来，简直是天壤之别。”

    朱雄英赞同的点了点头。

    大明王朝的永乐时期，武将的待遇比文官要好得多。

    和后期不一样，现在的文官都想当武官了。

    没办法，穷的叮当响。

    朱雄英此言一出，吴琳差点没哭出来。

    老天保佑。

    终于有人胆大包天，敢当着陛下的面说文武之间的俸禄差距。

    他真的很穷。

    朱公子对我等文官有大恩啊！

    “既然武将不缺钱，那你干嘛愁眉苦脸的？”朱元璋看着朱雄英，眼中闪过一丝疑惑。

    “因为当武官的话，可能会影响到我的子嗣。”

    朱雄英一本正经道。

    “呵呵，老夫被逗笑了，你说这做官和你生孩子有什么冲突吗？”

    “别开玩笑了，朱公子，这是认真的吗？。”

    “哈哈哈，老夫看这小子是要成亲了，放心吧，老夫今天回去，就去给你张罗一下适婚的女子。”

    朱雄英此言一出，众人皆是哈哈大笑。

    就连刚刚还在感叹自己命不好的吴琳，也差点笑出声来，这小子到底在说什么？

    “你们认真点，我什么时候跟你们开玩笑了？

    朱雄英见几个老头都没把他放在眼里，沉声说道。

    “你们都是在朝堂为官多年的老油条了，做了十几年的官，我想问问，大明王朝的官员，一年能休几天假？”

    “有三天的休息时间，分别是过年，冬至，还有万寿节。”

    李善长一脸懵逼。

    这是当官的基本常识，朱公子怎么会这么问？

    “那你知道汉朝的官员一年有几天的假期吗？”

    朱雄英报出了自己的数字。

    “基本上每隔四五天，当官的就会有一天的休息时间。

    “什么意思，汉朝官员就这么舒服？”

    “真是让人羡慕嫉妒恨啊，汉朝当官真是太舒服了。”

    “可恨啊，我好想去汉朝当官啊！”

