    几天之后，余阳七中赶赴京城。

    全国总决赛将在京城开打，按照总决赛的赛制，为3战2胜制，一共会打三场，赢两场的球队将获得总冠军。

    当然，若是某支球队一来就连胜两场，那么最后第三场也就不用打了，直接获得总冠军。

    在京城比赛也就无所谓主场客场，因为对双方来说都不是主场，不过京城太远，且3战2胜制，比赛要打完需要好几天，最长会延续一个星期，所以余阳七中啦啦队，还有余阳七中的学生，支持余阳七中的球迷都没办法去京城给余阳七中加油。

    秦昊父母本打算去京城给秦昊加油，也被秦昊拦了下来。

    来到京城，刚赶到酒店，却正好碰到一群人。

    “那是......云州一中的人。”

    “嗯，就是他们，还真是巧了。”

    余阳七中球员们停下脚步，看向不远处。

    一群年轻人也停下脚步，正是云州一中的球员，江成杰、袁芳等人，他们也发现了余阳七中众将，双方隔着十来米的距离，就这么遥遥相望。

    江成杰的目光在余阳七中众将身上扫过，最后落在秦昊身上，微笑着冲秦昊点了点头。

    秦昊也点头，算作回应。

    “走吧。”江成杰喊道，并没有过来和余阳七中众人打个招呼的意思，带着云州一中球员走进了酒店。

    “我们也走吧。”秦昊说道。

    双方没有交流，只是远远地眼神对视，不过彼此都能够感觉到敌意，还有充斥空气里的战意。

    哪怕秦昊和江成杰看似友好，实际上也有一种“先礼后兵”的意思，等到了比赛里，就是敌人！

    由于酒店是主办方安排的，所以两支球队住在同一家酒店，不过主办方也有考虑，没有安排在同一层。

    只是主办方也没想到两支球队会这么巧，同时赶到。

    进入酒店房间。

    云州一中的球员脸色就阴沉下来，组织后卫常钺嗤笑道：“看余阳七中球员那眼神，杀气很大呀。”

    “什么玩意儿，不就是一匹黑马吗？等明天到了比赛里他们就知道花儿为什么这样红了。”

    “就是。”

    几个球员纷纷开口。

    刚才在酒店外面毕竟大庭广众之下，双方只是遥遥对视，眼神交锋，这会儿到了房间里就不用控制情绪了。

    一群球员说着，忽然想起袁芳一直没说话，大前锋叶铭眼珠一转，促狭的喊道：“袁芳，你怎么看？”

    来了来了，又来了。

    袁芳哭笑不得，道：“你们能不能别老用这一句啊，我是袁崇焕的袁，不是元芳的元，再说了，你也不是狄大人啊。”

    “哈哈......”众人顿时大笑。

    江成杰也是忍俊不禁，故意板起脸训斥叶铭等人，“行了，别老是拿袁芳打趣，好好休息，调整状态，明天好好打，余阳七中可不弱。”

    “嗯。”

    “哦。”

    众人顿时安分下来。

    江成杰摇头失笑，坐到袁芳身边，问道：“明天就是总决赛了，怎么样，紧张吗？”

    “怎么可能。”袁芳嘿嘿一笑，傲然道：“我是天生大心脏，越到这种时候越不紧张，我倒是觉得该紧张的是余阳七中。”

    “呵呵，可不能掉以轻心，余阳七中能夺得南区冠军，实力自然不容小觑。”江成杰语重心长的说道。

    袁芳虽然才高一，但和他们认识其实不止一年了。

    那是因为袁芳和云州一中教练袁少华是叔侄关系，从小就被袁少华带在身边训练，加上天赋出众，所以虽说才高一，可实力已经很强。

    也是因为这叔侄关系，所以袁芳初中毕业之后直接就来了云州一中，并很快融入了球队，成为了云州一中的一张底牌。

    云州一中球员们对这个小学弟也很喜欢，都很关照他，就是没事老喜欢拿“袁芳你怎么看”开玩笑。

    袁芳嘿嘿一笑，道：“队长你放心吧，有你和我，咱们一定能击败余阳七中，夺得总冠军的。”

    江成杰纠正道：“不是有你和我，是有你和我，还有叶铭、常钺、罗驹、张帆......还有球队所有人。球队能走到今天，夺得北区冠军，打进全国总决赛，靠的决不是某一个人。”

    “哦，我记住了。”袁芳闹闹头，讪笑起来。

    就在这时候，房间门被推开。

    一群齐齐看去，然后都站了起来。

    “教练。”

    “教练您来了。”

    一个大概四十来岁，身材高大的中年男子走了进来，正是云州一中教练袁少华。

    袁少华摆摆手，道：“明天就是总决赛了，3战2胜，明天就是第一场，非常关键，我们必须要拿下这场比赛，抢占先机，明白吗？”

    “明白。”

    “您放心吧。”

    众人纷纷应道。

    袁少华点点头：“好了，大家早点休息，养足精神，好应对明天的比赛。”说完，他看向袁芳，“袁芳，你还不回自己房间？”

    袁芳露出笑脸：“叔......”

    “喊教练。”

    “哦，教练。”袁芳忍不住委屈，老叔对大家都很温和，可怎么就偏对我这么严厉。

    袁少华看着自己这个侄子，心中其实是很欣慰的，袁芳天赋很好，自己从小带在身边训练，若不是自己是云州一中的教练，球队又有江成杰，只差袁芳就能完成最后一块夺冠拼图，他是不会把侄子拉来云州一中，而是送去青年队的。

    对袁芳严厉，其实是他对袁芳太过关心。

    不过到底是亲侄子，袁少华的语气还是转为温和：“快点回自己房间休息，明天好好打。”

    难得老叔用这么温和的语气和自己说话，袁芳顿时有点飘，嘻嘻笑道：“叔，哦不，教练，赢了有奖励吗？”

    “你要什么奖励？”

    “上次我们去逛街，在金莱百货看到的那个游戏机我就很喜欢，叔你看要是赢了比赛......”

    啪！

    不等袁芳说完，袁少华一巴掌拍在他后脑勺上，黑着脸道：“你都多大人了，还游戏机，你信不信我让你爸扣你三个月零花钱？”

    “啊！”袁芳大恐，扣一个月零花钱都要老命了，还三个月，当即连忙改口：“不要了，不要游戏机了，保证好好打球。”

    “哼。”袁少华拂袖而去。

    等他离开，房间里哄笑成一团。

