    在经过了半个月的展览之后，这种全新的书写工具便是在各个地方名声大噪，所有的读书人都在讨论着这种神奇的东西，渴望能够获得一些。

    不过无论怎么叫嚷，店铺之中都没有出售过一张，这种做法也是让所有人都心痒难耐。不过与此同时，此物的名声也是越来越大，毕竟得不到的东西才是最好的。

    而叶尘要做的就是等到此事的热度酝酿到最大，到了那个时候再将草纸投入到市场，才能获得更好的效果。

    当然，草纸只是藏剑山庄内部的叫法，而在外面它有着另外一个名字“云纸”。

    毕竟草纸听上去是在太过平庸，而他要走的是高端路线，自然要取一个好听点的名字。

    又是半个月过去了，七国之中到处都流传着云纸的传说，哪怕能够看上一眼也能够作为与旁人聊天时的谈资。

    所以各个店铺每日都围拢着一大群人，排着长长的队伍等待着试用的机会。

    不过作为展览的物品，数量肯定是极少的，许多人根本就轮不到。终于众人的耐心也都被消磨的差不多了，群情激奋之下全都堵着店铺进行口诛笔伐，仿佛对方做了什么大逆不道的事情一般。

    而经销商们也是十分无奈，不是他们不想卖，而是真的没有货啊，若是再继续拖下去，恐怕店铺都要被人给砸了。

    而就在事情快要控制不住的时候，叶尘终于出手了，整整十万张云纸投入到了市场之中，顿时间一石激起千层浪。

    有了现货的供应，各地经销商们也终于敢露出头了，纷纷宣布开始正式售卖。

    得知这一消息之后，原本急的抓耳挠腮的顾客也是以最快的速度赶了过去，生怕抢不到。

    而他们的担忧也确实是正确的，因为叶尘虽然将纸张投入了市场，但并没有打算大规模的售卖。

    一来是因为生产量本身就很有限，而来像这种东西，一旦数量过多的话也就不值钱了。

    所以在发货时，他便立下了两个规矩。

    第一，每张云纸售价为一百铢，任何店铺都不得私自涨价。

    而第二点，便是每个店铺每日最多只能售卖一千张，而且每个顾客每日限购三张，不能多次购买。

    这两个规矩都是为了维护市场的稳定，让生意可以细水长流，更加持久。凡是违背了上面的任意一条，都将会被提出经销商的行列。

    虽然看上去双方是合作关系，但实际上他们却更像是被雇佣的伙计，所有的权利都在前者手中。

    不过即便如此，也没人提出任何意见，毕竟只要叶尘开口，立马便会有更多的人来顶替他们的位置。

    而且云纸生意乃是暴利，哪怕只是一成的利益，也绝对是一笔不小的财富。

    如果按照每天一千张纸来计算，一个月便是三万张纸，一成的收益也有着三百金左右。

    哪怕是刨除各种成本，最终的净利润也是在两百金以上。一年的纯收入便是接近三千金！

    要知道在这个时代，一金便足以让一户普通家庭在半年时间内衣食无忧，大部分商贾的全部身价，恐怕都不到三千金。

    在这种情况下，叶尘作为唯一的纸张生产者，自然是可以掌握所有的话语权，如果谁违背了他的意思，那么便会立刻被踢出局，分分钟就能换一个更听话的过来。

    所以，即便是经销商们觉得所分配到的份额太少，也不敢多说一句话。

    而心中有着这般抱怨的自然不止是他们，最为不满的自然是那些顾客。

    等了那么长时间，好不容易便东西给盼来了，结果每天竟然之出售一百张，而且还是限量的，顿时间又是引起了众人的声讨。

    不过声讨归声讨，在哄抢的时候下手可一点都不慢，不过短短一个时辰，一千张纸便被抢购一空。

    经销商们也是目瞪口呆，他们知道云纸一定会非常火爆，但没想到竟然这般恐怖。

    甚至有人为了能够挤到前面还起了冲突，平日里风度翩翩的文人，也是忍不住大打出手，要不是周围的人将其拦住，恐怕都要抽出腰间的大宝剑砍人了。

    要知道这个时代的读书人可并非手无缚鸡之力，基本的套路都是先礼后兵，道理是要讲的，不过若是讲不通的话也不排除拔剑砍人的可能。

    毕竟都是孔圣人门下，有些作风自然也是一脉相承。以理服人是应当的，但若是道理不行，那就只能用物理了……

    虽然出了点小插曲，但整体来说这首日的销售还是非常成功的，每个经销商都是赚了不少钱，心里美滋滋的。

    当然，他们赚了钱也就意味着作为幕后大老板的叶尘赚了更多的钱。

    如今的各国之中一共有着五十多家店铺，每家店铺销售了一千张云纸，每一张的价格是一百铢。

    即便是撇去分给经销商的那一成收益与制作成本，今日一天的净收益也依旧超过了四千金！

    他敢说没有别的行业比这个更赚钱了，若是每天都能保持这个收入，一年的时间就能赚取上百万金！

    这是一个相当恐怖的数字，要知道即便是最富裕的秦国，一整年的总税收加在一起最多也不过数十万金。

    随着纸张的出售，七国的财富全都在迅速的汇聚到他的手中，毫不夸张的说，只需要几个月的时间，自己就能够成为名副其实的九州首富！

    不过，有句话叫做福祸相依，在获得巨大财富的同时，也将面临着更大的挑战。毕竟云纸的价值是个人都能看出来。如此一来，一定会有很多人想打它的主意。

    天下熙攘皆为利往，面对如此大的利益，即便是一国之君恐怕也难免动心。

    叶尘之所以要寻找经销商，除了想要把生意扩展到更多地方之外，也是为了避免麻烦。

    不过即便不亲自出面，若是有些权势的人，花费一些时间也是可以找到这里来的。

    所以接下来，自己所要面临的可能就是各种麻烦了……

