    不难看出，李岩已经成了气候，其拥有的实力已经能对隐族李家构成威胁。

    李尧能看出这点，李鹏远和李功父子当然也能看得出。

    自从李岩兼并真滋味餐饮，李鹏远心中的顾虑更深了一层，尽管脸上没有表现出来，但心里不得不重视这个年轻人。

    他让人全力搜集关于李岩近期的情报，分析后更加难以平静。

    李岩拥有常人不具备的野心，从他一口气吞掉真滋味就能判断出，这是一个极具侵略性和报复心的人。

    这样的人骨子里有一股狠劲，潜移默化中督促他不断强大自身，谁若是扇他一巴掌，他绝对会找机会扇十巴掌回去。

    如果李岩光有野心也就罢了，偏偏他有强悍的实力和过人的运气，几乎具备成功者的所有要素，若不及时将他扼杀在摇篮之中，早晚会成为隐族李家的心腹大患。

    放下手头关于李岩的报告，李鹏远目光阴鸷对儿子李功说道：“打个电话给血滴子，催一催对方，尽快派出钻石级杀手，我要在一周内听到李岩的死讯！”

    李功低着头，似乎有什么话想说又不敢说，表情十分纠结。

    “怎么了，有话就干脆点！”李鹏远沉声道。

    “我昨天打电话给血滴子，那边回复说击杀李岩难度极大，如果只派一名钻石级杀手，恐怕只有送死的份，至少要派出三人。”李功低声恭敬说道。

    李鹏远的声音猛然提升：“杀一个李岩需要三名钻石级杀手？！”

    “血滴子是这么说的，如果我们不补交两份定金，他们就不接这单生意，把原先的定金退回来。”

    “那就给他们！”李鹏远不耐烦一挥手，冷着脸道：“只要能干掉李岩，多花些钱又算得了什么，只要他一死，彻底断了邹默等人的希望，族里不服我们的老顽固也能安分下来。”

    李功颇为忌惮道：“可是军部那边……”

    李鹏远寒声笑道：“不必理睬，李岩在福宁得罪不少人，谁能证明是我们干的。”

    深深看了父亲一眼，李功退出大厅外。

    他敏锐的察觉到今天父亲情绪的异常，以往老头子都是处变不惊，能让他如此大动杀心，说明李岩对李家已具备强烈的威胁。

    李岩尚且不知危机即将来临，刚从假滋味总部开完会议，力排众议将雷建国提拔为食品研发部副部长。

    正部长是马承彦，如此一来，正副部长都是李岩的人，整个食品研发部都被他控制得死死的，不给萧初语半点机会。

    走出总部大门，陈艾力已经把车停在路边。

    李岩刚坐上车，陈艾力就转过头说道：“老板，刚才我发现那个叫玄浩的道士在鬼鬼祟祟监视这里，估计不安好心。”

    李岩哂然一笑道：“不是估计，而是肯定不安好心，看来对方没听我的劝告，上次的教训还不够。”

    “那咱们要不要先下手为强？”陈艾力问道。

    嘴角翘起一道弧度，李岩丝毫不在意道：“没那必要，他喜欢跟踪就让他跟好了，看看对方能耍什么把戏。”

    车子往锦江小区开去，驶出一段距离，李岩就注意到后面有一辆出租车不远不近吊在后头，始终保持五六米车距。

    “别管他，咱们开咱们的。”李岩淡然说道。

    这大马路上，他不相信那几个玄门道士敢做什么出格的事，等到了锦江小区，对方也只能在小区门口干等着。

    作为福宁市最顶级的小区之一，锦江小区的安保力量可不是吃素的，李岩听郭天豪说过，保安都是格斗实力过硬的退伍军人，队长还曾是特种兵。

    果不其然，出租车一路跟踪到锦江小区门口，从车上下来两个道士，有门卫拦着，他们只能眼睁睁看李岩的车驶入小区。

    “二师兄，咱们下一步该怎么办？”玄浩对身旁的道士问道。

    那道士想了想，说：“守株待兔，李岩不可能一直躲在小区里，迟早能等到下手的机会。”

    还真让道士给说对了，李岩回家没多久，就接到李晓惠的电话，说是岩石药业的一家直营店出了问题，让他赶快过去。

    李晓惠没在电话里细说具体情况，不过听她的语气，似乎十分紧急，要不然也不会打电话让李岩亲自过去。

    没办法，他只好空着肚子匆匆上车，让陈艾力迅速赶往北安区直营店。

    见商务奥迪驶出小区大门，玄浩急忙说道：“师兄快看，李岩的车又出来了！”

    二师兄心头一喜，说道：“快叫辆出租车跟上去！”

    上车不久，李岩再次接到李晓惠的电话。

    她已经先一步到直营店，李岩这才得知店里遭遇歹徒持枪抢劫，有三名女店员被当人质扣押，警方已封锁现场。

    没想到竟然遇到这种狗血的事，李岩担心员工安危，当即指示道：“不管歹徒提出多少赎金，先派人去取钱，把歹徒稳住，保证人质安全！”

    “对方索要的不是钱，而是要你本人过去，将疗伤液的配方交给他们，拿到配方才肯放人。”李晓惠满嘴苦涩说道。

    “什么？不要钱反而要配方！”

    李岩眉头皱成两个疙瘩，原先他还以为是一起普通的抢劫勒索案件，看样子事情没那么简单，歹徒就是冲着疗伤液配方而来，幕后肯定还有指使者。

    思索小半分钟，李岩沉稳说道：“这样吧，不论歹徒要什么，你先想办法拖时间，就说我正在赶来的途中，十五分钟内一定赶到现场。”

    挂了电话，他催促陈艾力把车速提高，同时看了一眼后视镜，又有一辆出租车跟在后头。

    “阴魂不散的家伙！”

    换做平时，李岩或许会和玄浩他们玩一玩，就当是闲时娱乐，可现在他心急如焚，哪儿还有心情，看到屁股后面的尾巴，心中很是不悦。

    “把后面那辆车甩掉，尽量在十分钟内赶到北安区！”李岩黑着脸下令。

    “老板你坐稳了。”

    陈艾力说完，猛的一脚踩下油门，车速飙升到时速一百公里以上，李岩只觉得后背紧紧贴在靠椅上。

    好在这段路车辆不是很多，否则李岩肯定会阻止他，事情再重要也没有命重要啊！

    几次超车之后，李岩再看后视镜，已经看不到那辆出租车的身影，被远远甩在后头。

    一般来说，老出租车司机技术都不错，但和陈艾力比还是有一定差距。

    如果陈艾力不做保镖，改行去当赛车手，混个饭吃肯定不成问题。

    在急速行驶下，十几分钟的车程愣是被压缩在八分钟以内，尽管车子一路都很稳，但李岩还是捏了一把汗。

    事发现场，警方把看热闹的行人驱散开，李晓惠和另一名公司高管在和店里的歹徒谈话。

    看到外围一圈吃瓜群众，李岩顿时无语，看热闹也得分时候好不好，歹徒是有枪的，要是一个不高兴，打出一梭子子弹，不知会有多少人遭殃。

    见李岩到场，几名岩石药业的高管有了主心骨，李晓惠连忙对店里喊道：“我们公司李岩董事长已抵达现场，请不要伤害人质，有什么要求咱们可以慢慢协商。”

    下一秒，店里传出一个男子的声音：“我没有别的要求，叫李岩把疗伤液的配方送进来，否则每过五分钟，我就打死一人！”

    李岩接过扩音器喊道：“这位兄弟，你先别激动，咱有话好说……”

    歹徒直接打断他的话，吼道：“别给老子套近乎，你是选择员工的命，还是选择疗伤液配方，快点做出选择，我的耐心只有五分钟！”

    这种情形下，要是不交出配方，导致人质遭受伤害，李岩和岩石药业的名声就彻底臭了。

    很显然，幕后指使者用意非常歹毒，李岩别无选择，只能按照对方说的去做。

