    当王凡看到那群小混混狞笑着朝他走来，他原本放飞的心情又沉了下来。

    他不知道这些人是谁找来的，但很显然，这不是痕迹就是林少青了。

    不过，就找这么一些小混混对于王凡来说，那简直就是来搞笑的了。先不说王凡本身就学过格斗技巧，这段时间微操系统给他身体素质的加成，那可不是开玩笑的。

    “你就是王凡是吧。”那群小混混走到他面前后，一人从人群中走出来，嚣张的说道。

    “怎么？有事？”王凡盯着那人冷冷的说道。

    看到王凡这淡定的表现，为首那小混混瞬间愣住了，他们完全没想到，有人被他们围着，居然还能有如此表现。想到这里，为首的小混混看向王凡的目光也变得谨慎起来。

    不过想到自己这边有那么多人，而王凡又是这幅瘦弱的身板，那小混混又再次嚣张起来。

    “你就自认倒霉吧，真不知道你到底惹了什么事情，居然有两个人要我们教训你，遇到我们，就算你倒霉了。”

    “是痕迹和林少青吧？”王凡不屑的问道。

    “痕迹和林少青是谁？”那小混混愣了一下，问道。

    听到小混混的话，王凡也愣了一下，难道不是他们？看小混混的反应，似乎确实也不认识这两个名字。不过痕迹是网上的名字，估计小混混不认识也正常，可林少青就……那到底另一个要对付他的到底是谁？王凡瞬间陷入了沉思中。

    而这时，众人的楼上，有两个年轻人原本在楼上聊天的，却无意中发现了底下的情况。

    “卧槽！大晚上的打架，不是吧？！”

    “这哪是打架啊！完全就是群殴啊！”

    “就是啊，那么多人打一个人，这简直了！”

    “哎呀，你管他那么多，赶紧的，先拍了再说。”

    说着，那两个年轻人在楼上开始拿起手机对着楼下开始拍摄起来。

    这时候，陷入沉思的王凡已经被那群小混混团团围住，压根就无法从脱逃出去。

    当然，他也压根没打算逃出去。不过让他奇怪的是，那群小混混就只是围着他，竟然没人先对他动手，看来对王凡这样淡定的样子还是有所忌惮的。

    “怎么？你们怕了？都不敢上？不会是要我线动手吧。”王凡笑道。

    “草尼玛的，嚣张什么！”王凡的话语，终于激起了那群小混混的怒火，很快为首那个小混混便挥舞起拳头向他冲过来。

    这些小混混经常打架，其实在力量和速度上都比一般的年轻人要好，不过在身体素质得到极大提高的王凡面前，他们的动作简直就和乌龟没有什么区别。

    看到为首那个小混混挥拳过来，王凡快速低头一躲，躲过他攻击之后，直接一个直拳打在那人腹部，竟是一拳直接将他击飞出去。

    “卧槽卧槽！我看到了什么！超级高手啊？！”楼上拍摄的年轻人看到这一幕，失声叫道。

    “小声点啊！小心被他们听到！”听到他这嚷嚷声，他旁边的人赶紧劝阻道。

    而王凡在击飞那个小混混后，没有片刻停留，便以鬼魅般的速度穿梭在人群之中。

    上勾拳！

    闪躲！

    直拳！

    只见他不停的挥舞拳头，以难以想象的速度击打那群小混混。但凡被他击中的小混混，仅仅是一下，就直接完全没办法再爬起来了。于是，没到一会功夫，地上便倒满了一片人，须臾间，晚上静谧的天空被各种哀嚎声充满。

    而就在这时，远处警笛声呜呜响起。看来，是附近的住户在他们刚刚开打的时候就报了警。

    “我去！我手机居然没电了！你继续拍啊！”

    “没问题看我的！你赶紧去充电然后传网上去，我看这段视频能红！”

    楼上两人说着，便有一人进房间充电去了。

    楼下，警察很快就来到了王凡面前。当那些警察看到地上躺着那一片小混混时，完全都懵逼了。

    他们接警的时候是听到有人说这里打群架才马上赶过来的，可眼前这情况，那里是群架啊！根本就是一个打一群好吧。

    而且这次出警的，刚好也有上次曾经处理过王凡斗殴时间的陈所，这次他过来，看到又是这群小混混，他就立刻知道这到底是什么回事了。

    原先这帮家伙就一直在他们这片区里打架斗殴，看来这次应该是收人钱财替人消灾来了。对于这帮顽劣的家伙，他们一直都是抓了又放，压根就起不到什么效果。现在倒好，他们可算是踢到铁板上了。

    不过这次一个人居然能把那么多人打趴下，也着实让他感到惊奇。他也完全没有想到会有这样的人才。

    而当他看到王凡的样子时，却瞬间愣住。他完全没想到，居然就是这个学生，将那么多人打倒，还站在这里像没事人似的。看来，这人的实力，已经到达了让人匪夷所思的程度。

    但是，这样的情况，又让这个警察所长想起上一次烤肉店那次斗殴的那些家伙，也是说是一个学生把他们打成那样的。

    想到这里，陈所狐疑的走到王凡跟前，不确定的问道：“你上次，是不是在烤肉店里也参加了一场斗殴？”

    听到陈所的问话，王凡愣了一下，他没想到对方刚来居然就会问上次的事情，他犹豫了一会，最终还是决定告诉他实话。毕竟他也不确定自己上次有没有被这个警察发现，或许旁边有监控什么的他不知道，他可不想落下个欺骗警察的罪名。

    所以王凡收敛了表情，认真说道：“上次在烤肉店的也是我，不过和这次一样，我都是被迫还手的。”

    “所以，两次你都是一个人打那么多个？”陈所不可思议的问道。听到陈所的问话，在场的警察们也全都看了过来。他们和陈所的想法都一样，同样是感到不可思议。

    听到陈所的问话，王凡点了点头，简单说道：“是的。”

    看到王凡点头，陈所叹了口气，说：“虽然我知道他们有错在先，但是这次你还是和我们走一趟吧。”

