    罗戒的视线逐一扫过公告墙上那些灵魂画作，正如「名取周一」所言，几乎找不到标注有一二等的悬赏，三等起步，最高只看到了四等。

    “名取先生，这悬赏等级是如何划分的？”

    “退魔师协会的悬赏等级一共分为五等——其中最低的五等是面对那些尚未拿到执照的考核者或新手退魔师，妖怪实力一般比普通人稍强一些。”

    “从四等开始，妖怪就会有一些特殊的能力。”

    “三等妖怪会一般会使用妖术，需有一定经验的退魔师才能对付。”

    “四等妖怪是三等妖怪的升级版，不过应对追捕的经验更多，也更加狡猾。”说到这里，「名取周一」将手放在那张只有一个大脑袋的异种飞头蛮画像上，“顺便提一句，我现在正在追捕的这只妖怪，就是刚刚从三等悬赏变成四等悬赏的妖怪。。。”

    “那往上还有吗？”「夏目贵志」也被撩起了好奇心。

    “再往上据说还有三个等级——五等、大妖、神临。”

    “五等的妖怪已经有自己的领域，可以在小范围内制定属于自己的空间与法则。”

    “大妖一般是从上古存活至今的妖怪，很多流传的神话故事中都能找到它们的记载，不过这些妖怪往往有自己的生存法则，轻易不会出现在人类世界……当然，一旦出现就是一场灾难。”

    “最后的神临，顾名思义就是近乎于神的生命体，目前还没有相关的记载，但也不排除是我的查询权限不够。”

    见「夏目贵志」面露震撼，「名取周一」毫不在意的耸耸肩：“不过不用担心，从五级开始，就不是我们这些民间退魔师负责的范围了，一般会由防卫省的「超灾特战队」或环境省的「超灾对策室」接手，如果再强一点，还有内阁直属的「国家阴阳寮」……我们的任务就像是分管各处的巡警，只对付那些没多大本事但就是数量多的小蟊妖就可以了。”

    离开了贴满悬赏的搞事墙，「名取周一」带着两人来到了位于二楼尽头的房间门口，转头对罗戒说道：“我已经与协会的负责人打好招呼了，你从这个门进去，就会有人安排你进行前两项测试……夏目君我先带走了，我需要他帮我一个忙。”

    「名取周一」虽然没有明说，不过罗戒知道他是要借用「夏目贵志」那惊人的灵力发动寻妖法阵，去搜索那只失去踪迹的异种飞头蛮。

    “嗯，名取先生你去忙吧。”

    罗戒与两人挥手告辞，独自进入了面前的红漆大门。

    正如「名取周一」介绍的那样，前两项考核的内容很简单。

    第一项如同测视力表，只不过代替字母的是一些等级不高的小妖怪；

    第二项测试就只有一张驱邪符，只要能用灵力将符激活自燃，就算是合格。

    两项测试结束后，罗戒离开房间，出门就见到走廊外等着一个长相非常残念的女性式神。

    残念到什么程度呢？

    如果把那头黑长直剃光，那张脸就是简笔画版的埼玉老师。

    罗戒记得这是「名取周一」的三个式神之一，名字也很残念，叫「瓜姬」。

    “瓜姬，你怎么在这里？”

    “夜魇先生，主人让我在这里等你，他与夏目先生正在二楼的静室设置追踪法阵。”

    罗戒点点头，正要让「瓜姬」在前面带路，忽然鼻翼间飘入一丝若有若无的百合花香。

    依旧是那身熟悉的樱色武道服装扮，打着一把蕾丝阳伞的白长直少女「谏山冥」，不知何时出现在二楼的走廊上，在众退魔师的低声议论下，迈着优雅的步伐神情淡然的来到罗戒近前。

    “夜魇君。”

    “谏山小姐。”

    “我来赴约了，方便单独谈谈吗？”

    “麻烦你告诉名取先生，我临时有事，待会再见面吧。”罗戒向式神「瓜姬」做了个歉意的表情，随后对「谏山冥」伸出手，道：“谏山小姐，这边请，我们去外面谈吧。”

    两人一路走下楼梯，来到大宅外围的树林中。

    “夜魇君，你说过的灵器呢，方便让我看看吗？”

    刚停下脚步，「谏山冥」就开门见山直奔主题，显然罗戒的身份还不值得她浪费时间做无谓的寒暄。

    罗戒摊了摊手，笑道：“抱歉，其实并没有什么灵器。”

    「谏山冥」闻言脸色骤变，蕾丝阳伞向内收束，顶端刹那间弹出一截薙刀的刀刃，拉起森寒的刀光径直抹向罗戒的咽喉。

    罗戒早就猜到这女人会当场翻脸，左手【飞雪·逐暗者】后发先至，稳稳的架住「谏山冥」的薙刀，刀刃摩擦溅起一簇簇火花。

    “谏山小姐，这里可是的场家的地盘，虽说比不得你们谏山家，可终究是八原的地头蛇，你在这里公然杀人，就不怕的场家找你们谏山家的麻烦吗？”

    “这就是你有恃无恐的原因么。”

    「谏山冥」冷笑一声向后跃出，近两米长的薙刀反向折叠，从中心空管重新弹出粉红色的蕾丝伞面，搭在肩头转身便走。

    “谏山小姐，虽然我没有多余的灵器，但你有兴趣谈另外一个交易吗？”

    「谏山冥」头也不回道：“抱歉，我对骗子的话没兴趣。”

    “那你对谏山家的家主位置也没兴趣吗？”

    「谏山冥」明显迟疑了一下，走出几步后停在了原地。

    罗戒的嘴角翘起一条微妙的弧线。

    「谏山冥」这个女孩最大的弱点就是她想成为家主的野心，尽管站在旁观者角度并没有什么不对，但任何目标一旦成为执念，就会变得只能拿得起却再也放不下。

    “你为什么会知道这件事？”

    蕾丝阳伞的阴影下露出一双寒意逼人的眼睛。

    罗戒感觉得到，如果这个问题回答不好，眼前这个气质典雅的白长直美少女恐怕是真的会暴起杀人的。

    罪名自然是熟悉的——你知道的太多了。

    “猜的。”罗戒笑着点了点自己的额头，“谏山家现任家主「谏山奈落」没有子嗣，按常理家主的位置该顺位由你的父亲「谏山幽」继承，但据说「谏山奈落」却将谏山家世代相传的灵刀「狮子王」交给了养女「谏山黄泉」，明显是想让这「谏山黄泉」继承家主之位……谏山小姐你有能力，由是谏山家的正统血脉，到头来却被一个外人夺走了本该属于你的位置，我就不信你一点不甘心的想法都没有。”