    两进的宅院，刘老夫人将正院留给白善他们做新房，现在已经在布置了，里面的家具之类的都要换成新的，刘老夫人和郑氏则选了前面两间房住着，以免和他们住在二进会让他们不自在。

    满宝转了一圈感叹道：“我们两个住还行，带着刘祖母和郑姨的确不方便。”

    还是一个人一个院子爽，就是晚上熬夜看书也没人知道。

    白善也如此想，拉着她去看正房，“祖母说以后这栋房子就不出租了，留给我们自住，将来就是外放也可以留一房人在此照看，不至荒废。”

    其实刘老夫人的原话是，“以后你们夫妻要是打架吵架没去处了，你就回来这里住两天，缓缓气再回去。”

    白善自然不认为自己会和周满打架吵架，以至于到离家出走的地步，因此换了一个说法告诉满宝。

    满宝很高兴，尤其是看到后面花园的土还挺肥沃的样子便更高兴了。

    这么好，以后她可以常从商城里买各种奇珍异品的花卉种下，等它开过一季看看会变成什么样，到时候不喜欢了再铲走烧了，完全不必像在家中大花园那样顾虑甚多。

    满宝越想越喜欢，就和白善道：“也不用一房这么多，就要个门房看守房子就好，偶尔打扫一下房间，后院我们自己打理呗。”

    满宝顿了顿补充了一句，“只要我们还住在京城。”

    白善领会，点头，“好，回头我让祖母选对忠心的夫妻过来看守。”

    满宝就小声问，“这院子真的是给我们两个人的，刘祖母和郑姨还是住在我那边吧？”

    白善忍不住笑，“是，你都那么说了，岳父也一再挽留，那边宽敞，自然是住那边的。”

    满宝就兴奋起来，小声道：“正是赏菊时节，我回头买几盆菊花来，我上次看到一种菊树，它有一个人那么高，好大的一丛，但开出来的花颜色足有六种，但纯色的，也有两色和三色混合的，都是复瓣，大朵，大朵的，特别的好看。”

    就是太奇异了，她也就能在商城上过一过眼瘾，不敢买。卖家倒是说可以给她剪了放在盒子里快递过来，可她喜欢的就是一整株鲜活的模样，要是只买花朵，单株那样的菊花也不是没有。

    如果有一个属于自己的院子，那她想要的这些都可以买过来了，反正也不是很贵。

    积分嘛，她还是攒了不少的。

    白善听她如此形容就明白她的心思了，于是略一沉思就道：“我和祖母说。”

    俩人凑在正房，白二郎他们则是从正门进的，一路热热闹闹的过来，才进二院，人都没找到就大声叫道：“白善，白善，你们在哪儿呢？”

    白善就推开窗。

    白二郎叫他推窗的动静吓了一跳，见满宝一脸嫣红的站在他边上，就一脸怀疑，“你们在屋里干什么？”

    只看了俩人一眼就移开目光的白大郎闻言就伸手拍了一下他脑袋，差点儿把他给拍地上，“非礼勿言不知道吗？”

    白二郎委屈的不行，“我也没说什么呀。”

    殷或也已经转开了目光，转开话题道，“这院子还不错，光线极好。”

    白二郎揉着脑袋道：“光线是不错，不过环境没有我大哥的那个院子好，我大哥二院处有棵树，以前我们常在树下读书下棋乘凉的，这里光秃秃的，什么也没有。”

    白善就笑道：“祖母说到时候在两边开个花坛，买了花树种上。”

    他扭头和满宝道：“你不是喜欢梅花吗？到时候两边可以都种上梅树。”

    满宝眼睛大亮，道：“其实我还喜欢桃花和杏花，嗯，石榴花也不错的。”

    白善就哈哈大笑起来，道：“这个不难，后头还有个院子呢，到时候在路边栽种上，剩下的地方就看你想种什么，我们再另外种。”

    满宝高兴起来，心中飘荡起来，脸上还没退去的嫣红更红了。

    白二郎难以理解，有这么高兴吗？

    她不是有老大一个花园吗？还不够她造的？

    白大郎跟着他们上下都看过，就和白善道：“到时候你们要是住在这里，我们还能时常串门蹭饭。”

    白二郎在一旁吐槽，“可算了吧，你都是住那边的，从这个院子到那个院子串门不是更方便吗？”

    说到这里，白二郎见白善竟然没反驳大哥的话，一时有些惊，“不是吧，你们想搬出来住？”

    白善轻咳一声道：“搬出来住不至于，但偶尔独自出来住一段时间也不错。”

    满宝连连点头。

    白大郎就以一种过来人的目光瞟了一眼白二郎，道：“等你成亲以后也就知道了。”

    白二郎一脸莫名，“知道什么？住在那边不是更好吗？院子也不比这小，房间还更大，花园也更大更好看，去皇城都近，为什么要出来住？”他以为这房子就是一次性用途，等白善拜堂完就该租出去了。

    白大郎就伸手拍他的肩膀，道：“我和爹说凑一凑钱也给你在京城买个小院子。”

    “我不要，”白二郎道：“把买房子的钱给我就行，我住公主府就好。”

    说到公主府，白二郎兴奋的和满宝道：“工部差不多把明达的公主府修建好了，我上次路过时往里面看了一眼，可好看了，比你的宅子还要好看。”

    白善道：“你还是让堂伯给你买一套小房子吧，要是常青巷还有卖房子的就在这儿买，若是没有，在附近也可以。”

    连刘焕都点头，“就是，就是，要不是我家实在大，其实我也想自己买个院子出来住的。”

    殷或矜持的道：“陛下赐给我的府邸已经休整好了，我已经把东西搬了进去，可偶尔外住，你们要是喜欢，可以来我家做客。”

    满宝等人精神一振，问道：“你一个人住？”

    殷或点头，“就只有些下人，不过他们也都是我亲自挑选的，话少，不会干涉我等。”

    除了白二郎外，其他人看向他的目光中都充满了羡慕。

    白善问：“怎么不请我们去暖房？”

    殷或一呆，“还要暖房？”

