    “恭喜白河县秦安高中泽天郡第三名亚元！”

    在众人紧张的注视中，一道高亢的喊声响起。

    在此前，已经读了八十四人名字，现在正在读的是最后的前三甲。

    “我中了！我中了！！”

    话音落下，一名书生立即跳了起来，哈哈大笑了，其他人见状，都纷纷恭贺。

    这名书生正是那高中的秦安了，此次乡试考中如同鲤鱼跃龙门，命运已然发生改变，这也由不得这秦安不高兴了。

    毕竟如果是秀才的话最多只是受人尊敬一些，其他没有太大的改变，但成了举人，那就是有做官的资格，已是光宗耀祖了。

    秦安此时也是极为高兴，他没想到自己从刺杀之人手中逃脱后，竟然高中第三名，果然是大难不死，必有后福啊！

    “恭喜孟亭县张远高中泽天郡第二名亚元！”而也就是在秦安高兴外耳时候，高亢的声音在次响起。

    “我中了。”在人群中，一名青年脸上露出一丝喜色，手中扇子也是摇得更快了几分。

    他这反应却是让周围的人有些讶异，要知道前面听见的人中举的时候都极为高兴，恨不得跳在房顶上大喊自己中了。

    怎么这个人中了乡试第二名，却是这么沉稳？

    但就算如此，众人也是纷纷向他恭贺。

    “恭喜阳山县祝健高中泽天郡第一名解元！！！”

    而也就是这个时候，一道极其高亢的声音响彻全场，那歇斯底里的声音仿佛要把自己嗓子撕裂一般。

    听到这句话，张远脸上的喜色突然凝住，也不再理会那些恭维的人，皱起了眉头，手中扇子也是收了起来。

    他有些奇怪，为什么他从头到尾都没有听到李思的名字。

    本来还以为李思是解元，如今解元出来，却还不是他。

    而这，显然不正常。

    因为他和李思一同居住，也是经常交流，对于李思的一些思想和见解更是觉得自愧不如，叹为天人。

    而且之前李思也说自己有把握。

    所以，他跟本不相信李思连一个举人都中不了。

    想到此，张远脸色阴沉下来，就挤开人群，朝前走去，准备质问台上的官员。

    正在此时，突然一只手从人群中伸出，一把拽住了他。

    张远正要做要紧的事，一下被拽住，立刻眉头一拧，就准备转头怒斥。

    然而一转头，却对上了一张平静的面孔。

    一看到这人，张远立刻就愣住了，因为此人正是李思。

    “张兄，你这是要去干嘛？”李思抓着张远胳膊，笑着问道。

    “我……”张远微微一愣，随即也想起了自己要做什么，急忙道：“这次乡试中举没有你，一定有黑……”

    “咳咳……”李思连忙咳嗽了几声，给张远使了使个眼色，就拉着张远的手臂往人群外走去。

    张远本身就是聪敏之辈，一见李思模样就知道事情有些不对，就也不反抗，任由李思拉出去。

    “此次乡试结束，还请各位中举的举子明日酉时前往巡抚衙门参加鹿鸣宴。未中举之人，无需灰心……”

    他们走时，一名考官走到大榜前，开始为这乡试画上最后一笔，正式宣布乡试的结束。

    “李兄，你这次为何没有中举？”张远被拉出后，迫不及待的问道。

    他有些不明白，为什么以李思的文采都不能中举，这其中又发生了什么事情。

    听到张远的话，李思摇头，随后笑道：“乡试中不中举对于我来说，没有什么大不了的，你不用去在意这件事。”

    张远闻言，脸上流露出怪异的神色，随后伸出手，用手背在李思额头贴了下，奇怪道：“我看你也没有发热啊，怎么说起胡话来了。”

    见张远这动作，李思有些哭笑不得，无奈道：“我没有说胡话，对于我来说，还有更重要的事情要做，我也没有考取功名的想法。

    所以对于乡试这件事你还是不要深究得好。”

    “这……”张远一愣，随即怒道：“我们读书就是为了考取功名，不然读书作什么？你赶紧与我去找那考官要个说法，晚了可就来不及了！”

    见张远一副着急的模样，李思心中有些感动，但这根本就不是要不要去讨个说法的问题。

    而是这件事情已经被那些鬼物做成了铁案，此时去，也是没有用了，还可能把张远给搭进去。

    “这个世界没你想的那么简单，我们去问了也没有用。听我一句，不要去查这件事。”

    张远闻言，微微一怔，接着沉思了起来，他被魔罗给招揽，自然也是心中也有一些看法的。

    要知道他在此之前，他还没有听说过有魔罗这号人，更从未听说过魔罗手下那么强大的势力。

    这确实也是这个世界的另一面。

    或许，自己真的没有看清楚世界的另一面？

    想到此处，张远便想要问李思，而这个时候他才惊觉，李思竟然已经消失不见了。

    “这……到底是个什么事啊。”见李思消失，他不由叹息一声，大拇指压着扇骨隐隐用力。

    他感觉自己就像个傻子一样，什么都不懂，什么都帮不上这个救过自己性命的好友，心中不由有些无力的感觉。

    而也就是在这个时候，张远突然感觉脸上有些湿润，抬起头来，却见是下起了绵绵细雨。

    “下雨了。”他愣愣的说道。

    另一边，李思一个人走在街上，绵绵细雨飘洒在他的身上，在他身上带起了白蒙蒙的细小白珠。

    他此时心情也有些复杂，并没有他表现的那么轻松。

    虽然之前和张远说自己不在意，但要不在意，又怎么可能呢？

    考乡试是原主的毕生所愿，为此还刻苦读书，日复一日。

    如今他已经死了，自然是不能参加乡试的。

    然而原主不能参加乡试，李思却可以，他想着原主既然有这个愿望，那就替他完成好了。

    所以他也认真读书，也想着考上一个功名，算是给自己内心多一点慰藉。

    但谁又知道，那些妖邪鬼物，连他这点愿望也剥夺了。

    他是在考第三场的时候，就知道自己的功名一定会被篡改。

    因为聂大与他说，聂清婉是有劫的鬼，与普通鬼物不同，潜力很大，所以城隍对于聂清婉也是青睐有加，对于聂清婉渡劫之事也是给予方便。

    聂清婉要的榜，不是这个桂榜，而是被阴司记录在册的鬼榜，成为被阴司认可的举人。

    如果说，李思没有中，那就是没有中，不见也就不见了。

    但他中的是前十，突然不见，一定会出现波折。

    而为了防范于未然，便会有阴司的人把他名字掉包，换另一个人上去，用以减少影响。

    不过乡试不中，但他在阴司有名，就是被认可的举人，自然是可以应劫的，这也正是聂清婉所想要的。

