    说罢。

    她便懒得在回头多看一眼。

    直接揽着成师兄的胳膊，朝着不远处的休息室当中走去。

    在她看来。

    如今既然她巴结上了成师兄这个靠山。

    自然不会在将区区一个小小的炼丹师放在眼里。

    甚至若是一但对方惹得她不悦的话。

    她随时都可以让成师兄来教训一番这个叫做叶辰的家伙！

    “叶兄弟……”

    “看来接下来恐怕你的麻烦依旧不少才对。”

    “毕竟虽然那个叫做魏老的家伙退避开来，可是这个丹阁副阁主的弟子如今在搅和进来的话，恐怕我们稍有不慎，便极有可能会将丹阁当中的副阁主给得罪下来才是。”

    见成康非与关怡两人离去后，一侧的齐化顿时忍不住摇了摇头。

    随即便看向身前的叶辰。

    一阵开口说道。

    在他看来。

    虽然叶辰的炼丹实力较为强悍。

    可是眼下这个叫做成康非的副阁主弟子却为了能够在考核之内出尽风头，甚至在方才的那番话中不断地暗示着叶辰要懂得收敛，不要再跟他抢风头！

    否则的话。

    一但叶辰在向第一轮考核当中那般。

    夺得排名第一成绩的话。

    恐怕到时候必然会被那个叫做成康非的炼丹师以及黄长老两人联手针对才是！

    “无妨……”

    “只不过是区区几个跳梁小丑罢了。”

    “就算是那所谓的丹阁副阁主亲自前来，我也可以会会对方，更别说是这几个土鸡瓦狗，根本不值一提。”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时微微一笑。

    紧接着他下意识摸了摸脖颈上带着江婉儿送给自己的那枚玉佩后，随即目光当中闪过一道玩味与懒散之色，然后便一阵缓缓开口说道。

    对于叶辰来说。

    即便是在接下来的考核当中。

    对方在耍什么花样又或者是小把戏。

    在他看来都不值一提。

    毕竟以他如今的炼丹水平。

    就算是所谓的丹阁副阁主亲自前来，都未必能够胜过他，更何况是眼前的这些家伙还想要刁难与他，这自然是极为可笑以及愚蠢的一件事情！

    ……

    时间飞速流逝。

    半柱香后。

    “诸位……”

    “如今第二轮考核的时间已到，接下来还请大家随我进入到考核室当中，开始进行第二轮考核，而这一次的考核，便由我与身边这位刘长老来一同监督。”

    只见黄长老将脸上的伤势恢复过来后。

    便与另外一名看上去仅仅只不过是四品级别炼丹师的中年长老一同朝着考核室的方向走来，随即黄长老朝着全场当中环顾一圈，最后将目光落在不远处的叶辰与成康非两人身上后。

    随即便一阵缓缓开口说道。

    在他看来。

    接下来在第二轮考核当中。

    不但有着副阁主的记名弟子成康非可以对付叶辰，而且眼前这名四品级别刘长老也是出了名的软骨头，只要待会在考核室当中他稍微威逼利诱一番的话。

    便可以让对方倒向他这一方来。

    从而与自己联手。

    对付那个叫做叶辰的小子！

    如此一来的话。

    在这第二轮考核当中，这个叫做叶辰的小子，不论如何也不可能会像先前在第一轮考核当中那般轻松地通过才对，尤其是居然还敢当着魏老的面。

    将他给狠狠地教训了一顿。

    一想到这。

    对于黄长老来说。

    心中便忍不住一阵怒火无比！

    也正是因为如此，所以不论如何，他都要将这个叫做叶辰的小子，今天给狠狠地教训以及收拾一顿才是！

    “对了……”

    “刘长老，你先过来，我还有些事情要在考核前稍微与你交代一番才是。”

    随着黄长老开口让众人进入到考核室当中后。

    紧接着在他眼中闪过一道精芒。

    随即便看向正准备朝着考核室当中走去的刘长老，一阵连忙阻拦道。

    毕竟。

    在考核室当中人多眼杂。

    显然并不是说话的地方，而眼下正好趁着众人进入到考核室当中，他便可以将先前早已经准备好的一番话交代给眼前这名四品级别刘长老。

    “黄长老……”

    “难道还有什么特别需要交代的事情不成？”

    见黄长老脸上流露而出一丝凝重之色，紧接着将他拉到一个无人角落当中后。

    这名刘长老先是微微一愣。

    紧接着回过神来后，便顿时一阵小心翼翼地开口询问道。

    要知道。

    眼前的黄长老可是五品级别炼丹师，而他仅仅只不过是四品级别炼丹师罢了，不论是在丹阁当中的实力还是地位都远远无法与对方所媲美。

    也正因如此。

    他也不敢有任何想法。

    眼下只好连忙一阵开口询问道。

    “那个，刘长老……”

    “想必你也应该清楚先前魏老为何会将你支开，然后前来监督这一场的考核吧？”

    见对方问起后。

    黄长老顿时沉呤片刻，紧接着便一阵缓缓开口说道。

    “若是我没有记错的话。”

    “似乎是因为考核室当中那个叫做叶辰的小子得罪下了魏老，而且在他身后的势力战云宗还将魏老的手下张鼎苍给击杀在了丹阁城门处。”

    “只不过魏老为何在主持过第一轮的考核室，便匆忙离开了呢？”

    “而且这个叫做叶辰的小子，也并没有被魏老所责罚。”

    听到黄长老的这番询问后。

    刘长老顿时连忙一阵开口说道。

    对他来说。

    原本他才是这一场考核当中的监督长老，只不过因为魏老与黄长老两人刻意将他支开，所以他才会没有参与这一次的考核，可让他同样没有想到的是。

    魏老居然在参加过第一轮的考核后。

    便匆忙离去。

    甚至还让他重新回来监督接下来的两轮考核。

    “既然你明白那个叫做叶辰的小子得罪下了魏老，那么我便跟你实话实说了吧……”

    “先前魏老离开，是因为在丹阁大会那边还有一些事情需要他去处理，于是他便抽不开身，将你重新给调了回来。”

    “不过，在魏老离开前却跟我说过，在接下来的这两轮考核当中，我们必须要继续想办法来刁难这个叫做叶辰的小子，不能够让其顺利地通过三品炼丹师考核才是！”

