    听到断臂的话，明恶心里亦是长叹一声，因为空明与空厄两位师叔的决断，陆小天与通天魔君这两个原本是死对头的人，现在竟然也走到一起去了。而他与陆小天原本交情不错，却走向了现在的对立。

    “陆丹王战功赫赫，贫僧亦想一睹陆丹王风采。”明恶诵了声佛号。“阿弥陀佛，陆丹王神通盖世，虽只是一截断臂，贫僧亦要全力以赴，陆丹王，得罪了！”

    明恶大喝一声，九天雷云直降，那雷电巨佛哧啦一声，一化为九，笼罩方圆数千里。

    这九大雷佛象征九九至尊之数，看似错落于天地之间，实际上所处位置极为玄妙关键。明恶全力而发，使得那远处的噬空鬼蚁群都为之躁动不安，作为鬼物，对于这等狂暴的雷电气息，尤其还来自于一个大乘修士，自然更让其感到生命受到威胁。在庞大的压力下，这些噬空鬼蚁更显狂躁。

    好在来自明恶的滔天压力并非对着这些噬空鬼蚁而来，此时那截手臂身处虚空中毫无动静，面对那压迫过来的九尊雷电巨佛，断臂身周的气息静谧得让人觉得不可思议。

    眼见得九尊雷电巨华越来越近，断臂表面开始浮现出一层无相玄火，无相玄火涌动，形成一尊与陆小天本尊一般无二的火人。

    嗡….化万千雷法为一掌的巨大雷佛拍下，断臂所化的火焰状陆小天不带烟火气息的伸出一掌，迎向那巨大雷佛。

    顷刻意一片电走龙蛇，可火光却不见丝毫溢动。明恶本人亦是化入雷电巨华之内，此时那雷电巨佛面现惊色，陆小天区区一截断臂，竟是将无相火经，大烎火经融合之后衍化到了这般地步。无相玄火的暴烈程度不在他控御的雷霆之睛，而此时陆小天这截断臂，却可以将那暴烈的火力完全束缚起来，可见其对于这无相玄火的控制力已经登峰造极。

    又一尊雷佛巨掌劈来。此时从那火焰状陆小天身侧，冒出的无相玄火又显化出一只脑袋和一对臂膀来，五指呈刀，对斩而去。划下的焰刀劈斩在对方的巨掌之上。轰隆隆，虚空中一阵闷雷滚滚，大量的雷霆之力外溢而走，倒是溅射出的无相玄火相对要少了些许。

    明空面色空前凝重，剩下几道雷电巨佛相继而来。对而那无相玄火显化的陆小天又冒出一头双臂。与之前的加起来，刚好是三头六臂。任凭外面九尊雷电巨佛攻势如何汹涌，这三头六臂的火焰人如同定在了那虚空中，只是双掌挥动。每一次挥动间，必然击退一尊雷电巨佛。

    九尊雷电巨佛移动得越来越快，与无相玄火显化的三头六臂陆小天硬撼的频繁也越来越高。

    两尊大乘修士全力出手，声势震天动地，那数千口诵金阳咒的佛宗僧人，亦或是种群庞大的噬空鬼蚁群都退到了一边，远远地望着那方圆数千里震荡的区域而不敢过于靠近，至于具体能看到什么就因人而异了。有的实力浅显一点的，盯着那雷法与火力波动频繁的区域久了，便会感受到双目酸痛，头昏脑胀。

    至于实力强一些的合体境僧人，感受到那数千里方圆几乎移山倒海的剧烈震荡，哪怕是隔得如此之远，刚开始看时，内心深受震劫，九尊雷佛与那三头六臂火焰人每一次出手，似乎都蕴含天地至理，无穷道意。

    甚至于合体境僧人坚持的时间还要更短一些，便不敢去随意看。因为他们实力更强，更能感应到三头六臂火焰人与九尊雷佛化天地威能为己用的神通。更能触摸到大乘修士神通大乘之后，融入进去的天地意志。而以他们的修为，根本无法承受住这种过多的无敌意志，反倒是修为低一些的，不明所以下，受到的影响相对会小一点。

    至于噬空鬼蚁群更是离得远远的，无论是明恶修炼的雷法，还是陆小天修炼的无相玄火。都是以手段暴烈著称的佛宗手段，镇鬼伏魔不在话下，一旦被波及，噬空鬼蚁群的下场比起在那数千佛宗僧人尚且还要凄惨得多。

    此时两尊大乘强者较量，噬空鬼蚁王远远的观望，倒不是他不想落井下石的给这些佛宗僧人致命一击，只是他隐约感应到了佛宗另有强大的存在靠近，气息犹在这明恶之上。鬼蚁王对于对方的意图再清楚不过，对方是故意将气息泄露出来，至少在断臂与明恶决出高下之前，不想再另生事端。

    鬼蚁王已经不同寻那些低阶的族类，只为争一时之勇，此时混乱妖域与佛宗冲突之剧烈已经远远超出了他的预计，佛宗反击的手段之强，也让鬼蚁王深受震动，佛宗高僧的实力比起他预计中的要强出许多，哪怕是他，稍有不慎，也有可能受到重创。若不是因为苏晴与蚁巢化为一体的关系，噬空鬼蚁王绝不会选择留下与佛宗死磕。

    那些低阶噬空鬼蚁不知恐惧为何物，生性凶戾，又对佛宗极为仇视。在蚁巢的控制之下，与佛宗大战，死伤惨重也只能进一步激发起这些低阶鬼物的凶性。哪怕是他，在违背了族群意志的情况下，也无法将族群大部带走，一旦它离开，到时候噬空鬼蚁群还会蕴育出新的蚁王。

    噬空鬼蚁王心里也有些纳闷，苏晴一介鬼族，实力还非同寻常，竟然肯舍弃前途，将自身化入蚁巢之中。在鬼蚁王看来，简直是愚不可及。可看上去如此愚蠢之事，苏晴偏偏就去做了，却是鬼蚁王怎么都理解不了的。他成长到现在的地步，不知吞噬了多少族类还有敌人，不去算计其他人就不错了，怎么可能为了别人而舍弃自身？

    噬空鬼蚁王纳闷的功夫，此时那九尊雷佛已经逐渐势弱。只见那三头六臂的火焰人劈出一掌，轰！那道雷电巨佛承受不住这法力澎湃的一掌。直接炸成漫天零散的雷力，游走的电弧。

    原本看上去双方势均力敌，甚至那九尊雷电巨佛更是要占据些许上风。

