
　　不得不说，薛飞修炼的时间虽然短，但其悟性极高，他将垒土千重术法和自己的执念物结合了起来，从其执念物中抽取土之气韵，将其化入了垒土千重术法中，达到了事半功倍的效果，一拳之力厚重如山。

　　薛飞本来修炼六甲神道术法时日尚短，但能在继承了大量神道术法的前提下，去伪存真，选取最适合自己的术法，将自己先前的积累沉淀迅速的化为自身的战力，这份洞察力就极为不简单。

　　若是再让其修炼几十年，其对神道术法的掌控日深，其攻击力将会大幅度跃升。

　　此时，薛飞和哪个丑陋的十三公子已经展开了搏杀，薛飞没有什么花里胡哨的招数，每次出手就是一拳，拳印中浮现一道道巨石虚影，五行法力汇聚雷霆万钧的将对方的巨浪轰散，将这个丑陋的十三公子轰击得连连后退。

　　此时，不但是哪个十三公子震惊、愤怒。白翎、白依依也都震惊了。

　　很显然，薛飞是虚灵之体，虚灵之体本就在物理攻击上弱一筹，而龙族本就物理攻击极为强悍，但现在这一幕让他们感到极为不可思议。

　　一个虚灵之体的阴神将一个肉身无比强悍的蛟龙在水中击得连连后退，有点不符合常理。

　　“吼！”那丑陋的十三公子愤怒的吼叫一声，衣服瞬间崩裂，其显出了本体，一条几十丈长的巨大蛟龙瞬间出现在高流湖中，其狰狞的身体在水浪中一卷，就掀起十几米高的巨浪朝着薛飞狠扫过来。

　　显出本体后，他的攻击力明显要比化形高出一大截，凭着肉身的强悍，加上超强的御水能力，在高流湖中真是犹如虎生双翅，变得异常狂暴狠辣。

　　“今天你们都要死！”那蛟龙巨口吼叫道口中喷射的罡气四面迸射，激起一道道巨浪想四周轰击。

　　而此时，小船在巨浪的冲击下上下翻动，但始终稳如磐石，没有倾覆。自然是蛟龙阴神依附在船底死死地护住了小船。

　　“公子放心，我会牢牢的护着这艘小船，不让小船进水倾覆的。

　　非是我不想冲上去帮助薛飞大人，是因为那蛟龙体内有真灵血脉，对我的阴神形成了血脉压制，我的能力展示不出来，还不如在这里护住公子起得作用大。”蛟龙阴神不住的给王琳传出神念道，它自然是怕王琳派它上去对战那头蛟龙。

　　王琳并没有理会这头蛟龙，对他的心思王琳自然是洞若观火，是否形成了血脉压制，王琳不知道是真是假。

　　但蛟龙阴神不想得罪天江大神估计是真的，或许他认为王琳的势力还不足以挑战天江大神，他还是明哲保身比较好。或许他觉得今后还有机会脱离王琳的掌控，再修阴神龙体，还不能得罪龙族。

　　而此时，王琳也面临着一个艰难的选择，从蛟龙阴神的话语中，加上这个十三公子威胁的口气，王琳判断他八成是天江大神的公子，即便不是公子，恐怕也和天江大神关系莫逆。

　　在这种情况下，王琳要不要杀了他，是个两难的选择。若不杀他，恐怕要迅速的退走，先前的谋划，要在平康县建设飞将军神庙的事宜也要泡汤。

　　其次，平康县的百姓恐怕会继续遭殃，甚至会折损更严重。而自己放了这个蛟龙一马，他事后会不报复么，恐怕不会，恐怕还会变本加厉。

　　王琳迅速的将利弊得失分析了一遍，最终得出结论，杀了他们，虽然可能遭受天江大神的报复，但这是最优选择。不杀肯定会遭受报复，说不定还会来的更快。

　　“轰轰轰！”此时，局势翻转，那蛟龙化出本体后，攻击力大增，已经将薛飞压制了下去，若非薛飞刚烈、勇猛，遇强则强的性格使得他鏖战不退，恐怕此时早就败退了。

　　“明白公子的安排了吧！若是让你们两个前来，那是来送死。”此时，在不远处的虚空中，诸葛吾趁机教导王翰和马超道。

　　“二哥教训的是，我们两个是粗鄙武夫，想的比较粗浅，今后还要仰仗二哥多指教。”王翰倒是诚恳道。

　　“我看公子未必思虑周祥、缜密，现在大哥眼看就顶不住了，他还不赶紧撤退更待何时，以他的修为还要护住哪个凡人哥哥岂不是找死。我觉得二哥应该去给他建议一番，知进退才是上位者该有的品质。”马超兀自不服气道。23sK.com

　　“呵呵，你觉得我们这个和善的主子只是一个初出茅庐的秀才，对杀伐之道一窍不通么。我觉得不是，且请看下去，他如何破局。”诸葛吾道。

　　“好，反正这样的战阵我们也插不上手，就听二哥之言，我们看看我们这个主子如何运筹帷幄。”马超道。

　　“白翎，你的对手是我！”此时，白翎看薛飞抵挡不住，不断的在水面上左右逃遁，顿时大急，就要出手帮忙，但瞬间被白依依挡住了，两个立即展开了新一轮的搏杀。

　　“吼！”巨大的蛟龙之体催动这水浪剧烈的抽打，卷起滔天巨浪，其身体在水流中犹如闪电般的快捷，一下子将薛飞的法体打散。

　　薛飞在不远处重聚法体，那蛟龙得势不饶人，又一次如同闪电般的冲了上去，这次是将巨大的龙口张开，喷射出一道道蕴含着淡蓝色光晕的水箭。

　　这水箭中蕴含着一股极为狂暴的龙息，属于纯阳之力，对阴神之体具有巨大的伤害力，一旦薛飞被击中，阴神爆裂后很难再重聚；

　　随即会被蛟龙一口巨大的吸力吞入腹中，用龙息炼化掉，这正是蛟龙猎杀虚灵的阴神之体惯用的招数。

　　但就在蛟龙张口喷出水箭的瞬间，其周围的水域顿时升腾出数量庞大的毒藤，瞬间层层叠叠的将其捆绑了起来。

　　因为突如其来的被限制了行动，薛飞法体急退躲避开了那几十道水箭。

　　“吼！”那蛟龙狂吼一声，奋力挣扎，毒藤纷纷断裂，但其中一部分却死死地缠绕住这个蛟龙，任凭他如何用力都挣脱不了。

　　此时，在水底，一个木桩正牢牢地陷入水底泥沙中，其根茎更是深深的嵌入了泥沙下面的水底岩石中。

　　“困龙桩！”蛟龙阴神从水里面看到后顿时脖子缩了缩，他对这个灵器印象实在是太深刻了，现在就有心理阴影了。

　　而此时，这个灵器又被绿笛炼化了一部分，已经可以催动其四成的战力了。所以这头恶蛟根本挣脱不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百七十章 设伏免费阅读。https://xs.23sk.com 