    就知道自己是闯祸了！申晓慢慢的缩回舌头，目不斜视等着挨训。

    可是却看见青璃师傅气急败坏的把自己手里的卷轴又撕了！

    “玉辉教了你不少东西啊，让我看看你都学了什么？”

    “啊？”

    申晓反应了半天，又看了看地上被撕坏的卷轴，小心的问：“师傅，您不是因为我闯祸才生气的吗？”

    青璃听了申晓的话，柳眉倒竖，一拍桌子：“晓丫头，你可是被玉辉带坏了啊！怎么的？师傅不在也能学会本事，讽刺我这个师傅可有可无呗！”

    申晓歪头望着青璃，突然发现这个师傅有点可爱，原来青璃师傅是在纠结给自己授课的事情。真是哭笑不得，把地上的卷轴碎片捡起，不管怎么说，这也是师傅对自己的一片心意，应该拼好，然而······

    “青璃师傅，这卷轴里是您要教我的内容？”申晓问。

    “嗯！”青璃鼻音哼着。

    “那是给我看的还是给您自己看的呀？”申晓继续问。

    “有什么区别吗？你不都会了吗？”青璃撇着嘴。

    “我会什么呀？这字我都不认识。”申晓无奈的看着卷轴上那鬼画符一般的字。

    好像发现了新大陆一般，青璃马上就来了精神：“玉辉没教你符文？”

    “唉，没有，别说符文，就你刚才说的什么赐符，我也不知道是怎么回事，玉辉只是带我认了一下钟灵，就连四区的基本结构，还是玉岭长老告诉我的。师傅啊，您要是再不教我些正经本事，我真的就死给你看了！”

    一股脑的把肚子里的话说出来，申晓发现，无论是什么物种，雌性总是别扭的代名词！

    随后，又把自己在四区里有限的所见所闻，包括海山上拿过宝石、赤域里送素心母子、钟塔里被火烙了个印子及刚才在翠域里发生的事全说了！

    误会源于猜测，猜测则是源于一无所知！把事情说清楚，是解决误会最简单的方式！

    “师傅，徒弟我可怜啊，一直东闯西撞，遍体鳞伤，没人教没人管的，成天闯祸！”

    申晓还想挤点眼泪把戏演足了，可见青璃瞪着眼睛眨巴眨巴，没有任何表情，自己也不知道该怎么接下去了。

    “你的意思是你也不知道赐符是如何形成的？”

    申晓讲了这么多，没想到青璃在意的是这个，也只好乖乖答应：“嗯。”

    做了一个深呼吸，青璃说：“九色钟灵的认可，就是钟灵会把自己的力量转附在你身上的过程，方便你管理九域内生灵。也会有极个别的转附，发生特别的情况，就是让你自身拥有一些特殊能力，这便是赐符！通过符印让你单独激发一些力量！”

    “那师傅，这个印就去不掉了呗？那是什么能力啊？”

    “这我就不知道了，不是每个钟灵都会赐符。”青璃看着申晓，严肃的脸放松下来继续说：“我家晓宝贝真是天赋异禀啊，这资质，天生就是接我班儿的命。”

    见青璃师傅恢复了正常，申晓也跟着没正经的说：“师傅，我可是个好孩子，可现在这手臂上一个纹身就罢了，舌头上的纹身也太潮了吧。”

    “还疼吗？”青璃师傅突然问，然后嗔怪的继续说：“下次有事情先找师傅，知不知道！？”

    “嗯！知道了，青璃师傅。”这可能是申晓第一次发自内心的喊师傅。

    “师傅，那我这次的赐符纯是个意外吗？”申晓还是不明白。

    “算是个小概率事件吧。晓宝贝儿，既然九色钟灵已经跻身在你的翎羽中，那么从今天开始，你需要体悟如何利用翎羽运转九色能量，难怪这次翎羽能救你一命。”

    青璃让申晓每天都在钟塔中修炼，从随心召唤钟灵开始。这回申晓学乖了，不会再随便去触摸九色钟，毕竟那种濒死的感觉她不想再有一次了！

    利用翎羽运转九色能量？

    申晓看着手臂上已经恢复灵动的纹身。

    青璃说九色钟灵在这里？回忆一下，之前钟灵确实是从这里现身的，当时是什么情况呢？什么感觉？没有印象了。

    钟灵是自己能随意召唤的吗？从谁开始呢？

    抬头看了看丹钟，想到被自己吞下的红雾，打了个冷颤，马上甩头丢掉这个想法，将目光定在了碧钟上。

    慢慢走近碧钟，看着钟面再次浮起的花草纹饰，手臂上传来一片暖意，模型一样的小山脉漂浮在眼前，停下脚步，再有半米就贴上钟面了。

    后退一步，唰~，钟灵马上消失。

    “哼！是真不客气啊！给点面子多坚持一会儿呀。”

    自言自语着，叹口气又迈回原来的位置，看来自己没有猜错，以现在的能力，只有离近九色钟，钟灵才会出现。

    换言之，根本就不是自己召唤了钟灵。

    稍稍向后蹭了一点，盘膝坐下，看着若隐若现不稳定的小模型，心里想着：就从这里开始吧。

    在四区中根本没有办法计算时间，申晓饿了就找玉岭要吃的，给什么吃什么；累了倒头就睡。

    除此之外都在和这个碧钟的山岳钟灵较劲。

    青璃曾说过什么天赋异禀，申晓现在就觉得这绝对是安慰、是诱拐，就好像有人对自己说：“小子，我看你骨骼惊奇，是万中无一的武学奇才，维护世界和平就靠你了······”

    甩掉无用的想法。

    无论好的还是坏的选择，从做出决定的一刻，责任都要自己担，这是申晓的处事原则。

    上一次这么努力是什么时候的事情？实在是不记得了，原来心无旁骛做事真会上瘾！

    单调的重复着一个过程：维持钟灵现身状态，一点一点退后，直至脱力，休息片刻后，再来！

    看着自己离九色钟的距离越来越远，申晓很有成就感。

    ———

    “晓丫头啊，这修炼需要刻苦和积累没错，开悟更为重要。行了，暂停吧，好好记住这种感觉，回去好好琢磨琢磨。”

    青璃也不知道站在一旁看了多久，终于开口说话。

    “呼······，好，那我回去睡一觉，醒了再来。”

    申晓今天确实也有些疲惫了。

    “晓宝贝儿，我有件事交给你去阳世走一趟。”

    申晓这才明白了“回去”的意思。修炼无岁月，都不知道自己现在算不算是失踪人口了？

    “哦，确实该回去了。”

    “出去无需担心安全问题，四区立文通告各界，我青璃已归，不经允许进华夏，杀无赦！”

    没有想到这甜腻的声音居然也有如此威严的时刻。

    “师傅威武啊！”

    申晓嘻嘻笑着，接着问：“可我就琢磨着，什么都有个意外，万一，我说万一啊，您不给我备点什么保命的东西？”

    “不信我？我说不准进，谁就都不敢来！”青璃瞪着申晓。

    “嘿嘿，哪能啊？我信，我信，我真信！”嘴上这么说着，心里却嘀咕着——真抠！

    是不是以为还有但是？比如说青璃一脸了然，拿出什么神器，慈爱的叮嘱云云······

    错！全错！这些情节统统没有！

    倒是真塞给了申晓一个纸包，要她按照上面写的地址，把里面的东西送去。

    接下来申晓就被丢出了四区。

