    腾阁公司，手机设计部门。

    负责整个团队的项目经理走了进来，将今天在围脖上发生的事情投放在了中间的屏幕上。

    “谁能告诉我！”

    “极星2S的设计，为什么跟我们的手机有着80％的相似度？”

    “如果今天不是那个公司的老板主动在围脖上艾特我，这件事情我到现在都发现不了。”

    经理说完后冷冷地看着手机设计团队的成员，他怀疑是有人将自家的设计图纸泄露了出去。

    众人沉默不语，但是眼神飘忽不定，心里好像在想着什么。

    这时，坐在最角落里的一位工程师将头低了下去，眼神胡乱飘忽。

    他正是把郑轩设计成果盗取过来的刘天，也是带着郑轩前身女朋友跳槽的那位。

    他将郑轩的手机策划方案带过来之后谎称是自己的原创，直接上交给了他们这个手机团队的负责人周海。

    然而腾阁S正是从刘天带过来的设计方案上，改进而成的。

    凭借这份设计，刘天也是坐在了腾阁手机部门的内部会议厅。

    至于在上面大喊大叫的总经理，则是被底下的团队成员蒙在鼓里，反正极星公司也不成什么气候，他们也是非常放心的使用了刘天带过来的设计方案。

    但是没想到这个该死的极星团队居然没有被他们搞死，竟然又一次跳了出来跟他们作对。

    这才让自家的老板注意到了。

    “经理，这肯定是他们再一次仿制了我们腾阁手机的设计，上次不就是这样吗？”

    团队负责人周海坐不住了，他站起来说道。

    “嗯？是这样吗，那他们的预约时间为什么比我们早？”经理半信半疑的问道。

    “只有这样，他们才能蹭到我们的热度，极星这个手机就是做盗版起家的，听说最近快要破产了。”

    周海继续说道：“他们这样一个小公司，根本不具备大规模量产化的设备，估计到时候也就是造上几十台，博人眼球罢了。”

    听到这里，项目经理才缓缓点了点头，然后将电脑上的PPT图片转换成了自家的新手机宣传方案。

    看到项目经理不再追究之后，周海回头看了刘天一眼，后者轻轻点头回应。

    他们两个人现在可以说是绑在一条船上了。

    项目经理不断翻阅着显示屏幕上的各种华丽图片。

    腾阁新手机的各种渲染海报，宣传图片都是非常精美的，设计得很完善。

    不仅如此，他们还请来了很多当红歌星为新手机唱了一首主题曲。

    甚至是代言人志翔武的宣传视频，其中还有一段即兴表演的freestyle。

    这都是在为新手机造势，很显然，他们非常看好这部新手机。

    相比于腾阁铺天盖地的宣传，郑轩他们这边的极星就寒酸很多了。

    他们现在根本就请不起演员和歌星，也没有拍什么热门的宣传视频，自然也没有主题歌曲。

    现在也只有小白测评那次爆料带来的一些流量，慢慢增长。

    到今天下午三点钟。

    腾阁S的预约数量，是2500台。

    极星2S的预约数量，是300台。

    虽然只有三百台的预约数量，但是坐在办公室里面的三位高管已经很高兴了。

    毕竟这可是货真价实的网络预约量，并没有他们个人的插足，也没有像上次那样联合通讯公司搞活动。

    王席甚至已经开始用手机的预约数量来计算这款手机，最终能够赚到到多少钱了。

    “现在有着三百台的预约数量，到后面正式开售以后，应该会到达八百到一千的预约量。”王席对两位伙伴说道：“折中一下的话，应该有九百台的销售数量。”

    “老王，你再大胆一点，把这个预估数量弄到一千台。”张载笑着说道。

    “哈哈哈，就按照一千台的销售额来算。如果一台手机卖八千的话，我们至少能够获利八百万。”

    “喂喂喂！这款手机怎么可能才卖八千块啊，至少得一万元。”

    “对，孙师傅说得没错。价格就算定在一万元，我都觉得有点便宜了。隔壁垃圾货都能卖一万，凭啥咱们不能卖！”

    “行行行，那就拿一万的售价计算，这样的话，我们……我们居然能赚一千万！”

    “卧槽，一千万！抛去成本，我们直接盈利七百万啊！这也太多了吧！”

    “这算啥，你格局太小了，隔壁都能赚一个亿以上。”

    “是啊，谁让手机这么难做呢，价格也是贵得起飞。”

    三位高管激动的讨论着，现在他们的心情就像被火给点着了一样。

    郑轩的神奇设计也成为了他们议论的焦点，众人纷纷赞扬着郑轩。

    说实话，极星手机的每一处都体现着极为高端的设计水准，还有前沿的科技水平。

    孙健后来也是查询了不少科技论文后，才知道金属折叠技术的存在。

    这下老板的形象已经在他们心里封神了。

    老板的设计理念太超前了，实在是有些不可思议。

    他们相信，这绝对是极星逆风再起的转折点！

    就在众人讨论地热火朝天的时候，郑轩推开了会议室的门，走了进来，他对着张载说道。

    “新手机基本上已经完成了所有流程，现在就可以立即开售。我会在今天晚上十二点的时候，把极星的售价正式公布到销售渠道上。”

    “对了，你记得把销售价格做成横幅，然后置顶在我们的官方网站。”

    “时间一到，我们就立刻开售！”

    “等这一刻已经很久了，我现在就去做。”张载非常兴奋的说道，就在他准备离开会议室的时候。

    又突然转头，对郑轩问道：“老板，我们的售价是多少来着？”

    听到这句话，剩下的两位高管也将自己的目光聚焦到了郑轩身上。

    他们都很期待极星2S的正式售价，毕竟对手机这样的科技产品而言，价格才是主导一切的重要因素。

    当初，极星1S定的价格是四千元，这个优惠价格也是吸引了不少的消费者。

    现在的极星2S究竟是一个怎样的售价呢？

    8000元？9000元？还是一万元？

    他们都很期待。

    “我们极星2S的官方售价是……1999元！”

    “此外，任何渠道都不得加价超过300元！”

    【作者有话说】

    求评论求支持

