    

    根据“前后辈”的制度，前辈指使后辈做事情，不管是公事还是私事，后辈一般都是不能拒绝的。

    这就是所谓的、后辈的义务。

    而同样的，前辈也有属于自己的义务。

    别的不多说。

    像是聚餐这样的，都是由前辈负责给钱，后辈负责吃就行，顺便给前辈倒倒酒、添添菜。

    今天不是聚餐，而是叶离要到佐天泪子的宿舍做客。

    当然在叶离看来，都差不多。

    “结账是前辈的事情，作为后辈，你站在一边看着就行。”

    “……是。”

    除了答应，也别无他法。

    佐天泪子老老实实跟在叶离身后，看着他把那些高级食材，一个接着一个的扔到购物车里面。

    结账时的那个金额，把她都吓了一跳。

    就那个数额……

    佐天泪子从来没有试过，买一堆食物就花掉那么多的钱。

    虽然用的不是她的钱。

    “前辈……”

    “嗯？”

    “……不，没什么。”

    最后还是没有多说。

    提着大包小包的，带着叶离走出超市，朝宿舍走回去。

    ……

    真子、小睦、明美，这三个姑娘，跟佐天泪子住在同一栋宿舍楼，经常会一起吃午饭、晚饭。

    今天是休息的日子，她们原本是待在宿舍里玩儿的。

    后来接到佐天泪子的电话，说是正在外面购买食材，等会儿一起吃午饭。

    她们就先过来做准备。

    现在佐天泪子回来，还带来了那个“叶离前辈”。

    这可是大大的出乎预料。

    在学校里面，那些老师总是宣传叶离的事情，各种夸奖，简直就像是“别人家的孩子”那样。

    但因为他同样是level0，学生们倒不是很反感。

    像是初春饰利这样的姑娘，更是变成叶离的小迷妹一般，对他是充满尊敬、崇拜的。

    特别是初春饰利。

    要是真有叶离的粉丝后援会，她绝对会是第一号粉丝。

    真子、小睦、明美倒是没有那么严重。

    但也显得有点不一般。

    看到叶离就觉得很惊喜，围着他说说这个、说说那个的，一时间，房间里都变得热闹起来。

    叶离也很乐意陪她们聊。

    佐天泪子只是笑笑，自己一个人待在厨房那里准备午餐。

    只是面对那些高级食材，又有点担心自己厨艺不好，把这些食材都给浪费掉，那可都是很贵的啊！

    话又说回来……

    “总觉得有点奇怪呢。”

    瞄了一眼正在聊天的叶离，又想起咖啡店里的初遇。

    那时候就很奇怪；今天也是略有点奇怪。

    连自己都有点奇怪。

    “居然把一个男生带回宿舍里来，我也真是昏了头了！”

    虽然那是前辈。

    但又不是多亲近的前辈，甚至连面都没有见过几次、连话都没有说过几句，就这样把他带回来了。

    而且还要给他做午饭。

    除了小时候在家里给父亲、给弟弟做过几次饭菜外，这还是第一次给一个异性准备饭菜。

    幸好，几个朋友也在这里。

    不然就真的很暧昧了。

    “算了，早点做完，早点让他离开吧。”

    摇摇头，不再多想。

    穿上围裙，处理食材，开火，仿佛一个家庭主妇。

    ……

    佐天泪子的厨艺很不错。

    跟其他的少女比起来，她绝对是最适合娶回家当妻子的那个，也绝对会是一个贤妻良母。

    当然她今年只有十三岁，说这些还为时尚早。

    叶离只是对她的厨艺表示满意。

    吃饱喝足后，也没有继续赖在少女的房间里，直接就告辞离开。

    佐天泪子赶紧把剩下的食材提起来。

    “叶离前辈……”

    “那些就都交给你了，如果觉得过意不去，那就每天给我准备便当，直到全部用完为止，就先多谢了。”

    “可是……”

    “砰。”

    叶离直接出了门。

    等她追出去的时候，已经看不到这个前辈的身影。

    看看手里的食材，无奈的叹口气。

    好像，被缠上了呢。

    ……

    说是让佐天泪子给他准备便当，但接下来一连好几天，佐天泪子都没有在学校里看到叶离。

    询问老师，也没有得到答案。

    只说是做实验。

    结果那些用高级食材制作的便当，只能跟朋友们分而食之。

    吃了好几天，初春饰利才发现这一点。

    “这样的小事情，直接给叶离前辈打电话就行，用得着这么麻烦嘛，你们都有前辈的电话号码的吧？”

    “有是有……”

    第一次见面的时候，就趁势换了电话号码。

    但她们都没有给叶离打过电话，也没有发过信息，因为觉得叶离很忙，不好意思打扰他。

    把这个顾虑说出来。

    结果初春饰利就直接摇头，好像很不在意。

    “叶离前辈他……虽然很忙，但打个电话、回个信息的时间，还是有的，不用有那么多顾虑。”

    身为头号粉丝，初春饰利自觉的维护叶离的形象。

    那个传说里的叶离前辈，根据固法美伟说的，从去年年初、甚至更早的时间直到现在，都是闲得慌。

    而且她也经常用手机跟叶离联络，每次叶离都有回复。

    “叶离前辈是很好的呢。”

    她这样说着，顺便掏出自己的手机，帮自己的好友联络那个叶离前辈。

    电话很快就被接通，直接打开免提。

    “前辈，是我，初春。”

    “饰利酱啊，你有什么事情吗？”

    “是的，前辈。”

    初春饰利回应一声，简单的把事情告诉叶离。

    佐天泪子她们在旁边听着。

    而叶离压根就不在意。

    “哦，那个啊，我现在有工作，等什么时候有空再说吧。”

    “是做什么实验吗？”

    “不是做实验，是帮婚后航空做点设备而已。”

    “哇哦！”

    作为航空业界的名门，婚后航空是很出名的，就连普通的学生，很多也都知道这个婚后财团。

    能够在婚后航空里面工作，而且还不是一般的工作。

    这确实值得少女们发出惊呼。

    “好厉害！”

    “太棒了，叶离前辈。”

    “……”

    听到少女们的夸赞，叶离就觉得莫名其妙。

    一份工作而已，用得着这么激动？

    懒得多想。

    “那个、泪子酱。”

    “啊，是。”

    “不用在意那些东西，等什么时候再给我做顿好吃的，我就很感谢了。”

    “……是。”

    除了答应，佐天泪子又能说什么呢？

    但答应之后，就总是觉得，自己好像上当了。

    这是个直觉。

    没有根据、莫名其妙。

    但就是觉得，好像从一开始，就中了叶离的阴谋。

    而叶离也没有多说。

    “就这样，我还有事，拜拜。”

    说完，结束通话。

    初春饰利把手机收起来，继续吃着午饭。

    “看吧，我就说叶离前辈很好的。”

    “确实是呢。”

    她的话，立刻获得真子、小睦、明美她们的认同。

    佐天泪子有点无奈的笑笑。

    很好……

    明明是奇怪才对。

    从第一次见面直到现在，那个叶离前辈给她的感觉，都是奇奇怪怪的。

    ……

    叶离确实是在婚后航空工作。

    最近这段时间，他主要的工作就是这边的事情。

    其他机构的实验，他只是辅助而已。

    当然在这里也是辅助。

    可能是因为他还很年轻，直到现在为止，除了校长先生有想法外，都没有谁想要请他主导某个实验、或者主导某个研究项目。

    他自己倒是不在意这个。

    工作方面轻松一点，就能够更好的过自己的日常生活。

    结束跟初春饰利的通话，就站起来伸伸懒腰。

    “还是日常的生活，更适合我这个没有什么雄心壮志的咸鱼啊！”        

