    无尽天涯！这是叶魔女顶级战技，由气场中脱颖而出，凝聚了她太多心血，虽然不同于仙之叹息，天道不可复制，但同样是一门盖世天乩，在打磨百年后，这门天乩更是爆发出无与伦比的杀伤力。

    天涯尽头是什么？

    没有人知道。

    就像人们一直在问宇宙的尽头是什么？

    没有人知道。

    只是。

    别人只是问问，而叶魔女则不同，她一直在寻找着真相，她要知道天涯的尽头在哪里。

    此刻。

    她喊出那句话的时候，天穹变了，一股洪荒气流横亘而至，古老的天音在炸响，气场四周尽数被狂风填满，这是天道都不可复制的。

    天涯尽头。

    那是天道都不懂的。

    有些东西，天道能够复制出来，就像是人物，天道可以复制，但它复制不来这个人的气质与优雅。

    天涯就是这般！叶魔女手持一柄匕首，指向天穹，而当那柄匕首劈落下来时，整个天地都在轰鸣。

    雷霆万道！尽在气场！无尽天涯！不见天涯！这才是真相。

    白昼、黑夜同时闪烁，自遥远的方向飞来，融入到叶魔女手中的匕首内，让其力量喷薄到一个极端可怕的程度，但那力量并没有泄露出来，而是完全凝聚在里面。

    气场攀升到了顶点！力量攀升到顶点！叶魔女整个人都散发出至高气场。

    那柄匕首更耀眼，更夺目，更不可一世。

    然而。

    让人们没有想到的是天道竟然真的复制出来了，那由雷霆铸就的人物，竟然打出了叶魔女相同的力量，雷霆气场铸就非凡的无尽天涯，一片片空间飞来，有的是白昼，有的是黑夜。

    它们快速相融，迸射出无穷尽的威力。

    虽然与叶魔女的无尽天涯有些不同，但大体上是相同的。

    区别在于本质。

    叶魔女使用无尽天涯非常自然秀美，而那由雷霆铸就的人物就显得有些僵硬，不够圆润。

    但。

    力量在那里，天涯在那里。

    一旦碰撞，叶魔女未必就能够战胜雷霆铸就的人物。

    事实上。

    正是如此。

    两种天涯爆发出相等的威力，仅仅是问世而已，就让四周空间发生坍塌，天地气势都在崩掉，更多的则是涌向天涯，整个天府都在这种气场中沉陷。

    “还不够！”

    凌风皱眉，当初他的力量天道都能够复制，唯一不可复制的就是仙力。

    那叶魔女该如何应对这种天道力量呢？

    说实话，在场没有人能够想象的出来，哪怕是天神雀、大白鹅都瞩目，没有了争吵。

    仙庭天尊更在关注。

    “可惜，你只懂这些！”

    叶魔女并没有慌张，反而露出了讥笑，天道的确可以复制她的力量，她的天乩，但有一种东西是天道复制不了的。

    “我就是天涯！”

    她微微一笑，刹那倾城。

    说完，她便飞入了无尽天涯中，将自己的力量完全融入到其中，更将自己融入到其中，变成了无尽天涯的中心。

    那一刻。

    无尽天涯的整体气势变得不同了。

    豪芒冲天，气势可问天，哪怕是凌风都觉得危险，没有融入叶魔女之前，无尽天涯就只是无尽天涯，而融入叶魔女之后，无尽天涯有种彼岸的味道。

    它不仅仅是无尽天涯！天道反应速度是相当快的，在叶魔女做出动作后，那由雷霆铸就的人物也立刻融入到无尽天涯中。

    意图让无尽天涯爆发出与叶魔女无尽天涯同等的力量。

    但。

    可惜的是叶魔女融入的无尽天涯真的要到彼岸了，这不是仓促就能够理解的，而是百年打磨出来的感悟。

    “结束吧！”

    叶魔女推动无尽天涯，轰出了让混沌九变生灵都颤栗的力量。

    一道虚光冲破了万道束缚，到达彼岸！在天地间，架起了一座虹桥！那由雷霆铸就的人物亦推动无尽天涯对上叶魔女，但力量层面就不是一个级别，她最多就是量变，整体要比之前强横了许多，但达不到质变的程度。

    而叶魔女则是彻底的质变！“彼岸……天涯！”

    叶魔女发出最后的声音。

    那一刻，彼岸天涯变成了一柄凶刀，披荆斩棘，爆破天穹。

    轰隆隆……金色蘑菇云在天府上空炸开，九天万道皆沉沦，就是人们都感觉不到空间的动荡以及时间的流逝，混沌九变生灵、天神雀等快速倒退，皆在那股力量中感受到了前所未有的压力。

    喀擦！雷霆撕裂，在短时间内灰飞烟灭。

    刺啦！无尽天涯在崩塌，坚持不住了，被虹桥震裂，两者完全不是一个级别。

    咚咚！音浪不时轰鸣，空间大裂谷出现，漆黑如墨。

    到最后，一切都在消散。

    雷霆中的人物身躯正在撕裂，一股股力量飞散而出，消散在空间内，她最终没有复制下来，被叶魔女的力量轰碎，而彼岸天涯则势如破竹，强盛无匹。

    叶魔女在百年后，爆发出了让九天万道同颤的盖世天乩。

    她交出了完美答卷！呼呼……风激烈，人冷酷。

    当一切都平静下来，宇宙风暴徐徐消散，人们灰头土脸的出现，望向战场，那里就只剩满身伤口的叶魔女，而由雷霆铸就的人物则湮灭于这场风暴中。

    她冷酷。

    她秀美！她是仙女！没有任何力量能够压制住她，区区盛世天罚而已。

    风暴过后。

    天尊诞生！这是逆神史上第二位天尊，非外来天尊，而是逆神本土上诞生的，而叶魔女问尊成功，亦揭开了逆神问尊的序曲。

    毋庸置疑。

    天神雀、凌清、烛龙、鸣天兽等皆道目炽热，凭什么凌风、叶魔女能够问尊，他们不行？

    他们一定行！而叶魔女问尊成功，影响非常深远，首先激动的便是逆神众，因叶魔女问尊成功，逆神整体实力快速增长，任何势力对上逆神都要倒血霉。

    哪怕是魔族。

    没有魔族那位至尊，魔族其他人物还真防不住凌风与叶魔女。

    其次。

    各大势力更沉默，洪荒老祖不错，但未必就能够镇得住凌风，更何况还有一个莫测的叶魔女。

    仙庭天尊心颤，这般强大的逆神，真的需要他们仰望了。

    以后。

    逆神就是宇宙之王。

    这样他心理上更容易接受一些，毕竟在万古时期，仙庭同样俯首于万古天国。

    叶魔女飞落天府，接受众人欢呼。

    凌风则飞向了天穹，等了两个月时间，总要给仙庭那面一个答案。

    “人王！”

    仙庭那位天尊立刻上前，躬身拜道。

    “嗯！”

    凌风没有拒绝，他并不在意这种姿态：“说吧！”

    他显得很冷漠，仙庭在那场问天之战中扮演了非常不光彩的角色，更在仙古星海扮演了屠夫的角色。

    “我们想请求逆神放过仙庭！”

    仙庭天尊叹息道：“我知道仙庭血债累累，对仙庭不利，但我们愿意付出代价，但求逆神能够原谅仙庭。”

    “如何原谅？”

    凌风冷嘲道：“逆神付出太多，原谅你们，逆神牺牲的人物就能够回来了吗？”

    “……”“我们带着诚意而来！”

    “可我不能接受！”

    扑通！仙庭天尊直接跪在了凌风面前，悲伤的说道：“我知道这个让你们为难，但我有不得不做的理由，目前的时局，只有逆神才能够救仙庭！”

    “可为什么要救你们？”

    凌风质问道。

    “你们想要什么？”

    仙庭天尊问道：“我们可以付出生命，但仙庭其他人物是无辜的，仙庭亦不该为什么的错失付出全部。”

    凌风有些动容。

    一位天尊宁愿丢失尊严都要保住仙庭，这份感情难能可贵，至少之前的仙庭之主没有这样的胆魄与勇气。

    他敬佩这样的人物。

    但。

    逆神有自己的原则。

    “我想整个仙庭！”

    凌风冷笑着说道。

    “……”仙庭那位天尊嘴角蠕动了一下，满嘴的苦涩，他早就想到这个答案了，逆神不是柔弱的花朵，而是一位铁血君王。

    仙庭让逆神付出了那么惨重的代价，他如何能够让仙庭活着呢？

    “我同意！”

    然而。

    让凌风没有想到的是仙庭那位天尊，竟然点头同意了。

    “仙庭就要消亡了，只不过时间而已！”

    “大浪淘沙，我们终究要退出盛世！”

    仙庭那位天尊沉沉叹息说道：“但求你们放过仙庭其他人物，他们还年轻，我们犯的错，不该由他们来承担！”

    “一言为定！”

    凌风额首，他同情这位天尊，但站在逆神的立场，仙庭必须死。

    同时。

    逆神将强势入主仙庭，有些人物可以收编，那便接受，不可收编的一同击毙。

    他不是君子！他不想做君子！“三天后，逆神会进入仙庭，我们不接受任何条件！”

    “好！”

    “逆神痛过，便不会再痛！”

    凌风挥手道：“以后世间无仙庭，但你们会活着！”

    说完。

    他便离开了天穹，回到了天府。

    “让逆神全面备战！”

    凌风吩咐道：“虽然很辛苦，但我们不得不做！”

    “好！”

    叶魔女额首，她知道凌风要干什么。

    “第一，入主仙庭，我不容许他们再翻出什么浪花来，这是一股力量，未来可用；第二，入侵魔族，将战场放在魔界，当初的事情，我要让他们清楚的体会！”

    “是！”

    

