    他的嗓音低沉柔和，刚刚那一刹那，仿佛像是说出了世间最动听的情话。

    乔恋被他盯的莫名的有些紧张，心跳也有些加速，她下意识地垂下眸子，汗湿的掌心合在一起，藏在桌下，一时之间竟然不知道该如何回应。

    同样一桌简简单单的家常菜。

    可是在叶一唯那里，就能被贬低的一无是处。可是如今在凌霄这里，却全都不一样了……

    她猛地惊醒，恍若豁然开朗，杏眸间多了几分浅浅的笑意和感激。

    原来从来不是她做的不好，而是品尝的那个人不对。

    两人默默地吃完，乔恋也没了先前的尴尬，反倒是自然了许多……就好像她为凌霄洗手做汤羹并没有什么。

    饭后，她习惯性地去收拾碗筷，却被凌霄阻止了。

    他皱着好看的俊眉，一脸的不赞同，“乔恋，我娶媳妇儿回家，是用来疼的，而不是用来使唤的。”

    男人动作利索地收拾碗筷进了厨房，乔恋看着他从一开始的笨手笨脚到后来动作快速熟练，不由有几分好笑，“凌先生，现在不是很多男人都信奉君子远庖厨吗？”

    凌霄下意识地抬眸，深邃的黑眸仿佛要看到她的内心深处，“我从来不是什么君子。乔恋，我只是你男人，是你合法的丈夫。”

    下午凌霄出门了一趟，乔恋忙了会儿工作，顺便睡了一会儿，等她醒来的时候，外面的天色已经黯了下来。

    她懒洋洋的打了个哈欠下楼，恰好碰上凌霄刚刚回来。

    男人西装革履，却一本正经地拎着一个全是装满零食的方便袋，怎么看怎么违和。

    乔恋忍着笑意走过去，这才发现桌上堆满了她爱吃的。

    芒果千层，雪媚娘，半熟芝士，奶酪包……光是甜品就装了半桌子。另一边是陈记的海鲜灌汤包，叉烧酥，椰计糕……

    “刚刚路过就顺便买了点吃的，也不知道你喜欢吃什么，就随意买了点。”

    乔恋嘴角抽了抽。

    这个随意，范围有点大。

    别说晚饭了，就是明天一天也吃不完这么多东西。

    她咧了咧嘴，倒也没和他客气，拿了一只芒果雪媚娘就心满意足地吃了起来……凉凉的，奶味十足，吃着再满足不过了。

    乔恋眯了眯眼，看着静坐在一边，像苦行僧一般的凌大佬，忍不住推荐了新鲜出炉的海盐奶酪包，“你也尝尝？这家味道挺不错的，我之前就吃过。海盐的味道是最丰富的，吃起来一点都不腻。”

    “好。”

    凌霄象征性地咬了一口，那对于女人来说奶味十足，咸甜不腻的丰富口感，到了他这边，就是古怪，难以下咽。

    平时。

    他几乎从来不会主动碰一次甜食，这次是例外。

    媳妇儿说的一点都不甜，可是口感却又腻又齁，他接收到乔恋期待的小眼神，干脆三口并两口，以最快的速度解决掉。

    乔恋并没有看出他的不喜，只是觉得他吃的更像是猪八戒吞人参果。

    还没品出什么味儿。

    “我去个洗手间。”

    凌霄找了个借口遁去洗手间，用冷水漱了漱口……现在他看到那一堆甜品，本能地产生了畏惧感。

    然而。

    没吃晚饭的后果，就是到了深夜饥饿感铺天盖地的袭来。

    他看了眼时间，也没去在意，皱了皱眉，习惯性地打算泡一杯咖啡……而这时候，书房的门恰巧被敲响了。

    “凌先生，挺晚了，早点睡。”

    乔恋端着一杯热牛奶进门，把东西放下后，就打算离开。

    “乔恋。”身后传来男人低哑的嗓音，嗓音里夹杂着几分温吞的笑意和戏谑，“你确定，你这不是在邀请我？”

    乔恋一脸茫然，直到很快她回想起自己刚刚的话语，脸色轰地一下涨得通红。

    其实。

    就是刚刚，她也还是鼓足了勇气才过来。凌霄给她带了一堆吃的，那作为回报，她给他温一杯牛奶，好像也是应该。

    礼尚往来，根本不算什么。

    可是现在，从他的口中脱口而出，就好像全都不一样了。

    她的手心一阵湿热，偏偏佯装淡定，“我没有……只是你平时忙工作都睡得太晚了，对身体不好，今晚可以早点休息。”

    她是出于好心。

    可说完，又后悔了。

    凌霄黝黑的眼神仿佛是黏在了她的身上，他含着笑，一步一步地逼近，直到她退无可退。

    “哦？既然老婆这么关心我，那我勉为其难也得早点休息，等我。”他滚烫的呼吸烫的她快要窒息了，乔恋抬眸看了他一眼，就摒着呼吸，跑了。

    凌霄幽幽地看着那个方向，嘴角的笑意越放越大。

    他走到书桌前，把之前泡好的咖啡丢在一边，而是把那杯热牛奶拿了过来，抿了一口……味道好像比想象中的好了不止一点点。

    “BOSS，还开会吗？”

    视频会议刚刚一直进行中，只是凌霄给了中场休息时间，这会儿大老板重新坐下来了，是不是意味着会议继续开始？

    各位高层们蠢蠢欲动。

    刚刚书房里发生的事，他们心知肚明。

    BOSS身边早晚会有女人，这不奇怪……只是大伙儿都很好奇那个女人是谁，是只是地下情人，还是未来凌氏的BOSS夫人？

    不过刚刚那女人声音虽然很轻，可好像总有那么点熟悉。

    凌霄嘴角微勾，也不在意有人猜测，他的心情很明显地好了几个度，“继续汇报，十分钟后会议结束。你们知道的，刚刚夫人已经过来喊我休息了。”

    他说的风轻云淡。

    可大伙儿心里一点都不淡定。

    夫人？

    大BOSS这也保护的太好了吧，一声不吭地就把终身大事给办了？

    位置上，王董事默默想到了之前他针对过的那个女人，然后把乔恋划上了自己的黑名单……看样子大BOSS对金屋藏娇的夫人很是娇宠，既然这样，乔恋这个小情人根本就不成气候。

    离开环星也是早晚的。

    ……

    卧室里。

    乔恋翻来覆去了很长一段时间，刚迷迷糊糊地睡着，枕边的位置就塌陷了下去，她的心一下子提了起来，还没准备好，整个人就落入了男人滚烫的怀抱中。

    他紧紧箍着她纤细的腰肢，掌心烫的她下意识地想去挣扎。男人的嗓音暗哑，“除非你愿意，否则我不会强迫你。”

