    小插曲过后，李武继续按照地图，不断深入魔窟。

    “吼！”

    就在这时，一声怒吼传来。

    下一刻，一只体型超过五米，通体深紫色，长得和狗中贵族哈士奇很像的野怪冲了出来。

    这一次，李武干脆连探查都懒得探查了，一发空间之刃丢出，轻易便击杀了这只野怪。

    “叮咚，你击杀了【魔化哈士奇（精英）】，获得58点经验值。”

    李武来到魔化哈士奇尸体前，两个光团悬浮在它的尸体上。

    “叮咚，你获得了【铜币】*33！”

    “叮咚，你获得了【妖丹】*1！”

    李武将妖丹放进空间戒指后，目光落向魔化哈士奇的尸体。

    “哈士奇，魔化了也还是挺俊的。”

    李武打量了好几分钟魔化哈士奇，这才将其献祭。

    “你献祭了青铜级尸体，你随机获得了50点自由属性点。”

    加上刚刚献祭狗头蝙蝠获得的属性点，这才进入魔窟短短十分钟不到的时间，李武就已经收获了80点自由属性点。

    献祭完魔化哈士奇后，李武再次踏上征途。

    又走了一会，李武的面前出现了几个岔路口，按照地图上给的标注，李武选择了第三个路口。

    李武一路前行，这条岔路口，李武整整走了十分钟，走到了尽头，李武都没有碰到一只野怪。

    此刻，在李武的前方，又有好几个岔路口，李武看了眼地图，选择了第一个。

    刚刚走进这条路口还没两步，

    突然间，

    黑暗之中，冲出两道黑影，目标直指李武。

    然而，面对这突如其来的袭击，李武却连眼皮都懒得抬一下。

    心念一动，两道空间之刃迅速飞出。

    “-6W！”（暴击伤害）

    “-6W！”（暴击伤害）

    因为奇迹之子百分之五十的暴击几率，再加上天选之子的幸运加成，以及自己本身的幸运值，

    李武如今的暴击几率堪称可怕，几乎每十次攻击，都会有九次的攻击触发暴击伤害。

    李武如今一共三个称号，除了天选之子和奇迹之子，还有一个屠杀玩家而获得的百人斩。

    不过，相比较前面两个称号，这个百人斩那就没有屁用了，就真的只是一个称号而已，根本没有任何的加成。

    不过，李武知道，之后造神游戏各大主城连通，会出现一个副本，最低的进入门槛，都是必须获得百人斩称号。

    当然了，距离副本开启还有很漫长的一段时间。

    “叮咚，你击杀了【魔化眼镜蛇（精英）】，获得50点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【魔化眼镜蛇（精英）】，获得50点经验值。”

    两道黑影双双无力落地，李武看了过去，那是两条有着三米长，有着紫黑色皮肤的眼镜蛇。

    走了过去，在两条眼镜蛇的尸体上，各自漂浮着一个光团。

    “叮咚，你获得了【铜币】*77！”

    “叮咚，你获得了【铜币】*21！”

    这一次，两条魔化眼镜蛇并没有掉落妖丹。

    李武嫌弃地看了眼两条魔化眼镜蛇，口中说道：

    “真是一点都不给力，就不能学学那哈士奇吗？给我送哪怕一枚妖丹也好啊。”

    说着，李武还踢了踢其中一条魔化眼镜蛇的尸体。

    若是造神游戏有地府，这魔化眼镜蛇泉下有知的话，说不定会拼了命的诈尸还魂，和李武淦一架。

    嫌弃归嫌弃，该献祭的还是要献祭。

    两道白光过后，两条魔化眼镜蛇被李武献祭。

    李武再次进账70点自由属性点，加上前面的80点，一共就是150点自由属性点了。

    ……

    之后，李武一路前行，偶尔也能遭遇到各种魔窟的野怪。

    其中有三米多长的巨大魔化蝎子……

    五米多长的魔化蜈蚣……

    磨盘大小的魔化乌龟……

    巴掌大小的魔化蟑螂……

    一个小时下来，李武击杀的魔窟野怪数量已然破百！

    妖丹在获得了十枚之后，就再也没有野怪掉落。

    上百魔窟野怪，清一色全是精英级野怪。

    精英级野怪的掉率也是非常高的。

    光是铜币，李武就赚了数千，

    不仅如此，装备也掉落了十几件，其中只有三件是无等阶的装备，其余的，通通都是青铜级装备。

    不过因为没有百分比装备，通通被李武丢进了空间戒指内吃灰去了。

    献祭魔窟野怪获得的自由属性点，累积下来，也已经超过了五千点！

    ……

    兜兜转转，在魔窟之中转悠了整整两个小时，李武终于来到了地图上标注的目的地。

    那是一处潭水，有趣的是，潭水分为两个部分。

    左边的潭水清澈无比，不断散发着寒气。

    李武目光投下去，却根本看不到潭水下面的场景，很是怪异。

    而潭水的右边，与其说是潭水，不如说是岩浆。

    滚烫的岩浆不断翻滚沸腾，浓浓的热气不断冒出。

    一冷一热，两处潭水汇聚在一处，却又泾渭分明，丝毫没有交汇的意思。

    “难怪叫冰火双头蟒，生活在这个地方，要是没有冰火双属性，那才有鬼了。”

    李武看着眼前的潭水，忍不住吐槽了一句。

    下一刻，李武从空间戒指中取出了一枚药丸，那是在他临走之前，周云峰给他的。

    据周云峰所说，只要李武来到目的地，朝着潭水丢出这枚药丸，那冰火双头蟒自然就会出现。

    李武一弹指，药丸射出，笔直地落入潭水之中。

    李武站在潭水边上，静静等待了起来。

    大概过去了一分钟之后，潭水突然剧烈的翻滚起来。

    随后，潭水水面豁然裂开！

    一条体长超过十米的巨大蟒蛇从潭水中骤然窜了出来。

    它有着两颗硕大的蛇头，左边的舌头有着冰蓝色的皮肤，而右边的蛇头，赤红如火。

    蛇身一般冰蓝，一半赤红。

    巨蟒冲出水面的一瞬间，李武便丢出了一个探查术。

    【冰火双头蟒（BOSS）】

    等级：30

    等阶：青铜

    血量：10W

    力量：6000

    智力：6000

    物理/魔法防御力：3000/3000

    技能：冰霜吐息，烈焰吐息，……

    描述：这是一条长年生活在冰与火之地的双头蟒蛇，它虽然没有毒素，但是冰火之力，丝毫不比毒素差多少。

    ……

