    陈永仁也不知道这个约翰是谁，不过看简这个反应，隐约猜到对方很可能就是简的丈夫。

    果然，下一刻就听简愤怒的说道：“见什么心理医生，我现在在洛杉矶，怎么去见那个该死的心理医生。行了，等我回纽约后，我们再继续和那个一点作用也没有的心理医生好好谈谈。”

    说吧，简也不等对方回答，便直接挂断了电话。

    虽然已经有了猜测，陈永仁还是试探性的问道：“你丈夫？”

    简点了点头：“是的。”

    想到简刚才说的话，陈永仁继续问道：“你们俩的关系出了问题，已经到了要看心理医生的程度？”

    看着陈永仁，简想了想，再次点了点头。

    陈永仁接下来的问题让简有些迷茫：“不爱了？”

    简沉思了片刻，然后摇了摇头：“当然不是，事实上，我们也不知道怎么回事？”

    似乎想到了什么，陈永仁突然把嘴凑到简的耳朵旁，轻声说道：“你告诉我，你们平均上床的频率是多长时间一次？”

    简听了，立刻想到二人刚才做的事情，脸蛋马上一阵羞红，同时愤怒地瞪着陈永仁：“你这话是什么意思？”

    陈永仁摇了摇头，认真解释道：“别误会，只是有科学理论证明的，一对情侣之间的感情有多深，他们在床上运动的频率就有多高。”

    “胡说八道，这个所谓的科学理论该不会是你研究出来的吧。”简对此很不屑。

    见对方不正面回答自己的问题，陈永仁开始玩起了猜数字的游戏：“三天？”

    见简不说话，陈永仁继续问道：“一周？”

    简还是不说话。

    “两周？”

    见简仍然沉默，陈永仁决定把数字多升几级：“该不会是半年吧？”

    看着陈永仁惊讶的表情，简恶狠狠地瞪着陈永仁，还是不说话。

    看见对方这个模样，想到对方刚才表现出的疯狂，陈永仁知道，时间肯定比他说的还要长，不过他知道已经没必要继续猜下去了：“我明白了，简，你俩已经没有爱情了。我如果是你，就早点跟他分手，这样对你和他都是一场解脱。”

    简摇了摇头，她不想回答这个问题：“我问你，你接下来打算怎么处理那个伏苍龙帮和唐里吉？”

    不理会简的转移话题，陈永仁继续他的问题：“简，他知道你是杀手吗？”

    简有些无奈地看着这个执著的男人，最后只能摇头：“他和我不一样，他是一个建筑商人，平时经常出差。我明面上的身份是一个需要经常出差的电脑工程师，所以他根本就不知道我出差就是为了执行杀手任务。”

    陈永仁听了，顿时笑了：“哈哈，你们这对夫妻还真有趣。”

    似乎想起了过往种种，简也不再回避她和约翰的婚姻生活，开始叙述起了这些年和丈夫的种种：“刚认识他的时候，我们彼此之间都很甜蜜，都恨不得和对方天天腻在一起。但是时间长了，我就感觉生活越来越平淡，彼此间的那种甜蜜和激情早已消失不在。”

    说到这里，简指了指旁边的餐桌：“到了后面，我们连在一起吃饭，也需要特意约好时间。否则的话，一般都是各吃各的。除此之外，我们开始为各种琐碎的小事发生争吵。

    比如购买什么牌子的饮水机，使用什么布料的窗帘，选择什么颜色和式样的沙发、地毯……

    甚至，连晚上睡觉开灯看书这种小事情，我们都要发生争吵。总之，这些生活上的小事情经常让我们起冲突。”

    说到这里，简有些无奈地摊了摊手：“时间一长，我们彼此也都习惯了这种争吵和冲突。所以，我们找了一个在婚姻方面比较有名的心理医生，想重新恢复彼此刚认识时的快乐。

    可惜，每一次都是失败。我和约翰已经发现，我们之间产生了一段距离。而且，这段距离还在越拉越大，大到我们逐渐不再跟对方谈任何事情。

    我还记得，我们刚认识的时候。虽然我对体育不感兴趣，但是约翰喜欢体育，我听他谈起的时候也觉得很有趣，愿意和他一起交谈。但是现在，我一点交谈的兴趣都没有。

    他也一样，虽然他对厨艺不感兴趣，但是知道我喜欢，以前也经常和我聊这些。不过现在，他根本就懒得听我说做菜的事情，所以我也懒得再跟他聊厨艺上的事情了。”

    感受着怀中女人的迷茫和淡淡忧伤，陈永仁紧紧搂住对方，同时轻轻拍打对方的后背。

    感受着陈永仁动作中的关心，简脸上的失落与忧伤消散不少：“有时候，我是真的想不明白，这一切到底是怎么回事，又是怎么发生的？我和约翰之间，现在到底算是怎么一回事？”

    看着有些气呼呼的简，陈永仁只觉得对方很可爱，于是轻轻吻了吻对方，然后才说出了自己的看法：“这就是婚姻，准确来说，这就是那个无聊到极点的长期婚姻的实质。你要明白，无聊和厌恶，才是婚姻的本质。否则的话，又怎么会有7年之痒的说法。”

    “无聊，厌恶，7年之痒。”简喃喃重复道。

    “是的，”陈永仁点了点头：“很多时候，男女选择分开不是因为出轨。只是因为时间久了，太熟悉了，无趣了，所以厌恶了，所以不爱了。”

    说到这里的时候，陈永仁想到一个结婚多年的光头选择跟妻子离婚时说的话：“你在家里面永远穿这件紫色的毛衣，我最烦紫色知道吗？我讨厌看见紫颜色；刷牙的杯子得放在格架的第二层，连个印儿都不能差；牙膏必须得从下往上挤，那我从当中挤怎麽了？我愿意从当中挤怎麽了？

    每星期四永远是炸酱面、电视剧、电视剧、炸酱面；还有，你吃面条的时候，能不能不要嘬著那个面条一直打转转？……”

    虽然后来，光头中年男人的妻子再婚后的丈夫似乎很喜欢和适应这些。但在陈永仁看来，这只是相处时间还不够长，新鲜感还没有消失罢了。

    毕竟，喜欢新鲜事物，是人类男女的共性。

    看着渐渐明白过来的简，陈永仁继续道：“所以，我们每个人都需要新鲜感，需要新的激情。否则的话，无论男女，都会像秋天的树叶一样，逐渐枯黄和凋零。

    所以，为了保证我们生命的质量，也为了让我们的生活更加精彩而充实，我们需要接触新的事物。

    你很幸运，在你的生命即将变地暗淡无光的时候，遇见了我。当然，我也很幸运，因为你让我的生活更加精彩而充实。”

    看着这一刻仿佛哲学大师的陈永仁，简眨了眨眼：“是不是每一个被你睡过的女人，都听过你这种话。你是不是经常使用这样的说法，来说服那些女人安心和你呆在一起。”

    “哈哈哈哈。”陈永仁既不承认也不否认，只是笑着起身。

    ~~姑娘，我没劝你念那些很难懂的佛经，你就感谢我吧。

    想着这些，陈永仁一个公主抱，抱着简走进卧室：“好了，咱们换一个地方继续我们的梦想征途吧。”

    “混蛋，无赖，无耻……”

    伴随着女人的轻声指责，二人身后的客厅中，继续回响着那首欢快的歌曲：“……

    我们之间，诞生了美妙的情愫；

    就让爱戴我们穿越时光；

    我将无所怨言；

    因为这就是爱的力量；

    继续下去，要不停；

    直到你满足为止；

    继续下去，要不停；

    直到你满足为止；

    ……”

    这一个晚上，陈永仁聊的很开心。

    他也不知道和从里到外都散发出野性魅力的简聊了多长时间，当他再次睁开眼睛的时候，才发现天已经很亮了。

    看着卧室窗外那轮高高挂在空中的太阳，感受着太阳照在身上的温暖，享受着从窗外吹进来的微风，陈永仁满足的紧了紧怀中的女人，同时把目光重新落在简那张精致的脸蛋上。

    简还在沉睡中，显然还没有彻底恢复过来。

    陈永仁轻轻吻了下女人光滑的额头，然后起身下床，走出卧室，走向厨房。

    陈永仁没有注意到的是，他刚离开卧室，一直躺在床上当睡美人的简便睁开了眼睛。

    “唉！”想到昨天一整晚的荒唐，简发现她此时除了叹气外，也不知道做什么好。

    然后，简就听到外面传来一阵“噼里啪啦”的声音。

    刚开始简还不知道对方在做什么，不过当她闻到一阵香味的时候，便明白了过来。

    很快的，陈永仁端着一个托盘走了进来。

    看着已经睁开眼睛的简，陈永仁笑着点了点头。

    还不等陈永仁开口说些什么，简就立刻说道：“你好，认识一晚上便勾引我上床的陌生男人。”

    陈永仁笑着走到床边，把托盘放到床头柜上：“你也好，认识一晚上便被我勾引上床的陌生女人。当然了，今天开始，我相信我们彼此之间已经不再陌生。你知我梦想的长短，我知你思想的深浅。你说是不是，简。”

    听着陈永仁暗有所指的调戏，简不禁翻了个白眼：“你真是个流氓。”

    然后，她的目光落在了托盘上面。

    出乎简的意料，托盘上除了一些简单的食物外，还有一朵鲜花。

    注意到简的目光，陈永仁笑着拿起鲜花，把它别到简左侧的耳朵上。

    看着沐浴在窗外阳光的简，陈永仁的手轻轻抚摸着对方光滑的脸颊：“简，你比鲜花还美丽。”

    闻着食物散发出的香味，感受着陈永仁轻柔的动作，倾听着对方声音中的欣赏，看着对方仿佛会说话的眼睛，简从床上缓缓坐起，然后伸出双手，紧紧搂住陈永仁的脖子。

    这对年轻的男女，再一次沐浴在窗外的阳光中。

    新一轮的晨练，就此展开。

    ......

    不提正在忙碌中的陈永仁和简，红龙俱乐部9层，唐里基的休息室中，中了一枪失血过多昏迷了一整夜的唐里基终于醒了过来。

    “唐先生，你终于醒了。”看着缓缓睁开眼睛的唐里基，焦急守了一个晚上的中岛终于长长出了一口气。

    “别担心，我没什么事，只是头有点晕而已。对了，那个女人抓到没有？”虽然唐里基看上去有些虚弱，但是说起昨晚打了他一枪的女人，脸上那抹演绎多年的从容优雅，并没有因此消弱。

    看着到了这个时候仍然保持这种演技的唐里基，中岛那是相当的佩服。

    不过想到昨晚那个逃走的女杀手，以及之后出现的陈永仁和自己一晚上查到的资料，中岛脸色立刻难看起来：“没有，让那个女人逃走了，而且还是被一个警察给救走的。”

    “到底是怎么回事？”

    见到唐里基脸上逐渐消失的优雅从容，中岛连忙把昨晚上发生的事情一件件说了出来：“昨天你走后，美国警察的确进入了我们设计好的炸弹陷阱。不过，我却被港岛来的两个警察陈永仁和李层龙盯上了。

    幸好健二及时出现，我才成功逃了。只是根据我后来调查到的情况，健二应该是被那两个警察给抓住了。之后健二把他们带到福州餐馆，然后那个小女孩苏扬被救走了，健二还有我们留在福州餐馆的手下，都被干掉了，餐馆也被一把火烧了。”

    “你说什么？”唐里基不敢置信的看着中岛，他怎么都没有想到，这才一个晚上的时间，怎么就会发生这么多事情：“这么说，健二也死了。”

    “是的，”中岛点了点头，有些无奈和愤怒的说道：“我估计没错的话，陈永仁和李层龙应该是从健二的口中知道了我们的存在，然后那个陈永仁才会出现在红龙赌场，并且救下了开枪打中你的那个女杀手。”

    “陈永仁、李层龙，”直到这时，唐里基的注意力才放在这两个中岛口中的港岛警察身上，然后他有些晕的脑子也逐渐清醒了过来：“你说的李层龙，是不是那个老李的儿子？”

    “没错，就是唐先生你曾经那个搭档的儿子。”

    “呵呵，原来是他啊，真没想到，这小子竟然来了洛杉矶。”想到很多年前经常见到的李层龙，唐里基摇了摇头，并没有把对方放在心上：“没关系，我能干掉他的父亲，照样也能干掉这小子。你还是跟我说说那个陈永仁吧，他是什么情况，怎么会和李层龙一起来洛杉矶？”

    唐里基已经发现，说到陈永仁的时候，中岛表现的非常忌惮。

    “唐先生，这个陈永仁是个狠角色，估计会比我们以前遇到的那些警察都要难缠。根据我一个晚上联系港岛那边的朋友打听的情况，他……”

    听着中岛逐一叙述的情况，唐里基的眉头也是越皱越紧，身上那股子优雅从容早已消失不见，充满了阴狠的气息：“多年不回港岛，没想到，港岛警队中竟然出了这么一个狠角色。听起来，竟然比李文彬那老家伙年轻的时候还要狠。”

    “唐先生，现在该怎么办？”经过昨天晚上的几次交手，再加上打听到的资料，中岛知道那个陈永仁很难缠。

    一个不好，他们很可能就要栽在那家伙的手里。

    唐里基并没有马上回答中岛的问题，而是开始闭目沉思起来。

    好一会儿后，唐里基才想到了什么，缓缓开口说道：“中岛，我记得我们之前有几次想要解决几个难缠的家伙时，曾经花钱请过一个很厉害的杀手。”

    “是的，他叫约翰·史密斯，一个非常厉害的独行杀手。”说到这里，中岛立刻明白了过来：“唐先生，你的意思是，”

    “是的，”唐里基点了点头：“做人要有自知之明，我们这些人，也就能人多欺负人少。想要对付这些真正厉害的家伙，还得请那些同样厉害的人出手。当然，我们也会派一批枪手协助他。

    对了，昨晚那个想杀我的女人是被陈永仁救走的吧，这样看来，他们两人很可能在一起。既然这样，就让那个约翰，把这对男女都干掉好了。”

    说到这里时，唐里基的嘴角挂起一抹冷酷的弧度：“等约翰干掉那两个家伙，我们再出手，把李层龙抓过来。然后，我会像当年杀死他父亲一样，杀死他。”

    “好的，我现在就联系那个约翰。”说罢，中岛使掏出了手机。

    “是我，中岛。约翰，我们这次又想请你杀一个人，哦不对，应该是两个人。他们就在洛杉矶，等我们打听到他们的下落后，就会把地址发给你。”

    “没问题，什么时候动手？”手机中，响起了一个男人清朗的说话声。

    “越快越好，如果可以的话，我们希望今天就搞定他们。”

    “好，我现在就买机票来洛杉矶。只要收到你们发过来的地址，我就立刻行动。”

    “Ok，老规矩，别管目标是谁，到达地点就杀人，事成后把钱转给你。”

    挂断电话，中岛冲唐里基点了点头：“他今天就过来。”

