    候产病房外，吕慈的拒绝让抓着手机的诸葛大力有些迟疑。

    她不确定对方是想要借此坐地起价还是真的想要扶持一个女性家主上台。

    如果是前者的话，她手上握着的筹码虽然足以令这个老家伙感到满意，但这样公器私用的做法却无疑会影响整个浩气盟的风气。

    届时如若所有人都不做实事，整天只想着依靠攀龙附凤来不劳而获，怕是要不了多久就会人心离散……这是她和孟浪都无法容忍的！

    就在小丫头左右为难之际，一只熟悉的大手自身后突然出现将她揽在了怀里。

    “你们刚才的谈话我听到了，接下来就交给我吧。”

    感受到身后男人熟悉的气息，诸葛大力莫名只觉一阵心安，轻嗯一声把手机递给了他。

    孟浪接过手机也不废话，直接开门见山道：“吕老前辈，我是孟浪，关于此事我有一些想法，不知前辈可愿听晚辈一言？”

    “孟盟主但讲无妨。”吕慈的声音很是客气。

    “那好，刚才孟某人听前辈所言，您不愿吕家千金外嫁的主因是想让她继承吕家家主之位，没错吧？”

    “这个自然。”

    “好，既然吕家千金不愿外嫁，那孟家可以让儿子入赘吕家。”

    “什么！？”X2

    孟浪的话让诸葛大力和吕慈同时吃了一惊。

    好在小丫头知道自家男人做事向来不会无的放矢，既然他会说出这种话来就一定有着他的全盘考虑，也就没有多说什么。

    而吕慈闻言，却是当着冯宝宝的面微微打起了摆子。

    这是什么情况？我刚才拒绝对方真的只是想要漫天要价而已，我没想过吞并你家啊！

    按照常理，老头子表面上拒绝一波之后，剧本不应该是孟家人坐地还钱，一番讨价还价之后送给吕家一两门传承典籍把闺女带走才对么？

    可现在是什么鬼？姓孟的居然说要把他儿子入赘到吕家？

    强忍着不让满脑子的懵逼情绪爬到脸上，吕慈沉声试探道：“孟盟主，这个玩笑并不好笑，浩气盟比我吕家强胜百倍，老夫可不敢让浩气盟少主屈尊降贵入赘我家。”

    然而相比于吕慈的紧张，电话那边孟浪的语气却十分放松。

    “前辈放心，孟某人从不在大事上开玩笑！这里我要重申一点，浩气盟的架构不同于传统意义上的家族门派，此前我就已经对盟内成员言明，无论如何我都会在二十年后卸任浩气盟盟主一职，此后每一任盟主也都会以禅让制决定人选，‘少主’一说根本无从谈起。”

    “这么说来……孟盟主当真有意让令郎入赘我吕家喽？”

    “是，却也不是。”

    “此话怎讲？”

    “吕前辈，我希望你可以放弃陈腐的家族观念，让吕家和同为四大世家的高、陆一样包容开放，为此我可以做出承诺。

    ——如果未来发展确如内子占卜所得之卦象一般，犬子与吕家千金两情相悦，那么只要吕家千金开口，小犬便会入赘吕家，绝无怨言。”

    吕慈略作沉吟，又道：“那如果日后子乔的女儿不愿让令郎入赘吕家呢？你这岂不就成了空口白话？”

    “吕前辈，若它日吕家千金连邀犬子入赘的事都不愿点头，那就说明犬子在她心目中的地位远高于吕家，这样的人选还适合做吕氏一族的家主吗？”

    “这……”

    “若前辈仍有迟疑，那我这里还可以做出一点承诺，只要前辈同意将吕家千金交由浩气盟培养，那么无论功法还是资源，浩气盟可以保证她与犬子得到一视同仁的待遇——如此，前辈可还有顾虑？”

    听到孟浪这么说，吕慈不得不承认自己动心了。

    毕竟他从来没想过让一个女人继承吕家族长之位，刚刚那些话也只是戏言而已，用一个没有继承权的族人换来与孟家的一时交好就已经不亏了，更何况按照孟某人所说的安排，吕家在最乐观的情况下有着一步登天的可能，而哪怕最差的结果也可以收获到一个年青一代的顶尖高手！

    “孟盟主，我可以把子乔的女儿留在浩气盟里，但吕家开放一事就恕难从命了。”

    电话这边的孟浪闻言露出一副果然如此的笑容，一边挑出小丫头的一缕秀发轻轻逗弄引得妹子一阵娇嗔，一边好整以暇地回忆着以往对吕家的了解和判断——

    吕家村不穷，也不落后，但却是个格外封闭的村庄。

    只有练炁的异人才能执掌族内权柄，没有练炁资质的人则只能操持各种产业，在家族内近乎没有任何话语权可言。

    即使有个别非异人家庭离开村子，也绝不能切断与家族的联系，所有行为必须受家族掌控。

    尤其是婚配一项，所有吕氏男丁都必须和同村女子结婚，这一点多年来除了吕子乔这一支外没有任何人能够例外。

    故而整个吕家村里绝大多数都是姓吕的族人，仅有的少数外姓人也全部都是招来入赘的上门女婿。

    这些外姓人大概就是整个吕家地位最低的人了，孟某人和小丫头怀疑吕良杀妹一案就是他被吕家其中一个上门女婿陷害的，只是囿于吕家一向封闭排外，万国异人大会又举办在即的关系这才没有立刻着手调查。

    按说如此封闭的一个村子，其族长应该是一个迂腐到近乎偏执的人才对，但几次接触之后孟浪却发现事实并非如此……

    想到这里，孟浪胸有成竹地淡然开口道：“前辈，吕氏一族的封闭在整个种花异人界那可都是出了名的，但据闻甲申之乱前的吕家又远不是现在这副样子。

    这么多年来之所以对外封闭到了近乎严苛的程度，除了‘不想’之外，更多的怕也是‘不能’，纯属不得已而为之的无奈之举，如果我没有猜错的话，您订下那的些规矩应该都颇有深意，没错吧？”

    “……是又如何？”

    “前辈，明人不说暗话，如果我的推断没有出错，吕家当年在夺取到《明魂术》也就是八奇技之一《双全手》的同时应该也招惹到了一项天大的麻烦，是也不是？”

    “你有解决办法？”或许是已经约为亲家了的关系，吕慈竟然没有否认吕家参与过抢夺《双全手》，反而十分光棍地点头承认了下来。

    孟浪闻言，脸上的笑意更盛几分：“在我算来，吕家只需封闭门户就能躲过的麻烦无非只有两种——

    要么是在外有着一伙实力很强却又不足以正面灭掉吕家的仇人、再要么是你们在夺得《双全手》的同时也接过了一项必须保密的责任……不知前辈可否明言告知，究竟是哪种原因导致了吕家今日的封门自守呢？”

    听到孟某人的问话，吕慈脸上有苦笑之色一闪而过：“看来盟主对‘儿媳’娘家的情况确实很上心呐……但很抱歉，这个问题老夫无可奉告。”

    “没关系，那晚辈就当做是两者皆有好了！”

    孟浪丝毫不在意对方的隐瞒，反而语气郑重道：“前辈，莫怪我丑话说在前头，浩气盟终究是秉承公理正义而建的！”

    “如果吕家在当年做出过有悖国法之事而又有受害者前来告发，那么哪怕你我互为亲家，浩气盟也不会相助吕家丝毫。

    但如果前辈是在忧心《双全手》内的所谓‘秘密’，那么您大可不必再为此伤神了——因为这个秘密我已经从其他渠道拿到了手里，并已经准备在不久之后将之‘泄露’给一些应该知道它的人了。”

    “什么！？”吕慈闻言悚然一惊，急声道，“你疯了？！你知不知道自己在说什么？那玩意一旦泄露出去会天下大乱的！”

    “前辈，天下大乱与否不应该由你，也不应该由我，更不应该由不知何为天下的狭隘者来定义。

    就好像核蛋一样，用好了，它可以保证顶级大国之间不会发生高烈度的武力冲突，而用不好，则人类毁灭也只在一瞬之间。

    或许在您看来，成仙之法与八奇技都是取乱之道，但在我看来，这都只不过是些人类发展到某种程度之后必然会被发明出来的危险性远不如核蛋的普通技术罢了。”

    说到这里，孟浪的语气中忽然带上了一丝玩味。

    “知道我为什么一直在劝说您开放吕家么？

    答案很简单。

    在我看来，像内炁和成仙之法这种早晚会被人类反复发现的所谓‘秘密’，与其交给一群没文化的守旧者们严防死守，还不如交由可靠的政府合理开发。

    如果你觉得我将那个‘秘密’告知高层的举动就已经可以称之为疯狂的话，那么恭喜你，晚辈这里还有一个更加疯狂的消息——

    无论您相信与否，我的手上已经掌握了让普通人在短时间内拥有内炁的相关技术，五年内种花家就会施行推广内炁的政策！

    届时在我种花家的国土之上，所有人都将内炁凝练，在那个人人如龙的鼎昌盛世里，守护这片土地的力量也会变得前所未有的空前强大，些许成仙之法还不足以乱我神州大地！”

    “啪嗒——”手机从吕慈手中跌落，在半空中被瓜婆娘眼疾手快抄了回来。

    “你这老头儿，都那么大年纪了怎么还毛手毛脚的？喏～别再弄掉了。”

    手指微微颤抖着从冯宝宝手里接回手机，吕慈仍还觉得头脑有些迷糊。

    “孟…盟主，你刚才说的都是真的？”

    “我有欺骗你的必要么？”

    “……也对，这么说来，倒是我跟不上时代了？”

    “那倒不至于，如今的时代早就扶摇而上九万里不见了踪影，您连它的背影都看不见，谈不上跟不跟的，像您这种情况至多也就算是被历史的车轮碾成废渣了而已。”

    “……”孟某人儒雅随和的话语气得吕慈直想打人，但考虑到双方悬殊的实力对比，老人家还是默默忍下了这口恶气。

    “好！我答应你，请盟主转告子乔，等陈家丫头出院之后让他回村里一趟，和我商议一下吕家该派哪些人来浩气盟中供职。”

    “没问题，晚辈一定带到！”

    ……

    挂断电话，得偿所愿的孟某人只觉一阵神清气爽。

    “如今四大世家里面浩气盟已得其二，而高家则一直和公司那边有着合作，只差一个王家了。”

    诸葛大力用古怪的眼神看了自家男人一眼，奇道：“你不会连王家都想要拉过来吧？”

    “当然不是！”孟浪耸肩道，“我只是觉得王家放在那里有些碍眼，咱们诸葛家才貌似更加符合四大世家之一的名头吧？”

    闻言，小丫头没好气地白了自家男人一眼：“你少来！诸葛家因为咱们两个的关系已经拿到了太多好处，我现在都有些怀疑村子是不是遭天妒忌了，要不然怎么上次我和舅舅他们回村给爸爸扫墓都能碰巧遇到地震……”

    看着小丫头蹙眉担心的样子，孟某人实在不忍心告诉她自己从诸葛狐狸那边听来的真相，于是他赶忙转移话题道：“咱们去看看美嘉姐和孩子怎么样了吧，毕竟马上要出生的可是咱们老孟家的儿媳妇啊～”

    谁知诸葛大力闻言却一把揪住了他的耳朵：“原来你还知道啊！那你刚才为什么说要把咱家儿子送去吕家入赘？到时要是生个孙子跟了别人家姓，我看你怎么和丰年叔叔交代！”

    “哎呀～放心啦老婆～”

    孟浪一边拉着小丫头的手往待产室走，一边小声解释道：“咱家儿子继承了他爹妈的优良基因，长大了肯定也是个美男子，小小布和他从小一起长大，那还不得被他迷得五迷三道的？哪有可能忍心让他入赘呢？”

    “也不知道你从哪来的自信。”诸葛大力听得无奈摇头，“算了，还是先去看美嘉姐和小小布吧。”

    见她不再追究，孟浪赶忙陪起笑脸：“对！对！走着～咱们看儿媳妇去喽～”

    就这样，两人说说笑笑着刚刚来到待产室门口，就陡然听到里面传出一道撕心裂肺的……男人惨叫声！

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

