    “哈哈！玉宸道友，我又来了！”一阵笑声响起，一个身穿青色长袍，须发洁白，尾端有些发青的老年道人在琪的带领下，走到玉宸修行之地。

    刚刚将琪钰二人法宝祭炼好的玉宸起身，看着支离叟笑了笑，起身相迎道：“有一段时间没见了，不过说回来，道友上一次找我炼制了不少青阳长生丹和五气调和丹，怎么这么快又找上门来？不会是都吃完了？来，请坐！”

    说完，玉宸伸手一点，自家莲花座边上升起一朵车轮大小的莲花，几片莲叶落下，正好位于支离叟的脚边。

    这一位是东海青松岛岛主，本体是岛上松王所化的精灵，坐拥一座岛屿，以及数千棵灵松，是当初和玉宸一起加入清琬仙子搭建平台的第一批契约者，也是近几年来寻找玉宸最频繁的几个大客户之一。

    前前后后，玉宸从这一位的手上，得到了四五棵入了品级的灵松，五六十道上好的甲乙木长生青气，还有几根失去生机的千年灵木。而玉宸付出的代价，不过是一些上等的玉膏，以及一些元气凝聚而成的丹药。甚至那些丹药使用的元气，有很大一部分还是这位道友作为报酬交给玉宸的甲乙木长生青气。

    并不清楚其中消耗，只看到成效的支离叟，对玉宸是非常有好感，坐定字后，连连笑道：“没有！没有！自从上一次玉宸道友同我讲述服用丹药的一些忌讳后，我便有所克制，上一次找道友祭炼的青阳长生丹和五气调和丹，我才吃了不到五分之一，剩下的还够我吃一段时间。”

    “那今日前来，道友又是为了什么？你可是出了名的无事不登三宝殿。”玉宸一边说着，一边取出灵松的松叶，配合自家灵池之中的莲花花瓣泡了一壶茶，倒了一杯，递给支离叟。

    “还是道友懂我！”接过茶水，抿了一口的支离叟，也不知道是在说茶，还是在说事，他摸着茶盏，道：“不过，我今日前来找，的确是有事相求。”

    “请说。”玉宸一边给自己也泡了一杯，一边看着支离叟，至于手中茶壶，抬手放到边上，自然有一朵莲花生出，将其托住。

    支离叟又是抿了一口茶，将茶杯放在边上，一朵莲花生出，将其托着，沉默了一会儿，才道：“贫道已经感受到自己下一次天劫在三十年后。”

    “天劫？”玉宸听到这话，顿时傻了，这个他还真的不知道，赶忙开始询问到底是怎么回事。

    支离叟闻言，拍了拍自己的脑袋，答道：“贫道都忘了，玉宸道友你成就仙道时间不长，并不知道这天劫的事情。”

    “其实也没什么，这天劫是天地对于我等仙道修士的一重束缚和考验。任何生灵得证仙道之后，根据种族不同，每隔三百年到八百年之间，都会感应到一次劫数。这劫数可能是天雷，也可能是地火，甚至有可能突然你道场周围阴世大开，具体情况会在你渡劫前十年到前五十年间感应到。”

    玉宸闻言，又是询问了几个问题，这才明白其中关键。

    这也是主世界同他过去经历的副本世界最大的不同，因为主世界阴世的不完善，以及天地元气过于充沛的缘故，主世界的修士只要步入仙境，凝聚自己的法力核心之后，理论上便没有寿元的束缚。

    按照玉宸的理解，只要修士能够一直维持身体活性，确保自身阴神、阳神不出现腐朽，便可以一直活下去。

    这对于天地而言，显然是一个不小的负担，在世界本能，或者神道的推动下，从五帝末期开始，仙道修士便需要应对天劫的存在。

    这也是主世界很少有天仙境修士出现的缘故，因为对于那些天仙境的存在，自己的每一次出现，都会引起超大范围的元气变化，以及大面积的破坏。

    这种情况极大加剧了天地对他们的排斥，让下一次劫数变得更加可怕，最终形成了一个恶性循环。

    所以，对于主世界天仙境的修士而言，他们大多不呆在主世界，而是选择将自家道场转化为洞天福地，独立在天地之外。

    “我还以为道境的修士不出现，都是在追寻更高妙的道理，没想到是这个原因啊！”玉宸感慨了一句，支离叟却道：“这也不一定，毕竟我等只是连上仙道果都没有触摸到的人，如何知道道境前辈的想法？”

    “倒是贫道偏执了！”玉宸同样笑了笑，反问道：“不知，道友你感应到三十年后的劫数，是什么？”

    “地火劫！”支离叟苦笑一声，直言道：“若是天雷劫，或者天风劫一流都好，我已经将自己那青松岛千棵灵松构成阵法，自保是绰绰有余的事情。但地火劫源自于地下，我若是在青松岛中渡劫，劫数一起，必然是周围地脉移位，地火涌动，我便是能度过劫数，青松岛也要毁于一旦。”

    玉宸愣了愣，反问一句：“道友为什么要在青松岛上渡劫？”

    支离叟闻言，诧异的看了玉宸一眼，反问道：“贫道本体乃是一棵灵松，扎根在青松岛上，我不在青松岛上渡劫，在何处渡劫？”

    “道友已经得证仙境，最近更是调和五气大有成效，想来二十年内，便可以将自家本体炼化。到时候你离开青松岛，在东海之上找一处即将爆发的活火山，将本体移植到那处，我在为道友祭炼两三件渡劫法宝，一两套应对的阵法。等到劫数来临的时候，地火引爆火山，道友一边渡劫，一边压制地火蔓延，造福一方生灵不是更好？”

    此话一出，支离叟的眼睛顿时亮了起来，急忙道：“道友可是想到了什么适合的渡劫法宝。”

    “自然是有，才会和道友说这些啊！”玉宸点了点头，当初在游戏世界当中，很多经历过蜀山副本的大佬都有一个习惯，想法设法将自己需要面对的劫数化作功德，或者想方设法降低劫数的力量。

    玉宸当初也进入过蜀山副本，研究过不少理论，对这类渡劫法宝还算了解。现在虽然不明白具体的炼制方法，但明白其原理，依靠天罡地煞一百零八法门带来的物性掌控，以及其自身强悍的灵性、道性，制造一两个一次性的仿造品，还是没有问题的。

    玉宸想着，便是具现出四五件法宝的样式，询问其支离叟的想法。期间，他也是明确表示这几件法宝都是他根据理论模拟出来，所以炼制的时候必然有所损耗，其中消耗，还需要支离叟承担。

    对此，支离叟非常豪气，直接选定了一件最容易祭炼出来的法宝，打算做实验，同时支付了炼制需要的定金。

    并且，这一位还留了句：“玉宸道友你且等五日，前三次炼制需要的材料，我五天内给你集齐。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

