
　　与此同时，高速的下道口。

　　	苏菲坐在副驾驶，不知道为什么，离天州越近，头顶的乌云越黑，好似压在心口的巨石一般！

　　	狂风大作，好似要下雨的架势，偏偏却迟迟没有雨点掉下来！

　　	阴风怒号，树叶被吹得猎猎作响，即使隔着车窗也让人感觉到一阵不舒服！

　　	苏菲从头顶上收回目光，视线落向赵东，隐隐有些担心。

　　	正思虑的功夫，汽车驶出了电子收费站。

　　	赵东示意，“给大嫂打个电话。”

　　	苏菲点点头，安抚了赵东一句，“别担心，谢珊一定没事的。”

　　	话音落下，苏菲将电话拨通。

　　	赵家之内。

　　	大哥强自保持镇定，他知道自己不能乱。

　　	眼下这种时候，说不定就有无数双眼睛盯着赵家！

　　	母亲那边还没消息，如果现在他表现出丝毫的异样，很有可能就会造成不可挽回的后果！

　　	大嫂在屋内频频踱步，刚才试着给婆婆打了个电话，关机的状态。

　　	看了看时间，二十分钟过去，不光谢珊音讯全无，就连婆婆和儿子也全都不见踪影！

　　	心头那一股不好的预感越来越强烈，大嫂再也忍不住，“不行，我要给小东打电话！”

　　	大哥冷着脸训斥，“胡闹！”

　　	“妈刚才说的你都忘了？小东还在路上，你现在跟他说这事，不是让他担心么？”

　　	大嫂已经彻底没了主意，“那现在怎么办，我担心咱妈，担心小满！”

　　	“老公，那些人不会对妈和小满怎么样吧？”

　　	大哥笃定道：“开什么玩笑？这里是天州，咱们赵家身正不怕影子斜，他们敢怎么样？”

　　	大嫂试探地问，“那要不，我给媛媛打电话？媛媛有主意，也见过大世面，或许她能帮忙想想办法……”

　　	大哥短暂犹豫，随后沉声道：“再等等，等小东和小菲回来！”

　　	正说话的功夫，电话响起。

　　	大嫂看见来电显示，心跳都放慢了半拍，然后急匆匆道：“是小菲，是小菲的！”

　　	大哥催促，“愣着干嘛，接啊！”

　　	电话接通，苏菲的声音传了过来，“大嫂，谢珊那边有消息了么？”

　　	大嫂听见苏菲的声音，不知道为什么，心里总算踏实不少，“小菲，你回来了么？”

　　	苏菲答复，“嗯，回来了，刚下高速。”

　　	大嫂忐忑地问，“那小东呢，他跟你在一起么？”

　　	苏菲察觉到了不对，“他跟我在一起，大嫂，怎么了，是不是家里有什么事？”

　　	大嫂听见这话，再也控制不住情绪，眼角酸涩，眼泪再也控制不住，夺眶而出道：“你们总算回来了，家里……家里出事了！”

　　	大嫂的声音带着哽咽，催人泪下。

　　	大哥那边本来还没什么，受大嫂的情绪影响，鼻子也有些发酸，上前将大嫂搂住，示意她慢慢说。

　　	苏菲抓着电话的手微微颤抖，语气却极力保持平稳，“大嫂，你怎么了？你慢慢说，别哭！”

　　	说着话，苏菲试着回头看了赵东一眼。

　　	赵东的脸色更加平静，将车缓缓停在路边，示意苏菲打开免提。

　　	随着苏菲按动，大嫂的声音从听筒里传来，“谢珊离家出走了，妈和小满出去找谢珊了，直到现在也联系不上！”

　　	“刚才还有人闯到咱们家，要把我和你大哥带走！”

　　	“后面是熊晨，秦秘书和唐小姐出面，这才把人拦了下来！”

　　	“小菲，大嫂现在没主意了，也不知道该怎么办，你们赶紧想想办法！”

　　	苏菲把最后一个字听完，连心跳都停了片刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　	她怎么都没有想到，自己和赵东离开的这段时间，家里竟然发生了这么多大事！

　　	谢珊不见了，赵妈妈和小满也不见了，而且还有人要强闯赵家，带走大哥和大嫂！

　　	这些人想干嘛？难道想把天捅个窟窿么？

　　	担心的情绪中，苏菲回头，试着去看赵东。

　　	果然，一丝让人心悸的慑人情绪从赵东眼底流露，渐渐将她的一切观感压住！

　　	无法形容的错觉，苏菲也是第一次觉着，眼前的赵东这般陌生！

　　	陌生的让人不敢多看半眼！

　　	苏菲心里已经乱了，嘴上却强自保持镇定，顶着压力道：“大嫂，你别担心，这件事我们知道了。”

　　	“你和大哥就在家里，哪也不要去，我们现在就去想办法。”

　　	随着电话挂断，车厢里陷入了安静。

　　	苏菲试探地伸出手，轻轻触碰赵东，“老公……”

　　	“老公……你别吓我！”

　　	“婆婆和小满他们一定没事，你别担心，你跟我说说话，你这样……我害怕！”

　　	说到最后，就连苏菲自己的语气也带了哭腔。

　　	赵东沉默着掏出电话，平静拨通。

　　	很快，电话那头传来一个略有些诧异的女声，“赵东！”

　　	苏菲就在一边，声音清脆，即使隔着电话，她也能听出那一股意料之外的情绪，以及掩藏得很好的淡淡惊喜。

　　	赵东的声音冷漠到了极点，“如果我的家人今天掉了哪怕一根头发，你的人有一个算一个，全都别走了，留下来陪葬好了！”

　　	再然后，电话挂断。

　　	赵东侧头看向苏菲，“你回家么？”

　　	苏菲拼命摇头，嘴唇紧咬，双手牢牢抓着安全带，生怕赵东将她推下车一般，“赵东，不管你想做什么，我不拦着，但是你也别拦着我！”

　　	“我是你的妻子，就算是下地狱，你也别想丢下我，这辈子你都别想！”

　　	说到最后，苏菲的眼角淌下两行清泪。

　　	赵东眼底的冰冷夹杂着一丝掩饰不住的柔情，伸出略有些粗糙的大手，在苏菲的眼角轻轻擦掉眼泪，“好！”

　　	另一边，李主管忐忑上前，“海总，邝组长，你们怎么来了？”

　　	邝组长当面问道：“李主管，你们这边抓了谢珊没有？”

　　	李主管急忙摇头，咬紧牙关不承认道：“不可能！绝对没有！邝组长，这一点你可以放心，我绝对不会做这种事！”

　　	“祸不及家人，这是咱们的规矩，我以人格担保，我绝对没做这种事！”

　　	邝组长仿佛早就有所预料一般，转头说道：“海总，您看，我的人真没做！”

　　	“是不是有人，想要故意离间咱们之间的关系啊？”

　　	“现在正是迫在眉睫的时候，咱们可不能自乱阵脚，更不能中了别人的圈套啊！”

　　	说着话，邝组长的目光落向了熊晨和唐柔！

　　	就在这时，一阵急促的铃声，突兀炸响！

　　	铃铃铃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1975章 留下陪葬免费阅读。https://xs.23sk.com 