
宴席要散掉的时候。

不远处传来了一阵喧闹的声音。

大家本来不想参与丞相府的事情，但奈何这声音离着大家太近了。

众人就算是不往那个方向看，那也没办法把耳朵赌上啊！

至于杨夏月坐着的这个方向，

刚刚好能把眼前发生的一幕，收入眼底。

那是个年轻貌美的姑娘，此时正哭着：“夫人，你一定要给我做主啊！”

这夫人衣衫不整的，跑着跪在了一个中年妇人的跟前。

中年妇人的面相端庄，眉眼和气，她看着那姑娘道：“昭月这是怎么了？”

“四……四公子他。”昭月的眼眶发红。

杨夏月本来也没怎么上心，就随便看一眼，但是听到这个叫做昭月的姑娘提起四公子，她就不得不打起精神来了。

据她所知，陆府也就一个四公子。

说的就是陆云淮。

昭月哽咽道：“公子他什么也没做！”

哭成这样了，又是这样衣衫不整的样子，这会儿还说陆云淮什么都没做，旁人看见了，也只会当这姑娘怕陆云淮。

也就是在这个时候，陆云淮冷着脸从花丛之外走了进来。

他一身褚青色长衫，头发用一根玉钗固定，瞧着慵懒又贵气。

不过他的神色却是冰冷的，眼中也满是阴鸷的，他走过来之后，略带敷衍的行礼：“见过母亲！”

杨夏月知道，这位陆府夫人李氏，并不是陆云淮的亲生母亲。

陆云淮之前的时候，也大概和她讲过，他是怎么变成了陆府公子的。

他的亲生母亲，姓白，要不然当初也不可能给他起了个小名叫做白昌。

听说白氏当初的时候，也是大族之后，早前的时候，也和陆相定过亲事。

但后来，白府遭难，阖府上下被幽禁。

陆相就在那个时候，另娶他人。

被幽禁的白氏并不清楚这些事情，她依旧相信陆相对她是有真心的。

等着白府被流放之前，白氏想办法和陆相见了一面，也就是这一面，陆相承诺会娶她。

一夜纵情。

却发现，陆相已经娶妻纳妾。

心如死灰之下，白氏的存在又被人察觉，她本应该被流放，如今却留在京中，自是隐患。

在种种原因之下，白氏就离开了建安城。

离开没多久之后，就发现自己有了身孕。

至于那位娶了白氏的陆老爷？当初也是遭了难，欠下巨债，在白氏的帮助下，才得以翻身。

白氏深知自己有孕在身，又是一个独身女子，往后必定多有磨难，这才嫁给了柳安县的陆老爷。

这位陆老爷，不知道白氏的底细，但却知道白氏有身孕。

所以也不存在什么欺骗的说法。

两个人也曾经共患难过，有所些许感情，甚至还说好了，往后要在一起好好过日子。

不曾想，白氏生下陆云淮之后，就缠绵病榻，没多久就去了。

所以那位陆老爷，对陆云淮的情感很是复杂。

因为不是亲生的，他自然不喜欢陆云淮，可又碍于白氏的托付，不得不照应一二。

如今陆云淮归府，已经改过了名姓，只说是陆相外室生的孩子。

也不知道是陆相良心发现了，对自己这个流落在外的儿子，多有愧疚，或者是因为别的，不得不重视陆云淮的原因，总之，如今的陆云淮，上宗蝶的时候，是有嫡子的名头的。

杨夏月知道，这陆相既然是陆云淮的亲生父亲，陆府的人，也和陆云淮有着血脉关系，自己往后怕是少不了要和陆府的人打交道。

所以早前的时候，杨夏月就特意了解了一下陆相府。

李氏的目光落在陆云淮的身上。

她虽然是做长辈的，可是被陆云淮那阴鸷的又深邃的眼神看了一眼，也觉得心头好像被刺了一下。

她开口了：“惊川，这到底是怎么一回事儿？”

陆云淮淡淡的道：“这你就要问她了。”

昭月已经让李氏身边的大丫头扶起来，她此时怯怯的看了一眼陆云淮：“公子……”

这边不想看热闹的众位医者，已经彻底把热闹看在眼中了，大家都有了猜测。

有人小声道：“哎？该不会是这位陆四公子，非礼了这位姑娘吧？所以这姑娘才会是这般模样。”

“有可能。”

杨夏月听到这，回头看了一眼说这话的人：“陆四公子不是这样的人。”

杜筠的目光落在杨夏月的身上，不知道想着什么。

“他不是这样的人，那这昭月姑娘怎么哭成这样？她是老夫人身边的大丫头，我刚才来的时候还想呢，她今日怎么没在，原来是被欺负了。”有人说了一句。

“杨姑娘，我知道你这样年轻的小姑娘，最喜欢俊俏的男子，但是你也得知道陆四公子是什么样的人啊！”

“快别说了，要是一会儿给陆四公子听到了！小心吃不了兜着走！”

此言一出，大家都噤声不言，不过用眼神不断的交流着。

杨夏月有心想替陆云淮解释两句，但这会儿她的在外面的身份，说什么旁人都不会信。

也就在这个时候，陆云淮嗤了一声：“不说，还哭是吧？”

昭月瑟缩了一下，然后道：“我……是我的错。”

“还请四公子饶了我这一回。”昭月哽咽着。

陆云淮冷笑连连：“我饶你？我怎么饶了你？”

本也是无所谓的事情，只把人打发了就是了，可如今小夏就在建安城之中，有些事情要是说不清楚，以后小夏误会了，可就不好了。

而且不知道是不是错觉，他感觉隐隐约约的好像听到了小夏的声音。

这会儿李氏开口了：“惊川，这昭月虽然是你祖母身边的大丫头，但你要是喜欢，好好和你祖母说清楚了。你祖母也会把她指给你当妾室，你何必……把事情闹成这样？”

“也罢，我们回去再说吧，这还有客人，让人瞧见了，也有损我相府名声。”李氏说着往花厅那边看了一眼。

陆云淮也顺着那边看去。

明明那边有许多人。

可他透过几枝盛开的银翘花，第一眼看到的，就是那个身着翠色衣服的少女。

她穿的并不鲜亮，可是坐在那，就是此间最鲜亮的色彩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031048"  chaptername="脏水">加入书签</a>
</div>
