    天亮之后，莫妮卡·贝鲁奇意犹未尽又心满意足地走了。

    她确实没有要任何东西，却说等到东京时尚盛典举办的时候，会过去看看，然后找他。

    陶知命看着特丽莎安排的车子将她送回米兰，然后就淡然问道：“你们的董事会，有决定了吗？”

    “这是我们总裁的任务。”特丽莎眼里笑吟吟的，“伊达利的感觉，怎么样？”

    陶知命知道她问的是莫妮卡，诚实地说道：“很棒。”

    “你会爱上这里的。”

    陶知命淡然笑了笑，那却不可能。

    “走吧，该和保罗先生商谈具体的价格问题了。”

    他知道特丽莎这么回答，自然就是已经决定好了。

    贝蒂家族愿意自己拿出一部分股份来，阿兹慕的人又有什么好说的？

    但陶知命既把自己这部分股权与贝蒂家族签了一份一致行动协议，又允诺他们在将来可以比时价优惠一些赎回，贝蒂家族对未来那个整合了阿兹慕、贝蒂、RIVA甚至更多品牌的集团憧憬不已。

    说不定贝蒂家族能够再次翻身，度过现在这段不得不被收购的低谷期。

    陶知命的爽快令阿兹慕这边难以置信。

    占股10%的条件得到满足，陶知命便只是熟悉了一下阿兹慕在都灵南面地中海畔的船上，随后就签署好了正式的订单和投资意向协议。

    他的超级游艇，按照1.76亿米元的初步造价委托给了阿兹慕来进行建造。而陶知命则直接带来了一张从米国一家银行开出来的现金支票。

    “保罗先生，下午我就要启程去香岛，专门的签约仪式就不用了。但既然已经签署了合同，阿兹慕可以自行通过媒体进行一下宣传。等新船坞的建造完毕，到时候我可以过来，参加一下开工仪式的。另外，其他九艘游艇，还请今年内能完成、运送到东京。”

    “Bravo，请放心！”保罗·维塔利仍旧很可惜的样子，“真希望你能在伊达利多留几天。”

    “以后会有很多机会的。”陶知命看了看特丽莎，然后说道，“游艇的设计，一直是特丽莎小姐在霓虹与我进行沟通。她对我的需要是最清楚的，除了我会派过来的一个斯坦福博士帮助我关注着质量，总体的建造工程，我还是希望特丽莎小姐能帮我监督。”

    保罗·维塔利意味深长地看了看特丽莎，然后还是笑着说：“当然，没有比特丽莎更好的人选了！”

    在伊达利的行程就这样结束，特丽莎·贝蒂将他们送到了米兰的机场。

    “谢谢你。”特丽莎认真地说道，“我还是会经常去东京的，毕竟，要经常向你告知游艇的进度。”

    陶知命嘴角含笑：“如果你不去，我就会来找你了。”

    “真的吗？”

    “当然，毕竟，我实在很喜欢游艇上的感觉。”

    特丽莎眼里波光流动，随后认真起来，郑重地说道：“这边的事，就交给我吧。”

    陶知命点了点头，知道她说的是两方一起对阿兹慕的图谋。

    现在，陶知命的手里已经有了RIVA这一张牌。

    而阿兹慕未来的三年，最精英的力量都必须围绕陶知命的那艘超级游艇而运转了。

    就算特丽莎出身贝蒂家族，但只要陶知命明确提出了要求，阿兹慕也不得不尊重陶知命的意见。他作为股东的身份倒还是其次，最主要的，就是这艘游艇的订单。

    1987年的将近2亿米元是什么概念？

    这么多钱，除了航母，足以建造最先进的顶级战舰，或者数架现在的顶级战机。

    而现在，将由阿兹慕全部堆砌到一艘超级游艇里。

    这样的新闻，将是轰动性的，同时也是对阿兹慕实力最好的证明。

    于是阿兹慕的庄园，立刻又开始筹备下一场的晚宴了，以及一次隆重的新闻发布会。

    ……

    10月7日是中秋佳节，香岛的午后，陶知命乘坐的航班经过十多个小时的飞行，终于落地。

    至此，陶知命已经几乎绕了地球一圈了。

    所幸在米兰起飞的时候就已经入夜，陶知命一路睡了过来，精神还挺好。

    出了机场，看见的主要是东方面孔，就连火纳江阳水和绪方敏夫都不禁放松了很多。

    赵元曦和田金博各开了一辆车，在机场接上了他们。

    “到我的宅子里去！”陶知命上车就憧憬起来，“老梁在那边吧？”

    “在……”赵元曦很疑惑，“你让他去那里干什么？”

    陶知命笑呵呵地说：“让他跟我的保镖过几招，教点东西。”

    “……去米国和伊达利谈得怎么样？”赵元曦就当他是想搞事吧。

    陶知命惬意地靠在椅背上：“都搞定了，接下来就看香岛这边能不能推动。今天晚上阵势很大？”

    “你的大名已经写在那边了，‘热烈欢迎全球最年轻的亿万富商陶知命先生归乡共度中秋佳节’，怕不怕？”

    陶知命呵呵笑着：“我怕什么？他们帮我在香岛造势，挺好的。”

    “但今晚的人，成分可比去年复杂多了。”赵元曦感慨地说道，“你也知道还有不到十年这里就有大变化，很多人暗藏心机。”

    陶知命脸上挂着浅浅的笑容，悠然说道：“就是这种局面，才好浑水摸鱼啊。”

    “我已经跟董家和霍家沟通过。你想搞的那些事，董家有码头，对游艇母港倒是比较感兴趣。霍家以房地产业为主，倒是愿意参与一下总部大楼。楼盖高一点，办公的楼层归我们，其他的由他们经营酒店。创建电视台暂时是没戏的，没有免费电视牌照。只不过现在亚视的情况好像不太妙，有人在传邱老板做假账，明年可能要吃官司，而且他老人家的身体也不太好了。最关键的是，亚视现在开始赚钱了，我觉得像是一个局，有人想吃下亚视。”

    “亚视？”陶知命有点意外，“你是说，不如想办法买现在的电视台？”

    “这不是最简单的吗？”赵元曦嘴角翘起来，“梁龙在，你等会可以问问他。以前他拍《霍元甲》，跟邱老爷子很熟悉。”

    “是吗？”陶知命思索起来，也随口问道，“影视城和半导体的呢？”

    “影视城那可就热闹了，大家都想跟着一起搞。”赵元曦意味深长地说道，“东方好莱坞，香岛的影视界，觉得这个值得搞。最主要的，当然是现在香岛的电影和电视剧卖得好，歌星的磁带也大卖，有这个基础。”

    “半导体当然就无人问津了，对吧？”陶知命心里有数，“但是影视城这种项目，之前他们怎么就没想着搞？”

    “地价啊。”赵元曦叹道，“跟东京一样飞涨。”

    “大概是他们觉得我的影视城够异想天开，但更喜欢在影视城周边搞事情。”陶知命微笑道，“没关系，这个我舍得搞。只不过，他们得把搞半导体的地皮给我啊。”

    陶知命对香岛这边的计划用心最多，而这次如果能够借助自己新建立起来的名声，再加上各方的利益都能得到满足的话，那么就有一块足够大家都动心的蛋糕了。

    他看着身后越来越远的机场，随后就闭上了眼睛。

    ……

    浅水湾那边，陶知命去年买下的董家宅子已经翻修一新。

    赵元曦打开门，无奈地说道：“都空了几个月了，都没个人住，只能时不时安排人来打理一下。买下来就空在这，不好吧？”

    “你想住过来住啊，租给你。”陶知命乐呵呵地打量着，看前原玖美奈他们进来之后开始好奇地张望，于是跟了过去。

    听说梁龙是香岛的功夫巨星，而且是实打实的有武艺在身，火纳江阳水果然跃跃欲试。

    陶知命却看到梁龙带了两个一女三个徒弟过来。

    “叫陶董。”

    “陶董好！”

    陶知命笑着应了一声就问梁龙：“肯到霓虹那边去？”

    “陶董赏口饭吃，他们愿意。”梁龙认真地说道，“功夫扎实，人品可靠。开车也好好练过，开船，这段时间也好好地练过了。霓虹语，这段时间以来一直在学。”

    陶知命点了点头：“那就等我在这边的事办完，跟我一起去东京吧。敏夫是我霓虹那个老丈人帮我找来的，你让两个小伙子跟他一起熟悉熟悉吧，以后就是在一起工作。”

    说完他又看着留着短发的女孩。

    梁龙介绍道：“叫蒋竹青，你特别关照过，这个我跟你保证。我过命交情的兄弟，后来人不在了，我一直帮衬着她。从小也练过，忠心绝对没问题。”

    陶知命点了点头，就对她说道：“那我喊你小青吧。到了东京，就住在我家里，陪着夫人。孩子刚生下来不久，以后她们的安全，就要拜托你了。”

    “老板请放心！”

    陶知命笑道：“顺便没事的时候，教夫人说说华语。”

    蒋竹青呆了呆，郑重地点头。

    梁龙也有点懵，让她走开之后才小声问：“我听赵总说，夫人不是才怀孕吗？”

    陶知命呵呵笑了笑：“有什么好奇怪的？我陶家之前是孤零零一口人啊。”

    “……明白了。为什么要教华语？”

    陶知命只是拍了拍他的肩膀，什么也没说，然后就问赵元曦：“霍老爷子和董伯，已经到了？”

    “现在就过去吗？不用休息一下？”

    “飞机上一直在睡，过去吧。”陶知命又对着屋里的前原玖美奈喊道，“玖美奈，你们晚上就在这里休息吧。”

    到了香岛，不论是谈事，还是安全，都不需要他们了。

    陶知命带着赵元曦和梁龙到了不远处的另一处宅子，这是霍家的一处房产。

    车门门前，霍英冬和董华已经在房门口等着了。

    看陶知命下来，两人脸上都很感慨。

    “陶生，你现在在香岛的名气，比我们都要大了啊！”

    陶知命哈哈一笑：“这不是笑话我吗？我怎么比得上香岛的豪门大家财雄势大。”

    “这话可不要乱讲，说我们势大，我们又不搞黑社会。”霍英冬开着玩笑，边走边说，“这是刚下飞机就过来了？”

    “行李放下就过来了。听说晚上来的人很多，不先跟两位长辈请教一二，心里不踏实。”

    三人在书房坐下之后，佣人端来了茶。董华就说道：“要不我先跟你说说东方海外的情况？”

    陶知命忙摆手：“董伯，你放心大胆地经营，我又不在乎现在就得开始赚钱。”

    “搞得生份了。”霍英冬看着董华，眼中都是笑意，“要说小赵跟我们提过的那几件事吧？”

    陶知命点了点头：“我想要的地比较大，肯定是困难重重，这我知道。”

    “总部大楼倒是好说，我这边就有一块地，正想计划着拆掉盖一栋高楼的。”霍英冬神色凝重，“你真要搞那什么半导体？”

    “是真想搞啊。石排湾那边，地也很难搞下来？一个工厂要的地也不会很大。”

    “为什么要在那边搞？”

    陶知命笑着说：“离香岛大学近啊，而且地价便宜一些。这芯片工厂的一期投资就过亿米元，还是高端制造业。现在香岛的工厂都往大陆迁，我这么好的事，难道不能给块地？”

    霍英冬和董华就都笑了笑：“你难道不懂？”

    陶知命当然懂，香岛还有不到十年就变天了，现在哪肯在香岛扶持这种高端产业？

    不过陶知命也有办法，于是他笑着说道：“我刚才下飞机，香岛的机场现在所处的区域，楼又高又密，而且机场也没有再扩展的空间了。机场西北边的九龙城寨不是要拆吗？我觉得香岛也需要一个新的、更大的机场了。如果把机场那块地能够腾出来，一直延伸到九龙城寨，那可是我搞影视城的好地方啊。”

    霍英冬呆了：“搞新机场？”

    说完他不禁有点古怪，他为什么知道这刚刚被很少数人提出来的想法？

    “九龙城寨不好拆吧？”陶知命笑呵呵地说道，“那么多人，没地方住啊。让香府再建一批公屋，现在房价太高的呼声就不会那么激烈了。这样的话，其他人想搞的楼盘，也好顺势开搞啊。影视城，可以先从九龙城寨搞起！反正我听说将来的计划也是改成公园，我在那边要建的，也是公园啊！”

    “……拆九龙城寨，燕京那边是有要求的。”

    陶知命点头表示知道：“我的方案，他们肯定是欢喜的。最主要的是，香府这边拆九龙城寨，压力很大。如果能把拆九龙城寨、建新机场、建公屋几件事综合在一起考虑，大家对那边总共2000多亩的地一起来盘算一下的话，应该都能找到满意的地方吧？反正我不是很着急，最后再动也行，将机场的跑道区留给我就够了。”

    说一千道一万，对香岛那些影视老板而言所谓影视城也无非就是个噱头而已。他们现在那种作坊的方式，怎么可能去搞什么取景基地？

    这些影视公司的老板，也大多都有其他的产业。大家趁着这房地产兴旺的机会，炒炒地皮，建点楼不香吗？

    但陶知命正好没所谓，让他们先朝着这一处使力。

    帮助九龙城寨的拆迁，让点利给他们，然后只要现在这机场延伸在海上的跑道区就行。这些区域因为是填海形成的，又没办法盖高楼，其他人都看不上。先签个意向协议，等搬迁完成再以时价入手，就算先交些保证金也没关系。

    毕竟到时候香岛房地产肯定会崩一轮啊。

    霍英冬和董华没想到他一来，就是这么大的计划。

    然而在现在这个膨胀的时代，确实是计划越大，越有腾挪的空间。

    蛋糕够大，才够分。

    此时海边的富丽华酒店，门口已经开始有电视台和各路小报的记者在那里蹲了。

    “……扑街，中秋节搞这么大的阵势干嘛？都没法回家。”还没蹲到人的记者们，有人无奈地埋怨，这个时间还要出街来干活。

    “打起精神来啦，亿万富豪啊！今夜肯定好多大佬要来。还有，明星、港姐，今天都会来吗？那家伙才24岁，没结婚。”

    “财神爷住他屋吗？”有人羡慕不已，“怎么这么会赚钱？”

    “命啊！命好啊！顶你个肺，他还叫知命。不是说他霓虹名字叫大郎吗？跟武大郎一样啊……”

    “笑笑笑，这样爽了吗？你没看人家的照片，又高又帅，还有钱！”

    酒店门口的记者们无聊地说着闲话，而当时间临近黄昏，一辆辆的豪车终于越来越频道地到达这里。

    就因为一个10亿米元新富豪的吸引力。

