    风元所掌握的水之力，虽然不如专精水之道的妖神、神灵厉害，但也达到了封神世界仙人的级别。操纵水流的能力堪比水系神通。

    没有妖神九婴和他争夺控制凶水的权柄，他消耗一部分力量，就把九婴巢穴附近的毒水净化一遍。

    水里面虽然还残留了一些毒素，但这些毒素已经不影响生灵的繁衍。

    要不了多久，这里就会重新出现鱼虾水藻。

    “后羿兄弟真是厉害……”

    夸父再次赞叹，甚至露出一丝羡慕。

    如果夸父部有人能像风元一样精通水之力，那么部族就不用担心水源的问题了。

    风元意念一动，半空中的毒水迅速的凝聚，化成了一个圆球。

    他将圆球收到掌心，抛了两下。妖神九婴凝聚的剧毒精华，也算是一件炼器的材料，融入一些箭矢中，能让箭矢的杀伤力再次上升不少。

    “我们出来已经两年多，天南地北，杀了不少大妖，该回去休整一番了！”

    将战利品分割收好之后，风元就主动的和夸父说道。

    出来这么长时间，战绩和名声都传遍天下，不过风元却感觉到自己的实力已经达到了一个瓶颈，想要提升十分的困难。

    他现在凭着肉身神力的增幅，战斗力堪比天仙。

    但他真正的境界，还是封神世界中的真仙，道行并没有突破瓶颈提升太多。

    用真仙境界的道行，控制天仙强度的神力，给了风元不小的压力。

    尤其是这段时间。

    风元连续诛杀了不少的妖神，大妖，利用大妖的精血元气修炼周天玄功，肉身力量和神躯变化所衍生的神力，也在迅速的增强。

    他实力已经提升到了肉身所能承受的极限，想要继续变强，就必须回去休整一段时间，等肉身消化了迅速增强的力量才行。

    “后羿兄弟尽管回去，至于我，还要在外面多磨炼一段时间！”

    夸父说道：“你现在实力变的太强，斩杀妖神的时候，我都已经插不上手，想要帮忙都帮不上，再和兄弟一起，只能充当累赘！”

    “不久之前，我就想要和兄弟暂时分开，只是一直没有说出口……现在正好！”

    “兄长想要在外继续磨练，当然可以，只不过，我们这段世界斩杀妖神、大妖众多，肯定已经被其他妖神盯上，你自己一个人，很容易遭到妖神和大妖的袭击！”

    风元微微沉吟，提醒道。

    “哈哈哈，多谢兄弟提醒！”

    夸父哈哈一笑，说道：“不久前丹朱派人联系我，邀请我加入他的队伍，我这段时间，就先跟着丹朱一起行动！”

    “丹朱有大鲧帮忙，就算遇到妖神，也不会有太大危险！”

    风元闻言，点点头不再多说。

    夸父是人族有名的战士，不是他的手下，有自己的打算再正常不过。

    风元刚才出声提醒，也是想到了夸父追日而死的传说。

    按照传说中的记载，夸父便是在十日横空的时候，追逐太阳最后被活活晒死。

    这处山海世界，虽然和风元所知道的不少情况对不上，但后羿射日、夸父追日这种流传在诸天万界的传说，应该不会变化。

    “既然如此，我们就此分别吧！”

    风元和夸父都不是啰嗦的人，行事干脆果断，夸父先行离开，按照丹朱给出的消息朝着东南方向奔去。

    等到夸父离开后，风元先是看了一眼九婴的尸体。

    对方的肉身依旧残留着浓郁的妖神气息，它所留下的血肉和其他妖神的尸体不同，血肉中残留着大量的剧毒。

    风元把九婴身上比较珍贵的材料采集一空，随后手指一弹，一点火苗迎风涨大，将数十丈的妖神尸体笼罩焚烧成灰。

    “该走了！”

    他身形一晃，化作轻风消失不见。

    ……

    风元回到桑林的时候，已经是大半个月之后。他的御风术经过风之力的加持，遁法迅捷无比，速度比分身所掌握的雷遁还要快。

    不过山海世界乃是高等世界，面积不小，即便是速度绝伦的遁术，也需要一定的时间来跨越千山万水。

    如今的桑林，数千里地界已经被完全开发。

    风元虽然没有在部族坐镇，但当他的名声传遍天下后，许多饱受大妖、凶兽袭击，又面临毒火炙烤而即将崩溃的人类部族纷纷来投。

    刚开始只有小部分。

    后来前来投奔的人越来越多，让本来只有数万丁口的后桑部飞快的壮大，到现在人丁已经增长到了十几万。

    十几万人口的部族，已经和夸父部差不多，属于人族中等部族了。

    好在数千里的桑林能够容纳这些人生存。

    风元回来的时候，无声无息，只让人通知了后茂（前面写成了后桑，改回来）。

    “族长，这是人王派人送来的信物，人王准备册封族长为伯，封桑林、夏水之地……人王让族长有时间前往高阳，举行册封之礼！”

    后茂出现后，立即给风元一个惊喜。

    他手中出现了一个玉匣，这里面就是人王帝喾派人送来的赏赐和信物，用来封赏连续斩杀妖神和诸多大妖的“后羿”。

    “封伯……这是封建疆土，给我建立诸侯国的权柄啊！”

    风元接过玉匣，顿时间，感觉到一股冥冥中的气数贯穿而来，面上不由露出淡笑。

    果然，还是单独出去猎杀妖神的好处最多。

    如果还是和第一次那样，接受丹朱的邀请，那斩杀妖神和大妖的名望，必然会落在丹朱，以及指挥丹朱的唐尧身上。

    按照山海经的记载，后羿射杀封豨长蛇、九婴凿齿等大妖，后来又射落九日，为人族立下的天大的功劳。

    说他拯救了人族也不为过。

    只是，后羿诛杀大妖和射日的名声，最后都变成了唐尧的功劳，最后“万民皆喜。置尧以为天子。”

    由此可见，这份功劳有多大。

    丹朱暂且不论，唐尧身为未来的五帝之一，无论是仁德还是权谋手腕，都是天下少有。风元并没和唐尧争夺这方世界人王之位的想法。

    毕竟，他不打算在这个世界停留太长时间。

    但该是他的东西，他绝对不会拱手让给别人。

    1603378796

