    林三生从窗外收回目光，落在他脸上，缓缓说道：“那天，在树林里，我听着你们说话，你说到很希望有我在，能帮你出谋划策，我听到这里，很感动，少阳，几百年来，我在古墓里和建文帝夫妇为伴，却从来没跟他们交心，但是对你，你们几个，是我最好的兄弟，你们能在那种时候想到我，我很开心，一起赴汤蹈火，踏破灵虚……可是，总是要有分别的时候。”

    叶少阳听出他话中有话，皱眉问道：“你特么说这么多，到底想说什么？”

    林三生突然抿嘴一笑，“没什么，我感怀一下而已。”

    “不对，一定有事！”

    叶少阳追问下去，林三生却死不松口，叶少阳没办法，也只能骂了他几声算了。

    第二天一早，大伙出发，继续前往叶家村。

    从江西出境的时候，有些官兵前来纠缠，凤兮早有准备，报上身份：她是江西某个军阀的女儿，当地政府虽然不属于军阀管辖，但也是顾忌的，然后没费什么事就放行了。

    一路上策马前行，几天之后，总算来到了河南省境内，接近牛头山，这一路上倒也没遇到什么情况，徐福也一直没来。

    晚上，叶少阳一干人来到离牛头山不远处的一个小镇上住下，然后叶少阳告诉美华方位，让他去叶家村打听自己那个叫叶承旺的太祖，还有梧桐和妙心的下落。

    因为从江西一路过来，只有一条官道，叶少阳一行人沿途打听，确定妙心和梧桐也是朝着这个方向走的，比他们提前一天左右，因此他们加快路程，在敢到这小镇上的时候，跟客栈老板打听到这两个妹子几个小时之前刚过去。

    美华是鬼域之魂，可以御风而飞，速度比马车要快，因此被叶少阳派去打探情况。

    美华一路飞行，这个时候也是不惜耗费修为了，按照叶少阳指出的方向，一路飞上牛头山，寻找叶家村的下落。

    突然，一股若有似无的阴气，被她感知到，心神一凛，朝那个方向飞了过去，却是在一道山路上，发现了几个夜行的人，都是农夫打扮，在山路上绕着圈子走路，一个个都迷迷登登的，嘴里还嘀咕着：“为什么这条路走不完了呢。”

    “是啊，怎么还不进村……”

    原来是被鬼打墙了。

    美华往前面看去，虽然是夜晚，仍然可以看到一大团比夜晚还要浓烈的黑云，将山坳之间完全占据了，逼人的阴气，在山路上形成了结界，人不可能走的过去。

    这是怎么回事？

    美华只停顿了一会，立刻飞身上前，一点点摸进了黑云中间，霎时间感受到了一股强烈的阴气，其间……隐约带着一丝血腥味，美华心头打了一个寒颤，这味道……对她来说是那样的熟悉，没错，太阴山！这是太阴山的气息！

    从小身在荫水河中的她，与太阴山毗邻，那一带，是鬼域中离太阴山最近的地方，虽然不知道太阴山的入口在哪，但是可以感受到太阴山的那股独特的带着血腥味的气息——阴气之中，夹杂着的气息也是各自不同的。阴司众神的气息之中自有一股庄严，如果是人间邪修鬼魂，便是带着一股邪性。

    种种气息的不同，只有天师和禅师以上牌位的法师才能觉察出不同，或是修为强大的邪物。而美华因为对太阴山的气息太过熟悉，一下子就唤醒了神识深处的记忆。

    太阴山的人……

    怪不得外面有山民会被鬼打墙困住了，原来是有太阴山的邪物在这里行动，可能是不想杀人，惊动阴司，因此在外围布置出了结界，不让附近的生灵靠近。

    美华顿时猛然想到，之前听徐福说过，太阴山的人会对梧桐下手，偏偏就在这个地方遇到了，这当然不会是巧合，心中顿时紧张起来，悄无声息地往前飞行，穿过黑云，顿时看清了眼前的一幕：

    在黑云环绕的中间，一片山坳里，妙心和梧桐两个姑娘，盘膝坐在地上，周围是一根根的树枝，环绕在左右，上面用绳索缠绕起来，形成不同的形状，还有一些乱石，夹杂在中间。

    从远处看过去，这些人为布置的东西，形成了一个半径大概有十米左右的圆圈，妙心和梧桐就在圆心的位置，在两人的对面，有数道人影，在树枝和乱石中间，有的站着不动，有的在两根树枝中间飘来飘去。

    美华看到这一幕，顿时就明白了：这是一个阵法，不用说，定然是身为地师的妙心所布置的，可以想到，这两个姑娘一定是提前察觉到了有人袭击，但是没有把握逃走，或者出于什么别的原因，才布阵将追兵困住。

    见到他们没事，美华心中一块石头落地，再看被困在阵中的那几个，四个都是脸黑如墨，身穿金色甲胄，但不是那种纯的金色，而是隐约泛着一点绿光，看上去就透着一丝阴毒。

    阴傀将军……

    果然是太阴山的邪物。

    美华再朝另外两个看去：两个都是婢女打扮，身穿长裙，周身环绕着一些亮晶晶的好像萤火虫一样的东西，上下飞舞，忽明忽暗，不停地闪烁着。

    两个姑娘都站着不动，其中一个说道：“久闻人间奇门阵法略有神妙，没想到却是这般。我等今日也是大开眼界，不过你二人今日却是逃脱不得，宿命如此，却不必费此周折，徒浪费法力而已。”

    妙心冷哼一声道：“我不知道你们是谁，从哪里来的，但若是想带走梧桐，得先过了我这关再说！”

    “我等无法破阵，你们却也无法出阵，等娘娘赶来，一切了却，我等却也是不着急。”

    娘娘？

    美华心中一动，她估摸着这几个人没有撒谎：从太阴山来到人间，需要穿越遥远的空间裂缝，根据空间的规则，实力越强，穿越空间的难度也是越大，也正是这个原因，太阴山很少有强者到人间来，这两个姑娘口中的“娘娘”，估计是个强者，因为实力太强，所以穿行速度上反而落后于这几个人，也可能是有人刚去报信，还没有赶到。

    这个娘娘……是谁？

    （双十一快乐，祝大家早日脱单）