    冯嬷嬷送完东西附上一张清单，又在二小姐屋内略坐片刻才走。

    虞襄等她走远立时拿起清单查看，却见大丫头翠喜问也不问便从她手里夺过，喜滋滋道，“小姐，我帮你把东西收进库房。”

    虞襄拧眉，“清单拿来，我看看。”

    “看什么，小姐你又不识字。我帮你收着，错不了。”翠喜边说边掀开门帘，抬腿欲走。她的好姐妹翠屏站在窗外冲她使眼色，满目的贪婪快要溢出来了。

    虽然老太太每季都不忘给虞襄添置东西，也都是上好的布料首饰，可到底不如侯爷出手大方。那满箱子的古董、玉器、珍珠、宝石，打开来晃得人眼晕，更有几匣子造型别致的小金猪，排得整整齐齐，憨态可掬，馋死个人了。

    两人见虞襄腿废了，没了自理能力，在她身边伺候定然又苦又累，便打算寻些门路调到小侯爷身边去。凭她们的姿色，没准儿还能捞着个姨娘当当，正苦于手里没银子打点，小侯爷便差人送上门来了，当真是天意。

    两人心里猫抓一般难耐，恨不能立时飞去库房，把看上的东西圈起来。

    以前的虞襄是个傻的，对她们言听计从，百般信任。现在的虞襄，看惯了人情冷暖，世态炎凉，如何猜不透她们那点小心思，眉梢一挑，冷笑起来，“把单子拿来我收着，日后学了字就能看懂了。那些东西不必存入库房，全摆在我屋里。”

    “全摆上？”翠喜半只脚已经跨出门槛，听见主子吩咐，顿时傻眼了。

    “这些都是哥哥的心意，我自然要摆在最显眼的地方，以示我对哥哥的敬重。怎么，不对么？”虞襄一瞬不瞬的盯着翠喜，瞳仁黑漆漆地，深不见底。

    还真不能说她不对。可全摆上，自己拿什么？立在窗外的翠屏急了，跑进来四处指点，“小姐你瞅瞅，这屋里哪还有多余的地方。全摆上岂不是乱了套，还是收起来吧。”

    虞襄漫不经心一笑，“把这些旧摆件全收进库房，换上新的，怎会乱套？啰嗦什么，快点使人把东西抬进来，统统给我摆放整齐。我屋子里晦气重，正好用金玉之气冲一冲。”

    两人梗着脖子站在原地，就是不动，约莫又在打些鬼主意。

    虞襄竖起眉毛，道，“使唤不动你们是吧？行！桃红，柳绿，去前院找哥哥，就说我这儿奴才不够用，向他借几个人！”

    桃红、柳绿便是新来的两个小丫头，听见主子召唤连忙扔下手里的物事，跑到院子中央大声应诺。

    真让她们去了，侯爷一问便能发现猫腻，自己遭殃不说，还得连累全家吃挂落。翠喜、翠屏这才怕了，连忙高喊，“莫去了，莫去了，院子里的人手尽够了。我们这便找人去抬，小姐你且稍等。”

    “桃红，柳绿，回来吧。”虞襄冲翠喜勾勾手指，“把单子给我，待会儿你们就按这单子上的顺序摆，摆一件报一件，我虽看不懂，照着数数却没什么难的。”怪不得‘虞襄’傻，十岁了还没进学，不但大字不识，琴棋书画也全都抓瞎，成天只知道玩，怎能不被人糊弄！

    不过这也怪不得她。早几年侯府风雨飘摇，老太太费尽心思帮虞品言保住爵位，便疏忽了两个孙女。直到去年皇帝颁下圣旨，钦点虞品言为永乐侯，一家人才过上安宁日子。

    翠屏、翠喜听见主子这番话，心里又是气怒又是惊恐。这人腿废了，脑子却灵光了，把她们所有门路堵得死死的，想做些手脚都难。她如此防范，是不是发现些什么了？

    二人脸色煞白的出去。

    约莫两刻钟后，虞襄屋内焕然一新，原本只能算雅致，这会儿却堪称富丽堂皇。空荡荡的妆奁填满了珠宝首饰，摆在明处的全都是价值连城的古董玉器，叫人手脚都不知该往哪儿放。

    “小姐，这几匣子金猪便收起来吧？”翠喜不死心的问。

    “不收，就摆在枕头边。反正我腿残了，没事可干，早晚数一数还能愉悦心情。”虞襄将几个小匣子拢到怀中，满足的眯眼。

    “放在枕头边怎么行，被人偷走了咋办！”翠屏摆出一副忧虑的表情。

    “被人偷走了自然找你们赔呗，赔不出便打几十板子撵出去。连这点东西都看不住，我要你们何用？”虞襄取出一只小金猪，放进嘴里咬了咬，又轻轻吹了吹，朝两人瞥去的眸光里满含嘲讽。

    翠屏、翠喜彻底无语了，僵硬的墩身行礼，退出房门。如今的虞襄性情乖戾，行事诡谲，还真猜不透她在想些什么，又会干些什么，待在她身边总有种如履薄冰的感觉。

    虞襄收好金猪，将匣子放到枕边，轻抚隐隐作痛的双腿长叹口气。忙活了一天一夜，总算把前两章的剧情hold住了，虞襄现在依然是侯府正儿八经的嫡小姐，不用再看人脸色，战战兢兢度日。至于接下来的剧情，她当真是两眼一抹黑，什么都不知道，只能边走边看。

    但有三点很明确：一，牢牢抱住虞品言的金大腿；二，多攒银子为日后离开侯府做准备；三，不与女主搅合在一块儿。

    只要坚决贯彻好这三点，想来日子并不难过。至于这帮刁奴，等她与虞品言的关系亲厚了再收拾不迟。

    -------------------------------------------------------------

    将养了一月，虞襄的伤口终于愈合了，只在左右膝盖骨上各留下一道狰狞地一尺来长的疤痕。因为伤到神经的缘故，到底是瘫痪了，没法再站起来。

    期间，‘虞襄’的母亲林氏对她不闻不问，祖母也未曾来探，只命人送了好些珍贵药材。虞品言倒是信守承诺，每天都来陪伴，还送了一辆木头打造的轮椅。因诸葛亮很早就发明了轮椅，故而这东西算不得稀罕。

    兄妹两一个天性冷漠，不喜言谈；一个还惦记着自己的亲哥哥，走不出上一世的阴影，一时半会儿亲近不起来。

    两人磕磕巴巴说会儿话，然后便是长久的沉默。为了避免尴尬，虞襄只得闭上眼睛装睡，闭着闭着就真睡过去了，并不知道虞品言每次都守在床边许久才离开。

    这日，虞襄大早起来，命两个小丫头推自己去小院里转悠，晌午喝了一碗老鸭汤，吃掉两碗米饭，往榻上一倒就睡着了。忽而天上打起滚雷，掣起闪电，很快便是噼里啪啦一阵暴雨，虞襄分明是躺在屋内，却不知怎么出现在一条小道上。

    她踩着泥泞往前行走，听见身后传来马蹄声和车轮滚动的声音，连忙避到路边求救。一回头才发现，那当先骑着高头大马的人不正是虞品言么。她喜出望外，举起双手高喊，虞品言却好似看不见也听不见，风驰电掣一般过去了。

    车队也轰隆隆地往前进，对虞襄的求救丝毫不加理会。

    虞襄双腿陷在泥泞里，动弹不得，眼巴巴的看着他们越去越远。当车队快要绕过拐角时，却见一股泥石流从山上狂涌而至，瞬间把马车砸得七零八落，许多大箱子从车里掉出来，被泥石冲击成碎片。

    虞襄定睛一看，愕然的发现那些箱子里装的竟全都是十两一个的银锭子，被泥石流冲下山涧，掉入路边滔滔江水，再也寻不见了。而虞品言等人也生死不知。

    虞襄大喘口气，猛然半坐起身，才发现自己依然待在帐子里，刚才的一切都是做梦。倒也是，不是做梦，自己怎么可能会走路呢？

    她拍拍胸口，试图让自己镇定下来，可心慌意乱的感觉却怎么也消不去。上辈子，每当哥哥遇见危险时，她都会有同样的焦虑感，并因此让哥哥避开了许多暗杀。这也是她能在老太爷跟前保有一席之地最主要的原因。

    但她从未做过如此真实地，仿若预言一般的梦，好像梦里的一切在不久的将来都会上演。

    虞襄越想越心慌，大声喊道，“来人，快来人！”

    桃红、柳绿本就守在隔壁耳房，听见喊声连忙跑过来。

    “去，把哥哥找来，就说我腿疼的厉害！”虞襄连连挥手。

    两人见她容色煞白，满头冷汗，好似病得不轻，一个急急跑上前照顾，一个撩起裙摆往前院狂奔。

    前日里连降暴雨，三门峡附近黄河决堤，洪水泛滥，已淹没了洛阳、偃师、巩义等好几座城池，数十万民众葬身洪水，更有数百万民众无家可归，损失惨重。皇帝立时颁下圣旨，命太子亲自前往三门峡赈灾。作为太子伴读，虞品言自然也在随行之列。

    因情况紧急，一行人片刻不敢耽误，接了圣旨便准备出发。小桃红到时，虞品言半只脚已经跨出门槛了。

    虞襄之所以瘫痪全是为了救自己，虞品言不能扔下她不管，命人给太子递了个口信，说是晚到片刻，然后急匆匆往西厢房走去。

    他身着一件藏青色锦袍，衣领和袖口嵌着祥云纹金边，穿着打扮竟与梦中丝毫不差。虞襄一看，心立马凉了半截，越发打定主意要阻止他离开。这人可是她唯一的金大腿，倘若出了什么变故，她一个废人，又是个‘野种’，脑门还贴着个‘丧门星’的标签，在这侯府里当真不用活了！

    莫说爱孙如命的老太太，就是不理世事的林氏也会活撕了她。谁让虞品言是她‘克死’的呢！

