    第23章 陆家宝地，修炼池

    “啊？”李月饶是再精通人事，也未曾想过陆婉仪会主动拉他去。至于去哪里，似乎现在还不知道，但李月感觉应该不是什么好地方。

    不过，他的心中始终是对陆婉仪有愧的。再怎么说，自己也是欺骗了她。

    虽然这也由不得李月不说。毕竟系统这事不能说，容易对自己不利！即便陆婉仪没有恶意，这个秘密也不是能够被公开的。

    所以说，李月决定跟随陆婉仪去一趟。毕竟说不定哪里会有那种话很有可能是对他有利的。

    陆婉仪最近还是神神秘秘的，不知道在策划着什么。

    最好不是什么恶作剧吧，否则他李月可能真的受不了。

    到了下午李月按照陆婉仪的指示来到了校门口，迎面果然是碰到了她。

    陆婉仪对李月道：“嗨，果然来了！我.....我们一起走吧。”说着便要拉起李月的手向前跑去。

    “诶诶诶！你先让我知道我们这趟究竟是要去哪儿啊！我都不知道去哪里你就让我一起去了，这万一要是去什么不对的地方，我还能不能跑了？”李月从容而又一点也不淡定的说，至少他自己觉得他这条贱命是有用的。

    “嘻嘻，放心吧！我是不会带你去那样的地方的。这次我带你出去，是想给你看一下我们家的一个好地方，风水宝地噢！”只见陆婉仪一脸嬉笑的对李月道。这也使李月放下了一颗悬着的心！

    既然没有什么危险，那就去看看吧！李月这样想着，便跟随着陆婉仪出了校门，来到了她的家族，诺丁第一的陆家！实际上陆婉仪也是家中的天之娇女，年仅十岁岁就已经修炼到了27级的地步。虽然没有李月那么变态，但是还是非常的异于常人，可以说也是未来家族的顶梁柱了。

    但是，陆家的家规很严。未经允许，私自带非家族人员进入家族，是要剥夺家族称号的！所以说这波，陆婉仪实际上已经触犯规则了。不过这种情况下估计没有人会告发他吧。

    两人成功地来到了家族的中心。只见这里是一处池子，池水清凉而澄澈！

    “这个池子就是我们家族成员魂力提升的秘辛，曾经有一个家族的天才，进入了这个池子修炼。一年就从67级魂力提升到了73级魂力。这位天才就是我们现在家族的大长老、远近闻名的陆天一！”

    “不管可惜的是，以我们这一代的身份是无法进入这个池子修炼的。要不然，哼！你那点魂力早就被我压在底下了！”说着，陆婉仪颇有愤恨和无奈地对着李月解释道。

    “所以这就是你把我带到这里的原因吗？要是我没猜错的话，你是想知道我还有什么其他的办法能够提升婚礼，对吧？所以才会将这些秘密对我和盘托出。”李月问道，“我修炼的办法比较特殊，就是狠狠地自己冥想。冥想的多了，有窍门了，自然就能够将魂力等级提升了。”

    虽然还是没有将自己全部的真相说出来，但是李月感觉自己已经将这样子的一个方法教给了她，她应该不会再找自己要了吧？

    哼！自己明明说的这么隐秘了，怎么还能被这个大坏蛋猜到！陆婉仪有一丝不解，但还是说：“那你能不能告诉我这个窍门是什么？”

    “这个就要你自己来感悟了。不过我想或许可以帮你运行一下魂力，让你感受到这一丝冥想获得魂力的契机！”说罢，李月就要抬手向陆婉仪身上碰去！

    (本章完)

