    第4179章 剑阁 刀山 枪崖 斧堂

    这盯上他的武者，都是来自于神府中的武者。

    而下了这命令的，正是神府宫。

    对于神府宫现在竟然是派人，盯上了楚风眠，楚风眠自己并不意外。

    他斩杀了荣王道子的消息。

    也许是可以瞒过其他人，但是绝对瞒不过神府宫。

    神府宫内，肯定是存在这荣王道子的一些信物，如今荣王道子陨落，那些信物失效，神府宫中的武者，必然是会察觉到这一切。

    荣王道子，身为神府宫内的道子，他突然陨落，神府宫内必然是一片震动，而且肯定会有人出手，前来为荣王道子报仇的。

    这一切，都是在楚风眠的意料之内，不过神府宫的反应如此之快，倒是令楚风眠稍稍意外。

    “只要是到了洛水山谷中，一切都会解决。”

    楚风眠默念一声。

    这商城，位于极西之地的边缘了，从此地前往洛水山谷，最多也就只有两日的时间。

    纵然是神府宫现在已经是察觉到了，荣王道子，是陨落在了楚风眠的手中，但是神府宫的武者想要出手，也需要一定的时间。

    荣王道子都陨落在了楚风眠的手中，这也就意味着，楚风眠至少是拥有这圣皇的实力，哪怕是一位圣皇强者出手，也未必是楚风眠的对手，反而是可能会有着危险。

    神府宫不可能不知道这一点，因此神府宫纵然是决定对楚风眠动手，也必须要出动数位圣皇层次的强者，甚至是必须高阶圣皇亲自出手才行。

    高阶圣皇，在神府宫内，也是绝对的大人物，因此这一次神府宫纵然是注意到了荣王道子的陨落，报仇，也不会来的这么快。

    而对于楚风眠而言，只要是他一旦是凝聚了本体世界，踏入了仙帝境界之中，便是再无任何的畏惧。

    那个时候，哪怕是面对一位真正的高阶圣皇，楚风眠都有着一战，甚至是足以将其击败的自信。

    这也是楚风眠敢直接杀荣王道子，毫不顾忌的底气。

    楚风眠现在缺少的，只有时间。

    他也不知道，这神府宫强者，究竟是会何时敢来。

    所以在来到了商城之后，楚风眠便是马不停蹄的，带着王新云玥兄妹二人，便是向着极西之地之中飞去。

    这王新云玥兄妹二人身上的传承血脉，其实便是天然的坐标，这神府宫之中，也有着追查传承血脉的手段。

    其实楚风眠将这王新云玥兄妹二人抛下的话，他一个人躲藏起来，纵然是神府宫，也不可能追查的到楚风眠的所在。

    可是这王新云玥兄妹二人，代表的可是一个紫府宫名额，而这一次对于紫府宫中，紫剑圣皇留下来的传承，楚风眠可是有着势在必得之心。

    因此他绝不可能抛下这王新云玥兄妹二人，只能够是硬着头皮，前去洛水山谷了。

    “期待一切顺利吧。”

    在进入到了极西之地中后，一眼看去，周围便是荒无人烟的荒地了，楚风眠在此，也已经是不需要在隐藏什么实力了，始祖天龙血脉之力轰然爆发，令楚风眠的遁光速度，都是加快了无数倍。

    楚风眠抓住这王新云玥兄妹二人，便是冲着洛水山谷的方向飞去。

    几乎就在楚风眠进入极西之地的同时。

    商城，城主府的传送法阵之中，一名中年男子的身影，缓缓浮现而出，这中年男子身着这一身白衣，看起来及其朴素，可是在他的背后，却是背着一把巨斧，这巨斧，要比起这中年男子还要更加巨大。

    在这巨斧之上，蕴含着一股肃杀之气，令这中年男子出现在了这商城中的一刻，周围的武者，都是纷纷退避，他们看向这中年男子巨斧上的一个标记之时，眼神中都尽是恐惧。

    因为这个标记，所代表的，正是神府宫。

    神府宫的大人物，降临了。

    “古应大人。”

    在这中年男子刚刚走出传送法阵之时，这商城中的诸位监察使，城主，便是纷纷到来，看到这中年男子，都是齐声跪地。

    这商城的城主，甚至都是一位真正的圣皇强者，可是在这中年男子的面前，依然是跪地叩首，恭敬到了极点。

    这一幕，让周围的武者看到，都是无比骇然。

    圣皇，已经是在众人心中，武者之巅的存在了。

    可这样的一位圣皇强者，在这一位中年男子的面前，都是如此的恭敬，谦卑，这中年男子的身份，该多么恐怖。

    “难道是这一代神斧的掌控者？斧堂之主？古应圣皇？”

    有一些老者，却是似乎认出了这中年男子的身份。

    只是认出了这中年男子的身份，这老者的眼神反而是更加震惊。

    因为他可知道，这男子，可是神府宫中，最为恐怖的存在之一，斧堂的堂主，古应圣皇，也是这一代神斧的掌控者。

    “斧堂之主？这是什么身份？就连身为高阶圣皇的商城之主，都要对此人，行此大礼？”

    也有一些年轻的武者，似乎是从未听闻过，这斧堂之名，不由的疑惑询问道。

    “斧堂，可是神府宫中的四大传承之一，神府宫中，虽然掌握这神府天中，所有高深的武道。”

    “但是这些武道之中，最为出色的，莫过于剑，刀，枪，斧四门。”

    “而这四门武道，在神府宫之中，也是一分为四，化为了四个势力，便是剑阁，刀山，枪崖，斧堂。”

    “这四大传承，才是神府宫中真正的掌控这。”

    这老者似乎是对于神府宫知晓不少，小声的开口道。

    “这四大传承，都是拥有这各自的神兵，能够掌握这神兵之人，便是这传承这一代之主，像是这斧堂掌握的，便是神斧。”

    “眼前这人，既然是身负神斧，那么他的身份，不言而喻，肯定是这斧堂之主，古应圣皇。”

    “这样的大人物，怎么可能会出现在商城之中？”

    这老者震惊的开口道。

    越发的了解神府宫的人，才越发的明白，眼前这中年男子的身份，究竟是多么的尊贵。

    (本章完)

