    走进太白酒楼的一瞬间,祁渊的手心里全是汗。

    虽然他早就找到了借口去参观一下他那好二弟的府邸，却始终按兵不动，他刻意选择了今天忽悠宣明帝出门,就是因为今天长安会发生地动。

    而且不止是地动,有些人还会趁此机会做些什么。

    当年宣明帝最早离开京城前往藩地代郡,朝中诸大臣都以为宣明帝已经退出了夺嫡，那时最得宠的人是楚王，先皇即便将楚地封给了楚王,却也没要求楚王就藩,可见先皇有多喜爱楚王，也所以朝中有不少官员都和陈王楚王有联姻。

    而这太白酒楼的背后老板正是楚王的小舅子。

    当宣明帝和祁渊踏入太白酒楼的一瞬间，陈王和楚王自然都得到了消息。

    先皇去世,宣明帝即位,楚王和陈王就会心甘情愿俯首称臣吗？

    鬼都不信。

    宣明帝一直扣着这俩人不放，还暗中压迫两个不安分的弟弟,就是在等待陈王和楚王先出手。

    陈王和楚王也一直在等待机会,虽然表面上看朝廷权力平稳过渡，宣明帝逐渐掌控了京城局势,可实际上呢？平静的水面上是波涛汹涌的暗潮,局势随时可能爆发。

    可是双方都没想到，打破局势的居然是一场地动。

    话说钦天监也不是神仙，他们只是推测近来长安龙脉不稳,许会出现波澜——借口太好找了，没看先皇都死了吗？那龙脉有变很正常。

    就连钦天监部门里的官员自己对这个结果都没在意,更别说宣明帝了。

    关于地动的奏折在半月前就提交给了宣明帝，宣明帝扫了一眼就丢到了一边，完全没想到竟真的会发生地动。

    祁渊提议出宫,宣明帝顺水推舟想要打草惊蛇，结果的确惊到了两条蛇，可天时——老天爷在地动；地利——他自己作死的带着人跑到地方阵营里；人和——谋逆发生时太子先被自己人带到敌人中间==

    这真是个悲伤的故事。

    当谢长风抱着祁渊冲出太白酒楼，迎面而来的自然是无数燃烧着火苗的劲弩。

    祁渊在心中将谢长风骂的狗血淋头。

    他这次陪着宣明帝出门是来增加和宣明帝之间患难之情的，不是出来当挡箭牌的！

    上辈子宣明帝独自出宫查看齐王府邸，齐王自然相陪宣明帝一起出来转圈，然后他凭借着地动和共同诛杀谋逆的机会，获得了宣明帝进一步的宠爱和信任。

    而且从这一次地动后，宣明帝开始逐渐对鬼神之道感兴趣，齐王发现此点后更是凭借宣明帝独宠的几个神棍，狠狠的给祁渊挖了好几个大坑，使祁渊保受神棍的荼毒。

    祁渊早就下定决心，今生一定要杜绝什么国师道长出现在宫廷的任何可能性，他一切都计算好了，唯独忘记了谢长风==

    这货居然在地动时立刻抱着他冲出去了！！

    他还不想死在这里啊！

    谢长风看着那些突然冒出来的士兵，心下一沉。

    广汉郡王明明通知了金吾卫，可若是他没认错，这些向他发射弓弩的兵士正是金吾卫吧？

    看着迎面射来的弩箭，谢长风面不改色，直接开了大天策府的秘籍：山！

    开了山的天策那就不是人，而是一座沉稳厚重的大山，这些弓弩重重的刺入谢长风的身体，然后被谢长风体表流转的浑厚内力挡住，纷纷断裂成两半。

    而这短短一眨眼的功夫，谢长风已经轻功飞在半空中，他没带长枪，索性一抽手，将祁渊的腰带抽了出来——自从在雁门关被谢长风半空抓住扯断了腰带后，祁渊用的都是特质的缠金丝盘龙纽腰带，有弹性还结实。

    祁渊下意识的伸手抱住谢长风的腰——马丹，硬的跟石头一样！！

    ——等等，这个时候谢长风抽他的腰带干嘛？

    祁渊艰难回头，就见到了令他震惊的一幕。

    只见谢长风身形斗转，三尺长的腰带竟笔直如枪，金色腰带上甚至还闪着淡淡的红色血光，随着谢长风的身体猛地往下狠狠一扫，顿时下方的金吾卫同时闷哼一声，他们的脑袋竟如西瓜一样被齐齐打裂！

    血花四溅。

    所有叛逆将士都惊呆了，即便是躲在窗户后的宣明帝，也下意识的摸了摸自己的脑门。

    扬起的金色腰带扬起一道暗红色的血线，下一秒谢长风带着祁渊就落在了对面的房顶。

    他直接用腰带将自己和祁渊绑在一起，趁着停顿的几秒，又有弩箭射来，谢长风闷哼一声，身上中了好几箭，他连忙开了天策府秘技：虎！

    交了山开了虎，谢长风的保命秘技都用光了，再不跑就真成刺猬了！

    他抱着祁渊一个倒栽葱翻滚在地，直接一个口哨，用了任驰骋。

    大黑马从巷道深处冲了出来，谢长风翻身上马，一紧马腹，直接用了御奔突，马速瞬间提高了二分之一，大黑马像是喝了红牛一般给力，一眨眼的功夫，就连踹带撞跑出了叛党的包围圈，扬长而去。

    被捆在马上的祁渊看着逐渐远去的太白酒楼，内心悲伤逆流成河。

    ——说好的共患难和诛叛逆的大功呢？快放开他啊QAQ

    看到谢长风和祁渊眨眼间跑路成功，所有人都张大了嘴巴，不可置信。

    宣明帝沉默良久，才道，“不愧是百战之将。”

    好不容易从三楼滚到二楼的李福和广汉郡王使劲缩脑袋，默默给谢长风点蜡。

    ——谢统领，你自求多福吧。

    谢长风的速度很快，眨眼间就冲到了延昌门，进了延昌门，就相当于冲进了皇城，皇城大门前有一条宽阔的横街，站在这里，只要躲开地上的裂缝，就不惧头顶上落下的异物，而且皇城门口的人比较少，也不会出现挤压踩踏的情况。

    不过没等他冲进城门，就见城门紧闭，上面还有士兵在射箭。

    谢长风二话不说抱着祁渊翻身又飞了起来==

    ——骑马也有马术轻功好吗？分分钟飞高高啊！还不止他一个人飞，马也跟着飞起来啊！！

    “大人！天上有马在飞！！”

    严左卫狠狠扇了身边副官一巴掌，“别胡扯八道！快点将城门攻破！好去营救陛下和太子殿下！”

    “可是真的有马在飞！都飞过城门了！”那队长梗着脖子指着头顶，“啊呀那大黑马落下来……了。”

    话还没说完，大黑马从天而降，一马蹄子踹到了严左卫的屁股上，摔了他个狗啃屎。

    谢长风翻身下马，将祁渊的裤腰带解开，又动作娴熟的帮祁渊系上，站在一旁的小队长看的一愣一愣的，总觉得哪里不对。

    祁渊抚了抚青筋直蹦的额角，脑袋有些眩晕，只是还没等他彻底清醒过来，就听到耳边传来呼声，“统领大人！你怎么了？”

    祁渊连忙回头，就看到谢长风全身鲜血如注，脸色苍白，对他露了个灿烂的笑容，然后吧唧，晕倒在地。

    祁渊惊呆了。

    谢长风闭着眼装晕，心里想的挺美，他为救他都伤成这样，怎么着也能享受一把伤兵服务吧？

    哪知道祁渊却愣住了，半响都没动一下，还是被摔的鼻青脸肿的严左卫爬起来，招呼着人要将谢长风抬进旁边的东宫禁卫府内，找人处理伤势。

    谢长风不高兴了。

    他‘奋力’睁眼，语气‘虚弱’，“殿下……”

    祁渊深吸一口气，他定定的看着谢长风。

    在他的记忆里，谢长风一直是深沉勇猛，强大英武的大将军，仿佛什么都无法摧毁他，伤害他，打倒他。

    而如今，谢长风却满身鲜血的躺倒在地，即便重伤频死，却还在呼唤他。

    祁渊的心仿佛被温水淌过，咕嘟咕嘟直冒泡。

    他伸手，莹白的手指划过谢长风的面颊，语气变得冰冷起来。

    他轻声道，“今日尔遭遇的一切，孤都会为你讨回来！”

    “……”谢长风觉得似乎哪里不对。

    祁渊猛地起身，“速去请太医！务必要救回谢统领！若有万一，孤决不饶恕！”

    严左卫又是一巴掌扇到副官脑袋上，“还不快送统领就医？！”

    小队长忙不迭叫人抬着谢长风，就要速度离开。

    谢长风可不愿意了，他身上的伤看着严重，其实他都刻意避开了经脉要穴，回去修养一阵子，吃点补药就行了。

    他‘挣扎’起来，试图去抓祁渊的衣摆。

    哪想到祁渊转身摸上了那匹大黑马，语气沉重，“马儿，如今你家主人重伤，你可愿随我一起，将这笔血债讨回？”

    大黑马虽然不太明白祁渊的意思，却知道眼前这人是主人的心上人，是以黑马极为温驯的舔了舔祁渊的手心。

    看到这一幕，谢长风的眼睛都红了。

    他心中咆哮，放开那匹马让我来啊！！

    祁渊却以为这匹马在赞同他，他淡淡一笑，翻身上马，目光冰冷，“召集禁卫，随我冲杀出去，营救父皇！”

    “诺！！”

