    方浩见曾凌天一激动，边上的仪器数据就发生波动，发出报警的声音，而外面也很快传来老医生的脚步，他不想让老医生看到他的治疗行为，就让曾凌天再昏过去。

    刚将数据拉回正常水平，老医生就敲门，然后开门进来，他道：“方院长，刚才张教授给我电话了，她让我盯着你，汇报你的一切治疗行为。

    此外，她会安排另外一个人来担任医护。”

    老阴货果然连我也不信任啊……方浩问：“那护工多大年纪？”

    他怀疑，会不会是教授亲自伪装成护工，来接近曾凌天，从而偷偷地套取她想要的信息。

    毕竟随着他治疗曾凌天，以教授莫测的医术，说不定也能唤醒曾凌天。

    “没见到人呢。”

    “只要安全可靠就行，不管是谁。

    人来之后，你让她先来医院找我，我来考察一下。

    张玉躲在背后不露面，让我们来背锅，我们得小心一点。”

    方浩有点吐槽的意思，让老医生去下面看着，他再唤醒曾凌天。

    他道：“继续刚才的话题，在苏柔跟我之前，她有没有做代孕的事，或者你偷偷隐瞒着她，将她的卵子拿去做代孕，然后生你的孩子？

    再把我的女儿换成你们的？”

    曾凌天道：“这个我没印象，你是省人医的医生，苏柔又在你们医院出生，如果换了婴儿，那就得在产房交换，不然，也瞒不过你的眼睛。

    这方面，你得去问问杨文锦。”

    “杨文锦已经死了。”

    “死了？

    你杀的？”

    “不是我，我没杀过人，也不会去杀人！我和你们不同！她是被你们长生天拿来做药物试验了，衰老得过快，没能送来医院就不行了。”

    “长生天？

    他们要杀杨文锦？

    理由呢？”

    “我哪知道，反正杨文锦是中了衰老的药，从而产生并发症，死了。

    你真不知道方佳佳的事？”

    “不知道，如果不是你们离婚哪天，苏柔突然联系我，告诉我有一个女儿，我都不敢相信有骨肉。

    你和刘玥不是很熟悉的吗？”

    “我记得清楚，苏柔生产那天刘玥没在江东市，接生的是另有其人。

    我在调查那人，她还在我医院里，如果是杨文锦真的交换了孩子，那也是一个团伙，我没有确切证据，我直接调查，会打草惊蛇。

    其实，苏柔生产的那天，我也在产房里，也就是说，她们换孩子，只有那么一点点时间，趁着我将注意力放到苏柔产后的身上，那边快速狸猫换太子……”“你的才是狸猫，我的佳佳是我的宝贝公主。

    你再说我女儿，我跟你急！”

    “……”你大爷的……方浩道：“看来你不知道，那也应该给我提示，说不定我能找出你和苏柔另外的孩子呢？”

    “你说什么？

    我和苏柔还有另外的孩子？”

    “不一定有，但起码有这个可能。

    你想啊，你是双胞胎，代孕成功的话，加上遗传特性，也大概率不会是一个孩子，更有可能是两个或者三个。”

    “我在外面还有孩子？”

    “我猜测而已，就好像张玉告诉我还有一个亲生女儿，我就想办法将她找出来，带在身边。

    曾凌天，苏柔死也死了，过去的恩怨也消一半。

    我们可以合作一把的，作为等价交换，你告诉我一些细节，我找到我的亲生女儿，我就帮你找你的孩子。

    你们曾家，你这一脉是没办法了，但是曾月华或者你的堂弟，他们都活着，如果是你的孩子，他们会帮忙照顾的。

    这样，每年清明节，还有人给你扫扫墓。”

    方浩说到这里，就顿了一下，心忖，前提是你还能有墓，你的骨灰又能葬到里面去，而考虑到你替身的骨灰和曾凌峰的同款下场，都给苏柔丢到臭水沟去了，你名副其实的死无葬身之地。

    “你让月华过来跟我聊聊，这样，我才能相信你。”

    “这自然也是可以的。

    但考虑到知道你活的人也就那么几个，曾月华得经过我的考核，我觉得她能保密了，我才会带她来见你。

    这个，等你见过张玉后再说吧。”

    方浩拿出烟，闻了闻，道：“告诉我一个张玉的秘密，这样，我才能和她继续博弈，不然，她和你见面的时候弄死你，那一切都玩完了。”

    “秘密？”

    “你上次见她的时候，她在江东市做什么，做什么工作，又是什么样的生活状态？”

    曾凌天沉默了一会，似乎在回忆着，然后道：“当时，大概十多年前吧，哦，可能还要更久远些，我记不得具体是那一年了。

    她是生病了，从沪海转过来这边休养，住的地方，现在已经拆了，你查不到她的行踪的。

    后面她恢复了健康，也就深藏不出，谁也不见。

    那些日子，没想到是我和凌峰见她的最后日子。”

    “看来那时候她就趁机进行抗衰老了，并且已经成功。

    她当时情况可能不是很稳定，而且这个诱惑也太大了，她在提防着你们。”

    方浩判断着，江东市的医疗机构很多，以张玉的能耐，她随便找一个地方疗养，完全可以做到神不知鬼不觉！他又道：“看来你知道的也有限，你再想想，她有没有给你保管什么东西，对她很重要的。

    三天后，她会问你。

    你也要权衡一下，把东西交给她之后，她会不会送你上路，结束你现在的痛苦。”

    曾凌天见方浩要过来拔针，他将再进入那种浑浑噩噩的梦魇之中，他就道：“我跟你合作了，你能不能让我女儿过来，让她喊我一声爸爸。”

    “那就要看看你为她做了什么！你配不配受这一声爸爸了。

    就凭你这样的姿态，我是不会告诉他关于你的存在。

    刚才你也看到她的笑容了，多么纯真和无忧无虑，你要考虑考虑，她见到你还会笑得出来吗？

    你好好跟我合作，我回去之后会做一些小视频，让她喊爸爸，你就当着听了。”

    方浩很谨慎，因为现在苏柔和女儿相认了，一旦女儿知道曾凌天的存在，那肯定会告诉苏柔的，那苏柔也就知道了，她又有生幺蛾子了。

    不得不说，尽管方浩不大想承认，在苏柔相信曾凌天死了之后，她明显放松了不少，在刚才那一场欢爱中，她的心扉仿佛打开了一样。

    女人就是这样，当爱的人不存在了，那她就会很快接纳第二份爱。

    而真心爱一个人的话，会那么容易遗忘和放弃吗？

    不会！方浩从自己放不下苏柔，他多少能猜到苏柔也不会轻易放弃曾凌天，只是他和苏柔的选择不同，他可以在心底守护这份真爱，而苏柔只能去选择毁灭那见不得光的禁忌孽爱！ 

