    “倒塌的房屋下面一共压着十一具尸体，我怀疑是被厉鬼吸干元气而亡的，但官方肯定是会要求活要见人死要见尸，现在就算由你出面找华海一把手，他也不敢下令停止救援工作，所以，现在撤走这些人摆明不现实。”

    白可人忍不住说道，“那你的意思是我们只能等了？”

    “先等救援结束再说，但你通知一声华海一把手，让他通知救援人员，切记不要贸然下到坑底，更不要进入那条通道。”

    白可人眉头微皱，说道，“新闻炒得那么厉害，就算由高天鑫出面，也很难阻止这件事情。”

    “那就让高天鑫给我们安排一个救援专家的身份，由我们假装进去探查一番，给新闻媒体和广大群众一个交代。”

    “好，我马上联系高天鑫。”

    白可人很快拨通高天鑫的电话，但得到的答复却是此次救援由陆天华全权负责。

    武烈阳又转手拨通了陆天华的电话。

    “武先生，怎么了？”

    武烈阳开门见山的说道，“陆市长，鱼塘塌方并非地质灾害，而是由灵异事件引起的事故。”

    “灵异事件？”陆天华眉头微皱，问道，“武先生，你确定？”

    “确定，我就在事故现场，已经悄悄去坑底探查过。”武烈阳严肃说道，“为了避免不必要的死伤，你最好是找个理由，让救援人员千万别进入塌陷的深坑。”

    “好，我马上去安排。”

    “另外，你还得给我和我师兄安排一个救援专家的身份，由我们假装进去探查一番，在名正言顺的告诉其他救援人员，里面什么都没有，待救援人员挖开倒塌的房屋，确定遇难者的人数，让你对广大群众和上级领导有个交代后，你就让所有的救援人员撤离现场，剩下的事情交给我和我的朋友就行了。”

    “好，我尽快安排。”

    “陆市长，我可以很负责任的告诉你，倒塌的房屋下一共压着十一名遇难者，他们都已经气绝了，你让救援人员加快工作进度，必须得在明天日落之前结束。”

    “好。”

    又给陆天华交代了一些细节问题后，武烈阳便又扭头看着白可人等人，沉声说道，“你们继续在这里等着，我去坑底待着，以防不测，陆天华应该很快就会下达命令，到时候，我再带着我师兄去洞底随便转一圈，给现场工作人员和媒体一个交代，其他事情，等救援人员全部撤走了再说。”

    “好。”

    在孙可馨一眼不眨的注视下，武烈阳再次悄无声息潜入坑底，安静守在狭窄的通道出口处，以免厉鬼突然杀出，暴起伤人。

    陆天华很快又增派了大量人数，加快速度清理着倒塌的房屋。

    夜半时分，武烈阳又接到了陆天华的电话，陆天华给他和陈继双安排了一个某特种部队顶级搜救专家的身份，并拍心腹送来了两套特种作战装备。

    武烈阳又悄悄溜出坑洞，换上特种作战装备，给脸上涂满油彩后，他就带着陈继双大摇大摆的走进坑洞边，拽着绳索滑到洞底，在万众瞩目下，侧身进入了狭窄的弯道。

    “师兄，接下来咋整呢？”

    “就在这里呆着呗，难不成直接杀进厉鬼的老巢，去它的地盘跟它决一死战呀？”

    “那出去咋说呢？”

    “就说这里有一个地下水潭，因为常年积水导，地基松软，导致了坍塌事故。”

    “好，就这么办，武师弟，你给我弄个舒服点的地儿，我睡会。”

    对于这个神经大条的师兄，武烈阳也只能听之任之，好在，陈继双的肉身极其强大，气血旺盛程度远超先天武者，阴物根本无法近他的身，就更别说附体在他身上了。

    武烈阳立即驱动土系法则，给陈继双开辟出一个够他平躺的空间，陈继双躺下便睡，并很快就发出了震耳的鼾声。

    朝阳升起之际，搜救工作便已结束，十一具尸体也已全部挖出，武烈阳也摇醒了陈继双。

    “武师弟，咋啦？”陈继双一跃而起，问道，“厉鬼有动静了？”

    “没有，太阳已经出来了，阴物暂时不会出来了，我们也出去吧，出去后，你扮演好一个酷哥的角色就可以了，千万别乱说话，明白吗？”

    “明白。”

    武烈阳再次认真叮嘱道，“师兄，此事非同儿戏，你可千万别搞砸了，一旦勾起外人的好奇，可就真要出人命了。”

    “武师弟，你就放心吧，出去后，我就是个哑巴。”陈继双拍着胸膛，保证说道。

    为了能自圆其说，武烈阳用水系法则弄来清水，将他和陈继双都淋成了落汤鸡，还给两人身上涂抹上了潮湿的泥土。

    看到从狭窄弯道中侧身走出的武烈阳和陈继双，消防官兵赶紧放下绳索，两人抓着绳索攀爬而上，尽显特战兵王的风采。

    媒体蜂拥而上，将两人团团包围起来。

    “您好，我是华海电视台的记者刘曦，请问两位有什么发现？”

    武烈阳赶紧抢着说道，“抱歉，我们无权接受任何采访，但我们会将探查结果汇报给救援事件负责人，具体结果，你们去采访他吧。”

    早就接到指示的警察赶紧拦下热情的记者们，护送着武烈阳走向现场负责人，现场负责人正是陆天华的秘书。

    同样接到指示的王秘书赶紧握着武烈阳的手，热情说道，“您好，我是此次救援的现场负责人，陆市长的秘书王超，两位辛苦了。”

    “王秘书好，经过我们细致探查，塌方事件的原因是这样的……”武烈阳按早就想好的说辞，将他们的发现“汇报”了上去。

    汇报完工作，武烈阳就带着陈继双驾驶着军车离开了事故现场，避开人群的目光后，武烈阳就将军车停在了跟陆天华约定好的位置，带着陈继双匆匆返回了君悦山庄。

    “阎罗恨，你们发现什么了？”看到武烈阳，白可人就忍不住焦急问道。

    “你傻呀。”陈继双撇了撇嘴，不屑说道，“我武师弟都说不能惊动厉鬼了，我们还去探查个屁呀，我武师弟在洞口守了一晚，我在那里睡了一晚。”

    “——”

    陈继双之言，让白可人彻底无语，也让孙可馨不禁浮上了满头黑线。

    跟陈继双计较，纯属脑筋穿刺。

    就连睚眦必报的白可人也直接跳开了陈继双，认真问道，“阎罗恨，现在怎么办？”

