    “主子，太好了，龙皇居然也朝着灵力雷区走来！”

    相比灵狂的担心，寨门上的侍卫们，却好像过年一样，高兴的差点没跳起来。

    “一定是他没办法从半空飞过来，所以想赌一下运气。

    嘿嘿，那运气哪里是那么好赌的？

    我可是早命人在灵力雷的泥土上放了干扰神识的阵法。

    任凭你神识过人，也不能百分百肯定灵力雷埋藏的地点！”

    前哨之主哈哈大笑。

    本来还觉得自己立不了大功了。

    没想功，林天佑却主动把这个功劳送了上来。

    他做梦都要笑醒了。

    “龙皇，你小心点，尽量让自己的身子变轻些，如果感觉到脚底板有灵力涌动，就立刻用力量包裹住脚掌，然后退回来，知道吗？”

    灵狂眼见林天佑就要踏进灵雷之地，连忙大声叫了起来。

    他已经有了被炸的经验，知道怎么做能把伤害降到最低。

    “太麻烦了！”

    谁知，林天佑却随口吐出这样一句话来。

    似乎根本不打算听灵狂的告诫。

    一步踏进。

    脚底顿时灵力狂涌，林天佑知道，他已经踩住了一颗灵力雷。

    但他没有理会，也没有将灵力包裹在脚底板，而是继续前行。

    轰！

    一道跟炸飞灵狂一样响亮的轰鸣响起。

    接着就是火光与泥土翻涌。

    “炸到了！”

    所有人都伸长了脖子，盯着下方的情况，当他们看到这一幕，忍不住欢呼了起来。

    “恭喜主子，这回捉住龙皇的头功，非您莫属！”

    硝烟尚未散开，已经有不少侍卫来到了前哨之主的面前，向他祝贺。

    “哈哈，我若是得了赏赐，你们这些跟着我的兄弟们，我也不会忘记你们的好处！”

    前哨之主很是享受这些祝贺。

    “等一下硝烟散去，你们就去把龙皇捉起来。

    他应该死不掉，但肯定像之前那个被炸伤腿的少年一样，惨不忍睹！”

    前哨之主说道。

    “断了腿的龙皇，根本不可怕，我们马上就能把他五花大绑，送到主子的面前！”

    众人笑道。

    然而，他们的笑容还在脸上没人散开，下一瞬，便僵住了。

    因为，又是一声轰鸣响起。

    “什么？又踩到了？”

    前哨之主也愣住了。

    但随即，他脸上浮现出了冷笑。

    “真是比他派的那个炮灰还没用。

    那炮灰至少只踩到一下就退开了。

    你却连踩两下，蠢到家了！”

    轰！轰！轰！轰！

    在他的话音还没有落下，又是一连串如打鞭炮的声音传出。

    这分明就是连踩了好几颗灵力雷产生的暴鸣！

    “主、主子，我有种不太好的预感……”

    一名侍卫面容苍白的说道。

    踩两下，他们还能认为是林天佑蠢，没能避开第二道灵力雷。

    但现在，灵力雷已经暴鸣了十几声。

    这就不是误踩上去那么简单。

    说不定，是林天佑故意踩上去的！

    “咕咚！”

    前哨之主咽了咽口水。

    他的面容也不好看。

    “弓箭手，做好攻击准备！”

    他一摆手，示意站在寨门上的侍卫持箭攻击。

    可那些侍卫早被下方的景象像惊呆了。

    这么多灵力雷，无论是谁，都能炸成肉泥了。

    难道说，龙皇有什么办法规避这些爆炸的威力？

    终于，下方的轰鸣声停了下来，一阵风吹来，将扬起的火光灰尘吹散。

    一个人影慢慢显现出来。

    这人不是龙皇，又会是谁？

    但令所有人惊讶的是，龙皇全身上下没有半点被炸到的样子。

    衣服完好无损，头发也不曾散乱。

    一双手，悠然自得的放在裤兜里，冷酷的盯着寨门上的众人，仿佛在嘲笑他们一样。

    “主、主子，您快看啊，龙皇根本没有受伤！”

    前哨之前的一名侍卫吓的连说话的声音都好像变了形。

    “你、你到底是什么怪物！”

    前哨之主指着下方的林天佑，大声喝问。

    “我是你们做梦也企及不到的存在！”

    林天佑咧嘴一笑。

    忽然，他的身影消失在了下方，等众人反应过来时，林天佑已经来到了寨门之上。

    “保持主子！”

    一名侍卫大喊。

    一瞬间，四周的人把前哨之主围起。

    “杀！”

    护住了前哨之主，其他的侍卫拔刀杀向林天佑。

    一时间，不算宽敞的寨门，就变成了战场，灵力萦绕，仿佛将一切吞噬。

    林天佑眼神冷漠，他随手从地上捡起一把刀。

    顿时那平凡无奇的刀，在他的手里泛起了寒光。

    无情的斩在了这些冲来的侍卫身上。

    林天佑根本没有刻意去使用灵力，四周萦绕的灵力，不仅没有对他产生作用，反而吸收进了他的刀里，让他这刀芒更加刺眼。

    唰！唰！唰！

    几阵刀芒闪过，顿时就倒下了一片冲过来的侍卫。

    鲜血喷涌，他们连喘息的机会都没有，就成了林天佑的刀下亡魂。

    一直站在下方的灵狂，呆呆的看着这一幕，震撼不已。

    他在下面，可是亲眼所见，林天佑身上根本没有加持任何灵力，就是凭肉身去踩那些灵力雷。

    但那些灵力雷炸开后，力量却主动朝着四周散开。

    好像有一股什么力量，不准它们伤到林天佑一般。

    这种力量，简直就像是神的力量。

    只有真神级，才能使用这样的力量！

    现在的灵狂，对于林天佑，是越来越看不懂了。

    寨门上的战斗还在继续。

    说战斗已经有些不准确了。

    应该说是杀戮才对。

    而且是龙皇一个人的杀戮。

    那些侍卫就像路边的白菜，过来就是死，根本没有反抗的余地。

    “主子，我们挡不住龙皇，撤吧，寨门要失守了！”

    侍卫看着前哨之主，叫道。

    “可恶！

    我花了这么多财富，换了这么多灵力雷，全部家当都耗了进来，却什么都做不到。

    我好不甘心！”

    前哨之主只感觉想吐血。

    “既然不甘心，那就去死好了。”

    咻！

    好似一只利箭，一道人影猛然冲进了侍卫群，将围在前哨之主身前的侍卫撞下了寨门。

    当前哨之主反应过来时，一把冰冷刺骨的刀，已经抵在了他的咽喉处。

    他都能感觉咽喉的皮肤都被刺破了，有血在顺着刀滴往下落。

