    本身刚开始老朱最先选中的就是太子朱标，他是独一无二的人选。

    朱标从小就要熟读儒家经典，并且待人宽厚，为人老实，深得弟弟们的喜爱。

    秦王，晋王，燕王，周王这些弟弟都曾经犯过不少错误，但朱标几乎未犯过错。

    老朱对他给予了很大的期望，并且倾尽全力培养。

    但朱标英年早逝，老朱受到了非常大的打击。

    老朱不仅仅失去了是一位心爱的儿子，而且失去了一位最合格的继承者。

    这个时候老朱已经到晚年了，他的精力不足以与以前相媲美。

    现下的几个嫡子没有一个可以让他满意，有能力的儿子却又不是嫡子。

    这一下子就让他陷入了两难的境地。

    如果他去世了，那么选谁继任大明，就成为了非常让人头疼的问题。

    就在这个时候，朱允炆进入了他的视线，这个孙子从小熟读儒家经典，性情与他的父亲相同都是温文尔雅。

    在朱允炆身上，老朱看到了朱标的影子。

    朱允炆又非常的勤奋好学，无论是待人接物还是与人相处都和朱标有着相似的地方。

    老朱看上了朱允炆，为他力排众议，让这个孙子当上了太孙，成为了大明直接继承人。

    老朱对朱允炆的期望，可以说是达到了一个顶峰

    老朱觉得，朱允炆现在就是他唯一的希望，他希望朱允炆可以向他父亲的一样，成为一个合格的继承人，并且继承大明的事业，并且可以将大明彻底的发扬光大。

    可是这个孩子毕竟还是阅历太短，太过稚嫩，居然会愿意为了一个女人和自己的亲叔叔大打出手。

    老朱非常清楚自己的这一些儿子没有一个是省油的灯。

    老二十二虽然看起来人畜无害，但论手段来说，绝对是他这一些儿子当中数一数二的。

    最终朱允炆没有算计到别人，反倒是将自己算进去了。

    说句实话，老朱对于朱允炆这一次的冒失行为，有些怀疑自己的选择是对是错。

    九大塞王驻边，这是老朱的国策。

    每一个塞王都是边疆的根基，而朱允炆作为太孙，居然并没有将这个局势看清楚，而且因为一个女人去得罪了一位塞王，得罪了自己的亲叔叔这无疑就是埋下了祸根。

    老朱现在已经没有别的选择可以选了，他非常清楚自己的身体每况日下，能活多久也只只能由老天来定。

    现在想要培养新的继承人基本上已经成为不可能的事情。

    只能暗自做下决心，以后要多多磨练一下朱允炆，同时要好好敲打一下二十二，让二十二安分守己，安心的做他的塞王。

    就在老朱思绪在各种各样的想法之间游走之时，张公公走进了寝宫当中，恭敬的对着老朱说：

    “陛下，英王殿下来了。”

    老朱听到这话赶紧收起了自己的千头万绪，淡淡的说道：

    “传。”

    老朱的寝室外，已经易容的母亲春兰还有冬梅，揣揣不安。

    朱楹给他们三个人一个安心的眼神，他很明白这三人非常紧张。

    这三人看到朱楹安心的眼神，情绪才慢慢的稳定下来。

    没有过多久大殿当中传来了，张公公尖锐的声音。

    “殿下，陛下请您进去。”

    朱楹点了点头，快步走进了宫殿当中。

    寝宫当中没有别人，只有老朱还有张公公，当朱楹进来之后，老朱就赶紧吩咐道：

    “你先退下吧，咱要和英王单独说说。”

    张公公微微躬了一下，恭敬地回答道：

    “是。”

    张公公缓慢的退出了。

    寝宫当中，老朱就将目光一直盯着朱楹。

    目光一沉问道：

    “太孙的事情，你是故意的？”

    朱楹面色露出迷茫。

    “太孙的事情？太孙又发生什么事情了？儿臣特地奉旨去安慰他，还什么都还没有做。”

    老朱冷冷一笑说道：

    “你是奉咱的旨意去安慰。你这安慰可是把太孙安慰吐血了。”

    朱楹愣了一下，下意识地问道：

    “朱允炆……吐血了？”

    老朱哼了一声。

    “你继续装，他会吐血，不都是你安慰的，你怎么会不知道？”

    朱楹觉得自己很冤枉，他真的不知道朱允炆会吐血，这未免心里太脆弱。

    老朱心里还有眼眸中燃起了熊熊烈火，朱楹无奈地说道：

    “父皇，恐怕你此次是冤枉儿臣了，而且儿臣去安慰人，怎么会把别人给安慰吐血了呢，你知道儿臣从未说过一句刻薄的话，是真心实意的安慰他，可是他吐血了与儿臣有何关系？”

    “这只能说明太孙身子骨太弱，实在是得练呀。”

    老朱听到这句话控制不住自己的怒火。

    “你瞧瞧自己说了什么话，你自己心里清楚不要再给咱装傻，朱允炆这孩子的确有对不住你的地方，但毕竟还小，他是你的晚辈，你应该让着点他。”

    “他毕竟是咱的太孙，日后要掌管整个大明的，你现在和他交恶，你难不成希望等以后大明会出现君臣相争的场面，那咱就需要好好考虑一下了，你是否还可以继续坐在这个位置上。”

    老朱的话，抨击在了朱楹的身上也抨击在了朱楹的心里，敲打之意已经非常的明显。

    朱楹听到这句话，平静地看着老朱。

    “父皇，儿臣今年十九虚岁二十。”

    老朱听到这一段莫名其妙的话，一下子不太明白是什么意思了。

    “你说这话何意？”

    朱楹继续回答道：

    “朱允炆今年十八虚岁十九，他若还小，那么儿臣也就仅仅大他一岁，就算他是晚辈，儿臣就要让着他？”

    “儿臣为什么要让着他，儿臣真不知道做错了什么，儿臣并不愿意和太孙交恶，而且我也不明白，到底哪里得罪了太孙，既然父皇什么都知道，那么应该知道太孙对儿臣的态度吧。”

    “儿臣只是奉旨去安慰一下他，可是太孙是如何对待儿臣的？”

    “张口闭口就污蔑儿臣说太子妃是儿臣派人杀的，儿臣就不明白了朱允炆凭什么可以这样说，没有任何证据就污蔑儿臣。”

