    “别伤了她！”

    不仅仅是秦以以，就连林岚心里也是一紧。

    眼见攻击就要击中叶彤的瞬间，她突然抬起手一个大耳瓜子狠狠的扇到了对方的脸上。

    “啪！”

    轻啐响亮的耳光声中，一道人影倒飞而出，落地之后又狼狈的后退好几步才稳住身形。

    感受到脸上火辣辣的一片，此人面色骤然变得难看起来。

    打人不打脸，叶彤知道一个大耳刮子会对一个成年人造成多大伤害吗？

    “咦！”林岚和老妪皆是惊疑了一声，叶彤刚才那一巴掌看似胡来，但是时机角度把握得恰到好处。

    特别是力量，她们很难想象看起来犹如大白兔的叶彤体内居然隐藏着如此强大的力量。

    “想不到这小姑娘居然是天生神力，怪不得按得那么舒服！”林岚很快反应过来，不知想到了什么黝黑的脸上泛起了一丝红潮。

    至于她这个娘家人应该是太过大意，所以才吃了亏。

    “该死！”

    回过神之后，被扇耳光那人怒喝一声，再度袭向叶彤。

    他可是黄阶高手，如今被一个小姑娘打了脸以后还怎么混。

    “来劲了是吧！”

    叶彤娇喝一声，这一次她居然主动出击了，抬手又是一个大耳刮子，直接将对方给打蒙了。

    “可恶，打人不打脸……”回过神之后，那人近乎咆哮道。

    “啪！”叶彤也不客气，又赏了对方一耳光，“你吼那么大声干什么。”

    “你再打我生气了！”

    “啪！”

    连续耳光之下，这倒霉蛋几乎要崩溃。

    “住手！”

    另外几人见情况不对，连忙上去想要帮忙。

    “人多欺负人少是吧！”

    “啪！”

    “不把我夺命剪刀脚放在眼里是吧！”

    “啪！”

    “够了，要不是看你是个女人……”

    “啪！”

    然而这几个人也没有好下场，被叶彤扇得节节败退，狼狈不堪。

    秦以以看得下巴都快惊掉了，叶彤这打耳光的功夫真的是出神入化啊。

    “我和你拼了！”

    林岚那几个娘家人恼羞成怒，但却被打得丝毫没有还手之力。

    “行了，还嫌不够丢人吗，赶紧滚回来！”

    老妪低喝了一声，几个练武的居然被一个小姑娘打成这样，还有什么脸大吼大叫的。

    “是！”

    几人这才悻悻地退了回去，脸明显比刚才要胖了一圈。

    “小姑娘，我看你骨骼惊奇，绝对是万中无一的练武奇才，不如就做我的弟子吧！”老妪说道，似乎并不是在商量，而是在通知。

    “还不快答应孙婆婆！”林岚面露喜色，孙婆婆实力强悍，如果能得到她的真传前途肯定不可限量。

    “没兴趣！”叶彤摇了摇头，她可是个颜控，孙婆婆这样的根本不是她的菜。

    “哦？你是在拒绝我吗？”孙婆婆一愣，这么多年了，一共只有三个人拒绝过她，然后就死了。

    “怎么你听不懂吗？”叶彤奇怪地反问。

    “罢了，我也不是在和你商量！”孙婆婆也不在意，身形一动突然出现在了叶彤面前，犹如移形换影一般。

    叶彤被吓了一跳，下意识地一巴掌扇向孙婆婆的脸，但是这次胳膊却被抓住了。

    “你的确天赋异禀，但在我面前造次还不够格！”孙婆婆笑道。

    叶彤抬起另外一只手，但却又被孙婆婆给扣住了。

    “小姑娘，做我的弟子只会有好处，我劝你……啊……”孙婆婆话还没说完就突然惨叫一声，难以置信的低下头，叶彤居然踩她的脚趾，“小孩子打架才踩脚趾，你……啊！”

    “谁还不是个孩子了！”叶彤不等孙婆婆把话说完，又是重重一脚，好像把孙婆婆的脚趾都给踩扁了。

    “不得无礼！”林岚面色一沉，孙婆婆喜怒无常，要是真把她惹急了，叶彤可就没命了。

    “哼，好刁蛮的小姑娘，婆婆我心平气和地劝你，居然不领情，那我就把你抓回去！”孙婆婆冷哼一声，松开叶彤的手，同时一掌拍出。

    叶彤反应也很快，连忙用手去挡。

    虽然她现在力气很大，但毕竟没有修炼过，根本不是孙婆婆的对手，一掌就被拍飞了出去。

    “彤彤！”秦以以面色大变，连忙护在了叶彤面前，“林岚，这是我们的秦家的家事，你请娘家人来也就罢了，何必对一个外人出手。”

    “我也不想对她出手，是她自己要多管闲事，我有什么办法。”林岚其实也很心疼。

    “你年纪大了就不要学人打架了，万一摔倒了别人还说我欺负老年人呢。”叶彤却拍了拍灰尘站了起来，似乎一点事情都没有。

    “这怎么可能，中了婆婆我一掌，你居然还能站起来？”孙婆婆瞳孔明显剧烈收缩了一下，她如今已经是黄阶后期的强者了，这在普通人中绝对是神仙般的存在了。

    “有什么奇怪的，你年纪这么大了，力气当然就变小了！”叶彤不解地说。

    “小姑娘，你是不是修炼过？”孙婆婆眉头微皱，可她实在是看不出叶彤有修炼过的痕迹，但这如果是天生的，那也太变态了。

    “不知道你在说什么！”

    “换个说法，你是不是会武功？”孙婆婆又问。

    “不会。你怎么这么多问题，没事赶紧走，我待会还要睡觉呢！”叶彤不耐烦地说。

    “呵呵，你这个弟子我是收定了！”孙婆婆冷哼一声，今天她可算是捡到了个大宝贝，以叶彤的天赋，将来在武道方面的天赋绝对不可限量。

    到了她这个年纪和境界，基本上很难再突破了。

    如今她也没什么追求了，但是能收一个天赋异禀的徒弟绝对能让她的人生更加完整。

    叶彤对武道一点都不了解，所以对孙婆婆的攻击一点忌惮都没有，依然用最简单粗暴的方式还击。

    但姜毕竟是老的老，在经验老道的孙婆婆面前，她的力量根本发挥不出来，很快就被孙婆婆制住了，而且被封住了穴位，动弹不得。

    “秦以以，现在没人可以帮你了吧！”林岚淡淡说道。

    “呵呵，我爸肯定想不到他当年完全是引狼入室吧！”秦以以冷笑。

    “闭嘴，你真以为我会贪图秦家那点产业？”林岚面色一寒，她要是想要秦家的产业，根本不用等到现在，也不需要这么麻烦。

    当年她真的只是单纯的想和秦枫白头偕老，不过随着时间推移，有些东西难免变质了，特别是在秦妙妙出生之后。

