    祖师祠堂的大殿上，在众位新入门的弟子退下后，数百位被派来观礼的内外门弟子也依次退出，整个大殿内只剩下十几位宗门的高层修士。

    他们中只有掌门罗絮泉、天元殿副殿主唐明镜、玉衡峰首座李玉寰和青辉子这四位金丹修士，其他人皆为门中筑基长老。

    “李师弟平日里不是最厌烦这些庶务琐事吗？想不到这次居然会亲自前来，倒是让老道刮目相看啊。”白眉低垂的罗絮泉轻捋长须，笑呵呵地看向李玉寰。

    一旁的唐明镜在没有后辈弟子的情况下，也卸下了满脸的严肃，对着李玉寰笑骂道：“你这个惫懒货，自从当上一峰首座后，总算是有了几分责任感。”

    其他人也纷纷跟着挪揄起李玉寰来，李玉寰虽然贵为金丹真人、一峰首座，但年纪尚不足百岁，在门中所有金丹修士中最为年轻。

    只因为如今突破到金丹期，所以提了辈分，实际上，有不少门中的筑基长老都比他辈分大，平日里这些宗门长老们最喜欢做的，就是打趣这个面冷心热的小师叔，一时间，整个大殿中都充满了轻松愉快的气氛。

    李玉寰早已习惯这些，表情不变，对着罗絮泉拱了拱手，道：“掌门师兄，这次通过摘星法会的内门弟子中，却是有我的一位族人后辈和他的道侣，我想将这二人收入我玉衡峰内。”

    “哦？就是你上次提到过的亲族？”罗絮泉笑了笑道：“自无不可，想不到这二人居然都能成为内门弟子，李师弟，你没有私下里找青辉子师弟说情吧？”

    李玉寰难得的面色微红，正要如实禀告，就听到身后传来一声轻笑，只见一直保持安静的青辉子上前一步，满脸笑意地说道：“李师弟这位后辈可了不得，除了灵根资质较差，其余各项皆为甲等，尤其是神魂修为方面，已经接近筑基中期修士，前途不可限量。”

    青辉子朝李玉寰轻轻颔首，继续道：“我将李师弟这位后辈排在此次法会的第一名，完全是秉公而为，至于他的那位道侣，除了阵法天赋不凡外，却是别无所长，至于我为何将她也列入内门……就由秦师妹为大家解惑吧。”

    青辉子说到这儿，轻轻叹息一声，满眼复杂地朝此间众人中，一位老态龙钟的女修看去。

    这位老妪满头银发，皱纹深刻，老到似乎连眼皮都抬不动的样子，听到青辉子的话后，她颤颤巍巍地踏出几步，来到其他人面前，众人看着她苍老的面容，一时安静下来。

    秦婉然，是和青辉子同辈的真传弟子，已经一百八十多岁，在门中筑基长老中，算是最老的一批。

    星月宗内，除了元婴真君外，其余修士共分为三个辈分，外门和内门的弟子们辈分最低，他们称呼金丹真人为师祖，称呼真传弟子和筑基长老们为师叔。

    其中，长老一职最为特殊，不是宗内所有的筑基修士都有资格担任，而是只有当下一代的真传弟子出现时，上一代真传弟子中还未突破到金丹期的修士，就会自动成为长老，辈分与当代的真传弟子们相同。

    他们拥有一项特权，就是可以像金丹真人一样，在本峰的内门弟子中收徒，这些长老的徒弟虽然不入宗门的真传行列，但也隐隐比其他内门弟子高出半格。

    而青辉子称呼这位秦婉然为师妹，实际上却是由于彼此关系亲近，已经不拘泥于辈分了。

    秦婉然不久前孤注一掷地冲击金丹期，但还是没能成功，反而在突破时伤了自身寿元，眼下已经没几年好活了。

    秦婉然朝着掌门罗絮泉深深施了一礼，口中喃喃道：“掌门师叔，我的情况您也清楚，只剩下三五年可活了，我这辈子一心向道，没能收下半个传人，实在不忍心自己这一身阵法传承失传，所以特意托青辉子师兄带回一个有阵法天赋的弟子，收为徒弟……我违反了宗门戒律，还请掌门师叔责罚！”

    这一番话说出，其他人皆是动容，罗絮泉端详秦婉然良久，终于还是叹息道：“罢了，李师弟，你家的后辈，自然是入你玉衡峰，但这名女弟子，就让秦师侄所在的摇光峰收下吧，其他弟子，则按照惯例，以天枢峰四成，其余峰各一成的比例收下，就这样吧……”

    众人皆是拱手称是，然后各自散去。

    ……

    三日的时间恍然而过，这几日，李青元已经将那本记录着星月宗基本信息的厚重册子翻阅完毕，对于宗内的各种事务，除了宗门构成、每十年一次的大比、弟子间的称呼这类早已知晓的信息外，还了解了许多必须知道的常识。

    首先是穿着问题，外门弟子都是统一的白色道袍，内门弟子是统一的青色道袍，不分男女，至于真传弟子、长老和首座等高层，就没有规定穿着了，由他们自己的喜好而定。

    其次就是本门特有的善功体系，宗门会给每个弟子分配职务，但除了本职任务外，宗门还专门成立了善功堂，里面有各种宗门任务可做，有些是首座、长老们发布的，也有些是弟子们自己发布的。

    对于这些善功任务，宗门倒是不会强行分派给弟子们，但完成这些任务后，可以赚取善功，用善功可以在善功堂中兑换想要的一切，比如宗内的各种丹药、术法、法器等，应有尽有，李青元还在兑换清单上看到了大名鼎鼎的筑基丹，而且只需要五千善功就可兑换。

    可以预见的是，宗门弟子们若想得到足够修行的资源，光靠福利和俸禄肯定不够，就得多接宗门任务，积累善功。

    再次是内门弟子的待遇，作为内门弟子，虽然宗内也会分派职务，但这些职务大部分都很清闲，毕竟内门弟子承担着宗门的传承延续，自然要以修行为重。

    而且内门弟子不必住在李青元如今所在的这种集体庭院，而是可以拥有属于自己的洞府，每位内门弟子还有两位道童服侍，洞府中的各项杂务都由道童来做。

    这些道童们，实际上就相当于杂役弟子，那些在十二岁以下就被宗门收录，从小加以培养的弟子，若是年过十六岁还无法突破练气四层，那就连当外门弟子的资格都没有，只能要么选择离开，要么成为道童。

    当然了，担任道童虽然杂事繁多，但毕竟能在灵气充沛的星月宗山门内修炼，还有一份略低于外门弟子的俸禄，若是在四十岁前修炼有成，还能有可能通过摘星法会成为正式弟子，等于多了一次机会，所以大部分没能达标的少年少女们都选择了此项。

    册子的最后，还专门介绍了如李青元这类，通过摘星法会得以入门的弟子特权，那就是在入宗的第一年，只需要待在各自所属的峰内专心修炼，宗门不会派下任何职务。

    对于李青元这类中途加入宗门的修士，这也算是一种培养宗门归属感的优待之举。

    而正当李青元耗费了三日时光，看完整本册子的时候，紧闭了三日的院落大门，突然被缓缓打开，一百一十位新入门的弟子们，终于迎来了被分入七峰的日子。

