    “嗖……”

    海面上空，一道身影御虚蹈空，如流光一般在夜空下疾速闪逝，转瞬千里。

    大海无垠，波澜起伏，不时可见一艘艘海船，破浪而行。

    不过，却始终没有任何人，察觉上空的异状。

    也不知跨越了多少里，直到天际堪堪泛起鱼肚白，那道身影才蓦地在一处海域上方，停顿下来，竟是一个霜眉皓发、面容清癯的绿袍老者。

    这老者，便是青州“空冥天宫”太上长老孟南山。

    在他掌中，一件斗状之物绽露着绚烂的七彩莹光，正是“北斗七星法盘”的影器，然而，它所指的方向，却是忽东忽西，忽南忽北，飘摇不定。

    自察觉“北斗七星法盘”再次现世，他便以最快的速度赶到了无量海。可是，在接下来的时间里，他手中的影器，却已失去了指引方向的效力。

    而当他离开无量海后，影器却依然指向这片海域。

    仿佛无量海中，有一股神秘的力量，隔绝了那道器对影器的牵引之力。

    没奈何，他只得按捺住心绪，回到无量海，静静等待。

    直到昨日傍晚，他突然惊喜地发现，影器竟又指出了那件道器的准确方位。虽然刹那过后，那种准确的指向，就已消失，可相较以前，却是巨大的进步。

    他没有丝毫迟疑，立刻马不停蹄地赶了过来。

    “那北斗七星法盘，应该便是出现在此地。”

    绿袍老者口中轻声呢喃，鹰隼般锋锐的目光，扫视着海面，庞大的灵识随即催动，将这片广阔的海域，尽皆覆盖在内，甚至渗透到了海底深处。

    然而，只过了片刻，他便失望地皱起了眉头。

    没有发现任何异常！

    ……

    数日后。

    又是一个夜晚。

    海船劈波斩浪，速度并不比白天慢多少。

    “呜！呜……”

    突然有低沉的呜鸣，远远传来。

    初时还只有一两声，可随着时间的流逝，这声音却是此起彼伏，越来越密集，也越来越近。

    “海兽来了！”

    船上所有乘客，几乎都惊醒了过来，一个个冲出房间，来到了甲板之上，竟是多达千人。

    借着船上的亮光望去，大船周围的海面上，已铺满了一颗颗铺满了黑色鳞片的脑袋。

    密密麻麻，一眼望不到尽头。

    水面之下，长长的躯体如蛇一般在灵活地摆动，它们正紧紧地跟随着海船，不时张开嘴巴，龇着锋利的獠牙，发出声声极具穿透力的嘶鸣。

    “黑云鳄蛇！”

    “大家小心！这玩意一旦出现，必定数以万计！”

    “做好准备！做好准备！”

    “……”

    呼喝之声四起。

    众人虽有些吃惊，却都惊而不乱，不但灵海商盟的那些护卫们，全都严阵以待，便连乘客们也是抽出灵器，催动灵力，做好了接战迎敌的准备。

    这样的场景，他们早已不知道见识过多少次了。

    宽广无边的无量海，是海兽们的天堂。

    众人身为无量界的修士，他们几乎全都是在与海兽的厮杀中成长起来的。甚至在年幼修为不高时，长辈还会特意捕捉大量的海兽，来给他们练手。

    “呜——”

    一声无比高亢的呜鸣，陡然划破夜空。

    霎时，周围那些黑云鳄蛇突然像是听到了进攻的号角，突然冲出海面，如壁虎顺着船身，飞快地游窜而上。

    这种海兽，鳄首，蛇躯，腹下有四只利爪，极为凶悍，哪怕是最弱的，都有相当于抱元修士的实力，厉害一点的，可媲美入虚，甚至是真形。

    “杀！”

    暴喝之声四起，继而，便是此起彼伏的疯狂碰撞。

    一场激烈的厮杀，轰然爆发。

    轮回洞天之内，聂欢隐有所感，念头微动，便已在房间中显露出了身形。

    这些天，他绝大部分时间都在洞天内修炼。

    无量界的天地灵气，虽还是远不如前世所在的玄黄大世界，但较之流花大陆，却已是浓郁了起码十几倍，无需引发什么动静，便能汲取到大量灵气。

    于是，在轮回洞天的十倍加速之下，只用了数日，他便成功突破到了抱元五重。

    推开窗子，厮杀之声越发刺耳。

    聂欢没有耽搁，抓着前些天夺来的那把灵剑，一跃而下。灵境九层、天境七层，道境五层，而灵兽却有二十一品，这海洋中生活的兽类，也都是灵兽。

    灵兽有吸聚天地灵气的本能，到了五品，体内便会凝结元晶。

    若能获得大量元晶，进行炼化，修炼速度，可比直接炼化天地灵气要快得多。

    “呜！”

    几乎是双脚落地的刹那，一颗狰狞的头颅便出现在眼前。

    黑云鳄蛇张开血盆大口，狠狠地扑了过来，獠牙森森，嘴巴里甚至有涎液不断滴落。

    这只鳄蛇，只是相当于抱元的四品灵兽。

    一抹寒光闪掠而过，鳄蛇便已身首异处。

    聂欢脚步不停，所过之处，大量的黑云鳄蛇与修士们杀成一团，几乎每个人身周，都堆积着大量鳄蛇的尸体，殷红的鲜血，已是遍地流淌。

    浓郁的血腥味，急剧弥漫。

    聂欢神色平静，手中长剑不时挥洒而出，将逼近的鳄蛇干掉，很快便已来到船头。

    这里的战况，最为激烈。

    宽阔的甲板之上，数百名修士呈扇形分布，他们身前，鳄蛇的尸体更是堆积如山，不过，在兽群疯狂的冲击之下，他们的阵线却还是不断地后移。

    从这个方向杀来的鳄蛇，不仅有四品，更有五品，甚至六品。

    众人的平均实力，并不比它们弱，可数量上的差距却颇为悬殊，而且，这些海兽个个悍不畏死，哪怕明知是飞蛾扑火，也在拼命地扑咬冲撞。

    好在，众人虽在后退，却还不曾出现死亡。

    每当危急时刻，便有一支利箭从海船顶端电射而来，迅速射杀鳄蛇，将人救下。

    聂欢微微抬眼，便见那船顶之上，有十余个修士手持弓箭，居高临下，环眼四顾，个个气势磅礴，很有可能都是真形，甚至是真形之上的存在。

    他们中间，还伫立着两道身影。

    一个正是前几日见过的船主，还有一个红衣如火，身姿婀娜，应是个年轻女子。

    聂欢没再关注，旋即便收回目光，如离弦之箭一般，杀了过去。

