    今天三更，明天开始恢复万字更新！

    “国栋，你和雪自由恋爱我是没有意见的，但是如果想要更进一步，那就必须得好好的坐下来谈谈了。”

    “李副市长。”

    “不要这么生分，就叫李伯伯吧。”

    “是，李伯伯，我是真心的喜欢雪儿。我知道我现在在这里就是浮萍，但是我会努力的。

    虽然我的年龄还小，但是我一定会有担当的。我有力气，可以上工挣工分养活李雪。

    说句实在的，我也不准备就在这里一辈子，但是我不知道什么时间可以离开。

    姜阿姨告诉我们，一定有机会考大学的，所以也现在一直没有放弃学习，将来真的有这个机会，无论是多少年以后，我都会带着雪一起考大学，一起离开这里。”

    李云乔听了国栋的话，笑着点头，这孩子是规划了自己以后的生活了。

    工作了这么多年，看人还是可以的。这孩子不能说十全十美，但是觉得是好孩子。自己闺女还挺有眼光的。虽然一开始可能就是看重了人家的长相。

    “你说的太遥远了。”李云乔笑着说。

    李雪听到爸爸这样说，有点紧张，爸爸平时就总是笑眯眯的，也看不出来爸爸想法，是同意，还是不满意？

    “爸！”

    李云乔笑着拍了拍闺女的手背，“稍安勿躁。”

    “李伯伯，我知道我现在说什么都是空话，但是这真的是我的真心话。

    我现在还没有什么可以给雪保证，所以我想征求你的意见，我想让我爸过来一趟，给我和雪定亲，这是我最大的诚意。”

    李云乔笑了，这是好事，便宜都让他占了，还没有通过考验，倒是想着定亲？

    其实他知道，如果真的有机会离开，或者考大学，这帮下乡来的孩子们一定会挤破头的想要离开的。

    可是自己的闺女也不差。现在也在学习。就算真的看走眼了，她自己也会有自己的出路。

    但是前提条件必须是女儿要一直学习下去。

    这吕国栋不错，一直坚持着学习，两人真的在一起不是不可以，但是学习是绝对不能丢下来的。

    这些都是后话，都可以以后再说。

    李云乔看着闺女焦急害怕的神情，决定自己还是不要抻着了。

    “行，让你爸过来，我们谈谈，要是可以，就给你们定亲，毕竟你们的年龄还都小。”

    国栋这下悬着的心才放下。激动的点头“李伯伯，我现在就去给我爸打电话。”

    “别急，马上就该吃饭了，雪，你去帮你陆姨他们，你大哥大嫂也该回来了。”

    正在这个时候，听到了孩子的哭声，陆凤珍立马的快步的出了厨房。

    “你走慢点。”

    “我知道。”

    陆凤珍进了房间，熟练的伺候孩子去了。

    李雪不想单独的留下国栋面对爸爸，不过也知道自己不离开不行。

    三步两回头的进了厨房，现在客厅里就剩下他们两个男人。

    李云乔收起了脸上的笑容“吕国栋，我可以同意你和雪的事，你能给我什么保证？”

    国栋皱着眉头想了想“李伯伯，我什么保证也拿不出来，但是我会有誓言。一辈子对雪好，照顾她，尊重她，爱护她。”

    李云乔听了这话，心里踏实了一些，这孩子并不是那种自大，没有成府的人，自己最不喜欢得就是说大话的人，至少他诚实的说出来了。

    “好，我愿意相信你。也愿意给你一次机会。”

    国栋激动的站起来“谢谢李伯伯。”

    “国栋，我的要求不高，只要对雪儿好，真心的爱她就行。这个你能办到吗？”

    “李伯伯你放心，我一定可以的，我会一直的爱雪儿的。”

    “国栋。你的长相好，将来可能会有很多的诱惑，我希望你记住今天你说的话。”

    这时候李红林两口子进来了，看到客厅里的男孩子都愣了一下。

    国栋立马的站起来“大哥，大嫂好。”

    两口子有点僵硬的笑了笑。心里还在纳闷，这是谁啊？怎么进来就叫大哥？

    这时候李雪从厨房出来。欢快的和哥嫂打招呼。

    “雪儿回来了。”郑丽红笑呵呵的拉着李雪的手。

    “嫂子，陆姨在房间里看着我侄子。”

    “嗯，我去看看。”

    姑嫂两个一起进了房间，陆凤珍已经给孩子收拾好了，正在给他喝水。

    “陆姨，我来。”郑丽红赶忙的坐在床边。

    “你先去喝水，一会儿喂他。”

    李雪看着大嫂和后妈相处的还挺不错的，这样就够了，一家人只要相处的融洽就好了。

    家里已经形成习惯了，中午都是等到郑丽红喂完孩子才会吃午饭。

    所以王五姑就在烧水，孩子现在吃奶一般在一刻钟就能吃饱了。

    李云乔爷俩看着吕国栋，现在红林已经知道这是自己妹妹得对象，没想到平时老实巴交的孩子现在居然找对象了。

    看着对面长相这么好的男人，红林心里想着这样不会出去招蜂引蝶吧？

    “吕国栋，你是不是认真的？”

    “大哥，我绝对是认真的，我们两个在一个月前挑明关系，我那时候就想着找机会过来见见李伯伯和你，但是因为雪太大，一直没有机会。

    这次因为村里有车过来，所以我决定我们两个回来一趟。

    大哥，我绝对是认真的，我下午给我爸打电话，雪儿我们两个的年纪都不大，要我爸过来给我们两个定亲。

    这样我们就是名正言顺的未婚夫妻了。”

    红林能够理解国栋，那时候他喜欢郑丽红，两人挑明关系以后自己也想要马上让所有人知道自己和丽红的关系，让两家人都承认。

    所以红林点了点头，算是对吕国栋比较满意的了。

    陆凤珍开始摆桌子，虽然是包饺子，但还是有拌白菜心豆丝，一盘炸花生米，一盘炒鸡蛋，还有一盘拌酸菜，也是四个菜。她还把腊八蒜也端上来，还有辣椒油，蒜，和醋。

    桌子摆好后，厨房也开始煮饺子。

    郑丽红喂饱了儿子，小家伙也睡着了，马上出来吃饭，让所有人都等自己有点不好意思。

