
    他来了！

    中年人的眼中，有怒火燃烧，有愤怒灼烧着，这是无尽的怒火。

    但其中，又隐隐有些恐惧。

    他们的力量，已经十分强大了，强大得让人心惊。

    但，他的心中，依旧有些不安。

    “他已经成为我的魔障，必须要将他铲除！”中年人咬牙切齿地说道。

    “你还在不安吗？”老者平静地说道，“这里可是有倭国先进的舰队啊，害怕杀不了一个武者吗？”

    “我不知道。”中年人摇头，“没有人能够看透他。”

    ……

    “开火，立刻开火！”

    佐藤立刻下命令道。

    几只护卫舰率先冲到了前面，上百米的船身，犹如利箭一般，在海面上航行，远远地，便能够看到那个黑色的身影。

    来了么！

    叶欢的面色，冷冽无比，持剑直接飞身杀了过去。

    漫天的子弹，漫天的火炮，在叶欢靠近的瞬间，就有无数的子弹飞出，铺天盖地，根本没有一丝缝隙躲避。

    但是叶欢的身法，却是诡异无比，子弹，纷纷和他擦肩而过。

    他的确可以仿佛战舰上的子弹，但是却要消耗灵力，真正的主角还没有登场呢，叶欢也需要保留实力。

    那面，可还有五只庞大的驱逐舰，这可是庞然大物啊！

    佐藤也通过望远镜，终于是看到了叶欢的身影，那个黑色的身影，让他心头一颤。

    他竟然，可以躲避子弹！

    凌空飞行，火剑燃烧，佐藤的心都在颤抖。

    “一定要杀死他！”佐藤面色冷冽无比。

    子弹，炮弹太多了，让叶欢需要躲避，几乎很难靠近这几艘战舰。

    太近了。

    火炮的速度就太快了，反应的时间太短了，很难躲避。

    “凝！”

    叶欢的面前，凝结一块人形大小的屏障，一瞬间，挡住了下方护卫舰的炮火。

    几乎是同时，叶欢的身影，就杀了进去，靠近，瞬间使出了几十道剑芒，漫天盖地，斩向了了一艘护卫舰。

    剑芒恐怖无比，可以斩断钢铁，然后只在护卫舰上，留下了一道道剑痕。

    太坚固了！

    这些战舰的防御，远远超过这些战斗机，宛如绝世强者的铠甲一般。

    就算是质比不上，但是他的量够大啊，几米后的合金钢铁，何其恐怖，根本没有办法抗衡。

    “再斩！”

    叶欢的手中的玄炎剑，出现了巨大的虚影，有熊熊地火焰燃烧，漫天的火焰，仿佛要焚尽苍穹。

    整个虚空都在颤抖。

    一剑斩落！

    犹如火焰爆炸一般，巨大的威力，在火焰之上，开始爆炸，留下了一个几米的大坑。

    但，这对于上百米的护卫舰而言，远远不足以造成足够的伤害。

    还差得太远了。

    除非叶欢连续这样高强度的攻击上百次！

    然而这时，护卫舰的炮火已经来了，五艘护卫舰同时开火，炮弹是四面八方，夹杂着子弹，仿佛已经将这个天地封锁，根本无法逃脱。

    “剑，斩！”

    玄炎剑，再次放大，宛如实质一般，竖立在空中，为叶欢挡住了一个方向的子弹。

    飞速前行！

    叶欢直接落入了一艘护卫舰之上，但叶欢落下之后，这些战舰，反而不好攻击了！

    杀！

    仅仅剩下一些普通的子弹，炮弹根本不敢攻击，自会轰沉这艘护卫舰。

    失去了威胁的叶欢，在护卫舰之上，已经是无敌的姿态了。

    杀戮，瞬间绽放。

    叶欢一道剑芒下去，就可以带走五六个士兵，这还是因为他们太分散的原因。

    太轻松可惜了。

    叶欢犹如砍瓜切菜一般，杀意杀戮纵横，从护卫舰的一头横扫出去，根本无从阻拦。

    “不要，不要杀我，求求你！”有人惊叫了出来，苦苦哀求！

    “唰！”

    鲜血横飞，杀戮兴起的叶欢，根本不会有丝毫的留手。

    “杀啊，为了国家，消灭这个魔头！”

    “不要啊，我还有妻儿，不想死啊！”

    “太可怕了，我要回家，回家！”

    甲板之上，各种叫喊声不断，有恐惧的，有害怕的，有惊悚的，当然也有英勇的，要为国一战，成为英雄的。

    但，无论他们是什么心情，都改变不了叶欢。

    通通死亡。

    鲜血，染红了甲板。

    尸体，到处都是。

    “怎么办，怎么办？我们要不要开火！”

    “他在随意杀戮，普通子弹对他已经失去作用了，如果开火，会让这艘护卫舰一起沉的！”其他几艘护卫舰焦急万分，不知道该怎么办。

    只能见到自己的通报，被随意的杀戮。

    怒火燃烧！

    “佐藤少佐，怎么办？如果他这样肆意杀戮下去的话，我们根本没有任何办法！”指挥室，有人惊叫道。

    松岛看着屏幕之中的那个身影，更是颤抖无比，就是这个黑色的身影，太可怕了。

    就是他，斩断了自己的手臂！

    比上一次，看上去更加血腥！

    “开炮，给我开炮，轰死这个家伙！！”佐藤怒吼道。

    “可是将军，这艘战舰上，还有我们的将士，而且一艘护卫舰的成本……”这些军官担忧了起来。

    “老子才是指挥者，开炮，所有的护卫舰一起开火！”佐藤暴怒道。

    他就是要这个变态的家伙死。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    炮火漫天，瞬间轰击在这艘护卫舰之上，顿时，气浪翻天，爆炸滚滚。

    太可怕了！

    这些护卫舰上的炮火，可不是普通战斗机可以比拟的，有着无比恐怖的威力，一个炮弹，就可以炸出一个几十米的大坑。

    就连护卫舰几米后的合金钢板，也远远抵御不住。

    “咚！”

    炮火声音不停。

    “啊！”

    鲜血横飞，是倭国士兵的，在无差别的攻击之下，通通化作了齑粉，青烟，尸体都被轰成了残渣。

    着一艘庞大的护卫舰，也变得千疮百孔，满目疮痍。

    然而，炮火还远远没有停止。

    “轰！轰！”

    足有炮轰了五分钟，烟尘已经铺天盖地，已经将整个护卫舰都笼罩。

    只剩下一艘残骸，还漂浮在海面之上，已经看不清楚全面，但可以想象，几乎已经不剩下什么了。那个魔头，终于陨落了！
