    大宝唠唠叨叨说了半天，狼王就像是犯了错的孩子一样，偶尔低声呜呜两句。

    引来的，是大宝的一爪子。

    狼王想：得，今儿个我认栽，您宝宝想怎么骂我都成，我……全都接下了！

    唉，本狼王心里苦啊！

    陈九鼎听着大宝唠唠叨叨的说着，嘴里嘀咕到：这大宝，跟自己老妈呆了几天就变成了这样，看来，还真是把老妈的那一套学的全全的了。

    以后，要是还有其他野兽不长眼惹了大宝，等待它的，绝对是一阵稚嫩的狂风暴雨！

    终于，大宝教训完了狼王。

    狼王重重的吐出一口气。

    爷，您宝宝终于说完了！

    这叫什么事啊！

    想我堂堂狼王，居然被一只狗训的跟个孙子一样，太惨了吧！

    这简直就是兽界最惨的悲剧啊！

    悲惨兽界不过如此了吧！

    以后，还让我怎么做狼啊！太丢狼了！

    陈九鼎看到大宝训完了狼王，于是对着大宝说：“你问问那个狼王，那个狼背上的孩子哪来的。”

    大宝这时也看到了一个狼背上的孩子，它问狼王：“这人类孩子你从哪弄来的？”

    “山里捡到的，他是喝狼奶长大的。”

    大宝老老实实的把答案告诉了陈九鼎。

    “唉，估计又是哪个养不起孩子的父母给扔到大山里的吧！”

    大宝走到那头狼身边，有些好奇的感受了一下这个孩子，结果，它从这个孩子身上感受到了一些与众不同的感觉。

    “爸爸，你过来，这孩子有问题。”

    “什么问题？”

    “你用鸿蒙之力感应一下。”

    陈九鼎听了这话，走到这头狼面前，伸出手，运转体内的鸿蒙之力，摸到这个孩子身上。

    这一摸，他瞬间感受到一股特别的气息。

    这股气息怎么有点像自己得到的那个土地神位的气息呢？

    这……难道说？

    他终于遇到了一个可以继承土地神位的人了？

    而且还是一个孩子？一个狼孩？

    这也太……巧了吧！

    但是，现在这里还有村民，陈九鼎可不能现在就把这土地的神格给这个孩子。

    大宝再次走到狼王面前，拍了一下它的头说：“看好了，那是我爸爸，以后，见了我爸爸，要像见了我一样，听明白了吗？”

    狼王呜呜的叫了两声，表示自己听明白了。

    “大宝，问问它们为什么不在山里呆着，要来破坏我的大棚。”

    大宝听了这话，再次给了狼王头顶一爪子。

    “说，你们为什么不在山里呆着，要来破坏我爸爸的大棚？”

    “呜呜……”

    “爸爸，这小狼说它们能感觉到这些大棚里种的东西对它们有好处，要是吃了，能让它们变得更加强大。”

    大宝说完，没等陈九鼎开口，继续拍着狼王的脑袋说：“对你有好处你就偷啊！我让你偷，我让你偷！”

    陈九鼎看着这一幕，忍着笑，尽量不发出声音。

    可是，其他村民却忍不住了。

    他们看着这么滑稽的一幕，笑的前仰后合的。

    把刚才的恐惧似乎忘得光光的了。

    小鼎主任家的狗也太厉害了吧！

    随后，陈九鼎一想，既然这一次它们会因为这些菜而来，那以后肯定会有其他动物因为这些菜而来。

    看来，光让人看着不是个事啊！

    要不？多养几条狗？

    但是，狗好像面对这么多狼的时候，没啥用啊！

    嗯？狼？

    要不，把这些狼给养起来，给他们包吃包住之类啥的，只要他们负责看好大棚就行了。

    嗯，我看行。

    打定主意后，陈九鼎让大宝把自己的想法告诉了狼王。

    大宝听后，又是对着狼王一顿训斥。

    “爸爸，这小狼答应了，刚开始它还有些不愿意，说什么野兽永不为奴之类的话。

    当我告诉它包吃包住后，这小狼居然想都没想就答应了。

    爸爸，我感觉咱们好像亏了啊！

    你想想啊！养这么一大群狼崽子，光是吃的得浪费多少钱啊！”

    陈九鼎听了这话，摸着自己的额头。

    得，感情这大宝把自己老妈这点也给学去了啊！

    陈九鼎听后说：“大宝放心，咱这菜，比肉还贵，养的起！”

    “啊？这样啊，那行，我给他们说说，以后就让它们守在这里了。”

    “行，你安排吧！”

    随后，陈九鼎想了想，如果让这些狼来负责看守大棚的任务，那村民晚上就可以休息了，也是一件好事。

    不过，怎么说都得留人在这里看着。

    既然这样，干脆在这里盖个房子，晚上人可以在这里休息，但是，有什么风吹草动的，他们也能第一时间发现。

    如果狼叫他们都听不到的话，那就太扯了。

    当然，自己现在相当于是雇了这些狼，那就要给它们一点好处。

    陈九鼎走到这个狼王面前，然后摸着它的脑袋，随后，他把手放到了这个狼王的嘴边。

    他控制着一股灵泉水喂给了狼王。

    狼王闻到灵泉水的味道，瞬间瞪大了眼睛，然后快速喝了下去。

    然后，它舔了舔陈九鼎的手，表示示好。

    陈九鼎摸着它身上银白色的毛发，嗯……感觉有点扎手，没有大宝的毛发手感好。

    现在，狼王都对他示好了，也就说明这群狼被他收服了。

    随后，陈九鼎站起身对着这些村民说：“大家伙听我说，从今以后，这些狼就负责看守这些大棚了，夜晚有他们巡逻，会更加安全。”

    “小鼎主任，这怎么可以呢？这些狼刚才还想吃了我们呢，它们怎么可能会巡逻呢？”

    “是啊小鼎主任，你看看，这个大棚就是这群狼破坏的。

    要是让狼来巡逻，那不得把所有大棚给嚯嚯了？”

    “小鼎主任，你可要好好想想啊！”

    陈九鼎说：“你们放心好了，它们以后不敢再破坏大棚了，而且也不会咬你们的，谁要是不信，自己过去试试。”

    “这……”

    村民看到现在乖的不像话的狼群，有的人心中依旧很害怕。

    可也有胆子大的。

    于是，有一个人还真就走了过去，试探的摸了摸狼王，发现狼王没有对他龇牙咧嘴后，他这才放心了。

    “你们看，这狼王还真不咬人。”

    “啊？真不咬了？”

