    “不！不可能！怎么会这样？我不相信！不可能有人能这么快的打败自己！”假王道惊恐的叫道

    “自己？”上官清冷笑一声，道“你也太高看自己的吞坏之阵了，我可不认为我的实力会这么差。”

    王梦雪柔柔一笑，道“本来还不知道为什么小道要怎么做，但一交手就发现了，它们比我们弱的不是一星半点。你这所谓的吞坏之阵，根本没用！”

    “不可能！我的吞坏之阵是完美的！绝不可能没用！”假王道怒吼道

    穆莲儿收起了灭魂套装，轻声笑道“你所谓的完美，只不过是跟我们相同境界，相同内气，相同灵体，相同功法和武技，但是你却忘了很重要的一点。”

    “忘了什么？”假王道面色狰狞的问道

    闻人灵撇了撇嘴，道“经验啊，这些镜像空有境界，内气，灵体，功法和武技，却根本不知道如何使用，就好像是一个小孩子拿着一柄无上级的宝剑一样，那我们这些拿着同样宝剑的大人，会输给一个孩子吗？”

    假王道摇头叫道“不可能！怎么会这样？魔幻洞天大阵是完美的！绝不可能拥有这样的漏洞！否则怎么会是我们魔族的最强幻阵！”

    “拜托，能不能别再用我的样子说这些脑残的话了？真的很尴尬啊，你让它说行不行？”王道指着假的大萨摩兽，一脸无语的说道

    大萨摩白了王道一眼，这是什么主人？用我的样子说，我不尴尬吗？

    “你什么意思？！”假王道此时几乎完全失去了理智，愤怒的吼叫道

    王道好笑的摇头道“亏你还是魔祟呢，还没有我一个人族了解你们的最强幻阵。”

    “魔幻洞天大阵之所以是最强幻阵，在于两个方面，第一，进入幻阵的人，是在自己的精神世界，跟自己的镜像战斗，精神世界的镜像，是拥有本体一切记忆的，也就是说，最重要的经验也是完美继承的。”

    “第二，在精神世界，镜像用的是内气，可本体用的是精神，本体所用的每一丝内气，都会消耗自己的精神，所以本体只会越战越弱，最终被镜像击溃，精神泯灭。”

    “可是你的吞坏之阵呢？化虚为实，让这两点优势全都化为泡影！实体镜像无法从精神世界获取本体经验，哪怕其他方面都一模一样，也一样是废物！”

    “就算你真的将经验都学过来了，也一样无用！你无法让本体消耗精神来达到越战越弱的效果，反而是你，你的吞坏之阵在体内，消耗的不是布阵所用的材料，而是用你的魔坏之气，一旦你的魔坏之气提供不足，镜像就会受到影响，而魔祟根本无法像武者一样，可以用丹药补充内气，打持久战，你也根本打不过。”

    “你以为我会真的自己找死，在明知道你必死的局面下还给你翻盘的机会？我只是想让你知道，你从一开始，就已经是必死的局面了！”

    “你的吞坏魔功，在被我们人族知道真面目的那一刻，就已经是废物了！”

    “可笑你还以为吞坏魔功是什么强大的功法，还妄图用你那吞坏之阵来融合魔族最强幻阵，却完全忽略了幻阵的强大之处，在你选择融合魔幻洞天大阵的那一刻起，你的吞坏魔功就已经废了！”

    “你不是败给了我们，你是败给了你自己的无能，自己的愚蠢！明白了吗！”

    王道的一声暴喝，犹如敲响了吞坏魔君的丧钟，假王道面色苍白的退后了几步，“扑通”一声，瘫坐在地上。

    眼神变得空洞无神，喃喃自语道“是我……是我错了？是我练废了吞坏魔功？怎么会这样？怎么会这样啊！”

    吞坏魔君彻底崩溃了，它或许可以接受自己的失败，可以接受敌人比它更强，但却无法接受，自己费尽心思所练的吞坏魔功，会被自己练废，被自己的无能毁了！

    看着假王道无神的坐在地上呢喃自语，王道冷冷一笑，手指一挥，无数烬灭弹将假王道和假的大萨摩包裹起来。

    但它们已经没有了反抗的心思，甚至眼中透出了一丝死志。

    “下辈子，做个聪明的魔祟吧。”说完，王道发动了烬灭弹。

    “轰！”

    一声巨响，吞坏魔君在烬灭弹的爆炸声中，化作了一团黑烟，彻底消亡了。

    这时，就看二尺黄绢光芒大作。

    “等一下。”这时，王道忽然叫停了二尺黄绢，转头对内气镜像眼说道“我还有话要说，麻烦稍微等一会再宣布胜利。”

    二尺黄绢的光芒瞬间消失，再一次轻飘飘的回到了内气镜像眼旁边。

    “多谢。”王道点了点头，道“中心境，和现在观看的所有武者，从今天开始，麻烦你们开始注意之前魔祟的一切动向，吞坏魔功绝不可能是吞坏魔君独得，吞坏之阵对我们人族的威胁极大，请大家马上查明还有没有类似吞坏魔君这般的诡异行为，如果有，请马上通报中心境。”

    四女闻言皆是一愣，穆莲儿疑惑的问道“少爷，怎么突然这么严肃？这吞坏魔功的弊端不是很明显吗？虽然只是针对魔幻洞天大阵的，但相信其他阵法，也一定会有一些漏洞，只要大家按照少爷你的思维模式去想，一定可以想到破解的方法。”

    王道苦笑一声，伸手揉了揉穆莲儿的脑袋，道“哪有这么简单，我们这次只不过是运气好而已，这吞坏魔君过于自负，外加过于小瞧我，否则今天绝不可能这么简单。”

    “说起来，咱们也是侥幸，如果不是梦雪这一次非要露一手，而我给她的缤纷决正巧克制幻阵，我们这一次还真的很麻烦。”

    四女一愣，王梦雪急忙问道“怎么了？小道，难道你刚才说的都是在骗吞坏魔君的？”

    王道耸了耸肩，道“一半一半吧，它今天必死的话是真的，但它其实并没有输给自己，所谓的练废了吞坏魔功，才是我瞎扯的，它的吞坏魔功非但没有练废，相反还极为可怕。”

    “如果今天不是梦雪和这些萨摩兽一起来，不管寻道宗派谁来，哪怕是派烬过来，恐怕都难逃一死。”

    听到这话，所有人纷纷倒吸了一口凉气，这明明是一场绝对碾压的战斗，怎么会被王道说的这么恐怖？！

