    第133章要掌握主场

    “里正来了？我这才刚进门没一会儿呢。”孟瑶热情洋溢的开口，“这回去县城，长了不少见识，也买了不少东西回来。还给嫂子带了跟木簪回来，寻思着缓一缓就送过去呢。这会儿您来了，正好帮我捎回去。”

    态度好，又有东西给自家婆娘。

    里正原本板着的脸也稍稍有放松。

    “这怎么好意思的，哪儿能要你的东西？你这带着这么些孩子也不容易，出去一趟，还惦记着我婆娘！”里正缓了缓道。

    “我跟嫂子投缘，正巧碰上了，也不是什么贵重东西。您平日里对大河也多有照顾，还不兴我们表示表示？”孟瑶从善如流的说。

    “大河娘，你这也太客气了。”

    伸手不打笑脸人，里正语气愈发和缓。

    刚才的气势散的差不多了，孟瑶觉得差不多行了，不过，还要继续掌握主场，孟瑶招呼里正，“走走走，屋里坐，我让大河跟您说说他这回考试的事儿，您有经验，帮着分析分析。”

    里正最看重读书人，平日里又确实十分关注赵大河读书的事儿。

    这么一来，主动权就完全握在孟瑶手里了。

    赵大河应声从屋里出来，客客气气的拱手作揖，招呼里正。

    里正也是参加过几次考试的，虽说成绩不佳，可经验是有的，也是格外愿意说这样的话题，自然而然的拉着赵大河开始询问起来。

    赵大河在外人面前，那绝对的是别人的家的孩子。

    回答得体，进退有度。

    听了赵大河谦虚有自信的说辞，里正激动的很。

    “好好好，你若是榜上有名，不光是赵家的喜事儿，还是咱们整个上华村的喜事。”里正直拍大腿。

    “大河娘，你很好，把孩子教的这么好。”

    孟瑶还顺带得了一句夸赞。

    “多亏了平日里您跟嫂子对家里的照顾。”孟瑶轻飘飘的拍了个马屁，好话还有不爱听的？

    “应该的，应该的。”里正一脸堆笑。

    “这光顾着说大河考试的事儿了，还没问您，您突然过来，肯定是有事儿的吧？”孟瑶把话题拉了回来。

    里正一拍脑袋，哦，对了，他今天来是问责的。

    这刚才说的高兴，正事都忘记了。

    “你这刚回来，他们还没跟你说吧？”里正清了清嗓子。

    “这才回来，秀儿他们忙着收拾东西，小花倒是磨磨蹭蹭的跟我说她闯了个小祸，我这不是还没细问吗？”孟瑶打了个马虎眼。

    “还知道自己闯祸了？还小祸呢？人差点儿都没命了，这是小祸吗？”里正的语气重新严肃起来。

    孟瑶也赶紧跟着严肃起来，“这怎么说？”

    里正义愤填膺的把韩夫人哭诉的话说给了孟瑶听。

    孟瑶面上一副虚心聆听的模样，心里不住吐槽，韩夫人话里话外，她儿子是半点过错都没有。

    “孟氏，你也是一个人拉扯孩子，最懂这其中的不容易。韩夫人原是大家夫人，带着孩子来咱们上华村落户，这其中本就满是艰辛。咱们多照应照应，也是应该的吧？”里正语重心长的道。

    “对，您说的对，是不容易。咱们不说照应，肯定是不能欺负的。”孟瑶义正言辞的说。

    “你把大河教的不错，可也不能光教这一个不是？小花也不小了，姑娘家的，村里不少这个年纪的都开始说亲了。”里正道，“这说亲，就是大人了！大人行事要有度，对吧？”

    孟瑶嘴上答应。

    心里则道，不，我们小花还是个孩子呢。（这可不是讽刺意味的。）

    “你说说，一个姑娘家，怎么就能这么粗鲁恶毒？怎么就能做出把人韩公子绑在了树上吹冷风的事儿？”里正痛心疾首说。

    孟瑶一脸正色，“您之前说的话，我都赞同，并接受。但是，您刚才的话，我不赞同。粗鲁也就罢了，恶毒这样的词儿……您也是看着小花长大的，这孩子本性如何，您不清楚？恶毒两个字要是按在她身上，这不是毁她名声吗？”

    面对孟瑶的质问，里正愣了下，当下也觉得这这词不太合适。他也没多想，纯粹是韩夫人说的时候用上了这词儿，他这就照搬过来了。

    不等他解释，孟瑶继续道，“把人绑在树上是不太好，可您问清楚了没有，小花为什么会做出这样的举动来？”

    韩夫人说的是什么来着？哦，对，小花少女心思萌动，被拒绝，恼羞成怒。

    不过韩夫人说的比较含糊，他理解的大概是这么个意思。

    “孟氏，飞上枝头做凤凰的事儿，没那么容易。”里正语重心长。

    孟瑶冷笑，“您这意思是，小花缠着韩暮迟，遭拒，恼羞成怒，所以才做出这样的事儿？敢问，这是谁看到的事实还是只是从别人嘴里说出来的‘事实’？”

    这不都一样嘛？韩夫人还能编排小花不成？

    “小花救过韩暮迟的性命，这是众所周知的事儿。”孟瑶道。

    里正点头，“确实。”

    “韩公子认为，小花跟他有了肌肤之亲，虽然他是被救的那个人，可他应该负责，也愿意负责。所以，韩夫人曾在事后登门提亲。当然，这件事儿只有我们两家人知道。”孟瑶继续道。

    里正：？？？

    “韩公子少年天才，谁人不喜？按理说，韩家提亲，咱们没有不答应的道理。可小花自觉，救人是学医者的职责，不需要用寻常的伦理来约束。所以，我们拒绝了韩家的提亲。转而收了韩夫人的诊金，这件事儿，双方约定，不再提。”孟瑶道。

    里正讷讷，“还有这么回事儿？”

    “韩公子是读书人，重情重义，又有着读书人的清高跟固执，觉得应该负责的就该负责，还亲自上门过。小花也当面拒绝了，说的很清楚。所以，我不明白，何来的小花痴缠韩公子？”孟瑶声音越发清冷。

    “这……”里正有些不知道该怎么应对了。

    “事情如何，我已经解释清楚了。可这件事儿如何，也不能只听韩夫人的一面之词，总该双方对质才对吧？”孟瑶问，“这样才公平，不是吗？您素来最公正不过了。”

    孟瑶最后还没忘了奉承里正一句。

    (本章完)

