    “这个也是我想不明白的地方，为什么要让我哥知道我还活着，还要帮他找到我，难道他又要利用我们做什么了？”冷言很清楚一点，那就是亓珩肯定不会做对他有危险的事的。

    “到了我那里，我会给你一个房间，你可以直接联系你哥，你可以当面问清楚，这样，你也能知道接下来你要怎么做，”军官其实是希望冷遇快点把这个人带走，这样自己也能少一些责任。

    “你是想让我个尽快把我带离金沙星，这样你就不用再担心我的安全问题了，对吧，”冷言却是毫不留情地点传了军官的意图。

    “说得真是直接，”军官也不否认，“我确实是希望你能尽快离开金沙星，你毕竟是暗寒族人，我也不可能一直保着你的，”

    “你只要证明我就是混血，就是叫桑聂，不就可以了吗？”冷言并不觉得这有什么困难的。

    “你以为董子云刚才是随便出手抓你的吗？我要是就这样放了你，我也会被审查的，”军官语气变得有些急躁，“你就不要妄想随随便便就能获得自由了，我能这样保你平安已经很不容易了，”

    “明白了，”冷言不想再跟这个军官说什么了。他知道那个人只想要自己平安离开，这样他也算是能给哥哥一个交代了。

    “你能明白就最好，”军官也不想再跟这个暗寒族人多废话了。

    “你叫什么？”冷言一直都还不知道这个人叫什么名字。

    “弥彦，”军官回答，“中校，”

    “弥中校，”冷言听得出那个人已经有些不悦了，“麻烦你了，”

    “不麻烦，”弥彦很官方地回了一句。

    大虎眼看着冷言被依阳族军方的人带走后，立刻发消息给了亓珩：“冷言已被军方带走了，你可以安心了。”

    亓珩回复：“好的。暗中盯住冷言，一有动静尽快回报。”

    看到这条信息的亓珩并没有大虎想象得那么轻松。亓珩并不觉得这件事是应该军方插手的，而军方能这么快行动，肯定是有人给他们透露了消息了。

    秘密警察这边肯定不会主动放消息给军方，那么还能知道冷言消息的就只有冷遇了。

    亓珩不得不佩服冷遇的手段，居然连依阳族军方的人都能收买。看来自己还真得小心应付了。

    “亓珩，你在想什么？”路唯见亓珩连自己飞船的位子已经走过头了都没发现。

    “我在想任务的事，”亓珩还没有意识到自己已经走过头了，还在继续往前走。

    路唯一把拉住亓珩，“你已经走过头了，什么任务能让你想得这么出神？”

    “走过头了？”亓珩这才晃过神来，发现自己真的是走过头了，立刻转回头，走回到自己的飞船对应的舷门前。

    “看来这次的任务也不简单哦，你都想得这么出神了，”路唯很少见到亓珩想一件事能想到如此出神的地步。

    “任务不难，就是想着怎么能尽快完成任务，然后尽快带你出去玩，”亓珩笑眯眯地低头亲了一下路唯。

    “哦，其实你不用想很多，陪你完成任务也是一种经历，我也很享受啊，而且我还希望自己能多陪你参加一些任务呢，”路唯其实是很想要参与到亓珩的工作中，哪怕只是帮他一点点也好。

    “好，那我们走吧，”亓珩牵起路唯的手走进了很久没有回去的飞船。

    “好多灰尘哦，”路唯看着到处都是浮灰的飞船，忍不住摇头。

    “一会儿我们一起打扫一下吧，”亓珩看着路唯一脸嫌弃的样子，心里却反倒是开心的，因为她终于把这里当做是自己的地方了，开始会指指点点了。

    “你打扫，我做饭，”路唯扬了扬眉，“我可不做这么耗费体力的事，”

    “行，未婚妻说什么我都照做，”亓珩望着路唯的眼眸里又闪烁着浓重的情意。

    路唯还不是很习惯未婚妻这个称呼，有些局促地轻咳了一声，“那你赶紧去打扫卫生吧，我先回房间休息一下，等中午了，我再去做饭，”

    “我还有些工作要做，做完了就去打扫灰尘，你先回房间休息吧，”亓珩临走前又亲了一下路唯的唇。

    “哦，对了，你这次到底接的是什么任务啊？”路唯这才想起来，自己还不知道亓珩的任务是什么。

    “是个很有趣的任务，”亓珩冲着路唯笑眨了眨眼，“我觉得你一定会喜欢的，”

    “我会喜欢的，有趣的任务？”路唯一头雾水，完全不知道是什么。

    “对啊，等到了地方你就会知道的，”亓珩说完话便推门进了控制室，留下路唯一个人不明所以地站在那里。

    亓珩这次接的任务主要是有两个目的，一个是为了给自己进入年底的新年宴会做准备，还有一个就是让路唯能有些知名度，这样以后她的小店经营起来也能容易一些。

    等飞船到达目的地时，路唯才后知后觉地发现自己居然是来到了白沙海星。

    “你这次的任务是在白沙海星啊，是暗探方面的任务吗？”路唯现在已经知道这个行星是一个暗探云集的星球了。

    “我的未婚妻就是聪明，不过任务和暗探的工作没有关系，但也是为了以后的工作更顺利一些，”亓珩带着路唯走出飞船。

    “我们到底要完成什么任务啊？”路唯还是猜不透亓珩这次要做的任务到底是什么。

    “我们先去每人置办一身礼服，然后我再告诉你任务是什么，”亓珩依旧卖着关子不肯说。

    “完成任务要礼服的吗？”路唯更加一头雾水了。

    “对，这次的任务是必须要穿礼服才能完成的，”亓珩笑睨着路唯，“我好像还没有好好看过你穿礼服的样子呢，这次我一定要给你挑一身好看的礼服，让你能艳压群芳，让所有人都知道我亓珩的未婚妻是最美丽的，”

    “这样会不会太招摇了啊？”路唯却觉得这样做有点太过了。

    “不会，你穿得太朴素了才会更加惹眼，知道不？”亓珩完全不能接受自己的女孩被那些势利眼看扁。

    “明白了，”路唯无奈叹气，“那我就听你的安排了，”

    “这才是我喜欢的女孩，”亓珩低头轻啄了一下路唯的耳朵。

