    三万桶啤酒，几天时间就干光了。

    沙漠农场这里的工人，收入都还算是可以的了。

    10块钱1桶的啤酒，对他们来说并不算高消费。1桶啤酒1升，就大部分人来说，1桶啤酒，够喝。

    农忙的时间，每天晚上来上一桶啤酒，别提是多享受的事情了。

    四方的精酿啤酒，真挺不错，叶木自己也喜欢喝。

    第一批精酿葡萄酒有25万升。

    随着工人们的反馈，农场生活区又采购了10万桶回来，采购价1桶8块钱，卖出去赚2块钱。其实在销售的时候，也会产生一些费用……

    周柏还跑了一趟香果园。

    沙漠香果园现在有一万六千多名员工，也建设了生活区。

    一万六千多名员工的居住区，实际上人口两三万吧。生活区还有员工家属，家属的孩子……另外有配套的学校。

    香果园那边也采购了10万桶。剩下的啤酒在四方各大超市铺开……

    第二批精酿啤酒还没有酿造出来，就卖断了货。

    精酿啤酒发酵周期长。像四方的精酿啤酒，从去年开始尝试，最终将发酵周期定在了21天。

    而普通的工业啤酒，发酵周期只有3—7天。

    同时还有麦芽的培育，酿造一批精酿啤酒的周期，大概是35天。

    以现在的设备，一次只能酿造25万升精酿。不过工厂正在升级设备……

    精酿啤酒最主要的成本还是人工这一块，周期太长了。今后升级了设备，增加了产能，还能进一步压缩成本。

    其实就10元1升，也有还不错的利润。但是对比同类品级的精酿，四方精酿的市场价可以达到18元左右，1升。

    四方精酿的定价出来了，批发价8元。至于市场价，15元1桶。

    而成本也全部核算了出来，等到设备升级完成，1桶精酿的成本在3元左右。

    同时为了和行业标准结合，将麦芽的浓度提高道了14度，酒精度还和原来差不多。

    提高麦芽浓度可以提高啤酒的香味，大面本身就有丰富的坚果香味儿，将这些坚果香味带入啤酒中。再加入量大的啤酒花，入口苦涩，回甘带香味。

    大麦自己种植，啤酒花也是自己种植。1升啤酒都要3块钱的成本，这已经是很高的了。不过出来的啤酒，品质并没有让人失望……

    两套酿酒设备产出的精酿，每个月50万升，也就是价值500万元的啤酒，很快便不能满足市场需求。

    周柏那边再继续添加设备，已达到每个月100万升的产量。

    而普通的工业啤酒，每月产量在500万升。

    仅沙漠农场这边的酒鬼，一个月就要消耗掉6——8万升的精酿。香果园那边喝啤酒的人也多，一个月要消耗掉二十几万升的精酿。

    开年来，陈放联系了银行贷款，同时在建设沙漠农场的仓库。以前，沙漠农场的葡萄酒，一部分租用了香果园在各个大城市的仓库。但是每到双十一，或者大节日的旺季，香果园的仓库，他们自己都不够用。

    进入七月份。

    四方葡萄酒的销量节节攀升，特别是精酿葡萄酒，现有的设备每个月100万升产量，根本无法满足市场需求。

    这里的啤酒，批发价算是便宜的了，8元1升。给经销商留下了足够多的利润……

    霞山古堡的招标会也结束了。

    叶木向银行贷款了一百亿，用以古堡建设的前期投入。

    几十辆工程挖掘机开去了霞山，开始清理场地。热热闹闹的大建设开始……

    高考也结束。

    陈希考上了上海交通大学，选择了工商管理。

    ……

    高考结束后，陈希就跑来了沙漠农场。

    赵吉阳在这边没有闲着，将童瑶喊了过来。

    童瑶现在是赵吉阳表嫂，两人主要盯着霞山古堡的建设。

    这是一个大工程，涉及的事情很多。即便将工程包了出去，很多事情也需要他们这边盯着，也就是监工。

    陈放向银行贷款了一百亿。

    七十亿用在古堡建设的头款上面。剩下三十亿，全部投入了农场本身。

    随着一百万亩葡萄园的长成……

    今年已经结果了。

    明年，那一百万亩葡萄园就能进入试产，设计产量，每亩1500斤。这是为了保证品质……

    而明年，也是引水灌溉协议五年的最后一年。

    5根管道，每年向沙漠农场输送2亿吨水，随着一百万亩葡萄园的长成，另外还有几十万亩的果园，几十万的沙棘园……再就是每年还要给丹霞农场输水。

    现在的五根管道，早就不够用了。

    “刘院士。”陈放找到了沙漠引水研究小组的组长。

    他姓刘，是一名院士。

    “啊，陈总。”刘院士笑着应道。

    “这些年，沙漠引水的成果您应该是看在眼里。”陈放说。

    刘院士点点头。

    沙漠引水并不是完全成功。像是沧浪绿洲，那边接了三根管道，反而因为灌溉不当，造成原本大面积已经土壤化的土地从新变成了沙漠。

    但在沙漠农场，这边做得很好，从外面采购来了大量有机肥。多使用有机肥，将沙化土壤彻底改变。

    沙漠农场这么多年的努力，甚至于改变了当地的气候。

    十几年，四方这边全年干旱。年平均降雨量不足100毫米，这两年的平均降雨量打到了330毫米……

    中国人一直坚信人定胜天，事实证明，可以做到。就看你投入是不是足够多，是不是用心了。

    “现在引入沙漠农场的水，已经不够使用了。我们想再接几根管道……”陈放说。

    “再接多少根？”

    “10根。”陈放说。

    “我询问一下杨部长。”刘院士道。

    杨部长，负责调水项目的总工程师，也是该部门的部长，权利很大。

    刘院士打了个电话，道：“杨部长明天过来，你们自己谈谈。”

    “谢谢院士。”

    刘院士摆了摆手，说：“我看你在霞山那边建设的古堡，占地面积很大啊。应该要投入很多钱……”

    “嗯。计划投资两百亿……”

    “这么多钱。”刘院士愣了一下。

    “沙漠葡萄园酒业公司需要提升自身品牌的影响力。这些年，酒香也怕巷子深……”陈放说道：“以地标性的建筑，带动自身知名度。沙漠农场的100万亩葡萄园明年就能批量生产了，从长远考虑，这笔投入还是值当的。”

    建设一座大型古堡，并且将七十万亩胡杨林也给利用起来，让今后过来旅游的游客并不是来了就走，而是有什么东西可以让他们留下来。要知道那七十万亩胡杨林已经是当地一大景观，每年吸引来游客几十上百万游客。

    刘院士笑了笑：“产业经营这些我也不懂。反正吧，这些年看来沙漠农场发展很不错的……继续加油。”

