    咚……

    姜子牙正在前行着，忽听远处的山岗方向，传来一声巨响。紧跟着浓烟滚滚，直冲天际。

    大地也紧随其后的，跟着微微颤抖了一下。而那个方向，却正是唐三和兔子他们的藏身之处。

    姜子牙心中暗叫不好，恐是那里出现了什么变故，急忙加快了步伐。

    眼见离着还有二三里的时候，迎面是一处低矮的山坡，山坡上生长着许多灌木，叶片多成尖刺之状，荆棘丛生，普通人很难在此处通行。

    远远的，瞧见有四五个身影，分开两队，一逃一追，正奔向姜子牙而来。

    前队逃，后队追。前队两人一兔，正是唐三、姜心颖和兔子。兔子已负伤，半边身子鲜血淋漓，但速度倒是不慢，也不知平时它是怎么练的，或许是天赋吧……

    一边逃，嘴里还一边嗷嗷的嚎叫着：“小三，你断后，我先跑，我坚持不住了，就靠你啦！”

    紧跟在兔子身后的是姜心颖，却见她左肩上一片殷红，点点血迹顺着她的肩膀不住的滴落，染红了半边衣襟……

    唐三跟在最后，受伤也最重，身上多处流血，像是被什么极小之物射伤了似的。

    嘭嘭嘭、嘭嘭嘭……

    后队的三人中，手里各自拿着一样奇怪的武器，前头是很多个黑漆漆的铁管连接在一起，上面有一个半圆形的手柄，用手提着，看分量可不轻。

    后背还有一个扶手，底端平整，扶手旁带有一个黑色的半环，只要一扣动那个半环，黑色的铁管子里，便会射出如拇指般大小的锥形合金弹头，同时伴有嘭嘭嘭的响声，声音巨大。

    射击时，后座和筒子里会向外冒出黑烟。武器的上头，还会弹射出一些黄色的圆筒，每个不过巴掌来长。

    别看那合金弹头虽小，但由于速度巨大，杀伤力可不低。

    唐三被击中的地方，连骨头都已经断裂了，而且弹头透体而出，飞出的合金弹头，仍能够将地上的石子击碎，堪称恐怖如斯。

    唐三一抖手，丢出一把针形暗器，反招呼向追击的三人，但暗器与飞行在空中的弹头相撞，瞬间就被摧毁，冲击的七零八落。

    兔子眼尖，见前头有人，正是姜子牙，急忙大呼道：“老姜，不行了，快就命啊！”

    姜子牙立刻箭步如飞，迎了上去，但唐三却大喊道：“快走，他们的武器有古怪！这次是我没做利索，暴露了我们的位置，就让我来拖住他们吧！”

    唐三已决定用自己的性命，来为姜子牙他们争取逃亡的时间。突然停下脚步，不再狂奔。

    黑恶犬武魂附体，小李飞刀盘旋在身侧，叮叮当当的迎击向那些合金弹头，每次撞击都足以牵动他的心脉，使他的魂力迅速的消耗着。

    “第一魂技：旺旺咆哮！”唐三发出怒吼，声波在空气中形成一股气浪，虽然不至于对人的神魂造成致命伤害，但出其不意的施展出来，也绝对可以令人大惊，瞬间失神。

    非但如此，那些合金弹头在击向这些气浪时，会明显受阻，杀伤力与速度极具下降。

    姜子牙见此，便已知晓，对方三人手中的武器，并非是魂器，而是凡人们的一种科技手段……

    “什么？竟然能阻击子弹的前行！”一名身着黑色劲装的男子大惊。

    唐三抓住对方说话的这一空隙，突然出手，施展出第二魂技，左手上生长出来的犬爪瞬间放大了一百倍，猛的向着三人挥出，同时借住第一魂技的尾声进行大喝，使之剩余的魂力，也加持在这第二魂技上。

    “散魂铁爪！破～”

    五道金色的光芒在其掌中跃出，同时夹杂着一道银芒，直取对方三人。

    那三人若不能回过神来，顷刻间便要毙命当场。

    但显然，那三人也绝非泛泛之辈。若是那么容易对付，唐三他们又岂会逃的如此狼狈？

    “哼！同样的计量，你还想再次得逞吗？”

    突然，黑衣男子丢下手中的奇怪武器，上前一步，在这千钧一发之际，释放出他的武魂。

    “第三魂技，龟甲防御！”

    那人，竟也是个魂尊，直接施展出他的第三魂技，一身龟甲的他，挡在了最前面，同时一面硕大的龟甲盾牌向前推进，将唐三所发出去的第二魂技散魂铁爪，完全的覆盖了下去。

    刷刷刷……

    五道金芒撞击在龟甲巨盾上，发出金属般的撞击声，耀眼的金光与翠绿的神芒，一起爆射开来，晃的人睁不开眼。

    “我唐三即便是死，也会拉上一两个垫背的！”唐三发出不屈的怒吼，目光坚定狠辣，带着要与敌人共毁灭的绝心，在漫天的光芒之中，一道银芒若隐若现的摸了上去。

    “什么？你这是什么技能？”光辉中，传来一人惊恐的叫声，“竟然能够击碎龟甲圣盾，不过也就止步于此吧！八品神文战衣，呵！”

    刺目的神光，再次从黑色劲装的男子身上绽放开来，彻底的将唐三的第二魂技压制了下去。

    漫天的金芒散尽，唐三这时已耗干了魂力，重伤的身躯在血泊中缓缓倒了下去，不过嘴角却挂着森寒的笑意：“你没事，那他们呢……”

    这是唐三的新生，但他却已无力再讲出口。

    扑通、扑通……

    黑色劲装男子的身后，传来尸体倒地的声音。

    那人大惊，回头望去，却见两个同伴早已身首分离。

    “什么？怎么会这样？”那人难以置信的嘶吼着，“我明明已经接下了你的攻击，怎么会……”

    原来，是唐三借着光芒闪烁之际，利用武魂小李飞刀快而精准的特性，前行到了劲装男子的身后，展开了突袭进攻，瞬间解决掉了两人。

    那两人原本以为，有劲装男子在前面顶着，怎么着也伤害不到他们，所以这才疏于防范，被斩杀当场。

    于此同时，姜子牙身形快速跟进，已来到兔子和姜心颖的近前，看了看他们的伤势，也着实不轻，但此刻唐三伤的更重，对兔子吩咐道：“带上唐三一起走。”

    “那你呢？”姜心颖捂着肩膀上的伤口，对姜子牙问道。

    “我去解决了敌人。”姜子牙不容分说的冲了上去，准备迎击最后一个敌人。

    他向前跑，就必然会路过唐三的身边，就在这时，姜子牙的脚踝处忽然一绊，竟是唐三抓住了他的脚踝，唐三艰难的对姜子牙摇了摇头，低声道：“还有敌人，不止三个……快走，我还有一次突袭的机会！”

    闻言，连姜子牙都吃了一惊，没想到唐三竟也强到如此地步。

    心下暗叹：“果然，能够凭借着自身的天赋与努力，成功踏入神道长生的人，没有一个是泛泛之辈。”

    唐三现在这副垂死的模样，若是作为他的对手，姜子牙也难免要大意轻敌，这时唐三在突然跃起，给对方来个偷袭，那还不得暴击啊？

    “没关系，你先走，我能应付！”姜子牙伸手，将唐三从地上搀扶起来，面向着对面小山丘上的劲装男子。

    兔子呆呆的站在原地，没有继续逃跑，倒也没有乖乖的听姜子牙的话，折返回来接应唐三。

    毕竟当下这可是玩命的活儿，兔子可惜命着呢！

    “小子，你就是姜让？三亿金币的脑袋，今天我要定啦！”黑衣劲装男子愤怒的咆哮着。

    拾起地上的黑管武器，刚要开火，却发现连这武器，竟也在刚刚的一瞬间，被唐三给破坏掉了。

    黑色的铁管被唐三的小李飞刀一截两段，已经完全不能用了。

    “什么？你这该死的小子……”劲装男子怒视着唐三，眼睛里快要喷出火来了，心中万分抱怨：“这该死的小子，要是只有你一人，老子就算是穷死也不会来抓你！瞧你那副贱德行，妈的了，一颗脑袋才三十万金币，贱的突破天际，却他娘的这般棘手！杀你，都不够我浪费子弹的钱。这该死的金融王朝也是，这么棘手的人，怎么悬赏金这么低？三十万，你见鬼去吧你……”

    劲装男子又打量向姜子牙，见他与唐三站在一起，临危不乱，颇有几分相似之处，心中暗自腹诽：“都说此人有妖术，能够使人瞬间苍老。此时我武器已损坏，若论单纯的实力，未必会是他的对手。但不是说，这次行动有魂王级的强者护航吗？怎么还不出来？”

    就在这时，黑色劲装男子的身后，忽然多了一人。

    这人五短的身材，一张逆向生长的瓜子脸，极丑无比。堪称是完美的避开了“俊朗”二字。

    “昊哥，您终于出现了……”黑色劲装男子赶忙下拜，对五短身材的男子恭敬道。

    “石云，去和那个姜让斗上一斗，让我看看他都有什么能力！”五短身材的男子气场很足，一看就知道是一位了不得的高手，而且心很细，让手下人先来试探姜子牙的路数。

    “可是……”劲装男子一副敢怒不敢言的样子，愁眉苦脸的对那人恳求道：“那姜让乃是三亿悬赏的大盗，小的、小的没了重机枪，哪里是他的对手？求大人，饶过小的一命吧？”

    “石云，你想死吗？还是你忘了我们沙拉赏金猎人组织的规矩？”这时，微怒的五短身材男子，释放出他魂王级的魂力威压，以不可置疑的口吻吩咐道：“去，向姜让进攻！”

    说话间，从上衣的兜里，拿出了一把带有轮子的单黑筒武器，丢在了跪在一旁的石云身旁，道：“用这把左轮手枪，配合着你的防御型魂技，一两个回合之内，死不了，而且他的魂技你又不是没有听说过？废魂技，杀不死人的！”

    “是、是……”石云见对方释放出魂王级别的力量，又给了自己一把崭新的左轮手枪，心知已无回旋的余地，于是捡起手枪，颤巍巍的向着姜子牙这边靠近过来。

    心中暗道：“是杀不死人，可是被一下子弄成废物老叟，那还不如直接杀了的好呢！”

    为今之计，他只能祈祷，被弄成老头儿之后，对方被魂王杀死，自己还能恢复过来。

    至于失败，他不敢想象。

    “姜让，来让我试试你的战力吧！”石云低喝了一声，乌龟武魂附体，向着姜子牙凶狠的冲了过来。

    三个魂环分别是白色、白色、黄色。

    这样的魂环加持，怪不得魂尊级别的防御技能，会被唐三大魂师级的进攻型技能撕扯破防，要是当时的唐三没有受伤，魂力状态在好一些，恐怕根本用不着借住小李飞刀的偷袭，就能一击灭杀了他们三人。

    嘭、嘭、嘭……

    左轮手枪的声音，要比先前的重机枪小的多。

    子弹也小了很多，射击的速度也要慢了许多倍。

    但这毕竟是热武器，姜子牙之前也没有见过几次。而且，他见这个的时候，修为已达超神级，这种用来对付蚂蚱一样低等级生命体的东西，他又怎会放在心上？

    只是如今的他，也不比当初他眼中的“蚂蚱”强了太多少。

    咻咻～

    子弹贴着姜子牙的面颊飞过，姜子牙只是简单的挪移了两下脚步，就避开了左轮手枪的射击。

    嘭……当最后一颗子弹射过来时，姜子牙并没有向旁闪避，而是准备伸手硬接。

    啪嗒一声微弱的声响，在姜子牙的手掌中传来。

    就这样硬接，竟然也没有受伤。弹头上传来微弱的热量，也并不能将姜子牙灼伤。

    “就这……”眼见着龟甲巨盾压了上来，姜子牙伸出握有子弹的手，猛的向前一掷。

    叮的一声，伴着微弱的火光，龟甲巨盾上面擦出了一个小小的火花，石云左肩膀中弹。

    “什么？”不仅是石云吃惊，就连唐三也跟着吃惊不小。

    当然最吃惊的，莫过于那名高冷的魂王与姜子牙，这样的力量，即便是魂王级别的强者也是无法比拟的。

    而姜子牙自己也感到非常的意外，“我的力量什么时候变得这么强了？还是他太弱了？”

    姜子牙陡然发力，将唐三放在一旁，箭步如闪电般蹿出，身体和空气好似要摩擦出火花，一拳砸向石云的大盾，耳听砰的一声，如重物坠落于高台。

    紧跟着龟甲巨盾如琉璃般四分五裂，石云呕着血，身子倒飞出去，口中不断发出微弱的声音：“昊哥救我……”

    “对不起，天高水长，咱们后悔有期，他日再见了！”那被唤做昊哥的五短身材男子，见姜子牙没有发动魂力与魂技，仅仅凭借着肉身的力量，就一拳打烂了石云的盾牌，顿时吓的掉头就跑。

