
　　围着火锅站了一圈的玩家们听了，顿时就将手上大钳子夹着的底蕴草，给放入到了大锅里面。

　　这一圈玩家全都瞪大了眼睛，盯着底蕴草，注意着什么时候底蕴草就会熟。

　　这一圈玩家精神十分紧张地关注着。

　　他们看起来十分认真。

　　是的。

　　打游戏肯定是要认真的。

　　打游戏本身就自然会让打游戏的人专注起来。

　　更何况。

　　这件事情完成的好坏，还直接关系到能赚到多少钱。

　　那就更不必说了。

　　更是会精神高度紧张了。

　　所以说，虽然这是一款游戏，但是这些玩家也都是十分认真地来做这一件事的。

　　甚至于，比他们日常工作，比他们上班学习，还要认真得多。

　　“好了！”一玩家惊呼，“我这边，已经差不多要成熟了！”

　　萧烈和他们讲过如何判断底蕴草是否成熟。底蕴草，这是一种绿色的蔬菜，放到锅里面之后，渐渐变黄的过程，也就是渐渐成熟的过程。

　　同时，也是将其中精华给释放出来的过程。

　　“嗯！再等等看！”大医凌然点头。

　　这底蕴草精华释放的过程，这底蕴草成熟的过程，并不是像是寻常蔬菜那样，放到开水里面烫一下，立马就熟了。

　　这底蕴草，由于有灵力加持的缘故，所以不容易成熟。

　　这些玩家们把底蕴草又放在火锅里面放了一分多钟后，大医凌然这才点头，说道：“各位！再放十秒钟，就直接把底蕴草给拿出来！底蕴草里面的精华已经差不多释放完了！”

　　“好！”

　　“好的！”

　　“底蕴草的精华已经被释放完了吗？请问释放的量，大不大？”

　　“底蕴草都可以释放自己的精华，我为什么还是不能向我的女神释放我生命的精华呢？哎，颇为让人感到惆怅啊！”

　　众玩家们一时间应道。当然，也有几个沙雕玩家忍不住皮了两句。

　　接着。

　　这一圈玩家都将底蕴草给捞了出来。

　　现在，这底蕴草已经成熟了。

　　原来的底蕴草，上面满满的都是绿色，看起来很坚挺。

　　现在这底蕴草，已经释放了全部的生命精华，看起来很枯黄。

　　“这看起来有些肾虚啊……果不其然，只要是释放了生命精华之后，无论是人还是植物，都会直接萎靡下来……”一沙雕玩家口中喃喃说道。

　　而接下来，大医凌然在众玩家的身后逛了一圈，检查了一下众玩家们的底蕴草是否将自己的精华全部释放，又是否被煮得有点老了。

　　大医凌然逛了一圈，将每一棵底蕴草都给仔细检查过后，他的脸上露出了满意的笑容。M.23sk.com

　　“各位玩家，你们做的真的是非常好！这底蕴草，你们可以说是下得很好！一点也不老，而且也确实熟透了！”

　　这大医凌然口中说着火锅味道很浓的话。

　　然而众玩家听了，自然没有感觉有什么异常，一个个都欢呼了起来。

　　好。

　　这当然是一件大好事啦！

　　“好，下面就如法炮制，继续展开！”大医凌然说道！

　　“好！”

　　“好！”

　　在火锅边缘上站了一圈的众玩家们顿时就欢呼了起来。

　　他们这些玩家都是经过精挑细选的。

　　首先，肾虚的，是不能要的。

　　因为手抖。

　　其次，要选那些吃火锅十分有经验的。

　　这些人，对于熟没熟，判断的很精准。

　　而这些人在大医凌然的指挥下，继续开始下底蕴草。

　　成熟了，就捞上来。

　　然后再继续下新的。

　　如是这般，一个小时过去了。

　　在这一小时内，萧烈盘膝而坐，正在疯狂的修炼之中！

　　海量的灵力，无时无刻不灌入到他的身体之中！

　　甚至，就连他的身体外面，都形成了一个灵力旋涡！

　　他吸食灵力的速度，就是堪称如此之快！

　　最终。

　　萧烈身体周边的灵力旋涡越来越小，最终，逐渐被萧烈完全地吸收到了自己身体内。

　　而萧烈，也缓缓地睁开了眼睛。

　　他这一次修炼，已经结束了。

　　“呼……”

　　萧烈缓缓地吐出一口气。

　　他的脸上也露出了笑容。

　　经过这一小时的修炼，他的修为已经来到了筑基七重高阶。

　　这修炼速度，简直堪称恐怖。

　　要知道，在一个小时之前，他还是筑基七重中阶。

　　光是短短的一个小时时间，他的修为就直接涨了一个小台阶。

　　这就很牛哔了。

　　其他的一些修士，若是资质平平的话，卡在这一阶段卡个几个月，实在是太正常了。

　　若是事不凑巧，卡在这一阶段卡个几年，也是正常的事情。

　　若是能在半个月的时间，便能从筑基七重中阶修炼到筑基七重高阶，就已经能让人觉得是一件十分不可思议的事情。能做到这一点的人，甚至都会被大家奉作是万里无一的绝世天才。

　　如果对标一下，也就是天赋好到可以上课睡觉考取清华北大的那一档次的天才。

　　而要成为这一档次的天才，所要做的，也就仅仅是在半个月的时间，从筑基七重中阶，成为筑基七重高阶。

　　而萧烈做了什么样的事呢？

　　他仅仅是用了一个小时的时间，便从筑基七重中阶，成为了筑基七重高阶。

　　这自然是极为不凡的。

　　“呼……”萧烈再度缓缓地吐出一口气，坐在床上稍加休息了一下，然后这才穿上衣服，放开神识。

　　“也不知道这些玩家们现在做到什么程度了……”萧烈喃喃自语，“想必现在应该还在摸索之中吧……要知道，要将底蕴草里面的精华给释放出来，也是一件比较困难的事情……”

　　萧烈随即放开神识，想看看现在到底是发生了什么事情。

　　而很快。

　　萧烈就颔首，脸上露出了满意的神色。

　　因为他注意到，现在已经有一枚绿色的丹药，被炼制成功了。

　　这一枚绿色的丹药，自然就是底蕴丹了。

　　“很不错。而且这些人的动作也很麻利……”萧烈喃喃，口中说着称赞的话语。

　　但是其实在心里面，萧烈倒也没觉得这有多了不起。

　　顶多就只能被说是“比较厉害”罢了。

　　并不是什么不凡的事情。

　　毕竟。

　　炼制底蕴草的方法，萧烈已经告诉他们了。

　　他们只要照着做就行了。

　　而且要做的事情，也不是什么困难的事情。

　　又有什么好不凡的呢？

　　这太平凡了好吧！

　　萧烈心中这般寻思，正要不再去理会这些玩家，继续开始辛勤地修炼。

　　“苍茫的天涯是我的爱，我烈哥生下来就爱练。”

　　不知怎么的，萧烈的脑海中，忽然就闪过了这一句歌词。

　　接着，萧烈摇摇头，便要继续开始修炼。

　　而神使鬼差地，他用自己的神识，又扫了一下那些玩家们。

　　这一下，顿时就让萧烈惊得直接跳了起来！

　　“不凡！太不凡了！！”萧烈不由得叫出了声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第317章 专心致志炼丹；筑基七重高阶！免费阅读。https://www.23sk.com 