    “请恕在下孤陋顾问，敢问这位毕昇先生是谁？莫不是日后方才显露名声的大儒？”听口气，沈隆对毕昇的推崇还在寇准、欧阳修、范仲淹等人之上，而这个名字自己却偏偏没有听过，王安石只能这样猜想了。

    之所以猜测是大儒，是因为沈隆说了布衣两个字，能以布衣之身留名青史，在王安石的想象中恐怕就只有谢绝入仕的大儒了。

    “并非如此，这位毕昇先生生于大宋开宝三年，逝于皇佑三年。”沈隆看了一眼镜面上的文字说道，开宝是赵匡胤的年号，而皇佑则是宋仁宗在庆历之后使用的年号，距离现在才过去了十七八年而已。

    “这？”王安石父子面面相觑，能被沈隆如此推崇的人物他们俩竟然听都没有听过，他二人也算是见闻广阔了，怎么会出现这种情况？

    “毕昇先生亦非大儒，北宋大儒倒是挺多的，如关西张载，程颐程颢兄弟，濂溪先生周敦颐等，哦，差点忘了介甫也可以算是当世大儒，不过可惜，介甫的学问在后世却流传不广，倒是程家兄弟和他们的再传弟子朱熹的学问一统华夏数百年之久，日后朱熹还成为唯一非孔子亲传弟子而享祀孔庙者，位列大成殿十二哲者中。”

    “可惜我不喜欢他的学问，太过暮气了，反倒是有点喜欢张载的学问；儒学走到朱熹这儿也算是走到头了，日后虽有王阳明、顾炎武、王夫之、黄宗羲等人试图变革儒学，可惜依旧无法动摇程朱理学的地位啊。”

    “程颢过于死板，不知变通，这样的学问竟然......”王安石听闻此言不由得大摇其头。

    “配享孔庙，位列大成殿十二哲？不是四配十哲么？”王雱问道，在大宋，这十四位在孔庙里享受香火的是四配：复圣公-颜渊﹑述圣公-子思﹑宗圣公-曾参﹑亚圣公-孟轲；十哲：闵损、冉雍、端木赐、仲由、卜商、冉耕、宰予、冉求、言偃和颛孙师。

    其余杰出儒者只能待在东西两庑，就是大成殿东西两边的房子，包括四配十哲之外的孔子弟子，以及历朝历代的大儒，比如沈隆刚才说的张载、程颐程颢和周敦颐，至于王安石，别看今后今年科举都要靠他解读的儒学，到日后连东西两庑都没资格进。

    “日后多了蛮夷皇帝又把有若和我刚才说的朱熹加了进去。”这都是乾隆年间的事情了，周明章指了指经部的藏书，“你们要是有兴趣，我可以把朱熹的书拿给你们看，不过估计你们也看不上，实在是没多大意思。”

    王安石对程颢的学问都不大看得过去，自然不用说他的再传弟子了。

    王安石以为沈隆说的蛮夷皇帝和取代大宋的蛮夷是一路人，倒也没有继续追问，至于朱熹么，一会儿也可以拿到他的书回去看看，所以继续问起了毕昇的事儿，“敢问沈道长，这毕昇究竟是何等人也？为何在下竟然从未听说过啊？”

    “毕昇既非大儒亦非官员，也不是文人墨客，你没听过自然没什么稀奇的。”沈隆撇了撇嘴说道，“这位毕昇先生却是一位蔡侯般的人物。”

    蔡侯？东汉之蔡伦？莫非毕昇是宫内的大貂档？若是有名的大貂档我不会不知道啊？而且太监如何能留名青史？

    “介甫想歪了，毕昇并非太监，蔡侯改进了造纸术，让天下学子有了更便宜的书写材料，而毕昇则发明了活字印刷术，提升了印刷书籍的效率，降低了印刷书籍的成本，让更多的人能够买到书，此功德远在寇准、苏轼等人之上，就连介甫也大有不如。”看到王安石父子似乎还没想明白这个道理，沈隆忍不住摇头。

    哎，你们这些读书人啊，总是不重视技术，算了，我好好给你们说说吧，“也罢，光这么说你们可能还不太明白，稍等下，我给你们看些有意思的东西吧！”

    说罢沈隆滑了下镜面，一块不知道什么材质的板子从空中落下，挡住了靠外的那道水景墙，书房慢慢变黑；忽然一道光从头顶上闪过落在板子上，旋即板子上出现了一副长方形的画面，画面之上是一位手托木盘的宋人。

    看他的打扮应该是一般的匠人，木盘之中摆放着许多文字，这名宋人正取出一块刻有文字的字块认真查看，旁边写着毕昇和活字印刷几个大字。

    今天受到的刺激实在是太多了，王安石父子都有些麻木了，只是认真地看着那副画面，只见画面突然活动起来，出现了毕昇的简介，讲述了他简单的人生经历，毕昇不过是个印刷铺的匠人而已，唯一做的事情就是发明活字印刷了。

    随即画面再变，画中的毕昇形象逐渐清晰，看起来竟好似真人一般，然后动了起来，开始演示自己是如何发明活字印刷术的，从雕刻字块到排版，再到刷墨印刷每个流程都清清楚楚，王安石父子也看明白了，但是他们还没办法理解其中的意义。

    “敢问介甫，在大宋要印一本书大概花多少钱？”沈隆问道。

    王安石也是经常印书的，对这个倒也不陌生，他想了想答道，“前些日子我印了六册书，算起来有一贯多。”

    “嗯，贵在何处？是不是刻板？”看到王安石点头后沈隆继续说道，“刻板必须选用纹质细密的木材，还要高手匠人，价格自然会贵一些；而用了毕昇的活字印刷之后，就省去了雕版的成本，再印同样的书恐怕价格起码会下降一大半。”

    “寒门学子求学不易，要是书价能降下去一半儿，这的确是幸事。”王安石点点头，不过他还是觉得这点够不上名留青史的资格。

    “也罢，再给你们看点东西吧！”要不来点狠的他们怕还是想不透，只见墙上的画面闪了下，画风又是一变，出现了一处巨大的钢铁屋子。

    只见一叠厚厚的白纸进入钢铁柜子之后，就从那边吐出来的时候上面就印满了文字，然后这些文字再进入下个铁柜子，出来的时候已经被裁减妥当，等从最后一个柜子里出来，就变成了一本本的成书。

    几乎一刹那间，就印好了成百上千本书，王安石父子再次陷入震惊。

