    “这究竟是这么回事”孙坚皱眉问道。

    诸葛瑾回禀道：“这支水军是由下游朔江而上进入洪泽湖的，有此推断征北军的水军可能一直藏在并州境内的黄河之中，因此我们的细作没有探查到相关情报！”

    孙坚皱眉点了点头。张昭急声问道：“进入洪泽湖的征北军水军有多少兵力”

    “大约六万左右，各种战船有近两千艘！”

    众人闻言，俱都心头一沉，孙坚喃喃道：“如此雄厚的水军兵力即便与我军相比也不遑多让了！”

    孙坚紧皱双眉在大堂之中来回踱着步，心中有些忧郁。

    “主公，征北军六万水军进入扬州，使整个扬州的征北军态势发生巨变！我军即便倾尽全力，只怕也难以在短时间内攻入扬州！”张昭抱拳道。诸葛瑾深以为然地点了点头。

    孙坚顿住脚步，紧皱双眉，脸上有不甘之色。这时，孙策冷哼一声说道：“征北军的陆军是否像传闻中那么厉害还不一定！至于水军，不是我看不起他们，北方之中想要在水面上与南军争雄简直是做梦！”

    听到孙策的话，孙坚不禁点了点头。

    诸葛瑾急声道：“少将军此言不错！不过我想少将军也不会否认我军绝不可能在数月之内攻破扬州！”孙策皱了皱眉头，没有说话，不过内心中却承认了诸葛谨的说法，孙策虽然自负，但他绝不会自负到认为征北军不堪一击的地步。

    诸葛瑾朝孙坚一抱拳，“主公，目前的主要问题并不是扬州又或者豫州的征北军，而是聚集在冀州的超过五十万征北军精锐主力！”孙坚不仅心头一动。

    诸葛瑾继续道：“征北军在冀州势如破竹，现在已经对冀州城形成合围之势，就目前的情况看，征北军只怕旬月之内就能击破冀州！到那时，我军还在扬州同征北军缠战，而征北军五十万精锐则滚滚南下！结果会怎么样，相信主公比我更加清楚！”

    孙坚不禁心头一惊。这时，张昭上前抱拳道：“主公切请三思啊！”孙策没有说话，紧皱着双眉，他也感到前景并不乐观。

    孙坚思忖了好一会儿，有些无奈地叹了一口气，说道：“这么说来，我们是不能北进咯！”

    诸葛瑾、张昭一起抱拳道：“确实如此！”随即诸葛瑾继续道：“我军应趁征北军暂时无力南下之际以迅雷之势夺下交州和南海！同时扩充水军以防备北方！”

    “嗯！”孙坚点了点头。在主位上坐下，稍作思忖说道：“应该将我军放弃北进的计划通知刘表！”

    诸葛瑾、张昭相视一眼，一起抱拳道：“主公英明！”随即张昭请命道：“主公，此事就由在下去同刘表的使者说吧！”

    孙坚点头道：“好！就由子布去处理此事！记住，切不可透露丝毫我军南下的计划！”

    “主公放心！昭醒得！”

    孙坚对诸葛瑾吩咐道：“就烦恼子瑜先生负责筹备粮草，同时与各士族、商家接洽，让他们都给我出一些力！”

    “是！在下定不辱命！”诸葛瑾应诺道。

    孙坚又对孙策道：“策儿，你则与韩当、祖茂两位将军率领屯驻在夏口、长沙的十万精锐即刻南下到攸县，随时等候命令！”“是！”孙策抱拳应诺。

    “待会儿，你去通知程普将军，让他在江东各郡县负责招募并训练新军，数目没有上限，越多越好！”

    孙策应诺一声，退入列中。

    这时，诸葛瑾不无忧虑地说道：“主公，若是不加限制的招募新军，只怕我军财政无法支持啊！”

    孙坚道“我又何尝不知这将加重我军的财政负担，不过我军目前已经没有选择！另外，南征南海、交州相信能够带来不少的收入！如果真到了最坏的境况，……”孙坚眼中寒光一闪，冷声道：“不是还有那么多的士族和商贾吗”

    诸葛瑾、张昭不禁心头一惊，却又感到无可奈何。

    当天，诸葛瑾将孙坚放弃北进的决定告知了刘表的使者，刘表使者大惊之下立刻向荆州发去飞鸽传书。

    当天傍晚前，飞鸽传书被送到刘表的手中。刘表看过传书后，久久不语。当天晚上，刘表给在新野的魏延发去了命令。

    第二天早上，魏延集合麾下八万精锐在新野城外誓师，刘备也率领着他的几千号在场。

    魏延在点将台上对众将士说着激昂的言语，虽然有些老套，不过还是有些作用，点将台下的将士中不少人流露出激动的神情。

    就在魏延说得热闹之时，一名传令官急步来到魏延身旁，低声细语了一番后，呈上了刘表的命令。魏延看过命令后，脸色登时大变。

    一旁的刘备注意到魏延的神色变化，不禁急声问道：“魏延将军，发生了何事”

    魏延皱了皱眉头，冲点将台下准备北征的众将士扬声道：“由于发生了一些事情，北进计划取消！”

    众将士不禁大哗。

    魏延扫视了一眼乱糟糟的现场，登时气不打一处来，示意旁边的鼓手擂鼓。战鼓声随即大响起来，现场很快安静了下来。

    魏延一脸不悦地扬声吼道：“你等是军人，如此喧哗成何体统！各自回营，等候命令！”语落，便下了点将台，回到大帐之中。

    “将军，就近发生了何事”刘备迫不及待地问道。

    魏延叹了口气，颇为无奈的说道：“孙坚突然放弃北进淮南的计划，主公担心我军孤军深入得不偿失，所以命令我停止北进宛城的计划！”顿了顿，继续道：“另外，主公担心孙坚会对荆州不利，所以又命令我将大军撤回荆州！”

    刘备不禁大吃一惊，“怎会发生这样的事情”

    魏延摇了摇头，冲刘备抱拳道：“将军，我明日便率军回荆州，你有何打算”

    刘备苦笑道：“我还是留在新野吧！”顿了顿，意有所指地问道：“魏延将军，不知我前天同你说的事情你考虑的怎么样了”

    魏延稍作思忖，朝刘备抱拳道：“将军厚意，在下心领了！然刘荆州待我不薄，我怎能在此刻背弃于他！”

    刘备不禁一阵失望，刚想再劝时，心头一动，于是改口道：“是备考虑不周！还望将军见谅！”魏延连忙道：“将军言重了！”

    刘备回到县衙中，崔琰、王允、刘严、文丑一起迎上来，崔琰抱拳问道：“主公，刘表究竟为何要放弃北进宛城的计划”

    刘备叹了一口气，随即将从魏延那得知的情况给众人说了一遍，最后不无感慨地说道：“功亏一篑啊！”

    崔琰皱眉道：“想来孙坚是打算先南征南海和交州以扩大地盘增强实力！”

    刘备猛地一拳打在案几上，怒声道：“可恨面对强敌，众人还不能戮力同心！”

    在场几人都不禁叹了一口气，崔琰有些无奈地说道：“各人有各人的心思，要统合在一起实在是难啊！”

    刘备深有同感地点了点头，问道：“我们现在该如何做”

    崔琰稍作思忖，回答道：“我们目前什么也做不了！”顿了顿，继续道：“若是曹军能在冀州击败征北军，那么我们就还有机会！”

    “击败征北军！曹操他做得到吗”

    崔琰沉默了片刻，用很不确定的语气说道：“曹操麾下不乏骁勇之将和智谋之士，他或许能够做到吧！”

    现场沉默下来，每一个人都不禁感到仿佛有一块石头压在胸口一般。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    冀州城。

    征北军已经猛攻了三天时间，城头上下硝烟弥漫，远远看去，城墙上遍布着各种颜色的斑驳痕迹，各种破碎的攻城器械散布在城墙下，有的还在冒着缕缕的白烟，双方将士的尸体堆积如山，血一样的夕阳点缀在这一片大地之上，满眼都是惨烈的景象。

    陈楚扫视了一眼现场的景象，不禁叹了一口气，对身旁的传令官道：“鸣金收兵！”

    征北军的金钟声大响了起来，曹军将士不禁松了一口气。

    回到大帐之中，吕布怒声骂道：“曹军还真是顽强，我军几次突上城头，竟然都被他们用人给堆下来了！”

