    【飞行器准备迫降，请记好安全带。】

    经过一天左右的飞行，飞行器的能源已经消耗殆尽，如果再不降落，那可能就没有机会了。

    这也是为什么这次降落被叫做迫降的原因。

    迫降的目标是一颗蓝色的星球，和其他荒芜死寂的星球不一样，这颗星球表面荡着波纹，看上去富有生机。

    这是颗“水星”。

    飞行器也检测到了这一点，于是加快了降落速度。

    在水面降落是要比在陆地要简单一些……但是这速度也太快了吧！

    “啊啊啊啊！！！”黎冥抓着肩膀上的安全带狂叫，。

    前面座位的洛槐看了眼能源箱，“飞行器的燃料见底了。”

    “你说什么？我听不清！”黎冥还是处于鬼畜状态。

    “随便你……”洛槐默默的带好头盔，准备迎接冲击。

    砰！

    飞行器斜着砸在了水面上，甚至还打了几个水漂。

    还好机体的材料强度足够高，才不至于散架让两人落入水中。

    稳定下来后的飞行器自动开启了水上悬浮模式，一个大大的环形气囊将快要沉入海底的飞行器顶了上来。

    检测仪器显示外部大气环境正常，洛槐立马爬了出去，深吸一口，“嗷～～～这里居然有新鲜的空气真是不可思议。”

    吸了好久的人工空气，果然还是天然的最舒服。

    他又钻回去叫后座位的黎冥，“喂喂，我们到了，快点起来！别睡啦！！！”

    喊了下没反应，洛槐又特意加大了声音，可惜还是没用。

    也许是他把一个口吐白沫的人定义为睡着了的缘故吧……这明显是晕了。

    他把黎冥拖出座位，放在了飞行器顶上还算平坦的一个位置。

    吹了一会儿海风，黎冥终于好了一些，“啊，这太阳好毒！”

    好吧，其实不是海风的缘故。

    蹲下边上的洛槐一摊手，“飞行器自动降落在这颗星球的阳半面，我也没办法。”

    “我们现在在哪？”黎冥爬起来，揉着被太阳灼烧得发酸的眼睛。

    “不知道，一颗全是水的星球。”洛槐站起来环顾一圈，半年陆地的影子都没有看见。

    不过他刚才跳下水看了一眼，确定了这的确是一颗生机勃勃的星球。

    毕竟没有生机的话，水里也不会有那么多水生生物。

    根据水深，洛槐判断他们现在应该处于一片浅海。

    海面下是缤纷绚丽的珊瑚世界……如果那些东西也是这么叫的话。

    除此之外还有很多形态各异的小鱼，有威胁性的怪物暂时还没有看见。

    “看来我们接下来一段时间要进行海上求生了。”

    “是啊。”黎冥躲回了座位，趴在顶盖的边沿上，看着一望无际的海水发愁，“这要我们去哪里找能源呀……还有修复飞行器的零件。”

    很不幸，飞行器在迫降的时候还是出了些毛病，比如有个别飞行部件出现了损毁，一些必要的零件崩飞了不知所踪。

    那些零件都是高精度的东西，而且所用材料特殊，白手起家造一个的难度超级大。

    “这倒也是……”洛槐也意识到了问题的严重性，不禁感慨，“要是夜疯在就好了，那小子似乎从来不缺零件。”

    但这显然不可能，那家伙现在还在学院里呢，不知道身体怎么样了。

    “也许水底下会有？……你擅长潜水吗？”

    “这个嘛……”黎冥向上看着想了下，点头道：“能潜水，我可以靠光能代替一部分呼吸，让呼吸频率下降到每分钟一两次，但是如果潜得太深，照不到光，那这个方法就没用了。”

    看来深处的就只能靠洛槐了。

    趁着现在天还亮，两人决定先潜到附近的水域里看看。

    飞行器备用物资仓里设备很齐全，潜水的装备也有，不过并不适合长时间下潜，深度上也不能太深。

    但是洛槐再额外加上一套铁甲和融合之血之后，抗压能力还是很可观的。

    黎冥在船底附近探索，洛槐则向着深处而去。

    这片浅海领域几乎全部被五彩斑斓的珊瑚群所占据。

    手里拿着三叉戟，三叉戟的配重可以让洛槐下潜时更加自如。

    他有点后悔没有给三叉戟附上【激流】的附魔属性，这样他在水中就可以快速移动（突刺）了。

    不过即使是白板三叉戟，其自身似乎也有一股神奇的魔力，让水域中暗流对洛槐的影响减少了不少。

    游了半个多小时，洛槐一直再往同一个方向游，他的背上和关节处有融合之血模拟出来的鳍，让他能在水中像鱼一样灵活。

    他想看看这片浅海的边界在哪里，这么大个星球，不可能没有深海。

    “嗯？”

    突然，珊瑚礁群在前方截断了，连带着大地也似乎被截断了。

    洛槐游过去，看见了一座悬崖。

    就像是断层一样，身后还只是最多十来米深的小水洼，前面却是深不见底深渊海底。

    那无边的浓郁海底洋溢着浓厚黑暗，即使是命运之眼也无法看到尽头，但是……

    耳边似乎听到了什么飘渺的鸣叫声，从遥远的水域传来，悠长而亘古。

    开始以为鲸，可是想想却又不像，那声音来源一定是比鲸更加庞大，且古老。

    身后汗毛一立，洛槐止住了向前继续游去的冲动。

    天色也不早了，黎冥估计已经在等他了。

    “你到哪儿去了？怎么现在才回来？我还以为你被鲨鱼吃了呢。”一把将洛槐从水中拉上来，黎冥跌坐在大大的气囊上喋喋不休。

    这陌生孤寂的地方可就他和洛槐两人，无论如何他也不像最后变成一个人。

    “我抓到了一些螃蟹，还有一些没见过的小鱼。”黎冥下水见到不少新奇的鱼虾，有只有一只钳子的，也有眼睛冒着光的……

    “你是想吃了它们吗？”洛槐将这一桌子臭鱼烂虾推到一边，拿出背包里的安全食品。

    “这倒没有，就是觉得有些新奇。”心态调整过来后，黎冥也恢复了一个年轻人该有的好奇心。

    不过他自己也觉得这些颜色鲜艳的鱼虾不靠谱，就把这些全丢回了外面的水里。

