    第223章赖上

    “你说什么？”苏卿云心里重重的一跳，从坏掉的车厢上抬起头来，警惕的朝萧司玄看过去。

    萧司玄似乎没看到她眼眸中的警惕，脸上带着略显歉意的微笑，说出来的话却不紧不慢：“鄙府的马车修起来比较麻烦，苏姑娘又急着去找花匠，不便耽搁。”

    “如今的权宜之计，只能劳烦苏姑娘和淮弟载我一程，这马车稍后再让人赶回去慢慢修理。”

    “萧四哥你说的没错，这么好的办法，我刚才怎么没想到呢？”苏淮一拍脑袋，觉得萧司玄这么提议十分不错。

    “不行。”苏卿云想也不想就直接拒绝。

    直觉告诉他，这人根本就是故意找借口赖上她和淮弟，不管他有什么居心，都不能让他得逞。

    苏卿云这么想着，狐疑的看了那车厢一眼，总觉得这马车坏的也太凑巧了。

    萧司玄脸上带着淡淡的委屈，看向苏卿云说道：“若是苏姑娘不同意，在下只能走回去了，苏姑娘要是有耐心，不妨在府中多等一会，按距离算的话，在下晌午肯定能走回去，保证不会耽误苏姑娘的事。”

    苏淮拉了拉苏卿云：“姐，就让萧四哥坐咱们的车吧，这么远的路，你不会真打算让萧四哥走回去吧？”

    苏卿云听到弟弟求情，抬眸看向对面的萧司玄，发现他眼睛正一眨不眨的看着自己，眼眸中流露着淡淡的委屈之色，苏卿云心下不由得软了几分。

    这大热天的，要是一路走回去，说不定会中暑，而且自己现在还有求于人，该放低姿态的应该是她才对，再说了，让他顺路坐一次马车也不打紧。

    苏卿云这么想着，下意识的抿直了嘴角，大不了等让花匠看过花之后，她再和淮弟离他远远的不迟。

    苏卿云点了点头：“那好，萧公子就坐我们的马车吧。”

    萧司玄听苏卿云这么说，脸上的委屈之色霎那间消失，笑容变得灿烂了起来。

    他风度翩翩的拱了拱手：“那就打扰苏姑娘了。”说完，又看向苏淮：“还有淮弟，打扰了。”

    苏淮不在意的摆摆手：“萧四哥你还跟我客气什么，我们的马车离这里不远，我带你过去。”

    “好，淮弟请，苏姑娘请。”萧司玄脸上的笑容浓郁，看了一眼苏卿云，礼貌的示意她先走。

    苏卿云只看了他一眼，就郁闷的别过脸去，脚下快走了几步越过苏淮，朝马车方向走去，一走到马车旁边，就掀帘坐了进去。

    看着苏卿云上了马车，流光和流影主动提出赶车，苏淮对此自然没有异议，他和萧司玄一起朝马车上迈去。

    一进入车厢中，萧司玄就闻到一股淡淡的兰花香味，是专属于少女特有的味道，不仅如此，他入目所见的地方，到处都透出女子特有的细心的和情致，车厢内放了盛零嘴的小匣子，座位上还有软垫，软垫上摆着一只小扇子。

    萧司玄几乎可以想象出来，苏卿云平时坐在马车上，一边靠着软垫，一边扇着扇子，舒舒服服吃零嘴的模样。

    念及此，他的唇角忍不住朝上扬了起来。

    (本章完)

