    我特么……

    韩丰收都想骂娘了，就陆子铭这个饭量若是留下来和他家一起，那估计过不了几天这破庙内就会多出来几具被饿死的尸体。

    他一副恨铁不成钢的模样朝着陆子铭训斥道：“你如此年轻还身负武功，做什么不好，要去当乞丐！你这是想让你的祖宗蒙羞吗？”

    连祖宗都搬出来了，想来这下陆子铭应该会感到羞愧，然后幡然悔悟就此离去了吧？

    “我是孤儿，不知道祖宗是谁。而且我很懒，不想奋斗，不想努力，干不来重活，不愿意卖力气，只想当个乞丐尽情白嫖！再没有像乞丐这么一门伟大的职业更适合我了！”

    哪知道陆子铭就是个没脸没皮的，不以为耻反以为荣。

    这话道尽了他的心声，但凡他有一点上进心也不至于饿晕过去。只要有手有脚总会找到一些事情可做，不至于饿肚子。

    可他就是不愿意，只想像老头子那般，坐等着有人将吃喝弄好，送到面前伺候。

    伺候多了老头子，出了山自然不愿意再去当下人伺候他人。

    韩丰收可以凭借乞丐养活自己的一双儿女，他自然觉得以他的本事迟早也是个丐帮帮主，有着一大堆人伺候自己。

    从韩丰收的话语里他已经展开了思路，为自己的将来做好了规划。

    那什么欧阳信一个五品高手就能统一一城乞丐，自己若是将他给弄掉，然后取而代之，那岂不是这乌鸣城就是他的天下了？

    对于这种不将他人生死放在眼里，贪得无厌的吸血鬼，陆子铭在心里就已经将欧阳信给判了死刑。

    跟刘三的冲突正好就是一个借口，韩丰收又对自己有恩，一举两得，何乐而不为！

    韩丰收无语了，面对陆子铭的油盐不进他只能实话实说的道：“不是我不留你，实在是陆兄弟你这饭量我家负担不起。按你之前那么个吃法，不出一旬我们全都要饿死在这。”

    陆子铭大手一挥，不以为意的说道：“放心吧韩大叔，以后我的饭食自己搞定，绝不让您负担。”

    有了这句话，韩丰收顿时松了一口气，既然他都这般说了，那自己也不好再多言。

    想当乞丐，那你就去当呗，估计没两日这小子就会受不了，到时候还不是得悄悄溜走。

    正想着，他便见到陆子铭直勾勾的看着他幽幽说道：“那啥，晚饭啥时候？”

    “……”

    “您放心，晚饭算小子向您借的，等明日开张便会还您。”

    ……

    第二日，韩丰收带着陆子铭上工了。

    作为乞丐界的一名新丁，陆子铭就像一块海绵，疯狂的吸收着各种业界的知识。

    韩丰收作为前辈也不吝指教，将自己的心得体会通通毫无保留的尽数传给他。

    这一天，他们毫无收获，整整一天的时间几乎都是韩丰收在培训新员工，自己的业务完全丢到了一边。

    韩丰收知道，今天又得借这小子一顿饭了。

    黑着脸牵着儿子韩言和女儿韩诺诺走在回家的路上，陆子铭则一脸不好意思的神情跟在他身后。

    就在快到家时，他们被人堵住了去路。

    来人正是刘三，昨日他回去之后越想越不对劲，后来又找人打听了陆子铭的底细。

    终于得知了就在前一天，韩丰收捡到了一个晕倒的年轻人回去，这事看见的人不少，所以算不得什么秘密。

    又想到那年轻人出门跪，打出一拳之后便动也不动，立即明白了过来。

    这人怕是受了重伤，强弩之末的唬他。不然一个练家子怎么就会让他们几个市井泼皮随意走掉？

    今日又听到韩丰收带着那年轻人和自己儿女出来行乞，更加确定了自己的猜测。

    不是有内伤在身，一个练家子谁会当街乞讨？

    不过为了以防万一，他今日多带上了些人，特意来堵韩丰收他们。

    陆子铭一见刘三，眼中顿时一亮。

    “哟，这不是刘三哥么？怎么？哥几个吃了没？小弟我正好饿着，请我吃顿饭可好？”

    刘三阴沉着一张脸，怒道：“小子，死到临头了还在装。想吃饭？可以，待会老子送你上路之后给你烧些好东西，让你在路上吃个够。”

    陆子铭眨巴两下眼睛，一脸疑惑的道：“装？我装什么了？”

    “三哥，跟他们废什么话，直接上，打废了再说！”

    刘三旁边一名青年说道，昨日他也是跟着刘三一起的，一想到昨日的场景便感到羞耻，自己等人居然被一个毛头小子给吓跑了。

    刘三点点头，“上！除了那小女娃别伤着，其他人给我狠狠的打，打死了算我的！”

    韩丰收见刘三要动真格的，顿时怒吼道：“刘三，老子跟你拼了！”

    “就凭你？你拿什么跟我拼，这个受重伤的臭小子么？”

    陆子铭趁机一把将韩丰收三人拉到身后，自己拿着好不容易找来的打狗棍笑道：“叔，你护好小的就成，他们交给我。”

    说完不等刘三等人冲过来，自己率先朝他们冲了过去。

    刘三见状心里咯噔一下，难道，自己猜错了？这家伙没受伤？还是那些人骗老子，这货根本就不是晕倒被韩丰收救走的？

    很快，他就知道自己错得有多离谱了。

    只见陆子铭手持一根木棍杀入人群之中，左敲右抽之下将他们一众人打得嗷嗷大叫，并且口中不断念叨着他根本听不懂的话语。

    “回首掏，吆。”

    “打狗棒一开，看不见，走位走位，手里干。”

    “难受！”

    顷刻之间，刘三带来的十余人尽数双手捂着裆跪在地上，只剩他独自一人浑身颤抖的站在原地。

    陆子铭笑嘻嘻的走到他面前说道：“三哥，刚刚小弟说的吃饭之事，您看？”

    刘三颤抖着嘴唇说道：“吃，随便吃，我，我请客！”

    陆子铭歪着头皱着眉，想了想道：“还是算了，三哥您可是大人物。”

    就在刘三以为陆子铭会放他走时，又听到他说：“不若您将钱给我，我自己去找地方吃一顿，如何？”

    说着还将收了棍子往地上杵了几下，看得刘三冷汗直冒。

    哆嗦着从怀里掏出十几枚铜钱交道陆子铭手上，却见到对方眉梢不停的抖动，很明显这神情就是不满意啊！

    刚将木棍在手里紧了紧，刘三立马又掏出了几锭碎银，一把放在陆子铭手里。

    陆子铭没出声，死死的盯着刘三。

    刘三都快哭了，带着哭腔道：“真没了，全在这里了。”

    陆子铭将视线扫过地上的众人，刘三立即心领神会。

    洗劫完了刘三一伙后，陆子铭兴高采烈的跑到韩丰收面前道：“叔，您看，开张了！这乞丐当真做的，讨钱这门手艺大有可为啊！”

    韩丰收：“……”

    等陆子铭几人离开之后，地上众人才呜呼哀哉的缓缓站起。

    “三哥，今日这事您看？”

    刘三眯着眼看向巷子尽头，冷冷的说道：“放心，我自会将今日之事给报上去。”

