    夙夜嗓音若叹息，带着丝丝缠绵。

    “我听到他们说话，就想要割掉那些舌头。”

    染白转了转眼睛，巧笑嫣然。

    “那得割掉多少人的舌头啊，为了这些人手累，多不值？这些人连让我们生气的资格都没有，也不必去在意。”

    这种万人指责的情况。

    染白早已不是第一次经历。

    早就对这些人失望透顶，永远都不会再有任何一丝期待。

    所有，

    他们的想法，于她无关。

    她护着，真心守护她的人。

    她不在乎，那些随着流言随地倒戈的人。

    真的不在乎。

    一点也不在乎。

    因为，

    还有那些相信她的人，为什么要为无关紧要的人伤心呢?

    即使是为了那些相信她的人，染白也不会对这些人所说的话在乎一丝一毫。

    他们，配吗？

    丝毫不配。

    染白勾了勾唇，对这些人即使不屑，也是毫无波澜。

    汐月的父母看到周围人的指责，心中乐开了话。

    这下子，

    她应该因为流言妥协了啊！

    但是。

    汐月的父母从来没有想过。

    根本就是他们的女儿犯错在先！

    根本就是他们在无理取闹！

    根本没有想过这个女孩在这些舆论之中会如何！

    根本没有想过这些舆论会把这个女孩逼死！

    真是有其女必有其父母，天生本自私！

    可是看到染白仍旧无动于衷的样子，彻底慌了。

    为什么啊！

    这个时候。

    学校的大屏幕已经被打开了。

    上面播放的。

    竟然是汐月要杀染白的全过程。

    不止这些，还要汐月阻止染白考试。

    和染白的男朋友早就在一起。

    一起图谋时家的家产。

    还有拉着染白去酒吧给染白下药，要让小混混玷污染白。

    所有的算计。

    都在这里播放的清清楚楚！

    不知是在学校的大屏幕里。

    染白黑了全世界的系统。

    在所有可以播放的地方，全部播放出这个视频！

    网络上，现实中！

    全部都是！

    所有人目瞪口呆的看着真相。

    不少唏嘘声。

    “怎么会这个样子？”

    “太可恶了！亏我还以为他们好可怜！”

    “气死我了啊啊啊！”

    “现在一看，真是活该！”

    “呵，欺骗我们的感情！真是惹人厌恶！”

    “就算他们死在我们面前都不会再管了！”

    被欺骗的愤怒，以及对那视频里的愤怒。

    全部喷洒在汐月的父母身上。

    染白勾了勾唇，

    看啊，

    被引导的人性。

    倘若今天染白没有这个视频。

    恐怕，

    最后，会被所有人唾弃吧！

    夙夜削薄的唇勾起一抹笑意，牵起了染白的手，十指紧扣。

    “真棒。”

    染白扬了扬精致纤巧的下颌，

    “那是必须的。”

    汐月的父母看到这一切也是傻眼了，直接坐在地上嚎啕大哭，各种叫骂的词纷纷说了出来！

    “你个贱人！凭什么不给月月放开！一个贱货！万人骑的妓女……”

    越到最后越是不堪入耳。

    那般污浊。

    夙夜伸出修长如玉的手捂住了染白的耳朵，嗓音磁性慵懒。

    “别听，脏了你的耳朵。”

    染白轻笑一声，微微颔首。

    “好，不听了。”

    这下子所有人对待汐月父母的三观都已经刷新了！

    世界上怎么会有如此不要脸的人！

    让染白妥协不成竟然开口就骂。

    想到自己之前居然还为了他们骂过染白，心中悔得肠子都青了。

    这人也太恶心了吧！

    于是所有人的攻击点全部放在了汐月的父母身上。

    染白弯了弯唇，神情慵懒惬意。

    真好。

    不是吗？

