    时间快到未时。

    吕方带着凝儿、芙儿两个丫头悠哉游哉从府衙出来，往王家去。

    芙儿手里提着礼盒，凝儿手里拿着请柬，吕方则是捧着那本《葬花》。

    里面插图还挺多的。

    如王家这样的高门大户，虽然不能称“宅”，但庭院可谓是颇为奢华了。是苏杭式的园林建筑。

    在宁远县仅此一家，别无分号。

    占地也就比府衙稍小，坐落在不过离县衙数分钟路程的地方。这里多是宁远县富商，较之主街要冷清许多。

    吕方几乎是踩着点到，有两个戴着青色毡帽的小厮在门口迎候。

    瞧见吕方，先是微愣，随即连忙弯腰施礼，“吕公子。”

    凝儿将请柬递给一个小厮。

    小厮接过，连道：“吕公子里面请。”

    说着要领吕方往里面走。

    吕方道：“是在花园吧？本少自己过去就行。”

    他以前可没少来王家。

    “是。”

    小厮也不坚持，任由吕方自己带着芙儿和凝儿进去。

    直到吕方走得远了，才窃窃私语。

    “大小姐怎么把吕大少给请过来了？不是说大小姐讨厌死他了？”

    “呵呵，那是以前。咱们大小姐喜欢什么样的男人你又不是不知道，吕大少现在可是咱们宁远出名的大才子。”

    “你说得也是，吕大少当真是和之前不同了，以前出门何曾带过丫鬟带过书？现在竟然走路都捧着书看。”

    “那可不，人家以前那是和光同尘。现在才情都传遍咱们整个宁远县了，还能像以前那样放荡不羁？”

    “咦，你说要是郡主没逼得吕大少露出诗才，吕大少得装疯卖傻到什么时候去？”

    “那谁知道呢！”

    “……”

    吕方带着芙儿、凝儿穿过王家大院内的回廊、长廊，过几个圆形拱门。

    眼前豁然开朗。

    花园到了。

    王家光是花园就比普通的宅子要大，这个季节虽然还不到姹紫嫣红，但也有许多心急的花儿已经迫不及待盛开。

    更有为数不少的含苞待放。

    而在这繁花锦簇的最中间，有座极大的八角檐凉亭。看得出来，王家光是这个花园就造价不菲。

    此时此刻，凉亭中已摆放着十余案几。有着白色长裙，仅仅以玉簪点缀青丝的素雅女子坐在首位。

    不过那贴在脸上的桃花形华盛特意遮住一点瑕疵，又颇显爱美心思。

    正是那王晔嫣。

    她五官精致，皮肤白皙，不得不说是个极为惹眼的大美女。稍有瑕疵的是她的嘴唇，有些薄，便有些尖酸刻薄之相。

    再加上她从小锦衣玉食，本就眼界甚高，更是将这份尖酸刻薄衬托出来。

    其实，除去有几分心机之外，王晔嫣整体还算不错，远远不能说是尖酸刻薄。

    在她后面，还有两个姿色不错的丫鬟侍候着。

    左下首主客位置空缺。

    其余位置都已经坐着人，四女七男，王思栋和贺成材都在其中。贺成材坐在王晔嫣右下首位，王思栋坐在主陪位。

    后面都有丫鬟伺候。

    到底是大户人家。

    “来自殷曼的崇拜值999！”

    “来自许若云的崇拜值999！”

    “……”

    吕方还没来得及走过去，就接连收到几个系统提示。

    这让他微怔。

    放眼看去，只看到坐在凉亭里边有几个女人眼神亮灼灼看着自己，其中甚至还有丫鬟。

    这眼神中透露的意味，哪怕吕方是个初哥也能明白。

    自己这么受欢迎了？

    “王小姐、王兄、贺兄！”

    回过神，吕方笑眯眯带着凝儿、芙儿走上前去，将书合上，还在凉亭外边就拱手。

    又对那几位女子拱手，“诸位小姐好。”

    这些可都是刷分机器！

    刷分机器就是上帝！

    面对上帝，必须客气！

    “吕公子。”

    “吕兄！”

    “方哥儿！”

    王晔嫣、王思栋和贺成材也连忙还礼。

    那几个其实还未出阁，只能算是姑娘的女人则是俏脸微红，对着吕方轻轻点头。

    以前看这家伙，怎么看怎么觉得厌恶。现在知道他腹有经纶，不知为何，这张脸便是怎么看都觉得俊俏了。

    连拱手施礼的样子都显得这么潇洒不羁。

    至于那些男的，吕方就没有和他们打招呼的想法了。

    他之前本来就和这些读书人圈子没有什么接触。说白了，是互相打心眼里瞧不起。

    倒霉蛋觉得这帮人就是帮死要面子的穷酸，而这些宁远县的书生们，也大概觉得吕方就是个仗势欺人，不学无术的王八蛋。

    吕方不愿意用热脸去贴冷屁股。

    凭什么啊？

    本少比你们有钱有地位，还比你们有才华，最重要的是长得比你们还帅，凭什么要本帅先打招呼？

    “吕公子请坐。”

    正当吕方斜睨这些书生的时候，主位上的王晔嫣轻轻出声，指向自己左手边的主客位置。

    她声音带点儿嘶哑，并不灵动，却有几分御姐潜质。

    吕方点点头，“多谢。”

    他到位置上盘膝坐下，眼神再度扫过众人。凝儿、芙儿很自然的站到他身后。王晔嫣安排好的丫鬟瞧瞧王晔嫣，然后悄然退下去。

    贺成材笑着寒暄道：“今日吕兄怎的舍得把两个丫鬟给带出来了，不再金屋藏娇？”

    吕方道：“两个丫头在家里呆得有些烦闷了，正好带她们出来散散心，也向王小姐和咱们宁远县的几位才女多多学习学习。”

    顺势捧了王晔嫣和在场的四个姑娘一句。

    捧人的手段并不高明，但没人不喜欢听。王晔嫣瞬间嘴角勾起几分弧度，“吕公子过誉了。”

    那几个姑娘更是眼中放光。

    她们中间有两个，就有亲眼目睹昨日吕方在街头摆诗擂的高光时刻。一颗芳心，已然暗动。

    瞧着吕方这般彬彬有礼，又会说话，忍不住又是一波崇拜值贡献出去。

    贺成材差点没甩自己的大嘴巴子，多什么嘴！

    “来自贺成材的仇恨值77！”

    却也化身为吕方的刷分机器。

    他不知道吕方也收到了邀请，这会儿心里突然有了危机感。本想给吕方点难堪，没想到却是给了吕方拍马屁的机会。

