    这些魔渊界的魔族，刚刚来到元武界，按理说，最重要的事情，应该是对人类武者宣战，征服人类武者。文　学 迷．ㄟ．

    为什么会跑来乱葬山之中呢？

    又怎么会知道，这乱葬山之中，有它们所想要的东西呢？

    林飞脑海之中，思索着。

    林飞隐隐觉得，那石柱之中，可能藏着什么极为重要的宝物，这才让魔族专门来到乱葬山。

    所以，很快，林飞决定，去那石柱阵看看。

    如果，那石柱之中，真的存在着什么了不得的珍贵宝物，绝不能便宜了那些魔族。

    林飞相信，以自己的战力，和所拥有的底牌，即使无法战胜那些魔族，但必要的时候，想要逃走，还是十分容易的。

    于是，林飞带着无耻四魔，准备向着石柱阵所在方向而去。

    那无耻四魔，听说林飞竟然要主动去魔族聚集的地方，一个个吓得脸色惨白，死活不肯跟着林飞去。

    无奈之下，林飞只得将他们全部传送进城池之中。

    然后自己展开迅雷步，快赶了过去。

    那几十个人类武者，看见林飞竟然向着石柱阵的方向而去，也是一个个有点目瞪口呆，你望你，我望我。

    ……………………………………………………

    片刻后，林飞便是靠近了那个石柱阵所在的位置。

    神识力感知中，前方，整片大地，都被笼罩在灰白色的雾气中，一眼望去，一切景象都是蒙蒙胧胧，看不清楚。

    隐隐约约之中，有着一根根耸立的高大石柱，数量众多，密密麻麻。

    每一根石柱，都是高达成百米，上面刻着各种各样奇形怪状的符号。

    灰白色雾气之中，有着一群魔族，正在小心翼翼的往那些高大的石柱之中走进去。

    林飞想将神识力，往那些石柱之中，感知进去。

    可是，尝试了几次后，林飞便是知道，这个石柱阵，能够隔绝神识力的探查，神识力，根本感知不进去。

    无奈之下，林飞只得远远躲着，用神识力，探查着那些正在尝试进入石柱阵之内的魔族的行动。

    在还没有弄清楚，石柱阵之内，到底有什么宝物之前，林飞还不想和这些魔族生冲突。

    感知了片刻之后。

    林飞便是吃惊地现，这些魔族，似乎懂得这个石柱阵，按着固定的轨迹，竟然在慢慢的走进了那个石柱阵之内。

    这是怎么回事？

    难道这些魔族之中，也有阵法高手。

    在刚才的神识力感知之中，林飞现，这个石柱阵，等级绝对不低，肯定是一个威力不弱的阵法。

    可是，这些魔族，竟然一个个平安无事的，正在慢慢走进石柱阵之内。

    这就说明，这些魔族，肯定懂这个石柱，否则，是无法这么顺利进入的。

    片刻后，所有的魔族，都已经66续续进入那个石柱阵之中，消失了身影。

    林飞这才从藏身之处，走了出来。

    身形闪动间，来到了灰白色雾气之中，石柱阵之前。

    打量了片刻，眼前这个隐藏在雾气之中的石柱阵，林飞什么也没有看得出来。

    于是，林飞抬步向着石柱阵走去。

    可是，刚走两步。

    轰隆隆！

    两根高大百米的石柱，竟然同时一动，向林飞暴撞而来。

    力量之大，让林飞大吃了一惊。

    轰轰！

    林飞同时轰出两拳，砸在那两根石柱之上。

    蹬蹬！

    林飞连退两步。

    嘶！

    这个石柱阵竟然有着这样强大的防御能力，林飞不由得心中倒抽凉气。

    以自己4oo万斤的力量，居然也被震退，可想而知，这阵法的威力有多大。

    就算是应劫境强者来，也得束手无策。

    可是，刚才那些魔族，走进这石柱阵的时候，没有遭受到任何的抵挡，这说明，那些魔族，一定懂这个石柱阵！

    …………………………………………………………

    林飞想了想，意念沟通身上的城池。

    一道人影一闪，菲儿爷爷出现在林飞身旁。

    林飞将情况简单地向菲儿爷爷说了一下。

    菲儿爷爷便是走向前去，研究起那个石柱阵来。

    “啧啧，这个阵法，了不起，实在了不起。”

    菲儿爷爷边看，边点头赞叹。

    林飞虽然已经跟着菲儿爷爷学了不少阵法基础性的东西，有了一些心得。

    但是，在阵法方面，林飞还是远远比不上菲儿爷爷的。

    所以，无论林飞怎么打量，都是看不出任何的门道来。

    片刻后。

    “你想进入这石柱阵之中？”

    菲儿爷爷向林飞问道。

    “不错，师父，你想想看，能不能让我进去。”

    林飞有点心急。

    “嗯，我试一试吧。

    你紧紧跟着我。”

    菲儿爷爷想一想，说道。

    于是，他便是直接从一个有点偏僻的角度，向着那个石柱阵走去。

    并且从怀中，掏出一大把小阵旗，时不时抛出一支阵旗，没有周围的虚空之中。

    林飞也是连忙跟着菲儿爷爷背后，亦步亦趋。

    就这样，林飞紧紧跟着菲儿爷爷，或左或右，或前右后，按着奇怪的轨迹，慢慢前进着。

    有时候，菲儿爷爷得停下来，仔细研究一翻之才，再重新前进。

    林飞虽然心急，但也知道，破阵这种事情，讲究的，就是耐心，急是没有用的。

    …………………………………………………………

    大约一柱香的时间之后。

    终于，菲儿爷爷带着林飞，连续绕过两个石柱之后。

    眼前忽然一亮，所有的灰白色雾气，竟然是全部消失不见。

    眼前，是一片清明的景象。

    放眼望去，眼前是一个宽阔的山谷。

    “原来，那个石柱阵，将这个山谷封锁了起来。

    想要进入这个山谷，就得穿过那石柱阵。”

    林飞心中恍然。

    山谷中，没有魔族的身影。

    林飞先将菲儿爷爷重新传送回身上的城池之中。

    然后，神识力放出，在整个山谷之中，扫视起来。

    很快，林飞在山谷之中，现了一个黑幽幽的洞口，这个洞口，藏在一堆碎石之后，一面布满藤蔓的山壁之上。

    此刻，那些本来十分茂盛的藤蔓，已经被扯掉，丢在一旁。

    林飞立即知道，那些魔族，肯定是从这个洞口进去了。

    于是，林飞也来到洞口之前，毫不犹豫，直接向那洞口之中，走了进去。

