    拥有系统这么长时间，寇准对于如何获得闪光点这事儿，已经是胸有成竹了。

    主要有三个途径。

    第1个途径是完成系统分配的一些任务。通过完成任务，寇准会获得一些闪光点奖励，不过拥有系统这一年以来系统发布的任务很少，而且也相当具有随机性，所以这种途径并不能够保证寇准在短时间之内拥有足够的闪光点获得数量。

    所以寇准完全没将自己要获得闪光点的希望放在这上面。

    那第2个途径呢，则是完成一些上一世没有完成的一些成就。比如英语4级，英语6级，专业4级，专业8级，职业棋手，A1驾驶证等等等等。

    这些都是上一辈子寇准不曾完成的东西，而如果寇准能够完成这些上一辈子不能完成的，那么系统也会奖励着一定的闪光点，当然这种省点的数额根据成就的难易程度有着相当大的差距，就比如4级系统奖励的成功点只有20点，但如果是完成职业棋手的认证，那么闪光点则会获得1000点。

    可以说这个世界上有太多能够让寇准获得闪光点的方式，但是寇准并没有采用这样的方式，一方面是因为这些成就并不是短时间内就能够达成的。又不是说寇准能力达不到，而是没有机会，就比如英语4级英语6级的考证，每年的考试时间就只有那固定的时间，不是说寇准想要完成就能够完成的，而且这种考试还要等到成绩发出来系统才会承认，这就更需要一定时间，所以这样的形势根本无法让寇准短时间之内凑齐闪光点。

    那第3个途径则是获得关注，获得越多的关注，寇准就会得到越多的闪光点。这也是靠着过去一年里大部分闪光点的获得方式，就是通过这种获取关注度的方式得到的。

    而这也成为了寇准想要在短时间之内获取大量闪光点的采用的方式，因为这种方式足够有效率，同时足够简单。

    这也是为什么他在短时间之内要给自己塑造一个神秘富豪形象的原因，因为这样的一个形象足够吸引人眼球。

    不过这样的方式也有一些弊端，那就是随着时间推移它这个形象能够引起的关注度其实在逐渐的降低，一方面是大家已经熟悉了这神秘土豪的形象。大家好像对于这神秘土豪做出什么出格的事都已经有了一定的高度，另一方面呢，就是总看一个土豪花钱也着实不是那么回事，毕竟这新闻新鲜感一过去自然而然的热度就会降利，关注度也会逐渐减小。

    本来寇准对这事儿还挺上火的，毕竟好容易弄出这么一个形象，也花了不少的钱，就这样没了什么作用，也实在是让他有些心痛。而想要让他短时间之内。补齐9000的闪光点对他来说也绝不是什么容易的事，好在就在这时候，一个机会摆在了眼前。

    那是在他成功用1,000万买下一枚钻戒是出现在他面前的。是来自学院老师的一个电话。

    “小寇啊，你作为咱们学校在影视方面最有成就的人，现在有一个机会是要代表大学生去全国参加微电影创作，你要不要来试一试啊？”

    听着电话里发来的邀请寇准还有些意外。

    微电影？

    他本能的觉得这是个麻烦事。

    首先微电影在现在虽然是鼓励创作的一种形式，毕竟时间短，体量小，花不了多少钱，一个创作者就能拿出一个像样的作品，但是对于寇准来说，他可是一个要已经拍。几步电影的人让他再来拍微电影，着实有点大材小用的意思。

    特别是这事儿还得拿来参赛，放到全国去比赛，这就让寇准更觉得麻烦，一方面是他绝对不想让自己的作品来用那种或专业或不专业的眼光来评判另一方面他也觉得这种要拿作品来参赛的形式着实是有一些不够纯粹。

    毕竟艺术这种东西怎么能够拿来比赛而且还得比出一个123来呢。

    所以他一直本能的想要拒绝。

    不过电话里的另一句话让他的眼睛陡然亮了起来。

    “小寇啊，不要觉得这是个麻烦事儿，你要是真的能在全国拿个奖，那你在咱们学校也算是杰出人才了，到时候那可是受全国大学生关注的。”

    不得不说，这句话可是着实戳进了寇准的心窝里，他正朝着没办法吸引更多的关注的，而这一个比赛能够引起全国大学生关注，这绝对是一个能够赢得闪光点的好机会。而如果他能够拿一个头奖，那更是不得了了。

    至于9000闪光点那还算个事儿吗？毕竟全国大学生那可是数以亿计的，就算不是所有人都关注这事儿，可是1/10左右吧。

    想要凑齐9000闪光点，那也是洒洒水的事儿。

    也是在这样的想法下，原本准备拒绝的寇准。一转话音直接答应了下来。然后第2天他就回到了学校。。

    这倒不是说寇准心急或者是怎样，而是学校领导找的，估摸着应该是给他做一些准备，比如这次参赛到底是个什么流程之类的，而正如他所想的，当寇准到了学院之后，亲爱的导员，二话没说直接递给了他一份参赛的申请，然后语重心长的跟他说道：

    “寇准啊，你说自从你上的咱们这个学院之后，老师对你怎么样？你的出勤之类的都是老师给你顶着的。而咱们学院对你也是照顾，知道你有自己的打算，所以也是大力支持的，但是这一次咱们学院可是有事情要让你帮忙了，这一次微电影全国大赛，你作为咱们学校三个参赛人之一，不说拿到什么。最好的成绩可起码也绝对不能让同校的给比下去。而且最好能够把他们给压下去。”

    不得不说这一番话说得寇准还好，有那们本来他还以为导员会给他做一些战前准备，详细的交代一下参赛流程之类的，可是这一番话却有点杀气腾腾的意思。

    “不就是个微电影吗？不至于这样吧？”

    寇准随口说的。

    这倒不是说他对这事儿多么的懈怠，而是这事也的确不是什么大事，一方面微电影而且还是大学生，微电影规模上虽然人数这么多，但作品质量说实话，寇准还真的是心里存疑，毕竟都是一些大学生，就算能有作品，可是不经过一些实战训练，又怎么可能拿出一些真的好作品呢，而灵机一动灵光乍现，或许能够支撑完成一首歌，完成一幅画，但可不能支撑完成一个电影，即便是微电影也绝非如此。

    只是听自己导员的意思，自己最起码也要压下那两个名额？

    这让他觉得这事儿是不是有点小题大做了。

    而看着寇准的神情，导员也是心知肚明，他知道寇准的事，并没有把这件事情放在心上。

    这让他看向寇准的神色变得更加严肃。

    “虽然这是一个微电影，而且还是只局限在大学生微电影创作之中，但实际上这也是一次咱们学院亮剑的机会你应该知道，咱们学院今年是头一次见学院，作为一个新媒体的学员，说实话能够成立并不容易，这都靠着咱们院长和几位副院长支撑才能够拥有你们这些学生，而在整个学校对咱们学院持反对意见的也不少，而主要以艺术院校。为核心他们一直认为咱们这个新媒体创作学院是没什么必要存在的，毕竟在意他们艺术学院也是有导演系的，也是有表演系的，而这也是我为什么想要让你压下他们的原因，就是想要让你能够告诉他们，咱们学院的存在也是有价值的，也是能够培养出好的人才的。”

    说到这儿，导员的神色变得更加凝重。

    “而且这也并非只是意气之争，还涉及到咱们学院是否能够再存续下去。毕竟一个新成立的学院几乎没有什么底蕴，如果几年之内不能拿出什么像样的成绩，那么被取缔也是理所当然的事，换句话说，如果连续几年咱们学校拿不出什么像样的成绩，那么。你以后毕业了再回到学校，可能就面临着连自己学院都瞧不见的情况。”

    不得不说，寇准还真没想到这些问题，一方面是他作为一个新生，虽然知道这学院是新成立的，可是也并不认为这一个新成立的学院有如此艰难的处境，但是听导员这么说，寇准心里也有数了，知道这学院虽然看上去风平浪静的，实际上在学校内部还是存在一些问题。

    不过另一方面，他也不觉得自己能够有能力帮助整个学院立足于整个大学，这倒不是说他妄自菲薄，而是他知道一个学院想要成立，绝不是靠着一己之力就能够做到的。所以虽然导员说的义正言辞，可是寇准知道这话里应该有一半的成分是为了给他压力，让他认真对待这事儿，而剩下另一半才是真实的处境。

    不过即便如此寇准也不觉得自己应该对这件事情懈怠，毕竟自己怎么着也是要赢得一些关注度，从而获得闪光点的。这么想呢，他也郑重其事的对导员说道：

    “老师你放心，这一年承蒙你的照顾，我也知道咱们学院对我的包容，而当学员需要我出手的时候，我自然不会藏私，争取能够在这次比赛中拿到一个好成绩，不过到底能够拿怎样的名字，我就不能保证了。”

    而听见寇准这份保证一直有些严肃的导员，神情也是一松，他之所以这么说就像是寇准想的那样，一方面是学院的处境的确如此，而另一方面其实也是想要给寇准一些压力，毕竟他也怕寇准拒绝这事。

    虽然和寇准接触时间不多，但是他还是了解他的，知道他其实是个相当怕麻烦的人儿，这件事情对于寇准来说其实带来不了什么实际的利益，换句话说这就是一件麻烦事，毕竟这大学生微电影创作大赛对于一些实际的学生来说，是一次能够磨兵的机会，但是对于寇准这种已经做出成绩的媒体创作者那就只能是麻烦了。

    毕竟即便是赢了全国大赛的冠军，也不抵上他那一部已经有了几个亿票房的电影。

    而这么想着他也不想给寇准太多的压力，脸上挂笑地对寇准说道：

    “当然态度是一方面，但是你也不需要有太多压力，成绩这事儿谁也不能保证，你只要能够不遗余力的做这件事情，我相信以你现在的能力，一定能够做到一个相当不错的水平。毕竟怎么说你也是一个经历过市场考验的导演。”

    “而关于微电影的创作，具体的一些要求呢，都在这份宣传单上至于一些电影创作中需要的资金这方面你不用担心，我已经向学院申请为你申请来了20万的创业资金如果这个钱不够，你可以跟我说，我接着向学院申请，换句话说就是这一次，只要你能不遗余力，那么所有的条件我都可以帮你创造。”

    不得不说，本来这一番话还是让寇准觉得有些舒心的，毕竟一个电话就给他找来，就是为了让他能够为学院效力，这种事儿着实不是让人太开心。

    但是导员的态度让寇准丢掉了心中的一些不适，一方面是他看出导员真的希望自己能够做出一些成绩，另一方面他也能看出导员对这件事情的重视，从钱上就能看出来，毕竟是作为一个新成立的学院，其实整个学院的资金还是相当紧张的，而20万并不是一个小数目，他能够想到为了这笔资金导员到底做出了怎样的努力，而整个学院呢，对这件事情又是怎样的一个态度。

    而在明白了这些之后呢，寇准并没有说什么让大家放心的话，只是点了点头表示明白，然后问了几个关于参赛的问题，就离开了导员办公室。

    不过离开之后他并没有回到自己的公寓，而是回了寝室。

    而一直到回了寝室，他才开始琢磨起这次全国大学生微电影创作大赛到底是个怎么回事儿。

    之前的时候寇准其实并没有关注这事，而在导员跟他说起这事之后，他才知道这事到底是怎么回事。

    其实这事和他们学院还是有挺大关系的，随着网络世界发展。有太多的人来加入到了自发制作视频短片的热潮之中，这也使得对于整个视频网站和流媒体的视频短片制作，逐渐的开始有了要求。

    而这次赛事就是这样的一个目的。虽然参与及自发制作视频短片的热情日益高涨，但是由于作品质量尚需提高，存在主题内容不够明确甚至低俗的现象。所以华夏电影评论学会决定举办华夏电影微电影大赛，以更好的引导这类视频短片的发展，努力传递青春正能量，引导大学生和青年电影爱好者实现青春电影梦而活动的主旨呢，是鼓励引导大学生一定要创作引导广大的电影爱好者发现和展现身边的青春正能量以此来推动真正优秀的微电影创作，艺术推动微电影，文化艺术产业发展。

    以上的这些内容呢，是百度百科，关于这一次全国大学生微电影创作大赛的一个简介。看上去高大上，而且是由一些专业部门来组织进行的，但实际上寇准知道，这实际上就是让一些专业人士来给一些不专业人士来打个样，换句话说就是给一些胡乱拍短片的人告诉他们应该怎么拍。

    而由于这一次是由专业机构来进行组织，所以整个创作大赛也是相当的正规。

    主要的环节分为初选和终评两个环节，评委会主要有影视文化界的权威专家学者组成。

    而阵容呢，也是相当强大，都是一些在国家部门艺术创作领域有着响当当名号的一些艺术创作者可以说如果能够在这样一些专业人士的眼下，得到一个不错的成绩，那么可以预想这样一个创作者在未来不能说是一片大好，可也能说是光明璀璨。

    所以这也是很多创作者希望赢得一些专业人士认可的机会，再加上这次创作大赛不限专业不限人次，只要是大学生都可以参加，这就更让一些。爱好者们热情高涨，所以短短的一个月报名时间足足有数百万人参与到其中。

    不要觉的，这是一个多么微不足道的数字，相对于整个华夏人口来说，这个数字当然微不足道。

    但是如果放在全国大学生里面，这个数字已经有一定分量，而如果这些数字都能够化作影片的话，那么就意味着这一次大赛就能够诞生数以百万计的微电影，当然这只是乐观想法，虽然有这么多人数报名，但是最终能够提交作品的只能是其中一部分人，毕竟拍电影即便是微电影，也绝不会是闹着玩的事儿。

    而能够进入初审，只能说是百不存一，至于能够进入终审，那更是万中挑一。

    可以想象这样的一个活动，如果能够拿到名字，那自然是能够引起相当多人关注的也正是这一点，让寇准觉得有意思。

    “要是自己一不小心夺了个冠，那这闪光点不就有找落了么?”

    不过这想法也仅仅是自己想一想，虽然寇准对于自己的创造能力很有自信，但是他也不觉得自己可以稳稳的拿到这个冠军，一方面是这世界上其实还是藏龙卧虎的，有些电影导演虽然在商业影市场拿不出什么像样的成绩，但是在文艺片市场确实有着相当不错的战绩，就比如某位科长就是如此，虽然影片拿不到什么太高的票房，但是每一部影片那可都是能够进入到国际a类电影奖项的，甚至能够拿到国际a类电影节奖项的，这在整个华夏市场都是屈指可数的事，绝对也是一件能够给华夏电影创作者涨脸的事儿。

    所以寇准从不小瞧天下英雄。

    “既然已经答应了导员，那么这一次自己也得认真准备才行。”

    寇准对这事儿的态度还是相当认真的。

    要是换在一个月前他还真没这功夫，但是现在随着他的各个产业都已经逐渐进入正轨，他这边其实还是逐渐的轻松了下来。

    当然他之所以如此态度对待这件事情，还因为在他离开导员办公室的时候，导员跟他说他一句话。

    “只要你这一次能够在大赛中拿到一个不错的成绩，进入终审，那么学院这边，关于你这学期的期末考试便一路绿灯，你可以免考了。怎么样老师，我对你不错吧，这可是我花了大力气给你申请来的。”

    所以说寇准就是为了这个免考的机会，也得使点劲冲一下才行。

    虽然说考试对于寇准来说从来不是什么难事，但是麻烦呀。

    “一想到自己还要重新回到考场，一坐坐两个小时自己就浑身的不舒服。”

    寇准知道，这并不是说自己能力不行，而仅仅只是因为前世对着考试落下的阴影。

    而在他这么想着的时候，牛舜他们正对着一本杂志啧啧称奇。

    “唉，你们说这神秘人到底是谁呀？短短半个月时间花了超过一个亿，而且还买了一辆，我看了就觉得拥有他这辈子都能值了的玛莎拉蒂超跑。你说咱们有没有可能有机会认识一下？”

    高旭这般感慨着。

    他虽然家庭条件不错，可是也没达到能够个人拥有玛莎拉蒂的程度。

    但是人要是没有梦想和咸鱼有什么区别，他向来梦想着自己有一天能够拥有这样一代。而如果能够在载着自己的女朋友，那就更爽了。

    “就算这车不是自己的，可是借来开开也是一些开心的事呀。”

    只是牛舜在一旁直接打破了他的幻想。

    “我觉得你这么想，完全没有必要，他一看就是一，某家大公子哥一个大富二代，怎么可能认识咱们这种小咸鱼，而且我觉得你看这种新闻也完全没有意义，还是多看看书多学学习，拿到一个高分才是正经的。”

    别说这一番话，还真让寇准有点哑然失笑，从进入大学一开始他就知道牛舜是一个寒门子弟。

    是那种想要寒门中出状元飞出凤凰的那种。

    但是他没想到这进入大学都快一年了，这家伙还有如此高的心气儿。

    “这倒是挺让人敬佩。”

