    徐毅的话毫不夸张，只是他没有说的更具体，文化市场固然很大，但文娱市场才更加广阔。两者结合，才能展开拉枯摧朽之势，才能创造更大的利润。

    盛迅科技的发展史，与前世腾讯有着太多相似的地方，哪怕其中盛迅科技很大一部分的发展策划，是他亲自写出来的。

    他还记得。

    前世腾讯发展到后期，在文化领域的涉足，已经很深很深。

    就比如腾讯旗下的“阅文集团”，从接手数十亿的盘子，不断大力发展，如滚雪球似的不断壮大，最终在港岛敲响上市的大钟，甚至上市第一天，公司市值就破了千亿。

    徐毅看着穆忠冠若有所思的表情，淡笑道：“既然你想跟我一起玩，咱们前期就要做好准备，新点中文网，你知道吧？”

    知道……吧？

    穆忠冠眼神里流露出几分古怪神色，说道：“知道，是盛迅科技旗下的文学公司，前两年收购的。”

    徐毅一怔，随即才感觉到两个世界，很多东西看似不同，其实也有很多相似的地方，前世起点中文网最终被腾讯收购，而这个世界，新点中文网竟然又被盛迅科技收购。

    “既然你能做主新点中文网的事情，那我提醒你几件事，提前做好进军海外市场的准备。

    “第一，整肃网站小说内容，进行内部自查，所有违禁内容，先不要着急查封，让作者们自审自查，修改调整。”

    “第二，挑选优质小说，囤积版权，保证作者利益的前提下，大力支持网络文学发展。”

    “第三，收购一家影视娱乐公司……”

    “第四……”

    徐毅按照前世对网络文学这一块的了解，把能说的全都说了出来。

    随后。

    他又与穆忠冠商议，各自出资二十五亿，前期一共准备五十亿，准备打通西方世界的文化输出渠道。

    只不过，一旁的周思琪已经看到了文化娱乐方面的巨大市场，所以也要跟着加入，并且承诺可以出资五亿，做一个小小的股东。

    对此，徐毅和穆忠冠没有意见，反而乐意接受。

    随着几人的不断商议，拓展西方渠道的计划渐渐形成雏形。

    最后。

    徐毅和穆忠冠谈论起负责人的话题。

    “人品，能力……”

    “曾经我安排人收购新点中文网的时候，发现一个人才，只可惜对方不愿意到点阅集团担任总经理。”穆忠冠说道。

    “是谁？”

    “高文博，现腾龙文化传媒公司的总经理。”穆忠冠苦笑道。

    徐毅转头与周思琪相视一眼，心里暗暗有了决定。

    “把高文博的联系方式给我一下，还有他的住址，以及腾龙文化传媒公司的地址，既然你们两个都推荐他，那我亲自去见见他。”徐毅沉声说道。

    片刻后。

    几人结束这个话题。

    穆忠冠瞥了眼周思琪，并没有急着提及盛迅科技后续发展策划案的事情，而是聊起健康水的情况。

    “只剩下四千五百瓶了？”

    “没错，先付款先得，只剩下那么多了。”徐毅淡笑道。

    “原本我还以为，您说近期会有四五十亿资金到账，这话有点夸大其词，可现在看来，压根就没有半点水分。”穆忠冠苦笑摇头，说道：“稍后我便让财物给您转账，两千五百瓶，交给我吧！”

    “有魄力。”

    徐毅竖起大拇指，转头看向蓝蔚蔚，说道：“周小姐一路奔波，应该挺累的，你先带她去休息下吧！”

    “好！”

    蓝蔚蔚答应一声，招呼着周思琪离开书房。

    徐毅去了趟负一层，把昨晚准备好的资料拿上来，递给满眼热切的穆忠冠，平静说道：“我本来打算，推迟两年再把王炸给你，但考虑到期间有可能会出现不确定因素，所以现在就直接给你，但我有个要求。”

    王炸？

    现在就给？

    穆忠冠立即坐直身体，满脸严肃的说道：“您说！”

    “盛迅科技，百分之一的股份，而且不可稀释。”徐毅沉声说道。

    “没问题。”穆忠冠闻言，痛快答应下来。

    其实，他当年本就想给徐毅百分之二十的股份，但对方只要百分之一，哪怕他相劝多次，徐毅都没答应。

    而如今，哪怕盛迅科技已经是市值千亿的大型集团公司，但只要徐毅开口，他依旧心甘情愿给那百分之一。

    随即。

    他翻开徐毅给他的策划案，认认真真观看起来。

    看了几页，穆忠冠觉得这份策划案里的很多内容，都挺不错的，一旦实施，势必能够赚钱。而越往后看，他脸上的喜色就越浓，一直看到倒数第二页，他脸上的喜色消退不少，反而流露出疑惑神色。

    微信？

    另类聊天工具？

    而且还要做两个版本？电脑版和手机版？

    电脑版他还能理解，可手机版效果行吗？

    穆忠冠强压住心底的疑惑，认认真真接着往下看，只不过，他越看越觉得心惊，当看完最后一页的最后一句，他的表情已经变得极其精彩。

    “您对智能手机的普及，看来比我想象的更自信。”穆忠冠放下策划案，看着徐毅苦笑道：“我后悔，没有早点与您联系了，早知道您会牵线收购华康科技，我就应该跟着参与一股。”

    徐毅笑了笑，说道：“未来是智能手机的天下，毫不夸张的说，将来人手一部智能手机是没问题的，甚至有些人，会同时拥有两部甚至是三部智能手机。”

    他想到了前世的网红。

    那个群体人数，基数众多，谁还没有好几部手机啊？

    甚至有些网红为了直播，开通很多直播账号，一次直播，面前就摆着几十部，甚至上百部智能手机。

    而且，国内市场已经非常恐怖，如果再进军全世界各个国家，那市场份额就实在是太大了。

    最重要的是，一部智能手机的平均寿命，也就是两三年。

    有些换手机勤快的主，一年都要换两得到三次，再加上各种人为损坏，或者遗失等等，智能手机出售绝对堪称恐怖。

    徐毅还记得，前世19年的时候，单单是一个华为，好像一年的销售额就达到了2.4亿台。

    “不说这些，咱们谈谈微信。”徐毅淡笑道。

