    两天之后。

    吴三桂五十万大军来到京城，发现京城就仿佛是一座空城一样。

    外城也稀稀拉拉的，基本上没有人。

    吴三桂非常的疑惑，这京城不是已经彻底的沦陷了吗，为何上面飘扬着大明的旗帜？

    这守城的人又去哪里了，贼寇又在哪里，难不成有勤王之师帮助京城把贼寇给消灭了吗？

    就在他疑惑的时候，祖大寿皱了皱眉头。

    “这京城似乎有些不对，你还是要小心一点，小心为妙。”

    吴三桂点了点头，吴三桂非常清楚，现在已经没得选了，他投降后金的时候，后路已经彻底断了。

    现在只能在这一条道路上继续走着，吴三桂挥着手下令，说道：

    “传令下去，立刻围住城市。”

    吴三桂的五十万大军将城京围了个水泄不通。

    吴三桂的大军在前，皇太极就带着八十万人等待着。

    皇太极是打算让吴三桂的就这样的先攻打，因为他不想让自己的族人受伤太多，从现在的消息来看，李自成至少有五十万的大军还在城内，这五十万大军皇太极也不敢太过小看。

    吴三桂作为先锋，这倒是打探京城实力的最好的标准，等到吴三桂与城内的人打起消耗战的时候，皇太极随时都可以伺机而动，这样以最小的伤亡来取这大明的京城，顺便还可以削弱一下吴三桂的实力。

    皇太极准备静候佳音，吴三桂的人已经准备攻城了。

    这是他在后金打的第一仗，不可以有任何损失，所以，吴三桂专门进行亲自指挥大明的精锐部队。

    吴三桂手下的这军队完全不弱，十万关宁铁骑，可谓是大明原先最强大的铁骑阵容，哪怕是后金的八旗骑兵也，未必可以与之匹敌。

    除了这些之外，各种火器一应俱全，攻城机械也应有尽有，火炮，火器基本上都是朱由检件专门被他准备攻打后金所用的。

    可是现在却用来对付大明，如果朱由检在场的话，肯定都要气晕过去了，吴三桂立刻做好准备，就在这个时候，京城外的船头上树立起了许多旗帜，不过，这旗帜一起来，吴三桂一下愣住了。

    这其实并不是大明的旗帜，是另外一种旗帜，吴三桂不能确定现在城中到底是哪支队伍，可是就在这个时候，有一个穿龙袍的人站在了永定门的门头看着所有人。

    吴三桂面色一惊，他本身以为那会是大明皇帝朱由检，但是距离有些远，吴三桂不确定但那醒目的龙袍是谁，吴三桂还是猜测的非常清楚的，看着那龙袍的男子，吴三桂面露愧疚的说：

    “陛下，臣最终还是让您失望了呀。”

    摇了摇头，将心中的杂念全部摒除，吴三桂下令：

    “立刻攻城。”

    就在这个时候，无论是城头上到底站着谁，吴三桂也没有什么退路可言了。

    等吴三桂下令攻城。永定门上巨大的旗帜迅速挥舞起来，接着就是信号弹在空中绽放。有着绚丽的花朵，吴三桂立刻觉得不对劲，京城外城七门瞬间全部打开。

    吴三桂大惊，还未等到他做出什么反应的时候，就发现大军的后头有无数的人也窜了出来。

    这人已列成了各种各样的方阵，不断的朝着他们这边包围，吴三桂瞬间就觉得大意了。

    他明白自己被包围了，这至少有百万大军，甚至有更多人，吴三桂不敢置信的瞪大了眼睛，这又是从哪里来的军队，大明怎么可能还有这么多的军队，哪怕勤王之师全部加起来，也不可能有一支百万军队吧。

    可是如果将所有的勤王之师聚在一起又怎么可能有这么快的速度来到京城呢？

    吴三桂心里全是问号，也不知道这些军队是从哪里来的，吴三桂无论如何都是难得的将领，看着时候包围刚开始吃惊，很快就恢复了镇定当中，他并没有被这百万大军前来的气势所震慑，也没有感觉到害怕，在他看来，这百万大军还是不用担心的。

    因为吴三桂的认知当中，这五十万大军是最精锐的部队，哪怕勤王之师再怎么厉害，也无法与他们抗衡。

    可是他马上这个想法就取消了，因为这大华的军队马上就告诉他什么叫火器是最强的武器，就在这个时候，被包围之后，就先选择将大军收拢起来，准备对抗大明无数的火炮，对准了吴三桂的大军。

    瞬间剧烈的轰鸣声响了起来，吴三桂感觉到了什么叫做地动山摇。

    无数的火炮在吴三桂的军营中爆发出来，无数的人被炸得血肉横飞，另外，他感觉一下子感觉天都要塌了，吴三桂被这内外夹击，一下子给弄懵了。

    他原先在边军打拼的时候从未见过如此系列的炮火，这是他原先从来没有见到过的这么多的火炮，竟然会同时轰击。

    而且这个火爆的攻击力明显要比他们的火炮要强，而且这只火炮最后定点落在的地方竟然是他的军队。

    吴三桂整个人都处于呆滞的状态当中，看着火光滔天以及不断掀起的巨浪，吴三桂的眼睛都大了，现在已经没有脑子思考了，这到底是多少的火炮在一起攻击。

    五百还是一千还是两千，这些火炮距离太远了，将近有几千米的距离，这大明什么时候发展到这样的程度了，威力实在是吴三桂从未见过的，哪怕是现在威力最大的大炮，也没有打到这种地步。

    吴三桂完全整个人都愣住了，他的舅父祖大寿也更加是愣了。祖大寿原先就是一名。久经沙场的老将见证过。

    许多场大战可从未见过如此之惨烈的大战，第一时间就反应过来，对着吴三桂说：

    “长伯，不要愣着了，现在并不是愣住的时候，我们应该立刻将人分开来，否则我们所有人都会在这里全军覆没的。”

    祖大寿的声音，立刻让吴三桂回过神来，看着周围的情况，赶紧吓到全军，立刻寻找掩体，躲避炮火攻击。

    这句话刚刚说完，吴三桂对着关宁铁骑说：

    “所有关宁铁骑集合，立刻出击。”

    这个时候，吴三桂知道，如果可以破坏对方的火炮阵营，那么他们的损失就可以降低一些。

