    正是这个时候，柳云飞高大的身躯猛的一怔，整个身体像是被电击了一样刺痛无比，眉间深深皱了起来“释能爆元丹的药效正在减弱，身体已经开始出现虚脱前的征兆，如果这次还拿他不下，那所有人都将难逃一死了。”

    释能爆元丹只能维持十五分钟的潜能释放，这短短的十五分钟所燃烧的寿命可是极其恐怖的，如果不是生死较量，谁又会选择这一步呢。

    柳云飞瞬间像是苍老了几十岁，憔悴的脸上无法掩盖的住担忧和沉重。

    下一秒，只见他手里开始快速结印，空气中狂暴的能量被他所吸引，纷纷朝他结印的手中涌去。

    木属性能量呈现出绿幽幽的光色，刚开始只不过是一丝微亮，不易察觉，可是随着时间推移，那绿色的光芒开始散发出刺眼的光芒，狂暴能量的大量汇聚传出威胁的信号。

    最先感应到这股能量的金巴特不由得一脸惊诧，此时他正被围困在藤条的包裹之中，想要将这数百条藤条同时破坏掉可不是一件容易的事。

    如果给足时间他倒也不是什么难事，关键现在缺的正是时间。

    柳云飞正在酝酿着某种强大的武技，要是在他冲出来之前被击中那可不是开玩笑的，即便现在的他实力突飞猛进。

    可还是被这股能量传递出来的信号所震撼到，可想而知，能让一名武王强者感受到生命受到威胁，那这股能量是多么的恐怖。

    金巴特咬牙切齿的样子没人看得见，焦急之下只能拿出他的看家本领‘浮罗法印’。

    虽然他被困在藤条之中，可是里面的空间足够让他施展手脚，双手也在快速结印，猛然间双手高举，顿时，一个个形状各异的巨型掌印浮现在他的身边，黑漆漆的里面瞬间金光闪闪。

    大雨还在持续着，众人的心都快提到嗓子眼了，这个战斗每一分钟都像是过了一个世纪那么漫长。

    “迄今为止我还是头一回遇到这么强大的能量波动，太可怕了。”

    齐进凝神看着柳云飞身前那刺眼的绿光，绿色的能量传递出来的压迫感就连十里外的人都能体验到

    “柳老将军隐藏的也是够深的了，原以为‘日照天穹’就是他的底蕴，没想到啊，他居然还修炼了如此恐怖的武技，真是老谋深算啊，呵呵呵！”加登笑着说道

    说者无意听者有意，齐进撇过头看了加登一眼，眼中满是不悦，心里或许将自己修炼‘火之·三清炎’一事联想到了一起。

    “二位长老可感应到另外一股能量？”一旁的连纪虚弱地说道

    “好像是从那里面传出来的。”

    闻言，齐进有些惊愕，因为他也发现了另外一股属性能量波动，而这股能量来自于金巴特被困住的那个方向

    “没错，而且越来越强烈了。”加登的笑容凝固在脸上，看着那城外巨大的藤条在旋转收缩，转而变成一副紧张的情绪说道

    柳云飞结印的手掌前，绿色的光芒四射而出，四周的空气里弥漫着炽热的气息，和火焰的高温不同，它更加像是热能的聚集形成的燥热。

    “就用这一招决胜负吧！”

    柳云飞脸色有些憔悴，呼吸也开始急促了起来，大量的灵气消耗和过度的潜能发掘使得他精神有些萎靡，整个人看上去比以往老上了许多。

    “木之·落日宏光~”

    能量聚集完毕，柳云飞大喝了一声，双掌虚空之上猛的朝地面推去。

    刹那间，绿色的光束一股热气升腾，周围的温度骤然攀升，连那雨滴都被瞬间蒸发，以柳云飞为中心，硬生生将周围百米的雨水阻挡在外。

    绿色的光束如巨大的剑锋直指而下，恐怖的能量释放在天地间，辛夜国的士兵连连后撤，稍微靠近点的人连腰都直不起来。

    如果不是离得远，或许单凭这气息的压迫就能瞬间要了他们的命。

    实力相差太多，在平常人眼里的武者和武师甚至是武灵，他们在武王强者面前连提鞋都不配，手指轻轻一摁就像碾死蚂蚁那么简单，强者之间的决斗可不是谁都能驻足观看的。

    地面上，人潮涌退，乱哄哄一片嘈杂声掩盖住了雨声。

    就在这时，金巴特明眸一睁，双臂一个回天以后猛的朝着头顶推去，紧接着大喝一声“浮罗法印！”

    话音一落，数十个形状各异的掌印在他周边盘旋了一圈，然后其中一只掌印对着头顶密布探风的藤条击了过去。

    ‘轰’

    一声炸响，上百条藤条被撕开了许多缝隙，金色的光芒从里面透射出去，引来无数人的观望。

    炸响声没有间断，接二连三在藤条的包围里面响起。

    到了第五道掌印在里面炸开以后，那些坚韧的藤条再也坚持不住了，纷纷寸断，然后一节节被炸飞出去掉落在了地面。

    重见天日，面对来势汹汹的绿色光束，金巴特振臂一挥，余下的掌印随即迎了上去。

    绿色射线势不可挡，做为柳云飞保命的底牌，自然有着它独特的一面，在刚接触那第一道掌印的时候，众人以为这是势均力敌，可没想到‘落日宏光’很轻松就将‘浮罗掌印’击穿，随后的掌印皆是如此，全部被这绿色射线瓦解，然后消散在天地间。

    所有人惊呼出声，金巴特脸一下子刷白，惊骇不已，‘浮罗掌印’做为他最强的武技，没想到如此不堪，居然这般轻松就被瓦解。

    这并非‘浮罗法印’的过错，而是它的威力没能完全发挥出来，它也是需要时间去凝聚能量的，只不过当金巴特发现柳云飞在动用某种强大武技以后，他已经没有足够多的时间去完善这‘浮罗法印’所需要的能量。

    匆忙之下，只能将凝聚了差不多一半能量的‘浮罗法印’迎击蓄势待发的‘木之·落日宏光’，这岂有不败之理！

    来不及懊恼，那压迫的力量正在头顶上方愈加剧烈，左手连忙凝聚出‘金牌圣盾’，金色的气盾将他整个人包裹在了里面，做着迎接的姿态。

