    算起来，如今叶凡有多少岁了？嗯，从九龙拉棺开始，叶凡二十几岁，先在北斗待了十几年，在紫薇古星转了几年，回到地球又待了三十年左右，然后再闯星空古路，好像也过去了几十年，呃，这样零零总总的算一算，好像叶凡如今有一百几十岁了吧？是一个一百几十岁的老爷爷了，可现在看起来，叶凡还是个二十几岁的气血旺盛的年轻人了。

    可再看看沈平康，他才是三十几岁的年轻人啊，上辈子在地球诊断为脑癌晚期时才二十五六呢，来到遮天世界，还没过去十年呢，可看看他现在的样子，却是一个满脸皱纹的老道士模样。

    这一刻，看着年轻英俊、气血旺盛的叶凡，再感受一番自己这具气血衰败，满是皱纹的老躯，不可否认的是，沈平康心里充满了嫉妒和羡慕，只觉得老天不公啊，凭什么一百几十岁的老爷爷还年轻的像个小伙子，而他三十几岁的青壮年却是一副行将朽木的老朽模样了？他还是青壮年啊，是个真正的青壮年！

    但随即，沈平康又是心里无奈的轻叹息一声，安慰自己道：“能活着就不错了！年老年少无所谓，活着就好！不过要是能年轻的活着，那自然是更好了！”

    这般胡思乱想着，他一双眼睛深不可测的打量着叶凡，只把叶凡看的浑身发毛，叶凡只觉得对面的老道士修为深不可测，如海如渊，给他的压力极大，这样的人也不知从哪里冒出来的，北斗古星有这样的人吗？还是域外降临的？要知道他如今可都圣人王巅峰，只差一步就是大圣了，就是大圣也杀了不止一尊了，还让他感到深不可测的人，也只有准帝了，难道对面的这位老道士是一位老准帝不成？叶凡再怎么想，也想不到他对面的是一位禁区里的至尊了！

    此时，叶凡见沈平康不说话，只是盯着他看，浑身就有些不自在，转头避开了他的目光，看向一旁地上躺着的叶瞳和姜婷婷，又是道：“前辈，这是我的弟子和妹妹，他们这是怎么了？可有哪里冒犯了前辈？要是哪里冒犯了前辈，还请前辈宽宏大量，不与他们计较，我先在这里向前辈赔礼了，待会儿自是会训斥教导他们，让他们也给前辈赔礼！”

    沈平康闻言，就觉得有些好笑，看来叶凡是误会了，以为叶瞳和姜婷婷昏迷躺在那里，是哪里得罪他了，这才说这话了。

    而且，他还以为叶凡是个宁直不屈的人呢，没想到也识时务的很，这是觉得他修为深不可测，不好惹，这才把这样的话说在前头吧？如此就算叶瞳和姜婷婷真的哪里得罪了他，他也不好和叶瞳、姜婷婷他们计较了吧？

    嗯！叶天帝也是个能屈能伸又护短的人了，并不是只凭拳头说话的莽夫！

    沈平康心里感慨了一番，就轻笑道：“你是圣体叶凡？老道沈平康！圣体叶凡之名，早已是响彻北斗，老道如雷贯耳了！”

    面对这个深不可测的老道士，叶凡可不敢拿乔，忙谦虚道：“不敢！不敢！前辈说笑了，些许虚名，不值一提！”

    同时，他心里也是大松了一口气，那背上随时准备出鞘的戮仙剑渐渐放松了下来，看来这位前辈并无什么恶意了，无需如此紧张。

    不过，此时沈平康却也是注意到了他背上这柄暗红色杀气冲天的仙剑了，不由笑问道：“那是灵宝天尊的四剑之一吧？没想到被你得到了！灵宝天尊的这四柄杀剑不仅威力极强，可和灵宝阵图一起布下无上杀阵，而且它们专克尸祸！”

    说完，他不经意的转头看了一眼那仙茧中的段德，轻笑了一声，神情十分微妙。

    叶凡听了这话，却是神情一怔，他只知道灵宝天尊开创的度人经，还有那件青铜鬼面灯的古器，都是专为克制阴灵鬼神而创造的，难道说这诛仙四剑也是为此而铸造的帝兵？专克尸祸？

    还有，对面的老道士到底是谁啊？他怎么连这个都知道了？

    叶凡犹豫迟疑了一下，就是唤出了背上的戮仙剑，持在手中，看着剑身上那血淋淋的戮仙情景，好似一位仙人倒在剑下，极为可怕。

    然后，他低声请教道：“前辈，这确实是灵宝天尊的四柄杀剑之一戮仙剑了，只可惜四剑不齐，又无灵宝阵图，不算是完整的帝兵了，只能发挥其中一部分的威力，比之准帝兵强，但比不上完整的帝兵了！可不知前辈为何说它专克尸祸？”

    听问，沈平康却也是不隐瞒，而是似笑非笑的看了一眼仙茧中的段德，就语气慢悠悠的道：“这事情追根溯源，却还是要从神话时代前说起，当时有一位天尊，为了成仙，开创了一种道与法，那就是葬下一世身，身结轮回印，在轮回中体会生死大秘，最后成仙！”

    他这话一出，仙茧中的段德就是凛然，因为他心知肚明，沈平康说的那位天尊可能就是他的前前前世，开创《渡劫天功》的渡劫天尊了！

    而叶凡同样凛然，看了一眼段德的仙茧，他可是知道自己这位好友，缺德道士就是这样一个不断轮回的人，体内轮回印可是足足有四道呢，难道说段德从神话时代之前就开始轮回了吗？

    沈平康不理会他们的反应，就继续道：“这位天尊确实大才了，他开创的成仙法门，得到了很多人的认可赞同，理论上确实是可以成仙的，于是有很多人就开始以身试法了，一个个强大的修士在晚年之前，都葬下一世身，准备身结轮回印，下一世再苏醒过来，其中不乏神话时代的古天尊了，都修行了这种法门，但最后没有一个人成功了，都出了大问题，就是体内结出了轮回印，苏醒了过来，也不再是原来的人了，那时引起了一场大乱，逝去的神话天尊们一个个发生尸变，苏醒了过来，怎能不引起大乱？”

    “最后，却是灵宝天尊出手平息了这场动乱，他为了平息这场尸祸，还专门开创了一部经文，铸造了一件古器，就是铸造的四柄杀剑，也是有克制尸祸之能，你知道灵宝天尊这四柄杀剑布下的杀阵图主要是针对谁的吗？针对的不是别人，就是那位开创轮回印的那位天尊了，灵宝天尊认为，那位天尊将来可能是最大的尸祸源头了！”

    说到这里，他直盯着段德的仙茧，不怀好意的轻笑道：“当时开创轮回印的那位天尊也走上了这条道路，要亲身试法了，灵宝天尊就怕哪一天这位天尊真的苏醒过来，再次发生尸祸，于是专门铸造了这四柄杀剑了，和灵宝阵图一起布下无上杀阵，这不仅是他成仙的倚仗，也是他为了克制那位开创轮回印的天尊特意准备的杀伐之帝兵，他要再次平尸祸了，可能还是最大的尸祸！”

    “只可惜，灵宝天尊到底没有成仙，坐化了，直到他坐化，那位开创轮回印的天尊也不曾苏醒出世，所以灵宝天尊开创的经文，铸造的古器和四柄杀剑，倒是没有用武之地了！”

    仙茧中的段德听了这话，更是吓的一个激灵，他万没想到，灵宝天尊的经文、古器和杀剑都是为了针对他的了，在灵宝天尊眼里，他是未来最大的尸祸了！

