    

    吕尚睿放下碗到：“娘，我这就去，你们也赶紧准备好，去前院。”

    吕老太点点头，招呼着大家整理妆容，李氏这时握紧拳头，又松开拳头，拉着吕欣然小声到：“欣然，一会你记得跟着你嫣儿妹妹，能不能当上王妃，就看你自己了。”

    吕欣然猛的僵直身子，想到了那日无意中看到的身影，心像是被电流划过，瞬间羞红了脸。

    李氏见此以为吕欣然是对她说的话上了心，看了一眼其他人，又拉了拉吕欣然的手，小声在吕欣然的耳边到：“欣然记住娘说的话。”

    吕欣然猛的回神，摇摇头到：“娘亲，我，我，”

    李氏捂住吕欣然的嘴，两人走在最后。吕老太早就发现了李氏的小动作，扫了一眼身后到：“欣然，到祖母这来。”

    吕欣然挣脱李氏跑上去，搀扶着吕老太的手往前院走去。

    李氏恨恨的跺了跺脚，也跟着一起往前院走去。

    穆紫嫣从自己屋子里背出来一个大背篓，气喘吁吁的往前院走去。

    刚走到二进院就看到吕老太大家进了前院，穆紫嫣没想到是寒王他们来了，只以为是他们着急看高产粮食。穆紫嫣摇摇头背着背篓快步往前院走去。

    前院吕尚睿打开大门，看到自家门前六匹骏马前各站着一位俊美不凡的男子，其中两位吕尚睿认识，是前几两天来家里求医的文公子和他的手下。

    人群中传来女子的声音：“那几个男子好俊美呀，不知是哪家的公子。”

    “是呀，我从未见过如此俊美的公子。”另一个女子惊呼到。

    吕尚睿闻声看去，方发现几位贵人身后围了不少村民，吕尚睿愣了愣，心到：这是咋回事，平时自家也常有生人来，今日这些人咋都围家里来了，难道真是见色儿来。

    吕尚睿又看了几人一眼，心里感叹到：确实各个人中龙凤，品貌非凡。

    当吕尚睿的目光移到寒王身上时，身子不禁僵直，寒王剑眉星目、神明爽俊，一身王者之气，让人无声畏惧，吕尚睿被寒王气势所震慑，做事就要跪下，到：“草民”

    寒王此时也看向吕尚睿，见吕尚睿要下跪，出声打断到：“吕家主不必多礼，进去说话。”

    吕尚睿顿住身子，寒王的话在他脑子一过，顿时吕尚睿就明白寒王话里的意思。

    吕尚睿看了寒王身后的村民，忙到：“几位、贵客、贵客家里请。”

    寒王几人顺势往吕宅走去，龙一，冥枫将几匹马系在门前不远的桩子上，也跟着进了吕宅。

    吕尚睿有些紧张的迎着寒王几人进入院子，吕老太带着众人已经等候在院子里。

    众人目光相对视一眼，除了吕老太外其他人都看直了眼，吕老太只是看了一眼，就看出来几人身后的男子是寒王，忙跪下到：“民妇及家人见过王爷，几位大人。”

    这时吕老太身后的众人及吕尚睿都纷纷跪下到：“见过王爷，几位大人。”

    李氏心砰砰直跳，她刚才看到了什么，寒王，如此气势不凡，相貌堂堂的王爷，配她家欣然简直太合适了。

