    “前夫人？”

    钱进蹙着老眉，抬头，疑惑地向林隐那边。

    只是一眼！

    这一刹那！

    钱进的心脏就蹦到了嗓子眼。

    他，他，他……

    莫董打完电话，通过微信传过来一张皇尊帝师的照片，不正是眼前这位满脸寒霜的年轻人吗？

    咕噜！

    钱进狠狠地咽了一口唾沫。

    年轻人脸上明显带着愠怒，难道是他们招待不周吗？

    糟了……

    “林隐，你够了！”

    李思琪回身，柳眉倒竖，那双充满嫌恶的眼睛，恶狠狠剜向林隐，“我说你个废物，你还有完没完？”

    “你一会儿说自己是皇尊帝师，一会儿又说包下全松山所有五星级酒店的金主是你，你还要不要脸了？”

    “你也不撒泡尿照照，就你那穷比样，浑身连一百块都没有，也配？”

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽，“我穷？我连一百块都没有？我不配？李思琪啊，李思琪，你真该去医院看看眼睛了！”

    “对，没错，我确实应该看看眼睛，我就是眼瞎才听信老爷子说的，下嫁给你这个废物！”李思琪咬着银牙道，“钱总，这个废物就是来这里故意捣乱的，我不希望再看见他！”

    钱进：……

    他现在脑袋一阵发懵。

    不是皇尊帝师要在花园酒店给李小姐庆生吗？

    怎么李小姐对皇尊帝师这种态度？

    不对！

    前夫人？

    难道……

    他想到一个可怕的事情，偏头看向满脸嫌恶和怒火的李思琪，不由暗道：“这女的是应该看看眼睛了！”

    皇尊帝师要是废物，这世上就没有人不是废物了！

    田经理见状，连忙献媚道：“钱总，我来帮您解释一下，那边那位呢，就是三年前入赘李家的废物上门女婿。这不，李小姐跟他离婚了，准备嫁给那位贵宾，那废物一时想不开，就过来闹事！”

    “您是不知道啊，刚才那个废物与咱们酒店的李诗诗狼狈为奸，在这里闹事，破坏咱们迎接李小姐，要不是我及时制止，非得闹出一个大笑话不可。”

    阐述情况的同时，还不忘邀功。

    保安队长也过来邀功：“钱总，我们保安部也出了不少力！”

    钱进脸色顿时阴沉下来，快要拧出水，这两个坑货刚才都做了些什么？

    不会得罪皇尊帝师了吧？

    田经理还以为钱进脸色难看，是因为有人闹事，当机立断道：“保安队长，你还傻愣着干嘛呢？还不赶快动手将那个废物给我擒住！”

    “好嘞！”保安队长朝手心吐了口唾沫，当即扬起手中的警棍，扑向林隐。

    “死废物，还敢来我们花园酒店闹事？真是不知死活！”田经理目露阴狠，咬牙切齿道。

    李思琪一家三口则满脸幸灾乐祸。

    “活该！废物就是废物，装什么有钱人？”

    “像他这种不要脸的废物，死了才好！”

    “我现在多看他一眼都觉得恶心反胃！”

    李思琪柳眉紧皱，脸上憎恶的表情无以复加。

    “钱总，这里就交给他们吧，咱们还是赶紧进去，我还有很多要求跟你们提呢！”

    李思琪转过身来，看向钱进，以上位者的姿态命令道。

    要搁以前，她肯定不敢跟钱总这么说话，可能一见面就跪了。

    但现在不同了。

    妻凭夫贵，她现在可是皇尊帝师大弟子的未婚妻，全松山的权贵那都得高看她一眼。

    “是啊，钱总，咱们先走吧，别搭理那个废物了，浪费时间！”

    “走走，咱们快点办事，弄完了还得去提汤臣一品的别墅呢！”

    王淑兰和李宏阳跟着嚷嚷道。

    然而。

    她们谁也没注意到，钱进此刻脸上的表情，已经惧怕到了极点，额头上挂满豆大的汗珠，身子如筛糠一般颤抖。

    “钱总，您看您被那个废物气得，都气出冷汗了，您别生气，我这就过去替您出气！”

    田经理劝道，随即撸胳膊挽袖子，作势就要跟保安队长一起冲过去收拾林隐。

    啪！

    钱进忍不可忍，一记惊天的掌掴将田经理扇倒在地上。

    “都给我住手！”

    钱进歇斯底里的吼着，嗓子都变音。

    保安队长闻声愣在原地，其他保安也都一脸疑惑，同时看向钱进。

    只见。

    钱进着急忙慌地朝这边跑过来。

    在距离林隐还有几米远的地方，突然做出一个令在场众人都惊呆的动作……

