    李欣桐见状，惊道：“鬼将之主！”

    那男子听到李欣桐的话，有些惊讶地道：“你这小丫头倒是有些见识，竟然识得我的身份！也罢，只要你离开，本将军便不再为难你！”

    李欣桐闻言，那还不知道他这是挑拨离间之计，冷笑一声道：“让我离开，那你又招来这些鬼魂做什么？”

    鬼将之主露出了一个难看地笑容道：“这些鬼魂乃是......”

    .......

    她一边敷衍着鬼将之主，一边悄悄对百里云传音道：“你可有脱身之法？”

    百里云闻言一愣，并没有立刻回答李欣桐。

    他愣住倒不是李欣桐的问题难回答，而是因为他不会传音之术。

    本来传音术十分普通，只要达到化灵境的人，稍加修炼便能施展传音之术。

    而他已达炼灵境的修为，传音沟通应该是轻而易举的。

    只不过他从筑气成功到现在也不到一月，中间虽然进入特殊空间，修炼了六、七年。

    但那时他主修的也是证神之道和破解隐族的功法，连一些基本的法术尚且无暇修炼，就更不用说这传音之术了。

    好在他知晓传音之法的功法，便勉强将声音转换成灵力，通过灵力波动，将他的话传到李欣桐的耳中。

    李欣桐听他的话断断续续，而且有些音还模糊不清，好在话语不长，李欣桐连猜带蒙地大致明白了。

    简单来说就是让李欣桐先走，群鬼由他来对付。

    李欣桐有些诧异地看了看百里云，虽不知他传音之术为何如此差，却也知道他并无良策。

    于是又传音道：“我这阵法也只能拖得一时，到时你先拖住西面那个鬼将，我则会趁机灭掉那些鬼魂，最后合力逼退那鬼将，这样我们应该还有逃走的机会。”

    李欣桐见鬼将之主虽与她在说话，却也暗暗排兵布阵，知道他也是在拖延时间。

    待得和百里云交代完后，便准备趁对方尚未布阵完成时发动攻击。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    百里云听到她的话，便又施展祭神之术，将神识化作飞针，快速地攻向西面的鬼将。

    没想到那鬼将也机警，竟然让一群厉鬼挡住身前。

    飞针连穿三个厉鬼后，已是黑气环绕，百里云知道飞针已被阴气所侵，不能再用，便撤回神识，重新凝练。

    这时只见那三个鬼魂化成一缕缕黑气，缓缓地朝西面的鬼将飘去。

    “呼！”

    那鬼将大嘴一张，将那黑气吸入体内，身体似乎比之前膨胀了一些。

    百里云见状，不由地停了下来，看向李欣桐。

    李欣桐见状惊道：“你竟然布了噬魂凶阵！”

    鬼将之主桀桀笑道：“本将军本不想杀你，没想到你竟然懂得九字真言，那你定是道家核心弟子，若是被你走脱，岂不是要坏本将军的大事。”

    “我也知道你们有特殊功法，可以瞬间灭掉群鬼，所以特意布下这噬魂凶阵。只要你杀鬼魂，他们的灵魂力量便会全部被鬼将吸收，无损耗的吞噬或许还能为本将再造一个鬼将，本将军又何乐而不为呢！”

    “这噬魂凶阵可有什么弱点？”

    百里云闻言，知道强攻已是不妥，便勉强传音给李欣桐问道。

    李欣桐听到他的话，虽然依然断断续续，却比之前清晰许多。

    她有些无奈地道：“这阵四位一体，攻击一个鬼将之时，其他鬼将也可将功力传递过来，所以对付一个人就如同对付四人一般。”

    “同时还不能击杀那些厉鬼，不然厉鬼的灵魂之力会直接被鬼将吸收，这样吸收的力量比他们自己吞噬的力量最起码多了五倍。”

    李欣桐说着，又看了下那些鬼魂，又继续说道：“要是真将这些鬼魂击杀，恐怕真会再造出一个鬼将之主！”

    李欣桐说着，见百里云似乎有些迷惑，知道他对鬼族体系并不了解。

    她眼下也没有好的办法，想到风云阁中百里云的表现，想着让他了解事情原委，或许能想出办法，便简洁地将鬼族的一些事情讲了出来。

    原来鬼族一脉其实源于人类，传说女娲采五色土塑造人形，又以自身灵气为人赋魂。

    因此每个人自出生便有一丝灵气，此为先天之灵。

    又因以五色土为体，便又自带了后天浊气。

    正是由于后天之浊气远胜于先天之灵，世人迷糊而以灵气外显为傲，日夜卖弄聪慧，而不知止智，养灵。

    结果却是灵气越来越少，而浊气越来越重。

    终因浊气掩盖灵气，人也日益混沌，以至于寿终正寝。

    所以人若是能将这份灵气保持的越久，则人的寿命越长。

    至于修仙之人，不仅保留住了这份灵气，更是借助功法，吸收天地之灵，不断增强自身的灵力。

    当全身浊气都被转换完成时，便是修道成仙，也就是达到了腾云境。

    奈何世人常为各种欲念所扰，无法清心修仙。

    最后碌碌一生，依靠剩余的灵气化身为白鬼，脱离躯体后，再重新转世为人。

    如此经过几世消磨，灵力损耗殆尽，只剩下一些残余之力，称之为阳气。

    当然也有一些怨气很重的灵魂，因心怀仇恨不愿转世，依仗怨气躲避管制，而滞留人间，这样便会变成厉鬼。

    厉鬼虽然也有些法力，却是十分微弱，主要靠恐怖外貌或怨念害人。

    而且厉鬼的灵魂之力有限，一般只能滞留人间数年，若它想要继续留在人家，便需要壮大灵魂。

    因此吞噬其他白鬼，或者厉鬼便成了它们进阶的途径。

    正常情况下，一只厉鬼至少需要吞噬十只厉鬼，或是一百只白鬼，便可变成青鬼。

    厉鬼一旦变为青鬼，便会自动拥有一些法力，也可以自主修炼一些法术，类似于修仙中的琴心炼灵境初期。

    而青鬼灵魂之力虽比厉鬼强了不少，不过也只能滞留人间数十年，因此它也需要继续吞噬鬼魂。

    一只青鬼一般要吞噬百只青鬼，或是千只厉鬼，则可晋升为鬼将。

    一旦成为鬼将后，便可滞留人间数百年，而且法力大增，类似于修仙的通灵境，而且获得天赋神通，拥有统帅群鬼的能力。

    一般情况下一只鬼将可以统帅千只鬼魂，也有些鬼将天赋异禀，不仅可以统帅近万只鬼魂，更能驾驭其他鬼将，便被称为鬼将之主。

    当然一般鬼将也可以通过吞噬鬼魂而达到鬼将之主，只不过能力上会稍弱些。

    若是鬼将统帅的鬼魂之数超过万只，那变成为鬼王。

    一旦成为鬼王，本身法力大增，几乎超过同级别的腾云境高手，而且传说还可以吞吐万物。

    不过自封神之战后，诸神加强了对鬼魂的管制，世上再也没有见到鬼王，更不要说鬼王之上的鬼皇，天鬼。

    虽说诸神安排了五方鬼帝管制群鬼，也修缮了往生台，增加了群鬼重生的数量。

    不过战乱年年，到处都是鬼魂野鬼，五方鬼帝因人手有限，也无法管控到所有鬼魂，致使不少怨魂滞留人间。

    再加上近两、三百年，五方鬼帝从未再现，导致世间鬼魂更加泛滥，青鬼，鬼将等层出不穷，更是有人传言曾经见到过鬼王。

    ......

    百里云默默地李欣桐的讲述，关于凡人修仙一段的说法，他倒是有所了解。

    至于鬼魂的等级，却是从未听闻。

    他听着这些，他不由地想起景丹琳。

    景丹琳似乎也可以召唤鬼魂，而且此处也是景家的据点，她们会不会与这眼前的鬼将之主有什么关系？

    同时他也想起了儒家正气，当时景丹琳的那只厉鬼就是被光柱炼化，而且并未发生灵力外溢的事情。

    若是此刻他能够召唤出儒家正气，是否就可以缓解这个僵局。

    想到这，他又看了看光圈外的群鬼。

    见他们虎视眈眈地盯着光幕，想是在等李欣桐力量耗尽，再一拥而上。

    他又看了看李欣桐，见她脸色苍白，显然撑不了多久。

    于是他默运证神之法，将神识之力聚于丹田，大喝一声。

    “子——不——语——怪——力——乱——神——!”

    随着他的吼声响起，小院中如同打雷一般，一缕缕正气从地底升起，吓得那些厉鬼急忙躲闪。

    鬼将之主和四个鬼将虽然不惧，却也惊讶地看着他。

    他们知道一些读书人因心中有道，身怀正气，可以自身言谈引发天地正气降临。

    但是那都是一些博学大儒，没想到百里云如此年轻，竟然也能够引出地底阳气。

    不过好在这些阳气并不重，对厉鬼虽然有恐吓之效，却并无实质的伤害。

    百里云利用神魂之力吼出这七个字后，顿时觉得全身精神之力耗尽。

    虽然身上灵力充沛，却仍有一种无力之感。

    倒是之前脸色苍白的李欣桐，在听到那七个字后，脸上竟然有些红晕，想来是地底阳气涌起的缘故。

    鬼将之主见那些地底阳气缓缓上升，群鬼已经恢复了正常，又见百里云脸色惨白，知道他刚才应该受伤不轻，心下这也放松了一些。

    不过又担心再生变故，便也不再等李欣桐的光幕消失，指挥群鬼扑了上去，消耗光幕能量。

    李欣桐见状，知道厉鬼应该功力太弱，根本进不了光幕，但是同样会消耗她的能量，加速光幕的消失。

    于是她随手掏出一叠黄纸，快速地叠着、撕开，转眼间一叠黄纸变成了小人模样。

    李欣桐对着黄纸吹了一口气，便将这些黄纸朝外撒去。

    那些小纸人才刚飞出，突然变成一个个金光闪闪的甲士，冲向攻击光幕的厉鬼。

    不过李欣桐似乎也担心伤了厉鬼，使得甲士并不能放开手脚，一时间竟又被厉鬼攻了上来。

    鬼将之主见状，又发出桀桀的笑声，当他看到百里云并未将他放在眼中，而是一直望着上空时，忍不住鬼气森森地道：“小子，让你坏本将军的好事，待得一会光幕消散，我定将你抓回去，让你尝尝鬼蜮的手段，到时定让你求生不得，求死......”

    鬼将之主话还没说完，突然感觉一股庞大的天地之力降临，耳边一阵“啾啾”之声。

    他抬头望去，只见一道金光从天而降，澎湃的正气汹涌而至，在这些正气之中隐约还听到大儒名言。

    他见到如此厉害的天地正气，心下大惊，急忙躲闪。

    同时心中暗暗盘算，只要他躲过这些天地正气，然后乘机吸纳那些鬼魂的灵魂之力，说不定能够突破万鬼之数，一举而成为万鬼之王的鬼王，从此便可以君临天下，称霸鬼界。

    “这是儒家正气！”

    李欣桐看到那股天地之气惊讶地叫道。

