    “你们呢？”

    大前正人蹭了蹭头发上的杂草，扭头道。

    “嗯~~~我高中不打算参加社团活动了。”这是仓田猫的声音：“中考之后，我会首先尝试报考白鸟泽高校，如果考不上的话，那就在青叶城西、奥羽高校、白水馆三个学校里面选择一个。”

    仓田猫报出的几所高校，都是宫城县内有名的升学高中。

    而且这几所高校，都允许学生不用参加社团，可以专心准备高考升学。

    显然在这方面，仓田猫已经做过相当充足的功课。

    “本来我的加计划是在高中参加将棋社团，不过最近一段时间，我感觉自己好像找到了一点排球的乐趣，所以······”

    说到这里，小田美贵伸出一只手伸向天空，道：“如果接下来我们能够成功能够打进全国大赛，或许进入高中之后，我还会继续在这里前行吧！”

    “你们两个呢？”

    小田美贵看向明石飞鸟和三下隆平。

    明石飞鸟张了张嘴，正准备说些什么，可就在这时，大前正人却突然开口打断道：“好了，明石，你这混蛋就不用说了，未来不管你干什么，八成都会成功，所以还是别说出来打击我们了。”

    想到明石飞鸟如今愈发恐怖的排球技术，以及最近几次月考，都能稳定保持在全年级前三的文化课成绩，顿时排球部其他几人，都对大前正人的话语，认同的点了点头。

    马德，就离谱！

    活了十五年，就没见过这么变态的家伙。

    他们今年也算是小刀喇屁股，开了眼了。

    三下隆平道：“我吗？如果不出意外的话，高中应该也会以升学为主，至于社团方面，现在还没有考虑好······”

    “这么说来，高中我们还能在同一个赛场相见的概率，已经很小了啊！”

    大前正人突然扭头看向明石飞鸟，大声道：“所以说你听到了吗？明石，这可是我们最后一次战斗的机会了。所以明天的比赛，你可一定要赢啊！”

    “至少让我们在全国大赛上，还能再陪你多走一段距离，这样以后万一你成名了，我们还有个和儿子吹牛的资本。”

    明石飞鸟：“额~~~我要是没记错的话，排球好像是一项团队运动吧！”

    “闭嘴！”

    大前正人瞪了他一眼，道：“你真当我们是中学生吗？对自己的实力一点哔数都没有。我自己有几斤几两，心里很清楚，所以明天的决赛，你算你把腿累断了，也得给我赢，知道了吗？”

    明石飞鸟：“······”

    “好家伙，你们可真是我的好队友。”明石飞鸟翻了个白眼，随后接着道：“不过放心吧！明天的比赛我们一定会赢，一定！”

    ······

    ······

    周六！

    预选赛决赛正式开始。

    这一周时间，仙国通过看了几十遍录像带，基本已经将光仙学园的大致情况查了个清楚。

    总体而言。

    光仙学园是一所总体实力相当强劲的球队，他们这一届并没有“天才”或者“天赋异禀”型的球员。

    但强豪学校的底蕴，却足以让他们通过训练，最大程度发挥普通学生的潜力。

    原著中，光仙学园能在第一局比赛压制北川第一，已经足以说明他们的实力。

    更何况，光仙学园的球员虽然不是‘天赋异禀’，但也绝对算不上是普通学生，毕竟他们有两名拦网球员，身高都已经达到了惊人的188cm。

    “所有都听清楚了吗？记住，我们这次的对手没有想象中那么可怕，虽然他们击败了北川第一，但当时的录像你们都已经看过，那是北川第一自己内部出现问题，否则最后比赛鹿死谁手，还未可知。”

    “仙国的‘王牌’攻击力很强，但我们这边的拦网也不弱，只要能够限制住他，那么胜利必将是我们的囊中之物。”开赛之前，光仙学园的教练大声道。

    “明白！”

    ······

    两只球队同时上场。

    双方相互问候行礼之后，比赛便正式开始。

    决赛的观众数量更多，而且在仙国和北川第一两支队伍的后方，还各自有着一整排声乐队和大量学生为他们加油。

    这也算是岛国一种独特的文化了。

    哔！

    裁判的哨声响起。

    光仙学园没有影山飞雄那样的人物，可以和明石飞鸟互相发球威慑。

    而他们的防守也主要依靠拦网，后场虽然也很优秀，但顶多和北川第一半斤八两。

    所以这场比赛的开场第一球，下川三渡直接选择让明石飞鸟开球。

    见到明石飞鸟走上一号位。

    无论是场上的光仙球员，还是场下的光线教练，脸色都瞬间凝重起来。

    虽然表面上光仙教练说着‘对手不可怕’的话语，但实际他心里很清楚，明石飞鸟究竟拥有怎样的实力。

    好不夸张的说，他们这次面对的，基本就是另一个怪童·牛岛若利。

    乐队声援的音乐在观众席响起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    明石飞鸟持球轻轻拍了几下，微微闭上双眼，深吸一口气吐出，再睁开眼时，对面的光仙球员突然感到一股莫名寒意涌上心头。

    仙国其它球员默默捂住后脑，朝着两侧让开位置······

    光仙学园的主将站在后场，双眼死死盯着对面的明石飞鸟，大声提醒道：“都注意，球要来······”

    咚！

    话音未落。

    一声闷响突然从自己脚下传来，光仙主将当场愣在原地，还没等他反应过来，裁判的哨声已经响起。

    哔！

    仙国发球得分。

    1:0。

    光仙主将的瞳孔瞬间扩大，他有些僵硬的转过头，赫然看见对手手里的排球，不知何时已然飞到了自己的身后。

    “那是······什么？”

    “开什么玩笑，这是发球吗？”

    光仙众多球员突然感觉自己的喉咙有些干涩，这虽然是他们第一次亲身面对明石飞鸟发球，但他们很确定，这个发球无论是威力还是速度，都远比他们在录像带上看的时候要强出太多。

    光仙主将抬头看向对面的明石飞鸟，却发现此时明石飞鸟的目光沉凝深邃，整个人身上散发出一种安静到了让人不安的气息······

