    左千户虽然仅仅是初为鬼物，但是他本就是豪杰，蜕变为鬼实力可不算差，再加上夏墨给冥界之力，实力自然不差。

    他带队处理妖魔，倒也简单，仅仅是数天功夫就将国师麾下那些妖物击杀的一干二净。

    傅天仇在回到了朝廷之后，也是发动了自己的力量，开始入主朝堂。

    他本就是为数不多残余下来的朝廷大臣，又挟击败妖僧的大功，因此一恢复原职，权势极大，就连那昏庸的皇帝都要听他三分话。

    不过他也不是傻子，进退有据，尤其是认识到夏墨能力强大，而且不是那种傻乎乎的世外高人之后，对夏墨可是礼遇有加，功劳丝毫不掩饰。

    嘉奖金银珠宝以及匾额可都要送到了夏墨府邸上来了，若不是夏墨拒绝，只怕更是要再度册封国师都有可能。

    除了这点，对于冥殿宣传也是极为上心，至少那国师的庙宇也在他推动下变为了冥殿庙宇。

    傅天仇有心，夏墨也不会过多地与他计较，至于这王朝还有没有救，那就看他们的手段了。

    傅清风这边，虽然有婚约在身，但是小倩可不想看到这个长得和自己一模一样女子随随便便嫁给一个普通人，问过了傅清风心思之后，稍一干预也是告吹了。

    ------------------------------------

    “蔡宁，你的寿元到了，跟我们走吧。”

    京城深夜当中，牛头马面身披盔甲，手中一道能量绳索束缚到了一个白发老头身上。

    他们都是第二冥殿当中鬼差，按照黑如狱的吩咐，接管这一片地区接送亡魂的工作。

    那蔡宁是此地的一个老秀才，年逾七十，已经是油尽灯枯的年龄，今夜生命也是走到了尽头。

    蔡宁神色有些浑浑噩噩，但是在牛头瓮声叫唤之下，终于是回过神来。

    他露出恍然神色，拱手行礼，泰然道：“有劳两位鬼差大人了。”

    七十年纪，对于生死已经是看开了，知道自己身死，也没有十分激动。

    马面一点头，手一挥，在两人身前出现了一个通向了冥殿的漩涡。

    “慢着，你们是谁，敢来抢夺亡魂。”

    刚欲离开，忽然身后就传来了一声冷冷质问，牛头马面转过头去，发现是两个身穿黑衣的阴魂，衣服之上还印有一个大大的差字。

    “阴司鬼差？看来你们消息似乎不大灵通。”

    牛头微微侧头，瞥了两个鬼差一眼，没有将它们放在心上。

    白面鬼差喝问道：“你什么意思？”

    “哼”

    牛头冷哼一声，瓮声道：“现在这个地方归我们冥殿管了，不服就叫你们家大人了。”

    “你！”

    鬼差如何受得这样的气，当即是手中的拘魂索打向了牛头，想要从他手里夺过蔡宁的灵魂。

    不过鬼差显然是不知道牛头马面的实力，一道拘魂索才堪堪来到牛头的身前，忽见牛头铠甲臂铠一阵幻变，变为了一柄巨斧，直接斩断了那拘魂索。

    “滚吧，日后京畿之地，冥殿做主。”

    鬼差一个踉跄，险些倒地，他们心中怒极，但是却不敢轻易动手了，因为他们知道不是牛头马面二人对手，只好眼睁睁看着牛头马面押着蔡宁的魂魄去了冥殿。

    “该死，此事定当禀报君上。”

    鬼差心中起了报复的心思，想要报告上级，但是他们却不知道，这已经不是第一起碰撞了。

    京畿之地有过碰撞，那浙江一带的南方地区，冲突是更加地剧烈。

    不仅是冥殿一般鬼差在收鬼的时候，相互遇见起了冲突，就连好些个城市的城隍与判官，都发现了冥殿的动作。

    这些判官和城隍自然也不是好相与，见了牛头马面也是要动手，然而牛傍和马防更加不是吃素，索性拆了他们庙宇，打上门去。

    两人四阶实力，手上的装备又多，阴司几乎没有人能够抵挡，因此倒也没有生出太大的问题。

    不过这么一来，冲突加剧自然也是引起了阴司高层的注意。

    “崔判，你是说那个冥殿掌握了轮回法则？”

    阴司大殿之内只有两人，一人高高在场，坐在那案台之后，头戴冠冕，黑面长须，端是威严。

    另一人站在台下，身形笔直，左手握着判官笔，而右手抱着一本厚厚的书簿。

    台下的鬼神就是崔判，他点头道：“据我观察，那冥殿掳掠鬼魂不是为了充做兵丁，也不是为了与我们作对，似乎是真的送了他们去轮回。”

    崔判是阴司判官当中高层，知道冥殿一事，时间也是不短了。

    起初自然是以为新的鬼王出世，但是多番观察之下，发现了诡异之处。

    他说完了自己的发现，台上阎君忽然沉默了许久。

    “轮回乃天地之法，没想到此番竟然有了新的执掌者。”

    “君上，我们是否要夺回这轮回？”

    “夺回，你也认为这轮回属于我们么？”

    得阎君忽然反问让崔判一时间不知道如何回答。

    高台之上，阎君也没有等着崔判回答，而是自顾自地说道：“轮回属于天地，我们只是代掌者，如今灵气涣散，我们依旧存在也是这轮回之功。”

    崔判神色微变，他道：“难道我们要让与冥殿？”

    “让与，想得美，我得先试试他们成色。”

    阎君身上威严一闪，他可不是轻易相与的人，轮回虽然只是代掌，但是岂能落到无能之人的手中。

    阎君说完了话，身形一闪，消失不见。

    望着高台之上已经不见的阎君，崔判苦笑一声，然后也是大步退出了大殿。

    既然阎君想要试探，那么他自然也不好动作。

    “大人，不知道君上如何吩咐？”

    他一看左右鬼差，说道：“传我命令，鬼差不与冥殿相争。”

    “这.......这......大人，那我们该做什么？”

    崔判冷哼一声，说道：“辖区空出之人，那便下到阴司，对那黑罗刹手下恶鬼动手，正好集中力量。”

    “遵命大人。”

    冥殿此时自然不知道阴司对自己的部署，而燕赤霞他们也仅仅是发现了阴差出动似乎变得更少了。

    他自然一喜，继续扩张冥殿管辖范围，正好给多出来的牛头马面二族族人找些事情去做。

    不过这个时候，这兰若山下却也是多了一个黑脸的书生遥望宫殿。

