    

    
清风阁里，得知钱氏母女已经被宸贵妃赶走了，齐宥的脸色才稍稍好看了一些。

    
“王爷别生气了，面都凉了，快吃吧。”叶珍珍笑着说道。

    
“本来就是凉面。”齐宥突然露出了笑容，轻咳一声道。

    
叶珍珍闻言一下子红了脸。

    
她这不是说顺口了嘛。

    
见自家媳妇一脸娇嗔的看着他，齐宥连忙笑道：“肚子饿了，咱们吃吧。”

    
他们方才在宸贵妃那边用膳时，并没有吃饱，回来之后，叶珍珍便让人做了两碗鸡丝凉面来。

    
面里头放了足足的醋，在这夏日里闻着特别爽口、消暑。

    
“好。”叶珍珍一边说着，一边动了筷子。

    
“好吃。”一大碗凉面吃下后，齐宥顿觉浑身舒畅，又吃了几块冰镇西瓜，便搂着叶珍珍坐到了院子里的树荫下打盹儿。

    
外头虽然太阳大，但他们这别院后头靠着山，此时又有风，还是十分凉快的。

记住网址

    
就在叶珍珍昏昏欲睡时，耳边传来了齐宥的声音：“珍珍，咱们回屋睡会儿吧。”

    
叶珍珍迷迷糊糊的应了一声，继续窝在齐宥怀里。

    
虽说，夏日里腻在一块会热，但这儿还算凉快，不至于出一身汗，叶珍珍倒是很惬意。

    
齐宥正想把叶珍珍抱起来进屋去，却见陈鹏轻脚轻手进了院子。

    
“启禀王爷，那对母女还没有走，如今正坐着小篷船游荷塘呢。”陈鹏压低声音禀道。

    
齐宥闻言眼中顿时溢满了寒光，沉声道：“把人赶走，从此以后，不许她们踏足十里荷塘半步。”

    
“是。”陈鹏连忙应了一声。

    
原本迷迷糊糊的叶珍珍此时已经清醒了。

    
“是本王声音太大了，吵到你了，咱们进屋睡去。”齐宥拉着叶珍珍的手，笑着说道。

    
还真别说，他家珍珍迷迷糊糊的样子，看着太让人心动了。

    
只可惜……现在有点不是时候。

    
“不睡了，时候也不早了，再过一会儿，咱们上山打猎吧，王爷不是说好了，要教我射箭的吗？”叶珍珍已经睡意全无了，她看着齐宥，一脸期待道。

    
齐宥闻言神色一僵。

    
昨儿个傍晚时，他在后院练习射箭，叶珍珍来了兴致，也想试试，结果离的很近也射不中靶子。

    
齐宥亲自教了，最终不得不承认，这丫头没有射箭天赋。

    
如今听她说要上山打猎，齐宥顿觉头大。

    
“王爷这是嫌弃我笨，不想教了，那我就找别人教吧。”叶珍珍转过头看着他，冷哼道。

    
本王怎么可能嫌弃你？这人嘛，总不可能样样精通，你这么厉害，若射箭再一学就会，旁人简直没发活了。”齐宥说完之后，轻轻搂着叶珍珍，笑道：“本王这就让人准备一番，咱们半个时辰之后进山。”

    
开玩笑，他怎么可能让别人来教他家珍珍射箭。

    
即便是女人，手把手的教，他也是不乐意的。

    
还是他自个教比较好。

    
此时外头其实还很热，不过山里是很凉快的。

    
大中午的，山上的那些猎物们也在打盹儿呢，这个时候去狩猎，叶珍珍觉得要容易许多。

    
就在众人收拾好，准备进山时，突然有侍卫来报，说邕王来了。

    
“王爷，邕王殿下来了，就在梧桐院门口，吵着闹着要进去，邕王妃不许人开门，他便吩咐身边的侍卫们撞门，闹得不可开交。”陈程躬身禀道。

    
“王爷。”叶珍珍闻言转过头看着齐宥。

    
大嫂都带着两个孩子躲来十里荷塘的，没想到邕王还是不肯放过大嫂。

    
虽说，清官难断家务事，可大嫂既然躲在了他们的地盘上，他们总不能看着大嫂被欺负吧。

    
“邕王这般闹腾，毫无分寸，若是吓到两个孩子，那就不好了。”叶珍珍低声道。

    
齐皓月和齐明月那两个小丫头，叶珍珍见过几次了，十分乖巧可爱，遇到这样的父亲，还真是倒霉。

    
“咱们过去瞧瞧。”齐宥一边说着，一边往外走去。

    
他对大嫂唐氏一直是很敬佩的。

    
不管他和大哥私底下争夺的有多厉害，大嫂是没有害过他的。

    
作为长嫂，大嫂对他和老七还是很关照的。

    
齐宥和叶珍珍脚步很快，没多久便到了梧桐院。

    
邕王带来的人正在撞门。

    
邕王一个大老爷们，又是堂堂王爷，此时竟然像个泼妇一样在门口破口大骂。

    
齐宥听着便想揍人。

    
“把他们都给本王拿下。”齐宥走上前去，大声喝道。

    
“是。”陈程等人应了一声，立即把邕王带来的二十几名护卫围了起来。

    
齐宥来十里荷塘，不仅带着八百亲卫，陆承睿带来的那三千神锋卫也是听他调遣的。

    
齐新只带了二三十人，哪里斗得过人家。

    
“齐宥，你这是作甚？”齐新大声吼道。

    
齐宥见自家大哥瘦瘦弱弱，眼底发青，一副身子被掏空了，弱不禁风的样子，心中一阵鄙夷。

    
他们兄弟几个，自幼习武，除了爱偷懒的老七外，其他几个无论是骑射还是武功，其实都不错的。

    
老大虽然比不上他，但也不至于弄成如今这幅人不人鬼不鬼的样子啊。

    
这便是每天和一群女人滚混的下场吗？

    
“这里是十里荷塘，我的地盘，不是大哥的邕王府，大哥既然来这儿耍威风，就该知道有什么后果。”齐宥说完之后，只是使了个眼色，陈程等人便围着齐新带来的那些护卫，狠狠揍了一顿。

    
“齐宥，你别太过分了，打狗还得看主人呢，你如今还没坐上那个位置，便急着对我这个大哥出手了，有本事你连我一起打，让天下人看看，你齐宥是怎么残害手足的。”齐新气的不行，大声吼道。

    
“大哥，我那儿有一面很大的镜子，是舶来品，珍贵的很，照镜子时，能把人看得清清楚楚的，哪怕脸上一小颗痣都能看得清，大哥你好好照照镜子，瞧瞧你如今这幅人不人鬼不鬼的样子，就你这样，再熬个两三年就得见阎王了，哪里用得着我对付你，再说了……你如今混账成这样，还能和谁争？”齐宥冷笑着说道。

