    第560章 滴568章 新年聚餐

    正月初一，这原来应该是华国现实中家家户户最热闹的一天。

    因为每一年的今天，正是华国每个家庭尽显天伦之乐的日子。

    然而今年却因为《众神荣耀》这款划时代的游戏出现，让这一天华国的大街小巷中，显得格外的认清。

    与之相反的却是游戏新手村再次迎来‘第二春’，就像是当初游戏刚公测的时候，每个新手村中都挤满了男女老少，一眼望去全是黑压压的人群与嘈杂的声音：

    “哇，这里果然就跟在现实中一样，空气好新鲜啊！”

    “你们看这花，好美啊！”

    “好多人啊！”

    “喂兄弟，你摸哪呢。”

    “哇，我是魔法师啊，我会放魔法你们看！”

    “这游戏要怎么玩，有什么攻略吗？”

    “想不到我这半截身子都已经埋进土里的人，竟然还有站起来的一天，真是太不可思议了。”

    “就是啊！”

    “之前看到游戏宣传怎么怎么厉害，现在看来还是咱们这些老头子落伍了啊，哈哈哈~”

    ……

    有了这些人的加入，沉寂了许多的青龙城再次恢复了公测时的繁华。

    无数新人出现在青龙城的传送阵广场，惊叹着看着这座充满了异域风景的古城。

    而那些之前还被父母说是玩物丧志的青少年，这时候却变成了全家的‘希望’，充满自豪为家人们介绍着关于游戏中的一切。

    也是从这时候开始，这款《众神荣耀》在经过一年多的公测后，正式发展成了一款受到全世界人们关注的国民游戏。

    或者说是……第二世界！

    当无数人为这款游戏而为之疯狂的时候，林逸的一群人却在现实中的别墅外聚集在一起，打牌的打牌、聊天的聊天、打雪仗的堆雪人的，好不热闹。

    张新颖忽然来到院落前对欧阳浩问道：

    “刚让你打电话打了没？郭少杰他们到哪了。”

    欧阳浩抬头看了一眼，回答道：

    “打了问过了。”

    “估计还有几分钟就差不多该回来了。”

    说完后一脸激动道：

    “都别动，我要！”

    “3个K，带一对。”

    在欧阳浩对面的申延华一脸懵逼道：

    “我朝大哥，咱们是一伙的啊，你压我做什么。”

    申延华一脸绝望的抓着头发，崩溃道：

    “我疯了我，第几次了你这个。”

    欧阳浩一副理直气壮道：

    “都怪你打的太好了。”

    申延华一脸懵：

    “我打得好还是错了？”

    欧阳浩指着牌桌道：

    “看到你出3个Q，我这不脑袋一热就跟着出了3个K嘛。”

    申延华：

    “我~”

    “啪~”

    一团雪球忽然落在申延华的脑袋上，远处雪地上传来伊莎贝尔那“咯咯~”的笑声，申延华欲哭无泪道：

    “能不能丢他们几次啊，怎么都往我这丢啊！”

    就在这时，一脸商务车停在院落前，郭少杰下了车大喊道：

    “都别玩了，过来帮忙搬东西。”

    申延华几乎本能的，立刻将手里的一个3往桌上丢，一溜烟的跑了出去道：

    “来了来了。”

    展天鹏（战晨）将一对大小王抓在手里，一脸的错愕。

    欧阳浩见此，也直接将手里的一串不连贯的数字丢在桌上：

    “我也去帮忙。”

    展天鹏顿时哭笑不得的看着自己那一手牌，对两人喊道：

    “能不能先把输的钱给结了？”

    而两人就像是没听到一样，申延华来到车子前：

    “哇，买这么多啊！”

    看着那一车子活蹦乱跳的生鲜，顿时两眼放光。

    这时张新颖、穆凌雪和做饭阿姨已经陈薇都赶来帮忙，穆凌雪一看车里那一堆海鲜以及其它食材：

    “这么多啊！”

    郭少杰不以为意道：

    “咱们这这么多人了，少了能够吃吗？”

    张新颖赶忙说道：

    “赶紧拿进去开始收拾吧，反正到时候谁买的，谁给吃完。”

    郭少杰的笑容立马被定格在脸上，一脸懵逼道：

    “我去，不是吧？”

    “诶风嫂，这些可不是我买的，都是风老大说多买一点，跟我可一点关系没有啊！”

    这时蒋嘉莹正搀扶着申延华的奶奶走了过来，申延华连忙道：

    “怎么把奶奶带出来了，外面风大，赶紧进去。”

    而申延华的奶奶却一脸嗔怒道：

    “怎么我是身体不好还是干嘛了？还不能出来透透气啊！”

    一听这话的申延华，立马就怂了：

    “能能能！”

    随后立马给蒋嘉莹使眼色，蒋嘉莹白了其一眼道：

    “奶奶已经传了很厚了，你就放心吧。”

    申延华立马跟着赔笑道：

    “好好好。”

    而这时林逸来到于娜身边问道：

    “你爸呢，来了吗。”

    不过看于娜那一脸惊奇的目光，林逸似乎猜到了什么，惊讶道：

    “你不会没叫吧？”

    于娜此时也是有些触动道：

    “我真的可以叫我爸过来吗？”

    看着雪地里那个正在嬉戏的玉麒麟和爱芙拉以及伊莎贝尔，于娜知道这便是风华这里最大的秘密。

    现在于娜的父亲也只是一个普通人，于娜并不清楚林逸他们会不会像信任自己一样信任他。

    所以当林逸第一次让于娜叫他一起来的时候，还以为只是客气的随口一说而已。

    此时看着于娜的表情，林逸顿时就笑了：

    “现在叫吧，反正也没这么快开吃呢，来得及。”

    随后林逸看向玉麒麟几个，喃喃的说道：

    “既然选择了相信你，那我也同样会选择相信你一定不会做出伤害我们的事的。”

    林逸看向于娜，看似开玩笑的问道：

    “对吧？”

    于娜怔怔的看着面前这个男子，没过一会也跟着笑了起来：

    “对！”

    “从今以后，这里就是我的家了。”

    “不仅是我自己，任何人都别想破坏这里。”

    林逸对此倒没怎么在意，而是笑了笑：

    “好了，感激打电话叫你爸过来吧。”

    “这大过年的，总不能让他一个人在宾馆过吧。”

    于娜忽然转过头，“嗯”的一声，不让林逸注意到自己眼睛里留下的泪水，然后拿出电话开始联系。

    就在这时，门口忽然传来一阵惊呼：

    “卧槽，我不是眼花了吧？”

    沐婉晴摘下了头上的帽子，一脸微笑的看着面前一脸震惊的郭少杰，问道：

    “请问林逸先生是住在这里吧？”

    郭少杰难以置信的看着眼前的甜歌天后，随后扯着嗓子对院子里喊道：

    “风老大你快来，有美女找。”

    (本章完)

