
　　等确定自己没有听错后,赵琦眼神迅速略过在场的所有人，想从中找出来到底是谁走漏了风声。

　　邹东阳？不会，虽然他和邹东阳暂时是竞争对手,但是其实他们是一边的。

　　魏夜琛？也不会。这小子平时就话少,这段时间更是一有空就往图书馆里钻，应该也不是他。

　　那就只有一个可能了,是他,老马！可惜他不是一班的，班主任也不是老马。不然就这一小会儿的功夫，估计赵琦心里已经琢磨出了五六七八个该怎么在班里给马涛添堵的方案。

　　台下评审老师看到赵琦脸色变了,心里这才舒服了一点。

　　臭小子霸道的都没边了,一早就听到这熊孩子放话说谁要是竞选学生会会长，就是和他过不去。

　　典型的以权谋私。

　　可是出乎台下众人意料的是，赵琦的心理素质出奇的好。即使被老师揭穿了竞选学生会会长的最初目的，他在失态了一瞬后，便又恢复了平静,以一种带着三分惊奇,一分惊讶的表情开口说道：“老师你怎么知道腓腓的啊？哈哈，那,那个,不瞒老师你说，我最想帮助的人确实是腓腓来着。”

　　言外之意就是,我最想帮助谁学习,和我有没有当学生会会长并不冲突，难道当了会长之后还不能有个自己特别喜欢，然后刚好和自己差了一个年级的好朋友了吗？

　　赵琦在心中自问自答：当然可以。

　　看着赵琦说完话后，还状似羞赧的摸了摸头,一脸小秘密被发现的憨厚老实小学生样，台下所有遭遇赵琦一方仗着辈分强硬拉票的学生会成员全都在心里呸了一口：呵，戏精。

　　赵琦不承认，评审老师当然也不会在这种场合抓住不放，于是点点头，示意赵琦可以下台了。有请第二位竞选者，同时也是最后一位邹东阳上台。

　　邹东阳的演讲内容说实话，稍微有些空泛，没有赵琦的好。估计这也和赵琦在上小学之前一直被他爷爷奶奶带在身边，被退休没事干的老人家言传身教。而东东因为邹家父母都比较忙，平时没太多时间管他有关。

　　当然也有可能是东东的父母只想让东东快乐的度过自己的童年时光，并不想这么早就给他压力。

　　总而言之，在这场只有两个竞选者，其实根本就没什么选择的学生会会长竞选中，最终还是赵琦以两票之差，战胜了东东。

　　遗憾落选的东东在学生会众人的面前还勉强能保持面无表情，可是等到无人处的时候，他仰头四十五度望天，眼中的泪花被阳光刺的忽然就没憋住。

　　左右看看没人，东东汪的一声哭了出来，那哭声，根本就止不住。

　　东东觉得自己再也没有脸见腓腓了。现在的他不再是一个强者，而是一个可耻的失败者。像他这样的失败者，还有什么资格说保护腓腓，以后在学校里罩着腓腓呢？

　　等到腓腓来到七星小学上学，知道这件事之后，会不会就看不起他了？会不会再也不会觉得他厉害了？

　　一想到这，东东不禁悲从中来，一时间，这样的绝望竟然盖过了被赵琦打败的羞耻感。东东仰着头，在这片无人区哭的更大声了。

　　绿化丛后面，和东东在一个班的王一铭推了推赵琦，“你看他哭的这么惨，要不然你去安慰一下他？”

　　“你确定要我安慰？”赵琦看的很透彻，“他现在看到我，最可能的反应应该是恼羞成怒和我打一架。”

　　“那魏夜琛你去？”王一铭又推了推一旁的魏夜琛，“虽然之前大家是竞争对手，但是好歹是一个果果班出来的，总不能让邹东阳一个人在那里哭得那么惨，没有一个人去安慰他吧。”

　　王一铭看起来虎头虎脑，体格也是几人中最强壮的，说话语气有时候也凶凶的。但是实际上这个虎头虎脑的强壮小男孩心特别软，看东东在不远处哭的这么惨，他就有些不忍心了。这点倒是和腓腓有些相似。

　　听到王一铭这么说，剩下的猴子，也就是之前爬树的那个孩子，还有在开学时穿着公主裙躲在绿化里的范甜，再加上赵琦、魏夜琛，几人对视一眼，赵琦犹豫道：“那就去劝劝？”

　　竞争归竞争，但是此刻他也觉得让邹东阳一个人在那里哭好像不太好。

　　还没等绿化后的几人出去，那边的东东又有了新的动作。

　　只见东东一边哽咽着，一边一脸委屈的掏出了手机。因为眼眶中还残留着泪水，所以东东的视线有些模糊。但是这并不影响他熟练且迅速的按出一串的号码。

　　“他在给谁打电话？”躲在树后的范甜有些好奇。

　　王一铭：“不知道。”

　　很快他们就知道了，因为只听在电话接通后，东东用一种饱含着委屈、忐忑、挫败，总之听起来十分可怜，让人同情的声线，喊出了：“腓腓~~~~~~”

　　难得东东都把他嗓子拧成这样了，电话那边的小朋友还能听出来：“是东东吗？东东你怎么了？”

　　“腓腓，我输了。”当着自己最喜欢的小朋友的面承认自己的失败，这需要多大的勇气啊。

　　但是刚刚东东哭着哭着的时候忽然想到，即使是失败了，他也不能让腓腓先从别人的口中听到。

　　真男子汉，敢于面对自己惨淡的失败。

　　电话那边的腓腓歪歪头，“东东参加比赛了吗？怎么没有告诉我啊。”如果比赛之前告诉他的话，他还可以去现场给东东加油。

　　“就在刚刚。”东东吸吸鼻子，再次回忆起自己的失败，痛苦的捂住了额头。但是依旧对着腓腓坚强的回忆了起来。“就在刚刚，我的学生会会长竞选失败了，我输给赵琦了。对不起腓腓，我现在是一个失败者了。”

　　面对东东忽然因为自己的失败对他说出的对不起，小家伙显得不是很在意，反而自己掰着小手指，同样回忆起了自己的失败经历。

　　“腓腓也输过好多次，和胖胖比赛长肉肉，腓腓输了。和哥哥比赛在迷宫捉迷藏，输了。和大爷爷比赛拼小火车，大爷爷拼的特别好。腓腓的小火车不知道为什么，拼着拼着就塌了。还有和爸爸、伯伯比赛在果园摘水果……”这样说着说着，腓腓的手指忽然就不够用了，只听小家伙恍然道：“东东，腓腓原来输了好多好多次。这样说的话，腓腓也是一个失败者了。而且东东你只失败了一次，好厉害！”

　　好，好厉害吗？原来腓腓心里是这么想的吗？没有因为他的一次失败就看不起他，反而用自己的经历安慰他。果然不愧是一直被他喜欢的腓腓。

　　感受到腓腓特殊关心开导方式的东东忽然变得有些矫情，期艾道：“那腓腓，等开学的时候你还会喊我学长吗？还会跟我一起学习吗？”

　　腓腓理所当然的点头：“你是东东学长，我是腓腓学弟。大家一起学习。东东学长要帮助腓腓学弟学习的，因为东东学长和腓腓学弟是好朋友，对不对？”

　　“对对对。”被连叫了好几声学长的东东小鸡啄米。

　　最后挂电话的时候，东东还依依不舍的提要求道：“这样的话，那腓腓你以后能不能不要因为赵琦是学生会会长、魏夜琛学习好、还有范甜是女生、小猴子会爬树、王一铭长得高就喜欢他们比喜欢我多？”

　　小家伙学着昨天刚看的一部由林斯年主演的电影里面的一句台词：“交朋友，看的是心意啦。其他的钱财相貌都是身外之物，不需要太在意。因为我是和你的心意交朋友，不是和你的钱、你的脸、还有你今天穿的衣服交朋友。”23sk.Com

　　东东觉得腓腓这句话简直是太有道理了，完全一点错都没有。交朋友，当然最看重的是心意，在心意这一块，他邹东阳自认为不会输给任何人！是任何人！

　　只是…挂了电话后，东东挠了挠头，他怎么觉得腓腓的这句话好像在哪里听过呢？

　　算了，不管了。东东面上的神色早就雷雨转晴，美滋滋的抱着手机傻笑。

　　绿化后，外号叫小猴子的男生踌躇：“现在我们还要去安慰他吗？”

　　他们其实距离东东一点都不远，只是因为有绿化的遮挡才没有被东东及时发现。刚刚东东和腓腓的电话，尤其是最后一句，他们听的是一清二楚。

　　能用一句话，把在场的所有人都得罪个遍，东东其实也挺能干的。

　　刚看完一部宫斗剧的范甜冷笑一声，弹了弹自己被妈妈剪的短短的指甲，“敢趁本宫不在就给本宫上眼药？等着吧，这笔账哀家记下了。”

　　“等等。”王一铭跑题：“刚刚不是还本宫吗？怎么忽然就变哀家了？”

　　“行了，别说这些没用的。现在你们就说吧，怎么办？”赵琦盯着东东勾起的嘴角，总觉得他笑的怎么看怎么刺眼。

　　明明他才是胜利者，但是他现在一点胜利的喜悦都没有，只想把东东按下去揍一顿。

　　魏夜琛人狠话不多，率先走出了绿化：“还能怎么办，揍一顿。单挑吧。”

　　赵琦接话：“怎么单挑？”

　　小猴子：“当然是我们一群，单挑邹东阳一个啊。”说着，他一马当先，身体轻盈的跃了出去，瞬间赶超了魏夜琛。然后在东东还没有反应过来的时候，一把压在了他的背上。

　　五分钟后，五人一人一只手，把东东死死的按在了草地上，轮番伸手揍屁股。

　　赵琦：“说坏话？”

　　啪，一下。

　　范甜：“不能喜欢我多一点？”

　　啪，两下。

　　小猴子：“我就是会爬树怎么了？等我长大我还要抱着腓腓一起爬。”

　　啪，三下。

　　王一铭：“早知道就不来找你想要安慰你了，不值得！”

　　啪，四下。

　　魏夜琛：“错了没？”

　　啪，五下。

　　东东被打的吱哇乱叫，“没错没错，好汉饶命啊！”

　　“既然你知道错了。”王一铭停手。

　　然后被赵琦一拍：“他说的是没错！继续打！”

　　这一天当东东回家之后，是站在饭桌前吃饭的。但是他一点也不难过，反而吃的喷香。啊呜啊呜干掉了两碗饭。

　　嘿嘿，腓腓夸我好厉害了。我高兴。这人一高兴啊，屁股就一点也不痛了。

　　作者有话要说：采访一下大家，为什么要揍屁股呢？

　　魏夜琛：因为邹东阳不会好意思在腓腓面前脱裤子，然后说我们打他。

　　赵琦点头：嗯，隐蔽！

　　范甜：呸！看他还怎么博取腓腓同情。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 128 章 第 128 章免费阅读。https://xs.23sk.com 