    “静安警察署，”

    看着眼前似乎对自己颇有好奇心的姑娘，顾醒出于礼貌站了起来，“顾醒。”

    “我看过您的证件啊，”圣子笑道：“静安警察署刑事课大警官，我超级羡慕您的岗位——与穷凶极恶的犯罪份子斗智斗勇，将他们绳之以法，维护社会的公平正义、安定和谐。”

    “没有那么夸张了，只是很普通的工作。”

    “别这么说啊，要不然让我们这些只能做些琐碎事情的交番警察如何自处。实话跟您讲，我的目标就是静安警察署。”

    圣子挥了挥拳头：

    “我超级向往的地方，总有一天，我要和您一样，成为一名刑事警察，专门去办理那些大案要案，将犯罪份子一网打尽。”

    “交番警也很重要啊，”顾醒道：“没有你们社会也会出乱子的。”

    “您这才是言重啦……”

    本国的交番警有些类似华国的派出所，无疑是最基层的警力。所谓交番，就是轮流值班的意思，两个字概括了这个岗位的精髓。

    圣子说的没错，巡逻、治安、指路、咨询、调解，交番警几乎什么都干。

    交番警羡慕刑事警再正常不过，但顾醒偶尔也会生出去做做交番警也不错的念头，每天接触的都是老大娘、老大爷，还有问路之人，虽然琐碎，没完没了，但好在不残酷。

    顾醒和圣子就这样聊了起来。

    略作了解之后，顾醒才知道，圣子听闻顾醒租住的屋子也在这栋居民楼里的地下室中，而且离凶案现场非常之近，又看见顾醒一个人发呆，不禁有些担心，才想到过来宽慰一下的。

    倒是个心善的姑娘啊。

    “说真的，现场的情况，我刚来的时候也看到了，”圣子手里也攥着一瓶玄米茶，“同楼道的住户家里发生这种可怕的事情，您虽然是警察，接受起来恐怕也很难罢？倘使我住在这里，立马就要搬家的。”

    “我倒是还好，只是这起案件怕是很不简单。”

    正说着，白鸟带着乌鸦和智子匆匆赶来。

    顾醒转过头望过去。他没想到自己会这么快再见到这两位特殊人士，她们背后的怪诞调查课让顾醒很是忌讳。

    尤其是乌鸦。顾醒恨不得一辈子不与她打交道，从安达的情书里偶闻对方的音讯也是一种折磨。

    “顾醒！”

    白鸟冲着顾醒远远招手，“过来一下！”

    顾醒看向圣子：“抱歉。”

    圣子道：“怪我打扰您了！”

    “哪有。”

    顾醒走过去，白鸟警部问道：“现场情况大概了解了？”

    “是的。”

    “那么，为了节省时间，你就边走边给乌鸦大人简要介绍一下相关情况罢。”

    顾醒有注意到，乌鸦的脸色似乎不大好看，当然这并不影响她的盛世美颜，依旧光彩夺目。难怪安达着了魔一般疯狂追求。

    “我想，要从今天早晨一个突然拜访地下室的西装男子说起……”

    顾醒简要介绍完情况，几个人已经来到地下室通道的入口处。

    这是顾醒第三次见到乌鸦，比前两次距离近了很多。

    这次，他可以清清楚楚地看见对方细腻的肌肤，简直像没有毛孔似的。说不准这也是怪诞调查员的特异功能。

    眼睛非常漂亮，上一次看到它的时候，顾醒就忍不住在惊叹了。

    只是在顾醒介绍案件情况的过程中，乌鸦的脸色愈发苍白起来。

    “是敲门种怪诞啊。”智子喃着，小心翼翼看向乌鸦。

    “什么是敲门种怪诞？”白鸟问。

    “我们对运行杀人规则时一定会敲门的一类怪诞的统称，”智子道：“比如快递怪诞、外卖怪诞、新邻居拜访怪诞，一般来说，敲门种对一定范围内的住户，都是无差别攻击。”

    “呃……”

    白鸟似懂非懂地点了点头。

    “大人，”智子凑到乌鸦身旁，小声道：“鉴于这种情况，我建议请求本部支援……”

    智子没有说来的后半句话是“您不适合这个案子”，乌鸦显然听懂了。

    “我想试一试，”

    乌鸦看着不远处的奈良公寓，“迟早得闯过这一关吧……你可以同步向总部请求支援。”

    说着，瞧向顾醒：“你确定，那个男人的轮廓很像藤野？”

    “他戴着黑色墨镜，从我的角度只能看见侧脸，但侧脸的轮廓，几乎与藤野一模一样。”

    乌鸦走入D-001室，门里的血腥味冲得她偏了一下脑袋。

    顾醒很好奇，乌鸦所说闯过这一关究竟指的是什么。故而，站在门口观望起来。

    安达凑近顾醒，“你怎么会和乌鸦大人一起来的！”

    “外面碰到的，问了些案子上的情况。”

    “ばかやろう（畜生）！”

    安达直拍大腿，“我辛辛苦苦在现场调查取证，就是为了给乌鸦汇报凶案情况，没想到被你这个跑到外面摸鱼的家伙抢了先，简直可恶透顶。”

    顾醒耸了耸肩，表示自己是无辜的。谁能晓得好端端的白鸟会把自己叫过去问话，他和圣子聊的很和谐来着。

    D-001房间。

    乌鸦站在门口，看着满地鲜血，往昔的记忆潮水般吞没她的意识，脸上毫无血色。

    “大人？”

    智子察觉到乌鸦的异样，走上前。

    乌鸦晃了晃，朝地上倒去……

    智子扶住了她。

    屋外，安达和顾醒正说着话，智子抱着半昏迷的乌鸦从D-001房间里走了出来。

    “什么情况？”

    安达走了上去，要从智子手中接过乌鸦。

    “谢谢，我抱得动。”智子的神情有些慌乱，“乌鸦大人一直对敲门种存在很严重的PTSD。”

    安达自然大为失望，又问道：“PTSD？”

    “创伤后应激障碍，”顾醒凑到他耳旁，“意思是一个人经历了严重的创伤事件，然后对这种事情很敏感，存在精神障碍。”

    安达下意识问道：“以前有发生过什么吗？”

    完全没有人回答他。

    “抱歉，各位。”

    智子说着，扶着千代走进另一个房间。

    “明知道会受到创伤，”

    安达目送她们进屋，感慨道：“还要义无反顾走进凶案现场，我们乌鸦真是女中豪杰。”

    “不要胡扯了，”一个名叫伊藤铁男的同组警察说道：“这个调查员来的时候看起来有多臭屁，白鸟警部补亲自带过来，结果什么都没干就挂掉了，接下来该怎么办？”

    安达怒道：“你懂什么，那什么PDSE可不是什么简单的病症！”

    “是么？可你连它的英文缩写都没说对，是PDST！不要被那个女人的漂亮脸蛋迷惑丢了脑子！”

    “都住嘴，”白鸟道：“一切听从智子警部补的安排。”

    现场立刻安静下来。

    “警部补？”

    伊藤铁男有些诧异地瞧向智子进去的房间。

    地下室重归平静。

    智子走了出来，“我已向本部请示，很快就会派一位新的调查员大人过来。”

    不久，外面传来直升机的轰鸣声。

    智子道，“新的调查员大人来了，我去迎接。”

    她带头走出地下室通道。

    白鸟对众人道：“你们跟我一起出去迎接。”

    说完，看了看铁男：“你在这里盯着点，不要说那种不合时宜的话了。”

    “はい！（嗨伊）”

    众人走出地下室。

    公寓前面的上空，一架直升机悬浮着，找不到合适的降落地点。

    轰鸣声很吵，白鸟大声问智子：“可否联系到上面的驾驶员，我们可以帮忙寻找停机场地！”

    智子冷静地看着直升机，“不用了。”

    话音刚落，一个穿着红色风衣的女人从直升机上跳了下来……

