    “啊，好饱啊！”

    埼玉和king还有托尔，各自抱着肚子躺在沙发上，一股浓烈而香纯的火锅味还在客厅盘旋，而嘟嘟还有杰诺斯和小当家收拾着一桌子的残局。

    “还没想到，小当家小小年纪竟然如此厉害！”

    king躺着发表着自己的感叹道：“我从来没有吃的如此好吃又炫酷的火锅！”

    那料理发出的光，都把他眼睛差点刺瞎了，能不酷炫吗！

    “king大叔，我说过啦！”

    嘟嘟一边端起碗筷一边回着king的话：“小当家可是非常厉害的呢！”

    “原来特级厨师这么厉害啊！”

    埼玉摸了摸和他脑袋一样圆润的肚皮说道。

    “汪汪！”

    托尔点着头随着附和，它可是今天超级加量啊，肚子都有它俩个脑袋大小，真不知道它怎么吃下来的！

    “托尔说真想一直能吃到小当家的料理！”

    “啊哈哈哈！”

    小当家正在擦着桌子，听到杰诺斯翻译的这句，当即开心的对着其他人说道：“当然可以啦，我已经知道怎么用那个群了，我们随时都可以为大家准备好料理的，对吧，嘟嘟！”

    “嗯嗯！”

    嘟嘟点了点头，很是期待的说道：“而且这个新的世界我很想去看看呢！”

    嘟嘟对于这个新世界也十分好奇呢！

    “以后得时间还很多呢！”

    埼玉打了个哈欠，从沙发上站了起来：“king，今晚我和你挤一下吧！”

    king听到这话也知道埼玉说的意思了，点了点头也站了起来：“那我去收拾下房间，虽然这边房间挺多的，但是都还没有收拾，没办法住人，既然盖伦氏还在小当家世界，那今天晚上小当家在盖伦氏那里住一下吧，嘟嘟在埼玉氏房间休息！”

    “欸！”

    小当家和嘟嘟有点不好意思的看着俩位大叔，小当家随即说道：“那个大叔，要不我们还是回去吧，毕竟我们住这里的话，那会不会太挤了，给你们添麻烦，而且让盖伦大叔一个人在那边很不好啊！”

    “照顾小孩子，也是身为大人的一个责任！”

    埼玉摆了摆手。

    “而且盖伦氏说不定这会玩的正嗨呢！”

    king摸了摸下巴，回想到盖伦：“盖伦氏可不是一个会轻易无聊的人。”

    “这难道也是老师的理念吗？”

    杰诺斯眼睛一闪，拿出笔连忙记起来！

    “喂喂喂，杰诺斯！”

    埼玉满头黑线：“这只是一个成年人的观念而已啊，而且一般听话的孩子都会忍不住的想帮忙的吧！”

    “这就是老师的知行合一，我记住了！”

    杰诺斯眼睛放光的拿着笔“唰唰唰”的写着。

    “原来杰诺斯大哥真的对埼玉大叔超级崇拜啊！”

    小当家心里暗想道，而埼玉看着杰诺斯，叹了口气，也懒得管管杰诺斯的行为。

    “对了老师，我待会要去库斯诺博士那里一趟！”

    杰诺斯写完收起本子后，突然想到库斯诺博士叫他过去一趟，于是说道。

    “欸，杰诺斯大哥这会出去？”

    埼玉疑惑的看着杰诺斯，但是小当家先问了出来。

    “是的！”

    杰诺斯点了点头：“我有一位长辈似乎有什么事要对我说，叫我过去一下！”

    “汪汪！”(●'?'●)

    托尔跳了起来，摆动着尾巴看着杰诺斯！

    “不用了，托尔，我一个人去就行了！”

    杰诺斯摇了摇头，于是托尔又无趣的躺了下来。

    “那需要给杰诺斯大哥留早饭吗？”

    小当家点了点头问道。

    “没事的！”

    杰诺斯摇头：“我会在早上老师起床时回来的，你们就在这好好玩玩吧。”

    “等等！”

    杰诺斯想了想，改口道：“还是帮我在多准备一份早饭吧，我明早回来后，还得过去一趟，正好给库斯诺博士带一份过去。”

    “好的，杰诺斯大哥！”

    小当家心里记了下来，点了点头。

    “那我去收拾下房间！”

    king看这小当家他们收拾客厅，觉得也帮不了什么忙，于是先去帮小当家他们把房间收拾出来。

    “谢谢king大叔！”

    小当家礼貌的道谢，king只是摆了摆手，托尔也连忙跳了起来，跟上king。

    时间过得很快，杰诺斯已经离开去了库斯诺博士那里，埼玉和king也把小当家和嘟嘟安排好了，不过这会小当家在准备明天早上的食材，而嘟嘟在旁边撑着下巴看着小当家。

    至于托尔嘛，已经摊开肚皮呼呼大睡。

    阳台上，king和埼玉在这吹着风，初夏的晚上，还是有风的。

    “埼玉氏！”

    king抬头看着月亮，又看了看和月亮一样圆润的埼玉脑袋，问道：“你是不是想去其他世界去看看了！”

    “是的！”

    埼玉点了点头：“你不是建议我多出去走走吗？这次小当家的到来，让我突然有了想出去见识见识的想法！”

    “拉倒吧，你单纯是因为小当家那边的美食吧！”

    king无情的拆穿埼玉：“听到嘟嘟说那里还有很多不下于小当家厨艺的存在，单纯心动了！”

    “……”

    埼玉吊着死鱼眼看了看king，king抬着头吹着口哨。

    “不过埼玉氏！”

    king随后还是说道：“出去走走对你来说，是个非常好的选择！”

    “极致的实力让你的内心无比的空虚，也许出去走走，对你来说真的不错！”

    king看着埼玉：“也许其他世界，也许真的存在能让你真正唤起激情的人，出去走走吧，埼玉氏！”

    “顺便我也去小当家世界看看！”

    埼玉斜着眼睛盯着king：“这也是你的目的吧！”

    “咳咳！”

    king咳嗽了几声，最近的锻炼，让他身体到是强壮了不少，浑身肌肉都开始有型起来。

    “好了好了，睡觉吧，埼玉氏！”

    king转移话题！

    “盯！”

    埼玉还是盯着king，但是king厚着脸皮回了屋内！

    第二天一早。

    “包子来咯！”

    小当家端着还在冒着热气的包子来到众人面前，杰诺斯这个时候也已经回来了，至于蒸笼哪里来的，这就要问某个拿锤子的狗了。

    “小当家做的是包子吗？”

    埼玉说道：“感觉很不错。”

    “嗯！”

    小当家点了点头：“杰诺斯大哥要给是要给长辈带过去，那么我就做一些软和的食物，包子既好带，也软和！对于长辈来说，应该是非常不错的食物！”

    “谢谢！”

    杰诺斯对着小当家说道，小当家连忙摇头表示没事。

    “哈哈，那就请品尝，小当家特制包子！”

    小当家自信得打开蒸笼，一股热气冒出。

    “咦，这次没有冒光哎……当我没说！”

    king话还没有说完，一股强烈的白光已经咋起，所有人都眯住了眼睛！

    “汪汪汪！”▄█?█●

    托尔已经拿出一炷香点上，跪在地上！

    “托尔说，求神仙保佑！”

    杰诺斯翻译道。

    “托尔你才是神仙吧！”

    小当家吓了一跳：“还有，这香哪来的？”

    “不用太奇怪了！”

    king摇了摇头：“反正托尔，我们都习惯了，现在我们该习惯小当家你了！”

    “哈？”

    小当家扣了扣脑袋，一脸懵逼。

    “呼呼！”

    埼玉和托尔在旁边已经拿出包子哈着热气，一口一个包子了。

