    海贼的仁义？

    或许，真的有冒险家吧，但这跟莫离没有关系，香克斯救了吉米一命，那么莫离就还他一命。

    人情已还，下次再见，抽刀而已。

    莫离看着三千的伤势，虽然很担心，但他迎上三千那坚毅而欣喜的目光之时。

    他知道，这小妮子做到了她自己所期盼的那样。

    看着莫离那担忧的目光，三千轻轻摇了摇头，柔然一笑。

    示意自己没问题。

    莫离也尊重她，没有在多说什么。

    转而是塞班说道：“你带着所有人上船离开这里...”

    “啊！”

    “莫离少将！”

    海军惊恐的看着莫离身后，那苍龙凯多又一击“坏风”卷起风刃袭来。

    莫离转身一刀，斩击击散风刃。

    继续说道：“你们快走，这个家伙的招数范围很大。”

    然后看向三千：“去把伤口治疗好。”

    “嗯嗯...”

    三千乖巧点头应道。

    莫离点点头，拍了拍吉米的脑袋，笑了笑：“辛苦了。”

    吉米神色黯然的摇了摇头。

    莫离转身看向天空苍龙，这个家伙的皮有点厚实啊。

    “小鬼！你当海军是在太可惜了，跟着我一起征服这个世界吧！”

    凯多震天咆哮，对于莫离的战力不吝赞赏，此时的他，又对莫离发出邀请。

    这个家伙还真是有些可爱呢...

    莫离看着空中踩着焰云的凯多，表情玩味，轻笑道：“不了，跟着你干太危险了，万一哪天来个猴子揍你一顿，再来个小孩儿抽你的筋，然后被老和尚骑。”

    “太危险...”

    凯多龙目阴沉，毫不掩饰那睥睨众生的杀意，咆哮如雷。

    “你这是拒绝吗？”

    只见凯多那庞大的巨龙身躯，竟如同灵蛇般灵巧迅捷，在空中不断盘旋，卷起暴烈飓风。

    刚刚登上军舰的一众人，看着云霄之上的盘旋巨龙，惊讶的说不出话来。

    那便是四皇凯多的姿态。

    但此时很显然不是惊叹的时候，巨空卷起的狂风席卷全岛，军舰被吹的东倒西歪。

    “快掌舵，离开这里！”

    塞班见状赶紧指挥舵手开船，暂时远离这片危险的战场。

    巨空身躯绽开螺旋，数道龙卷风咆哮而出。

    那直冲天际的龙卷风如同漩涡，牵引黑色雷云，无数惊雷轰下，宛若末世天灾。

    见巨空又引天象，莫离不仅赞叹：“当真是天灾一般。”

    狂风呼啸，眼见风势越来越大，莫离望了眼在暴风中飘摇的军舰。

    刀罡攀爬整个刀身，佩刀刀身寒光清冽锋芒毕露。

    莫离已跃上空中，横臂横刀。

    一抹银亮刀光闪过，无俦气势冲天而上。

    巨大斩击如同气浪圆环。

    直指盘旋魔龙，乌云龙卷。

    嗡～～

    斩击所过之处，风散云消，那不可一世的魔龙轰然坠地。

    “啊啊啊啊！”

    “就是这力量啊！”砸落在火焰中的苍龙嘶吼咆哮。

    身形极速变幻，一阵暴风掠过，漫天火海中出现一条火焰之路。

    凯多最强的人兽形态展现出来。

    漆黑如墨的八斋戒环绕雷电，凯多狰狞大笑：“小鬼！就是这股力量！”

    “嘁...有病。”

    莫离看着魔障一样的凯多，不仅暗骂吐槽。

    这个小龙人的形态，似乎更加适合战斗，而且凯多臂膀之上的鳞片好像很坚硬的样子。

    凯多此时疯血燃烧，战意盎然。

    “哈！”大吼一声，凯多跃上半空，这一击的攻势，先从空中发起。

    漆黑铁棒，雷电鸣响，霸王之气，肆意爆发。

    “金刚·镝！”

    霸王怪力，爆轰而出，强烈冲击波向着地上的莫离轰下。

    莫离看向冲击波，反起一刀，横刀挥斩。

    一刀斩击撞向冲击波。

    轰隆！！！

    两股能量僵持片刻，当时轰散。

    莫离消失在原地，下一刻正出现在凯多身前，自上而下，劈下一刀。

    凯多当即反应过来，双手紧握八斋戒，蓄力格挡。

    当！！！

    刀棒相撞，震耳欲聋。

    一击之下，牵引天色巨变，黑云聚集翻滚，引下天雷。

    天：我特么先裂开...

    与此同时，炎灾烬在全速之下，已至红土大陆，刚到红土大陆上空，无齿翼龙形态的烬俯视大地，或是血脉颤动，再次望向八百年前先辈生活的故乡。

    烬竟有一丝迟疑。

    正是这一丝迟疑，一道惊天斩击拔地而起，向空中的烬斩来。

    “不好...”

    烬暗恼自己的分神，又马上在空中斜掠躲闪，躲过这一道斩击之后。

    烬不在迟疑，全速爆冲，再次升高躲入云层。

    玛丽乔亚一栋高楼之中，茶豚看着旁边那个身穿黑色正装的高大男子。

    茶豚说道：“没想到，烬竟然有胆量飞跃这里。”

    那男子不屑冷哼：“不敢交战的废物而已。”

    茶豚晃了晃脑袋，说道：“没事的，他估计是支援凯多的，但桃兔已经出发，她会拦截烬的。”

    ...

    不出茶豚所言，烬刚越过红土大陆，就撞上了乘坐军舰支援卡特拉岛的桃兔。

    名刀金毘罗，缠绕武装色霸气，六式月步将桃兔送上高空。

    当！

    一刀撞上无齿翼龙的利爪。

    烬的内心无比烦躁，刚他妈躲过那个男人，又他妈碰到了这个难缠的女人。

    飞翔的斩击加上月步，桃兔的高空作战能力，足以对战翼龙。

    ...

    卡塔库栗所带领的吟唱女王号海贼船，正全速前进。

    奈何转就遇到爱。

    正撞上支援卡特拉岛的青雉和黄猿带领的海军舰队。

    “八尺琼勾玉！”

    “.........”

    此时的卡特拉岛在莫离和凯多的疯狂战斗之下，已经沉没一半。

    两人的每一次对撞，都会引起大地崩碎，雷蛇游走间亦会击碎岩石土地。

    轰！

    轰！

    轰！

    力量碰撞力量，霸王色碰撞刀罡。

    凯多享受战斗的同时，暗暗心惊，这个年轻的海军，当真强大。

    “啊！”

    刀棒角力，凯多陡然后撤，大口张开。

    “热息！”

    莫离翻身躲闪，爆裂热息将莫离身后大山轰平。

    莫离双脚刚刚触地，又瞬间冲向凯多，佩刀突刺而出。

    “雷鸣...八卦！”

    霸王色缠绕铁棒，引来无数暗雷。

    轰！！！

    刀棒隔空对撞，武器之间那团引发青雷能量，是霸王色霸气和刀罡的搅动。

    轰隆隆！！！

    两人再次分开，只一瞬间，两人再次相撞。

    轰！轰！

    第四次攻势已到，此时凯多在空中，双手紧握铁棒，飞速舞动，暗雷咔咔作响，如同绽放死亡莲华。

    “降三世·引奈落！”

    降服贪嗔痴，去三世之毒，引来无限坠落虚空之无间地狱。

    莫离见此绝强杀招，大笑连连。

    刀锋已转，刀罡似有凝实。

    举刀相迎！

    ......

