    去相亲发现对方是个美女！

    不过美女点个3个菜，分别是:田螺，泥鳅，龙虾！

    我一看就懂了，二话没说5分钟没用牙签就把一盘田螺吃完了！

    我看到美女微微的点了头说:再吃点泥鳅吧？

    我摆摆手:不用，我不需要再补了……

    美女露出了满意的笑容！

    然后我就叫美女尝尝龙虾，美女吃了一口说很好吃。于是我又点了一盘龙虾……

    这时美女大笑说:就是你了，什么时候领证？

    ——————————莽渣绝配。

    之后又问了一些问题比如韩为和苏灵韵的前任关系会不会影响到什么。结果韩为表示这个问题不应该问他和苏灵韵，应该问林妃岚和谢博文。众人都笑，显然很内涵。

    至于洛尘和郑冰反而是最活跃的，看着就特别亲密的感觉。

    这个也是事先节目组渲染和铺垫的。宋洪也是有才，掌控节奏没得说。虽然早确定这不是简单的恋爱真人秀节目，但是拍摄之后发现韩为和林妃岚的互动如果只是粉红那太浅显了。

    一个娱乐性的综艺节目居然还能通过互动反应出人生感悟，这就在极大的深刻丰富了节目的内涵。大有可为。那粉红也是要保证的，任务交给洛尘和郑冰没得说。毕竟不说洛尘，郑冰当初惹事但韩为带她过来劝宋洪接受，她以后会尽最大能力配合。

    至于谢博文和苏灵韵继续深挖前任的点，前任的存在也是如今情侣的普遍要面对的问题之一。没有谁天生就能处理好所有感情的事，可以被理智对待的感情还叫感情吗？

    专家说的头头是道，到自己身上也未必处理好。

    最后都采访完，一切进程完美，三对CP把节目组的重要道具也是纪念品，就是三对CP的结婚证摆放在胸前给记者拍照片，这将是之后大力宣传今天《我们领证了》发布会的最佳封面照。

    “韩为，过来一下。”

    发布会结束之后，就在这个阑珊会所的一个大厅举办了招待宴。

    记者们领着纪念品参与，吃喝之类的，总要管顿饭。

    而所有到会的公司高层还有其他嘉宾也都没走，这是极为重要也日常的社交场合。大家互相都可以有个交流。

    各自找着谁去闲聊，包括顾天成居然很多人找。于琅和秦尚峰自然也是热点不用说。而李金也四处结识人脉，蔡时移也有不少人围着。毕竟出席很多大小来宾刚刚也只是捡着重要的介绍。

    这也无可厚非。

    宋洪直接带着韩为就过去，结果也不意外，副台长席永华坐在那里，看到韩为开口：“连我都调侃，可以。”

    韩为呵呵笑着坐下：“初次见面，席台长见谅。调节气氛嘛。”

    显然副台长是不在意这个，很亲近的感觉。估计也是因为宋洪的关系。

    所以不寒暄，直接询问韩为：“怎么听说你自己开公司也有做综艺的意思？”

    韩为看看宋洪，宋洪不动声色点点头。

    韩为也开口：“这就要看卫视台是不是支持了。我们毕竟小公司，没有你们大平台的帮忙我们也做不起来。”

    副台长想了想，看着韩为：“理论上来说，先导片的概念是你提出来的，具体很多内容也是你策划的。包括目的是解决当时节目里里外外的一些负面情况。冲着这几点应该支持你做，不过……”

    这个不过的意思? 很明白了就。毕竟节目是人家做的? 这个你没话说。

    “高抬贵手。”

    韩为开口：“除了这个我也说不出来什么。实话说您席台长‘不过’之前的话是铺垫，之后没说出来的才是关键。”

    宋洪看着韩为：“因为节目负评骂我的不是席台长? 反而最帮我支持我的那一位才是他。”

    韩为秒懂? 任何一个单位混到中高层，没有立场站队和后面的人是不现实的? 你也走不远。总有人觉得这是小团体，可这不一定就是什么坏事。至少算是常态? 短期内没法消除就要适应。

    “席台长。”

    韩为要开口? 席永华打断：“副台长。”

    韩为点头：“席台长。您有赞助商您就推荐，大小品牌是不是知名都可以。真金白银给得痛快就行。”

    “呵呵。”

    席永华指指他，也就不纠结副台长和台长这个称呼问题。

    宋洪给席永华递烟：“台长，我们不会让你失望。先导片已经用事实证明了。”

    席永华疑惑看着他：“我们？”

    宋洪点头：“坦白说我不瞒你? 我也要给自己留后路。”

    示意席永华：“您也可以多一个选择。”

    席永华沉默? 吸了口烟，随后看着两人：“我自己做不了住，项目一般的水准，你给台里台里也不要。但是先导片随着播出后的反响，台里是有了记录的。这私自给你们拿到天秀传媒外包制作……”

    看着韩为：“真有什么策划版权之争? 你敢和卫视台对顶？”

    “当然不敢。”

    韩为笑：“所以这些您处理，我们插不上手。只要卫视台有意愿要做? 我们立刻放手。说不定还过去帮帮忙。”

    席永华笑着点头：“好。这个态度很不错，回去我去运作一下? 你们等消息吧。行就不行不行也不要多想。”

    韩为开口：“您才是别多想，反正我俩谁也不缺资源。不过选择这个项目起步是不错的。”

    又聊了几句? 互相留个联系方式? 那边还有人找韩为。倒也正常? 今天算认识结交个人脉，韩为也不会忘了自己的朋友。自己过去和别人谈事之前，找到石云强和魏国介绍给席永华。

    这是必然的，斗音早就想和卫视台官方有接触。今天这个场合就不错，加上宋洪可以敲边鼓，毕竟经过韩为介绍最先认识的是他们几位。按理说发布会也不需要他们俩来，可韩为肯定不会落下他们。

    魏国和石云强同韩为之间不多说了。一个平台一个金主一个艺人。但是目前来说都还在发展阶段，很平和。

    不说以后工作有什么变化，至少私交很稳定。再说即便以后各自工作合作有变化也没关系，三人联系不需要多紧密。各自都有各自的领域，互相可以帮得上忙又没利益冲突，天然的人脉朋友。多好。

    “秦总，向总监。”

    留他们谈，韩为就过去了。顾天成也在，包括赵安安也到了。

    林妃岚已经坐在那里和金小曼和周惢也都闲聊，好闺蜜嘛。

    “韩为，之后这个项目就我们合作了？”

    向柔笑：“没想到这么快。之前还只是找我们帮忙评估项目，现在就交到我们手上了。”

    调侃询问：“你倒是早说啊，还绕了一圈。”

    “谁绕？”

    韩为开口：“要不是你们影后看中，我直接和你说肯定给我撅回来。”

    秦尚峰看看林妃岚，对着顾天成：“你们公司也打算做影视剧了。有点晚了吧？”

    顾天成开口：“所以要尽快进来。我们自己制作的电视剧已经在横惦开机了。”

    将目光投向赵安安，赵安安有点忐忑：“秦总……”

    “赵总可是大老板。”

    秦尚峰开口：“替我向你父亲问好。如果有合作的机会，其实我们尚峰影业的口碑也在那里，是一个不错的选择。”

    赵安安顺杆爬：“这次不就可以了吗？”

    “呵呵~”

    秦尚峰笑没接话，倒是向柔看着她：“那天一起见面，你们那边编剧表现你也看到了。不过韩为说的对，三部戏大boss是一个女人而且隐藏特别好。这个点是岚岚看重的原因，尚峰投入资源打造……”

    “所以我叫她进来。”

    韩为打断看着向柔：“你们围绕林妃岚打造角色，他们原本目的是想打造硬汉IP。其实我和她分属男女主，怎么打造都不冲突甚至还可以1加1大于200。但不能失衡，如果你们想围绕她打造角色其他不管直说就好。那我们互不干扰各做各的，创意就给你们了。我不是专业编剧都能想到的点，还可以想出别的。”

    “你之前不是这么说的。”

    一直不参与也不插话的林妃岚突然看着韩为：“你说我们敢用你创意就告我们。”

    众人都笑，韩为好奇：“所以你在那和人聊天不参与是装超然呢？实际上我们这边聊天你都能听到是吧？”

    “呵呵呵。”

    众人都笑，林妃岚看他一眼，继续和周惢金小曼聊着什么。

    “就这样吧。”

    秦尚峰开口：“的确不冲突。既然如此，赵总那边让女儿代表就拿出投资，我们多把精力放在制作上，你和岚岚就等着拍戏就好。之后我们慢慢磨合。”

    看着韩为：“不过我们这几年一般不太和谁联合出品制作。”

    韩为开口：“那就放低身价当做提携后辈，我们想赶超尚峰影业估计还早，甚至赶不赶得上都未知。”

    秦尚峰点头：“无所谓。一个了解的对手和一个未知对手，我们肯定选前者。这个圈子还缺竞品吗？再说也可以是盟友嘛。”

    感慨看着韩为：“之前岚岚出事，不就是因为我们被很多大小公司联合针对？倒是感谢你当时还想到完美解决的办法。”

    说到这，目光看向带着施邢洛尘应酬的于琅。

    “就这还想拿我当台阶。”

    韩为平静开口：“还想不让我和林妃岚组CP。”

    秦尚峰愣住，随即失笑：“也是不大不小的咖了，别这么计较……”

    “哈哈。”

    没等说完，向柔突然笑了，看着秦尚峰：“他和岚岚抱怨一次，上次同我见面又抱怨一次，今天见到你又抱怨一次。”

    林妃岚也忍着笑看着耸耸肩的韩为：“是有点小心眼。”

    秦尚峰也笑：“这不是小心眼吧？”

    突然谢博文带着老板过来，示意韩为：“你刚刚说找我有事？”

    韩为一愣，顾天成拍拍头：“对，我说的。”

    示意韩为：“你那个新综艺……”

    “是。”

    韩为想起，起身看着几人：“那就这样？之后我们顾总和你们谈。”

    几人没多说，赵安安和顾天成在可以继续聊。

    韩为和谢博文就去了一边，坐下介绍，老板叫伍炳。

    打麻将吗？但不熟啊，也就没多说。

    互相介绍认识，韩为开门见山：“是这样。”

    韩为主要对着谢博文：“我要做一档嘻哈类的选秀综艺。但你知道我对rapper这个行业不熟。所以找你做个搭档……”

    “那感激不尽啊。”

    伍炳第一时间开口：“你们只是综艺认识，现在就介绍他进去，那是提携了。”

    谢博文有点尴尬，韩为摇头：“无所谓提携不提携，合适就上呗。嘻哈歌手我不熟只认识他。也是帮我忙。”

    伍炳开口：“星空视频的综艺吧？我们也听说了，本来还想送他过去身为选手参加，既然你提到的话……”

    “选手就算了。”

    韩为皱眉：“第一我们领证了马上播出，说难听点逼格在那，这个综艺我俩都是主要CP嘉宾，去另一个综艺我做导师他做学生就显得有点错位。但是他以辅助我的身份就不一样了，虽然主咔是我，但终归是平等的。”

    伍炳想了想：“可他虽然是嘻哈歌手，也有美国归来背景。但是要做点评那些rapper的导师，哪怕只是辅助他够格吗？”

    韩为开口：“我够格就行，专业这一块靠他。我俩是配合，当然以我为主，不是因为我身价高咖位高。是因为这个节目我也算投资方之一。”

    伍炳这就放心了，笑着开口：“那我们博文就……”

    “我想做rapper选手参赛。”

    一直没说话的谢博文突然开口。韩为愣住，伍炳干脆不高兴看着他：“别任性。韩为给你面子带带你，你还在那……”

    “韩为。”

    谢博文人不错，尤其在美国没学到西方文化的缺点，反而带回来积极阳光而且比较直爽的优点。

    直视韩为：“我要做rapper选手参赛。”

    “这……”

    韩为挠挠头，伍炳瞪眼：“你别自贬身价，你以为那只是你自己的事？你自己的选择可能影响很多事。”

    韩为摆手打断，伍炳没说话。

    韩为思索一会，看着谢博文：“什么理由？”

    谢博文开口：“嘻哈这种节目很少，国内也对嘻哈类型的表演不是那么看重。我希望能做点贡献，再说我做导师又不够格，而导师又不会轻易下场展示自己。我等于两边都不靠。不如放低姿态以一个新人去参加，我做综艺也只是为了提升知名度为自己音乐路拓宽发展路线。这是我的本质工作。”

    韩为想了想，看着伍炳：“话说回来，他这一点讲的没错。因为如果他陪我一起做导师，哪怕只是辅助我也基本是没有下场机会的，有也是后期了。再说实打实的讲，选秀节目肯定是学员容易出彩，因为大把表现机会在那。导师功成名就才会去做点评的角色。”

    伍炳愣住，那怎么取舍就要看自己了。和韩为同谢博文都没关系。

    他自己在那思考的时候，谢博文还劝着韩为：“再说你不需要有人辅助。你自己的创作水准碾压那些底下rapper，他们真要是那么厉害还会在地下？而且我是最清楚你的实力的，你别把这些当回事。”

    韩为摇头：“我倒是不至于把这个当回事，不过做节目嘛。既然收人钱了就……正好。”

    韩为看着那边星空视频副总裁高田也在，带着谢博文和他老板伍炳：“一起过去吧。”

    高田也和人聊着什么，不过估计是闲聊。

    “高总？”

    “韩为啊~”

    高田是一个四十出头却很漂亮的女人，很有气质和气场。

    见到韩为也笑着对聊天的人抱歉去了一边坐下：“一直想找你聊聊，结果你没得闲。”

    说完看着谢博文也点点头。毕竟谢博文的名气咖位还是低一些。更别说旁边的伍炳。

    “介绍一下。”

    但韩为如果介绍就不一样了：“这两位谢博文你认识，我们领证了里的固定嘉宾之一，这位是他老板伍炳。”

    高田点点头，疑惑询问韩为：“这是……”

    韩为笑：“那个综艺，就是嘻哈说唱类的。”

    拉着谢博文过来：“我自己不太熟，身边认识的正好博文是嘻哈歌手小有名气。我本来想拽他一起进来然后给我打个辅助。不过他想以参赛选手身份报名参加。您是星空视频总裁，您给点意见？”

    高田摇头笑着：“这个节目不是我负责。”

    韩为开口：“当然不是您负责，您是统管嘛。哪有总裁负责具体项目的？”

    高田笑了笑，思索片刻，看着谢博文：“已经参加上海卫视顶级综艺了，之后以选手身份参加嘻哈综艺，会不会有点掉价？”

    伍炳开口：“我也这么说……”

    高田看看他，没理会，反而对着韩为：“不过你也不需要还找辅助。你想怎么选怎么选，当然如果有些关系户或者内定什么，应该会提前和你打招呼。”

    韩为询问：“那谢博文您的意见……”

    高田开口：“肯定还是选手出彩，而且谢博文有优势。借着领证综艺的热度，加上本身也不是地下rapper而是正经说唱歌手。实力人气还是保障。如果他是想要继续为自己歌手事业努力，肯定好处多多。做导师哪怕打辅助不谈实力，名气不太够。”

    韩为点点头，看着伍炳和谢博文：“那你俩自己回去考虑吧。高总也已经表态了，她是权威。”

    高田也无所谓在谢博文这里下功夫，反而看着韩为：“倒是……”

    看看伍炳和谢博文，没有说话。

    伍炳反应过来，拉着谢博文起身：“那谢谢韩为和高总，我们回去好好研究一下。”

    之后就走了，显然是不想打扰。

    “你说的对。”

    高田开口：“具体项目有导演和制片以及策划，我不负责具体项目，但这个节目归我管。”

    询问韩为：“听龙泽阳说你也同意以片酬形式投资这个综艺？”

    韩为点头：“还得送点人过去帮忙。不然怎么叫投资？”

    高田笑：“你叫价可不低啊。给现钱2000万一季有得谈，可是不给现钱就要到3000万？这投资方式还都不是一期报价200万，平均下来每期加了50万。”

    我擦这么狠？！

    韩为不知道啊。

    不过估计是还没谈成丁雨诗没和他通气呢。

    都是自己人而且还是给他做事，他当然不会否认丁雨诗的意思。平静看着高田：“不给现钱投资方式自然就要高一些。而且除了我派人过去帮忙的薪酬还有我策划部分的酬劳。这个龙泽阳和我谈了，说在领证先导片策划看到我的能力，希望我能对节目做点贡献。不能只做的工具人，包括制造热点还有综艺感这一块以及剧情冲突设计。你不多加点钱我说我用心估计你也不信。”

    “呵。”

    高田开口：“你说的这些毕竟我们还没看到。再说我们有自己的策划。”

    韩为摊手：“那薪酬我也没看到，还要节目播出之后才能兑现。”

    没等高田说话，韩为开口：“不如这样，您也听说了。超时空同居破十亿之后，投资方赵总给我包了大红包。我们不如以这个形势来看，如果我能多用心给这个综艺带来一些爆点和设计，那之后就按这个价格分成。如果不行就还是原价2000万，您怎么看？”

    高田摇头：“正规合作签合同，没有这样的先例。”

    看着韩为似笑非笑：“再说你不怕最后不认账？”

    韩为笑：“那更好啊。我怎么不信星空视频背靠白熊集团还差我这点钱。你不给就欠我人情，我巴不得呢。以后我们制作影视剧，是卖片也好还是卖综艺都好，都好谈对吧？”

    “哈哈。”

    高田笑得不行：“这嘴是真能说。对了……”

    好奇询问：“你们自己制作一部电视剧？”

    韩为无奈：“小成本，不过这条路总得先走出来。投资不高，至于以后能不能卖个好价钱，或者能不能卖出去都不好说。”

    高田开口：“打算怎么卖？给东方卫视上星？”

    韩为皱眉：“仙侠剧……不知道好不好上。”

    高田点头：“有机会拿来我看看，我们网络平台要的就是你这样的流量演员担纲主演的作品。我挺有兴趣的。”

    “我是流量演员吗？”

    韩为不确定：“再说您都没看过剧本就有兴趣？”

    高田开口：“你的能力很出众，而且发展路线很特别。尤其杂志出来之后，封面体现的形象反传统，采访的内容也不俗套。”

    那边有人找她，高田起身：“有时间具体聊聊。”

    其他事都没敲定，但已经等于交换意向和意见。

    韩为也礼貌相送，结果看到那边郑冰和李金以及尤华聊了半天，走过去询问：“你们还聊得挺好？”

    郑冰看了韩为一眼，尤华失笑：“不都你吩咐的事吗？”

    示意李金，尤华对着韩为：“这次李总可是帮了不少忙，还打算亲自去一趟。我几个小兄弟他一起带着，毕竟郑冰在国内工作室，也是韩国总公司出资开的。他都熟。”

    “是吗？”

    韩为下意识和李金握手：“李总真客气……”

    李总呵呵笑着也要和他握手，突然想到什么，有点不自然缩回去滑稽的抱拳：“应该的，应该的。郑冰也是托你福解决了之前限流得罪卫视和林妃岚的事，还能上了这个主流综艺。”

    “什么应该的？”

    郑冰不高兴：“谁求谁？”

    说完扬起下巴询问韩为：“你说谁求谁？”

    韩为皱眉：“说什么求不求的，不都一家人吗？雪儿在我那都开始拍戏了，住宿条件你也看到。包括和林妃岚还是同学。”

    “就是就是。”

    李金开口：“一家人一家人。”

    “谁和他一家人。”

    郑冰瞪着李金，韩为点头：“就是。她不配。”

    郑冰惊讶指着韩为：“你再说一遍？”

    韩为按下她手：“没有，我不配行了吧？”

    “呵呵。”

    突然一声笑，于琅走过来：“你们聊得挺好啊？”

    “于总。”

    李金赶忙客气：“上次我们郑冰那个代言，多亏于总帮忙。”

    韩为一愣，看着郑冰：“什么代言？”

    郑冰没说话，于琅开口：“你们满意就好。”

    说完示意韩为：“一直想过来，你跟个花蝴蝶似的四处飘，就没有闲着的时候。这人脉真的是……”

    “花蝴蝶？！”

    韩为咧嘴：“于总你这形容真的……”

    “我们不打扰了。”

    李金带着郑冰去一边，尤华也打个招呼就过去。于琅还特地叫住他：“尤华是吧？”

    尤华点头：“于总认识我？”

    于琅开口：“知道你。人气咖位一般但是人情面挺广，现在和韩为做事了？”

    尤华笑：“我们是同学。”

    “我知道。”

    于琅看着韩为：“小薇和你们也都是同学。”

    示意韩为：“我知道你一直对我有意见，不过这次我算是还上了。以后不要那么小气……”

    韩为惊讶：“你还啥了？”

    于琅疑惑：“小薇没和你说吗？”

    见韩为茫然，尤华自然也不知道。

    于琅开口：“赵老师是你们三个的大学主导师吧？儿子惹了点事听说你帮忙扛下来，2000万算片酬，然后不追究他儿子。”

    韩为好奇：“她和你说了？”

    于琅开口：“说了。所以小薇觉得也该为老师做点事，我就叫周嫦去接洽那个投资方，片酬3000万照给，不过从老师儿子那里要来的欠款还回去。至少老师的房子要赎回来。”

    尤华失笑：“这两位老板不但没要回5000W，居然还加起来搭进去一亿？”

    于琅随意开口：“这他们砸锅卖铁认赔都要上赶着，不然就他们那点钱在娱乐圈水花都溅不起来。一个小项目找韩为和白凌薇一起参演？不出这事他想瞎心都不敢想。”

    尤华一愣，摸摸鼻子不说话了。赵老师都说他爱钻营人脉，但是因此不注重业务没法提升咖位，见识还是浅。

    见韩为表情怪异，还以为他比自己淡定。

    结果……

    “凭什么白凌薇比我多1000万？”

    韩为看着于琅：“她比我红那么多吗？”

    于琅愣住，眨眨眼，随即哭笑不得：“你这……呵呵。”

    尤华捶捶头，拽着韩为：“你别丢人了。”

    说完和于琅道谢，于琅摇头对着韩为：“话说我如果不开这个口，小薇有意愿都接不了。但上次和尚峰影业的事让小薇背锅还没告诉她又间接挖坑给你，我这次有诚意还上了。”

    拍拍韩为肩膀：“你和小薇合作第一部戏，也是你和我们公司第一次合作，咱们重新开始？”

    韩为不确定看着他：“你……于总心里真能过去那关？毕竟那天我在象山……”

    “哎？”

    于琅打断：“你能这么说就行了。别人这么做肯定过不去，当然别人也不敢。你有本事我也欣赏你，现在能做的我都做了，小薇和陈枫同你关系也不外，洛尘和你也还可以吧？咱们一切朝前看？”

    说完伸手过去。

    韩为看了看，和他握手。

    于琅笑了笑，示意韩为：“蔡总看你半天了，之后我们具体再聊。”

    说完就走了。

    韩为看着他背影，尤华碰碰他：“你得改改。”

    韩为疑惑：“改什么？”

    尤华开口：“吃软不吃硬谁都看得出来，那谁都轻易可以找到和你打交道的命门。”

    韩为嗤笑：“没有价值和没有命门你自己选吧。”

    尤华眨眨眼，看着他背影嘀咕：“那有价值也没有命门不是更好？”

    不过怎么想韩为的话他听着都想打人，撇撇嘴去找李金那里，继续聊着之后找人的事。此刻说起来，赵晨倒是雨过天晴了。

    果然在娱乐圈人气名气就是一切。两个同学合作拍一部戏，片酬一分没少拿还比正常报价高了很多，对方反而还受宠若惊，又轻轻松松就解决他喝醉酒卖房子都解决不了的事。

    这就是娱乐圈的魅力。

    “大明星就是大明星。”

    蔡时移轻笑看着走过来坐下的韩为：“给你忙坏了。从副台长到秦总又星空副总裁又于总的，全场就看你了。”

    韩为开口：“蔡总我失忆了。苏灵韵知道，所以咱先别自来熟的语气……我害怕。”

    “呵~”

    苏灵韵笑了一声，蔡时移感慨：“韩为不瞒你，都不用吴三丕，要不是几年前灵韵拦着我，就凭你当时那点人气我直接就封杀你。不封杀你也把你黑料都放出去。”

    韩为笑：“现在放不了吗？”

    蔡时移探身：“你以为现在……”

    “蔡姐。”

    苏灵韵拉着她，韩为也呵呵笑。

    蔡时移哼了一声坐回去，看着韩为：“总算你还有点良心，知道给她带进这么好的资源。”

    皱眉询问：“不过你又送车什么意思？还嫌害她不够？我告诉你离她远点，不然……”

    “哎呀你又不是她爸妈？”

    韩为打断：“戏有点多了吧？不也就是经纪公司老板吗？她爸妈都没说什么你在这警告又这那的。”

    蔡时移瞪眼：“你还想她爸妈知道你怎么欺负人家女儿的？”

    韩为无奈点头：“放心吧蔡总，好马不吃回头草……”

    见两人看过来，韩为开口：“我是说苏灵韵。我不是回头草我是臭牛粪，她鲜花娇嫩你最好看住她别再插回来了。”

    正好手机响起，韩为拿起一看，起身开口：“我接个电话。”

    蔡时移轻笑：“不够你忙的。”

    苏灵韵看着他接通：“喂？柔柔？”

    蔡时移拽她一下瞪她：“看什么看？！听到了吧？别吃回头草也别插牛粪他自己说的。再说你看他像缺女人的样吗？又说失忆了，这不还是没断？”

    苏灵韵笑了笑没说话。

    这边韩为站在一旁：“拍戏呢？”

    董晴柔开口：“拍综艺。很累。你也不来看看我。”

    韩为笑：“你想我去我马上就去，就怕你不敢让我去。”

    董晴柔也笑：“随便说说。等以后有孩子慢慢淡出圈内再说吧。”

    韩为恩了一声：“我让丁雨诗过去看你。给你带点吃得喝的，毕竟你那里好像军管是吧？”

    董晴柔惊讶：“你知道这个综艺？”

    韩为开口：“当然。我能不关注你吗？”

    董晴柔嗔怪：“就嘴甜~”

    随即询问：“对了，你那个同学居然是我公司的？”

    韩为恩了一声：“罗翔，diss尤华被我撞到了。就是那次在象山碰到的我同学。”

    董晴柔开口：“我和公司打招呼了，先停掉他通告。”

    “算了。”

    韩为叹息：“我之前见过我中戏赵老师，她劝我别计较。毕竟的确也不是冲我，尤华也和我说不和他一般见识。让他以后注意点。”

    董晴柔答应着，毕竟一个小咖无所谓的。

    “你老师的事我听说了。”

    董晴柔开口：“她儿子怎么回事？”

    韩为突然想起白凌薇居然主动也进组，那这事加上他一起就彻底解决，估计还给那两位老板美的冒泡。

    毕竟他电影叫价肯定到不了2000万，白凌薇也到不了3000万。你们愿意给就行。

    “也解决了。小事。”

    看看那边好像宴会要结束了，韩为开口：“先这样。我送送人，之后让丁雨诗过去找你。拍完之后再联系……”

    轻声开口：“柔柔我都想你了。你不想我吗？”

    “呵……滚~”

    这个所谓的想是想什么？还用说吗？谁信只是心里想？

    又腻了几句臭不要脸说点骚话，就挂断了。

    韩为吩咐丁雨诗记得买东西去看董晴柔，他不好出面。然后开始陪着宋洪送那些捧场嘉宾以及记者。

    今天借着这个宴会把最近这些事都收尾一下，之后等着推进就好。

