    白露第一次见夏繁星时，白露只是把夏繁星当成了陆北冥和郝仁的徒弟。

    她并没有想过，有一天，夏繁星会成为她的女儿。

    还会成为她的徒弟。

    “星星，你愿意当我的徒弟吗？”

    夏繁星点头。

    “我愿意。”

    白露喜上眉梢，她转过身，对着陆北冥和郝仁道，“二位，可不是我在抢你们的徒弟，这一切，都是命中注定。”

    对此，郝仁冷着一张脸，一脸不舍。

    虽说，夏繁星是送上门的便宜徒弟。

    可问题是，和这个便宜徒弟呆在一起久了，郝仁都开始怀疑是不是自己的记忆出了问题？

    以至于……他什么时候收了一个徒弟都不记得？

    陆北冥清咳一声，他早就料到，像夏繁星这样的好苗子，没有人会拒绝的。

    “白露，拜师之事，从长计议。”

    白露斜睨了一眼陆北冥，“你舍不得？”

    “这不是重点，重点是你得和夏远山商量一下，以后星星要怎么称呼你？”

    白露看破不点破。

    反正星星是她的女儿，又是她的徒弟。

    她心里爽翻了天。

    “那我先带星星回去。”

    白露迫不及待的想要将这件好事，说给夏远山听。

    夏繁星也想回去，昨晚的事情，秦十三和贺望兰一定受到了不小的冲击，她也得安抚她们。

    “行，过几天，我们在一起讨论讨论凤凰学院的事。”

    “好。”

    夏繁星没有直接回夏家。

    她去了公寓，苏柒柒、贺望兰、秦十三一看见夏繁星，神情便变得晦涩难懂。

    “星姐，你没事了？”

    苏柒柒还好，见过夏繁星在东城中学的霸气侧漏。

    想着，倘若夏繁星告诉她，她就是天上的小仙女，她也会相信的。

    “我没事，很抱歉，让你们担心了。”

    夏繁星看的出来，这三人昨晚一夜未睡，三人的眼下，都有着淡淡的乌青。

    “夏繁星，你是人吗？”

    秦十三也算是见多识广了。

    即便是这样，昨晚的一切，还是超出了秦十三的想像。

    “我是人。”夏繁星坐到三人面前，“其实，我和你们一样，我也是才刚刚知道这个世界并不像我们想像中的那么平静，在这个世界上生活的有妖、有修真者，具体的到底是什么样，我也不是很清楚，如果你们有兴趣，可以让望兰查一查。”

    秦十三倒不是怀疑夏繁星对她有什么不良居心，她只是觉得仿佛颠覆了自己以往的认知。

    “那你找我们，到底是……”

    夏繁星再次把自己内心深处的想法重复一遍。

    “我只是想做点自己力所能及的微不足道的小事，我想让正义早一点到来，我想让这个世界变得再美好一点。”

    苏柒柒看着夏繁星，满眼全是闪烁的小星星。

    她的星姐，原来不光霸气十足，还这么有正义感。

    “星姐，我会永远都追随你。”

    做一个合格的小迷妹，只为你一人，冲锋陷阵。

    “十三、望南，没有关系的，你们可以遵从你们的内心，做你们想做的选择，因为，在我心中，你们俩，是我的朋友。”