    

    “阿公，我觉得飞麟哥可以胜任，飞麟是社团红棍，论资历，入字号比我早，论实力，有阿公撑，插旗尖沙咀绝对无问题。”张国宾思考一番，斟酌地讲道。

    飞麟是阿公身边头马，平时负责保护阿公安全，处理阿公手下一些事务，八年前便加入社团，四年前扎职大底，一度获得阿公重用，在社团内地位不低，却迟迟没有开堂口，当大佬。

    因为，飞麟常年跟在阿公身边，缺少上位机会。

    相应的，他备受栽培，地位崇高，若非一直没有开堂口，主管一条街区，肯定早已进入义海十杰的名单。

    不是补位，是上位！

    黑柴听闻张国宾的回答，目露精芒，刮过眼神，语气缓缓地质问道：“你点解会想到飞麟？”

    “呵呵，飞麟哥高大威猛，敢打敢拼，最适合插旗。”张国宾憨笑道：“阿公叫我推选一个人才，我就想到飞麟哥了。”

    “嗯。”黑柴轻轻点点头，不知对回答是满意或是不满意，但中止尖沙咀开堂口的话题，出声讲道：“社团近期想要投资点正行生意，你在正行混的风生水起，有无什么鬼点子能帮社团揾些水？”

    “来了！”

    “终于来了！”张国宾心头咯噔一声，提高警惕。

    心中却并不意外。

    社团财产巨大，除去各项开支，分红，还要留下很大一部份资金用作经营。

    光是社团叔父，叔伯们，便不可能望着坐馆一口气把钱花光。

    坐下一起分？

    别说绝大多数叔父，叔伯心中都有底线，

    一群人分帐是永远分不平的。

    总会闹大，互相平衡，无人敢乱搞。

    以往社团资金的投资渠道，往往都是港澳台，新加坡，加拿大，日韩等地区的灰色生意，少有正行生意。一是江湖人做商业，专业不对口，竞争不过别人，二是正行回报率低，资本倒逼，肯定先赚快钱，三是本地商人已经垄断各类正行，外地资金等于羊入虎口，不如用拳头去赚黑钱。

    可现在社团里的叔父，叔伯，望见张国宾在香江做正行都能捞的风生水起，又觉得正行还是有得捞嘛…

    当即就生出心思，想投资正行。

    俗称：觉得自己又行了！

    “你放心，社团不会插手你的生意，既然堂口每一笔帐都给社团交数，那么社团便会罩着堂口生意，不仅不会插手堂口生意，有什么困难，跟阿公和叔伯们话一声，我们一把老骨头也不会袖手旁观。”黑柴望张国宾一直未讲话，先给他吃一颗定心丸。

    “你也知道，近期市面上风声紧，一哥下令要扫荡江湖，黄皮白心的烂香蕉！唔会给我们好日子过！”

    “咱们得为社团兄弟谋一条后路！”

    “将来马栏，赌档，粉档关张，兄弟们还要能食得起饭！”黑柴笃定地道。

    张国宾抬眼望向坐馆黑柴，猛然间，觉得黑柴坐在坐馆的位置上，心里真有一种替社团着想的远见卓识。

    他并不知晓未来会是怎么样，但是总会综合眼下的局势，判断出最糟糕的情况，为社团兄弟铺好路。

    80年代至90年代间，正式社团转型到正行的关键风口，一个个社团相继变为各行公司，总有说回归前夕，英方松管，局面动荡，可那时大局已定，动荡的人无非是想捞一笔钱移民，真正的江湖人身上扛的是责任！

    不仅要活眼下，还有谋将来。

    还有些人话，有人的地方就有江湖，黑社会是赶不绝的，可岁月流转，江湖不再是那个江湖，懂得适应环境的人，方人活到最后。

    黑柴是一个有责任的江湖坐馆，50年加入义海，风云30年，带着义海社一步步变强，为的不仅是私利，还有七万兄弟的饭碗。

    张国宾半响后，开腔讲道：“我最近正在筹划建立一间物流公司，从码头拉货到深城，一来一回有得赚，不知阿公兴趣有多大？”

    他手下已经稳定的服装，波鞋行业不可能交给社团分利，个人独资的电影公司更是立身资本，点解能交给社团瞎搞？

    这三个行业的巨大利益，留在他手上才能对兄弟们有利，落到社团手上反而落入下乘。

    他还不是义海坐馆呢！

    无需要为七万义海兄弟考虑。

    先管好手下三千兄弟再话。

    物流公司却是正在筹备当中，而且组建物流车队，招牌物流司机，每一项都是困难，繁杂的工作。

    现在一辆物流货车售价便在50万港币以上，按照挂载长度，运载重量，售价能飙到百万港币以上。

    香江作为港口城市是没有本地造车公司的，码头货车多以日产三菱，美产肯沃斯为主。

    如果真能拿到通关牌照的话，

    自组车队的成本极大，

    倒不如拿出来跟社团一起做。

    黑柴眼珠一亮：“在香江做物流可是一项大生意，新记有一个堂主专门带兄弟跑物流，一个月揾水大几百万，不过，香江货车过内地口岸可是要通关牌照的，新记公司挂在鸿泰中港的牌照下面，我们义海跟内地关系一般般，无人可以搞的到牌照。”

    “如果阿公支持我的话，我有机会。”

    黑柴目光一扫：“搭通天地线了？”

    “搭了个大锅盖。”张国宾调侃笑道。

    “哈哈。”黑柴面色一笑：“如果有牌照的话，社团出资三千万，帮你组支物流车队，司机阿公帮你搞掂，这两年还是有几支车队经营不善，义海出面能过轻松收下，到时公司账目七三分账，你七我三，剩下的事情便靠你了。”

    “多谢阿公。”张国宾面色一喜，心中暗道：“赚了赚了。”

    他嘴上却还推辞道：“社团全额出资组车队，七三分帐，我会不会收太多，到时叔父，叔伯们不开心。”

    “呵呵，你点解还这样想我们？”黑柴摇摇头轻笑道：“我们一把老骨头赚够多了。”

    “我跟你七三分帐，让你拿七成，便是要告诉你，跟社团做生意，绝对比跟外人做生意赚的更多！”

    “你捏着一张牌照，到外面拉车队过关，等于是捏着赌牌抽水，哪有组车队揾得多？何况这回社团出资，不用你出帐，通关牌照又与赌牌不同，内地随时能收回，你能抽多久得水？车队组起来将来却还能用，起码，兄弟们总有些幸苦钱赚。”黑柴饱含深意地教育道：“话你知，义海要的是兄弟发财，不是坐馆跟阿公们发财。”

    “只有这样才是为义海好。”黑柴意有所指：“义海选大底，永远只会选，为义海好的人。”

    这下张国宾表情认真，深有同感的讲道：“多谢阿公教诲。”

    “这几个月你表现得不错，账目都没有拖欠，以后好好交数，唔要再欠钱了。”

    “做人不能太小家。”

    张国宾面色一红，缓缓吐字道：“知道了，阿公。”

    “啪！”苏先生站在旁边墙下，昂首观赏着几副照片，手中白纸扇合拢。

    “阿公，堂口还有点事，我先回去了。”张国宾乖巧的道：“阿公再见，苏爷再见。”

    “再见，太子。”苏先生回头浅笑。

    黑柴点点头：“去吧。”

    张国宾转身离开相馆阁楼，路过二楼阶梯时，望见守在门口，一身黑色劲装，身材高大，眉目却略带几分俊秀的飞麟招呼道：“飞麟哥，晚上一起食宵夜？”

    “唔好意思，不得闲。”飞麟板着张脸，话语干脆，声音却很好听。

    张国宾端详他一阵，点点头，忽然贴上前去，低声说道：“飞麟哥，阿公问我选谁做尖沙咀扛把子，我推荐你了。”

    飞麟表情忍不住一变，眼神悸动，望向他：“太子，你什么意思？”

    “阿公天天把你留在身边，给你发多少工资？不如开堂口，当大佬，一个月揾水几百万啊！”张国宾诱惑他道：“飞麟哥文武双全，生得又靓，阿公不放你去打地盘就算了，现在捞到三条街，点解也该推你上位。”

    “马王在阿公身边待五年被阿公捧成堂口，你现在第四年，好运要来啦。”

    张国宾上下打量他一下：“冲飞麟哥的身手，点解也得比马王早一年，加油，飞麟哥！”

    “我真好钟意你！”

    “宾哥，晚上一起食宵夜？”飞麟蠢蠢欲动。

    “算了算了，你不得闲，我先回屋企点钞票。”张国宾挥挥手，转身下楼：“当大佬真是每天数钞票数到手软，好烦人的晒。”

    楼下。

    “根叔。”

    “goodbye。”

    “太子，回见。”根叔一身棕色长衫，站柜台后方，擦拭着相框，讲道。

    “宾哥。”

    大波豪站在平治轿车旁，拉开车门，让出一步，恭敬地请道。

    “嗯。”

    张国宾收起表情，一扫刚刚的嬉皮笑脸，面色沉重的迈步上车。

    相馆。

    二楼。

    苏先生双手端着纸扇，来回把玩，面色恬淡，闲适着道：“柴哥，太子变得好聪明呀。”

    “嗯。”

    “长大了。”

    黑柴放下龙头棍，重新开始逗鸟。

    “他推飞麟做尖沙咀扛把子。”

    “我是真的未想到。”

    “有些地方，是不是给他太多了？”苏爷喝口茶，坐下。

