    两道银光在半空中一闪而逝，在脑波的操纵下，数量瞬间多加了一倍，于天空中华丽的飞舞中，宿那鬼的身体上绽放一道道用生命雕刻出的花朵。

    巨大的绿色射线激射而出，精准涌入了巨大怪物的胸口。

    澎湃的光粒子凝聚成能量庞大的光线，被光线击中的宿那鬼身体陷入了僵直状态。

    “赛罗头镖！”

    “艾梅利姆切割！”

    “赛罗集束光线！！”

    强化后的三个技能轮流在宿那鬼的身上过了一遍。

    让陈木有些惊喜的地方在于，在美塔领域内部，他能同时使用一些技能。

    在发射艾梅利姆切割或是赛罗集束光线的同时，也可凭借脑波操控两枚头镖进行攻击，并且经过强化后，两枚赛罗头镖的数量以及速度攻击力都得到了不同程度的提升。

    在用三个技能狂轰滥炸了一遍之后，宿那鬼已然快失去自己的意识，站在原地无意识的艰难嘶吼着。

    陈木心中微定。

    渐渐将集束光线收起。

    看样子，作为实验品，宿那鬼已经到达了自己的极限。

    所以...也是时候该结束了。

    “...这个奥特战士的战斗方式，实在是太华丽了...咦？”在操纵胜利飞燕二号尽可能多的采集数据的同时，新城也在一直观看着下方的战斗，赛罗对头镖的使用以及远程的消耗方法让他觉得大开眼界。

    新城忽的发出惊讶的一声。

    “大古！快看！”

    事实上，根本不用新城说，大古的视线就没从下面赛罗的身上移开过。

    让大古有点灰心的是，看了这么久的战斗，他发现自己好像压根就没学会什么。

    那些格斗技在没有人教的情况下，他最多记住一个动作。

    而且还是脑子记住了，但身体没记住的那种。

    “看样子，要结束了么？”大古喃喃道，他对战场的局势还是看的比较清楚的，毕竟自己也经历过这种事情。

    啪！

    一声响指，　仍然在宿那鬼周围上下盘旋的四枚赛罗头镖在半空中相融合，合体成为两枚之后分别被赛罗的左右手给握住。

    接着，两枚头镖接在了赛罗胸前能量灯的两边。

    蕴含着恐怖能量的蓝色光芒开始在其中凝聚。

    踏！

    地面发出轰隆的响声，赛罗的双脚深深陷进大地之中。

    下一秒。

    “赛罗双射线！”

    堪称恐怖的巨大光线冲击波从赛罗的胸口喷薄而出，出现的瞬间，面前的景物便被吞噬掉。

    轰轰轰轰轰轰！！！！！

    “卧槽！”胜利飞燕二号上，不只是新城，就连后排的大古都被吓了一大跳。

    蓝色的光线，所散发出来的光芒几乎将那位巨人的整个身体都包裹住。

    其代表着的，是足以毁天灭地的恐怖威能。

    寻常的光线技能，能持续个几秒钟就差不多了，而眼下，能量如此庞大的攻击足足过了一分钟，都没有停止。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    光线结束。

    “这也太持久了，这个巨人身体中到底有多少能量啊...”大古想起了之前对战西利赞时，自己发射出的哉佩利敖光线也持续了数分钟，但要是论威力而言....

    “咕噜...”大古听见了前面新城吞咽唾沫的声音。

    而他现在的表现，比新城也好不了多少。

    “这真是太惊人了...”

    下方，光线消失，同时消失的，还有宿那鬼。

    先前宿那鬼所站的地方，此刻已经空空荡荡的一片。

    不仅如此，在那一发蓝色光线之下，宿那鬼所在的那片区域皆是化作了无数细小的粉尘。

    高耸的巨山，巍峨的岩石，一切都化为了虚无。

    “宿那鬼被消灭了。”新城声音颤抖的说道。

    还是以一种他们没想到过的死法。

    “新城，后面，那个空间又出现了！”大古顾不得其他的情绪，有些着急的拍了拍新城的肩膀。

    “那个巨人呢？？”

    “不知道...可能已经出去了。新城，那个空间正在闭合，我们出去再说吧！”

    宿那鬼被消灭之后，那个巨人也消失了，同时，大古察觉到他们的后方多出来了美塔领域的洞口。

    那个巨人或许已经离开，然而眼下最重要的事情，还是要离开这里。

    否则，一旦被困在这里，他们就没机会再出去了！

    在大古的催促下，新城调转方向，胜利飞燕二号飞快的进入离开美塔领域的洞口。

    同时，总部那边也传来新的消息，说关于美塔领域的相关数据已经收集足够了。

    这个消息让新城和大古都松了口气。

    任务完成了就是最好的。

    最后，在从美塔领域回到现实世界的通道之中，他们两人忽然听到了一个听起来非常年轻且富有朝气的男人声音。

    “赛罗，我的名字是赛罗奥特曼！你们给我记好了！”

    咻！

    胜利飞燕二号冲出洞穴，回到迪迦现实世界。

    “回来了，他们回来了！！”崛井和丽娜看见冲出来的胜利飞燕二号，激动的大喊。

    “大古！新城，能听见吗？大古？你们还好吗?”丽娜连接到飞燕二号的通讯频道，询问道。

    却听见那边的大古声音迟疑，新城的呼吸也有些急促。

    丽娜还以为两人是出了什么事情。接着就听见那边，两人的声音再度响起。

    “赛罗...那个奥特曼的名字，是赛罗吗？”新城顿了一下，声音沙哑的问道。

    “我也听到了...没错，新城队员，那个奥特曼的名字，叫做赛罗奥特曼。”大古回答道。

    “.....”丽娜话头卡在喉咙里面，张了张嘴，什么话都没说出来。

    她的脑海中浮现出一个疑问。

    赛罗奥特曼？

    大古和新城，是在说之前那个突然出现的金光巨人么？

    ......

    等到大古他们从美塔领域中飞出来之后，陈木才将美塔领域给关闭掉。

    这时候，系统的提示声也响了起来。

    “宿主击败了双面鬼宿那鬼。从宿那鬼身上学习到了刀术精通。”

    “检测到宿那鬼的怪兽碎片，请问是否收取？”

    听到系统的提示，陈木起先还愣了愣。

    怪兽碎片可以理解，但这个剑术精通他是真没想到。

    原来怪兽身上还能掉落这样的东西吗？

    “收取吧。”回过神来之后，陈木咳嗽一声，说道。

    微不可查的紫光融入身体，没有任何感觉，宿那鬼的怪兽碎片就储存进了系统仓库之中。

    而在系统的仓库格子里面，陈木还看到了宿那鬼的那把长刀。

    出于考虑，陈木没把这把长刀从仓库里取出来。

    几十米大的长刀，要这么拿出来的话....他觉得这水太深了，把握不住。

    另外一方面，陈木已经回到了竹林之中。

    他的这声咳嗽，一下子就把在那边焦急等待的井田井龙给吸引过来了。

    “陈木先生！”手里提着长刀的井田井龙循声立即赶来。

    看见安安静静站在面前的白衣男人，井田井龙一上来就是凝重的问道。

    “如何了？陈木先生？那宿那鬼.....”

    陈木深深的叹了口气。

    井田井龙还以为是什么不好的消息，见状，一颗心立马悬吊起来。

    然后。

    “我和宿那鬼之间经历了一场非常艰难的战斗，宿那鬼果然名不虚传，我差点就没打过他。”陈木缓缓说道。

    这么说来，宿那鬼已经被消灭了？

    “没事...辛苦你了，陈木先生。”井田井龙闻言，松了口气。

    但作为剑圣的井田井龙，又岂非是浪得虚名的？

    在松懈下来不过片刻，井田井龙随即就又意识到了一件事情。

    那就是...陈木的身上，压根就一点伤痕都没有。

    那股蓬勃的生命气息，就没有受到过一丝的损伤。

    “陈木先生，和宿那鬼的战斗真的很艰难吗？”井田井龙问道。

    “当然...宿那鬼真的很强。当年能封印他，井田先生你是真的很厉害啊。”

    “嗯....是吧，哈哈。”

    我信你个鬼！

    井田井龙在心中大叫了一句。

    他看着陈木，嘴角抽搐两下。

    不是...这个人的脸皮也太厚了一点吧。

    明明是你轻松将宿那鬼消灭才对！事实怎么看都是这个样子的！

    随即，那轻轻抽搐的嘴角却往上勾起。

    不过....像陈木这样实力高强情商还高的男人，还真是很少见了。

    他在心里默默说道。

    陈木，我剑圣井田井龙，认可你了！

    陈木并不知道井田井龙的想法，只是看着井田井龙的表情在不停变化，他有点疑惑。

    咋了这是？

    这个剑圣是怎么了？脸上的肌肉有问题？

    并没有过多的在意这件事情，陈木马上又想到另外一件事情。

    就是针对这次赛罗基础形态的第一战。

    在美塔领域里面的一个使用感受。

    很简单，一个字就足以概括。

    爹！

