
　　土地爷被红孩儿抓来问话，老小子吓到不行。

　　眼前这仨最低一个都是天仙巅峰，他一个地仙初期的鬼仙怎么可能惹得起。

　　再说牛焱是谁他当然认识，而且他能做上土地爷这个位置还是靠着牛焱的帮忙。

　　所以红孩儿一问，这家伙立刻就把自己知道的说了。

　　原来四年前的某一天，牛焱这宅子的确来过一伙儿强盗贼人。

　　只不过这些人都是凡人，土地爷也不能直接插手凡间的事情，所以他只能在此看看情况。

　　要不是这个宅子是牛焱的，他才懒得理会凡间的这些偷鸡摸狗的事情。天籁小说网

　　老头看着这伙贼人搬空了牛焱的宅子，他却不方便追着这些贼人，毕竟是凡人，他一个阴神也不敢管的太多。

　　不过老头也怕牛焱以后回来问起这事，所以他在贼人们行事的时候偷偷取了一个贼人身上的一片衣角。

　　有了这东西，等牛焱回来，自有办法找到这些人的去向。

　　“那还不赶紧拿出来！”牛焱一伸手道。

　　土地老忙是恭恭敬敬双手奉上一根三寸长的小布条，应该是从贼人衣袖上撕下来的。

　　牛焱拿了布条往空中一抛，那布条便悬浮在空中。

　　牛焱手掐法决，布条便动了起来。

　　布条转了两圈对准了一个方向便飞了过去了。

　　“你回去吧。承你情了！”牛焱对土地神说了句，便追着布条而去。

　　土地神又给陈远和玉儿行了礼才施施然退却。

　　陈远和玉儿当然也是跟着牛焱一路追着布条而去。

　　这布条一路穿街过巷，片刻便到了富人区另一头。

　　一栋豪富的宅院前，布条停了下来落在了地上。

　　不用说，贼人就在这里面。

　　“王富贵！”牛焱咬牙切齿的说道。

　　这大宅门上果然写着是“王府”，看来牛焱还认识这家的主人。

　　“砰！”牛焱上前一脚踢开王府大门。

　　面的仆人家丁下了一跳，转头过来一看，踹门的是个青年。

　　有资历大的老仆是人是牛焱的，立刻跑到内院去报告主人。

　　“王富贵！跟老子滚出来。”牛焱站院子里叫道。

　　片刻后宅出了一个富态的中年。

　　“呦呵！这不是牛公子吗？您是什么时候回来了的？”王富贵堆着笑说道。

　　“王富贵，你长本事了！趁着老子不在，竟敢偷到老子家里去了！”牛焱等着王富贵说道。

　　“哎？我说牛公子，平白无据的你这可是冤枉好人，小心我到县老爷那里告你个污蔑的罪名！”

　　王富贵也是有点胆色，虽然偷了人家东西，但是那事儿都过了四年多了，上哪找证据去。

　　“哼！你要证据？”牛焱冷笑一声道。

　　说完只见他一抬手，冲着后院的一个方向一招。

　　一道流光飞了过来落在了牛焱手中，正是一块六边形的金牌！

　　“这！”

　　看着牛焱这隔空取物的本事，王富贵已经傻掉了。

　　他本是城中富户，因为在赌坊输光了家财，便把主意打到城中其他富户的头上。

　　结果四处踩点的时候，发现牛府多日无人。

　　于是就带着人洗劫了牛府，这块纯金打造的牌子便是那时候得到的。

　　因为这牌子造型奇特，图案诡异，所以被他保留了下来。

　　没想到今日竟然直接被牛焱找了出来。

　　“牛……牛公子……这……”王富贵实在不知道说什么。

　　人赃并获无可狡辩。

　　“敢动老子的东西，老子就送你归西！”

　　牛焱一抬手王富贵被他隔空吸了过来，直接掐住了脖子。

　　“慢！”

　　就在牛焱要掐死王富贵的时候，陈远出声了。

　　“叔父！此等恶人竟敢欺我，如何不杀！”牛焱疑惑的看向陈远。

　　“这牌子给我看看。”

　　陈远走上前，将牛焱另一只手的牌子要了过去。

　　“叔父认识这牌子？”牛焱将王富贵摔在地上，问道。

　　此时的陈远面色怪异，似乎对这个牌子很感兴趣。

　　“这东西是哪里得到的？”陈远反问牛焱。

　　“听说是当年祭赛国开国先祖征战四方时，在东南边的一个小国皇宫里得到的……”

　　原来这牌子当年是皇宫里的东西，那位开国之祖看这牌子造型奇特图案诡异，以为是什么宝藏的钥匙，所以一直留在宫中。

　　后来那开国之君死后，子孙们不屑国土丢了大半，还赔了别过不少战争赔款。

　　所以皇宫宝库里的东西就都被拿出来换了金银当做赔款，这个牌子也就流出了皇宫。

　　之后这牌子在外辗转百多年才到了牛焱的手中。

　　只不过这么长时间一来，没人知道这牌子是干什么的。

　　“牛哥也不知道这东西吗？”陈远问道。

　　牛焱摇摇头道：“父王说没见过这东西，只是觉得这东西挺奇怪的。这到底是什么？”

　　他对这东西非常好奇，因为不能收入储物空间，不然也不会就这么放在那间密室里。

　　“不知道。”陈远摇摇头道。

　　“啊？”牛焱一愣，他还以为陈远知道这东西。

　　“我在这东西上面感受到了一些气息，一些曾经见到过的气息。”陈远解释道。

　　“在哪见到过？”牛焱和玉儿同时开口问道。

　　陈远转头看向玉儿说道：“还记得那个住在鸟巢离得和尚吗？”

　　“乌巢禅师？”又是牛焱和玉儿同时开口。

　　“你也知道乌巢禅师？这牌子上的气息与乌巢禅师很像。”陈远看向牛焱问道。

　　“知道，他是佛门的高手，但又不在佛国修行。我听父王提起过这人，他的道场是在鸟巢里，所以记得这事儿。这么说这牌子是他的？”牛焱说道。

　　“八成是。”陈远点点道，说完他试着把这牌子往储物戒指里一收。

　　做这个收取动作的时候，陈远感觉到气运本源动了一下，然后这牌子就消失了。

　　成功了！

　　“这！”牛焱一愣。

　　陈远一番手牌子又出来了，他将牌子交给牛焱说道：

　　“你再试试。”

　　牛焱拿了牌子，竟然仍旧不能收入储物戒指。

　　“唉！看来这东西与我无缘，就送给叔父吧。”牛焱摇摇头道。

　　“你不留着吗，以后说不定有什么用处。”陈远问道。

　　“算了。还是送给叔父吧，这东西要真是乌巢禅师的小侄就更不敢要了。”牛焱摇摇头道。

　　“那好吧，这东西我就收着了，以后要是再遇到那老和尚说不定还能还给他。”陈远说着便把这奇怪的金牌收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第138章 奇怪的牌子免费阅读。https://xs.23sk.com 