    周炯身后的那个男青年扬了扬眉头，不屑道：“没有见识的刁民而已，修为高一点而已，真正实战能力，只是战斗力为0的废物！”

    教室里进进出出的学生也看出了不对劲，很明显，三个挡住王斌的人，是来找茬的。

    然而，周炯毕竟是华夏第一财团的小公子爷，很快便被人认出来了，一时间，学生们只敢站在远处悄悄地看着，却都不敢出声。

    王斌深呼吸了一口气，目光扫过一眼老人，心里微微叹了口气。

    就说这一个月太古铜门的人怎么没有一点动静，原来等在这里。

    老人道：“不用到处看了，你那个未婚妻已经被掩月宗七长老和剑宗的八长老带走了。她再厉害也无法打过两个跨入虚神境界的高手的。”

    “小子，是自己乖乖跟我们走，还是我们带你走。”男青年淡淡道：“要是让我们带你走的话，可不能保证你能完好无损地离开。”

    王斌没有理会一老一少的问话，只是看着周炯道：“我对你再三忍让，并不是怕你。”

    周炯嘴角微微上扬，戏谑道：“我的王斌王大先生，是我周炯怕了你！早就让你放手，你不听，非得跟我斗！”

    “呵呵！你以为你那个小小的天下财团算什么东西？前次只是本公子不愿意出手，要不然，早就将你们抹平了。”

    王斌叹了一口气，道：“你这样做，想过李渔舟没有？”

    听到李渔舟的名字，周炯微微一愣，旋即咬牙道：“美人千千万，她竟然胆小怕事，一心不敢摆脱你的束缚，本公子就成全她又何妨？”

    “既然你有心成全，何必做这种事情？”王斌皱着眉头道。

    原本周炯虽然固执，自负，不自知，但是王斌好歹还感慨他有一副对李渔舟真正爱慕的心肠，现在看来，很明显是自己想多了。

    这样的公子哥，看中的也不过是李渔舟的容貌，如果李渔舟容貌衰老，势必早就对其不闻不问了。要不然，怎么会因为得不到李渔舟而勾结太古铜门一起对付李渔舟的？

    “你个废物，有什么资格管我！”周炯神色狰狞，恶狠狠地道：“她真心该恨的人是她自己，是你！如果她心甘情愿地跟我走，做华夏财团的少奶奶，又怎么会有这种事？”

    “华夏财团的少奶奶？”王斌饶有意味地看着周炯道：“别忘了，华夏财团的少主人可不是你，而是你大哥周杰。”

    周炯冷冷道：“这就不劳你费心了，你还是乖乖去太古铜门做一个避世修行的好‘神仙’吧。”

    王斌长长地吐了口气，看向老人和男青年，他的心里也没有底，然而，有些事情是逃不掉的。

    “我不会跟着去，要打就直接打。”王斌指着西边的体育场道：“这里人多，不妨换个地方，以免伤及无辜。”

    老人赞同地点了点头道：“好，就冲你这一点，我待会下手的时候就不会让你太难过。”

    男青年摇了摇头道：“师傅，哪用得着你出手，肖立来好了。”

    说完，男青年朝着王斌一伸手道：“请！”

    王斌朝身后不远处的一个小女生招了招手，小女生满脸通红地小跑了过来。

    “待会我要是跟着他们走了，你就去爱情公寓，告诉我那老婆一声，让她们好好管理财团，不要记挂，我短时间内回不来。”王斌摸了摸小女生的脑袋道。

    小女生有些结巴地大声道：“好的，学长！”

    王斌嘱咐完小女生，便准备跟着周炯和一老一少离开，前往体育场。

    却突然听到一声厉喝道：“我看谁敢把我的学生带走！”

    众人的眼光齐刷刷都朝着声音的源头看去，却见发声的人不是别人，正是一直坐在第一排中间的副校长郑须有。

    此刻，郑须有缓缓站起，脚步微微有些踉跄地朝着王斌走了过来，又朝王斌招了招手道：“小斌儿，过来，我倒想看看谁敢在羊城大学动我的学生。”

    看着郑须有一脸认真的神情，王斌微微一怔，眼眶微微一红，忍不住想起了叶惜。

    “哭什么！”郑须有嗔道：“你是老叶的徒弟，就是我的徒弟，怎么可能让你受欺负！”

    “我说，这个老人家，都半截身子快要入土了，怎么还这么爱管闲事？”周炯冷冷道。

    “老先生，这件事莫要插手，我们带他走自然有我们的道理，我们可不是坏人！”男青年微微有些不高兴，皱着眉头看了周炯一眼，然后和气地对郑须有道。

    穿着唐装的老人沉吟着打量着郑须有。

    郑须有冷哼了一声，走到王斌身边，干枯地手指拉住王斌，将他拽到自己身后，看向周炯道：“周家的小鬼？就算你父亲过来也得叫我一声老师，你算什么？毛都没长齐，就开始学别人骂人？周家的脸面想必因为你而红极一时才是。”

    “你！”周炯脸红脖子粗，伸出手就想打郑须有，却被王斌一把蹿了出来，捏住他的手腕，用力一甩！

    这一次，王斌真的是气到了，自己三番五次忍周炯，不是因为怕他，只是不想给天下财团平白填敌，可这个周炯却不识好歹！这次更过分，竟然敢打副校长！

    周炯的身体在王斌这一甩之下，重重地砸向门边的铁制课桌上，发出一声重重地轰鸣声，而后滚落在地上，好一会儿都没爬起来。

    郑须有点了点头，拉住王斌继续想要窜上去打人的冲动，淡淡地摇了摇头道：“好了，小斌儿，这里毕竟是学校，你可代表着我们羊城大学的脸面，可不能因为这种缺少教养的人而让这些学弟学妹们看着。”

    王斌长长地吐了口气，通红的脸上渐渐恢复了平静，嗯了一声，任由郑须有牵到他的身后。

    从王斌发飙，到周炯躺在地上，也有十多秒的时间，然而刚才的男青年和唐装老人都没有半分出手相助的意思。

    周炯左手捂着脸颊，脑袋上流下不少鲜血，看起来狰狞而恐怖。

    微微一愣神，便气愤地大喊大叫，冲男青年和唐装老人道：“你们是木头吗？给我打啊！把这废物打死！”

