    

    
我看着冲天的火光，不知道是当年龙灵的意识更强，所以让“墨修”复活了。

    
还是牟总并不是真的想复活阿丽，所以邪棺的意识复活成了牟总。

    
可他都能跟阿丽一块死了，怎么可能不是真心想复活阿丽？

    
这中间是出了什么问题？

    
还是柳龙霆记错了？

    
蛇棺不是龙灵造来复活墨修的，而是墨修造来复活龙灵的？

    
毕竟就现在的情况来看，都是墨修和柳龙霆在努力复活龙灵啊？

    
牟总最后说让我自己看，自己想的，是指我爸妈的作为，还是指蛇棺？

    
墨修目光发沉，紧紧的搂着我慢慢朝外走：“这种事，问问胡先生就知道了。”

    
那位胡先生提出了用八邪负棺的阵法，镇住蛇棺。

    
那他肯定也知道，为什么蛇棺复活的不是“龙灵”，而是墨修！

    
大火并没有烧多久，墨修和我们都在不远的地方等着。

    
火必须得看着，免得火势蔓延到后面的山里，引起山火。

    
等火势灭掉后，大棚里全是烧焦炸裂的缸子碎片，那些“太岁”连皮都没有剩下，似乎就被墨修轻轻一点的那把火，烧成了灰。

    
可如果不放火，那些药粉飞出，也是个大污染啊。

    
在那个埋棺材的坑里，有两个合抱大小的东西，因为棺材起火，完全烧焦碳化了，却依旧紧紧的贴合在一块。

    
墨修轻叹了口气，一挥手，那些细灰慢慢的卷落到坑里，将那两个烧成碳的东西埋了起来。

    
再到外面的时候，阳光正好。

    
秦米婆坐在外面的路边，朝我们道：“饿了吧，回去做早饭吧。”

    
阿宝这会才醒了过来，扭头看了看，似乎还不知道自己在哪里。

    
肖星烨帮我将电动车推上车，先开车去镇上吃了点东西，顺再去看看钱酒鬼他们怎么样了。

    
我让他直接将车开去刘婶的店里，刘婶家的粉虽说调料多了些，但在镇上算是味道最好的了。

    
秦米婆抱着阿宝和肖星烨吃粉，我走旁边自己家的房子看了看。

    
那个挂着出售的牌子依旧在，不过陈家村和回龙村一样，被灭村了，就算刘婶她们不让人买，也不会有人买了。

    
我伸手摸了摸卷闸门，换了锁，所以找不开。

    
“想进去看看？”墨修站在我身边，朝四周看了看，见没人注意，搂着我一步就跨了进去。

    
屋内因为很久没开门，有点阴凉，可依旧一片狼藉，连半点原先的样子都看不出来了。

    
我朝墨修勉强的笑了笑：“谢谢。”

    
顺着楼梯往上，家里能用的家具和电器都被搬走了，楼梯口有几张被风吹卷出来的纸。

    
我低头捡了一张，居然是我的数学试卷，上面还有几个改错的题，在旁边用红笔细细的写着解题步骤。

    
还有张含珠特意批注的注意点，以及我爸的签名。

    
二楼所有的东西都没有了，空空荡荡的。

    
我走到我爸妈房间看了一眼，连我妈的护肤品和一些好点的衣服都被拿走了。

    
“他们走得急，没带什么。”墨修站在门边，沉声道：“他们会回来的。”

    
我扭头看着墨修，轻笑道：“你知道他们为什么走，对不对？”

    
墨修目光发沉，扭头看着外边：“不是什么好事，你现在知道也没什么意思。”

    
我伸手推开衣柜的门，里面连我妈常穿的衣服也没带走。

    
所以就是那一晚，她和墨修在我昏迷的那晚说了什么，就急急的走了。

    
无论是刘婶，还是牟总，甚至墨修都说他们会回来。

    
可他们连句话都没有跟我说，从来没有交待过回龙村半点事情。

    
就算那天事发后，奶奶情急中跟我说漏了一些事，可我爸妈就算知道我差点被镇了蛇棺，回来依旧只不过是说了句：不得已。

    
将衣柜里被扯下的衣服捡起来，拿着衣架挂好，然后将衣柜的推拉门关好，免得进灰。

    
我爸每次拿完衣服，都不推好衣柜门，我妈总是说他，这样会进灰，衣柜缝啊，衣服上啊，全部都是灰。

    
可我爸总是不听，被我妈骂多少次都一样，每次都是我妈气得自己将衣柜门重重拉好。

    
我看着衣柜拉好的门，扭头朝墨修道：“可以让我自己呆一会吗。”

    
墨修沉了沉眼，走到我身边，握着我的手：“他们会回来的。”

    
他的手指有些微凉，紧紧的覆在我手上，将衣柜门都往里压了压，衣柜门顺着滑轨又动了动。

    
我看着那两只交叠在一起的手，鼻子发酸，沉吸一口气，朝墨修道：“你让我一个人呆一会吧。”

    
墨修慢慢松开了手，走到门口时，却又回头看了我一眼：“我会一直陪着你，等他们回来的。”

    
我手撑着衣柜门，慢慢的趴在门上，闻着淡淡的灰尘味，却怎么也说不出话来。

    
有什么落在衣柜下面的滑轨上，溅起细细的灰尘，划出一道清晰的水痕。

    
我扶着门，慢慢的蹲了下来，抱着膝盖，水光慢慢的涌聚在眼前。

    
伸手慢慢的将滑轨上的灰擦掉。

    
我妈爱干净，虽说天天出去打麻将，可每天早上起来，家里所有房间的卫生都收拾得干干净净。

    
每天中午，别的同学在食堂吃饭，她都会做好饭，让我爸给我送到校门口，如果有好菜的话，还会给张含珠带一份。

    
这也是张含珠一直羡慕我的地方，她没有妈，张道士又要守着道观，所以她成绩好，很坚强也很独立。

    
可每次吃到我爸送的饭，她都羡慕我。

    
那时我们偷偷看小说，张含珠就跟我说，她才是小说女主的最佳人选。

    
我这种，父母安稳，泡在蜜罐里长大的，最多就是按部就班，大学毕业、结婚、生子，然后我爸妈帮着带孩子……

    
可这一切却在那一天翻转了，我爸妈到走，连半点消息都不肯向我透漏，任由我在这些诡异而邪门的事情里翻转！

    
可现在，却还让我相信，他们会回来的？

    
牟总到死都还和于心鹤一样骗我，说我爸为了我做了很多很多！

    
可到他走的那晚，他还朝我吼，在我出生的时候，就该将我祭了蛇棺就好了，不会有现在这么多事。

    
他也在后悔了，后悔没有将我祭蛇棺！

    
他们怎么可能会回来……

    
我抱着膝盖，抬手捂着嘴，满嘴的灰尘味，却怎么也不敢松开，怕自己一松开，就会忍不住的哭出声来。

    
到现在我才知道，有时人不怕经历多少苦难。

    
最怕的，却是在经历了无数苦难后，突然回首，居然有着那么一点温情。

    
人的坚强，在经历苦难的时候只会越发的坚韧；可却会在遇到那难得的温情，以及看到已然放弃的希望时，才会轰然倒塌。

    
我紧紧的咬着自己的手，看着那衣柜门因为摁着又弹开了一点，伸手将衣柜门慢慢的关好。

    
不能让衣柜落了灰，落了灰的衣服，我妈要重新洗过才穿的！

    
身后一只手慢慢的抱住了我，墨修将我紧紧的搂在怀里。

    
没有说话，只是紧紧的抱着。

    
我没想到他没有走，将头紧紧的埋在膝盖里，咬着裤子。

    
一只手慢慢的圈过我的下巴，伸到我腋下，墨修将我抱起来，拉着我趴在他怀里。

    
轻轻的拍着我的背，然后抱着我坐在地上，跟哄阿宝一样，一下又一下的抚着我的背。

    
我努力想抑制自己的情绪，不让自己在墨修面前出丑。

    
可却怎么也压不住，越是这样越发的难受。

    
“我会陪着你的。”墨修将我紧紧的抱住，沉声道：“就像牟总陪着那个阿丽一样，就算阿丽得了癌症，就算阿丽自杀，就算到死，都陪着你。好不好？”

    
“无论你爸妈回不回来，我都陪着你。”墨修似乎沉吸着气。

    
搂着我的腰，轻声道：“既然你想关着衣柜门，不让灰落进去，等他们回来有干净衣服穿。那我们就将房子收拾一下，收拾到跟以前一样干净，等他们回来？好不好？”

