    “怪不得，庄高驰处心积虑要图谋‘花韵’水粉胭脂店，甚至阎罗帮被灭之后还不死心！”秦子凌看着云岚慌张朝自己走来，心里一边暗暗感慨，一边已经迈步上前，将云岚挡在了身后。

    “你就是寒铁掌院的秦子凌？”庄高驰缓缓转身，微眯着眼睛看着秦子凌，透着一抹凶厉。

    “正是在下，庄兄是不是应该解释一下，刚才那是怎么一回事？”秦子凌一脸平静地问道。

    “哼？解释！我庄高驰做事情需要向你解释吗？识趣点，我劝你最好不要管‘花韵’水粉胭脂店的事情。”庄高驰不屑地冷冷一笑道。

    “恕我听不懂庄兄这话的意思？莫非你还准备强占人钱财，强抢民女不成？”秦子凌面露疑惑之色问道。

    “你……”庄高驰脸色猛地一沉，目中凶光更胜，但很快还是深吸一口气，压下了心头的怒意，皮笑肉不笑道：“秦兄说笑了，我和云岚姑娘早就情投意合，这‘花韵’水粉胭脂店，我一直也都是在暗中照拂。结果前阵子闹了点小矛盾，然后她就姑娘家意气用事，非要花钱另外请了秦兄挂名。秦兄若肯卖我一个面子，辞了这份挂名，我必会有回报。”

    “秦先生，您千万别……”云岚闻言不禁着急道。

    “云岚姑娘稍安勿躁！”秦子凌抬手打断了云岚，给了一个请她放宽心的眼神，然后看着庄高驰道：“拿人钱财与人消灾，这是职业道德！只要我的雇主不认同，庄兄你就算说得天花乱坠也是枉然。当然庄兄若不顾名声，一定要强来，那也行，我们可以广邀各拳院同道人和官府的人前来，把事情说个明白，然后我们比一场，你赢了，我会自动卸职，请云岚姑娘另请高明。”

    “嘿嘿，听说秦兄以前读过书，果然是能说会道啊！我们走着瞧！”庄高驰脸色阴晴变幻了好一会儿，然后冷笑了一声，丢下一句话，朝楼梯口走去。

    “庄兄，我希望这是你最后一次骚扰云岚姑娘，否则我是不介意把这件事大肆渲染一番。你的名声臭了没关系，就是担心游龙掌院的名声坏了，庄兄担当不起啊！”秦子凌在庄高驰经过自己身边时，突然开口说道。

    “你这是在威胁我吗？”庄高驰猛地顿足，转身，双目杀机毕露地盯着秦子凌，那一股股凶悍气息的涌动，吓得云岚都忍不住娇躯一抖，下意识地伸手抓住了秦子凌的衣角。

    “我怎么敢威胁庄兄呢，只是帮你阐述一下可能会发生的后果而已，顺便也提醒一下庄兄你的身份跟阎魁不一样，要自重啊！”秦子凌一脸平静道，说到“自重”两字时特意加重了语气。

    “秦子凌，最近世道越来越乱了，我听说城外很不太平，你和你的家人要注意安全啊！”庄高驰冷冷丢下一句话，然后慢条斯理地朝楼梯口走去，充满威胁挑衅的味道。

    “我会的！”秦子凌淡淡回了一句，本是俊朗的脸上的肌肉微微抽了抽，隐隐透出一抹狰狞来，说话时，他的左手下垂，小拇指贴着裤管微微抖动了一下，几个比跳蚤稍微大一点的黑色甲虫从他的小拇指的指环里钻了出来，然后顺着他的裤管爬到楼梯，然后又顺着楼梯爬到了庄高驰的裤管上，消失在裤管的褶皱里。

    秦子凌目送庄高驰离去的背影，眼眸深处闪过一抹阴狠的杀机。

    “秦先生，对不起，要不我……”云岚见秦子凌脸色不好，心里极为忐忑和不安。

    她又不傻，哪里听不出来庄高驰离去时话中的威胁之意。

    “没事的，拿人钱财与人消灾，这是职业道德！云岚姑娘不必有任何心里负担和过意不去，你只管安心做生意，有事情也只管来找我，我会处理的。”秦子凌闻言突然扭头对云岚微微一笑，露出两排雪白的牙齿，仿若刚才的事情从来没发生过一样。

    “可是……”云岚还是一脸自责不安。

    “对了，今天我是来给我家人买首饰的，一件是给我母亲，一件是给我十七岁的妹妹，你帮我挑一下吧。”秦子凌转移话题道。

    云岚思维一下子有些跟不上秦子凌突然转移的话题，张嘴“啊”了一声，一脸的错愕。

    “有问题吗？”秦子凌问道。

    “没有，没有。只是没想到秦先生身为男子会这么体恤母亲和妹妹，竟然会想到给她们买首饰。”云岚说道，看秦子凌的目光多了一丝不一样的色彩。

    这个世界女人虽然不像另外一个世界古代的女人那样不能抛头露脸，但总体而言，女性地位还是比较卑微，这是个大男人的世界。

    很少有男人会自己跑到商店给女性挑选首饰，一般给点银钱让她们自己去买已经算是比较大方体贴了。

    “是吗？”秦子凌微微一怔，随即笑道：“这本来就是男人应该做的事情，没什么好大惊小怪的。”

    “秦先生真这么想？你不觉得一个大男人给女人挑首饰有点丢人吗？”云岚有点像是刚认识秦子凌一样，瞪大美目盯着他问道，似乎浑然忘了刚才发生的事情。

    “怎么会呢？给自己心爱的女人买点首饰，让她们开心一下，不是很正常的事情吗？”秦子凌很自然地回道。

    在另外一个世界，偶尔给女人买点首饰算什么，什么情人节，三八妇女节，七七仙女节，圣诞节，生日，哪个节日不需要陪女人过，给买点礼物的，甚至后来有些女人连儿童节都不放过。

    云岚看着秦子凌一副理所当然的样子，美目异彩涟漪，好一会儿才回过神来，道：“真羡慕你母亲和你妹妹。”

    秦子凌不置可否地笑笑，心里不禁暗暗感慨，这个世界的女人真的太单纯善良，要求太低了，就偶尔这么买下首饰，竟然能让一位白富美发出肺腑的羡慕感言！

    在云岚的参谋下，秦子凌最终给母亲崔氏挑了一件样式古雅，颜色素淡一些的银制发簪，又给印染月挑了一件颜色花俏，镂有花朵的银制发钗。

