    齐元修没说话。

    　　“天才，你这样，以后也没什么男生敢靠近你妹妹了。”其中一个男生道。

    　　少年看了过去，开口道：“我看看谁敢追她。”

    　　-

    　　苏老爷子吃了一口饭，看了一眼空着的位置，皱眉道：“少爷今晚也不回来？”

    　　佣人道：“少爷这几天晚上一直都出去，大概凌晨才回来。”

    　　苏瓷抬起小脸，看了过去。

    　　苏老爷子没说话，放下碗筷道：“今晚他回来，让他去我房间。”

    　　苏瓷收回视线，却是把这句话给放到了心上。

    　　大概凌晨的时候。

    　　少年终于回来了。

    　　苏老爷子在房中等待了许久，在人进来道：“你这几天，都跑去哪了？别说谎骗我。”

    　　齐元修道：“地下场。”

    　　老爷子胸膛微微起伏，恼怒道：“你这是要气死我是不是？”

    　　齐元修：“爷爷，我不是去打拳的。”

    　　苏老爷子冷冷道：“那你去那里是做什么？”他拍着桌子道：“爷爷知道你一直很在意自己不是苏家的人，可不管外人说什么，爷爷都睡站在你这边的。我们苏家的事情，还轮不到他们说道！”

    　　齐元修是齐家的孩子，是苏老爷子挚友的孙子。但是齐家却是一个大染缸，齐元修虽然是原配的孩子，但是齐父把小三跟小三的孩子接回去，再加上齐爷爷去世后。

    　　齐元修的日子就越发的不好过，苏老爷子这才把人给接过来。

    　　外人都说，以后苏家就是齐元修的，毕竟苏家只有女儿，没有儿子。年少的齐元修冷若冰霜，谁也不知道他心里是怎么想的。

    　　只有苏老爷子知道，少年根本就没有觊觎他苏家的意思，相反......要不是因为..........

    　　齐元修十四岁的时候，曾经去地下场打黑拳。他想尽一切办法，靠着自己赚钱，甚至学了很多东西。

    　　在打拳的那段时间，没有一个人知道。

    　　苏老爷子也是后来才发现的，震怒，他从来没有打过挚友的孙子，可那一次却是破了例。

    　　少年的背上，被抽了鞭子。

    　　而齐元修也是靠着打黑拳，卡里多了将近五百多万的钱，而他打黑拳的时间，也不过才三个月。

    　　苏老爷子被气得半死。

    　　地下场是什么地方，那可是吃人的地方，弄不好，是要出人命的，这才运气好了，下次呢。

    　　而齐元修在那以后，再也没有接触过打拳。

    　　一边学习的黑客的技术，一般钻研各种金融信息，再到后面的格斗等。

    　　苏老爷子之所以觉得不对劲，是因为以前十四岁的齐元修也有过这么一段作息，那就是他打拳的时候。

    　　“说吧，你去哪里做什么？”

    　　老爷子冷冷地问。

    　　但是心里的气还是没消。

    　　齐元修道：“我欠了人情，这次是去帮忙的。地下场换了股东，那个股东就是我欠了人情的人。”

    　　他打拳的那段时间，年轻气盛。尝到了甜头，差点走上了不归路，因为对方的帮助，才回头。

    　　苏老爷子皱眉：“就算是欠了人情，那也不应该去沾上这种地方。”

