    ‘你说的宝物在哪里啊。’蒋门神手上的玩具再次出声。

    ‘就在里面，还没拿出来呢。’

    ‘好无聊啊。’

    ‘要不我们来玩点好玩的吧。’

    ‘好呀好呀。’

    只见蒋门神使用精神力开始催眠附近的一些人，场面开始出现骚乱。

    啪！

    “你个色狼，居然偷摸我。”

    “哎哟，好痛，哪里来的老虔婆，还想让我摸你？”

    “好啊, 你占了我的便宜还不承认，我可还是黄花大闺女呢。”

    结果这两人被赶出了会场。

    ‘哈哈哈，好玩好玩。’

    ‘一点都不好玩，我本来想让那个男的去揍那个女的，结果那男的手一伸就被那女的摁住了。’

    ‘那你的催眠术也太差劲了。’

    ‘不怪我，是那个男的太没用了。’

    ...

    舒桐也是听着这前言不搭后语的对话, 感觉有的时候这蒋门神做事情又是经过思考的，有的时候又像发神经似的。

    难道神经病都这样？

    反正自己只要从他们的对话中就可以明白藏有极品弯曲汤匙的石头，倒是也不急。

    ‘来了来了，我的宝贝来了。’蒋门神兴奋起来。

    ‘人家刚睡着。’

    ‘那你继续睡...’

    只见工作人员推出一块黑色的岩石，说道：“这块岩石是一位训练家从我国的著名凶地折戟戈壁的一处秘境带出来的，里面极有可能藏有宝物，不知道有哪位愿意试验一下呢，一万起拍。”

    一块石头，也就跟赌石的石头差不多。

    很多人都在议论，没人愿意出手。

    “这不就是赌石吗？”

    “是啊，完全就是让我花一万块钱买两块钱的彩票，然后告诉我有中500万的可能？”

    “这玩意不会有人买的，早点下一件吧。”

    “这也太糊弄人了。”

    ...

    ‘哈哈...没人买, 只有你自己买了。’哥德小童玩具嘲笑着蒋门神。

    ‘这群傻子眼睛都是瞎的，早知道我就先问他借钱了。’

    ‘哦...你要翻车了。’

    “我出一万。”舒桐确定了之后举起牌子。

    ‘哇...真的有傻子。’哥德小童惊讶。

    ‘难道他和我一样, 都是神？’

    ‘神经病？’

    ...

    拍卖会的人不禁看向舒桐的牌子, 11号。

    “好的，11号出价一万，还有加价的吗？”主持人问道。

    鸦雀无声。

    所有人都用看傻子的眼神看着舒桐, 根本就没人敢加价，生怕这是拍卖会雇的托儿, 那就砸自己手里了。

    最终舒桐到后台付钱签好了协议，拿到了这块石头，为了防止舒桐临时反悔，这里不提供切石的服务。

    舒桐将石头装进了背包，便直接离开了。

    走出地下坊市是一片临湖广场，蒋门神也已经跟了出来。

    ‘就是那个人吗？’

    ‘是啊。’

    ‘现在你要去抢劫吗？’

    ‘抢劫？这个词你是什么时候学的，我觉得比借好听呢。’

    ‘我可是爱学习的好宝宝。’

    只见蒋门神双眼蓝光乍现，无形的精神力极速向舒桐蔓延。

    舒桐虽然背对着蒋门神，但是能够很清楚地感觉到能量的波动，随即活跃起常磐之力。

    令蒋门神和舒桐全部震惊的是。

    这精神之力在遇到舒桐的时候，就如万川归海，全部融入了常磐之力中。

    任凭蒋门神使用多么强力的精神之力，只要碰到舒桐就像碰到了汪洋大海一般，深不可测。

    蒋门神突然目光空洞，倒退出去几步，头脑有些恍惚，幸亏他及时收手, 要不然非得被眼前这个人吸干了。

    舒桐也很意外, 自己的常磐之力居然有海纳百川的能力, 刚刚的精神之力在碰到常磐之力后就秒变涓涓细流，融合于常磐之力中，给常磐之力增添了几分活力。

    ‘你怎么了？’

    ‘这个人好可怕。’蒋门神望着舒桐的背影。

    ‘那我们快跑吧。’

    ‘不，我要看看他长什么样？’

    “嘿，你好。”蒋门神开口说话了。

    舒桐转过身来，由于大家都带着面具，也看不出各自模样。

    “你好。”舒桐习惯性地说道。

    “你可以做我儿子吗？”蒋门神说道。

    舒桐差点没被他这句话噎死，一时间除了想揍他不想说第二句话。

    ‘你想当爸爸了吗？’哥德小童玩具传达着意念。

    ‘是啊，我当了他爸爸，他要孝敬我啦，那个宝物也就是我的啦。’蒋门神回应。

    ‘太好了，太好了，那我可以当他妈妈吗？’

    ‘不行，你当他妈妈，我们就是夫妻了。’

    ‘谁说爸爸妈妈就一定是夫妻了...’

    ‘你好像说的也对啊。’

    而舒桐此时已经将大针蜂放了出来，挺着双针就往蒋门神那边飞去。

    “怎么打人？”

    蒋门神甩出精灵球，一只勇吉拉出现在面前，顿时强大的念力冲击冲去。

    就连大针蜂都不得不甩出飞弹针抵抗。

    舒桐眼看着这只勇吉拉的信息。

    【名称】：勇吉拉

    【属性】：超能力

    【特性】：精神力

    【技能】：念力（大成）、弯曲汤匙（大成）、冥想（大成）

    瞬间移动（精通）、幻象光线（精通）、反射壁（精通）、交换场地（精通）

    自我再生（熟练）、精神冲击（熟练）

    【个体天赋】：上品，极品特攻

    【近日转折】：受训练家精神之力的滋养实力持续提升，可以和训练家的精神之力协同作战，大大提升超能力技能

    【近日转折】：十天后，在落霞山树果秘境中受到呆呆王族群的攻击，进化成胡地

    看到勇吉拉这样的信息，舒桐都不禁惊呼一声，“好家伙。”

    自己同龄人中，还是第一次看到有人的精灵熟练度达到大成级别的，连钱凯乐都没有，看来这精神之力当真是不同凡响。

    尤其让舒桐忌惮的就是冥想技能，很明显勇吉拉不可能已经达到了学会冥想的等级，很有可能是受精神之力的影响提前领悟的，而且已经达到了大成级别，堪称恐怖，一旦让其冥想成了气候，更兼精神之力的加持，大针蜂都不一定能拿下它。

    十天后的落霞山树果秘境，怎么这勇吉拉也有参与？而且还会在其中进化成胡地。

    不过这也让自己对那树果秘境又有了进一步的了解，起码清楚了秘境中的呆呆王实力是强于这只勇吉拉的，要不然也不至于进化成胡地了，看样子蒋门神进去树果秘境也讨不到什么好处。

    勇吉拉悬于半空，蒋门神的双眼也闪亮一起，两人的精神力已经融为一体，顿时实力大增。

    大针蜂也没闲着，虫丝从四面八方往勇吉拉缠绕而去。

    此时勇吉拉将手中的汤匙甩了出去。

    当虫丝到达的时候，勇吉拉双眼一闪，早已经准备好使用交换场地。

    精通级别的交换场地完全可以利用超能力和对手交换位置。

    这样一来，大针蜂就会自行承受虫丝的捆绑。

    然而勇吉拉失败了，目光出现了短暂的空洞。

    舒桐微微一笑，‘大针蜂可是拥有特殊能力剧毒领域的，在大针蜂附近其余的能量都要为之避让，你交换场地不失败才怪。’

    蒋门神的大脑也出现了短暂的反噬，不过并没有什么太大的影响，他现在只能继续集中精神。

    虽然勇吉拉没有得手，但是它还是拥有这超强的战斗意识，瞬间移动后还在原地甩下一个反射壁。

    而刚甩出的汤匙居然变得有两三米高，突然射断，朝着大针蜂砸来。

    大针蜂一飞冲天，身后已经幻化出数十个影子。

    使用高速移动和影子分身后的大针蜂。

    让使用瞬间移动消失的勇吉拉也一时间失去了目标，只不过现在大针蜂的高速移动和影子分身才是熟练级别，还做不到附加能量给影子，也只能暂时在视觉上迷惑一下，很快就会被勇吉拉辨别出来。

    果然，勇吉拉出现了，弯曲汤匙逐渐变小回到它的手上，大针蜂的影子在这简单的精神力波动中消弭于无形。

    重新出现的勇吉拉能量暴涨，比刚刚强甚了四五倍有余。

    舒桐看着眼前的勇吉拉。

    原来刚刚甩出汤匙的瞬间便是分散了舒桐和大针蜂的注意力，瞬间移动消失的时间内，勇吉拉完成了冥想。

    蒋门神这一套技能简直天衣无缝，不得不承认其鬼才能力。

    “大针蜂，上吧。”

    舒桐喊了出来。

    大针蜂也是热血沸腾，自从进化成大针蜂后，除了考验自己的护城龙，真正意义上还没有碰到这么强的对手。

    大针蜂化作一道流星。

    目标很明确，就是从勇吉拉释放出能量最薄弱的地方突破。

    大针蜂双针挥舞，飞弹针就像是前哨的兵卒，前赴后继地奔向勇吉拉的念力波动。

    大针蜂紧随其后，庞大的毒系能量没有进行丝毫花里胡哨的分散，全部集中在双针之上，进行念力大网的突破。

    虫系能量干扰分散勇吉拉的注意力。

    毒系能量强行突破。

    大针蜂的战术也很明确。

    勇吉拉又是一道精神冲击直攻大针蜂的大脑，这种技能可以说是给以最无形的打击，没有强大的能量护体很容易就被一击秒杀。

    “大针蜂，直接冲。”舒桐喊道。

    舒桐也在随时感知着战场上能量的变化，勇吉拉目前所释放的能量的确很强大，可以说有摧枯拉朽之势，但是为了360度无死角地保护自己又同时具备攻击能力，分散了大量的能量。

    勇吉拉急于现在对大针蜂使用精神冲击，归根结底还是对自己的念力大网不自信了。

    此时的大针蜂凝聚了几乎全部的毒属性能量，集中于点。

    勇吉拉经过了冥想的加成还有蒋门神的精神之力，其实此时的能量之庞大更甚于大针蜂，只可以它全部分散了。

    它也不得不分散，要是单一的进攻，是不可能击中如此高速的大针蜂的。

    而且大针蜂还有着虫丝、飞弹针各种干扰类技能。

    勇吉拉能依赖的只有超能力技能。

    像这样的勇吉拉如果是遇到恶属性精灵的话，恐怕只能用念力控制石头去砸了，因为单单是超能力能量对恶属性精灵起不到任何作用。

    果然，就在勇吉拉使用精神冲击的瞬间，念力大网的能量也就薄弱了几分。

    大针蜂趁此机会，瞬间突破，双针的毒击直接刺穿了勇吉拉的身体，直接将其打出了最后的能量庇佑。

    勇吉拉和蒋门神同时双眼一白，昏死了过去，那只洋娃娃也就变成了真的洋娃娃。

    若不是特殊能量的护佑，勇吉拉就要交代在这里了。

    舒桐走进一看，勇吉拉身上的两个洞，居然已经在自我再生了。

    ‘有点意思，所示寻常精灵的话，被大针蜂的毒击击中，就算不死也会被剧毒侵蚀，这只勇吉拉果然不简单，这蒋神明身上也必然藏着许多不为人知的秘密。’

    舒桐便没有再管他们，这里毕竟是公共场合，打赢了离开就是了。

    离开地下坊市的广场。

    舒桐直接打的去了精灵商厦，花钱将石头切开了，极品弯曲汤匙手到擒来。

    当然，舒桐并没有鉴定品质。

    回到研究所的时候，已经很晚了。

    次日，老地方。

    舒桐拿出极品弯曲汤匙。

    随后将大针蜂和熊宝宝都放了出来。

    呼呼...

    熊宝宝还在睡觉，刚刚才在哨所吃过早饭，就收回精灵球的这会儿功夫又睡着了。

    舒桐现在算是彻底明白了，在精灵球外面的时候，有大针蜂看着，熊宝宝反正也不敢偷懒，一进精灵球就开始睡觉。

    这精灵球貌似成了熊宝宝的法外之地了。

    大针蜂搓了搓双针，熊宝宝立马睁开了眼睛，猛地蹦了起来。

    “你们看，这是超能力属性的宝物弯曲汤匙，大针蜂你昨天也感受到了那只勇吉拉的强大，你的高速移动和影子分身技能熟练度太低了，只要面对勇吉拉那种级别的精神就已经失效了，所以必须要加强这两个技能的特训。”舒桐说道。

    嗡嗡...

    大针蜂很认真地听着，熊宝宝又在打哈欠。

    “就从这弯曲汤匙开始，提升对超能力能量的感知，全部用来强化翅膀，轻盈身体，以提升高速移动的熟练度，然后再徐徐将能量分散到影子分身中去，如果实在做不到的话，就必须要学替身技能了。”舒桐说道。

    嗡...‘肯定能做到。’

    舒桐欣然点了点头，对于大针蜂自己还是很有信心的，替身技能是对生命能量的一个运用，分离出部分生命能量制造一个替身来抵挡伤害。

    之前王立人教授的那只鬃岩狼人影子分身就是以岩石属性能量的载体，比起以生命能量为载体的替身，其抵挡伤害的能力自然还是要欠缺一些的。

    生命能量毕竟是高级能量，据说替身技能的熟练度达到出神入化后还能在替身的生命能量上再次附加别的舒桐的能量，让替身也拥有一次攻击能力。

    大针蜂也完全可以使用毒系能量或者虫系能量作为影子分身的载体，当然这仅仅是影子分身。

    替身技能也是必须要学的，那就需要对生命能量的感知更深刻了。

    “那来吧。”

    舒桐拿着弯曲汤匙，大针蜂将针尖搭在了弯曲汤匙的端部。

    “开始了。”

    舒桐使用常磐之力，通过弯曲汤匙，带出一部分超能力能量进入大针蜂的身体。

    大针蜂紧闭双眼，感受着超能力能量对自身身体的精炼，最后汇聚于翅膀上。

    咦嘛...

    熊宝宝看着大针蜂好像很舒服的样子，也将手搭在了弯曲汤匙上。

    同样一路超能力能量随着常磐之力进入到了熊宝宝的体内。

    舒桐为此加强了常磐之力的输出，直到常磐之力耗尽，再补充了一块能量方块，再次耗尽。

    这弯曲汤匙中的能量被引导出去的不过百分之一不足。

    这样的方法果然还是不如直接吃来得快啊，这样的方法下去，这一个极品弯曲汤匙起码要三四个月才能被完全吸收。

    只不过并不是所有的宝物都是可以直接吃的，毒针因为其中的能量侵略性强所以在舔舐的时候会主动侵蚀你的身体，虫系的银粉则是直接可以吞食的，甚至有专家认为这银粉其中就是虫卵。

    这弯曲汤匙就不行了，超能力属性的能量是封存于这汤匙载体中，只有和精神力引起共鸣的时候才会发挥出其中的能量。

    所以这弯曲汤匙的使用想急也急不来，况且此时的大针蜂也已经过了实力飞速增长的阶段，现在即便是拿极品的毒属性能量来喂养它也起不到什么效果了。

    目前大针蜂需要做的就是稳固之前吸收的能量，尽快提升经验和技能熟练度，这些都是需要日复一日年复一年的艰苦特训才能成就的。

    大针蜂虽然现在已经实现了弯道超车，但是这段到达顶峰的路反而是最艰难的。

    舒桐缓缓睁开了眼睛。

    大针蜂也同时睁眼，正准备振翅高飞，体验一下效果。

    但是一看熊宝宝，直接抓着弯曲汤匙睡着了。

    大针蜂正准备动手弄醒它。

    “等等。”

    舒桐眼前再次出现了熊宝宝的信息，仔细看了看熊宝宝的信息变化，不禁哈哈大笑起来。

