    听林辰这般询问，无忧城主叹了口气，苦笑道：“界外几个宇宙的情况，看来神狱那家伙没和你说过？

    既然如此，那么我现在跟你说下大致的情况。

    在我们‘玄黄宇宙’之前，一共存在过五个宇宙，也就是如今我们口中的旧宇宙，分别为：昊初宇宙、虚渊宇宙、夏岷宇宙、天珑宇宙、苍澜宇宙。

    其中‘虚渊宇宙’不仅是第二古老的宇宙，论顶尖强者，也就是主宰级的综合战力，它同样位列第二！”

    “那我们呢，排第几？”

    林辰立马道。

    无忧城主脸上露出一丝尴尬，笑道：“我们也是第二，不过是倒数第二。”

    怪不得！一个第二，一个却是倒数第二，不仅有差距，而且差距还非常大！林辰心中早就料到，对方不仅比自己这边强，而且估计还强不少，立马又问道：“虚渊宇宙一共多少名封王主宰？”

    无忧城主道：“八名。

    并且每一个，都深不可测，至今为止，我们‘玄黄宇宙’并不曾和他们发生过什么不可调和的矛盾，也不曾大打出手。

    所以他们每一个到底强大到什么地步，有什么杀手锏，我们并不清楚。”

    对方那边有八名封王主宰。

    自己这边，师傅他已经无法与人交手，自然不算，纵然把无忧城主的两尊本体，算成两个，那么一共也不过才四名封王主宰。

    数量就少了一半！弄清楚两个宇宙间的差距之后，林辰心情有些无奈和压抑。

    这差距实在太大了！这时，他脑海中响起商阎的声音。

    “笨！我以前怎么没发现，你这么笨？

    不对。

    应该是关系到你在意的人，所以变笨了？

    罗刹王不可能回去，他们的确不可能主动放人。

    但你要把人救出来，压根就不必想着来一场，两个宇宙之间所有封王主宰的较量！既然实力落后那么多，干嘛要和他们硬碰硬？

    只要你能成长起来，成为比刚才那两个家伙更加强大的封王主宰不就好了？

    到时候，去各个击破！更直接点说，找准机会去偷袭，一对一不就好了！关键就在于，你能不能变得比他们两个更强。

    只要这个前提成立，那么你早晚能逮住他们。

    他们不可能永远呆在大本营里面。

    只要一从里面出来，你就可以找机会动手，他们人都落到你手里，你还怕他们不把你的女人交出来？”

    商阎的一番话，让林辰有种茅塞顿开之感。

    对啊！只要自己变得比刚才那两个家伙更强，再去找机会各个击破不就行了？

    到时，压根不用怕他们不放人！他心中涌动暖流，师傅他虽然说以后自己的事情，全靠自己解决，但关键时候，依旧会提醒自己。

    紧接着，他注意到商阎的最后一句话，在脑海中有几分尴尬地道：“师傅，那是我朋友，不是我的女人。”

    脑海中，没有响起商阎的声音。

    他没有回答，或者说压根就觉得林辰这句话是在放屁，弄得林辰又有几分尴尬。

    回过神来，见无忧城主关切地望着自己，他露出一个自信的笑容：“眼下，我们比不过他们，未来可不一定！早晚会让他们乖乖交人。”

    “你有这份信心就好。

    等你也成为封王主宰，我们和‘虚渊宇宙’之间的差距，便会再次缩小。”

    无忧城主点了点头，又道，“至于卡西娅他们，或许罗刹王很快就会回去，到时候，他们自然会放人。

    他们的整体实力虽然比我们强，但也没达到足以完全不把我们放在眼里的地步，真激怒了我们，会是什么结果，他们也应该清楚。”

    “罗刹王不可能回去！”

    林辰道。

    “呃……什么意思？”

    无忧城主一愣。

    林辰道：“他都已经死在我的手上，怎么还可能回去？”

    “死在你的手上？”

    无忧城主再次满头雾水，包含之前那次，林辰已经两次说罗刹王死在他手上，以他对林辰的了解，应该不会拿这种事情胡说八道。

    问题是罗刹王如果已经死了，那自己刚才看到的是什么？

    莫非是林辰找了个人，变化成罗刹王的模样，演了场戏？

    他脑海中，立马浮现这个念头。

    但很快，就又在心中否定。

    这世上有些变化之术，的确能够将肉身变得与另一人一模一样。

    但外貌能变，对方所掌握的各种手段，包括混沌神技在内，林辰找来的帮手，不可能也会啊！也正是因为这一点，金极道主等人才都会相信，画面中那人的确是罗刹王，并且最后在林辰面前逃走。

    林辰看出他在疑惑些什么，心念一动，一道流光从他眉心飞出。

    “罗刹王！”

    无忧城主见到从林辰眉心飞出的这人，吃了一惊。

    “主人。”

    罗刹王恭敬而又亲昵地看向林辰。

    “这……”无忧城主有些傻眼，即便以他的见闻，一时间也有点搞不清楚，这是什么情况？

    “他不是罗刹王，只是外形和罗刹王一模一样？”

    无忧城主愕然道。

    “他就是罗刹王，也是我的傀儡！”

    林辰摇头。

    索性从头开始解释，将他之前偶然遇到罗刹王和秦衍王追杀蛛后露伊斯的事情，从头到尾，详细说了一遍。

    无忧城主耐心地听完，感慨道：“没想到你竟是还有这种机缘，让一名主宰强者成为你的傀儡。

    不过，以后可千万不能让他随意出现在人前，不然的话，‘虚渊宇宙’的人必然会来找麻烦！”

    这一点，林辰自然已经意识到。

    不仅是罗刹王，被他用驭魂蛊控制的另一名主宰，同样不能轻易出现在人前。

    他想到什么，立马道：“前辈，如果我再加上三个罗刹王这种级别的主宰联手，对付一名封王主宰的话，能够取胜吗？”

    如果可以的话，是不是能带着三名主宰傀儡，逐一去找刚才那两个家伙的麻烦？

    无忧城主没有直接回答，想了想，道：“要不，我们打一场，看看你现在和封王主宰之前的差距？

    你似乎也很想知道这一点。”

    

