    回警局的路上，白夜安静的坐在车里，心里转了个小九九。姜沪生他们不是一直把自己给排除在外么，或许自己可以借着这张卡片的线索成功打进刑侦科的核心小组。

    越想越觉得可行，她便在脑袋里把刚刚通过这张小卡片了解到的信息过滤了一遍。

    卡片的主人叫左春欢，是这家金足洗浴城的按摩小姐，卡片后面是她自己的私人电话号码，一般只有接私活的时候，她才会把私人号码写在上面。

    所以很有可能，那天晚上她是跟唐泽说话了，然后把自己的名片给了唐泽。唐泽也许真的把这事给忘了，或是没注意左春欢。也有一种可能就是，唐泽根本就是知情的。

    吴悠从洗浴城里调了员工档案，证实上面的人确实就是死者。

    王雨只是左春欢的化名。

    洗浴城的员工说，左春欢案发前一天还来上班了，案发当天她身体好像不是很舒服，接了一个客人就请假了，下午三点的时候，左春欢匆匆忙忙回来一次，脸色看起来很不好，前台的接待员小王问她发生了什么事，她只说最近几天可能要请假，要是有人来找她，就说她不在。

    白夜打听了左春欢的地址，就等着回警局报告姜沪生，批下来搜查令就可以去左春欢家了。

    下午姜沪生果然申请了搜查令，一行人又风尘仆仆的往西郊赶。

    西郊是一片老旧房区，里面的建筑都是六七十年代的老房子，斑驳的墙壁上堆砌着层层叠叠的爬山虎，远远的看去，就像一块发霉的奶酪蛋糕。

    整个小区只有三栋楼，其中一栋已经不住人了，另外两栋都是四层的公寓楼，斑驳的窗子拉着铁丝网，上面挂着各种各样的衣物。

    前几天下过雨，小区的路泥泞不堪，灰白色的马自达碾过积水的坑洼，姜沪生心疼的直皱眉。

    白夜低头研究昨天的笔录，目光扫过窗外一闪而逝的建筑时，心里有种说不出的厚重感。

    车子在三号楼前停下来，姜沪生先下车，小麦跟着下去。

    “你在这等着吧！”姜沪生看了眼要跟出来的白夜。

    白夜诧异的看着他，“我请求上去，这个线索是我找到的。”

    姜沪生深深看了她一眼，没有说话，一旁的小麦见气氛有些僵硬，忙拍了姜沪生肩膀一把，“喂，老大，你别把新来的小妹妹吓坏了。走，一起上去吧!这地方治安也不好，小姑娘自己出点事可不好。”说着，扫了一眼肮脏杂乱的街道，巷弄里似乎隐藏着什么，让人隐隐不安。

    白夜感激的朝他笑笑，姜沪生闷不作声的点了点头，三人一同走进面前的楼道。

    楼道里的光线很暗，老旧的白炽灯发出昏黄的光，一股浓郁的霉味在狭窄的楼道里弥漫。楼是老式建筑，一层楼两户人家，左右对门。左春欢住在三楼右手边的302，301号估计是没人住，门上贴着一张红纸，上面是招租启示。

    来到302门前，姜沪生伸手敲了敲门，老旧的防盗门发出‘咚咚’的声响，在楼道里回荡许久不散。

    敲了许久也不见有人来开门，小麦急得抓耳挠腮，一旁的姜沪生黑着脸，“撬门。”

    小麦虽然是个年轻力壮的小伙子，可老旧公寓的门外面都包着一层铁条防盗门，踹门硬闯什么的也行不通。

    小麦在黑漆漆的楼道里寻摸了一圈，找到了一把锈迹斑斑的螺丝刀，就去准备撬门。

    白夜实在看不过去，走过去推开小麦，“还是我来吧！”说着，从裤兜里掏出一只曲别针，一边把曲别针掰直一边笑道，“我外公以前是锁匠，小时候我跟他学过。”想起外公，白夜心里多出一丝敬重。外公其实并非简单的锁匠，外公年轻时正赶上几波大的盗墓潮，村里很多年轻人都被某部队收编去专门盗墓，那时候外公是开锁的好手，跟着队伍也出入过好几个墓穴，开锁的本事那几年也练就的越发的出神入化。

    她小时候跟外公住了好几年，多多少少也学了些皮毛，开这种老式防盗门根本不在话下。

    胡思乱想间，只听门锁里传来‘咔’的一声轻响，白夜弯唇一笑，“成了。”

    小麦激动的一边推门一边给她竖大拇指，“行啊，小姑娘有本事，我去，什么味！”门一开，一股刺鼻的腐臭味扑面而来，小麦忙把门关上，回头深深吸了一口气儿才再次打开门。

    左春欢的房子并不大，四十平，一室一厅，客厅里收拾的很干净，门口的鞋柜上摆着几双女士高跟鞋和平底鞋，两双拖鞋也都是女士的。

    白夜捏着鼻子跟在姜沪生和小麦身后进了门，一入客厅，那股子浓郁的腐臭味越发的明显了。

    小麦捏着鼻子踮起脚往卧室走，姜沪生则进了厨房和卫生间。

    白夜站在客厅里，客厅里的摆设很简单，一张打扫得很是干净的布艺沙发，茶几上摆着整齐的茶具，旁边有一本翻开的时尚杂志。客厅的右墙角有一只冰箱，是那种老式的荣事达冰箱，冷冻库的容积很大。

    这种冰箱是氟利昂制冷，噪音比较大，一进客厅就能听见刺耳的‘嗡嗡’声。

    白夜走到冰箱旁，那股子味道越发的浓郁了，她狐疑的瞧了瞧冰箱，从背包里拿出手套戴在手上轻轻拉开冰箱门。

    冰箱里装着变质的蔬菜和鸡蛋，腐臭味扑面而来。

    白夜忙把冰箱门关上，低头又看了眼冷冻库，发现冰箱下面的地板上有湿漉漉的痕迹，冰箱门边缘还在往外渗水，显然是冰箱已经失去制冷功能，里面的东西化了。

    她伸手拉开冰箱门，一股腐臭味迎面扑来，竟然不刚才还要浓郁脊背。她几乎可以肯定，里面一定有肉。

    她犹豫了一会儿，终于还是决定把冷冻抽屉打开。

    “啊！”

    小麦听到白夜的尖叫声第一时间从卧室冲出来，就见白夜捂着嘴冲进洗手间。

    “怎么了？”姜沪生看着冲到洗手间的白夜。

    “姜老大，快来，这次事情大发了。”小麦在客厅里大叫，姜沪生狐疑的看了一眼趴在马桶上狂吐的白夜，心中隐约生出一丝不安。这种不安的感觉是他多年办案累积出来的一种直觉，就如同这屋子给人的感觉一样，到处透着一股子诡气。

