    “原来是袁兄推荐的人才，怪不得如此出色！”

    密室之内，正副两位执事相互对视，看似平和的对话中，夹杂着激烈的锋芒。

    袁不平拱了拱手，一本正经道：“哪里，哪里！给本殿推荐人才，也是老夫分内之事，倒是天渡兄深藏不露，连熊烈这种人才都能被你挖掘出来！”

    “哦，对了，似乎还不止熊烈一位，是吧！”

    袁不平半眯着眼，似笑非笑的转向了在下方等待的茅坚石。

    袁不平看上去像是在夸奖茅坚石，但聪明人都明白，对方完全在刻意抬高茅坚石，从而在他身上寻找突破口。

    毕竟，天才又不是大白菜，一个熊烈已经羡煞旁人，怎么可能又随随便便被凌天渡捡到一名。

    凌天渡老神在在的闭上了眼睛，似乎并没有将此事放在心上。

    而茅***绝，甚至连表面功夫都不做，斜了一眼欲要捧杀他的袁不平，便是朝着石台上行去。

    既然注定不是一路人，这种面子，他茅坚石自然没有义务去给。

    “哼，不识抬举！”

    当着众人的面被一名乳臭未干的小子如此冷落，袁不平不由得一甩长袖，以发泄内心的不快。

    另一边，那白程也正好从上方走将下来，眼看便要与茅坚石交错到一起。

    而若是有人注意到的话，定会发现，袁不平那阴沉的面孔下，居然微微扬起了嘴角。

    台阶下，两名年轻人一上一下，距离越来越近。

    但奇怪的是，他们彼此似乎都没有看到对方的存在，并没有做出任何避让的动作，眨眼功夫便是要撞倒一起。

    见到这一幕，不少人皆是低头一笑，仿佛意识到了什么，却也没有人出言提醒，似乎乐见其成。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音凭空炸响，那些等着看好戏的人更是露出了震惊的目光。

    “怎么可能！”

    视线之内，二人的肩膀不出意外的撞倒了一起，可结果居然是，已经被测出中品风属性灵根的白程，被撞得直接一屁股坐到了阶梯之上。

    那愣愣的目光，显然也是对于最终的结果有些始料不及。

    等他反应过来，茅坚石已经快行至最高处了。

    感受到众人滚烫的目光，白程一脸臊红，像是失去了理智一般，居然反身追了上去。

    他方才为了避免动作太过明显，故而刻意收了力量，可谁知道反而为此丢了自己的脸面，若是此时不找回场子，他又有何颜面留下来！

    “住手！”

    可白程的脚步才没踏出几步，一道冷喝声却是突然从远处传了过来。

    这道喝声似乎有着什么魔力，让得恼羞成怒的白程立即止住了脚步，不过他似乎仍旧有些不甘心，一脸不解的看向了对方。

    袁不平的眼眸微微晃了晃，而仅是这小小的动作，便是让得白程意识到了什么，用余光不着痕迹的看了眼某个位置。

    而这个方向，恰好正是凌天渡所在的位置，他似乎做出了一个抬手的动作，若不是自己方才及时住手，恐怕又将会是另外一番结局。

    一想到一名明窍大圆满的强者，差点就对其动手，白程的背后不禁冒出了一身冷汗。

    到底还是别人的地盘，就算他再有潜力，还是得按照规矩办事！

    想到这一点，白程终于不再挣扎，低着头，灰溜溜的走了下来。

    没了外人的阻碍之后，茅坚石很快便出现在灵测碑之前。

    同一时间，执事人员投来了略微友好的目光，用着细不可查的声音提醒道：“攻击离中央五公分距离的位置，左右皆宜！”

    确认过眼神，这是自己人！

    毕竟如今执掌分殿的人还是凌天渡，像这种负责潜力测试的位置，定然只能交给自己的心腹。

    这不仅能够方便自己开后门，同样也能干预那些想要渗透他分殿的外力，对此茅坚石一点也不意外！

    随着茅坚石将令牌置入卡槽之中，众人目光也是汇聚到了一处。

    虽然此时茅坚石的测试结果如何，已经无碍大局，但若是能发生点什么意外，从而让凌天渡吃瘪，也是不少人梦寐以求的事情。

    茅坚石的模样到底还是太年轻了，在所有应征人员中，绝对是最为年轻的一人。

    哪怕像熊烈与白程这样的天才，也已经二十好几，一名连二十岁都不到的年轻人，他们不信对方还能翻出个天来！

    哪怕方才他在力量的碰撞中侥幸胜过了白程，但大家也没太当一回事，因为明眼人都看得出来，白程并没有动用全力。

    更何况，茅坚石如今的身躯在千斤坠的改造下，已经显得颇为魁梧。

    反而像白程这样体型消瘦的类型，方才更为符合修士儒雅而高贵的形象。

    一对比之下，倒也没有人真的认为白程不如后者。

    毕竟修士真正的手段并不是力量上的比拼，而是术法与技巧。

    蛮力，一定是蛮力！

    底下的白程默默催眠着自己，他还有许多底牌都没有动用，也不认为自己会真正的输给茅坚石。

    按道理，方才丢了这么大的脸，他应该灰溜溜地躲到角落里去，可他像是铁了心，一定要看到茅坚石的成绩，才甘愿当回隐形人。

    只要等成绩一出来，谁强谁弱，定会真相大白！

    而在一众人的注视之下，茅坚石终于动了。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    随着茅坚石脚下一沉，有着无数裂缝不断自其脚掌间蔓延了开来，而更可怕是，他整个人就像是在一瞬间膨胀了一圈，将他那粗糙的布衣都撑得鼓荡了起来。

    力量在持续攀升，离得他最近的执事人员，似乎都能感受到石台在振动。

    若不是坚信对方这一拳不是攻击他的，恐怕他已经有些坐不住了。

    如此刚猛的力量，在场有几人能够挨得住一拳啊！

    茅坚石弄出的阵势委实不小，在场的有不少人皆是为对方爆发出的力量而感到震惊。

    不过，这些人之中，绝对不包括袁不平，而那一直耿耿于怀的白程，在见到这一幕之后更是整张脸都露出了狂喜之色。

    要不是，此间还要顾虑到凌天渡的存在，恐怕他已经忍不住哈哈大笑了！

    他猜对了，他真的猜对了！

    对方并不是一名正统的气道修士，而是一名力道者！

    修道之路，并不狭隘，可共有三条道路可以选择。

    气道、法道以及力道！

    而在这三道之中，力道体系一直是地位最低的存在。

    因为，力道者若想提升修为，必须要不断的用外药浇灌，内丹蒸煮，从而练就不坏金身。

    虽然潜力甚至比其他两道更为恐怖，但精进速度极慢，并且极为消耗财力！

    此外，修炼者的意志也必须十分顽强，要通过不断自虐的手段去提升肉身的防御力，没有足够顽强的意志，绝对是撑不下去的。

    一旦选择了这一道，小成或许不难，但若要达到与筑基期气道修士一般的修为，就算是达官显贵也不足以支撑。

    要收集齐支撑到这般境界的天材地宝，足以将一偌大的世家给彻底掏空！

    至少，在已知的肉道强者中，唯有皇室那一位，才修炼到了此等恐怖的境界。

    虽然此人如今已是所有筑基期强者中战力最为强大的一人，但在成就此人的过程中，连皇室的国库都差点消耗一空，整整增加了十年的赋税，才勉强恢复过来。

    如此伤民伤财的举措，曾一度造成大胤国，哀鸿片野，怨声载道，实乃不可取的道路！

    要不然，如今大胤国在西北的局势就不会如此紧张了！

    而能够如此累及一个国家的存在，自然不是别人，正是当今的国主，胤天神！

    如今的茅坚石，种种表现无疑是与力道修士极为吻合，又岂能不叫袁不平等人心中快哉。

    连国主都差点搭上了一个国家，区区一名乳臭未干的小子，成就又岂能高得上哪去？

    至于凌天渡，他自身为了筹谋一颗天云砂石，都已经耗尽心力，他又怎么可能帮得上什么忙！

    在众人思绪纷飞间，茅坚石手臂上聚集的力量已经达到了极致，为此他皮肤表面的经脉都是纵横交错起来，显得极为狰狞。

    “啪！”

    众人只听得一道音爆声，茅坚石那只粗壮的手臂便是携带无匹劲风，砸向了灵测碑，速度之快只能依稀捕捉到挥动的残影。

    轰！！！

    这一拳的威力，就像是天空中突然降下的响雷，震得整个石台都猛然摇晃了起来，且不说茅坚石修炼的是什么路数，光是这般动静，便让人深刻的体会到了力道修士的可怕。

    同一时间，灵测碑已经通过令牌先行检测出了卡槽内的血脉灵根，在灵测碑最上方的罗盘中，有着一个特别刺眼的字形瞬间取代了原本的风字，呈现在了众人的眼前。

    “噗嗤！”

    而当这个字眼出现在众人的视线之内，包括白程在内不少等着看好戏的人，再也忍不住笑意，嗤笑起来！

    杂灵根，你他妈是来搞笑的？

    看着明晃晃的大字，白程心中大乐，不由得露出了鄙夷之色。

    他还以为对方是什么宝贝疙瘩，原来是个不折不扣的垃圾，怪不得会选择力道的路子！

    杂灵根吸收灵气的效率低得感人，但凡修道者无一不知！

    力道好啊，是力道就对了！

    白程喜上眉梢，下意识将目光移向了凌天渡，他也很想知道，此时这位分殿的最高掌权者心里会是什么感想！

    然而，当他的眼神真正停留在凌天渡脸上时，他那颗放浪的心，不由得紧了紧。

    没有羞恼！没有失望！甚至连一丁点的负面情绪都没有！

    此时的凌天渡是那么的镇定，仿佛早已预知了这一幕。

    突然间，白程好像觉察到了什么，他下意识看向了众人，竟是发现那原本此起彼伏的嘲笑声竟是突然戛然而止！

    “怎么回事？”

    白程的心没来由的一慌，紧接着便是看到同一阵营的袁不平像是见了鬼一般，那双眼略微有些浑浊的老眼此时正瞪得大大的。

    “哗！”

    随后，众人彻底疯狂了！

    罗盘上的灵根的确显示出了土到掉渣的杂灵根，可中央那根细长的指针却同样好像已经接收完了力量的评估，最终不偏不倚的停留在了一个五字上面！

    外人或许不知道这代表着什么，可一早从袁不平那打听过小道消息的白程却是十分清楚，这意味着茅坚石这一拳的力量已经达到明窍期的水准。

    而在森罗殿的应征规定中，只要应试者能在三十岁之前拥有明窍期以上的修为，便可无条件的通过测验！

    仅仅是明窍期三个字，足以将一切舆论压在底下。

    哪怕森罗殿地位再特殊，也绝不会拒绝一名明窍期的强者加入他们的大家庭，更何况此次的应试者还是一位连二十岁都没到的年轻人。

    这一刻，什么杂灵根，又或者是力道修炼体系，都已经不再重要了！

    因为人家已经用实力证明，他可以吃这碗饭，他够格吃这碗饭！

    “不可能！绝对不可能！”

    望着灵测碑上极具戏剧性的转变，白程的心态直接崩了，就像是得了失心疯一般，大吼大叫。

    杂灵根是所有灵根中最鸡肋的灵根，能否在有生之年突破明窍期还是个疑问，更何况对方还是一名力道修炼者。

    不论是茅坚石的年龄，还是他的灵根潜力，显然都不足以让其拥有如此华丽的数据。

    同样的质疑声其实并不只有白程一人，其余之人的心中，或多或少也是对此生出了一些疑问。

    作弊？哪怕白程没有直接说出来，这样的一个念头都不由自主的从大家的脑袋中冒了出来。

    毕竟，凌天渡又不是没有开后门的先例，就像是他的亲侄儿薛粱，同样还不是破格提升为了分队队长。

    大家都知道，主持灵测仪式的执事是凌天渡的心腹，若他真想做点什么，不是没有可能。

    虽说除了白程以外，其他人都没有发表什么意见，但不发表意见，并不代表就没有意见。

    只不过求生欲极强的众人慑于凌天渡的地位与实力，不敢多言罢了。

    而若是换做平日里，袁不平对此也就睁一只闭一只眼了，可此间分明是他打击对方威望的最佳时机，他又怎么可能放过！

    死道友不死贫道！

    当他一想起某人给予的承诺，他便是一咬牙直接站了出来：“慢！”

    一旁刚想公布正式结果的执事人员，呐呐地闭上了嘴，将目光转向了凌天渡。

    毕竟出声阻止他的是分殿的副执事，他一个普通执事完全做不了主。

    收到信号的凌天渡则是轻咳一声，像是没有察觉到众人脸上的异色，面露困惑道：“哦？袁长老为何出言阻止？”

    一旦上升到了公事上，凌天渡也没有再虚套，直接一板一眼的称呼对方的职称。

    袁不平则是先对着凌天渡一抱拳，随即便是沉声道：“凌执事，老夫认为此事尚有蹊跷，若是就这般草草了事，必然不能服众！”

    凌天渡冷哼一声，表示不满道：“袁长老何出此言？”

    袁不平环顾了一圈，面向众人：“诸位同僚，众所周知，杂灵根乃是所有灵根中潜力最差的灵根，更何况此人修炼的还是力道，试问一名年纪轻轻，都不足二十岁的年轻人怎么可能拥有如此成就！”

    说道此处，袁不平更是目光一凌，转向凌天渡：“恕老夫斗胆说一句，恐怕就算是主殿高层都不一定有把握能够培养出如此出色的人才吧！”

    “嘶！”

    下方的一些底层人员，不由得倒吸一口凉气。

    众人万万没想到，今天的副执事竟会这么勇，居然敢将如此隐晦的东西公然揭露出来，这是要公开撕逼了？

    一时间在场众人的面色皆是精彩了起来。

    他们这分殿，果然是要变天了呀！

