    第229章 钻石会员王思葱，我好像也有一张卡来着（求收藏求订阅）

    沈漫歌，我是你的粉丝啊！我喜欢你，你做我女朋友吧？

    这个男子直接对着沈漫歌说道，居然开口就要让沈漫歌做他的女朋友。

    便是沈漫歌都直接楞了一下。

    粉丝？要她做女朋友？

    “你谁啊？”

    沈漫歌皱起柳眉，冷声问道。

    她很想说一句，傻逼吗？

    但是隐隐的，沈漫歌却是又觉得对方好像有点熟悉，貌似见过对方的样子。

    也是娱乐圈的吗？

    那个男子听到沈漫歌的话，也是一愣，对方居然不认识他？

    他虽然不是真正的娱乐圈的人，但也算是半个娱乐圈的人啊，身为娱乐圈纪检委的他，竟然这沈漫歌不认识他。

    伤心~

    他可是沈漫歌的粉丝啊，真正喜欢的那种，想要让沈漫歌当他女朋友的那种，而且是正牌女友。

    当这个男子这话出口，不等他继续开口，旁边的那些个女生已经是忍不住开口了。

    “校长，你怎么能这样呢？”

    “是啊！校长，你可是答应了让我做你女朋友的啊.....”

    “葱哥，人家哪差了啊。”

    “校长.......”

    “...........”

    这几个女生的模样也是非常的好看，要身材有身材，要模样有模样，而且穿的还很少，非常的青春靓丽，此刻却是都在这男子的身旁，轻轻拉着这个男子的手臂，撒娇的说道，校长又是葱哥的.....

    “他是王校长啊！”

    “益达的王校长~”

    “果然可传闻的一样啊，身边都特么是美女啊~”

    “真特么牛逼！富二代就是爽啊.....”

    “............”

    而这时，周围那些其他人也是瞬间便是认出了这个男子来，有惊呼的声音顿时响彻。

    眼前这个男子，赫然便是益达集团的公子哥王思葱啊，人称王校长，乃是华国富二代中的佼佼者。

    “你是王思葱....”

    听到几女对这个男子的称呼, 沈漫歌也是瞪大眼睛。

    “没错, 我就是王思葱！怎么样？想好了要做我女朋友吗？”

    王思葱顿时又笑了起来, 对着沈漫歌说道。

    “你这么多女朋友！我可不想和她们阵风吃醋！况且，我已经有男朋友了~”

    沈漫歌眉头一皱，却是又淡淡的说道。

    下一刻, 沈漫歌直接站到了李浩的旁边，将李浩的手臂给直接挽住, 脸上浮现出一抹明媚的笑容。

    虽然没有直接说, 但沈漫歌这个动作无疑是在说, 旁边这个青年便是她的男朋友。

    “王校长居然被拒绝了~”

    “哈哈，没想到, 连王校长竟然也有被拒绝的一天啊.....”

    “真是笑死我了。”

    “果然，沈漫歌和那个李浩已经在一起了.....”

    “这李浩真的是她的男朋友啊！”

    “...............”

    周围，一道道哗然声音又是骤然响起。

    王思葱眼神也骤然一凝, 不由得看向了李浩, 但他也没有生气, 下一瞬在王思葱的脸上却是生出了一抹笑意。

    “李浩？华艺姐弟的大股东？也是英帝娱乐的大股东？嗯, 倒是也挺不错的！”

    王思葱有又是淡淡的说道。

    下一刻，却是又叹了一口气。

    “唉, 倒是有些可惜了！我还想着带着你进去一起玩呢？我这张卡可以免费的带几个人进去，而且里面还有好几千万都还没用呢.....”

    王思葱有点惋惜的说道，众人见到他的手里, 已经多了一张卡片，卡片是白色的, 上面更是镶满了钻石，在阳光下无比耀眼。

    “卧槽, 钻石卡！”

    “他竟然有一张钻石卡啊！”

    “我的天呐！”

    “王校长居然是这浩天世界的钻石会员啊！这也太特么牛叉了吧~”

    “整个大华国也没有多少张吧？”

    “.............”

    王思葱一副不经意的样子，把玩着手中这张钻石卡, 使得周围人又是不停的发出惊呼声。

    这张卡, 赫然便是这个浩天世界的钻石会员卡，更是在这个浩天世界乐园里面拥有许多的特权, 免费的带人进去便是其特权之一。

    拿着这张钻石卡的王思葱，看上去很牛逼。

    “哇, 钻石卡！这便是钻石卡吗？”

    “校长你真厉害！”

    “快进去~”

    “............”

    在王思葱的身旁, 那几个女生此刻也是眼睛直直的看着王思葱手中的钻石卡，激动不已。

    “嗯！我们进去吧！你们一切的消费，我包了！”

    王思葱又是一脸傲然的说道, 甚至还看了李浩和沈漫歌两人一眼。

    装逼~

    真特么装逼。

    王思葱此刻的样子, 在李浩看去，就很装逼。

    下一刻, 这王思葱却是又忽的对着李浩说道。

    “你虽然也有钱！但有些东西, 却也不是你能够弄得到的！就比如，这张钻石卡，你有吗？”

    一边对着李浩两人说道，王思葱一边已经带着这几个女生走到了一个钻石vip的专属通道，出示了手中的这张钻石卡。

    “尊贵的浩天世界钻石会员您好，欢迎光临浩天世界，您当前余额五千八百一十七万两千三百二十七，并可以享受五千万的透着额度，祝您在浩天世界玩得愉快......”

    当王思葱的将这张钻石卡拿到机器上一刷，顿时又有机械的声音骤然响起。

    “嘶~”

    “五千多万啊.....”

    “这才是真正的土豪啊！里余额都有五千多万啊......”

    “校长果然是校长，华国第一富二代啊！”

    “..........”

    周围那些人听到这个机器的提示音，顿时又发出不断的惊呼声，现场震动非常。

    “王先生您好, 您是我们的钻石会员，您可以带五个人进去.......”

    门口，也有浩天世界的工作人员对着王思葱说道，这便是钻石会员的特权。

    一道道羡慕的目光落到王思葱的身上，别人想进去还得花钱办会员卡, 而拥有钻石卡的王思葱却可以免费的带五个人进去。

    这人与人的差距就是这么大啊！

    其实, 也就是一张会员卡的差距.....

    “咦？可以带五个人吗？”

    听到可以带五个人，王思葱则又是看向了不远处的沈漫歌，又是对着直接问道。

    “沈漫歌，我这里还可以带一个人！你确定不来吗？”

    沈漫歌无语，不等她说话。

    旁边的李浩却是忽的说道。

    “忽然想起来，我好像也有一张卡来着。”

    (本章完)

