    布罗利进了庄园里面的别墅在里面干活的女仆们显然不认识他。

    一个个可爱的女仆姐姐一脸的迷茫，不知道怎么办好。

    毕竟她们也刚被招过来当女仆不久，对于她们来说，只知道大管家吩咐过自己的主人是一个小孩子，自己到时候遇见了，一定要毕恭毕敬，不可以违抗主人，不管主人做什么自己都要顺从他。

    皮拉夫跟在布罗利的身后，使劲的给那些傻乎乎的女仆使眼色，最后无可奈何斥责道：“你们的主人到了，还不赶紧给他问好。”

    她们一个个才反应过来，轻轻蹲下身体行了一个礼，异口同声的说道：“主人好！”

    布罗利点了点头，面无表情地从她们身边走过，其实心里早就乐开了花。

    这种感觉是那种从来没有去过女仆咖啡店享受过的人所体会不到的。

    请叫我马斯达。

    布罗利来到了自己的卧室里面坐了下来，这柔软的沙发，似乎要把自己整个身体都吞了进去，他看着这面前站着三个人问道：“交代给你们的事情办得怎么样了，现在已经到了第几步计划。”

    “您交给我们的任务在初级阶段我们已经全部完成了，重力训练室已经在研发阶段不久后胶囊公司将取得突破性的成果。

    而且我们已经联系了地球上的各个行业的龙头，严格按照你的标准来进行产业优化。

    将科技运用到了民生方面，建立了全球互联网，发展出覆盖全世界的全球性互联网络。

    现在已经出现了第一个搜索引擎度娘。

    相信在不久互联网会更加的完善，并且与传统式产业相结合，实现“互联网+”

    新材料行业和通讯行业已经在抓紧设计出符合您设想的智能手机还有智能电脑。

    将智能手机和智能电脑进入平民化，预计在一年后，全球将会掀起第一次信息科技革命。

    同时各种全息影像头盔已经在开始进入了研发阶段。

    第一部类似于勇者冒险的成人全息游戏将在下个月进入游戏测试中。

    这是里面的游戏建模，您看一下满不满意？”

    皮拉夫从自己的手提包里面拿出了一台笔记本电脑，打开了里面的人物建模。

    这台电脑便是这七天里面从科技巨头胶囊公司里面生产出来的一台试用型笔记本电脑。

    布罗利操纵着鼠标查看了里面的人物建模。

    不错。

    很漂亮。

    很性感。

    很可爱。

    穿的很少。

    “可以，就按这个建模来，别乱搞，对了那个最终boss女魔王月匈给我整大点。

    腿也弄长一点，身高直接到八尺，这样看上去才有视觉冲击感。

    我就喜欢这种腿长的！

    那些魅魔身上的布料再少一点。

    要不然就直接不穿了！

    ……”

    布罗利开始对游戏里面的一些建模提出建议，注重体验最好是能够身临其境，不能马虎大意。

    打斗场面要流畅。

    特效的话要华丽。

    最重要的是人物绝对要逼真！

    布罗利又开始询问影视界还有音乐，小说跟漫画各个行业的发展。

    皮拉夫急忙的说道：“已经按照您的要求对影视界进行了优化，注重剧情，还有演员的演技。

    现在正在筹划开拍几百部各个类型的连续剧，电影。

    脱离了低龄化，拍更有深意内涵的电影。

    小说的话已经提高了作者的稿费，严厉打击盗版，提高作者的积极性，并且开展各个赛区的小说频道。

    吸引大量作者写出令您满意的作品。

    漫画也是这样，一切都按照您的要求有条有序的进行下去。”

    布罗利没想到这几个家伙真的把事情干得这么漂亮，他都忍不住要夸奖他们几句了。

    皮拉夫看到布罗利似乎很满意的样子，于是便松了一口气，看来自己任务完成的还算是相当不错的。

    布罗利再询问了解一下这几句话中的每一个环节之后，发现并没有什么很严重的纰漏，便带上这三个家伙准备去吃饭。

    给他们做饭的可是全球最顶级的厨师所组成的一个厨师团。

    他们每一个拉出来都是那些五星级饭店争抢的大厨。

    但是现在全部都成了布罗利的私人厨师。

    在他们精心的烹饪下，一道道色香味俱全的菜品被端了上来，一道接着一道，足足端上来了几千份菜，还没有停下来。

    布罗利这七年里面一直在精神时光屋里面修炼，吃的食物都是一些速食产品或者是自己亲自下厨做的。

    虽然味道还可以，但是比起这些顶级厨师做出来的美食的话，还要差上许多。

    布罗利吃完饭之后便去泡了一个温泉。

    这个温泉可不是什么人造温泉，而是真正的天然温泉。

    为了造这个温泉，自己可是花了五分钟的时间，直接将一座火山给搬了过来。

    并且用气功炮将其轰成死火山。

    其中原理的话也解释不了。

    反正就是这样了。

    雾气氤氲的温泉屋里，十余名身材曼裹着浴巾美艳少女已经做好了服务的准备。

    她们都是经过全球一流按摩师指导的学徒有着丰富的按摩技术。

    房间里摆设精致华贵，有着各类的稀奇的水果还有美酒。

    布罗利享受着全身按摩和少女们身体上的挤压和投食，内心不由得感叹着，或许这才是人生应该追求的东西吧。

    其实他对于长生还有力量的执着并没有那么强烈。

    对于他来说，只要每天开开心心享受，能干自己想干的事情就够了。

    说到这里他就有些疑惑的那些追求长生者的目标究竟是什么？仅仅是为了长生吗？

    追求力量的目标究竟是什么？仅仅只是为了追求力量吗？

    他们追求长生的人是为了让自己活得更久一点。

    他们追求力量的人是为了让自己更加的强大。

    而不会有其他欲望。

    这种人真的很令人……钦佩。

    布罗利前世是一个很庸俗的人现在也是。

    他想活得久只是为了在人生中能享受更多的乐趣。

    他想拥有力量是为了能够保护自己和身边重要的人并且得到更多享受。

    他并不是一个武痴，人生意义不只只是为了追求力量和长生。

    他并不完美，有着各种欲望。

    力量只是他实现欲望的手段，还有保护自己的方式。

    如果欲望太难听的话，也能理解成梦想。

    力量只是实现梦想的手段，这样对于一些人应该能更容易接受了。

    不过和以前是不同的，是现在自己有能力实现自己的欲望，而前世自己没有办法。

