    凯华大街上。

    风暴此时变得愈发强盛，越来越多的沙尘遮蔽了所有人的视线。

    很多人都很难看清楚，前方所出现的状况如何。

    也正是在这个时候。

    在前方的视野中，于枫立于一条大街上，不断的躲避着来自其他方向的攻击。

    一道道天地法则，来自四周，场面变得无比凌乱。

    地面像是被流星坠落砸的千疮百孔，满目狼藉。

    仿佛这和曾经的繁华相比，简直是成了人间炼狱一样。

    周围的所有敌人，全都斗志昂扬，不断地攻击于枫。

    这对于他们来说，是一个前所未有的好机会！    于枫刚刚躲过了三道天地法则的攻击，来到了周围的一处墙壁附近。

    他的面前，三名封圣者已经冲了过来。

    “于枫！去死！”

    一名封圣者高声大喝道，同时在其身后，出现了一道无比庞大的，仿佛是来自海洋的浪涛。

    磅礴而浩瀚。

    又有一名封圣者受伤不断地展开动作，周围的七气息变得异常诡异。

    仿佛是正在燃烧的岩浆。

    猩红的岩浆喷涌而出，不断地冲了过来。

    铺天盖地，无比凶险，仿佛能在转瞬间就将一切都燃烧殆尽。

    最后一名封圣者，手上的气劲演化，带着无比凌厉的气息，在此时像是形成了一道飓风，似乎要将一切都给毁灭殆尽。

    这三名封圣者，都是实力非常强劲的，是国外武者中的佼佼者。

    这一次来华夏，就是为了能够彻底的斩杀于枫！    于枫双眼微微眯起，从这三名封圣者的身上，也感受到了一股强大的杀意，和一种强烈的危险性。

    他的目光一扫，看向四周，还有更多的国外武者，正在虎视眈眈的注视着自己。

    于枫不敢小觑，自己的身上伤势加剧，每一步都凶险万分。

    这些敌人，都是国外武界中的实力强大的武者，而且实力甚至超越了在世武大赛期间的那些天才武者，还有那些领队。

    当初，就算是于枫自己，也要进入入魔的状态，才能够碾压敌人，横扫四方。

    但是那付出了惨重的代价！    可是现在……    在面对这么多的敌人，于枫还觉得自己的伤势加重，可能会有大危机。

    再次入魔？

    恐怕，自己没有三十年寿命了！    于枫的嘴角露出一丝讥讽的笑容。

    这种笑容，是面对困境的无奈，和面对命运的不公，还有对自己的无力。

    他的心里，恍然间出现了一个念头。

    多想对杨黎如道个歉。

    “黎如，让你的婚礼上出现这种遗憾，真的……对不起啊！”

    于枫的瞳孔骤然缩起，手上一直在掐着的这道印，轰然而至。

    虚字印！    这是于枫的第三道印，也是他此时为了解决即将到来的困境，而准备好的一道字印。

    已经身受重伤，每一次的牵扯，都能够让自己的后背流淌出鲜血。

    他甚至能够感觉到，自己的后背，甚至已经伤到了骨头那里。

    眼前出现的那三名封圣者的攻击，已经来了。

    于枫的身上，骤然爆发出了一道气劲，并不是很强。

    他现在需要步步小心，免得自己的气劲消耗殆尽。

    这道字印，只需要在自己的三尺范围内，出现虚字印的效力即可。

    那一刻。

    在于枫的周身，各种攻击仿佛在这一时间停止了。

    这是于枫领悟的道，也是他专门为了在应对这种危机的时刻，准备的超越了速字印的效果。

    速字印能够让自己的速度远超长人。

    但是这道虚字印，完全是另一种效果。

    一切都变得缓慢，甚至变得扭曲。

    这并不是将时间变得慢了下来。

    而是于枫将自己周围的这些天地大道变化，成为了一个缓慢流动的世界。

    于枫曾经和封王者战斗，他亲身体验过一方天地的威力，这与之有相同的道理。

    也是如同掌握了这一方天地的一切。

    下一刻，于枫的天地法则轰然降临，直接霸道碾压而去。

    这是他的道，是很多人都无法达到的境界。

    于枫的大道一路将这些封圣者演化的攻击破碎，消散，化作齑粉般散于空中。

    这个过程看起来很慢，可实则已经过去了很长的时间。

    于枫的也在攻击后跟随。

    在这一刻。

    那些三名封圣者的攻击彻底的消失了，不再出现。

    于枫也来到了三名封圣者的身前。

    这三名封圣者此时也感受到了一种难以言喻的不适感，这对于他们来说，是末日般的降临。

    很快，他们全都变得震惊无比，呆呆的注视着前方，注视着于枫。

    因为他们感觉到了一种和封王者很熟悉的气息，变得愈发恐惧。

    虚字印的效果还在，于枫此时杀意浮现，气势如虹，直接一只手便抓住了一名封圣者的喉咙。

    “咔！”

    他没有半点犹豫，直接捏碎了。

    那名封圣者直接倒在了地上，气息全无。

    另外的两名封圣者仿佛都看到了自己的下场，愈发的恐惧。

    他们本以为于枫已经重伤，可是谁能想到，于枫还能有如此的战力！    这不合乎常理！    带着这种疑惑，他们的脸色再次变了。

    因为于枫此时已经来了。

    直奔他们而来。

    要取他们的命！    于枫的两只手齐刷刷的直奔两名封圣者的喉咙而去，手段狠辣，角度刁钻。

    他甚至已经想好了，对方如果要躲避，要出手，自己下一步该怎么办。

    他就是要将这两名封圣者杀了，要不然怎么对得起这条街道，对得起死去的那些贫民百姓。

    怎么对得起，此时还在远处角落哭泣的杨黎如！    可于枫也同样想到了一种结果。

    往往意外就是这样发生的。

    于枫本来可以很快的杀了这两名封圣者，可在此时却遇到了危险。

    周围的诸多封圣者，还有化劲强者，此时全都看到了这一幕，心头震惊。

    于枫的虚字印无声无息，他们没有看到其经过，却看到了于枫竟然碾碎了三名封圣者的攻击。

    这让他们非常不解，可是看到于枫斩杀了一名封圣者，即将要斩杀其他的两位封圣者的时候，再也坐不住了。

    这里的每一个人，都是他们能站在这里的底气。

    死的人，还是越少越好。

    几乎是同一时间，他们全都出手，奔向于枫所在的位置。

    这些人都没有收到虚字印的影响，也成为了于枫现在不得不躲避的原因。

    于枫的双眉一皱，迅速后撤。

    暂时没有继续出手斩杀这两个人。

    

