    翌日早上六点。

    陆鸣抱着布丁从树上爬下来。

    此时的他，立足于他自己划分的F区。

     D区另外一只黄阶下品灵兽那里，并没有发现月露。

    乃至于E区的两只黄阶下品灵兽那里也没有月露的痕迹。

    在有了经验且状态完好的情况之下，陆鸣倒是带着布丁把这几只黄阶下品的灵兽都拿下了。

    一场寻找月露的旅途，不知不觉间变成了一场针对于黄阶下品灵兽的狩猎行动。

    加上中途碰到的林林总总的灵兽，这让他通过狩猎获取的学分，直逼6000大关，算上月露得有八千！

    再算上基础学分奖励，以及可能的排名奖励。

    价值8000学分的空间结晶是极为有机会的。

    陆鸣也很无奈。

    他只是想找月露而已，从来都没有计划狩猎黄阶下品灵兽。

    不过最终效果还是很好的。

    野地的灵兽基本没有接受过训练，一般都是靠时间磨出来的实力。

    对上训练有素的御兽，同阶情况下是要偏弱一点的。

    黄阶灵兽也没有御兽师所培养的强大，陆鸣又有着御兽天赋带来的高额强化，还有着一个虚弱技能。

    一减一增之间，竟将逆伐这种状态变为常态。

    黄阶，也没有那么难打嘛！

    当然，这其中还有几个关键因素是不可忽视的。

    除了上面描述的，与灵兽的信心也有很大关系。

    在已经战胜了那么多黄阶灵兽的情况下，首先就已经在布丁的心里种下了即便黄阶也能战胜的想法。

    心中有了坚定的想法，不可能也会扭转成可能。

    不止布丁，陆鸣也是如此。

    当固有印象被打破，总会发生很多玄奇的事情。

    奇迹，往往就是这么发生的。

    当然，陆鸣与布丁的这种逆伐，远远称不上奇迹。

    另外就是在不断战斗中，第一滴月露残余的药力也是被彻底消化，让布丁越战越强。

     F区有黄阶中品的灵兽，今天陆鸣的目标就是那里。

    接连两个区域没有月露的痕迹，在F区这里，总该有点发现。

    匆匆用过早饭，陆鸣与布丁就踏上了前往寻找月露的路途。

    今天，是野地生存活动的最后一天。

    到了下午六点，整个野地生存活动就该全部结束了。

    免费获得月露的机会，也就看今天了。

    布丁一如既往的趴在陆鸣的肩头，眨巴着大大的眼睛看着周围的一切，时不时用粉嫩的爪子伸进背包里，拿出几颗果子往嘴里塞。

    她的身上很干净，一点儿也没有接连两天不断战斗的灰尘扑扑。

    说到底，这两天她只是不断在消耗精神力量。

    有疾步在身，其他灵兽很难摸到她。

    陆鸣观察全场，也不可能让野地灵兽有机会摸到身板脆弱的布丁。

    实战老师李昂李老师给的建议不可谓不毒辣，让布丁学会了疾步，完美的发挥了超能系精神力量的优势。

    唔……

    或许也可以说是那本《不科学御兽》的功劳，布丁是看了那本书才在极短的时间内领悟了疾步。

    一路走走停停，遇到落单的野地灵兽陆鸣也会特意抽出时间去收拾。

    这都是行走的学分。

    虽然凡阶中下品提供的不多，但是多收拾几只，总量还是极为可观的，又不费太多功夫。

    终于在上午十一点的时候，来到了那只黄阶中品灵兽的领地范围。

    这里的主人，是一只狮鹫。

    种族名为风狮子，也称虎头狮鹫。

    狮鹫得名于这一种族拥有狮子身躯，鹰的脑袋以及翅膀。

    而虎头，则因为风狮子这一狮鹫种族的变种，拥有形似老虎的头颅。

    本质上是一个很强大的灵兽种族，速度快而敏捷，力量又强大。

    在同阶里，绝对是出众的存在。

    这只目前只有黄阶中品的灵兽在本次考核里，绝对算的上最强之一了。

    这也是陆鸣想要找这只风狮子的原因。

    这里存在月露的概率，很大。

    陆鸣还没膨胀到萌生出去正面硬刚的想法，只是想来看看，如果有，该利用什么办法偷偷的拿到手。

    只是这一进入到这只狮鹫的领地范围，陆鸣就惊了。

    他这一路过来，除了绿林虎那次，很少遇到新生学员。

    按理来说，一千多名学生即便在广阔的长白山，行动轨迹应该也会有很大的重叠才对。

    原来原因出在这里！

    这附近区域的学生，不会全部聚在这里吧！

    远远的，陆鸣就看到几十名新生带着他们的灵兽伫立着，更远出更是还有其他黑压压的影子。

    虎头狮鹫，就在这群人包围之中。

    什么情况？

    陆鸣有点懵。

    这是围猎虎头狮鹫？

    可是说破天了，虎头狮鹫也才一千点学分。

    算上月露，也不过三千点啊。

    这么多人在这里，太不值得了吧？

    “喵——！”

    布丁突然警惕的示警一声。

    陆鸣赶紧戒备，看到来人，却是心里一松。

    “班长！这里！”

    不远处一个身影从人群里窜出来，赶紧向陆鸣这边赶来。

    “班长！你可算来了，我们怎么都没找到你，还以为你在另外半区呢！”

    毛远明，灵兽火焰花。

     3211班的同学，在竞争班长的时候主动提出来只竞争副班长，不与陆鸣竞争，最后还是输给了孟梦的男同学。

    毛远明的声音越来越近，很快到了陆鸣身前。

    一过来，就把他往一个方向拉过去，边走还边说。

    “班长，赶紧跟我去这边，别乱走，这里情况有点乱，还好你来了，不然我们还真得散了。”

    随即，就被毛远明拖到了一个小团伙里。

    大概十几个人，好几个都是十一班的同班同学，还有几个倒是不认识，但是有点眼熟。

    “班长你来了！”

    “太好了，班长来了！我们就有把握了！”

    “班长，我们找你找的可苦了！”

    见毛远明带着班长进来，十一班的几个同学都颇为欣喜，一口一个班长叫着。

    让陆鸣懵了一会儿。

    同时他默默观察周围环境。

    虎头狮鹫被一百来号人围在中间，它就趴在那里，也不做声。

    而这一百来号人貌似分成了一些不同的阵营。

    这群人团团围住，

    就好像是透过虎头狮鹫的身躯，在进行着对峙。

    “什么情况？”

