    “巴掌印？”

    江小白疑惑了下，随后感觉到了脸有些疼。

    这时他将手机拿了出来，看了一眼，满脸的无语。

    红色的，很清晰。

    有毒！

    难怪此刻他体内的冰蛊表现如此活跃了。

    看宋川还惊奇的看着他，江小白开口道：“我自己打的！”

    “哦……”

    宋川点头，没好意思在说话。

    自己打的，你巴掌明显是反着的，自己很难拍出这种效果。

    但江小白既然这么说了，他自然不会去拆穿。

    持续半个小时后，他脸上的巴掌印记这才消失。

    “对了，你刚刚打算给我说什么消息来着？”江小白看着宋川好奇问道。

    “副院长说明天焦教授才会过来，而且是授课，并非旁听！”

    宋川说完后，看着江小白道：“对了师傅，你后边见过那位焦教授么？”

    “没！”

    江小白摇头。

    听到宋川这么说，他更加肯定了那教授是易容来的。

    而且是个女人……

    会是那个家族的？

    他满脸好奇。

    下午的时间过去，江小白走出了教学楼。

    他一眼看到了王倩倩和鲁小鱼。

    在他上前时，鲁小鱼的声音响起：“江老师，今天我爸妈让我们回去吃饭，江老师要不要和我们一起？”

    江小白听后，反而松了口气。

    其实他也有打算让两人回家住两天，等这个杀手彻底解决了再说。

    “你们回去吧，我就不去了！”

    江小白摇头，说话间陪着两人朝着校门口走去。

    这个时候，他发现了在外边等待的车子。

    目送两人上了车后，他朝着天水丽城方向而去。

    路途中，江小白的目光一直仔细的看着四周，眉宇间稍稍带着警惕。

    那这一路并没有什么特别的事情发生。

    顺路买了一些菜后，江小白回到了家中。

    看时间差不多后，他开始了做饭。

    七点多，开门的声音响起，林诗韵一副疲惫的模样，走了进来。

    “今天回来的还挺早！”

    江小白看向林诗韵。

    “嗯！”

    林诗韵点头的时候，目光巡视一圈后，有些诧异道：“咦，她们两个没在么？”

    “回家了！”

    江小白说完后，让林诗韵去简单的收拾下，而他则是进了厨房。

    准备好饭菜后，江小白看向了客厅的林诗韵吃起了晚餐。

    这次林诗韵胃口偏大一些，吃了不少。

    甚至嘴角还挂上了米粒。

    江小白笑了笑，伸出手，将林诗韵红唇边上的米粒拿了下来。

    林诗韵脸色红了下，低下头继续吃着。

    “去换个睡衣，还舒服点！”

    江小白说完收拾起来。

    而当他从厨房出来的时候，发现林诗韵并没有在客厅，不由推开了房门。

    只见林诗韵刚刚将衣服脱下，白皙的肌肤呈现着。

    因为他的进来，林诗韵直接用睡衣捂在了自己的身上，满脸羞红。

    江小白笑了笑后，关上房门走了出来。

    这女人怎么做了她女朋友反而还有些放不开了？

    片刻后，林诗韵走了出来，江小白拍了拍自己身边的位置。

    林诗韵看后坐在了江小白的旁侧。

    “侧过身！”

    江小白说话间帮林诗韵按摩起来，依然是从头到脚。

    开始倒是没什么，但是到了脚的时候，他发现林诗韵的表现明显比之前敏感了。

    侧着头，玉手紧紧的抓着沙发垫子，脸蛋涨红无比，玉足来回摇摆着。

    整个人都娇羞无比。

    江小白看着林诗韵这般模样，并没有持续太久，而是将这女人直接拉了起来。

    看着那还红润的脸蛋，江小白心跳加速了下，直接吻了上去。

    接触的刹那，带着一丝触电般的感觉。

    深入，他发现了林诗韵整个人紧绷着，不过他并未多想，抱着那柔软的腰肢，躺在了沙发上。

    这时林诗韵紧绷的身体缓缓放松，美眸缓缓闭着。

    江小白感觉到了林诗韵那份生涩。

    原因他也明白，毕竟前两次都没有成功。

    不过还好的是这女人咬他舌头的情况并未出现。

    片刻后，林诗韵睁开了美眸，其中尽是羞涩。

    她胸口不知何时一只温热的手放在了上边，而江小白的头冒着烟。

    江小白此刻也睁开了双眼，有些诧异。

    好像大了！

    没错，林诗韵的他虽然没有碰过。

    但是却见过。

    不是这个尺寸！

    而且……他体内的冰蛊怎么突然躁动了起来。

    不解中，房门的方向传来咔的一声。

    房门推开了。

    江小白回过头，瞳孔收缩。

    他发现林诗韵从外边走了进来，那脸上满满的尽是疲惫。

    而且进来的第一件事情，先是脚上的高跟鞋踢到了一边。

    江小白错愕。

    低下头，看向了怀里的林诗韵，他发现了怀里的人同样是林诗韵的模样，此刻一双眸子明媚，动人，还带着一丝狡狯。

    他呆了。

    碰！

    闷沉的声音响起。

    江小白感觉胸口一疼，整个人从沙发上飞了出去。

    “江老师！”

    门口的林诗韵看着摔过来的江小白明显愣了下。

    “没事！”

    江小白的声音带着愤怒，翻身跳起来的时候，发现早已没有了刚刚的身影，而窗户已经打开了。

    显然她已经离开了。

    来到窗口前，看着下边已经朦胧的夜色，江小白那个不爽啊。

    难怪……

    难怪穿个睡衣这么久，应该是找了一会吧？

    难怪胃口大了。

    难怪变得敏感了。

    他怎么就没有多想呢？

    不过他没有怀疑也存在一定原因。

    此人表演到位。

    第一进门带着些许疲惫。

    第二进门询问了鲁小鱼和王倩倩。

    仅仅这两点，就让他没有出现怀疑的心思。

    倘若这次林诗韵没回来，甚至他会自己帮对方想一个借口。

    因为美容院spa什么所以大了。

    “江老师，你没事吧？”

    林诗韵看着江小白的反应，满脸担心。

    疲惫甚至都临时忘却了。

    她刚进门，江小白就摔了过来，担心自然不言而喻。

    “我没事！”

    江小白说话间，掀开衣服看了一眼那鲜红的掌印，内心充满憋屈。

    这第三个杀手好厉害。

    千人千面么？

    得需要多么高超的易容手段，才能做到那般相像？

