    沈阳刚转身，安纶刚从地上爬起来，就看到邓嬷嬷跃起，细剑在阳光下闪烁了一下。

    “爹，上次端端说今日要做酸酸甜甜的汤…….爹，你要喝吗？”

    “不要，爹喜欢喝酸酸辣辣的。”

    身后传来一声闷响，无忧还想看，方醒摇摇头，坚决的道：“小孩子，不许看这些东西。”

    细微的入鞘声音中，邓嬷嬷已经转身回来。

    方醒抱着无忧到了马车边，送她进了车厢，说道：“爹一会带些好东西回去，等你回家就有了。”

    无忧的大眼睛转动着，歪歪脑袋，方醒的身体横向移动了一下，挡住她的视线，然后摸摸她的头顶，无奈的道：“闺女啊！女……孩子的好奇心千万别重，不然会被骗。”

    无忧啊呜一声，扑在方醒的身上，双手抱着他的腰侧，撒娇道：“爹，你就不喜欢我。”

    “胡言乱语！出发吧。”

    邓嬷嬷随即就进了车里，方醒随即放下车帘。

    “爹，记得好东西……”

    “知道。”

    方醒微笑着应了，领头的侍卫拱手，然后带着人，护送着马车进宫。

    这一刻他就是一个宠爱女儿的父亲。

    “兴和伯，咱家……”

    方醒转身后，面色淡淡，说道：“争什么？给谁看？陛下？还是给百官看。”

    沈阳先拱手请罪，刚才要是方醒受伤了，不论公私的角度，他都没脸见人。

    可安纶却昂首道：“兴和伯，这是东厂的事！”

    方醒的眸子定住，盯着脸上浮起得意神色的安纶，然后点点头，说道：“是，确实是东厂的事。”

    沈阳觉得安纶疯了，不，是一直在装傻。

    现在孙祥马上就要退了，他成为东厂厂督不可撼动，哪怕方醒都不会去干涉这个任命。

    ——东厂是彻头彻尾的皇帝家奴，再好的关系也不能插手厂督的任命，否则就是自找没趣。

    可和方醒摆脸色，沈阳觉得安纶怕是想表态。

    咱家谁都不亲近，就是陛下的家奴，陛下让咱家咬谁就咬谁！

    这样的安纶……

    沈阳想起了孙祥。

    孙祥虽然也只是向皇帝效忠，可从未用这种近乎于显摆和羞辱的方式来表明自己的态度。

    他有些怒了，喝道：“连孙祥都不敢这样对兴和伯，你特么的……”

    他越说越愤怒，一巴掌就扇了过去。

    啪！

    沈阳愣住了，他没想到安纶居然没躲。

    方醒也是有些诧异，他看着左脸渐渐肿起来的安纶说道：“好自为之。”

    他见过不少人，知道有的人是属于平日里看着老实本分，人畜无害。

    这种人不少，能冒头的却不多。

    但冒头的那些人里面，大多都是骤然富贵，就马上变换了个模样，小人得志，不可一世。

    方醒微微点头，然后转身。

    安纶摸着脸，阴狠的冲着沈阳说道：“沈阳，当街打了咱家，这事没完！”

    沈阳知道自己冒失了，但却不后悔。

    东厂的人和锦衣卫的人都回来了，他们带着三个人犯，默默的看着站在路中间的两人。

    锦衣卫未来的指挥使殴打东厂马上任职的厂督，这事……

    沈阳看看这些人，低声道：“兴和伯对沈某有恩，兴和伯从不拉帮结派，你的撇清过了！打你……只是轻的！羞辱兴和伯，你晚上且小心掉了脑袋！”

    安纶怨毒的道：“沈阳，你娶了个丧门星，还是个和离的，你肯定得感激方醒，因为没有他，就你缺牙脸上有刀疤的丑态，只有母驴才愿意嫁给你！”

    这话更是揭了沈阳妻子的伤疤！

    这是不死不休！

    沈阳脸上的刀疤在扭曲着，眼中杀机毕露。

    沈阳功勋不少，而且他在塞外，在哈烈混了几年，杀过的人大抵能让人吃惊。

    安纶放下手，左脸上微肿，他冷笑道：“东厂和锦衣卫不会是朋友，沈阳，咱们各自珍重吧！”

    沈阳木然的道：“知道本官以前的经历吗？”

    锦衣卫和东厂的人把那些人犯带了过来，安纶挑衅的看看沈阳，尖声道：“当街斩首！”

    沈阳没动，甚至连盯着安纶的目光都没有半分偏移。

    “斩首！”

    沈阳挥手，锦衣卫的人控制着两个人犯，他们马上踢打着人犯跪下。

    安纶没有回身，只是微笑道：“敢不敢？”

    沈阳阴着脸道：“文皇帝时，本官大好前程，后来为了救友人，违例被处置，文皇帝看在当今陛下的面上饶了本官一命，而后，本官就被赶到了塞外，九死一生，从哈烈到鞑靼部，本官一直在刀锋边缘求活！”

    安纶冷冷的道：“你想说什么？”

    沈阳摇摇头，退后几步，然后冷冷的道：“斩！”

    那两个被逼着跪下的人犯只来得及抬起头来，然后脑后刀光闪动。

    血腥味扑鼻，安纶嗬嗬嗬的笑道：“咱家想动刑，过过瘾，沈阳，你这是坏人好事啊！”

    安纶动刑变态的风声沈阳早就知道了，他冷笑道：“若是觉得本官不妥，你尽可去告状！”

    沈阳摇摇头，说道：“陛下虽然乐于见到我们之间不合，可你却是过了，本官不会去告状，你倒是巴不得，对吧？”

    安纶点点头，说道：“咱家不会去告状，以后……”

    “没什么以后！”

    沈阳向前，和安纶擦身而过。

    “本官看到了死气！”

    沈阳冷冷的讥讽了一句，然后带着锦衣卫的人回去。

    这是一次行动，有人借着那对叔侄弄了点恶心事，大抵是想在山东开始之前把水搅浑。

    可朱瞻基早有准备，趁机杀人立威，一下就翻转了。

    安纶是唯一的变数，让方醒都觉得措手不及的变数。

    “东厂是陛下的家奴，孙祥愿意和气些是好事，可结果是什么？”

    大热天喝热茶，那感觉太酸爽，可解缙却喝的有滋有味的。

    方醒把茶杯推过去，说道：“孙祥……从别人叫他孙佛开始，我就知道他不会权势滔天，可也不会落魄无依。”

    “家奴……不许有私心，他想保全自己，在帝王看来就是私心。”

    解缙把茶杯放下，嘘一口气，说道：“孙祥……安纶这是怕走了孙祥的老路？”

    方醒的眉间冷冷的，“那关我啥事？孙祥还有些香火情，安纶……我帮过他不少，没想过什么香火情，随便他，以后……”

    “陛下那边会很欣慰。”

    解缙揭开了一个底线：再好的关系，可家奴就是家奴，外人却触碰不得。

    “随便他，我从未想过插手东厂。”

    方醒不是蠢货，沈阳那边他都在刻意的疏远，更遑论是东厂。

    解缙满意的道：“你是太子少师，就算是为了以后的殿下，你都得要谨言慎行，忌讳的事不能干！”

    方醒点点头，这时有家丁过来禀告道：“老爷，孙祥来了……”