    “云曦干的漂亮，把小石给抓住了！”一个中年男子大笑道。

    云曦很羞窘，她哪能打得过石昊，都被人给扛回去了。

    “呔，毛头小子们，回去把你家长辈给请出来。”二秃子嚣张道。

    “你是哪位！”

    中年男子好奇的问道，这个没毛鸟太奇葩了，上来就找他四爷，还敢对他大呼小叫，找他老子？！不知实力如何，在他感知中，实力几乎没有，不过也不敢大意，要是强者隐藏实力就不好搞了。

    “四叔，他就是那只孔雀！”云曦开口说道，对这个没毛鸟，她很是不忿。

    “纳尼，你这个老贼还敢来。”中年男主大怒，当年这只孔雀在太古神山可是无恶不作，到处坑蒙拐骗。

    二秃子没有理会他，反而对着神山喊道：“云沧海，老子回来了，还不出来接我，架子可真不小。”

    一道虹光冲来，拨开云雾，洒下圣洁的光芒，一个老人降临于此。

    老者一出现，看见石昊在那，不禁有点牙花疼，想起当时在虚神界被他一顿胖揍，老脸都要没了，最后连护臂都被抢走了，年轻人不讲武德，欺负我一个老年人。

    “嘶！”

    当他看见龙轩的时候，倒吸一口凉气，他身上的气息宛若深渊一般，即使他这个尊者都看不清。

    他敏锐的神识告诉他，如果过招的话，一招他都接不了。

    而且从他脸上带着面具，还有跟石昊一块的情况来看，他应该就是那个在虚神界，留下不破记录的龙大爷。

    “云沧海，这次你奈我何！”

    二秃子得意洋洋的，他可是知道龙轩强的离谱，而且云沧海的表情就能看的出来。

    况且那个最强的柳神，也隐藏在虚空当中。

    云沧海不置可否，一个石昊就让他很重视了，现在又有一个远超他的强者。

    不过对于二秃子。

    “呵，孔求己现在你连毛都没有了，还敢在这嘚瑟！”云沧海冷笑道。

    二秃子气急，骂骂咧咧：“你个老不死的，你懂啥……”

    云沧海没有搭理他，对着龙轩抱拳说道：“小友光临太古神山，老夫这厢有礼了。”

    “尊者，客气了！”

    伸手不打笑脸人，龙轩也没有冷脸看他，这个云沧海的人品还是凑合吧！

    “各位远道而来，这里也不是说话的地，山内一聊！”云沧海笑着给他们带路。

    来到了宫殿区，树木丛生，飞瀑流泉，氤氲着霞光，云雾缭绕，灵气十足，各种瑞兽珍禽出没。

    二秃子宛若回到自己家一样，趾高气昂的，仿佛要飘到天上一般。

    “哥哥，这个没毛鸟怎么这么奇怪！”龙轩怀里的曦阳，眨着亮晶晶的大眼睛，奶声问到。

    这次把曦阳给带了出来，让她可以到处看看，增长一下见识，而且现在她的玩心太大，老是待在石村也不好。

    “没事，他就那样！”

    二秃子顿时如遭雷劈，不过看到曦阳之后，只能恹恹的缩了缩头，这个小祖宗他可惹不起，简直就是团宠，就连柳神也十分宠爱她，简直就是无数光环加身，而且她这个年龄都是尊者，他简直活到了狗身上了。

    “啊秋！”

    “是谁在骂狗爷的！”

    上界一条到处乱转的狗打了一个喷嚏，骂骂咧咧的。

    云沧海看见二秃子被怼了，也是一乐，不过看见那个小萝莉的时候，心里一突，可爱是一回事，不过这不加掩饰的尊者修为是啥，吓死人了。

    ……

    云沧海可以说是不错的了，没有吝啬，招待他们的都是好东西。

    他们也得知了，二秃子跟太古神山的爱恨情仇，不禁感叹这瓜真不错。

    “这就是修法阵的人吗，既然来了，就赶快让他修补，早些开启。还有把那个护臂还回来！”一个老者说道，一头发丝呈淡金色，显然不仅有天人族血统，也有鹏族血统。

    “大兄，鹏族像我们来求亲，正好可以拉进两方关系，不如让……”眼神瞟了一眼云曦。

    云曦很是羞愤，她的这个伯伯，让她很是不喜，把她当做一个筹码来交易。

    石昊的眼神微冷，就算现在他俩并没有啥关系，但也不想云曦这样被对待。

    而火灵儿还有魔女两人，则是眼神冰冷的看着那个人，她们虽然相识时间不长，但是现在都是情同姐妹。

    “我们好心上门，你就这个态度，把我们当仆人一样使唤。”二秃子冷笑道。

    “各位，我们不是这个意思！”云沧海冷汗都要流下了，要是惹了那个龙轩，后果不堪设想啊。

    “你修为散尽，在这还想要啥尊严，谁给你的底气！”

    二秃子冷声道：“金云海，你个半鹏半天人的杂种，要是当年，我一巴掌就能拍死你！”

    “你们所谓的太古神山就是这个样子！？还有云曦是我要扛回村的媳妇。”石昊不忿说到。

    云曦闻言，白嫩的俏脸布满红润，很是羞涩。

    金云海轻蔑的看了他一眼，淡淡道：“别想不该想的了，敢在太古神山放肆，就算你是少年至尊，我也给你镇压了，把护臂拿回来！”

    “呵呵！！”

    这时一阵冷笑声传来。

    “藏头露尾之辈，安敢放肆！”金云海大声喝到，充满杀意的看向龙轩。

    “不好！”云沧海心里一突，这是要遭啊！

    二秃子则是不屑冷笑道，惹到他，看你怎么收尾。

    “好一个随便镇压，好一个太古神山，真是让我大开眼界啊！”

    “跪下！”

    一声断喝，如言出法随，骤然间天地一沉，金云海脸色大变，身体不停抖动，宛若太古神山压在他身上一般，即使他动用全力，膝盖还是缓缓弯曲。

    这结合了龙轩他的龙威，还有独属于他自己的气势，就这个二流尊者在他面前还不行。

    “喝！”

    金云海一声沉喝，身上的气息疯狂燃烧，向上提高了一点。

    “砰！”

    “咔！”

    龙轩双眸冷光一闪，比之刚才更强的威压落下，金云海不堪重负，膝盖跪倒了地上，地砖发出刺耳的开裂声。

    金云海只能用力抵抗，汗水不停流下，衣服已经浸透了，牙关紧咬，忌惮的看向龙轩。

    仅仅是威压就能让他这个尊者不能动弹，太可怕了，可能是点燃了神火的强者。

    “小友，他就是嘴贱一些，放过他吧！”

    看见金云海要坚持不住，云沧海赶忙替他求情。

    龙轩看了他一眼，说道：“今天就给云曦你祖父一个面子。”

    云沧海松了一口气，而云曦则是脸色通红，她明白这是跟石昊有关系，所以才这样。

    “不过，向孔求己还有石昊他们道歉~”

    龙轩气息一收，那深渊一般的压力消失无踪，金云海汗流不止，在地上大喘气。

