    张本民还没喟叹完，高奋进和孙余粮都惊叫了起来，他一下回了神，才发现早已忘了蹬脚踏子，洋车子歪歪扭扭地要跌倒。

    尽管张本民把吃奶的劲头使了出来，力图控制住平衡，但终究个子小腿儿短，关键节点吃不上劲，最后，“哐当”一声，还是连人带车摔成一团。

    “欸哟，张本民唉，你这是咋搞的。”孙余粮被大梁和车把牢牢缠住，动弹不得，“快点救俺呐！”

    张本民和高奋进连拉带扯，好歹把孙余粮给拽了出来。

    “没事，摔摔结实。”高奋进笑着拍打起自己身上的泥土，“反正以后学洋车子也要摔，先练练。”

    “你们把车子扶起来，俺得先想个事情。”张本民对两人说完，走到路边蹲了下来。

    几只麻雀飞过，在不远处一课光秃秃的杨树枝丫上驻足歇脚，为了御寒，它们尽量蓬松着羽毛。

    搁在平时，张本民会拣颗石子掷过去惊走它们，可这会儿却完全没了心思。他双手抱膝，寻思着作为一个男人，油嘴滑舌也好，吊儿郎当也罢，可在有些事上，底线不能破。不说遮掩得好不好，是不是一直能捂到棺材里别人还不知道，单是从自己内心上讲，都不能安坦。跟卢小蓉之间的刺激事儿，不能再找任何借口了，不管刘胜利到底是不是真心，只要有名义上的存在，就得对得住“弟兄”二字。

    “嗐，还走不走了？”孙余粮把装有老鳖和黄鳝的网兜也收拾了起来，“日头都老高了呢！”

    “走啊。”张本民起身，长长地叹了口气，“弟兄重在守道重义，朋友贵在两肋插刀！”

    “你是说俺们仨？”高奋进问。

    “是！”张本民一点头，“暂且也包括他娘的刘胜利！”

    高奋进一皱眉，问孙余粮，“懂么？”

    “懂！”孙余粮扶着洋车子，抬头看看太阳，有点着急地道：“刘胜利挨骂了。”

    “嘻！”张本民不由得张嘴一笑，“行了，早晚有一天你们会懂。”

    很快，载着三个快乐小伙伴的洋车子，又快乐地出发了。

    星期天的公社驻地，比平时显得更热闹，虽然没赶上逢集的日子，但还是有不少人。

    十字街头，依旧是集聚的核心，各种摊点杂乱地摆布着，倒也更衬托出另一番繁荣之象。

    “来，请你们吃个大早餐！”张本民招呼着，在凉粉摊的长条桌前坐下。

    摊主一看，皱起了眉头，地方小，三个小家伙也占不少地方呐，“嗌，这个，你们，也吃凉粉？”

    张本民自然是明白的，“唔，咋了，还不卖？”

    “咿呀，小家伙，还挺冲啊。”摊主眼皮向上一拉，“是三个人一碗，还是一人一碗？”

    “一人三碗！”

    “哟哟哟，你还得着咧。”摊主一挠头，“你知道得多少钱么？”

    张本民二话不说，从兜里掏出十块钱，“啪”地一下往桌子上拍去。

    “嚯！”周遭的食客也没想到张本民会出这一手，有人嘿嘿一笑，“小毛孩，你拿这大票子，家里大人知道么？”

    “知道呀。”张本民一哼，“俺家是万元户！”

    这一下，连摊主都不说话了，万元户呐！

    张本民歪嘴一笑，伸着脖子对左边炸油条的道：“油条，来十根！”而后看了看右边卖烤饼的，缩回身子问高奋进和孙余粮，“你们能吃几张？”

    “咕噜”一声，孙余粮咽了口唾沫，“你能买几张？”

    “只要能吃，多少都行！”

    “那……”孙余粮慢慢伸出一个巴掌。

    “扯淡吧你。”高奋进把孙余粮的手拽了下去，“五张？撑死你哦！”然后对张本民道，“最多一人两张，还有恁多凉粉和油条呢。”

    烤饼摊主一直注意着，见状呵呵一笑，对张本民道：“小家伙，你是乍出来吃早点吧，就别乱买了，俺给你个建议，你们仨啊，每人一碗凉粉儿、两根油条、一个烤饼，也差不多了，要不小肚皮就给你们撑破喽！”

    “嗳，这话对哦。”张本民赶忙接上话茬，对凉粉和炸油条的摊主道：“那就恁样办！”

    一会儿，泼着蒜泥儿的凉粉、香喷喷的油条、热乎乎的烤饼，全都摆到了跟前。

    孙余粮看了看，又咽了口唾沫，然后歪头瞧瞧张本民。

    “瞅你个鸡儿啊，赶紧吃呐！”张本民一抖眉，拿起筷子挑起凉粉吞了起来。

    “唉唉唉！”孙余粮连连点头，端起碗大口扒拉了两下，然后放下筷子，一手油条一手饼，恨不得把嘴巴撑裂。

    几口下去，孙余粮低下了头，脖子一拱一拱起来。

    张本民以为这家伙噎着了，便拍拍他后背，“慢点儿，是你的，别人抢不走。”

    孙余粮点点下巴，依旧没抬头，脖子还是一拱接着一拱。

    “咋了？”张本民有点惊慌，忙问凉粉摊主，“老板，有水么，给一碗！这家伙噎着了，给他点水顺顺。”

    这时，孙余粮举起了手，摆了摆，“没事，没噎着。”之后，抬起了头，满脸是泪水。

    “咿，咋了啊？”张本民忙问。

    “俺日，日他个亲奶奶的。”孙余粮含着满嘴的渣儿，口齿不清地道：“太，太他娘的好，好吃了！”

    “你他娘的！”张本民头一歪，“还能有个出息不？！”

    “俺，俺说的是实，实话嘛。”孙余粮一挤眼皮，“啪啪”地又掉下几滴眼泪。

    “行了，你好好吃吧，有个样儿，别让人家笑话。”张本民叹了口气，“要是有个模样，以后啊，每个星期天俺都带你们来吃一顿！”

    “真的？！”孙余粮抬起手背一擦眼泪，“每个星期天？”

    高奋进说话了，“哪能每个星期天，隔些日子来一次就不错了。”

    “隔些日子也行呐。”孙余粮看着张本民。

    “没问题，只要有时间，啥时都行。”张本民叹息着，“马上放寒假了，没准三天两头的就来呢。”

    “好好好！”孙余粮用另一个手背又擦了下眼泪，“俺不哭了，吃！”

    接下来，孙余粮吃得才像个样儿。

    张本民感慨之余，举目四顾，看到左前方时，眼前倏地一亮，他看到了个熟悉的身影。

