

    “这个，应该没有！”

    听了祁震庭的话，苏青点了点下巴。

    一脸你看是吧的模样看向包局，然后摊手：

    “所以，师傅，你这可不就是不请自来，这个习惯不好，真的不好。”

    祁震庭也跟着点头。

    很真诚地补充了一句：“真心不好！”

    插了一刀还不算，居然还有人帮着自己的不肖徒补刀。

    老包气得直瞪眼。

    祁震庭这个家伙，昨天刚刚才苏青打了一架，今天怎么两个人就好得跟有好几年交情似的。

    老包抗议：

    “昨天在场的听者有份儿，我怎么就是不请自来了。”

    一副你们就算不让我去，我偏要去的架式。

    最后老包的背包，放到了苏青的车上，而老包的人，则被苏青塞进了祁震庭的车里。

    然后特案组与刑警队的大家，便开着车浩浩荡荡地上路了。

    西郊水库并不近。

    开车，如果车速不慢的话，两个半小时应该才能到。

    而且这中间还要经过和条长达一千五百米的隧道。

    依就是苏青的黑色悍马开在最前面。

    一行车队驶离了市局。

    倒是没有人看到路边，有个少年忙停下自己的摩托，向着最前面的悍马招手。

    “师傅，师傅，师傅……”

    不过苏青可没有听到，更没有看到某个熊孩子。

    ……

    那一千五百米的隧道还有一个听起来颇为文艺的名字，叫做白月光隧道。

    天知道，这起名的是哪位文艺小青年。

    居然能将白月光这样的词儿用在这里。

    不得不说，这也是一人才。

    而且白月光遂道两端都是极大的上坡和下坡，所以一般来说，新手驾驶员，几乎没有什么人敢直接冲刺白月光遂道。

    饶是如此，白月光遂道也是事故的多发区。

    往往有的时候，后车的冲劲儿还挺足呢，前车却已经没有了冲劲而不得不向下滑去，然后前后两车就直接来了一个追尾。

    或者更准确地来说，这是前车自找着让追尾呢。

    不过只要过了白月光遂道，再往前行驶半个小时左右，就到西郊水库了。

    以苏青的技术，通过白月光遂道自然不在话下。

    这种事情于苏青来说，根本就是再轻松不过的小菜一碟了。

    一行车子很快便驶出了白月光遂道。

    苏青的眼睛便眯了起来。

    前面，不足百米的距离处。

    路边正停着一辆交警的车。

    而一边路基的下，正斜着停了一辆白色的越野车。

    车门大开着，两个交警正站在车旁，神色有些焦急。

    而这个时候，后面也能隐隐听到120救护车的声音了。

    苏青并没有打算停车。

    只是在她的悍马车驶过那辆事故车的时候，苏青淡淡地向里面瞄了一眼。

    可以清楚地看到，车里有两个人。

    驾驶座上是一个年轻的男人，此时此刻他的头正低在方向盘上，一双手软软地垂在身体两侧。

    很明显，人是晕过去了。

    而副驾驶的位置上，则是一个女人，看不清脸，可是却能看到副驾驶处，却是一片艳红的颜色。

    悍马车驶过事故车的速度不慢。

    那两个交警也没有太注意。

    不过很快的，苏青的悍马车又倒了回来。

    而后面不管是特案组的人，还是刑警队的人，一看到这悍马车的骚操作，一个个的也都立刻将车停了下来。

    这个时候，苏青这一行人的举动，可是彻底地引起了两个交警的注意。

    那交警抬头看了过来。

    苏青已经推开了车门。

    萧季冰一看到苏青的动作，当下手也搭在了车门上，苏青一侧头。

    “季冰你在车上呆着，我不叫你先不要下来。”

    萧季冰手上的动作一顿。

    看过来的时候，却只对上了苏青轻松的笑脸。

    “放心，没事儿。”

    话音刚刚落下，人便已经下了车，车门也立刻关上了。

    一名交警走了过来。

    眉头紧皱：“你们是？”

    苏青直接甩出了自己的证件。

    “市局特案组苏青。”

    苏青的名头还是挺响那一挂的。

    交警队的兄弟们也都早有耳闻。

    现在一听到面前这个一身白色休闲服，颜值贼能打的年轻女人居然就是苏青，这位年轻同样年轻的交警一双眼睛立刻就是一亮。

    “苏组长。”

    声音里隐含着激动。

    苏青微微一笑，微抬着下巴，向着那辆白色越野车的方向点了点。

    “怎么回事儿？”

    这名年轻交警也很痛快。

    “交通事故，车子撞下了路基，车内两个人，一昏一死。”

    闻言，苏青有些意外地挑眉。

    “一昏一死？”

    就这么点点的小车祸，这后果有点严重了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近一直看不到大家的留言，游游还以为大家都抛弃了游游，不爱游游，不爱青爷了。

    然后才知道，据说书评区升级，所以全都看不到！

    我还在想，是不是神探悍妻不好看了！大家都不喜欢了呢！捂脸，我要先找个地方静一静才好！

    对于一个起名小白来说，遂道的名字，还真是难住我了，最后就随手起了这么一个白月光的名字。

    咳咳，不要拍偶，起名小白伤不起啊！