

　　    “江经理你知不知道你这样子很讨厌啊，”傅华一听就有些火了，“我已经告诉你了，这个项目我要自己做，不会卖的。你听不明白中国话吗？”
　　
　　    江琦运似乎早就估计到傅华的反应了，对傅华的发火根本就不在意：“傅董啊，您千万别冲动。我这也是为了您好啊。我想有一点您应该知道，人贵有自知之明，您自己能做什么，不能做什么，自己心中应该知道的。”
　　
　　    傅华被气笑了：“江经理这是在教我怎么做人吗？”
　　
　　    “不敢，我怎么敢教您怎么做人啊？”江琦运笑着说，“我就是想要您明白，做生意讲求和气生财，一味地跟人斗气可是做不好生意的。所以奉劝您一句，趁还有人要买你手里的地赶紧卖了吧。省得砸在手里。”
　　
　　    傅华冷冷地说：“我可以把你这话理解为一种威胁吗？”
　　
　　    “随便您怎么理解，”江琦运似乎吃定了傅华，毫不在意的说，“其实我真是为您好。有句俗话说听人劝吃饱饭，您真该好好想想这件事情究竟该怎么处理了。”
　　
　　    “原来你这么做是为我好啊，可能你还不了解我的情况，我偏偏就是那种不喜欢听人劝的人，”傅华冷笑着说，“可能你真的不了解我这个人的脾性，你了解我的话，就会知道上一个像你这么为我好的人，现在是个什么下场。”
　　
　　    江琦运不禁倒吸了一口凉气，他想到了上一个威胁过傅华的人是谁了，一个威胁过上傅华的人是陈明忠，陈明忠威胁傅华说让傅华滚出深圳，不然的话就打断傅华的腿，最终的结果却是陈明忠的腿被打断了，至今还躺在医院里。南林集团才不得不叫南林工业区这块肥肉吐出来。
　　
　　    这几天他跟傅华打交道，傅华表现的一直客客气气的，让他几乎忘记这个这个质彬彬的男子还做过这种狠事。现在这家伙提起来，他才回忆起这件事情来，难免心里会发虚。
　　
　　    不过江琦运随即就想到南林集团跟馨园集团岂是可以同日而语的，他们董事长在深圳这地面上的影响力，也非南林集团董事长陈晓德可以与之相比的。这块地在陈晓德手里的时候，馨园集团碍于大家都是深圳人，抬头不见低头见的，不好插手进来。
　　
　　    现在傅华这个北京人接手了，对南林集团那一层顾忌也就没有了。馨园集团自然不能就这么轻易的让傅华这个北京佬吞了这块肥肉。也许傅华能够玩一些黑的手段，但馨园集团又岂是吃素的。他不玩还好，如果真的敢玩，倒是给了馨园集团很好的借口，说不定馨园集团能够让这家伙前面的投资一分钱都拿不走的。
　　
　　    江琦运就冷笑着说：“傅董啊，您如果以为馨园集团跟南林集团一样是个软柿子，可以任您随意拿捏，那可就大错特错了。您不妨回到曲振堂家中去问问曲振堂，为什么他不敢接您的旧改项目，问一问我们馨园集团可是那种让人随便欺负的公司。”
　　
　　    傅华本来以为他说出陈明忠的事情之后，江琦运就不会那么嚣张了，结果江琦运的态度反而更强硬了起来，他心里就有些不妙的感觉，知道他这一次可能是碰到硬茬了。
　　
　　    想想也是，馨园集团是植根于深圳的国内十大地产公司之一，实力雄厚，自然并非陈晓德那种土老帽可以与之相比。而且傅华是做地产的，也很清楚地产公司的运作模式。
　　
　　    一家地产公司如果想要在一个地方稳定经营的话，必须跟地面上的各方势力建立起良好的关系。也就是说馨园集团在深圳这个地方，黑的白的，都比他占优势。就算是吕鑫来深圳也不一定玩的过馨园集团的。现在看来这个南林工业区还真是一个烫手山芋啊，刘升妹这个女人还真是够坑人的。
　　
　　    看傅华不说话了，江琦运知道傅华已经明白形势的严峻了，就冷笑了一声说：“傅董啊，我最后再奉劝您一句，这块地你还真玩不转的。您聪明的话，趁大家还没撕破脸，赶紧拿钱走人。如果您真要跟馨园集团别这个苗头，那后果可就不好预计了。到时候你还能不能全身而退，可没人能够保证。”
　　
　　    这已经是直接的威胁了，傅华却是一声硬气的话都说不出来，他必须要承认自己跟馨园集团实力上的差距。馨园集团是在深圳经营多年的地头蛇，而他则是在深圳两眼一摸黑的过江龙。吕鑫虽然是强棒的帮手，但是只能帮他一时，不可能什么都照顾到他的。
　　
　　    江琦运听了一会儿，见傅华还是没说话，就说了一句，你好好想想吧，然后挂了电话。傅华心里这个郁闷啊，他现在还真是有些进退两难。退出吧，费了半天劲，好不容易把麻烦解决的差不多了，几乎到了最后关头了，这个时候让他把地卖给馨园集团，他实在是不甘心。
　　
　　    进吧，没有了曲振堂这把能打开深圳旧改项目的钥匙，他闷着头去开发，只会四处碰壁。到最后还是难逃把地卖给馨园集团的命运。馨园集团这帮王八蛋，还真的是逼得他走投无路啊。
　　
　　    就在傅华闷闷不乐的时候，他的手机响了起来，是余芷青打来的，他就接通了：“找我干嘛？”
　　
　　    “傅华，你这是怎么了，怎么说话这个口气啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我现在很烦，如果你打电话来是跟我谈你和乔玉甄见面了的事情，那我知道了。”
　　
　　    “喂喂，我都不知道你在烦什么啊，你有了那么好的一个像洋娃娃的女儿，你还有什么好烦的啊？我看到她那纯净的笑脸，我感觉我整个人都被净化了一般，她让人的心情真的变得好很多的。”
　　
　　    “什么什么？”傅华惊讶的叫了起来，“你见到了乔乔了？”
　　
　　    “当然了，乔玉甄今天约我见面的时候，就是带着你女儿来的，小丫头真是乖巧，见了面马上就甜甜的喊我阿姨，我当时心都喊化了，心说这要是我的女儿该多好啊。”
　　
　　    傅华心中暗自苦笑，傅乔确实是很可爱，可爱到能让余芷青这样心肠冷酷的女人看到她都有一种母性的温情。但是另一方面乔玉甄这么做又是充满了算计的，她利用了余芷青对他心存的好感，带着他的女儿去见面，很自然的就会有一种温情产生，相应的也就拉近了她和余芷青之间的关系。
　　
　　    这可比傅华让乔玉甄去跟余芷青说，曾经在于思丽面前帮过她的忙可有用的多。但是傅华确实很反感乔玉甄把女儿当工具来利用的这种做法。他可不喜欢傅乔为了这种事情而抛头露面。
　　
　　    “喂，傅华，跟你商量个事吧，你能不能也和我生个女儿啊？如果你实在不想跟我有亲密的关系，通过人工的方式也可以啊。我真的很想要一个自己的孩子，特别是像乔乔那样子的女儿。”
　　
　　    “不行，我不会这么做的。”傅华直截了当的就拒绝了，他知道如果真的跟余芷青有了一个孩子，就算是余芷青说这些都与他无关，他的心中也难免会有一份牵挂在余芷青那边，而且随着孩子的成长，余芷青心中一定会期望从他这里得到更多的。现在的乔玉甄就是明显的例子。
　　
　　    “为什么啊，孩子生下来我什么都不用你负责的，就像现在乔玉甄这样子就可以。”
　　
　　    “我告诉你为什么吧，你想要一个跟乔乔一样可爱的女儿，找我肯定是不行的，因为乔乔更像乔玉甄。你要像乔乔那么可爱的，恐怕你要去商量乔玉甄了。”
　　
　　    “滚蛋，我们两个女人又怎么能生出孩子来呢？”
　　
　　    “那我也就没办法了。乔玉甄带着乔乔回去了吗？”
　　
　　    “回去了。傅华，你这个女儿我很喜欢，但是对女儿的妈妈吗，我就没什么好感了，我感觉她太多算计了，跟你一点都不像。”
　　
　　    傅华笑了：“是啊，你们俩算是同类，都是算计别人的，只有我这种傻瓜才是被别人算计的。”
　　
　　    “你这话里的意思是不是在告诉我，你是被乔玉甄算计了呢？”
　　
　　    “你可千万别瞎说啊，”傅华心说这话要是传到乔玉甄的耳朵里可不得了，乔玉甄还不扒了他的皮啊？“你可别玩坑给我跳啊，我不是这个意思，我跟小乔之间的事情也就是因缘际会，没有谁算计谁的问题。”
　　
　　    “哇塞，小乔，你可以叫的能再亲热一点吗？我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。你还真是肉麻啊。”
　　
　　    “行了行了，我没时间管你们的闲事，如果你没别的事情我挂电话了。诶，对了。你们俩之间的事情你们自己解决好了，千万不要扯上我，知道吗？”
　　
　　    “谁要扯上你，扯上你让我们两个大美女围着你转啊？你想得到挺美，没这样好事的。诶，你在烦什么啊？不就是在深圳做了个项目嘛，什么问题解决不了让你这么烦啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

