    第66章不过真好看

    霍蕊蕊到底是霍廷曜的妹妹，对于霍蕊蕊想要跟自己来钟与道的生日宴，霍廷曜算是默许了，这样霍蕊蕊厚着脸皮，急匆匆的就拉着白心悠上了车。

    “怎么到哪里都能遇到这个贱货！”

    白心悠恨的牙根直痒痒，在霍蕊蕊的耳边低声言语。

    “扫把星。”

    霍蕊蕊也咬牙切齿。

    只要是自己创造出白姐姐和哥哥的机会，每次都被这个女人破坏了。

    而跟在身后的余时御和范萧盛则是超级有默契的对视了一眼。

    “终于知道老大今天为什么要参加这个宴会了……”余时御呶呶嘴，接着看向了夏瓷的方向。

    “连我都知道，因为夏瓷。”

    范萧盛剑眉朗目，声音释放着强磁性，男人严重怀疑自己的情商又进步了。

    “不过，夏瓷真好看。”

    范萧盛老老实实的夸赞。

    结果，又迎来了老大霍廷曜杀人一样的眼神。

    老三范萧盛顿时有些尬的勾了勾唇，接着摸了摸棱角分明的脸颊，怎么感觉早就好了的脸顿时又有点疼……

    想起来了，上次自己被爷爷和霍爷爷安排相亲的事，老大还记着呢！

    自己差点忘了，关于夏瓷，老大那是心眼小的很，相当的记仇！

    ……

    钟与道看着霍廷曜迈着长腿走了进来，整个人呆滞了有几秒时间。

    毕竟这位爷从来就不屑于参加这样的应酬，而自己之所以会发请帖，纯属是因为客套。

    当然，外界现在看来，自己的钟氏集团可以和霍氏集团在实力上有的一拼，但是只有钟与道自己和内部人士知道，霍廷曜的霍氏集团发展一日千里，各个行业全面开花，钟氏集团的发展循规蹈矩，死守着原来的版图，自己已经不能望其项背。

    “霍总驾到真是有失远迎。”

    商场就是这样现实的地方，停滞了几秒之后，钟与道立即大步上前，笑容满面，而原本在其他人面前挺直的腰身，此时都低下了几个弧度。

    云月和钟榆辉站在钟与道的旁边，也跟着奉承的笑着。

    “嗯，钟总生日快乐，寿比南山。”

    霍廷曜面容清淡，伸手将贺礼送出。

    “谢谢，谢谢。”

    钟与道立即将贺礼收了起来，递给了身后的管家。

    “霍先生年轻有为……”

    “能过在这里见到霍总真是三生有幸……”

    而此时，其他的豪门都攀附了过来，阿谀奉承的说着客套话。

    “钟总不必客气，请继续。”

    霍廷曜不咸不淡的和在场的人浅谈了几句，接着示意钟与道开始。

    “好，好，好。”

    钟与道笑着急忙点头。

    “看看你哥，走到哪里，都是大家的焦点，众星捧月。”

    白心悠站在霍蕊蕊旁边，指了指霍廷曜的位置，眼里全部是掩饰不住的崇拜。

    “那倒是，就看你有没有本事了，看起来现在你是没什么机会。”

    霍蕊蕊的眼睛白了白，声音有些不屑。

    她当然还记得前几天白心悠跟自己的态度，这货摆明了就是过河拆桥的主儿，现在自己还能帮她确实是因为自己实在不待见夏瓷，另外是因为白心悠这个傻子，确实能给自己买很多好东西。

    毕竟，自己虽然是霍家的小姐，但是霍老爷子和霍廷曜看的严，月钱给的并不多。

    “不试试怎么知道？”

    白心悠冷哼了一声，嘴角的弧度有些恶毒，接着看了一眼霍蕊蕊。

    连这个无脑的女人都赶瞧不起自己，白心悠不由的咬咬牙。

    心里却不断的告诉自己不要生气，等自己成了霍家少夫人，肯定要给这货一点颜色瞧瞧不可。

    “钟总今天的女伴不错。”

    钟与道回到了话筒前，继续致辞，霍廷曜则是迈开长腿，走到了钟榆琛的面前，男人的深眸若有如无的看了夏瓷一眼，极具深意。

    “是啊，霍总的女伴也不错，外界都说霍总是吃素的，但是现在看来其实也不是，霍总只是专一而已，每次出现在你身边的都是白小姐。”

    钟榆琛的面容清淡，笑容温文尔雅。

    “顺路带过来而已。”

    原本就不擅长解释，也不愿意解释，但是夏瓷就在自己的面前，霍廷曜就想解释。

    现在男人才知道，原本任由白心悠炒作绯闻给自己当挡箭牌，让自己周围没有莺莺燕燕干扰的想法是多么错误。

    “我去下洗手间。”

    夏瓷微笑着看了一眼钟榆琛，拿出纤细的手臂，接着朝着洗手间的方向走去。

    顺路带过来？

    过去那么多次绯闻，都是顺路？

    不知道他为什么会编一个这样的理由，甚至连这样的理由都一点不走心……

    夏瓷轻轻的垂眸，粉嫩的嘴角轻轻勾勒出一抹苦涩，心头依旧泛起酸酸涨涨的痛。

    “夏瓷，我先走了啊，导演组说还有一组外景照片需要拍，说今天晚上的月色挺好，正好衬托这个主体。”

    林菀急急的在夏瓷的后面追了上来，跟夏瓷解释。

    “好。”

    林菀最近在拍一个古装片，她在里面担任女主角，是一个会在满月时刻武功大增的女郡主，所以月光在整部剧中，占有很大的环节，今天难得月色挺好，正适合拍几个外景照片。

    “早点回家。”

    林菀不放心，又回头急急的交代一句，接着转身离开。

    夏瓷笑了笑，点了点头，继续走向洗手间，补了补妆，毕竟在这样的场合，保持一个完美的妆容是最大的礼貌。

    “谁让你来的？我还没死呢！”

    刚一抬头，夏瓷就看到霍廷曜站在自己的身后。

    男人今天穿着一件深蓝色的顶级高定西装，高大而又卓然的身躯让长裤活生生的变成了九分，却又多了矜贵的气息。

    此时正双臂环绕，半依在门口的位置，原本俊朗的脸色被阴郁笼罩，阴嗖嗖的看着自己。

    如果不是那么深入的了解这个男人的话，那深邃的冷眸让人望而生寒。

    “霍先生，用我再提醒你一次吗？我们已经离婚了，我来不来这和你有什么关系？”

    夏瓷洗了洗手，转过头来，黑白分明的瞳仁就这样直视着霍廷曜。

    (本章完)

