    楚宁根本没有搭理葛尔丹，他举着手中的望远镜，看向对面的罗波尔城，虽然不知道城中现在已经乱成一锅粥了，但是他知道，此时的罗波尔城一定不太平。

    “你这不是废话吗，不攻城，难道在这看风景吗！”李铁山不屑地说道。

    虽然他是个粗人，但是他也明显感受到了这些金帐汗国贵族的变化。

    这让原本就骄傲的像一头犀牛的李铁山，更加瞧不上他们了。

    虽然没有得到楚宁的回答，但是葛尔丹丝毫没有不高兴的意思，起码李铁山接话了不是，虽然这家伙的话非常不动听。

    “攻城！”楚宁仿佛不知道身旁发生的事一样，放下手中的望远镜，就下令攻城。

    如果这里是大明即将收复的土地，楚宁肯定不会攻城，起码不是现在这种强攻，而且他还在等，等一个出兵欧洲的理由！

    可是，昨天下午他就接到消息，沃罗思的一万大军已经出发！

    这下好了，真是想睡觉就有人送枕头。

    既然沃罗思已经出兵，那他就不愿意再等下去了，理由都送上门了，他还在这费什么劲，他可不想在这继续耽误下去了。

    随着楚宁的一声令下，驼城开始缓缓站起来，朝着前边的罗波尔城进发！

    “什么！”马赫穆提克一大早就听到明军来到城下的消息，这让他们顿时没有了昨天的好心情。

    就在昨天，他们也收到了沃罗思出兵的消息。

    虽然他们很不愿意和这个贪婪的国家有关系，可是面对可能出现的两面作战，尤其是什神秘，切被传得神乎其神的明军他们还是做好了最坏的打算。

    虽然只有一万人，但是他们可不是普通的军队，沃罗思虽然不像是他们一样拥有广阔的领土和庞大的人口，但是他们却融合了东西方的有点。

    尤其是他们的重装骑兵，那是吸收了西欧的经验组建起来的。

    在面对他们的时候，往往一万重装骑兵，就可以轻松击败他们的两三万骑兵。

    虽然知道，这次沃罗思的一万大军不会全都是重装骑兵，但是最少也应该有一半。

    这样一来，在配合上他们手中的十几万军队，应该能和明军较量一下。

    可是，谁知道，就在他们高兴了一晚上之后，坏消息就一个接一个地传来。

    首先是明军仿佛从地里冒出来一样，突然出现在，罗波尔城外。

    紧接着就是城中军队出现大规模的混乱，车臣汗国自己的军队出现了大量的逃兵，而其他汗国的军队，也疯了一样，在城中烧杀抢掠。

    原本昨天他们已经派人将局面控制住了，可是，谁知道一大早送来的统计，让他们丝毫高兴不起来了。

    虽然经过他们的强势镇压，已经将城中的混乱压制下来了，可是依然有五千人变成了逃兵。

    这还仅仅是车臣汗国，至于那些过来增援的四大汗国的军队也没有好到哪里去。

    许多人在城中抢掠一番后，就趁着夜色逃走了，仅仅是一晚上，城中就出现了两万人的逃兵！

    这让他们非常难受，如果这样下去，明军根本不用攻城，只要在城外这么待着，罗波尔用不了多久，也就成了一座不设防的城池了！

    他们也知道，这是有原因的，因为作为重点也是政哥哥罗波尔防御力最强的王宫城堡，最多也就只能容纳下两万人，而这座城堡又不是空的，原本里边就有几千人的军队。

    还有许多仆役，所以很多退回来的军队，只能暂时驻扎在外城。

    而那些被明军吓破胆的军队，看看单薄的城墙，想想明军火炮的威力，就很‘明智’地做出了选择！

    就在他们在商量该如何应对的时候，有人进来说，明军开始攻城了！

    虽然只是驼城向着罗波尔移动，但是他知道，明军这是要攻城的节奏！

    “巴答忽儿汗，赶紧收拾一下，咱们继续撤吧。”马赫穆提克对着巴答忽儿说道。

    “你说什么！难道这就是你作为盟友的决定吗！我们现在还有十几万军队，一座坚固的城池，你怎么就说出这样的话！”巴答忽儿满脸怒气地说道。

    也不怪他这么激动。

    原本明军进入到车臣汗国之后，他们虽然组建了二十万的联军，当时巴答忽儿就要带人冲过去和明军一战。

    在他看来，自己这边有二十万精锐大军，而明军只有五六万人，根本不在一个水平线上，而且，能消灭或者击退这股明军，就算是金帐汗国出兵，他们也就不会两线作战了。

    可是当时就是这个马赫穆提克却不让！

    这也难怪，马赫穆提克说的理由也很简单，明军远道而来，他们对这里非常不熟悉，尤其是现在刚刚开春，整片大地到处都是泥泞不堪。

    他们这么冲过去，自己体力消耗很大，如果战事一旦胶着，金帐汗国再出兵的话，他们就非常难做了。

    其实，马赫穆提克说的非常正确，不过他只是不了解明军，更不清楚明军的战力和意志力！

    而且，当时他们还有一个小心思，就是等待沃罗思的出现。

    沃罗思人一来，他们就能有很少的兵力，配合沃罗思军队，牵制住明军。到时候，就算是金帐汗国出兵，他们也能及时做出应对。

    可是，谁承想，明军竟然如此强悍，仅仅是一战，就将他们击溃，还直接兵临城下了。

    原本被寄予厚望的沃罗思援军，现在离着这最少还要十天的时间，他们原本以为，明军就算彪悍，但是毕竟远道而来，在他们撤兵之后，会修整几天。

    谁能想到，明军竟然连夜行军，第二天就出现在了罗波尔城外！

    此时，明军又要开始攻城，连一般的士兵都觉得罗波尔单薄的外城阻挡不住明军，更不要说他们这些人了。

    当然，还有一个重要的原因，那就是他们原本向着，利用明军到来之前的这个间隙，能好好布置一下防御。

    比如在城外驻扎军队策应罗波尔城的防御，同时，加固城墙，准备巷战。

    可是，他们还没商量出具体的对策的时候，明军竟然开始攻城了！

