    今儿是个好日子，咱们的这本书万订，也正好是书友Aeon sea的生日。

    好事成双，是个好兆头，祝Aeon sea生日快乐！

    ......

    感谢书城的书友：‘Kenny’的万赏！

    感谢书友：‘刘今生’的万赏！

    感谢书友：‘山水任我行’的五次万赏！

    ......

    “不要打！不要打！”

    廖阿三借助着望远镜这个神器，看到岸边的那些人后，就喊道。

    风浪过后，黄金麓和林正信守诺言，把他调到了身边，算是个参谋。

    黄金麓点点头道：“是土人，让他们不要动手，免得麻烦。”

    林正讶然，黄金麓就解释道：“不知道有多少土人，如果凶狠那就杀了，如果老实，那就拿些东西哄哄，让他们找些材料修船，然后找些吃食，把舱里的水都换掉。”

    林正点点头，身后有人传令，随即号角长鸣，令旗飞舞，那两艘船减速了。

    当明人愿意展示自己的和蔼时，哪怕是语言不通，可依然能消除别人的戒心。

    两艘船停下来，随即从宝船上放了一艘小船下来，刘明粉墨登场了。

    一身青衫，笑容满面，这是刘明给那些大汉的第一印象。

    土人们的肤色略深，刘明靠过去后，就问道：“敢问这里是何处？”

    雾茫茫，没人懂。

    一个大汉看到刘明的衣服有些羡慕，就叽里呱啦的说了一堆。

    “谁听懂了？”

    刘明回身问道，小船上除去四名划船的军士之外，还有两名通译。

    一个通译想了想，说道：“此人说的话有些像是爪哇一带的，好像是在说……这衣服看着真漂亮。”

    刘明一听就喜上眉梢，说道：“跟他们说说，就说咱们是大明皇帝陛下派出来寻找新奇花草的船队，并无敌意，暂借他们的地盘歇息歇息，有厚礼奉上。”

    通译马上就结结巴巴的说了一通，几番来往，通译说道：“他们好客，可但心咱们是坏人，不过靠岸没关系，岛上有淡水，随便咱们用。”

    刘明爽朗的一笑，朝着那些大汉拱手道：“多谢各位，来人，咱们回去，带些礼物送给新朋友。”

    小船飞快的划回去，在宝船下面，刘明喊道：“岛上的都是傻子，拿几把菜刀来，还有，拿几件旧衣服，然后船队马上靠岸。”

    “是傻子啊！那就好！”

    所谓的傻子不是说智商，而是指开化程度。

    于是船队缓缓的靠了过去，陈默趴在船舷上看着下面的那些小船，咋呼道：“哎！都没穿衣服，全是贝壳。哟！好大，老黄，有个家伙的比你大，要杀人泄愤不？”

    “滚！”

    黄金麓看到那些人的手中都是简陋的捕鱼工具，就说道：“上岸要注意，斥候要随时观察。”

    林正放下望远镜吩咐道：“让刘明去交涉，大家注意，这里至少住着几万人。”

    黄金麓一怔，抬头往沙滩那边一看，密密麻麻的全是人。

    林正安慰道：“都是些木制的长矛，咦！不对！”

    林正再次举起望远镜看了看，说道：“有矛头，只是不知道是什么东西打造的。”

    黄金麓谨慎的道：“咱们人少，让刘明先上岸交涉。”

    至于刘明会不会被那些土人抓住给生吞活剥了，这个不在黄金麓的考虑范围之内。

    在海上讨生活，任何一个人都可以牺牲，包括黄金麓自己。

    如果不是船队急需修整，没人会冒险马上和对方接触，起码得在海面上交谈一番，判断情况之后再说。

    “刘明，老黄让你上岸和对方交涉一番，判断一下有没有危险！”

    刘明点点头，也没觉得有什么不对，就换了一波人来划船，朝着岸边去了。

    陈默喊完话，就拿过望远镜看去。

    此时距离岸边已经不远了，肉眼都能看到那些人。

    “好多人，哟哟哟！那身材，老黄，是美女！好多美女！”

    “什么矛头，林大人，是骨矛，我当年去乡下时看到过，那些穷猎人就是用骨头打磨成了矛尖。”

    “他们的身材强壮，刘明可别被抓去吃了。”

    刘明也有这个担心，不过他的分工就是这个，只要船队需要，他义不容辞，没有退缩的余地。

    海水蓝的让人心醉，看着很浅，下面全是珊瑚礁。

    刘明站在船上，负手而立，海风吹过，衣袂飘飘。

    沙滩上的那些男女只有少数人有骨矛，刘明看到后，笑的更加的和煦了。

    小船减速搁浅，刘明跳下去，拱手道：“在下大明人氏刘明，见过各位。”

    通译心急翻译着，下船时不小心就滑倒了，两个大汉就从人群中抢出来，手持骨矛。

    船上的军士马上就准备拔刀，刘明笑容可掬的低声道：“别动！咱们这点人，还不够人家打牙祭的。”

    前方那么多人，就算是投出骨矛，也足以把他们全干掉。

    刘明放在背后的手在微微发抖，可面上却很是淡定。等看到那两个大汉跑过来扶起了通译后，他就笑的更加的真诚了。

    通译被吓得魂不附体，结结巴巴的翻译着。

    两大汉一直在架着他往沙滩上走，上岸后，通译的脚都软了。

    “别慌！”

    刘明跟上来了，鞋袜被海水打湿的感觉不错，很久没洗过的脚仿佛是在欢呼。

    上了岸，不用刘明提醒，想保命的通译就开始了交涉。

    “把礼物拿上来。”

    看到通译开始放松了，刘明不失时机的送上了见面礼。

    五把菜刀，这是朱芳的工坊打造出来的，虽不说是削铁如泥，可比那四名军士的长刀锋利了许多。

    “借一根长矛来。”

    这些人看来很淳朴，居然把武器交给了陌生人。

    刘明举起菜刀，冲着木杆斜劈下去。

    ……

    半个时辰后，船队已经靠岸，除去留守的人之外，都上岸了。

    一上岸，陈默的眼睛就四处乱瞟，大多是在上三路。

    “收起你的花花肠子，小心被人给烤了！”

    黄金麓警告道，然后和那位酋长笑呵呵的，大家一起进岛。

    一路上都是茅草屋，而且这些茅草屋不少都是搭建在石头上。

    这些都不稀奇，稀奇的是那些石头居然都是雕刻的，各种造型，自有一番古朴之风。

    更奇怪的是每家房前都有一个坑，看着里面烟熏火燎的，也不知道是干啥。

    酋长住的地方一样是茅草屋，不过要大许多，基石要高一截。

    黄金麓几人跟着进去，看着里面的摆设，不禁想起了方醒以前说的原始人。

    “大明有多大？”

    酋长睿智的目光盯住了陈默。

    卧槽！这货咋找上我了呢？难道是觉得我诚实可靠？

    陈默马上挤出了自认为最老实的笑容，可在熟知他秉性的黄金麓等人看来，这人笑的太色了。

    “若说大明的大小，咱们就拿这个岛比比。”

    陈默伸出手划拉了一个夸张的大圈。

    “大明的一个村子就有那么大。”

    通译翻译完后，酋长问道：“村子，大明有多少个这般大的村子？那种锋利的东西大明有多少？”

    陈默肃然道：“大明的村子，少数也得有几十万个吧，至于那个刀……那是陛下御赐的宝物，只有遇到了心向大明的地方才会赠送。”