    一个小时后。

    花姐靠在门口，刚才终究是耳根子软，听不得魏凛纠缠，最后花姐心软给了他。

    魏凛甚是满足。

    花姐埋怨的看着他。

    “你心心念念的终于得到了，你满意了，你舒服了，你高兴了？”

    “花姐，我有点内疚了，我不该非要你给我。”

    “呵、要干嘛去了，现在装什么内疚？我宁慧茹说过只要你想，我都会给你。”

    “花姐你对我太好。”魏凛拥抱花姐，附耳低语，“花姐我爱你，感谢你给了那么多，我就先走了。”

    魏凛用沉香木挑起一大坨叮叮当当的古玩，扛在肩上，右手抓着蛇头。

    “花姐你是个痛快人！”

    “你再不走，我就后悔了。”

    “拜拜。”

    魏凛简直太嘚瑟，太爽了。

    就一句我现在就想要，没想到我家花姐真就什么宝贝都给自己了。

    古有猴子进了蟠桃园，定住七仙女，痛快的吃桃。

    今有魏凛进了藏宝阁，花姐都说给了，他却满屋子挑宝贝。

    “喂，你还不走？”

    “花姐我是不是错过了什么？”

    花姐嗤的一声笑了笑，摇摇头，“没有，没有错过，你要的就是这些宝贝，我都给你了。”

    “哦，好吧，我谢谢你。”

    “没事，你开心就好，嗤～”

    “你在嘲笑我吗？”

    “没有，快走吧，要不然下一秒说不定我就后悔了。”

    “拜拜。”

    魏凛挑着一大袋宝贝，兴高采烈的离开，背影像极了从蟠桃园出来的猴子。

    ……

    必贵园卢浮宫别墅，魏凛觉得这个小区很好，于是就把帝都长居的家安在这里。

    接下来就是清点宝贝。

    不是很开心，患得患失的，好像错过了什么大宝贝？

    蛇头拿出来放在桌上。

    元青花拿出来放在桌上。

    齐白石的画拿出来放桌上。

    沉香木掰下来一大坨点燃，放在烟灰缸里焚香，花姐若是看到，直呼抱暴殄天物。

    咦？

    魏凛发现还有一副画，放在桌上打开…

    是一副女子的肖像古画，画中的女子栩栩如生，穿着淡青色的汉服，手持一把长剑在挥舞。

    右上角有一首诗：

    魏国一梦以多秋，

    凛然方醒恍若昨。

    我如相思洗红豆，

    想念思君莫相识。

    你一寸思成千缕，

    了然一生等君至。

    魏凛念着这首诗，看着画中女人，笑了笑。

    “原来是这女人想男人了，写尽相思之苦？”

    “唉，古时候的女人也是够死心眼，喜欢一个男人就爱一辈子，现在的女人呵、人心不古啊～”

    魏凛发出叹息。

    魏凛给花姐发微信：【姐，我还想要（可怜）】

    花姐：【不是姐！】

    魏凛：【（捂脸笑）这幅女子画是谁啊？】

    花姐：【琉璃厂买的，不知道，觉得挺漂亮就买了。】

    魏凛：【画得挺好，姐晚上吃什么？】

    美妇人有种魔力，你们懂吗？

    会吸引小奶狗想靠近，变成曹孟德的魔力。

    花姐：【别来，最近都别来。】

    魏凛笑了笑，回复：【为什么？】

    花姐：【我不想见到你，别来了。】

    魏凛发了一个大笑，花姐回了一个愤怒。

    花姐好理智。

    魏凛：【OK】

    花姐：【嗯，拜，我拉黑你了，你最近别联系我，等我把你放出来你再找我。】

    然后魏凛回复，已经拉黑。

    拉黑很幼稚，抵不过一脚油门直达木屋。

    卷好画卷，拉到地下私人博物馆收好。

    蛇头就摆在门口的鞋柜上，越危险的地方越安全。

    要是有宾客来家里，只会觉得这是仿品。

    摆好所有古玩，魏凛给花姐打去电话说了声谢谢。

    这次洗劫，花姐损失几十亿。

    当然，这些钱，懂的都得，古玩的本身价值很多没那么高，大部分都是为了避税或者洗钱，几百万的东西，拍卖到一两千万，总之这里面的道很深。

    魏凛对古玩，其实一点都没兴趣，再贵重的宝物在魏凛眼里就是装饰品，未来才是宝贝，几百年前的东西研究过来，研究过去，有什么用。

    以前刘备乐不思蜀。

    现在魏凛乐不思魔。

    帝都太好玩了，不想回魔都了。

    ……

    接下来魏公子想着今天玩？

    点兵，点将，点到了——溪月。

    要是溪月知道魏凛是用点兵点将的方式，才想到自己，一定会当场气吐血。

    魏凛装着胆子给溪月打去电话。

    溪月一看到魏凛的电话，语气冰冰凉的。

    “喂，干嘛？”

    “热娜在吗？”

    “不在，怎么了？”

    “宝，我想约你。”

    “……你有病是吧，还嫌不够乱吗，我们三闺蜜你都睡遍了，还想把关系搞复杂？”

    “哈哈哈，开玩笑的，我就是在网上看到一家网红餐厅，约你和热娜去吃饭。”

    “这还差不多，但不喝酒。”

    “不让你喝酒，我地址发给你，挂了。”

    挂断电话，魏凛又给热娜打电话说了声。

    晚上七点。

    魏凛一条小巷子门口，靠在宾利车前玩手机等妹子。

    没一会，出租车停下，热娜和溪月手牵手，有说有笑的走了过来。

    两妹子都穿着百褶裙，露出大长腿，很养眼，很漂亮。

    “就在巷子里面，路不好走，我牵着你们。”

    魏凛一左一右的牵着两个女孩子的手，往小巷子走，即使右手在挣扎，在被圣女的长指甲掐，魏凛也没松，而且还小动作多，用手指挠溪月的手掌心。

    溪月心说我去，这特么的就不是人了。

    外人都以为魏公子是个正人君子。

    只有溪月知道魏公子是个衣冠禽兽。

    他在想什么，溪月又不是不知道。

    无非就是上次之后，怀念吧，还想要。

    龌龊，恶心心。

    我是圣女啊～

    还未走到巷子深处，两妹子就闻到香味了。

    巷子深处的一家中餐厅，真正的美食往往都藏在这种小巷子里，接地气的那种。

    客人很多。魏凛三人坐在一张圆桌前。

    “烦死了。”溪月挣脱魏凛的手，故作很嫌弃的用纸巾擦手。

    魏凛瞄了她一眼，心说牵个手就嫌弃了，待会回家，我让你咬。

    点菜等候。

    魏凛搂着热娜的柳腰。

    “身材越来越好了。”

    “当然，姐可是万中无一的大美女。”热娜自信的一抛秀发。

    和两个秀色可餐的美女一起吃饭，是见很愉快的事情。

    饭后，三人离开，上车回家。

    观澜庭。

    各自洗完澡，一起来到负一楼家庭影院看恐怖片《招魂》。

    电影很恐怖，两个女孩子抱紧魏凛，手中的饮料和薯片，不停的喂食自己，以及魏凛。

    看望电影，一起到后花园泳池里游泳。

    很惬意的夜生活。

    观澜庭的户主是热娜和溪月，两妹子在家倒也不避讳，直接比基尼游泳玩耍。

    魏凛的手是过足瘾了，但又经常挨溪月的拳头，以示大猪蹄子别乱摸。

    人与人之前的关系，总是会在不经意间接近，圣女敢穿比基尼在魏凛面前，已经说明放开了。其实也没什么，毕竟三人私下在家里就乱玩，没人知道。再加上之前三人一起有过深度交流。

    泳池里玩累了，魏凛把她们拉上岸。

    魏凛就穿着一条泳裤。

    在家嘛，都是知根知底的人，不用害羞。

    抬手搭在她们香肩走，有说有笑的走进了旁边的桑拿房汗蒸。

    魏凛等的就是这一刻。

    以前的话，溪月会披上毯子，现在不会了，反正背后的浴火凤凰魏凛都触碰过了。

    桑拿房的温度升高。

    魏凛看着正对面的溪月白嫩的肩上已经浮现出翅膀。

    “出来了吗？”魏凛问。

    溪月扭头看了一眼后背：“嗯。”

    “咦？”热娜惊讶，“溪月，怎么不一样。”

    “没、没什么不一样。”溪月脸红了。

    “我看看。”

    魏凛起身走到溪月身后，看到的依旧是那一副浴火凤凰的刺青。

    只不过，有所不同。

    浴火重生的凤凰展翅高飞，而火焰越来越旺，已经燃烧到跃出烈火中，凤凰的双爪上了。

    魏凛抬手轻轻触碰，惨遭热娜打手。

    “呃…之前我激动火没到双爪。”魏凛疑惑。

    “之前？”热娜皱眉问。

    魏凛轻咳，“那个就是…呃…那晚上。”

    然后，魏凛又遭热娜打了一下。

    溪月扭头，泛红的脸，咬着下唇，看了魏凛一眼，“好了吗？”

    魏凛：“你回苗疆又去刺青了？加了火焰？”

    “没有。”溪月微微摇头。

    “那为什么会这样？”

    “我……”溪月欲言又止，“我累了，我要睡觉了。”

    起身要走，魏凛把她拉回来，搂着香肩。

    “都累了，一起吧，走啦热娜。”

    抓起热娜走出桑拿房。

    “放心，素的。”

    连哄带骗的哄回房间。

    一晚上的预热，到现在已经差不多了。再加上彼此三人有过一次，心里倒也并是那么介意的。

    关上房间门。

    的确是累了。

    溪月和热娜就把魏凛的手拽过来当枕头睡着。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    魏凛的手就不老实了，挣脱出来，坐起来，看着她们。

    “你要干嘛？”热娜红着脸。

    “魏凛不许那样对我们。”溪月看着魏凛。

    然后…

    勇闯天涯。

    其实，魏凛只是要验证一个事情。

    友谊赛的时候，看着她的背上的浴火凤凰，烈火又增加了。

    “怎么回事？”

    溪月现在哪还有心思跟你解释，抱着魏凛，断断续续的说：“别问，专心点。”

    “……”

    现在不是时候问，会影响节奏。

    日后再说吧。

    ……

    第二天早上。

    “你讨厌！”

    溪月和热娜一人一脚把魏凛踹下去。

    “大清早的还想。”

    按道理，早上是有有氧运动的。

    奈何折腾的一晚上，溪月和热娜太疲惫了，谁还有心情跟你继续。

    魏凛无语，“一点都耿直。”

    然后，两个枕头就砸来。

    魏凛叹息一声，离开房间，洗漱完，吃了面包，就去高尔夫球场打两杆。

    高尔夫好玩吗，魏凛觉得一点都不好玩，但不知怎么的，现在有钱了，就喜欢玩这些花钱多，又无聊的项目。

    一个小时后，魏凛听到身后的笑语声。

    热娜和溪月换上一套运动短裙+运动鞋，走了过来。

    “要玩吗？”

    “好学吗？”

    “很好学，就打进那个洞就行了。来我教你们。”

    魏凛挨个手把手的教学。

    羡慕死其他人了。

    ……

    下午，二人有课，魏凛送她们到学校门口。

    “拜拜。”

    挥手告别，手挽着手，青春靓丽的走进校园。

    在学校里，她们都是男同学心目中纯洁无比的女神。

    魏凛给溪月发去微信：【昨晚那个的时候，我看到你背上的烈火又多了一道。】

    溪月：【如果烈火把凤凰吞噬，那我就死了。】

    魏凛：【什么鬼？】

    溪月：【多了两道烈火了，你悠着点，做一次，多一道烈火。】

    魏凛：【卧槽，这是在献祭啊？】

    溪月：【那你想法设法的套路睡我吗？】

    魏凛真不敢了，什么苗疆那么玄幻的吗？

    魏凛：【真的假的？】

    溪月：【你就当假的吧，让我早点死，你就继续撩我。】

    魏凛：【抱歉，我没想到还有这样，怎么会这样？】

    溪月：【蛊虫在我身体。】

    嘶～

    魏凛倒吸一口凉气。

    【这玩意儿是真的？】

    吓得魏凛赶紧检查自己的身体。

    等等。

    魏凛想到上次睡觉的时候，感觉有东西在自己身上爬。

    该不会…

    溪月：【作为圣女，自然是有约束的，不能做出出格的事，只要做了身体里的蛊虫就会复活。你放心，你应该是没事。】

    魏凛：【应该？】

    溪月：【嗯，应该，具体的我也不知道。你不会怕了吧？】

    魏凛：【怎会，毕竟是我冲动了，我不怕。】

    溪月：【那就好。】

    魏凛：【所以，下次我们还是分开睡吧，你放心我不是怕死，我是怕你死。】

    溪月：【自私鬼，知道你怕。】

    魏凛：【……】

    神奇不神奇。

    魏凛都震惊了。

    以前就听说过和苗疆女子恋爱很危险，对方会下蛊。想着是谣传，毕竟现在村支书明令禁止不许下蛊。

    但万万没想到啊～

    溪月牺牲那么大，是在玩命。

    魏凛这个‘视死如归’的头衔当不起，溪月更适合。

    驱车到卢浮宫别墅。

    魏凛宅在家一整天，查苗疆蛊事的资料。

