    “完了！”

    “我要背负打死新任副捕头的恶名了！而且这人还是暗部高手推荐进来的，里面可能涉及到的关系错综复杂，完全有可能让自己辛苦经营的人脉，一夕间崩塌！”

    这一拳的时间，黑影本尊，也就是衙门总捕头林南，脑海中竟是闪过好几个念头，对叶明的情绪从错愕到后悔再到怨恨。

    三种情绪转化之快，让人根本无法猜透此人心中想法。

    而这一切，在他人看来，却是发生的极快。

    只见叶明前脚刚踩死骨女，后脚就有黑影落下，对他偷袭一拳！

    还好也叶明反应极快，反手一拳迎了上去！

    但到底是后发迎击，恐怕力有不足！

    只听空气中爆发出一声猛烈巨响。

    拳与拳发生最为朴实，最为激烈的碰撞！

    恐怖的劲力，在碰撞中爆发，以碰撞点为中心，两只拳头周围的雨水纷纷被爆发的劲气震荡而开，形成短暂的真空地点。

    庞大的力量在碰撞中决出了胜负。

    只听一声闷哼，总捕头林南竟是当场倒退三步，虎口发麻！

    再看叶明，竟是纹丝不动！！

    “林南……林总捕头？”

    收拳负于背后，谁也没注意到叶明的右拳已经血肉模糊，微微发颤，正在冒出些许白雾快速修复伤势。

    林南此刻正呆呆地看着叶明，又看看自己发麻右拳。

    他怎么也没想到，有一天，自己竟会被一个后辈打到倒退三步！

    就算是自己收回了两三成的力道，也该不是这样的结果！

    要知道，在拳头还没落下前，他甚至以为自己要一拳打死叶明了！

    毕竟这是高达六点劲力的拳头，普通捕快大多都是2点劲力左右的属性，厉害一点的老捕快，也就3点出头的劲力属性。

    只有些成名的捕快，才有可能有5点往上的单项属性，可那都是什么年岁的人了！四五十岁往上了都！

    可眼前的家伙才多少岁！

    那白净脸蛋，稚嫩模样，说破天也就十五六岁！

    英雄出少年啊！

    只要这家伙不像[火沙刀]和[铁手]那样突然陨落，必然会成为衙门里的一颗冉冉新星！

    怨恨的情绪压下，嫉妒的情绪升起。

    但表面上，林南总捕头却是不动声色。

    “是我！刚才误以为你才是诡异，以为地上那人才是我们衙门的人，匆忙出手倒是伤了你，你没事吧？”

    沉稳，平静，淡然！

    这就是林南平日的姿态。

    三言两句间，误会解除，且摆出长辈之态，表明关切之心太急而出手，不落人把柄！

    “原来如此！”

    叶明恍然。

    怪不得自己杀头诡异，怎么还被林南给偷袭了，原来是场误会。

    不过这家伙看自己的眼神，怎么怪怪的，好像带着敌意？

    叶明这边误会解除，其他人那边却是惊起惊涛骇浪。

    “卧槽！刚才出手的衙门总捕头！？”

    “沃日！总捕头一拳下来，被那捕快一拳打退三步？！这特么到底谁才是总捕头啊！”

    “什么捕快？听那些人喊，这货是特么副捕头，怪不得实力这么强！”

    “麻了麻了，NPC之间也这么卷的吗？”

    玩家们懵了，议论纷纷。

    但他们并不知道这件事，落在易山丘等人眼中，到底有多么离谱！

    那可是林南总捕头啊！整个衙门的顶梁柱，除了暗部外，他们外组衙门，就全靠林南一个撑场面，就是衙门内部实力天花板的存在！

    然而这样的存在，竟是被叶明一拳击退三步！

    就算只是实力持平，那都是离谱给离谱他妈开门，离谱到家了！

    更别提林南总捕头还是偷袭出手！叶明则是匆忙回击应对！

    这种情况下，还能更胜一筹，叶明的实力到底到达了什么高度啊！

    这货该不会前脚刚被暗部送进衙门，后脚就被领回去吧？

    实力根本不像是在衙门混的样子啊。

    衙门，代表的是普通人，也就是煞身境以下的一切麻烦。

    再往上，就是暗部的事了。

    而叶明此刻爆发出来的实力，假如真的超过了林南总捕头，那是完全有可能进入暗部的！

    就算现在没进，以叶明现在这个年纪表现出来的实力，进暗部也只是时间问题而已。

    等回过神来，几人纷纷朝叶明靠拢而去，开始向林南总捕头报告事情经过。

    玩家们原本也想上去捡个漏，看看不能从骨女尸体上拿点什么好东西，结果就看到大片的捕快从远处涌来，似乎都是跟着总捕头来支援的，只是脚程慢了一些，现在才到而已。

    有玩家还硬着头皮想上去试试，结果就被捕快们赶了出去。

    捕快是有执法权的，前两天才刚有几名玩家因为招惹捕快，被捕快当街直接斩首了。

    其他人一看捕快都开始保护现场了，知道没了机会，就纷纷退去了。

    有易山丘等人在汇报具体情况，叶明只需要简单的补充两句，就默默去摸尸体去了。

    林南自然是看见了叶明的举动，但也没说什么，基本等于默认。

    [碎骨心]x54、[骨草碎脊]x22、[骨草碎腿骨]x35、[骨草手骨]……

    一大堆骨草系列的白骨，被叶明塞到了物品栏里。

    前前后后大概有十几个大块，和一堆小碎片。

    叶明有些郁闷，这玩意数量不少，但都很稀碎。

    特么的，典型的是自己给干的太狠了，材料都不留下完整的。

    “有点亏啊。”

    这骨女给的属性少也就算了，爆的材料也不怎么样。

    这收益不高啊。

    叶明之前还想过杀诡异升级呢，现在看来麻烦又收益小。

    之前城门口杀[雨女诡]是属性碾压，杀的轻松又简单，收益还高。

    现在没了[人前显圣]的高属性加持，杀起诡异来，麻烦又危险，也就是自己也是眷顾者，白雾发威，才轻松拿下，否则结果如何还真不好说呢。

    想到死后可能要好几天才能在上线，那可真是要命了。

    目前来看，最大的收获，恐怕就是那3点煞气。而现在这股煞气，已经全部涌入到了他胸口的三槽印记里，第一条印记已经涨了一半，其他两条印记没有变化。

    等到三条印记全满，那就是[避天途]可以发动效果的实力，直接豁免一条[诡武]的修炼条件！

    对此，叶明还是很期待的，因为现在还有一个诡武槽，还没着落呢。

    从林汉手中爆出来的[鹰心爪]，叶明还没细看，回去后倒是可以研究一下，到底要不要学这个[三象诡武]。

    在仔细检查过骨女残骸附近，没有遗漏好东西后，叶明擦了擦额头的细汗，正要弯腰站起，忽然感觉不对。

    滴答滴答的声音，忽然变弱，消失。

    抬头往上看去……

    雨，已经停了。

    雨过天晴。

    阴云散去。

    天空中，露出三个太阳。

    三阳烈日。

    ……

