    阴魂没有得手，一脸怨恨的看着我，还不死心地说着:“ 她是不可能会活过来的，你们别浪费时间了。”

    我淡淡的看着她说:“她会不会活过来关你什么事情？如果你觉得刚才那一击还不够我可以再来一下。”

    阴魂白了我一眼，转身飞了出去。

    我轻叹了一口气，难怪李三严会让我在这里守七星灯，这要是换了一般人，还真不一定能熬过这些阴魂的手段。

    很快，房间里又恢复了平静，甚至平静的有些可怕。

    我盯着床头的续命天灯，发现灯光摇曳不止，好像随时会熄灭一样。

    难道李三严出了什么意外？

    这续命天灯续的不止是女人的命，因为油灯是李三严的精血所成，所以和李三严也有着密切的关系。

    我竟然还担心起他来了，连我自己都觉得不可思议。

    “呼呼……”

    突然，屋外又传来了声音。

    不知道这次来的，又是什么鬼。

    我把视线转向了门口，结果来人不出套路，是从窗口进来的。

    只见一股黑气的烟雾从窗口飞了进来，进到屋里，在屋内肆意飞着，惹得屋内大风阵阵。

    “行了！”我厉斥了一声。

    话落，那股黑气慢慢转变成了人形。

    我一看，原来是只有些道行的阴灵，难怪敢这么嚣张。

    不过在我眼里，和普通的阴魂没什么区别。

    阴灵笑眯眯地盯着我说:“我们来做个交易怎么样？”

    又想骗我，真没想到，那些阴魂的套路还挺多的。

    反正闲来无聊，我便问了她一句要跟我做什么交易。

    阴灵嘿嘿一笑，道:“反正那人也不可能复活了，你把这肉身让给我，我重生之后，你让我做什么都可以。”

    那些阴魂未免太把自己当回事儿了。

    我冷冷地看了她一眼，说:“你觉得你能做什么？以身相许？我也看不上你。”

    闻言，阴灵的脸色微微一变，但是很快又露出了笑容，走到我前面，伸手勾起我的下巴，一脸妩媚的看着我说:“难道我长得不够美吗？”

    别的不说，她长得是挺美的，但是在我眼里，再美也不过是一副皮囊。

    说起来也是挺可笑的，有些人动不动就去寻死，而那些没办法进轮回的阴魂，却拼命地想要做回活人。

    “如果你不想像前两个阴魂一样，就麻溜的滚开。”我可不会怜香惜玉。

    “哎，难道帅哥都是这么高冷的吗？”

    阴灵唉声叹气的说着。

    我没有搭理她，直接闭起了眼睛，想着不理她，她就会离开了吧。

    不知过了多久，房间里安静的一点声响都没有，我以为阴灵已经已经离开了，结果睁开眼睛，她就坐在我的对面。

    阴灵眨着灵动的大眼睛，含情脉脉的看着我，不知道的还以为她喜欢我呢。

    又想利用美色勾引我？真是无知又愚蠢。

    比她更美的妖物邪祟我都见过，怎么可能会被她勾引走。

    我目光冰冷地看着她，直言说:“你不要再浪费时间了，不管你做什么都没用。”

    阴灵眉头一皱，“我活了这么久，还没有一个男人能躲过我的眼睛，难不成你不是男人？”

    我还是第一次被人说我不是男人！

    不对，她算不得人。

    “那只是你觉得，我并不觉得你的眼睛，有任何吸引我的地方。”

    我只是想自己真实的想法说了出来，阴灵猛地从椅子上站了起来，气冲冲地说道:“你不要太过分了！你要是把我惹急了，我就不走了！”

    这是赖上我了？

    果然不能和女人讲真话。

    “随你，不过我要提醒你一句，如果那只老狐狸回来，看到你在这里，床上的人若是顺利复活了，你就没事，如果不能顺利复活，那你可能会被他一掌拍死。”我好意提醒了她一句。

    她却是不屑地摆了摆手，很确定的说:“我刚才就跟你说过了，这个女人是不可能恢复活的。虽然她的肉身保存的完好，但是她的灵魂已经不完整了。”

    听到这话，我不由得有些好奇起来，问她是怎么知道的。

    阴灵轻笑了一声说:“我当了几百年的鬼，见过各种各样的鬼魂，包括这个女人。”

    这点我倒是没有怀疑。

    “那你说说她的灵魂是如何的不完整？”

    阴灵撇了撇嘴，“你跟她又没有关系，干嘛这么关心她？”

    我只是随口一问，怎么就成了关心了？

    难道在女人眼里，多问一句关于其他女人的话，都会被认为你跟其他女人有关系？

    我无奈地轻叹了一口气:“不说就不说吧。”

    反正我也不是很想知道。

    可能是阴灵在的缘故，之后就再也没有其他阴魂来过了。

    估计是等级都不如阴灵，不敢在她手上抢东西。

    又等了一个多小时，李三严还是没有回来的意思，续命天灯的油灯已经快燃完了。

    如果灯油燃完，他还没有把女人的魂魄带回来，那她就真的是不可能复活了。

    这阴灵似乎也是看出了这点，笑眯眯地对我说:“哥哥，如果她没有回来，就把她的肉身给我好不好？”

    这声哥哥，真是叫的人心痒痒。

    “就像你说的，我跟她没有任何关系，我哪有做主的权利。”我委婉地回绝了她。

    阴灵有些不悦地说道:“话是这样说没错，但只要你同意，我进她的肉身，那只老狐狸也不敢对我怎么样。”

    她这算盘打的真不错，到时候这黑锅我来背，她就一点事情都没有了，是吧！

    我白了她一眼，刚想开口说些什么，紧闭的房门突然间又打开了。

    我原以为又是什么阴魂来了，结果转头一看，出现的竟然就是那个女人的阴魂。

    李三严真的把她找回来了？

    这真是出乎了我的意料。

    她走了进来，李三严后一步跟了进来。

    阴灵见状，连忙躲到了我身后。

    我有些忍不住想笑，刚才不是还挺神气的吗，不把李三严放在眼里，现在人家回来了，就不敢吱声了？

    “你不是不怕他的吗，躲什么？”

