    第680章 来自金丹武者的挑衅！   

    带着夜未央往回走，一边走，陈阳一边替夜未央计划神兵殿的崛起之路！   

    说实在的，以陈阳为她打下的条件来看，神兵殿想要崛起并不难，尤其是在城主府的态度极为明确的情况下，神兵殿的背景干净如白纸，再加上陈阳跟神兵殿的关系，夜战王必将大力扶持神兵殿，将其当成自己的左膀右臂来使用！   

    而神武阁，即便目前不是真心帮助神兵殿，也会在夜冰河的帮助下，为神兵殿的崛起起到一定的作用！   

    “所以你现在的任务，就是抓紧时间培植自己的势力，将神兵殿的根基牢牢地扎稳！”

    

    说着，陈阳便让夜未央将自己之前给他的储物饰品掏了出来，并且解除了认主状态！   

    “我跟你说过，这里面是祖地一层和二层的升龙泉水，你可以以此为噱头，来吸引封门村中强大的武者加入神兵殿，但是你一定要记住了，财不露白，你对外只能说只有一小池的泉水，一旦用光，就再也没了！”

    

    一旦让人知道神兵殿拥有祖地内所有泉水，必将引来恶人觊觎，甚至就连城主府都可能会对她下手！   

    夜未央看着面前解除认主的一大把储物饰品，激动的双眼放光！   

    “我明白了，我一定会尽快突破金丹桎梏，让我配得上这些天材地宝！”

    

    夜未央自然明白现在什么最重要，拥有如此重宝，要是不抓紧时间发展神兵殿，那可就真的白费陈阳一片苦心了！   

    “对了，离开阳间已经一个多月了，我也该回去了，我准备明天天一亮就带着唐钺和雷鸣离开。”

    陈阳算了算日子，离过年也没几天了，再不回去老爹老妈都该着急了！   

    “一个多月！？”

    夜未央愣了一下，紧跟着就好似想起了什么似的，跟陈阳说道：“距离我们从阳间过来，还不到二十天，你不用那么着急的...”   

    “二十天！？”

    陈阳疑惑了一下，光是进入祖地就用了一个月，怎么可能还不到二十天！？

    

    “祖地内的时间流速和我们外面不一样，基本是十比一的比例，也就是说，我们进去了一个月外面才不过三天而已，再加上你来封门村等候祖地开启那半个月， 前后也就十八天。”

    

    祖地流速与外界不同，这是封门村每个人都知道的事情，夜未央下意识的将此事当成了常识，也就没跟陈阳说！   

    “还有这样的事！？”

    

    陈阳不敢置信的看了一眼广场所在的方向！   

    十比一的时间比例啊，再加上里面浓郁的灵气，未来几十年，这封门村想不崛起都难！   

    “恩！？”

    

    突然间，一道凌厉的气机锁定了陈阳，让陈阳不由得眉头一皱，转身便看向了身后的黑暗之中！   

    “什么人！？”

    陈阳冷冷的看着对面角落，将夜未央护在了身后！   

    “不愧是能把我二弟杀掉的人，果然有点本事！”

    

    一道尖锐且纤细的声音传来，一道长相阴柔的身影也缓缓从里面走了出来！   

    “夜阑！？”

    陈阳眉毛一挑，立马想到了对方来找自己的目的，随即嘴角微微的勾了起来，一副挑衅的模样，道：“怎么，买一送一吗！？

    弟弟死了，你也要来送！？”

    

    夜阑正准备撂一通狠话，然后激陈阳跟他出城，可没想到话还没到嘴边，就先被陈阳给堵了回去！   

    “小子，够猖狂！”

    夜阑憋了半天，连那张娘炮的脸都憋红了！   

    “看对谁，对你这种水平的金丹武者，猖狂一些你又能奈我何！？”

    陈阳一点客气的意思都没有，毕竟是自己干掉了人家的弟弟，就算现在跪地求饶，星月商行的人也不可能原谅自己，索性得罪就得罪个彻底！   

    身为金丹武者，身为星月商行的大少爷，夜阑何尝被人如此藐视过！？

    

    “既然你这么瞧不起我这种水平，那你敢不敢跟我出城走一趟！？”

    夜阑盯着陈阳，就好似毒蛇盯上了猎物一般，眼底满是阴狠之色！   

    “出城！？

    那多麻烦，直接去角斗场吧！”

    

    角斗场，签了生死契，不分生死不可离台，而且擂台之外决不允许有人插手，是真正的生死战场！   

    夜阑早就做好准备激陈阳去城外了，至少去城外，陈阳还能有一线生机，可没想到他居然主动提出前往角斗场，一时间，夜阑喜出望外，连眼睛都亮了！   

    “好，你可别后悔！”

    夜阑阴恻恻的看着陈阳，眼神就好似看待一个死人一般！   

    “后悔的人是谁还不一定呢。”

    陈阳哈哈一笑，全然没将对方放在眼里，“前面带路，今天我就让你们星月商行绝后，以绝后患！”

    

    “大言不惭，我一定会让你后悔来到这个世上！”

    

    夜阑嗤笑一声，已经想好了一百种方法让陈阳生不如死，他要让陈阳知道，得罪他会是一种什么样的下场！   

    一转身，夜阑朝着角斗场的方向便疾驰而去！   

    此刻，夜未央的脸都白了，她没想到陈阳居然胆敢主动挑衅金丹武者，见陈阳要跟上去，一把就拉住了他！   

    “别担心，我敢接下他的挑战，就有把握杀了他！”

    

    陈阳回头微微笑了一下，便再不管夜未央的阻拦，抬腿就追了过去！   

    夜未央无奈，见自己阻止不了陈阳，扭身便又朝着城主府疾驰而去，希望夜千灯能想办法救救陈阳！   

    时间不大，城主府门前！   

    “什么！？

    陈阳竟然主动要求去角斗场！？”

    

    夜千灯整个人都愣住了！   

    他和夜阑的想法一样，顶多会被夜阑激的前往城外，可没想到陈阳居然如此骄傲，准备跟夜阑正面硬刚！   

    “快，前往角斗场，务必在他们签订生死契之前，阻止他们！”

    

    夜千灯也顾不上夜未央了，一声低喝，闪身便腾空而起，朝着角斗场的方向疾行而去！   

    然而，他还是低估了陈阳和夜阑的速度，在他抵达角斗场的时候，陈阳已然在生死契上落下了神魂烙印！   

    “陈阳！糊涂啊！”

    

    夜千灯脸色发白，无论如何他也没想到，陈阳居然这么冲动！   

    看着突然出现的夜千灯，陈阳和夜阑两人都愣住了，不过当他们看到夜千灯身后的叶未央时，便立刻明白了过来到底是怎么回事。

    

    “夜千灯，没想到吧，你这刚刚出现的盟友，就要被我扼杀在擂台上了！”

    

    夜阑一脸的凶残，干掉陈阳不光是为他弟弟报仇，更是对城主府和神兵殿的极大打击！   

    夜千灯面色阴沉，身为城主府之人，他自然不可能主动违背城主府的规定！   

    陈阳看出了夜千灯心中所忧，微微一笑道：“千灯兄，既然事已至此，不妨站在一旁看看我和他的战斗，说不定他会被我杀了也不一定呢！？”

    

    “被你杀！？”

    夜阑听着这番话，顿时放声大笑，“那就看看你这梦做的，到底有多美了！”

    

    说完，夜阑一闪身便跃上擂台，以睥睨天下之势看向陈阳，“还不滚上来受死！”

    

    “夜阑！你别太过分！”

    夜千灯看着夜阑，一双眼睛都快瞪出血来了，“今天我夜千灯把话放在这，要是你敢对陈阳下手，我必杀你！”

    

    “杀我，那也得看你有没有这个本事！我夜阑等着你的战书！”

    

    夜阑丝毫没将夜千灯的恐吓放在眼里，依旧是抱着必杀陈阳的决心站在擂台之上！   

    箭在弦上不得不发，陈阳微微一笑，给了夜未央和夜千灯一个放心的微笑，一闪身也登上了擂台！   

    负责生死战的工作人员歉意的来到了夜千灯面前，刚要说点什么，就被夜千灯抬手阻止了！   

    “陈阳既然敢接战，肯定就有他的理由，现在我们只能选择相信他！”

    

    夜千灯面色阴沉，这次好不容易攀上了一个能够炼制高级丹药的炼丹师，却没想到会遇到这样的事情！   

    这一次，要是夜阑敢把陈阳弄死，他一定会强行逼迫夜阑跟他打一场，得到淬体丹强化的夜千灯，早就忍不住想要干掉夜阑了！   

    工作人员不敢再跟夜千灯说话，心中只好祈祷陈阳能完成逆天之战，将夜阑给弄死，要不然，他这个主持生死契签订的工作人员，以后的日子也不会好过了！   

    “回去禀报父亲，让父亲定夺今天的事！”

    

    夜千灯回头看向夜风，心中起意，只要父亲同意，哪怕是违背封门村的规定，也要将陈阳给救下来！   

    夜风自然明白夜千灯心中所想，诺了一声便朝着城主府疾驰而去！   

    “看来你的命对城主府挺重要啊。”

    

    夜千灯和夜风的举动自然逃不过夜阑的双眼，狞笑一声，便看向陈阳！   

    “反正是比你的重要。”

    

    陈阳砸吧了两下嘴，长舒一口气，附魂和火凤真身同时完成，就连毫针也刺入了后背，让肉身变得更加强大！   

    这场战斗，陈灵丹是无论如何都不能出手的，所以这次哪怕是拼着境界掉落，也要干掉夜阑！   

    强烈的战意逐渐从陈阳身上爆发出来，两把长剑骤然入手，体内的灵气和尸气，也开始缓缓地在经脉之中融合！   

    夜阑看着陈阳，眉毛微微一挑，似是没想到眼前这个假丹境的小子，竟然在面对自己的时候，都能绽放出如此战意！   

    

