
　　“什么事儿啊？”

　　公上雪仰头看着百里如云问道。

　　百里如云抚着她的头发，“行了，你别问这么多了，最近你爸让你带她做什么，你就带她做什么就是了。”

　　公上雪咬着下唇，沉默了几秒说：“妈，爸真的是为了咱们公上家好吗？

　　我最近看爸爸待公上晴那般好，我总觉得爸爸是真的把她当成亲生女儿看的，还让她跟我去公司学习，还给了她公司的股份，妈，你看到了没有？

　　那天，就是公上晴刚回来的那天，爸爸是不是让公上晴签了一份股权转让的合同？

　　爸爸该不会是真的想将公司给了公上晴吧？”

　　“你别瞎想了，就算你爸爸不心疼你，也会心疼小辉的，小辉可是他唯一的儿子，是公上家的独苗。”

　　百里如云拍了拍公上雪的肩，“早些休息，明天带公上晴去公司呢，你可不能比她差了，休息好了脸色才会好。”23sk.Com

　　公上雪带着满心的狐疑点了点头。

　　第二天。

　　公上雪早早的就起来化妆，选衣服，卷头发，折腾了几个小时，才总算满意的看着镜中的自己。

　　大波浪卷的发型，里面吊带长裙，外面穿了一件西装外套，性感中透着职业，时尚中带着优雅。

　　今天她一定不能被公上晴比下去。

　　她自信的下楼，公上嘉德看着公上雪的打扮，轻笑道：“我们小雪是越发的漂亮了。”

　　公上辉一边咬着煎蛋，一边说：“姐，你们做明星的是不是时刻都要保持着漂亮和自信啊？”

　　公上雪甩了一下头发，轻笑道：“那是当然啦，如果不时刻漂亮着，被别人拍到了丑照，传到网上，那不就毁了嘛。”

　　“那得多累啊，生活还有没有一点乐趣了？”

　　公上辉摇了摇头，“我可做不来，我就喜欢自由自在。”

　　“你做不来也没让你做啊。”

　　公上雪轻轻的拢了一下屁股下面的裙子，在餐桌前坐下来，脸上洋溢着自信的笑。

　　而此刻公上晴也起床了，她长这么大，一直都是男生扮相，甚少穿裙子，今天第一次要穿裙子，还是要穿这么纯净漂亮的裙子，她其实是有点穿不出去的。

　　在卧室做了许久的思想斗争，直到公上嘉德让公上辉上楼来叫她，她才慢悠悠的拉开卧室的门。

　　“大姐，快点吃早餐了，一会儿去公司迟到……”公上辉的话才说了一半，就被眼前的美女给震惊到了。

　　“你，你，你是大姐姐？”

　　他的舌头几乎都要捋不直了，震惊到不能自已。

　　公上晴轻笑了一下，“我是公上晴。”

　　“哇哦，好美啊，原本以为我二姐已经够漂亮了，没有想到，还有一个更漂亮的大姐姐，走走走，咱们下楼，让二姐好好看看。”

　　公上辉挽着公上晴往楼下走。

　　此刻公上雪正做作的在喝咖啡，嘴巴张的毫无形象，生怕沾到自己的口红。

　　“嗨，我大姐姐来啦。”

　　公上辉叫了一声，“唉哟，二姐姐，你看看你，精心打扮的，也不如大姐姐只是换件衣服漂亮。”

　　百里如云，公上嘉德，还有公上雪同时抬头朝着公上晴看过去。

　　‘啪嗒’公上雪手里的勺子一下子就落在了桌子上，她死死的盯着公上晴，她真的不敢相信自己的眼睛，为什么？

　　她已经这样精心打扮了，却还是输给了未施粉黛的公上晴。

　　如果她没有化妆，没有戴这么多的首饰，没有穿的这样精致，倒也还说得过去，现在她这么精心打扮之后，还是不如公上晴一张素面，简直就是离谱，她这样一番的精心打扮在她面前，就成了一场笑话。

　　她坐在那里浑身都在颤抖。

　　公上嘉德眼睛亮亮的，说：“咱们小晴真是越长越漂亮了，以前穿着男装，倒是把她这仙姿都给掩藏了，好在以后不必再藏着了，这个年纪的小姑娘，就该像花一般绽放，来，爸爸给你拍一张照片。”

　　说着，他拿着手机，咔嚓咔嚓的给公上晴拍了两张照片，然后将照片传送给了微信里一个叫K的人。

　　公上晴轻轻的笑了一下，用手拢了拢裙子，“谢谢爸。”

　　“快，坐下吃早餐。”

　　公上嘉德忙拉着公上晴坐了下来，将自己盘子里的烤肠放进了公上晴的盘子里。

　　公上晴却又给他夹了回来，“爸，您吃。”

　　公上嘉德叹了一口气，“爸爸这身体，吃不了这种东西。”

　　说这句话的时侯，他明显的有些失落，不过最后又强打起笑脸说：“你们能吃，爸爸也是开心的，你快点吃，多吃点，你看看你瘦的。”

　　看到爸爸这个样子，公上晴心里更难受了，她一心想着要把公上嘉德的病给医好。

　　或许，她可以去求求叶女士，叶女士可是当今最厉害的中医，西医如果拿爸爸的病没有办法，或许可以试试中医。

　　她一边吃着爸爸的烤肠，一边这样想着。

　　吃完早餐，公上雪不想跟公上晴一起出现在公司，便借口自己肚子疼，要先上楼去休息一会儿。

　　百里如云看着自家女儿那憋屈的模样，心里也难受，她走到公上晴身边，手指轻轻的拍着她的肩，说：“小晴确实是长大了，真漂亮，你先跟小辉一起去公司吧。”

　　“嗯。”

　　公上晴点了点头，避开了她的手，不知道为什么，她对百里如云还是有些犯忡。

　　百里如云收回手，轻笑了一下。

　　公上晴对公上嘉德道：“爸爸，我先跟小辉去公司了。”

　　公上嘉德点头，“嗯，你去吧。”

　　公上晴和公上辉一起离开，百里如云则转身上楼，去看公上雪。

　　此刻公上雪如同疯了一般将自己身上戴的首饰一件一件拽了下来，摔到桌子上，她气到不能自已。

　　可是却又无能为力，这长相的身材，她又能怎么办呢？

　　就算是整容，她一时之间也不能盖过公上晴了。

　　百里如云站在门口看着公上雪发泄完，她才走了进去，轻笑着道：“我们家的小公主干嘛发这么大的脾气？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1504章 去公司免费阅读。https://xs.23sk.com 