    郭千宜现在很慌。

    不管以前记忆里的小阿隆多么可怜又无助，但长大后的阿隆已经不是她曾经记忆里的那个被欺负了都一声不吭的小可爱了。

    现在的阿隆是个手段诡异，当初更是丝毫不念旧情把她弄晕然后保送到牢里的家伙！

    在地球上的什么地方巧遇碰上也就罢了，为什么跑异界来都能在街上相会啊，这个世界就这么小吗？

    “别那么害怕，在这里我懒得管你们。”阿隆保持着笑容温和，摆摆手说道。

    “你为什么在这里？”郭千宜道。

    “放暑假了啊。”阿隆耸耸肩, “度假嘛。”

    度假度到异界来了是吧。

    郭千宜哑口无言。

    “好久~好久不见啊，阿隆哥哥。”郭百梓也很快从突遇阿隆的惊讶中回过神，对阿隆欢快地打招呼道。

    除了郭千宜和阿隆小时候关系比较好以外，郭百梓和郭万兆以前也见过阿隆一面，除此外也没什么交集了。

    但是郭百梓的性格比起她姐姐无疑更加活泼大方许多，此时倒也不觉生疏, 仿佛和阿隆更加熟悉的人是她一样。

    “嗯, 百梓和以前比也没长高多少嘛。”阿隆和蔼地回道。

    郭百梓青筋瞬间暴起。

    这个人不会说话是不是？

    阿隆没继续嘴欠, 对两人道：“你们呢？来这里做什么？不会也是度假吧。”

    你难不成真是来度假的？

    郭千宜在心底说了一句，然后嘴上道：“无可奉告。”、

    “你上次在水牢下也是差不多这么说的。”阿隆似笑非笑地抬起手。

    郭千宜立刻后退半步捂住自己的额头，郭百梓身上的魔力回路也立即开始运作。

    “行了，不说就不说吧，即使不看你们的记忆，我也大致能猜到你们是来干什么的。”阿隆也只是逗逗这俩孩子，抬起的手随意甩了下，又放下。

    “你真的变了好多。”郭千宜莫名道。

    阿隆沉默了下，道：“确实。”

    气氛正变得有些尴尬，突然一声爆炸从身后传来。

    众人的注意力顿时被爆炸所吸引。

    “怎么了？”郭百梓踮着脚尖，但她那身高也只是杯水车薪。

    郭千宜冷静地观察了一下情况，人群被突如其来的爆炸弄得陷入混乱，有部分民众被爆炸波及，而刚刚爆炸的核心区域是那些正在维持治安的卫兵。

    “人群里有人直接用法术或魔法道具袭击了卫兵。”她把所见道出。

    “这个城市也太乱了吧。”郭百梓吐槽。

    “你们对这里一无所知就敢在这个时间段来街上乱逛？”

    “你不也是带着人偶在这边晃悠吗？”郭百梓回击。

    “我可比你们两个强多了，你们哥哥呢？不好好看着你们这么放心？”

    “我在这里。”

    忽地，一个沉稳的声音传来，高挑的青年迈步从一旁的人流中出现，来到阿隆和两姐妹之间。

    阿隆眼神微动，打量了出现的青年一眼：“万兆？”

    “阿隆, 许久不见。”郭万兆微微点头，表情严肃。

    “哥……”郭千宜和郭百梓看着突然出现的青年，语气顿时弱了许多。

    郭万兆没有理会自己的两个妹妹，对阿隆道：“这次任务前教授的那番话让我想了很多，现在你出现在这里，给了我一丝明悟。”

    “你们教授不会是个喜欢戴小圆眼镜耍钢镚的神棍吧？”阿隆道。

    “你果然和教授有过相识吗？”

    居然没有否认他的描述啊。

    阿隆不置可否，说：“那看来和我想的确实没错，你们也是来找原初之青的？”

    “没错，教授拜托我们来这里带回被称为原初之青的特殊存在。稍次些，也要带回一部分其本体的身体组织。”郭万兆没有隐瞒，直接将自己的任务道了出来。

    “任务没有完成会怎样？”

    “我不会让教授失望的。”

    谷俋

    “吼~。”阿隆笑了下，“那就加油吧。”

    没有再多说什么，阿隆带着人偶们找了个人少的方向离开。

    看着阿隆的背影，郭万兆眉头轻皱。

    “哥，你怎么直接把任务告诉他了啊，这人明显不对劲的很。”郭百梓轻咬嘴唇道。

    “他是教授看重的人。”郭万兆简洁明了。

    郭百梓闻言也一下子不说话了。

    “统招决战中的表现也只是他的冰山一角，如今真正见到后我确认, 即使是我也没有把握能与他对抗。”郭万兆继续道。

    “怎么可能！”郭百梓满脸不信。

    她哥哥是她见同辈中的最强者，也就是因为圣赎会的行动隐蔽而名声不显，不然炎黄年轻天骄上必然有郭万兆的名字。

    而阿隆充其量也就比她和她姐强一点, 就算手段奇怪，怎么能和郭万兆相提并论。

    郭万兆摇摇头，没有多说，虽然阿隆携带着的只是几具白银级别的人偶，但是每一个都极为不一般，加上阿隆本人的神秘加持，所能发挥的力量匪夷所思。

    可以的话，他不希望与阿隆为敌。

    “我已经去那个莫莱家族踩过点了，他们戒备森严，不过靠着教授的准备，找到了原初之青的封存所在。”他转而开始谈起任务的事情。

    “那直接把那个东西抓出来就好了吧？”

    “为了成功率考虑，现在还不合适。而且原初之青一旦离开封印仪式，那个仪式的空缺必然会引起莫莱家族的发觉。那个家族的人情况很有问题，正面对抗不会有好下场。”郭万兆道。

    郭千宜将被阿隆牵扯走的思绪收回，闻言看向了前方的人群：“所以教授才会安排我们在这个时间段过来吧。”

    郭万兆闻言也看向了那混乱的人群，颔首道：“是啊，这是个好机会。不出意外的话，要不了几天就会有结果的，我们耐心等待吧。”

    兄妹三人走上回临时据点的路。

    “你们出来是想买什么吗？”路上，郭万兆问道。

    “姐姐说构思十寮的强化改造方案太累了，想要出门逛逛，我就陪她出来了！”郭百梓迅速回答道。

    “明明是百梓你说想要看看异世界的风景，才非要拉着我出来的！”郭千宜慌张地反驳。

    郭万兆露出一丝有些僵硬的笑意：“那我们去弗雷斯广场看看吧，我回来的时候看到那边现在人比较少，别在这种混乱的地方逛了。”

    “好耶，哥哥真好！”郭百梓立刻拍起哥哥的马屁。

    郭千宜有些无奈地看了眼妹妹，然后眼神又不自觉地瞥向阿隆离开的方向，此时自然是什么都看不到了。

    “千宜。”郭万兆的声音传来，将郭千宜的注意力唤回。

    她看到了哥哥那向来一丝不苟的严肃表情中透出的那抹关切。

    见状，她笑着摇摇头：“只是一点怀念而已，我明白的。”

    ……

    “哼~哼哼~。”星琉璃迈着轻快的步伐，嘴里哼着小曲。

    “你怎么莫名心情变得这么好？”阿隆有起奇怪地看着她，最近星琉璃的性子真是越来越令人捉摸不透了。

    “没什么，只是看着人对自己有的东西求而不得的模样，心里就很爽啊。”星琉璃笑容灿烂地回过头，说出意义不明的话语。

    “你可别太得意忘形。”

    “好好好。”

    因为外面那混乱的场面，大家也没有在外久留，稍微逛了逛就回到了宅邸。

    晚餐时间，安德里跟阿隆聊了下他之前和贤者谈到的内容。

    本身不是什么需要保密的内容，贤者也没有限制外传，安德里便直接找阿隆开始吐槽了。

    同时下午阿隆外出期间，安德里又被委托到了新的任务，作为法师塔的代表，他要在明天于弗雷达撒进行讲话，帮忙安抚民众的情绪。

    “我没写过演讲稿啊！”安德里抓狂。

    “我帮你写吧，有什么具体要求吗？”阿隆提出了帮忙的建议。

    “真的吗？要求的话，我想想，符合法师塔的风格就好。主要是安抚情绪，同时传达一下莫莱家族和法师塔已经达成协议这件事，但不要过多干涉城内的情况，大概就这样吧。”安德里说完自己都不是很确定。

    “好的，我明白了。”阿隆点点头，就此应下。

    他以前也不算什么很能言善道的王吧，号召民心等任务有其他下属效劳。阿隆大多时候只要坐在那里，有些人就恨不得当场为他抛头颅洒热血了。

    不过毕竟是王室，演讲这种必修课，可以不擅长，但不可以不学。

    阿隆还是有底子的。

