    于是卫哲宜完全忽视了卫哲奇，凑到骆小冰跟前。

    可是到了骆小冰跟前后，对着骆小冰那张脸，卫哲宜却忽然停住。

    表妹什么的，都是娇娇软软的，自己要是太激动吓到了表妹怎么办？

    思及此，卫哲宜很君子的后退了一步，然后自我介绍，“我叫卫哲宜，家中排行第四，你……”

    说到这里，卫哲宜又有些迟疑了。

    他知道表妹是表妹，但是表妹却不知道他是表哥，这要是贸然说自己是她的四哥哥，会不会吓到她？

    卫哲宜一脸的纠结。

    看着卫哲宜这样，骆小冰只觉得好笑，却也并没有表现出来，只道，“卫四公子可否找个人带路，我要去看看府中其他的病人。”

    连花清瘟丸对于这次的疫病是有效的，不过她还需用别的病人来证明这点。

    一两个病人，那叫个例，找到真正的药方，还得综合多种情况才行。

    因为骆小冰那一句‘卫四公子’，

    骆小冰叫卫哲宜‘卫四公子’让卫哲宜心中有些失落，不过想着妹妹还不知道他，就又自我安慰了一下，才帮骆小冰带路。

    只是关于曲氏的病情，卫哲宜不知道因为什么原因并没有跟骆小冰说。

    到了隔离下人的院子外头，骆小冰便没有继续让卫哲宜跟着，而是将卫哲宜给劝回去了。

    卫哲宜虽然不想就只跟这个他很喜欢的妹妹只相处这么一会儿，可是也不敢让妹妹生气，也只能一步三回头的离开了。

    卫哲宜离开后，骆小冰便敲响了院子门。

    好一会儿，才有人来开门。

    开门的人赫然就是孙老，看到骆小冰的时候，孙老一时间有些惊讶，可随即就满脸欢喜，“小冰，你……难道……”

    孙老激动的有些语无伦次了。

    小冰既然来了，是不是就说明了疫病有了解决的法子？

    骆小冰看着孙老的模样，知道孙老这是想要表达什么，便点头，“我那边已经有了眉目。”

    孙老一听，欢喜的同时松了口气。

    这么多天来，他心中总有一块石头压着他喘不过气来。

    骆小冰随着孙老进了院子里，此时院子里有好几个药炉上面都在煎药，几个情况不那么严重的病人正蒙着脸煎药，情况倒也还好。

    骆小冰进去之后，给那些人一一把过脉后，又看了看孙老的脉案。

    孙老身为老大夫，脉案记录得非常的清晰。

    每个病人，每天什么情况，包括脉象、所用药物，症状什么的，全部都有记录。

    骆小冰全都看了一遍，发现孙老在用到羌活、独活、前胡、柴胡、川穹、桔梗、白茯苓等药材配成的方子时，一些危重病人的病情有好转的迹象，但是那些轻微的病人却是没用。

    于是骆小冰便问了孙老药方的来源，从孙老口中骆小冰得知那是孙家祖上传来的治疗时疫的方子，这次也是死马当活马医，可是感觉收效胜微。

    几日没有半点成效，这让他正不知如何是好的时候，好在骆小冰出来了，这让他安心了不少。

    骆小冰便告诉孙老自己用连花清瘟丸治疗这次的疫病有些效果的事情，孙老满心惊喜，去给病人们喂了药。

    这一次，连花清瘟丸依旧有效，尤其是骆小冰加了灵泉水的连花清瘟丸更是立竿见影。

    只是，这里的一共有十五个病人，有七个病重，八个轻微，连花清瘟丸让其中五个病重的和七个轻微的脉象恢复了平稳，但是还有两个病重和一个轻微病人是没有效果的。

    这就说明，连花清瘟丸确实是有奇效，但是不能适用所有的病情，也就意味着她还得研制出其他的药物出来。

    这一研究，又是三日时间。

    三日的功夫，骆小冰经历了无数次的失败，然后与孙老探讨了各种从前疫病的药方，再结合孙家治疗时疫的方子，终于还是弄出了一个新的药方来。

    药方中加入了麻黄、生石膏、桂枝、半夏、泽泻、炙甘草等中药材，最后三个病认治愈。

    只是两种方子骆小冰始终觉得还是不够，卫家的实验对象太少，而这次的疫病不知道波及了多少人。

    于是骆小冰就准备出卫府，决定去到有更多病人的地方。

    只是，才刚出院子，骆小冰便看到之前救过自己的那个玉宁。

    从救自己的那一日开始，骆小冰就知道玉宁是女孩子，如今见到玉宁恢复了女子的装扮，骆小冰并不觉得意外。

    唯一意外的是，玉宁此时面上满满的全是着急。

    “发生什么事了？”看着玉宁这模样，骆小冰就有种不太好的感觉。

    “祖母出事了。”玉宁是跟着卫哲奇叫的。

    祖母……骆小冰想到了老夫人曲氏，那个看着自己眼眶通红的老人家，顿时有些着急，“她怎么了？”

    ……

    骆小冰到曲氏床前的时候，曲氏几乎就只剩一口气了，整个人都处于弥留之态，这让这几日面对患有疫病的那些人都能心平气和的骆小冰，心中窜出一把无名火。

    如果不是玉宁来找自己，那她是不是就得见到她的的……

    骆小冰眼眶有些红，当初爷爷为了不耽搁她参加高考，奶奶生病的时候也没有告诉自己。

    等她高考完毕回答家里，却只看到奶奶的灵堂。

    她不怪爷爷，只怪自己没有发现端倪。

    可是就那一次，却成为她上一辈子最大的遗憾。

    而这次……

    骆小冰没有继续往下想，因为当务之急是救人。

    旁的，都没有救人重要。

    只是，给曲氏把完脉后，骆小冰脸色就不太好了。

    曲氏的情况，已经特别的严重了，加上她的身体本身就比旁人的要差一些。

    可，一想到曲氏那双看着自己时那通红的满是激动的眸子，骆小冰心中就有一个信念。

    无论如何，一定要救活她！

    “你先出去。”骆小冰深呼吸一口气，让跟她一起进来的玉宁出去。

    玉宁觉得，此时此刻的骆小冰的那神情，竟然比她师父的表情更让她觉得可怕，就不由自主的出去了。

    而玉宁才刚一出去，卫家人就听到风声，全都赶了过来。

    “祖母怎么了？”

    “我娘怎么样了？”

    “她情况怎么样？”

    三辈人，异口同声，却同样满脸的着急。

