
　　拜朗想看吗？当然想看。但他又怕被骗。

　　“我需要打电话回国汇报。”拜朗说道。

　　教官说：“我们这里的电话不能打到国外。你要么让外面的人打回去请示，要么你先出去。等请示完了，再重新参观。”

　　拜朗想出去请示，可又一想，觉得教官的话似乎有问题，就问：

　　“你刚才说什么？我出去后，再进来，要重新参观？不是只看完整形态？”

　　教官摇头，说道：“不能。这是一套流程。第一步你必须先参观，第二步决定让我展示射击，第三步你自己试射，第四步看完整形态。”

　　“你只能一步一步来，不能只看后面。”

　　“不对。”拜朗说道：“我前面已经看过了。”

　　教官道：“看过了，那就再看一遍。流程就是这样，不能乱来。”

　　拜朗明白了，这就是故意的，就是要故意坑钱！

　　看了一半，你要不要继续看下去？不继续看下去，前面不是白看了？

　　继续看下去，就要请示。出去请示，就要再重新来一遍，多交一次黄金！

　　都是套路啊！

　　“你们不能这样做，太卑鄙了！”拜朗气道。

　　刚才如果不是他反应快，见过许多坑，恐怖就要上当了。

　　教官道：“看来你不愿意。既然如此，你可以离开了，排在你后面的人，可等得不耐烦了。”

　　“你！”拜朗想要骂人，却不能骂。

　　现在不比以前。以前不管他怎么骂，在东方的土地上，没人敢对他怎样。不仅要挨他骂，还笑着给他骂。

　　“五千克黄金啊，那不是五克，也不是五十克！”拜朗想要讨价还价。“能不能便宜点？”

　　教官摇头。

　　五吨？我们有六百吨黄金在灯塔国呢。

　　“你还有十秒钟决定。”教官抬手看表。他相信，对方最终会付出五千克黄金的。

　　拜朗说道：“不用数了，我马上打电话让外面的人交黄金。”

　　他知道，这次带来的黄金，就别想再运回去了。难怪当初过来时，会建议携带的黄金数量。

　　这是早有算计！

　　拜朗第二次拿起电话时，感觉自己似乎很熟练。他想起东方大国的一个词，熟门熟路。

　　吩咐手下去交五千克黄金，说明原因，并让手下代他向上面汇报。

　　黄金其实是第三方国家的，但汇报却是向灯塔国汇报。

　　等到教官收到通知，看到拜朗已交了五千克黄金，便从一个箱子里拿出一套半外骨骼射击辅助系统。

　　“这是斯坦尼康？”拜朗也是见识多广，认出这是摄影师拍摄时使用的摄影机稳定器。

　　教官不懂什么斯坦尼康，他说道：“这是半外骨骼射击辅助系统。”

　　“半外骨骼射击辅助系统？”拜朗认真打量着半外骨骼射击辅助系统，联想到了科幻影片里的外骨骼。

　　外骨骼，灯塔国和一些先进国家都在研究。不过，目前研究的都是全身外骨骼，这种半身外骨骼，还真没有人研究。

　　研究外骨骼，主要是想帮助人增加负重、增大力量，减少人的体能耗损。

　　目前来说，还没有涉及到利用外骨骼来使用武器。

　　不过，灯塔国曾经研究过一种被称为可穿戴武器支架的士兵第三臂。可实际上，不过是个武器支架而已。没有动力装置和电池，很难列装。

　　可现在，东方大国不仅想到了，还研究出来了！

　　可以看到，半外骨骼射击辅助系统不仅有动力装置和电池，还有控制系统和智能芯片！

　　教官穿戴好半外骨骼射击辅助系统后，将远程攻击枪安装上半外骨骼射击辅助系统上。

　　因为有接口，所以安装起来很方便。

　　拜朗看到，教官把远程攻击枪安装上半外骨骼射击辅助系统时，还把信号线也连接上去。

　　就见教官把远程攻击枪往后一推，远程攻击枪就自动收到身后。

　　教官说道：“使用半外骨骼射击辅助系统辅助射击，就算不用手握远程攻击枪，也能自动射击。”

　　他开始演示，手往后抓住远程攻击枪，把远程攻击枪拉到身前。

　　“平时我们开枪，都要双手持枪，举到眼睛前面瞄准。有了半外骨骼射击辅助系统，无需这样做。”

　　“我们可以单手持枪，指向目标所在方向，点击选定要攻击的目标，甚至可以设定攻击多个目标，还可以设定攻击顺序。如果不设定攻击顺序，半外骨骼射击辅助系统就按AI智能判断攻击顺序。”

　　“也可以指定攻击穿统一服装的目标。之后不管有多少个，只要是穿同样服装的目标，都在AI智能判断的攻击范围。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“然后，可以直接在屏幕上点击开火。也可以自己扣动扳机，选择开火时机。”

　　“一旦开火，如果设定了攻击程序，AI电子瞄准辅助系统就会执行程序，直到程序执行完毕为止。”

　　“在这个射击的过程中，我的手不需要去控制枪瞄准。AI电子瞄准辅助系统会控制半外骨骼射击辅助系统自动瞄准并射击。”

　　“如果要中止射击程序，可以点击屏幕中止，也可以按远程攻击枪上的中止按钮中止射击程序。”

　　“半外骨骼射击辅助系统还有一个重要功能，就是人枪分离式射击。也称隐藏式射击或探头式射击。”

　　“AI电子瞄准辅助系统可以连接到腕式单兵控制终端。”教官说着话，将身体躲在一块遮挡板后。

　　他继续说：“你看，假设这是掩体。我可以利用半外骨骼射击辅助系统，把远程攻击枪从上方、或左边或右边伸出去。”

　　教官分别演示着，将远程攻击枪伸出左边、右边和上方。

　　他指着腕式单兵控制终端的显示屏说道：“看，腕式单兵控制终端连接上AI电子瞄准辅助系统，我们可以直接在腕式单兵控制终端上操作AI电子瞄准辅助系统。”

　　“接着，我来演示一下半外骨骼射击辅助系统下，将远程攻击枪当机枪使用，达到自动步枪点射的效果。”

　　拜朗在教官旁边看着，眼睛眨都不眨。

　　教官边操作边解说：“我现在设定一千米外，穿统一服装的所有靶子均为攻击目标。射击方式，AI电子瞄准辅助系统智能攻击模式。”

　　“因为远程攻击枪在我上方，我不用冒头，也没必要握枪。就在显示屏上直接点击开火。”

　　“你拿望远镜观察，看看攻击效果。”

　　拜朗连忙拿望远镜观察，听到教官说：“我现在点击开火。”

　　就听见远程攻击枪发出有节奏的枪声。

　　“哒哒哒！”

　　“哒哒哒！”

　　“哒哒哒！”

　　机枪的射速，但还是能听出三发点射的节奏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第303章 就是要坑黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 