    洛槐的小凳子边上就是一个小桌子，钓好了鱼就直接处理，工具都很齐全。

    随时守候在一旁的洛小槐熟练的去鳞、解剖，切薄片，摆在小盘子里，摆了两盘，一盘放进背包里存起来，剩下的拿来沾着酱料吃。

    不过洛槐不是很吃得来生鱼片，所以其实是拿来烤着吃的，熔炉是个好东西，因为是工具方块，所以可以不像建筑方块那样固定空间，直接放在甲板上，烤或者烟熏都很合适。

    不过后面洛槐加四块原木方块将熔炉合成烟熏炉，效果更加好。

    撒上酱料或者辣粉，闻着香吃起来更香。

    因为是在船尾的缘故，香气飘不到前面，他就一直没有被人发现。

    但是随着钓到的鱼越来越多，偶尔钓到宝藏级别的鱼，那一条都快有半个人那么大了，洛槐就发现他这样的钓鱼速度还是太快了，自己吃还有储存都已经够了，太多了。

    果然，钓鱼佬最大的成就感还是向其他钓鱼佬炫耀渔获。

    只是洛槐没有那么缺德，他是准备把渔获拿出来大家一起吃。

    烟熏炉收起来，洛槐拿出了个正常的烤架、还有一个用来处理鱼的桌子。

    晚上很安静，只有船只划开水面的声音，洛槐的这点动静很快就被注意到了。

    除此之外，还有堆在桌上的鱼，这才是吸引钓鱼佬们的东西。

    之前被洛槐搭话的那个大叔一看，哟呵，这不是那个小子吗？难道这小子也去钓鱼了？还钓到了这么多！

    如果是真的那也太伤人心了，大叔歪头看看自己桶里的鱼，只有可怜的几小条。

    恩……这年轻人肯定是在码头上买来的，不然这才多久？几小时，就钓上了这么多。

    这合理吗？

    其他钓鱼佬大概也是同样的想法。

    关键是这小子太可恶了，居然还在他们中间来当初吃鱼，这不是嘲讽是什么？

    洛槐没有理他们，只是抬头看了眼月亮，夜深了。

    这个时候大家应该都有些饿了。

    那正好，展现他刀工的时候到了，手一伸，一块冰便在他手上结成，是刀的形状，刃面还有微小的锯齿，可以更好的划开鱼肉。

    手腕灵活的转动，一条条鱼被快速的分割好。

    晶莹轻薄的鱼片整齐的盘在盘子上，血则是轻轻一挥，就被魔力推到了专门的容器里。

    “这手艺不错呀。”本来钓鱼是需要专心的，但是洛槐的冰刀耍得相当不错，有餐厅里那味儿了。

    对此洛槐只是微微一笑，然后继续拿家伙，汤锅。

    鱼片、烤鱼、还有生鱼片…周围的大家伙儿都已经开始嘴馋了，也不知道是谁的肚子叫了格外响亮的一声，动静甚至盖过了海风。

    那人尴尬了，貌似是晚饭吃少了。

    而这就像是连锁反应一样，其他人顿时也感觉有些饿肚子了。

    洛槐一听，知道差不多了。

    开了锅炉烤架的盖子也一掀，香味一下子全飘了出来，连海风都吹不上。

    “欸呦喂，小伙子你这可真是不厚道哇，这还让我们怎么专心钓鱼啊？”大叔不禁开始“申诉”了，嘴上是真馋了。

    好些酱料都是洛槐自己调配的，味道是真的不错。

    “见者有份。”他没有多说，就用简单的四个字说明白了自己的意思。

    这下没人抱怨了，一个个都凑过来了。

    钓鱼？钓什么鱼……

    ”大伙声音小声点，其他人都在休息。”反响不错，但是大家的动静有点大了。洛槐只好提醒一句。

    顿时安静了不少，毕竟给吃的就是老大。

    而且晚上，安安静静的吃美食、看海景有时候也是不错的选择。

    关键是有一种偷偷摸摸开小灶的感觉，下面船舱房间里的人都在睡觉，而他们正在偷偷摸摸吃独食，怪刺激的。

    事实上大家都是拿着东西然后回去边吃边钓的。

    而洛槐一下子给大家都留了个好印象。

    洛槐收拾完东西，自己也拿着串烤鱼坐到了船头，赏月。

    ……

    ”什么！“第二天一大早，枫叶就激动的冲进了洛槐的房间里来，幸亏他没有脱衣服睡觉，不然就尴尬了。

    ”什么什么呀，你这一大早就在激动个啥嘞。”洛槐躺在自己的小床上，正无聊看电影呢。

    “你说呢。”枫叶没好气儿的拉过椅子一坐，“昨天晚上有好吃的居然不叫我！”

    “我那是好心给你留点时间睡觉，给你第二天打游戏留点精力。”

    “可是谁让其他人都在说这个呀，那些吃过的都在说那鱼怎么怎么香，害的我吃早饭都没心思了。”也不知道枫叶是不是睡迷糊了，感觉有点活泼过头了。

    莫非是出门在外没人管，开始释放天性了？

    不是没可能。

    洛槐受不了她抱怨，只好把昨晚留的后手拿出来，哼哼~就猜到会有类似的情况，这些本来是拿来堵阿狼嘴的，现在用来堵枫叶了。

    反正还有很多，带回去家里人绝对够吃。

    回头给青霖还有夜疯他们也寄点过去。

    “这还差不多。”枫叶心满意足的吃起了早餐。

    会长说的果然没错，跟着洛槐别的不说，吃的肯定不会少。

    杜天可是专门交代枫叶，和洛槐那家伙要吃的不用客气，你吃撑死了都不用担心把他吃穷。

    这倒是确实，洛槐也蛮喜欢给别人投食，这点从他到哪里都喜欢请人吃饭就可以看出来。

    枫叶决定后面的几天就直接把洛槐这里当作是食堂了，怎么都比船上的那些干粮要好吃。

    “喂喂喂，你可别太得寸进尺嗷！”得知她这个想法的洛槐二话不说就把她连人带盘子赶出去了。

    真实的……不过这倒是提醒洛槐了，这船这么大，而他开店又只需要一个门框。

    呃，算了，他这次毕竟只是来坐任务的，展露太多能力容易招来麻烦，不管是好麻烦还是坏麻烦。

    外面。

    经过一晚上的航行，船只已经到达了冰面海域。

    这里漂浮着大量的碎片浮冰，再往前就是更加大块的冰面了。

    而威胁也随之开始逐渐出现，在寒冷中孕育的冰元素正向着这边飘来。

