    东莱帝叹气：“那朕就不管你们的婚事了，你们自己心中有数就好。”

    “多谢父皇。”

    “多谢皇上。”

    宮祁轩走回座位上坐下，手里握着一个银色的铃铛。

    铃铛小巧精致，有让人一眼看去就不是凡品的感觉，但他找过著名的炼器师，但也一直不知其中玄奥。

    只是他也未曾问过静儿其中玄机。

    自从他掉入池塘被静儿救上来起，这个银铃铛就一直陪伴着他。

    他也曾发誓，此生定不负这铃铛的主人。

    宮祁轩握紧铃铛，嘴角勾起，心中微甜。

    即使有个插曲，也没有影响寿辰的如火如荼，众人陆续拿出各家准备的寿礼。

    每样东西都是难得的宝物，但放在一起就感觉没有那么珍贵了。

    最引人注目的还是四象宗的一枚六阶乾元增寿丹。

    六阶丹药本就不多见，何况还是延年益寿的。

    要知道，身居高位的人，最怕的就是自己老了。

    然后就是蓝家了，一颗两个拳头大的深海月明珠，震惊四座。

    蓝家主微笑道：“这是臣代表蓝家献上的寿礼，望皇上笑纳。”

    皇上一声朗笑，大手一挥：“赏！”

    这个寿辰，他东莱可是出尽了风头，不管是寿辰开始前的万民朝拜，还是开始后的寿礼，都让他张尽了脸面。

    东莱帝自动地忽略了万民朝拜朝的不是他，但那又有什么关系，那些百姓又不知道。

    蓝家家主拱手：“多谢皇上。”

    “爱卿可是还有其他的事？”东莱帝看着还站在下首的蓝家主道。

    蓝家主一笑：“确实还有事。”

    “爱卿请讲。”

    “是这样的，皇上，这颗深海月明珠是冰儿历经千辛万苦所得的，特地留到今日为皇上献上贺礼。”

    “冰儿与千家漓雪都是玄灵学院的学员，关系也很不错，因此想见识一下千家准备的寿礼，希望皇上准许。”

    不仅化解了先前皇上对蓝羽冰的不满，还让这次的挑衅变成孩子间的友好交流。

    东莱帝皱了皱眉头，有些为难：“这......”

    很难再找出比那么大的深海月明珠再珍贵的宝物了，更何况千家根本想不到蓝家还来了这么一出，根本没有准备太出挑的寿礼。

    但他也不能说什么，毕竟蓝家主说的是蓝羽冰想要见识一下，他总不能跟一个孩子计较什么吧。

    这个时候，蓝羽冰也站起来盈盈一拜：“请皇上准许羽冰见识一下。”

    皇上看向千家主家：“千爱卿，你看......”

    其他人端着酒杯，看得津津有味。

    司瑾珩也端着酒杯，不过是在看着蓝家家主，这个老家伙是不是活得太清闲了，总给别人找不自在。

    蓝家家主不知道，就是因为他想踩千家一脚，未来会有任给他找那么多事做。

    而且他还查不到是什么原因。

    千家主微微皱眉：“皇上，千家确实没......”

    “千家确实准备了薄礼，望皇上笑纳。”千漓雪微微一笑，站起来道。

    “雪儿......”千家主皱眉。

    千漓雪朝他小幅度地摇了摇头。

    千家主知道千漓雪心中有数，便不再多说。

    千漓雪走到大殿中央，双手抬起，一片光华闪过：“借此薄礼献给皇上，祝皇上万寿无疆。”

    皇上一愣，不知道千漓雪手中拿的是什么。

    蓝家主一笑，脸上有些许得意之色：“不知千小友拿着一个又像草又像鳞片的东西是什么，恕我等见识短浅，不识此物。”

    “这这......这，这这难道是凤舞佛鳞？”一老者激动了半天，终于哆哆嗦嗦地把话完整地说了出来。

    话音一落，满座具惊，针落可闻。

    半晌，才有人开口说话：“真，真的是传说中的凤舞佛鳞？”

    那老者一双眼睛都快黏在千漓雪的手上了：“老夫确定，这就是凤舞佛鳞。”

    那人转头一看，顿时不怀疑了，那老师是炼药工会一位极负盛名的五阶炼药师。

    东莱帝也是一惊，连忙道：“快呈上来！”

    旁边站着的一个太监赶忙下去，小心翼翼地取走千漓雪手中的东西，捧到皇上面前。

    皇上很小心地拿起，大笑道：“好，好，千爱卿果然是出手不凡，赏！大赏！”

    要是说乾元增寿丹是延年益寿，那么这个凤舞佛鳞就真的是能救人一命了。

    俗话说“凤舞佛莲在手，阎王点名不收”。

    千漓雪拱手：“多谢皇上。”

    “蓝爱卿，现在可见识好了？”

    蓝家主脸色难看：“确实让臣大开眼界。”

    “那见识好了，就回自己的座位吧。”

    “是。”他以为千漓雪拿出来的是什么不入流的东西，才说是自己见识短浅不认识，现在看到同僚的表情，他都恨不得找个地洞钻进去。

    没想到确实是他见识短浅。

    千漓雪回到座位上就看见千家主正一脸不开心地看着她。

    千漓雪挑眉。

    千家主：“有好东西不给你爷爷留着。”最关键的还是不自己留着，那可是一条命！

    被蓝家嘲笑就嘲笑了，那能跟他宝贝孙女的安危相比。

    千漓雪哭笑不得：“爷爷，你还记得我给你的那个空间戒指吗？”

    千家主点头：“记得，怎么了？”

    “你看看里面都有什么。”

    千家主想到了什么，连忙用神识去查探。

    这一探，不得了了。

    他们千家是穷的只剩天材地宝了吗？！！

    银羽草，赤星灵蕊，紫霄灵芝，无双天果......

    皇上那里一个都宝贝的不得了看起来还未完全成熟的凤舞佛鳞这里都是成堆出现的。

    千家主连忙收回自己的神识，面上一派严肃：“雪儿，你是不是去打劫了？”

    千漓雪：“爷爷，打劫能劫到这些东西？”

    千家主：“那你......”

    “爷爷放心，我有分寸。”

    千家主吹胡子瞪眼睛：“你哪次不是这样说的，结果呢？”

    千漓雪：“你看我现在不还好好地站在这吗。”

    千家主一巴掌拍在她脑袋上了：“怎么？你还想缺胳膊断腿地出现在这？”

    千漓雪：“......”她还是乖乖低头认错吧。

    看过各种宝物，寿宴的气氛更是空前高涨，私底下又达成了相关于四国的多少协议就不得而知了。

    一直看着蓝羽冰的那位男子端着酒杯走到蓝羽冰身边：“不知美人可否赏脸陪在下喝一杯？”

    蓝羽冰微微一笑：“羽冰不胜酒力，便以茶代酒，敬公子一杯。”

    男子一笑，一饮而尽。

    这男子的容貌也是上乘，但相比于君离墨，司瑾珩，白染一类的就略有不及了。

    然而这时，异变突生。

    “砰砰砰——”

    桌子上的酒杯一个一个的破碎掉，宫殿外传来一阵嚣张的大笑声。

    “这么热闹，没有我们怎么行呢？”声音暗哑粗粝，极为刺耳。

    话音还未落，人就已经出现在了大殿里。

    几人身披黑袍，面色惨白，嘴唇确实殷红的，嘴角勾起一抹阴冷的笑，让人不寒而栗。

    千漓雪皱眉，不知道为什么，她突然就想起了冰燃城内的那个黑袍人。

    东莱帝直觉来着不善，站起身道：“来者何人？为何扰乱朕的寿宴？”

    其中一黑衣人大笑：“哈哈哈！自然是想扰乱就扰乱了，与你何干？”

    东莱帝皱眉：“来人，拿下他们。”

    侍卫从宫门外涌进来，围住几个黑衣人。

    千漓雪忽然有一种不好的感觉，就像这几个人一样，深不可测，气息阴寒。

    “嘎嘎嘎，是不是咱们好久没有出来了，外面的人都不认识咱们了。”

    “那咱们今后可得多出来看看了，哈哈哈哈！”

    侍卫围着，却不敢上前。

    其中一黑衣人惨白的手一划，周围人还不明白发生了什么事，就有几个侍卫倒在地上，死死地掐住自己的喉咙。

    那人撇了撇嘴：“这些人真是越来越弱了，没意思。”

    其他侍卫见此，更加不敢上前了。

    皇帝见状，道：“不知几位所为何事，若是无理取闹，休怪朕无礼了。”

    “我们今天来是为了......”那人顿了顿，嘴角勾起一抹阴冷的笑，“给你们找麻烦的，杀！”

    话落，几个黑衣人突然暴起，狂虐的气息四溢，大殿内瞬间就乱了套。

    里面虽不少宗门派别，但是一些达官权贵却无丝毫的修为。

    “来人，快来人，杀了这几个人。”东莱帝喊道。

    黑衣人嘎嘎一笑，黑影一闪，就冲向了东莱帝。

    宮祁轩眉头一皱，起身迎去。

    别看黑衣人数量少，但是看起来比成百上千的侍卫还要占上风。

    千漓雪：“爷爷，你带千家人先行离开，我留下来。”要是一个人都不留，不说皇帝，就说他们千家的百年风气都不允许。

    千家主皱眉：“都什么时候了，你走，我留下来，就你那二脚猫的功夫，还不得让人把你当菜切了呀。”

    所以说，千漓雪的毒舌是并不是没有原因的。

    千漓雪：“......”

    “我现在不还是活得好好的吗！”

    “那是你运气好！”

    “你带着他们离开。”

    “不走！”千家主丝毫不让。

