    眼镜之下，韩倾夏将手机放回到桌上，端着杯子喝水。

    注意到沈澈再看自己，她抬头看来，道：“戴上墨镜做什么？”

    沈澈忽然噗嗤一下，因为想到了这眼镜一个好玩的地方。在人群中，只要戴上，扫视一圈，哪个身边出现了字，那就说明这个人和白倩有亲密度达到80的关系。

    而眼前的韩倾夏，身边没有字，这说明白倩和她的亲密度没有80.

    这多少有些奇怪，两个女生年纪相仿，都挺漂亮，又是表姐妹，亲密度竟然连80都没有。而那个刘莉呢，只不过是白倩的一个初中同桌而已，亲密度都到80了。

    看来，关系的亲疏，还真是从表面上看不出来。

    表面来看，任谁看了，都会认为白、韩姐妹关系很好很不错吧。

    沈澈摘下墨镜，揣到大衣里。

    高跟鞋“咔哒咔哒”的响起，一阵淡淡的清新香气飘来，是白倩回来了。

    她坐下后，忽然说：“感觉有些闷，透不过气。”

    沈澈和韩倾夏都觉得还好，并不闷。

    白倩又说：“心态有些太患得患失，感觉不到自由的空气，总是担心你生气，担心你知道什么，担心失去你，失去更多的物质，这种担心，让人心神不宁。”

    “嗯？表姐，你在说什么？”韩倾夏眨着眼睛，黛眉微皱，并没有听懂表姐在说什么。

    沈澈却是听懂了，换位思考，自己也会患得患失吧。以前可能确实有着怎样的过去，现在认识了新人，总担心新人会不会芥蒂旧事。

    总担心，旧人会不会把旧事说给新人听。

    但是白倩忽然这样说，是要表达什么呢？

    不可能吧……

    难道她后面想说……

    她舍得失去物质，失去衣食无忧的生活，失去光线的衣衫和首饰，失去高档的数码么？

    白倩又说：“本来想回来和你好好解释，但是转念一想，一来解释不清，二来，即便是解释了，你听了，你理解了又怎样。和你的差距太大，享受你给予的一切，让人失去了自我。以前很穷，但是很安心，早起去工作，很难，但是挺开心的。”

    “等一下，表姐，你在说什么呀？和谁说话？”韩倾夏问。

    韩倾夏看着表姐白倩认真的看向对面。

    对面的沈澈点着头，道：“你说的这些，都理解。所以呢？”

    “所以，在从卫生间走回来的这段路上，做了一个自私又大胆的决定，想把你给的一切都退给你。而你，把曾经的我也退给我，可以么？”白倩说。

    “你是认真的？还是在发脾气？”沈澈问。

    白倩眼圈忽然微红，低下头捧起水杯，轻轻抿一口已经微凉的茶水，道：“认真的。”

    “你表妹刚才确实和我说过，你以前可能怎样，说你多可怕，多变·态，多么有刺有毒，但是我没打算听。我坚持着自己对你的看法，你不用那么紧张，那么累。”沈澈道。

    “喂喂，沈澈！我刚才没说表姐什么啊，你别乱说。我只是说，表姐不可能喜欢上你而已……”韩倾夏张口结舌，连忙道，“你们两个？本就认识，在联手耍我对不对？靠……你们两个太会演戏了！怪不得刚见面就敢动手动脚，还在我面前那么腻歪，原来……”

    韩倾夏说着，见桌上的气氛不对。

    白倩和沈澈都没接话，气氛有些凝重。

    韩倾夏也不说了，小声道：“被你俩戏耍的好惨，不过，你们现在这是干嘛，吵架了吗？表姐，刚才你去卫生间，我什么也没说。”

    白倩冲她一笑道：“跟你没关系啦，我只是，忽然决定，不想被保养了。”

    “包……你……沈澈在保养你？”韩倾夏不可置信的看着两人。

    一个高中同学，一个亲亲表姐。

    高中的男同学在保养亲亲表姐？

    画风好辣眼睛。

    韩倾夏忽然感觉自己今天好像是置身于什么了不得的大事件中了。

    “要不，我先走，你俩慢慢谈？”韩倾夏弱弱道。

    “可以。”白倩说。

    韩倾夏又道：“你俩不会又是在演戏吧？想用这个办法把我骗走，然后你俩去吃别的好吃的？”

    沈澈知道，白倩这不是什么演戏。她可能确实透不过气。

    她没有自己想象的段位那么高，不是顶级绿茶，没有翻云覆雨的手腕。

    人心没有那么复杂和险恶。

    大家都很平凡，路子都没有那么野。

    一个在别眼里很优秀，优秀到有些奇怪的女生，其实本质上也没有那么的优秀，没有那么多的超然。

    一切只是因为她不想“泯然众人”，不想“合群”，而被旁人施加的奇怪光环而已。

    她只是一个家境困难，懂得自力要强的普通女孩。

    如果说，她有什么不同的地方，那么那就是漂亮一些，身材好一些，稍微聪明那么一点而已。

    这个聪明，指的是察言观色，审时度势，自有分寸，懂得自省。

    而正是因为太“自有分寸”，太懂得自省，所以现在……才觉得难过，透不过气，患得患失，想要呼吸自由一点的空气吧。

    沈澈道：“是上次在双洞县，给你买了那么多东西，你觉得压力很大，无法承受了吧。”

    “这个星期，会把你买的一切东西折现给你，如果数目不足，我打工慢慢还。”白倩说。

    “也不用，睡了你那么多次，就当是你应得的报酬。”沈澈道。

    韩倾夏在一旁不敢吭声，“哇，这是一顿什么样的饭局啊，我这一天经历了什么，你俩怎么吵起来啦？”

    韩倾夏仔细看看白倩，感觉这就是自己印象中的那个表姐，看上去让人如沐春风，实际上没有心，莫得感情啊。看着架势，是她在甩沈澈呢。

    又听了一会儿桌面上的对话，韩倾夏得知，沈澈给表姐买了一百多万的东西……

    这样的有钱又帅的男人，也说不上被“甩”，因为只要他愿意，他能拥有的女性可就太多了。

    白倩表姐只是他那么多漂亮妹子里的一个吧。

    “我先走了啊，或许因为我这个外人在，你俩情绪才如此极端，希望我走后，你俩能好好谈谈……更希望你俩这是在演戏，刺激我走。”韩倾夏站起来，拿好包包，“表姐再见，沈澈再见。”

    “嗯。表妹慢走，给姨姨问好。”白倩说。

    “好好……”韩倾夏头也不敢回就走了。

    桌上还剩下面对面而坐的两人。

    沈澈还挺替白姑娘高兴地，她就不该是那种无条件享受男人给她一切的人。

    她有能力靠自己去获得更好的生活。

    就像前世一样，她没有遇到自己这个挂比，还不是收获了满满的幸福。

    “那个房子呢？既然已经租了，东西也置办好了，和你妈妈去住吧？”沈澈道。

    “嗯，房租和家具的钱，我打工慢慢还你。”白倩道。

    “你不要还，那样你又会觉得还欠我的。实际上，你已经还了，跟你在胧月小区的房子里，你做的一切抵得过那点房租和家具了。”沈澈道。

    两人喝了水，漱了口，从餐厅离开。

    到了外面，沈澈看了看手机，发现白倩的个人商城里，那张【消费返利卡·反击版】显示，消费返利几率66%。

    这说明，白倩的情绪值很低吧。

    自己本无心也无意让她心情糟糕，也没打算用这张返利卡。

    但是现在却是，她自己把自己搞的情绪值很低了。

    走到商场的一楼外面，两人又抱了一下。

    沈澈感受脑海中的信息：“目标人物·白倩已脱离，个人商城关闭，十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。”

    “个人商城关闭。”

    “【消费返利卡·反击版】失效。”

    “【探测眼镜·个人版】失效”

    “【生命壁垒卡】失效”

    几道信息闪过脑海。

    沈澈这才确认，白姑娘是真的“脱离”了。

    她的性格真的很酷。

    但是也理解她，并替她感到轻松。

    她穿的这一身名牌带着金首饰，画的精致的妆容，虽然很漂亮，但是并不适合她，或者说不适合现在的她。

    她是穿着普通运动鞋和运动服，扎着马尾的鞋店店员，或是手机店店员。

    那样像是天边的风。

    而不是像这样，精致如一个芭比娃娃。

    风无形，有自由，风可以温和，也可以有力量。

    而芭比娃娃只有精致的外表，没有灵魂。

    至此，这道穿过自己身体的风，又要重新回到她的命运轨迹，找回属于她的完美人生。

    ……

    沈澈体会道之前韩倾夏形容白倩的词——“可怕”

    属实可怕，两个曾经如胶似漆，恨不得生吞对方的人，她可以当断则断的做决定要分开，要退还所有的物质。

    并且，在最后的拥抱中，竟然不念旧情，情绪和身体都没有什么起伏。

    沈澈忽然一笑，原本还打算破费100万，从她的个人商城了购买一份【红糖姜水】，给白妈妈调理下身体，现在看来，商城关闭，也买不了了。

    正好，省下100万。

    如果刚才眼疾手快，在商场关闭前，趁【消费返利卡·反击版】还有效时，随便给白倩买个什么价值150万的东西。

    以高达66%的返利几率，相信会中返利，随便返几倍，也会获得不少钱吧。

    现在来看，是错过了。

    到手的几百万，甚至上千万，飞走了。

    不过也无所谓，反正自己是别人眼中的“不差钱”。

    两人在商场前告别。

    至此，白姑娘回到了自由，依然是那个风轻云淡的女生，如同那日第一次在汽车城见到的那样，岁月静好的站在马路边上，背后是滚滚车流以及残破夕阳。

    这天从商场回来后。

    沈澈在家里呆了两天，觉得身心轻松又愉悦，他也不在执念于某个人的过往，因为不论过往如何，那都是她自己的经历和人生。

    而沈澈作为重生回来的位面之子，更是也有自己的经历和人生。

    ——————————————————

    风伴着黎明的歌声，敲响命运的钟

    是夜不灭的灯，那颗星在闪烁

    挣脱黑暗的落寞，不甘是谁的过错

    信仰年少的梦想，挫折不过梦一场

    烧不尽的野火，勇敢面对生活

    打破缚束枷锁，结果那么赤裸裸