    第254章怎么可能这么多这不可能

    不仅仅是魏武，就连旁边那些大臣，也是有些愣。

    这官府好像什么也没做啊，只是威胁了一番，就调解成功了？

    而王德发出去后，刘辟哼了一声：“王德发，老子就是跟你开个玩笑，你还告到官府，还要流放老子，行，以后老子绕着你走就是。”

    见到刘辟走了，王德发仍如处梦中，这就，真的解决了？

    魏武也是感到不可思议，连忙说道：“陛下，这个可能只是一个个例，官府每天处理的琐事如此之多，肯定调解不会如此顺利。”

    “无妨，再看看便是。”

    李世民他们也没怎么看明白，这怎么就调解成功了？

    前台接待处的百姓络绎不绝，基本上很快又是有人进入了调解室。

    这一次也是差不多，双方对坐，然后在那负责调解的士子调解之下，竟然很快就是出来握手言和。

    “这......”

    魏武再度惊了，眼珠子都凸出来，忍不住拦住那两人：“你们就同意调解了？”

    其中一人说道：“那位大人说得有道理，我和他只是意气之争，但如果意气之争上升到动手家破人亡，谁都不值得。”

    魏武有些懵了。

    很快第三对矛盾双方进入。

    “陛下，这一次他们绝不可能调解成功。”

    只是很快，协调协议就是签署，魏武拦住他们的时候，他们也是说出了理由。

    “他砸了我家的店铺，那位大人说了一些法律条例，状告比较麻烦，我想了想也同意减免一些赔金，他也同意。这件事早点过去也好，虽然赔偿金少了一些，我也能接受。”

    魏武：“......”

    好像，这还真是一个个解决了？

    李世民笑道：“这个调解室倒是有意思，升堂之前先调解？这样也不用升堂了，而且调解率好像还很高，这个法子很有意思。走，去看看其余的。”

    随后，李世民他们又是继续参观了整个流程。

    从百姓进入到前台接待处开始，根据他们不同的诉求，然后划分到不同的部门，有涉及到矛盾的纠纷，则划分到民生类事务，有要求处理户籍一类的事务，直接就是带他们到了户籍室，核对身份后，给予办理。

    而且，从开衙之后，那些来办事的百姓络绎不绝，都没断过，纵然就算是有如此之多的百姓，也没有出什么乱子和岔子。

    魏武找了个借口先行离开了这里一会，来到无人偏殿，将一个小吏喊了过来。

    “我问你，我之前交待你们，将之前录入了还没解决矛盾的百姓，全部喊过来，你们到底喊了没有？”

    “大人，都喊过来了啊，按照您的吩咐，昨天我们挨家挨户去通知了，将那些人都喊来了，您看，那个排队的是刘二癞子，那个坐着的是东头的赵老板，都来了啊。”

    魏武看过去，脸色难看，因为如此之多的百姓，竟然全部井然有序，完全没有出现他想象中的围堵，然后这批士子手忙脚乱的情况。

    要知道他之前审案，官府红线外的百姓堵了一大群，那些小吏反映许多事情也极难解决，琐碎麻烦，可现在怎么就解决了？

    魏武百思不得其解，但他又是想出一计，直接回到李世民身边：“陛下，虽然目前这改革看似有效，但真正要看的，还是一个案子能否办结，一天下来的办结率有多少，像臣之前一天办案，一天最多，曾处理了六十三宗案子，虽说这个改革看起来看似不错，但归根结底，还是要看办结率。”

    “有道理，去将唐俊喊来。”

    很快，唐俊便是被喊了过来。

    “草民，见过陛下。”

    李世民打量了一下唐俊，见他不卑不亢，内心满意：“唐俊，朕问你，今日开衙后，办结率有多少？”

    “请陛下稍等，草民去查阅下记录。”

    唐俊当即去了前台接待处，没有多久，便是拿了一份记录册过来。

    “陛下，自今日开衙以来，一共接待百姓一百八十四位，涉及案子一百八十四宗，其中已经办结，有一百七十八宗，剩余的六宗，属于刑事案宗，需要捕快前去调查才行。”

    “什么？！”

    魏武瞪大眼睛：“多，多少？”

    “魏大人，一共是办结一百七十八宗。”

    唐俊又是重复了一遍。

    “怎么可能这么多？！这不可能！”

    魏武惊呼起来，他之前一天下来，累死累活才最高六十几宗，可是今天开衙，转眼之间就一百多宗了？

    这才开衙多久，也不过才一个时辰多点，甚至还没到两个时辰啊。

    就连李世民身边的房玄龄等人，都是被震住了！

    “这怎么可能，这个办结率为何如此之高？”

    长孙无忌都是一脸震撼。

    “两个时辰不到，足足接待并解决178宗案卷，这，这个办结率简直可怕！”

    李世民也是一阵激动，天啊，这个官府的试点改革如此之夸张吗？

    不过是才几日时间，就能将官府的行政效率提升到如此可怕的地步？

    “快，说说这到底是怎么办到的？”

    李世民话语都有些急促，如果这个流程可以复制的话，那么岂不是可以推广到其余官府？

    那整个大唐的官府行政效率，简直会有一个极大的提升！

    唐俊说道：“陛下，此次官府试点改革的目标，有几个方面，一个是改变官府以往懒政怠政的局面，因为官府里许多小吏或者文员，其实对来官府的百姓并不上心，百姓来办事，是求着他们办事，心情好就给他们记录一下，然后让百姓回去等消息。这个原因，是之前官府行政效率一直上不去的原因之一。”

    “是这样吗？”

    李世民的目光，陡然看向魏武。

    魏武脸色一下就是窘迫了：“陛下，京兆府并非如此。”

    房玄龄说道：“唐俊说得倒是没错，一定程度上，小鬼难缠，这些小吏专心办事的，还是少之又少，大部分都是在捞油水、捞好处，至于办事，并不上心。”

    李世民一阵喟然：“唐俊，你真是不错。”

    唐俊低头：“陛下，这不是草民想出来的，是老师教给我们的，我们只是按照老师的吩咐在办事。”

    

