    ps：小叶要进入期末考试复习阶段，固然是大学，好歹也花点时间复习的，可不想都大四了还挂科，所以这段时间更新时间不定，什么时候有空码字就什么时候上传，请大家多多谅解，拜谢。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “乓！”

    “噢噢噢噢！！！又是一击安打，药师打线根本停不下来，不断的强攻，让春日一的选手们疲于守备，却也根本拦不住！！！”

    “此时此刻，分差已经拉大到了五分了，春日一高中已然陷入到了绝境当中了。”

    药师高中和春日一高中的比赛已经进行到了第七局的赛程了。

    开局的时候，就被药师的打线拿下了三分的开局领先优势，一直到三局为止，春日一的防线都是支离破碎的模样，直到第四局上半，春日一高中的王牌上场，才将防线勉勉强强的稳定下来，春日一的打线也很费劲去的攻略药师的投手。

    也在替补投手，嗯，在刘涌看来的半吊子投手，三岛优太的手中拿下了三分的分数，渐渐的将局势扳回来一点。

    哪怕在其中被轰雷市敲出了一击本垒打，春日一高中的这位王牌却也凭借顽强的毅力坚持了下来，不让队伍滑入崩溃的地步了。

    坚持了这么长时间之后，均衡终究还是在七局上半被打破了，随着三棒三岛优太的安打上垒，轰雷市本场第二支本垒打的诞生，春日一的王牌还是崩溃了。

    连续的安打之下，连续丢掉了四分，这一局才勉勉强强的结束掉了药师的攻击。

    “卧槽，怎么感觉，药师打线比夏季更加狂暴起来的样子啊，那个轰雷市的挥棒貌似更加骇人了啊。”仓持顿时吐槽道。

    “都快比得上刘君的挥棒了啊。”小凑春市脸色变得凝重起来。

    一旁的降谷和荣纯也是一声不吭的看着场上的轰雷市的背影，眼神之中表露出来的是一旁的小凑春市看得出的那种显而易见的燃烧的斗志一般的火焰。

    “荣纯君，降谷君。。。。”小凑春市轻笑着摇了摇头，真的是简单又好懂的两个人呢。

    而在另外一侧，刘涌和御幸的目光不仅仅盯着轰雷市的身上了，而是整体上去客观的看待药师的整只队伍。

    “已经是第七局了，真田俊平居然到现在都没有上场，就凭借着那个半吊子的投手居然撑到了七局，也才只是丢了四分而已，到底是那个投手有什么特殊的地方呢？还是春日一的打线的不行啊？”刘涌摸着下巴说道。

    “体型的缘故吧，让那个三岛优太的球质可能会显得沉重一些，春日一的打者大多数都是脚程很快的技术型打者，碰上这样的投手，稍微有些吃亏吧，而且现在的药师的守备也不是夏天时候的模样了，变得稳定和牢固起来了，不会犯之前那些错误了。”御幸一也眼睛之中露出了深邃的神色说道。

    “不过一些小空子还是有的，内野和外野的联动守备并不算好。”刘涌双眸中掠过了一丝寒光，淡淡的说道，“至于真田俊平，估计这一场比赛都不会上场了吧，那个轰监督曾经也是职业的选手呢，考虑到明天和我们的决赛，所以才会这么选择，真田俊平的实力我们都见识过了，论实力，可能比不上成宫鸣那个级别的，只是那个心理素质可真不是其他的投手可以比拟的，想要让真田俊平养精蓄锐来对付我们青道吧。”

    刘涌的话语之中带着一丝莫名的意味。

    前世的时候，由于四强赛药师的对手是市大三高，无论如何，真田俊平肯定是要上场了，不然不可能压制住市大三高的打线的，半决赛和决赛又是连在一起的，那一次比赛，青道这边，御幸带伤上场，降谷只能投一局。

    实力被限制了一大部分，可真田俊平也何尝不是受限于前一天的半决赛体力消耗太多，无法投满全场呢。

    要知道当初的决赛里，自从真田俊平继投上场之后，除了御幸是受伤的缘故，暂且不谈，剩余的打者一直到九局之前，全部都是被真田俊平恶狠狠的压制住的。

    包括三棒的小凑春市，是五棒的前园健太，这难道不是很能说明那个家伙的实力了么？

    前世的时候，有些人说如果降谷不受伤，御幸不受伤的话，决赛就不会打的那么艰难了，可比赛这种东西啊，真的不能用如果来证明什么的。

    最起码刘涌是这么认为的，刘涌自信从真田俊平的手中拿下几支安打，甚至说本垒打的话，刘涌个人觉得衡量一下实力对比，还是有一定的可能性的，可这只是可能性。

    市大三高今天对付自己的手段，那个轰监督不会巧妙的利用？

    保送战术，或许对其他投手来说有些难以接受，可对真田俊平这样将队伍的胜利放在最前列，心态极佳的投手会不接受？

    棒球比赛还有着其他各种各样的手段，身为前职业选手的轰监督，刘涌并不认为那个家伙不会有这样的手段的。

    今天真田俊平冒险不上场，不正是那个轰监督的策略之一么？

    面对体力消耗的真田俊平，青道的其余打者尚且无法拿下安打，那么面对一个状态绝佳的真田俊平的时候，岂不是意味着，除了刘涌和御幸以外，其他人更加不行了？

    说到底，这还都只是纸上理论啊。。。

    刘涌叹了一口气，实际来说，还是要看明天的比赛而言的。

    更何况，青道由于自己的到来，实力大涨，你就能保证真田俊平和轰雷市就还是如同原著一般的实力？而没有增加？

    话说回来，好像，真田俊平在秋季的时候，新学了一个球种来着？是什么球来着？刘涌皱着眉头想着，不好，记忆越来越迷糊起来了。

    这么重要的信息居然忘了。

    “说着说着就叹了一口气，你才十六岁吧，天天叹气的，都成小老头了吧。”御幸敲了敲刘涌的脑袋，笑着说道。

    “没，只是觉得，药师的实力成长的太快了，轰雷市，真田俊平为队伍的核心，秋叶，三岛为主力，其余基础扎实的选手作为辅助，今天在王牌不上场的情况下也能压制着东部的豪强春日一，取得绝对性的优势，再给他们一年的时间，西东京就要变成四大名门了吧。”

    望着一直到了第九局，真田俊平仍旧是没有上场还是在板凳席里休息的样子，刘涌轻轻的摇了摇头说道。

    “呵呵，那个监督的的确是有水平的，只是培养四名主力选手，就保持了在秋季大赛里的绝对的实力压制，温存了王牌，赢下了春日一，对手的实力更强，你不是更享受么？四棒大人？”御幸轻笑了一下说道。

    “说的也是呢。。。”刘涌脸上浮现了一丝笑意。

    真田俊平，今天没有看到你的投球，不知道你的实力到了什么地步，那么就让我们明天真正的酣畅淋漓的大战一场吧。

    赌上两支队伍最后的荣誉。

    刘涌看着在球场之上欢呼胜利的药师高中，最后深深的看了真田俊平和轰雷市一眼之后，便转身离开了。(未完待续。)