    邵兵起身后，丝毫没有停顿，直接朝还躺在地上的孟加拉虎冲去，接着，他按住虎头，使出自己全身的力气，猛然击下！

    孟加拉虎的脑袋轰然炸开！

    红白色之物飞溅在整个铁笼！

    在外面的毒蝎嘴角勾起，邵兵到现在的表现，让他很满意！

    但还不够！他还需要测试邵兵！

    此时，邵兵看着外面的毒蝎道：“这样是不是够了？”

    他身上沾满的鲜血，还有身旁躺着的无头虎尸，都印证着他的勇猛无双！

    只见毒蝎先是点了点头，随后又摇摇头。

    他眼带笑意，对邵兵说道：“这点表现还不足以让你有资格成为黑炎军的王者！”

    邵兵不屑地笑了一下道：“那你还有什么招数？就使出来吧！”

    他的目光牢牢盯住毒蝎，这样看着人与野兽搏斗，不知是满足了他的哪种变态心理！

    毒蝎拍了拍手，接着他身边走来两名黑炎军成员，毒蝎在他们耳旁耳语一番后，他们便转身离开！

    毒蝎对邵兵说道：“不要急！我还有专门给你准备的一个测试！”

    “如果你通过了！那么我将会着重培养你！”

    邵兵只是撇过头去，这种血腥残忍的培养，从他嘴中说出来，像是多么有荣光的事情一般。

    如果有机会，邵兵一定要先宰了他！

    他做的事情，虽然只是给马云飞提供帮助，但他却是整个黑炎军训练基地的负责人！

    马云飞可不会教他怎么去培养黑炎军，这些残忍的方式，多半都是他一个人想出来的！

    邵兵在铁笼中待了大约十分钟，便见先前离开的那两位黑炎军成员，推着一个大型笼子过来！

    他眯眼观看，只见那个笼子之中，竟然有着一条巨型蟒蛇！

    那条蟒蛇通体幽黑，两只眼睛散发出冷血光芒！

    蛇信子不停吐出，似乎还没发生战斗，它便已经盯上了邵兵！

    因为邵兵此时的浑身鲜血！

    铁笼还没完全推过来，所以邵兵并不能看到蟒蛇的全貌，不知他有多么巨大！

    但是只看它的一个蛇头便知道，体型必然非比寻常！

    这一次的战斗，或许要更加艰苦了！

    那两名黑炎军将两个笼子门口对齐，接着在外面将卡扣卡上，两个笼子便成为了一体！

    随后，他们再操控机械臂，将两个笼子中间拦着的铁板撤掉。

    撤掉铁板，邵兵终于见到蟒蛇的全貌！

    邵兵的第一反应便是巨大！

    非常巨大！估计能有七八米的样子！

    它所处的大型铁笼，都只能让它盘着身子！

    所以，只有两个铁笼合在一起，才能够让它有施展空间！

    不过这也正合邵兵的意，对付这种绞杀能力出众的动物，空间越大自然越难以被它给卷住！

    接着，邵兵握了握拳头，不等蟒蛇冲上来，他便率先出手！

    只见他单脚一蹬笼子边缘，直接斜飞向巨型蟒蛇！

    巨型蟒蛇眸中闪烁幽冷的绿光，看着邵兵冲来的方向，直接伸开粗长的身体，头颅探出，张开血盆大口，一口便咬向邵兵！

    邵兵冷笑一声，竟然直接按住咬来的蛇头，从而在空中进行转体！

    他翻了个身，直接立在蟒蛇脑袋上，接着一拳一拳地砸下！

    巨型蟒蛇吃痛，当即甩动脑袋，但邵兵却是在它的脑袋上稳如磐石！

    凭着邵兵的稳定性，在铁笼中这么狭小地地方，以这么微弱的幅度便想将他甩下来，未免有些小瞧他了！

    蟒蛇的脑壳十分坚硬，邵兵在砸下几拳后，正准备绝杀，却突然感觉如芒在背！

    他急忙转头看去，便见一名黑炎军端着一把麻醉枪，射出一枚麻醉弹！

    当他转头看去的时候，麻醉弹便已经射出许久，邵兵再想反应已经是来不及！

    而这一愣神的功夫，便被巨型蟒蛇直接甩下头颅，将他狠狠摔在铁笼的白色铁板上！

    邵兵立刻起身，拔出麻醉针，甩在一旁，对着外面的毒蝎说道：“恐怕，你这麻醉针计量小了！根本不起作用！”

    闻言，毒蝎却是笑了起来道：“原本以为一针足够起作用了，想不到啊！你的体质竟然如此超群！”

    “放心！我这里麻醉弹管够！我会让人射到你倒下为止！”

    邵兵脸皮抽动一下，只能尽快宰了这头畜生了！

    不然等他再被击中几针，自己恐怕就得失去战斗力了！

    到时候他就是任人宰割的鱼肉！会沦为这头蟒蛇的伙食！

    接着，邵兵便继续冲向那头蟒蛇，那头蟒蛇似乎在刚才吃了亏后，现在变得更加谨慎，不敢再探出脑袋！

    邵兵心中腹诽，这种畜生还真是聪明！

    但他并不会就如此便拿它没有办法！只见他单脚起跳，一拳崩向巨型蟒蛇的七寸处！

    都说打蛇打七寸，除去它们的头颅外，便是这一处地方最能够伤到它们了！

    果然，在邵兵一拳打中后，蟒蛇痛得将它的硕大的脑袋疯狂甩动，有几次险些就甩中邵兵！

    但邵兵凭借灵巧的身手，全部躲开了。

    就在邵兵正准备再次爬上蟒蛇脑袋进行爆头绝杀时，背部却再次吃痛。

    又是一剂麻醉弹！到底还要打多少发？

    邵兵咬了咬牙看向铁笼外头的毒蝎，只见他眸中的笑意更甚了！

    两枚麻醉弹，已经足以将一头成年公牛给麻倒！

    但邵兵却扛了下来，并且表现得丝毫不受影响！

    简直让毒蝎难以置信！但同时内心也有难以压抑的狂喜！

    邵兵，会是他培养的最为成功的一名黑炎军战士！

    他笑了一声，接着对身旁的黑炎军点了点头。

    那名黑炎军丝毫没有犹豫，继续抬枪射击邵兵。

    邵兵的手臂上再次中了一发麻醉弹，他感觉手臂有一种酥麻的感觉，这种感觉丝丝缕缕，但始终在向他的大脑传递一个信号：睡吧，睡吧！

    不能睡！邵兵猛地一咬牙，便直冲巨型蟒蛇而去，现在的生路，就是宰了这头蟒蛇！

    只要宰了它，场上便没有了威胁他生命的东西！

    到时候他们想给自己射多少发麻醉弹都随他们的便。

    他无所畏惧！

