    　　当天晚上，砚时柒和秦柏聿乘着私人飞机回了帝京。

    　　同行的，还有冷家夫妇，以及温知鸢。

    　　白天紧急从冷家调拨的飞机已经在下午执行其他飞行的任务，这会也便一同坐在了秦家的私人飞机里。

    　　冷奕阎表示要和哥们开车回帝京，他大哥也并未阻拦。

    　　温知鸢有心还想和他一起，却被秦柏暖严词拒绝。

    　　回到帝京的第一件事，就是要把温知鸢安然的送回温家。

    　　她再也不想因为这个姑娘而担惊受怕了。

    　　同时，夫妇俩也在考虑，是否要安排冷奕阎出国一段时间。

    　　毕竟温知鸢太执着，只要小阎身在国内，她总是想方设法的跟着他，说实话他们也很头疼。

    　　她平时是个矜持的姑娘，可在冷奕阎的面前，却执拗的像个吃不到糖的小孩子。

    　　飞机落地后，时间刚过八点。

    　　分别时，温知鸢走到砚时柒的面前，扬起灿烂的笑容，“四嫂，我听说你最近在拍戏，我以后有空的话，能不能去片场探班？”

    　　砚时柒对上她清澈见底的目光，微微勾唇，语气淡淡：“你若喜欢，随时可以。”

    　　温知鸢似乎很开心，少了在冷奕阎面前的卑微怯懦，拍了拍手，“谢谢四嫂，我一定会去的。”

    　　“好了，鸢鸢，车已经到了，我们先送你回家。想去探班的话，以后大嫂陪你一起。”

    　　秦柏暖折腾了一天，此时已经很疲累了。

    　　站在停机坪上，看着温知鸢一副天真讨巧的样子，突然有点心累。

    　　这孩子到底是没什么心眼，实在是不太会看人脸色。

    　　在场的每个人，经过这一天的惊魂，都恨不得赶紧把她这个烫手山芋送走，可她自己似乎不以为然。

    　　秦柏暖幽幽叹息着，要不是冷奕池一直揽着她，她恨不得现在就地躺下好好睡一觉。

    　　温知鸢和冷家夫妇上了车，望着车尾灯渐渐消失在夜幕中，砚时柒垂下的眼底，是一片晦涩的冷芒。

    　　到底是她太善于伪装，还是自己过度揣测了她的为人？

    　　男人带着她上了穆沂开来的保姆车，落座时，让她靠在自己的肩头，“乖，不想多想了，休息一会。”

    　　他醇厚沉稳的嗓音带着醉人的温厚，随着车子启动，砚时柒暂且放下紧绷的情绪和满腹的心事，在窗外划过帝京夜景的昏沉光线里，窝在他的怀里沉入了梦乡。

    　　开车的穆沂，在他们下飞机时就没有看到凌梓欢的身影。

    　　四少出面都没能把她带回来，也许以后都见不到了吧。

    　　……

    　　这天过后，砚时柒便继续投入到忙碌的拍戏过程中。

    　　虽然有时她还会想起连女士和温知鸢的事情，但工作还没结束，她没有太多空闲的时间瞎想。

    　　而当初豪言要来探班的温知鸢，也从没来过。

    　　又过了大概一周的时间，她在帝京古都朝的戏份，暂时结束。

    　　只剩下是齐元川和林墨儿的戏份还没结束，而她也暂且可以休息几日。

    　　正如刘庆当初所言，帝京的戏份结束后，接下来还要转移拍摄的地点，有几个必要的取景地，需要主演和配角一同前往。

