    “非我族类，其心必异！西洋番人势汹汹，以坚船利炮强占满刺加，所图必然不小，白兄深明大义，愿意接受朝廷招安，加入水师共同对抗异族野蛮，本官甚是欣慰。招安详细事宜，本官随后会令有司衙门拿出具体议案，再与白兄商议。白兄放心，朝廷招安之意甚诚，我会呈报朝廷，先就招安后你们的安排、待遇、官衔、驻地、军饷等事宜拿出一个方案，总不成让你两手空空的，对手下上万人马没有个明确的交待。”

    白小草喜上眉梢，连忙起身道：“多谢大人，白小草愿率所部从此效忠于朝廷、效命于大人。”

    先住下，现在西洋人虎视眈眈，估计你在这儿也没心思常住，晚上本官设宴为你洗尘，再详细谈谈，然后你就赶回岛去，约束好部下，暂时不要与西洋人冲突。”

    白小草有些惊疑地道：“大人，西洋人刚刚占领满刺加，当地百姓人心不稳，要对付他们正该趁此时机，如果等他们巩固了满刺加，再有后续战船源源不断，那……”

    杨凌沉着地一笑，说道：“白兄不必担心，满刺加立国久矣，这些西洋人初来乍到，完全凭着火炮火枪压制住当地土人，哪那么快就能收服民心？至于后续战船，他们远在万里之遥，就算这支西洋海盗船队其实是彼国的正规军队，也根本不可能派出庞大的舰队来到东方。据本官所知，彼国并不大，人口不过两百万，而且与周围诸国常有海上争端，舰队必须用来保卫国家，再加上长途行海、补给困难，大批的舰队是不会来的。”

    杨凌想到阿德妮提及停泊在吕宋的海盗船，明显和满刺加不是一伙人，但同为西洋人，如果他们联手，那么凭他们的战力足以与大明水师和白小草的舰队一战。但是这消息他并不想告诉白小草，以免引起他更大的恐慌。

    杨凌说道：“倭寇的六艘战船来自我大明水师，这件事想必白兄早已知晓，如今看来，西洋人的火炮确有特异之处，不过白兄不必惶恐，你既接受朝廷招安，便是朝廷的军队，西洋人如果主动来袭，你可遣人报与本官，本官将倾水师之力与你联手抗之。

    西洋炮纵然再是犀利，我们的舰船、火炮至少十数倍于他，凭借数量优势应该也足以将其全歼。不过……知己知彼才能百战百胜，本官不想打无把握之仗，现在倭寇之乱火烧眉睫，而且倾全部水师之力消灭这股西洋海盗，我们的损失太大。战争之法，以正合、以奇胜。西洋人既然忙着稳定后方，暂时不会东征西讨，我们也不必忙着去招惹他们。一方面我要集中精力先歼灭倭寇，另一方面……我会派人对西洋海盗进行渗透了解，掌握他们的弱点，以最小的代价取得战争的胜利，尽量减少水师和你白船主的舰队损失。”

    白小草喟然叹道：“今日之前，草民只知大人有修罗手段，如今才知大人一副菩萨心肠，能投到大人门下，是草民这福，小民谨遵大人吩咐，静候大人佳音，只俟大人一声令下，小民定倾我全力，与西洋海盗一战！”

    莫看白小草说得慷慨激昂，其实他也是不得已而为之。一方面他是汉人血统，在当时汉人的民族优越感要远远高于东西方诸国，要他和手下那批桀骜不驯的海盗服从长得鬼怪一般的西洋红毛鬼，就是这些海盗也是宁死不从的。

    另一方面现在东海的王美人已经公开放出风声，接受朝廷招安，北边海狗子和雪猫又一直掐着他北上的命脉，白小草的活路全在南洋，如今被西洋人堵得死死的，难怪就算西洋人不打他的主意，他的活路也被断了，不赶紧竭尽全力抱住杨凌的大腿才怪。

    杨凌心知肚明，呵呵笑道：“有白船主这句话，本官就放心了。白船主接受朝廷招安，你我同仇敌忾共抗外侮，只要立下大功，到那时加官进爵、封妻荫子指日可待，不便八闽百姓人人称道你是条好汉，有了正统出身，从此子孙后代也可以堂堂正正地做人，荣华富贵享用不尽啊！”

    白小草听了怦然心动，别的还诱惑不了他，可是让子孙后代脱离海盗生涯，能堂堂正正地享受荣华富贵，传递白家香火，供奉白家宗祠，对于国人实是莫大的诱惑。白小草心口一热，连忙又拜谢一番，这才由杨凌的亲兵带着去寻住处暂时歇息。

    他一离开，杨凌就急忙派人去把何总兵、刘知府等人以及幕僚们叫来，要与他们一同议事。何总兵、刘知府正在知府的临时办公大厅里就伊姑娘的身份问题讨价还价，两人刚刚谈出点眉目来，约定以两千六百两银子成交。

    两人各取所需，一个增加了一大笔军饷，一个得了个千娇百媚美人。何总兵眉开眼笑，刘知府心痒难搔，他正打算交银子领人的功夫，听说总督大人急召，二人忙先摞下此事兴冲冲地赶了来。

    听了杨凌介绍的情况，二人脸上的笑容顿时敛去。刘逊道：“这真是前门拒虎、后门进狼，下官也听说过满刺加被西洋海盗船占据的消息，不过满刺加国只有一支王宫卫队，根本没有什么正规军称，要被人灭国实是易如反掌，所以实未料到这支海盗竟然这么强大。”

    杨凌点点头道：“正是。所以不管白小草出于什么目的才来求见本官，这第一功本官给他记下了。如果不是通过他了解了西洋人的真正实力，将来收复满刺加时大意用兵，我军水师必……”

    说到这里。杨凌想象刚刚重组的福建水师数十条战舰全军覆没、数千名将士沉尸大海的惨况，以及由惨败引起的一系列政治问题和被动局面，不由心中寒栗。

    他的参谋本部搜罗了关于军队的各方面人才，其中有位老人是南京军器局的致仕军械官，杨凌向他问道：“郑老，西人以火器为长，他们的炮比我们的炮度快了三倍都不止，射不及他们，如要与其作战，只有集中大量炮船，以量取胜。本官好奇的是，西洋人的火炮为什么射这么快？这其中有什么奥妙不成？依郑老看，我们的火炮能否再提高射？”

    郑老白眉紧锁道：“如果那白小草未打诳语，老朽还真是搞不懂了。老朽研究了一辈子火器，闭着眼只要一摸，也能摸出各种火炮的规格和功用，可是实是想不通用什么子才能比我们的火炮射快上三倍。”

    “大人，火器之优势，在于能及远命中，能摧坚破固，此非弓弩刀箭所能及。但是火炮一向有许多缺陷，比如受到天气影响、运载不便、射缓慢、维修困难等等。所以只能和弓弩刀剑配合使用。以重炮来说，无论如何改进，其基本流程总是不可减的。先要镇装火药包和固着着，接着用推杆把火药包和固着物推到炮管底部。然后才放入炮弹，一切就绪后，以引线刺破火药包，再瞄准、点燃，放炮后必须马上浇灭炮膛底部的火星，有干布擦干，再重复装药填弹。倭人没有经过认真训练的炮手，操作起来自然慢，不过大人所描述的夷人放炮间隔来看，比最娴熟的炮手还快了两至三倍这不可能，会不会是白小草虚张声势？”

    “不会！”杨凌沉默了一会儿道：“白小草惯会见风使舵，就算想接受招安，也会故意怠慢，以便多捞些好处。他拥有四十多艘战舰，其余五十多艘商船也有作战功能，中果不是被西洋人吓破了胆，他决不会这么主动来投*朝廷。”

    议事大厅里众人议论纷纷，各抒已见，对于西洋人的火炮始终拿不出个统一的看法，杨凌心中烦闷，他焦燥地在大厅里踱着步子，忽地想起海狗子送给自已的那个女奴。

    从这女孩气质高稚、细皮嫩肉的情形看，她根本不是个干粗活的女奴。她手拿上生有几处老茧，是经常握剑、握枪磨擦形成的，她是佛郎机人，又在海上漂流了这么久，如果说西洋人的火器有什么奥秘，她没有可能不知道。”

    杨凌心中浮起一线希望，停住脚步道：“不必再议了，大家回去忙吧，目前我们的主要精力还是放在剿倭上。满刺加那里，我会派秘探冒充行商先去探探情况，得到进一步消息再作决定，散了吧！”

    众官员、幕僚纷纷起身告辞离去，只见那位军器专家郑老夫子皱着眉头一边走一边喃喃低语：“怎么可有能？这怎么可能？这些填装火药和炮弹的过程不减，决不会有这么快啊，再说射这么快，还容易哑火、炸膛，炮管都不用维护的么？”

    他想得入神，险些撞在厅门旁的廊柱上，站在那儿醒了醒神，这才嘟嘟囔囊地继续向前走去。杨凌站在厅中，忽又看见刘刘知府扯着何总兵的袖子，边走边道：“老何，老何，今晚上是不是就让我把人领走啊？”

    “滚你的，精虫上脑了是不是？你都五房妾了啊老色鬼。”何总兵头也不回地道。

    “话不是这么说的，娇滴滴的小美人儿谁不稀罕呐？大人都答应给我了，你小子别是想占我便宜吧丑话说在前头，你取我戴绿帽子，我跟你急！我马上交银子还不成了么？”

    “德性，以为我跟你似的？少想女人多想公事，延误了公事，你的脑袋也得挂上城头。”

    “这可不是吹的，公事我办得于净俐落。大人交待下来的事，没一件积压到明天……”

    两个人一边说，一边拉拉扯扯地去了。杨凌摇头苦笑了笑，忽地扬声喝道：“大棒槌！”

    刘大棒槌现在，手打版小说，文字版小说，尽在

    “什么？”杨凌大吃一惊，随即不悦地道：“绮韵，我在和你商议军国大事，你怎么还在开玩笑？”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    成绮韵眨眨眼，莞尔道：“卑职没有开玩笑，如果阿德妮知道西洋火炮的奥秘，如大人想知道阿德妮的秘密，唯有让她成为你的女人，她才会向大人坦白。”

    杨凌没好气地瞪了她一眼道：“你不懂，西洋女人不会因为**于人，就存了嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的念头，对这人死心塌地的，真要了她……”

    杨凌想起阿德妮颇具异国风情的美貌和那成熟丰艳的**，不禁心神一荡，随即收敛心神道：“那时她坚不吐实，我想对她用刑也不忍心了，难道要本官派了水师去和西洋人硬拼，以数倍的伤亡代价取得胜利不成？”

    成绮韵不以为然地道：道大人现在就不怜香惜玉，就舍得对她用刑了？我看不然。以卑职这些日子的了解，这个阿德妮自称是佛郎机国的一个民女，绝对是谎言。但是有秘密瞒着人，未必便是心怀叵测，或许是有苦难言。卑职看得出，这位姑娘无论心地还是为人，皆非邪恶，大人想想看，她孤身一人被转卖到大明，如今身份未定，随时可能再被大人送来送去，怎么可能对大人真心以待？如果大人给了她明确的身份，有了份安全感和依*，在这异域他乡，大人在她眼中，就是她唯一可以依*和依任的男人，她不把一颗心全掏给你才怪，大人以为呢？”

    杨凌定定地看了她一阵，见她嘴角翘着，一副似笑非笑的表情，不禁摇头道：“我现你越来越邪恶了。”

    成绮韵的俏脸上勾起一抹邪气而魅惑的笑容，娇声道：“将士们在前方流血流汗，是了为保国安民。我看，大人为了江山社稷、为了将士们的性命，你就英勇献身了吧，呵呵……”

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读