    

    景国强见后，微微一笑，然后面色一凝，大声说道：“行了，你该怎么样就怎么样吧，只要把事情办好了就行了，其他的，没那么讲究。”

    来人不好意思地看着景国强和朱立诚笑了笑，把臀部往沙发里面挪了挪，但身体还是直直地往前挺着。

    朱立诚看了这个姿势总觉得别扭至极，强忍着才没有笑出声来。

    等他坐定以后，景国强对朱立诚说道：“朱处长，这是李大头，在白云区这一片说话还是有一定影响力的，之前，我就是让他帮着打听的。”

    朱立诚听了这话以后，点了点头，当即明白了那个大汉是什么人，看来和自己刚才猜想到的差不离。

    景国强对李大头说道：“对了，大头，你大名叫什么的，朱处长可是领导，不能光叫你的外号吧？”

    李大头听了这话以后，立即顺杆爬了上去，他站起身来，掏出一张小纸片，两手抓着，走到朱立诚跟前，恭敬地说道：“朱处长，这是我的名片，以后请您多多关照。”说完，把那个小纸片恭敬地递了过去。

    朱立诚虽然不愿意和这些人有过多的交接，但他是景国强叫过来的，又为他的事情出了不少力，所以还是接下了这张名片。他瞥了一眼名片上的头衔，然后笑着说道：“李经理，真是不好意思，我这工作刚刚调动，还没有来得及印名片，不过景局那有我的联系方式。”

    朱立诚这么说已经很给对方面子了，他虽然了解了对方的身份，但毕竟是景国强叫其过来帮忙的，所以这点面子还是要给的。李大头倒也没有指望眼前的这位朱处长真给他名片神马的，该他做的已经做了，至于说其他的，只有日后再等待机会了。他们这些出来混的，也和以往大相径庭了，谁还没事的时候拿个大刀片子喊打喊杀的，现在都摇身一变，都成了经理、董事长了。

    这年头有钱就是爷，所以能挣到钱才是王道。从这个角度出发，眼前的这两个人都得服侍好了，他虽然不知道这个朱处长究竟是混哪儿的，但是景局长对他都尊重有佳，那自然不是他能招惹得起的人物了。

    景国强刚才一个电话把李大头叫过来有两个目的：第一，借此向朱立诚证明，他确实在做对方交代的事情；第二，让朱立诚亲口向李大头描述一下那三个人的外貌特征，这样应该更有利于逮住那三个家伙。

    三人谈了好久，才基本搞定。朱立诚极尽所能把那三个人的情况进行了详细描述，李大头也听得非常认真，时不时的还提出一、两个问题。谈完以后，李大头的眉头紧缩，一脸的凝重。

    景国强见状，开口问道：“怎么，还是不行嘛？你到底行不行呀，要是不行的话，我去再找别人，好像白牛他们的消息就挺灵通的。朱处长可等着回话呢，老这样拖着，我下次都不好意思再见他了。”

    李大头听了这话可有点坐不住了，他连忙解释道：“景局，您别急，刚才朱处长所说的这三个人，我可以肯定绝对不是应天市区的。不管是我这边，白牛那边，还是马老三手下，都没有这样的三个人，这点我可以保证。下面我准备到应天辖区内的几个区县转转，刚才朱处长已经说了，他们说的是本地口音，我就不信三个大活人还能人家蒸发了不成。”

    景国强听了这话，心里暗暗一乐，他要的就是这个效果，一方面可以激起大头的好胜之心，从而更为尽心尽力地去办这个事情；另一方面，也向朱立诚表明了这事的难办程度，这样对方也就不好意思再催他了。

    朱立诚听了这个叫大头的话以后，心里有点明白了，看来这事是难在这儿了，敢情那三个家伙居然不是应天市区的，这样一来的话，要想找他们，那确实很有点难度。应天有五区五县，撇去城中的三个区不谈，那也有两区五县，在这么大的地方，要想找到三个外貌都不清楚的人，难度可想而知。

    想到这以后，他笑着对景国强说道：“景局，你这是说的什么话，你们帮着我办事，我感激还来不及呢，哪儿还会有什么别的想法？对了，我猛地想起一个事情，他们当中一个人的外号，听上去好像是才哥，我也不敢确认。应天这平翘舌的音分得不是那么准，当时我这心里也多少有点紧张，所以现在回想起来，还真有点搞不清楚究竟是才哥，还是柴哥。”

    听了他的话以后，景国强和大头互看了一眼，心里也算有数了。李大头知道这事警方这边不太方便出面，因为那三个人其实并没有犯什么事，就算找到他们，你又能如何呢，那条法律也没有规定不允许认错人呀，所以要想做成这事，他手下的哪些人可是主力军。看来回去以后，一定让那些兔崽子们都花点心思，别整天就知道惹事、泡妞。要是把这事搞定了，自己和这位也就算是搭上话了，那以后对方还能不多多照顾一点。

    想到这以后，他又看了景国强一眼，然后对朱立诚说道：“朱处长，我心里有数了，不管是才哥还是柴哥，我都会把他给揪出来，到时候，再请景局长和您电话联系。”李大头在潜意识里面一直认为朱立诚是个大人物，所以说话时在言语之间，可以说是恭敬有加。

    朱立诚听后，连忙说道：“那就麻烦李经理了，有什么需要帮助的话，你就直接给我打电话。我现在就把号码打到你的手机上面去。”

    朱立诚边说边掏出手机和对方刚才给的名片，直接给对方拨了过去。他也意识到了这事要想打听清楚了吧，光依靠景国强这边的力量显然是不够的，而这个叫大头的本来就是混社会的，他们打听起来，反而更加方便。

    大头听说对方给他留电话号码了，开心不已，连忙把手机掏出来，紧抓在手上，好像一不小心，就会摔在地上似的。手机响了两声以后，朱立诚便掐断了电话。大头连忙低下他那光光的大脑袋，一本正经地存进了电话薄。

    景国强见状，对大头说道：“这儿的事情差不多了，一有消息的话，就打电话给我或者朱处长，你去忙吧！”

    大头本想还想请这两位吃个饭神马的，现在听景国强这么一说，他自然不敢再有这方面的奢望了，站起身来，打了一个招呼，便准备退出去了。

    朱立诚想了想，还是站起身来，和对方握了握手，毕竟那件事情还指望他多帮忙，所以适当的尊重还是必要的。对这些人物，朱立诚虽然不会主动去结交，但是也并不反感，只要你和他们之间没有什么太深的交往，认识一下，其实也没什么坏处。

    景国强和朱立诚又聊了一会，看看时间差不多了，便下楼往佳味楼走去。朱立诚虽有心想要推辞，但想到刚才景国强就和那几个副局长说过了，这时候自己要是不去的话，反而有点打对方脸的意思，于是和景国强有说有笑地往前走着。

    到了二楼的时候，他们竟和那四个副局长不期而遇。说是不期而遇，其实只要看看他们脸上欣喜的神态，就知道了，他们等在这儿可有好一会了，要不然也不至于如此激动。

    眼前的这一幕，倒真有点让朱立诚大吃一惊，想不到景国强在白云分局里面居然这么牛叉，看来这也是一个极有些手腕的人物，要不然怎么可能在短短的几个月的时间内，把这些家伙收拾得服服帖帖呢。

    这顿饭足足吃了一个半小时，主题当然是以喝酒为主。人家都是帮着自己办事的，所以朱立诚也就放开了喝了。尽管他的酒量很牛叉的，但是双拳总归是敌不过四手，最终还是被放倒了。这个叫佳味楼的是白云分局的定点酒店，所以喝多了以后倒也无妨，直接去开个房间就行了。

    朱立诚一觉醒来的时候，已经将近五点了，连忙打了一个电话知会了景国强一声，然后便开上车去接郑诗珞了。

    到了电视台门口，他才发现来得有点早了，还没到下班时间呢。酒喝多了，虽说睡一觉清醒许多了，但仍觉得头昏昏的，浑身不得劲，所以朱立诚也不准备再等了，直接拿出手机来给老婆打了一个电话。

    郑诗珞听说老公已经到门口了，便也不管时间不时间了，直接开溜了。她已经和褚文峰请了假了，所以也不用再在乎这一时半点的时间了。她本意是准备半个停薪留职什么的，毕竟说是怀孕的话，那这休息的时间未免也太长了一点，以后其他人怀孕的话，要是也纷纷效仿，那就不好办了。

    谁知褚文峰了解了这事以后，直接说道：“从明天开始你就不要来上班的，至于说其他的就交给我来办，你什么时候要过来了，之前打个电话给我就行了。”        

