
霜儿摸上自己一边的肿脸，眼泪忍不住往下掉，只是目光有点害怕的看看陈管家后道：“大小姐，奴婢没事，是自己摔的，大小姐是来看二小姐的吧，二小姐人不舒服，躺着呢，大小姐能不能去后院一趟。”

霜儿看着风云菱的目光里是一片恳求之色。

风云菱慢慢的放下茶杯，随即走到霜儿面前，扶霜儿起来，伸手在她的肿脸上摸了一下道：“霜儿，你也太不小心，摔都能摔得别具一格啊，我们丞相府出来的奴婢怎么就这么笨了呢。”

霜儿顿时心里一酸，又看看陈管家道：“是，是奴婢太笨了，大小姐这边请。”

风云菱嗯了一声，要跟着霜儿走，陈管家连忙急道：“大小姐，那个，王爷还没回来，还请大小姐稍微等一下。”

“哦？王爷不回来，王妃就不能见我？四王爷府上就这么个对客态度？”风云菱冷笑一下，“我风云菱是不配见你们王妃吗？陈管家？”

陈管家的老脸都白了，风云菱的嚣张跋扈那是太出名了，自家主子都说风云菱不得了，不只是脾气火爆，人更是一等一的聪慧，叫手下人不要轻易去得罪风云菱。

“怎么会，大小姐，您，请，请！”陈管家哪里敢拦，只能点头哈腰的跟在后面。

风云菱绕来绕去，到了一个外表看上去还算不错的小院子里，而这院子前后左右都错落分布着院子，比较起来，算是上等，不过在风云菱看来，这院子的东面那座小院子才叫真的豪宅。

这才刚开春，那小院子里都是各种春季花儿沿着围墙爬出来，屋檐上还有精致的图腾，可以说是雕梁画栋，别有风景。

“那是谁的院子？”风云菱看霜儿不是带着她去那个院子，只能自己开口问道。

霜儿看了一下后道：“大小姐，那，那是洪侧妃的院子，是，是王府中最好的小院。”

“哦？最好的小院子不应该是四王妃吗？一个侧妃待遇还比正妃好了？这是何道理？陈管家，你来解释解释？”风云菱站定侧身，看向后面的陈管家。

陈管家已经一脸的冷汗，心里一直祈祷王爷快回来。

“这个，这个，洪侧妃入府已经八年了，生了世子，所以王爷赐了这座海棠苑给她住。”陈管家连忙说道，“四王妃的春秋苑也不错的。”

风云菱看看面前的春秋苑，虽然看着还不错，但比起海棠苑确实差很远。

“看来我二妹虽然是四王妃，但待遇还比不上这位洪侧妃啊。”风云菱冷笑，“我这个妹夫实在让我有点失望。”

陈管家一双眼睛都差点瞪出来了，风云菱叫四王爷什么？妹夫？这女人胆子也太大了，虽然真的是妹夫，但王爷始终是皇家，怎么能这么称呼呢。

果然风大小姐的狂妄是名不虚传，这让陈管家心里更加打鼓起来。

“那个，大小姐，其实不是的，之前四王妃进府的时候，王爷有问她喜不喜欢春秋苑的，四王妃说喜欢，才安排在春秋苑的。”陈管家立刻道。

“是吗？”风云菱目光冷冷地看着陈管家，“我二妹一向喜欢最好的，在丞相府用的也是最精致的，可没有这种挑次的习惯，只怕里面另有隐情吧，我得好好问问妹妹，是不是嫁到四王府就被欺负了？我风云菱的妹妹，要被欺负的话，呵呵。”

呵呵两字让陈管家老脸都白了，连忙急道：“大小姐，真不是这样的，是四王妃人善良，好说话的，真的是她自己愿意的，您，您问霜儿就是。

风云菱看看霜儿，霜儿很是尴尬道：“大小姐，之前二小姐进门，四王爷这么说，二小姐也就让着洪侧妃，就想着让后院能安定，不让王爷那么操心了，谁知道……”

“霜儿！”陈管家厉喝一声，打断霜儿的话。

“怎么，霜儿和本小姐说说话还不准了，本小姐还真不知道一个王府的管家这么无礼的！”风云菱也喝道，“这是准备吓谁呢！本小姐心脏不好，这要是吓出点病来……”

“噗通！”陈管家直接被吓得就跪在了地上，“大小姐，奴才该死，奴才该死。”

“哼。霜儿，还不带路，我倒要看看谁欺负我二妹，我爹好歹是丞相，我就不信四王爷这个面子都不给。”风云菱直接朝着春秋苑走了进去。

陈管家瑟瑟发抖，见风云菱进去了，他都没敢跟进去，只是叫小奴才跟进去，自己则立刻往外跑去。

霜儿看看后面，然后看看前面的风云菱，顿时脸上有了点笑容。

大小姐来了，应该不用怕了吧，自己这一次真的是自作主张对了，不然二小姐不知道要受多少苦，主要是她的孩子，一旦保不住，那就遭了。

风云菱一进去就闻到了中药味道，心想风邀月这么悲惨，才进府几天，就开始吃药了？

几个奴婢看到霜儿带着一位漂亮的姑娘进来，都吓一跳。

“这位是王妃的姐姐风大小姐，丞相府大小姐。”霜儿立刻道，“还不去斟茶！”

奴婢们立刻震惊的跑开，风云菱直接进入了风邀月的厢房内。

厢房不小，但显得有点空荡了，风云菱进去就看到大床上躺着一个身影。

“小姐，大小姐来看您了。”霜儿连忙走到床边说道。

风邀月想起来，霜儿给她拿着枕头枕住。

风云菱已经走到床边，看到的风邀月吓她一跳，这脸色也太病态了，哪里还是那个要做四王妃意气风发的二小姐了？

这才几天，这改变有点大吧？

风邀月抬眸看向风云菱，四目相对，风邀月很别扭道：“你想笑就笑吧！”

风云菱挑眉，随即道：“我看你这样子是真的想笑，在家不是很横吗？到这里不是能活得很好吗？怎么弄成这副德行？你的脾气去哪里了？”

风邀月顿时被气得脸上出现了血色，目光都是愤怒。

“风云菱，我，我就算死了，也不要你来看我，你，你滚出去！”风邀月一边骂一边就眼泪涌出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732728"  chaptername="第233章">加入书签</a>
</div>
