    “一份接近‘正餐’级别的‘便当’，两份正常级别的‘便当’，还有七份‘速食’，我希望换取一份真正的‘正餐’。”

     E区的‘猫’咖啡馆内，秦然对着坐在对面的奥利弗说道。

    与昨天出现发放手牌时不同，这个时候的奥利弗一身黑色的正装，胸前的口袋中，叠着一块红色的手帕，头发一丝不苟的向后梳起，露出了高耸的额头与斜插入鬓的双眉，让人印象深刻的灰色双眼中，正饱含惊讶。

    “传闻竟然是真的……”

    奥利弗没有掩饰自己的惊叹。

    他看着眼前的新生首席生。

    虽然昨天对方就表现的极为出色，但是奥利弗也没有想到，短短一天后，对方就做出了这种让人震惊的大事来。

    一个人横扫了E区的学生会分部。

    虽然他没有了解到最详细的情况，但是对古蒂那个女人的实力，他还是有着相当了解的。

    再加上良好的出身，刻苦、认真的性格，才让对方在三年级时就成为E区学生会分部长。

    这样的女人，可不会演戏。

    因此，眼前的新生必然是正面赢过了古蒂。

    而表现出了这样实力的对方，显然不能够再用昨天的态度对待了。

    “重新认识一下，奥利弗.莱德。”

     奥利弗站了起来，伸出了右手。

    “2567。”

    秦然抬手一握，回应道。

    “需要喝点什么吗？”

    “这里的咖啡很不错。”

    “我请客。”

    奥利弗微笑的说道。

    “柠檬水。”

    秦然并没有选择咖啡，还是按照自己的习惯来。

    “好的，一杯柠檬水，一杯黑咖啡。”

    奥利弗招呼着侍者，当侍者端来了饮品，有礼的离开呼，奥利弗这才继续说道：“你说的可以换取一份‘正餐’级别的食物，我会联系家族，让他们尽快将‘正餐’级别的食物送来，但需要大概一周左右的时间。”

    “可以。”

    已经大致了解到‘正餐’级别食物的珍贵程度，秦然对这个回答很满意。

    事实上，在秦然最初的估计中，这个时间至少是两周到三周，在一周内能够解决，足以说明眼前的奥利弗比他想象中的还有能力。

    一个有能力的合作者，自然是值得高兴的。

    但必须要可靠。

    显然，奥利弗也是这样想的，在看到秦然点头后，就冲着远处站立着的家族侍者一挥手。

    立刻，一张公证书出现在了秦然面前。

    “这是特奥瑞特的公证书。”

    “2567你可以根据上面的编号来查证。”

    奥利弗指了指公证书左上角的一连串编码。

    “稍等。”

    秦然说着，就掏出了【特奥瑞特校徽】，与之前不同的是，这枚银质的校徽下方，出现了一道代表着学生会分部长身份的金色，同样的，属性也出现了变化。

    【名称：特奥瑞特校徽（首席生、分部长）】

    【类别：杂物】

    【品质：魔法】

    【属性：1，消食；2，鉴别】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它不仅是你首席生、分部长的证明，更是一种荣耀，持有它的你，可以进入一些对普通学生不开放的地区】

    ……

    【消食：加快食物的消化速度】

    【鉴别：你可以鉴别包括由特奥瑞特出示的公证书在内的一切文书，且分辨普通学生的资料】

    ……

    这是秦然在真正意义上接管了E区分部后，【特奥瑞特校徽】自动出现的变化。

    对于普通人来说很神奇，但对于有着专家级别【神秘知识】的秦然来说，却仅仅是略微吃惊罢了。

    他知道有多种手段达成这样的变化。

    但让秦然吃惊的是，特奥瑞特竟然将其烙印在了每个校徽上。

    这让秦然对眼前副本世界的底蕴感到了惊讶的同时，也满含期待。

    他十分的想要知道，这里最终能够达到什么程度。

    当然了，眼前的事情，秦然并没有忘记。

    【特奥瑞特校徽】靠近了公证书，立刻，上面闪过了代表‘证实’的蓝绿色光辉。

    秦然再次详细的阅读了一遍上面的文字后，签下了自己的名字，奥利弗在旁边写下了他的名字。

    “合作愉快。”

    在公证书一式两份交给各自后，奥利弗端起了咖啡杯向秦然示意，微微抿了口一口，奥利弗继续说道：“之后你准备做什么？以你的实力远远不需要如同其它新生一般按部就班。”

    奥利弗意有所指的说道。

    “扎实的基础，代表了能够达到最高的程度。”

    “我并不介意学习更多的知识。”

    这并不是谎言，是秦然心里话。

    对于这个满是‘食物’的世界，他充斥着强烈的好奇心，而还有什么是比学习更能够满足好奇心的呢？

    不过，奥利弗显然误会了什么。

    “你在担心那些鬼鬼祟祟的家伙？”

    “放心吧，当今天你在E区学生会分部的传闻传出去后，他们会变得老实的。”

    “像昨天晚上那种不入流的小手段，可不会在出现了。”

    奥利弗说道。

    “图书馆前的怪物，学校不会理会吗？”

    秦然没有解释，仿佛是默认一般的问道。

    “既然选择了深夜进入图书馆的特权，那么，自然需要承担一些风险，或者说……考验。”

    “E区算是温和的了，其它几个区的手段要更加激烈一些。”

    “唔，抱歉。”

    就在奥利弗想要说更多的话语时，那位家族侍者匆匆的走了过来，奥利弗立刻向着秦然说了声抱歉，跟在那位家族侍者身后，走出了咖啡馆，大约几分钟后，奥利弗快步的返回，在对方脸上出现了一抹急躁。

    “很抱歉，2567，我原本希望和你交谈更多，但是我的研究室出现了一些问题，我需要马上赶回去。”

    “你知道该如何联系我。”

    奥利弗满是歉意的说道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，目送对方结账离去。

    有着那份公证书在，他并不担心出现什么意外。

    在将杯中的柠檬水全部喝完后，秦然这才起身向外走去。

    虽然他已经将首席生的大部分职责交给了斯坦尔特和迈卡，但是这并不代表他就可以完全不出现了。

    一些必要的时刻，他是必须要出现的。

    例如：今天下午的新生分班。

    当然了，在此之前，他还需要处理一些事情。

    今天的传闻传出去那些家伙就会放弃吗？

    可是……

    那些家过不了今天了！