    接通之后，那边的米芸却一句话不说，就这么静静地，李哲也不知道该怎么开口，结果电话那头的米芸竟是隐隐传来了啜泣之声，这下李哲再坐不住了，连忙开口：

    “你怎么了，打电话来又不说话，怎么还哭起来了？不就是被人举报的事嘛，又不是什么大事！”

    结果李哲这句话就像是捅了马蜂窝一般，那边的米芸的话就像是开了闸的洪水一般：

    “你还知道啊，还不是什么大事，你知道我撑的有多累吗，你这个死人什么都不管不问的……”

    听着电话里带着哭腔的米芸的声音，李哲这才知道米芸确实是承受了太多的压力，心下也是一软，连忙开口安慰道：

    “没事的，你只要知道我不会害你，等到质监局和米其林的检测结果出来了，一切质疑都会烟消云散的，米彩轩也会一如往常的，芸芸……”

    不知为何，听到李哲带着自信的声音，米芸的情绪也渐渐平静了下来，这个男人好像自带着一种魔力，一种能够让人信服的魔力！

    他说等到质监局和米其林的检测结果出来，一切质疑都会烟消云散，那就一定回事这样，米芸的心里自然而然地选择了毫无保留的相信这个男人！

    而且……他还叫自己……芸芸……

    米芸就这样被李哲一句简简单单的芸芸给叫的疑点委屈都没有了，之前那些对李哲不闻不问让自己独自支撑的埋怨立马就消失的无影无踪了，她自己甚至还感觉到有一丝幸福的感觉围绕在自己身旁！

    直到挂断电话，米芸都还沉浸在李哲的那一句芸芸的幸福感中，这种感觉来源于有一个男人可以依靠，他说的话你都可以安全毫无保留地信任！

    米彩轩的员工都是发现自己的经理精神面貌完全为止一变，又再次恢复了那种商场女强人的自信气场，之前米彩轩刚出事的时候，自家经理可是支撑的很累，面容都是憔悴了不少，可先在竟是红光满面，毫无颓废之感。

    员工们都是疑惑不解，不过也都欣慰起来，毕竟经理都表现得这么自信，说明米彩轩这次一定能度过难关，自己等人也不用失业了！

    而此时米芸的办公室也迎来了一大一下两个身影。

    妞妞妞妞一进门就扑到了米芸的怀里，奶声奶气地喊道：

    “小姨，我好想你啊，可是妈妈不让我来看你，说是不让妞妞打扰小姨，哼……”

    妞妞娇嗔的话语，引来在场的米芸和米宣都是脸上露出微笑！

    来的正是米宣和妞妞母女。

    之前米彩轩刚出事的时候，米宣知道米芸忙的是焦头烂额，每天都是又忙又累，所以也是禁止妞妞来找米芸。

    现在事情过去了一段时间，她这才带着妞妞来看看自己的妹妹。

    “怎么样，有没有什么解决的办法？”

    米宣成熟娇艳的脸上尽是关切地问道，自己妹妹这些日子以来看来真是忙坏了，脸上都是憔悴了许多，只不过整个人的精气神看起来还不错。

    “没事的姐姐，那个死人都不急我急什么！”

    米芸的声音中满是娇嗔，尤其是提到“那个死人”的时候。

    米宣自然是知道米芸口中的那个死人是谁，米宣一想到李哲的那张坏笑的脸，以及那天晚上在李哲家附近的乡间下路上发生的事，竟然是胸口一股异样的感觉传来，脸色不禁有些红润起来，连忙收摄了自己的心神，免得被自己的妹妹看出什么端倪！

    其实米宣这才来也不仅仅是看看自己妹妹的状态，还带着一丝说不清道不明的心思，毕竟这次的传言可是说他用激素喂鱼……

    在确定自己妹妹的精神状态还不错之后，米宣这才带着依依不舍的妞妞离去。

    江省质监厅的检测实验室！

    几个穿着安全服，全副武装的质监厅检测人员在检测实验室内正对着工商局和质监局联合执法提取回的米彩轩蔬菜样本，橘子样本还有鲟鱼样本进行这检测。

    对于这次检测任务上面可是很重视的，尤其是涉及到了米彩轩这个米其林二星餐厅，米彩轩现在在江城乃至整个江省都是名声大噪了，要是这家餐厅出现了食品安全问题，可以算的上是今年江城的第一丑闻了！

    而江城的质监局没有足够的检测设备，所以还特意将样本送到江省的质监厅进行检测！

    而江省质监厅的检测人员也会对着三个样本，进行全方位的检测，每一个国家规定的指标他们都是会检测到！

    只不过，越检测他们越心惊，看着检测出来的结果他们甚至震惊地说不出话来！

    原因无他，江城质监局送检的米彩轩的食材样本，无论是橘子样本，蔬菜样本，或是鲟鱼样本不仅没有检测出激素的成分在里面，而且各项有害的物质的检测数据远远低于国家确定的有害物质标准数据！

    国家为了防止不法商家在食品内添加各种有害物质达到牟利的目的，而出台了相关规定，规定食品内的各项有害物质不的超过一个量，也就是对人体无害的标准！

    也就是说只要食品里的有害物质的量没有达到这个国家规定的量那就是无害的健康的，而米彩轩的食材样本里的有害物质远远低于这个量，甚至趋近于零了！

    这是一个什么概念，就算是再健康的食物，在生长或是成长过程中都会或多或少地摄入一点有害物质，有些是来源于外界，有些是食物自己本身自带的，比如说河豚自身就带有剧毒，可米彩轩的这几个食材样本几乎是没有什么有害物质！

    最让检测人员震惊的是，这几项食材样本中检测出来的各种对人体有益的微量元素注入钙铁锌硒这类还有氨基酸维生素，都是远超于同类品种几倍甚至是几十倍！

    也就是说这些食材不仅吃了不会对人体有害，反而是对人体健康有一定的促进作用！

    检测人员从事检测工作这么多年以来，从未见到过这种既无害营养含量又如此之高的样本！

    ……

    在米彩轩被江城工商局和质监局联合执法取走食材样本事件的第五天，江城工商局和质监局联合发布了一个声明。

    下面还附带了由江省质监厅检测实验室认证的检测结果！

    声明称，江城工商局和质监局是受到人匿名举报米彩轩的食材存在食品安全问题，才会进行联合执法，现在已经证明米彩轩的食材没有任何问题，并且贴出了江省质监厅的检测报告！

    这声明一出来顿时一片哗然，尤其是当人们看到江省质监厅的检测报告之后都是惊呆了，这……

    这米彩轩的食材不仅无害，而且具有大量的营养物质和微量元素?

    “这谁说的人家的食材是用激素喂养出来的？你站出来我保证不打死你！这哪是用激素喂出来的啊，简直是用营养素喂出来的，这他娘的吃这米彩轩的菜比吃保健品还管用！”

    “你看看人家那微量元素还有氨基酸维生素，含量高的吓人！你在看看那有毒物质的含量，已经无限趋近于零了，基本无害，牛逼啊！”

    “卧槽，上次说去医院组队检查身体的你给我出来，害老子白白浪费钱！”

    “老哥·，我……我只是牙疼，没别的一丝，我可一点没有黑米彩轩的意思，是你理解错了吧！”

    “哇这他娘的这难道就是传说中的翻脸不认人？佩服佩服，老哥稳！”

    “这米彩轩的食材也太顶尖了吧，去吃一顿岂不是顶在别的地方吃三顿？”

    “有没有组队一起去米彩轩吃饭的，这次是真心的，不骗各位老哥！”

    原本对米彩轩一片质疑的评论区风向瞬间就转变了过来，开始吹捧起米彩轩来，不得不说舆论这东西，变得实在是太快了！

    ……

    柳河酒店。

    “砰”地一声，魏五柳用力地一拳砸在自己办公桌上，面目狰狞地嘶吼道：

    “这么会这样，我不信！这李哲提供的食材不仅没用激素而且营养物质指标会这么高？”

    这下反倒是偷鸡不成蚀把米，不仅没有达到搞臭米彩轩的目的，反而是借助这件事帮厨米彩轩打了一个广告，宣传了一下他们的食材的营养健康价值!

    随着社会的进步，人们对食物的要求以及不仅仅是美味那么简单了，在味道的同时人们对食物健康的侧重越来越明显了，而现在人家米彩轩的菜品摆明了就是又好吃又健康，正常人自然是知道该怎么选了！

    站在魏五柳面前的冯强则是大气都不敢出一下，他怕这魏五柳又把气撒在自己的头上，毕竟这次的举报计策可是自己给他出的！

