    此人满脸惊色，是天阳宗的专门接信人。

    从外面来的信息都归他管，此人是一位执事，但其权利很大，同时修为不是洞虚境界，但也是先天九重左右。

    此时，他却是满脸惊慌。

    “镶玉城。”

    一听此城，在场的人都是变色。

    黑风府的十大宗门都有属于自己的地盘属于自己的产业，这些地盘和产业是黑风府划分的。

    这也就是十大宗门地位特殊的主要原因。

    将黑风府境比作一个王国的话，黑风府就是朝廷，十大宗门就是诸侯。

    诸侯排名越高，得到的地盘和产业也越大。

    镶玉城是天阳宗门下最重要的城市之一，其产业资产占了天阳宗的四分之一。

    可以说镶玉城若是有失的话，天阳宗必然伤筋动骨。

    此城中的各方势力都是天阳宗的门下势力，可以说天阳宗就是镶玉城的天。

    不仅此城中的实力归天阳宗所管，在镶玉城中天阳宗是有人专门坐镇那里的。

    坐镇者是一位先天八重的长老。

    此时，传信执事竟说镶玉城告急。

    此地的长老目光一扫执事手里的红色信，脸色也是一变。

    天阳宗对外来信有等级之分，红色是最严重的。

    “金刀门。”看完信，长老面色再变，只不过是汹涌着的怒火和寒意。

    “出了什么事。”

    有人降临，是天阳真人亲自来了，柳元等长老也在他身边，他们的到来也是使这里的气氛越发凝重了。

    毕竟惊动门主的事情可不多。

    众人赶紧见礼。

    不过天阳真人和柳元的目光都凝在那红色的信封上。

    “镶玉城遭遇金刀门的袭击，王凡长老身受重伤，必须立即派人去支援镶玉城。”

    这位长老说道。

    此话一出，黄枫等人心中都是一沉，这些日子常听金刀门要来袭，但一直觉得比较远，此时却是觉得就在自己眼前。

    两个门派之战已经开启!

    一些弟子就有些慌，而听的消息的天阳真人和柳元等人却似乎是早知道这则消息一样，很是镇定。

    “师兄，要警防对方调虎离山之计。”柳元说道。

    天阳真人最后派出一位洞天境界的长老而去，同行的还有一些实力不弱的弟子。

    镶玉城绝对不能有失，因此天阳宗直接派出长老级人物而去。

    镶玉城事件，对金刀门来袭的事情也都是不需要隐瞒了。

    在得到最初的消息时的恐慌外，天阳宗的弟子和长老都立即平静下来，一脸坚定。

    势与天阳宗共存亡！

    不光是天阳宗的弟子品行上比较高，还有的是门中长老的镇定，也给了他们信心。

    覆巢之下无完卵。

    金刀门。

    章万山正背着手站在山崖上，在他身边是霸刀门主还有其首席弟子李意，以及站在右边的他的儿子章擎。

    “章兄为什么不直接对天阳宗发起进攻，只要灭掉天阳宗，到时候天阳宗的一切产物都会是我们的。”

    霸刀门主问道。

    照他的想法，两个门派裹挟无比的威势直接降临天阳宗山门，然后将天阳真人等宰杀，到时候天阳宗所属的镶玉城等产业还不都是他们的。

    何必这么多此一举呢。

    “我儿可知道原因。”章万山没有第一时间回答，而是看向他儿子章擎。

    章擎道：“在此之前我先问前辈一个问题，我们和天阳宗的胜率是多少。”

    “我们必胜。”

    霸刀门主道：“这次天阳宗一定会灭于我们手中，绝对不会有翻盘之机。”

    对他们来说，天阳宗肯定会败，也是必须要败。

    “对，我金刀门就有灭掉天阳宗的实力，再加上你们霸刀门，又有元阳真人，因此这次拿下天阳宗是必定的。”

    章擎露出一丝笑容，道：“天阳宗已经是瓮中之鳖，我们为什么不让这鳖更痛苦一些呢。”

    章万山听了也是笑道：“对你我来说灭掉天阳宗很容易，但我更像看着天阳宗一点点绝望，或许当我们降临天阳宗的时候，这些天阳宗的人会不战而投降。”

    “并且，若能将天阳宗的一部分战斗力牵制在外，我们突然袭杀天阳宗山门也会容易许多。”

    “高，章兄这是一箭双雕之事。”

    霸刀门门主赞道。

    “不，是一箭三雕。”

    章万山笑容更甚，有些神秘莫测。

    然后他所在山上发下了号令，此号令是给那些对付天阳宗产业的人所发。

    顿时间，天阳宗的产业，门下所掌握的城市都是全线告急。

    ……

    章万山突然进攻镶玉城，已经是正式对天阳宗宣战，这一举动立即是卷动了黑风府所有人的心神。

    自从金刀门和霸刀门等联手拦截天阳宗，众人都是预感到会有这一天。

    只是没有想到这一天会来的这么快。

    各宗反应不一。

    不过对天阳宗的结局都是不看好，虽然天阳宗在百宗之战中大放光彩，从第九跃到第四，成为最大的黑马和赢家，但是不代表现在天阳宗的实力很强横。

    并且，众人都是觉得天阳宗能位于第四也是因为运气，不是运气的话，天阳宗可能就被淘汰了。

    虽然天阳宗有着已经证明自己天赋的黄枫，但是这也不能代表天阳宗的整体势力。

    金刀门的实力众人是有目共睹的，这次百宗之战展露出能坐稳第八的实力。

    基本没有人看好天阳宗，不仅没有势力看好天阳宗，诸如降妖山等宗门还虎视眈眈。

    天阳宗一旦被灭，其财富和产业都将是黑风府各方势力眼红的。

    也许除了前三外没有不动心的。

    甚至那些小门派心中也有分一杯肉汤的心思。

    这就是武道世界的残酷，这个残酷不只是对应着个人，同样适合于宗门势力，且宗门势力的更替比个人更加残酷，一旦被灭，举族全门被灭杀的结局

    如黑风府前三势力都是坐看山虎斗，参香门幸灾乐祸，原本第四本是他们的，现在位置被天阳宗占去，这个宗门当然不高兴。

    天音门，作为天阳宗的朋友，得知天阳宗有难，自然是想去相助，只要他们两个门派联手，金刀门和霸刀门是撼动不了天阳宗的。

    就在那天天音门得到消息，离他们比较近的降妖山，近日来有向天音门这边靠过来的趋势，隐隐有压迫之势。

    且已经将天音门的产业围住。

    天音门的人哪里还不明白，那金刀门可能和降妖山达成了协议，由降妖山看住天音门。

    虽然这种看住，不确定降妖山是否会向天音门出手，但天音门不得不防。

    于是，天音门根本抽不出人手。

    不过这并不是天音门不去帮助天阳宗的主要原因，

    主要原因是那天，一个人突然降临天音门，引来了天音门长老和门主的凝重对待。

    这个人就是元阳真人。

    接下来的日子，天阳宗所掌握的城池都是遭到了攻击，或者城中遭遇反叛。

    天阳宗外全线告急。

    不过，这些大事显然不是黄枫他们能左右的，他们只能等待。

    只是听说，镶玉城又传来告急的消息，而天阳真人却是并未理会。

    前去镇守镶玉城的长老早有消息传来，城中已经安定，而再想让镶玉城告急大乱，只有金刀门副门主以上的人才可以做到，要知镶玉城可是有大阵的，由长老主持大阵，非副门主一级的人不可能破开镶玉城的大阵。

    那镶玉城传来的消息大有可能是假消息。

    因此天阳真人才没有理，只是让密切关注来自镶玉城的信息，然而这样的魄力也是令得黄枫敬佩不已。

    那可是镶玉城，稍有差池天阳宗就会损失惨重，此消息是假也只是猜测的，一切都由万一。

    因为天阳真人的运筹帷幄，天阳宗全线告急，但没有崩盘，损失是有，但只要天阳宗这里不乱，那些城市就不会乱。

    “来往不非礼也。”

    天阳真人坐镇天阳山，没有坐以待毙，只是被动的等候，而是派人要去反击金刀门。

    实际上要反击的是和金刀门一体的霸刀门。

    霸刀门虽然这次百宗之战是第十宗门，但和天阳宗一样都没有坐稳各自的位置。

    要是能重创霸刀门，就相当于折断了金刀门的一只手臂。

    “直接去霸刀门。”

    柳元眼中锐利的光芒一射。

    霸刀门敢跟着金刀门和天阳宗一战，就要做好山门被灭的准备。

    此次前行者为柳元带队，还有一些弟子，耿天雄就在此列中，黄枫也想去，但被拒绝。

    黄枫这次没有去争取，去了也没有什么意义，反而可能引来更大的灾难。

    一旦知道他也离开天阳宗，说不定元阳真人和章万山立即赶过去。

    没几天。

    柳元归来。

    黄枫从修炼中走出，见到了时隔几天的柳元等人，也是得到了一个振奋人心的消息。

    霸刀门的山门直接被柳元等人打破，霸刀门的副门主重伤而逃，其他弟子也都是比比皆是。

