    “要求？什么要求？”

    毕方好奇起来了，阿巴索刚能有什么要求？

    不会是让他去帮他们执行任务？

    那未免太离谱了。

    “一个小要求，他们要求你的直播不能暂停，必须二十四小时事实开机，到时候他们会有专员监督，避免一些糟糕的影响，而且具有叫停权，也就是要把信号源交给他们，让他们的人来操作。”

    “叫停？”

    毕方略微皱眉，前面的他还能理解，也能接受。

    无非就和狼群那次一样，睡觉也开直播罢了，除了影响自己的平均收看人数，也没什么其他影响，甚至还能解释为什么这次任务的人数要求反而没之前高了，怕是早就在系统的计量内。

    但具有叫停权，这不是把自己的直播权交出去了吗？

    到时候对方想封就封，自己不是一点自主权都没有了吗？奇奇怪怪的帽子一扣，想挽回都没办法。

    这种情况不稀奇，很多人出于不知是邀功还是某明奇妙的心理，很喜欢小题大做，像是非要干点什么证明自己存在。

    毕方的直播其实也有些犯忌讳，解刨动物难免血腥，以前还会背过身，避免播放，但后来有了官方认证，用不着避讳那么多了，才敢光明正大播放出来，换成其他人就没这个待遇。

    谁知道阿巴索刚那群人的心理接受度？

    另外谁来监督拥有叫停权的人？这又是一个绕不开的问题。

    至于信号源会不会牵扯到系统，这点倒是不成问题，这里的叫停权是狼牙的后台，而不是无人机的信号问题。

    狼牙管理把信号一关，观众自然看不到，和无人机没关联。

    正当毕方心思不定时，对面的负责人笑道：“我知道，后面的要求有点过分，所以我们重新和他们谈了谈，现在协商后的提议便是让我们背书，把这个权力给我们，然后让他们监督，目前这是最好的结果了，你看看能不能接受，可以的话就让狼牙那边准备一下。”

    “早说啊，麻烦下次不要大喘气行不行？”

    毕方大松一口气，同时笑骂一声，奶奶的，还真以为不可挽回了呢。

    对于自己人，那绝对是可信的。

    “不是想让你重视一下吗？这下子可是国家给你背书了，到时候说什么话做什么事自己多想一想，不要让大家下不来台。”

    “我直播过那么多次了，你们是了解我的。”

    “嗯，所以才会放心给你背书，换其他人怎么可能有这个待遇。”

    毕方挂断电话，之前一直担忧的事终于解决了，还是值得高兴地，而且走上面的关系，连签证什么的都一并搞定了，方便又快速，剩下不少时间。

    既然渠道全部打通，接下来的事就要全安排了，最好规划，沟通平台。

    狼牙那边自然十分重视，受到通知的第一时间就将准备好的宣传画张贴在了官网上。

    这次可不是去森林和沙漠，而是人类城市废墟。

    光是噱头就能引爆全网，绝对能火爆整个直播界。

    巨大的封面上，入目是沙漠般的亮黄色，鲜艳却死寂感十足，往下则是断壁残垣以及破败的家具，而毕方背着旅行包，站在一栋被大炮轰炸坍塌掉半个房顶的楼前，仰望着大洞，似乎在纠结要不要进去搜索物资，图片的右下角还有一片阴影，似乎站立着其他人。

    残酷感和荒凉感油然而生，看得人紧张不已，似乎随时会有匪徒从阴影中蹿出。

    同一时间，毕方在自己的围脖中将下次直播的地点和时间更新出来，狼牙官方立即@毕方做出回应

    @毕方：史上最强冒险家，人称方神的第一求生大师，荒野中的旅行者——毕方，只身前往世界上最混乱的地区，这里生活着绝望之人，生活着匪帮，暴突，反抗者，是炮火连天的战场，化作废墟禁地的绝望之城：阿巴索刚！

    四月一日12:00，你以为是愚人节？

    不，这是启程之日！

    评论并转发，小狼将挑选前五十名幸运粉丝，送出签名海报一份，前二十名获得Q版公仔一份，前三名更有神华最新款手机相送，还在等什么，快快参与进来吧！

    底下还有一大堆转发名单，狼牙的各大主播，莫小仙，姚俊，林常，姚丽娜，甚至是鲨鱼的凌雪峰都转发了一手，被他的不少粉丝戏称为叛徒，好不热闹。

    “还挺会玩。”

    毕方看到了狼牙转发的围脖，不仅感慨，话说自己上次有签那么多海报吗？

    忘了自己签过多少名的毕方陷入了沉思。

    只因一条围脖便牵动如此多的名人，让不少人都微微感慨，当初的小主播也成了大明星了，随便动一动便有无数人鞍前马后，任意一个决定都牵扯着人们的心神，就连鲨鱼平台都不得不关注，将一些重要活动避开毕方的直播时间，暂避风芒。

    至于，网上。

    呵。

    吵翻天不是常规操作吗？

    围脖和狼牙通知不到一小时，毕方下次直播要前往阿巴索刚的消息已经冲到了热销榜前十，估计还有狼牙在里面发力，但未播先火到如此程度，也是前几次直播没有的经历。

    足以证明这次直播带给吃瓜群众的震惊。

    “卧槽，方神这是要去打仗了？”

    “华夏兵王在战乱地区开无双乱杀？标题是这个吗？”

    “居然还有地方在打仗的吗……”

    “楼上你连这个都不知道？多出去看看，你会知道自己出生在这个国度有多幸福。”

    “这次直播也太危险了吧，居然连阿巴索刚都去，尼玛，是不是能见到真刀真枪了对战了？不怕被打成梭子？”

    “兵王方神：还有这等好事？”

    “好家伙，专业对口了属于是。”

    “其实没想的那么夸张，是废墟都市，又不是前线战场，哪有那么乱，不过荒芜是真的荒芜，因为几乎所有地方都被饥饿的人搜刮过了，除了水泥几乎可以说是寸草不生，连树皮都扒光的那种，比蝗虫过境还夸张。”

    热搜让更多不认识毕方的人参与了这场盛大的讨论，网友们议论纷纷，无论是看过毕方直播的，还是第一次认识的，都发表了自己的看法。

    有说他哗众取宠的，也有说他自寻死路的，但更多的还是属于方神粉丝的支持和期待。

    网络的记忆能追溯到远古，可网友的记忆却比金鱼还短暂，不过两三天，大家便阿巴索刚之行忘得差不多了，只有粉丝群里的粉丝还在热烈的讨论。

    在少人问津的情况下，毕方乘坐飞机，悄悄来到了阿巴索刚的首都。

