
　　“吃过了吗？”

　　坦白来说，陆离的深夜拜访，着实令白霄感觉意外，但他并未着急过问究竟发生了什么事。

　　“嗯。”

　　“刚刚跟隔壁班的两个朋友在餐厅吃过了。”

　　既有对抗，又有合作。

　　彼此之间的关系格外复杂，同时也难以界定。

　　于是，陆离索性将周老板与杜泉统一称为：朋友。

　　而白霄也不关注这些,他心中好奇，陆离接下来会说些什么。

　　“先去亭子里吧。”

　　白霄脸上挂着风轻云淡的笑意，不紧不慢道：“我让管家沏壶茶，咱们两个边喝边聊。”

　　不多时，两人来到庭院深处。

　　围着藤条桌具，面对面坐下后，陆离主动开口道：

　　“助教，我们已经知道下场考试的具体内容了。”

　　早在来的路上,他便打好腹稿。

　　“哦？”

　　而白霄表情微微变化，笑着说道：“如果确定的话，我就多开一个世界，让你们三个提前去适应。”

　　看似轻松的语调，给人一种“小事一桩”、“轻而易举”的错觉，但那只是错觉。

　　当初五班助教武巍带人蹭课的举动，就让众人知道，事情远比自己想象的复杂。

　　显然，助教需要为此付出代价。

　　只不过，为了能让学生的状态得到提升，并在下场考试中获得更良好的发挥，白霄愿意这样做。

　　正因为如此，相比于那两位来自更高年级的谜语人，陆离才更加喜欢跟他打交道——

　　互惠互利，正大光明。

　　“明朝，壬辰倭乱。”

　　探寻的目光下，陆离将自己从姜学长那里得到的内幕消息说了出来。

　　“场面不小。”

　　闻言，白霄眼中有着几分惊讶，却又像是心里早有预期一般,点点头道：“据我所知，从来没有哪一届经历过这种背景的考试。”

　　“当然，由于期末大考十分重要，所以有个不成文的潜规则，就是在通常情况下，校长会开启全新题材，保证不跟以往雷同、撞车。”

　　其实，这不难理解。

　　拿三国世界来举例，由于它的经典性，致使各个年级的扮演者都经历过，只是时间线和战斗力模板有所不同。

　　但在每学期的收官考试，校长不会启用它——

　　除非情况特殊。

　　因为，陆离曾听安学姐说过，她入学考试是三国世界，而大三上学期的期末考试也是三国世界。

　　这时候，白霄看着陆离，追问道：

　　“如果只是为了这件事，你不可能单独来找我,说吧，究竟发生了什么。”

　　“你是我最看好的后辈,没必要有顾忌，再者说，凭咱们之间的私人关系，只要不超出能力范围……”

　　温和的叙述声帮助陆离彻底打消了顾虑。

　　“助教，你对大四年级了解得多吗？”

　　“唔……看来是涉及图书馆那位，以及选择留校的安学姐。”

　　白霄直接点破，因为除了这两人以外，他实在想不到，陆离会跟谁有什么联系。

　　当然，点破归点破，既然陆离这么问了，自己肯定得回答。

　　“大四需要参加考试，但人却不在学校，他们分散在诸天宇宙之中，为最终试炼做准备。”

　　“按理说，这些消息距你们新生太遥远，为了避免不必要的麻烦，高年级不会往外传。”

　　听助教如此叮嘱，陆离立刻保证道：“放心，哪怕是潘明和杜克那边，我都不会透露半点风声出来。”

　　“嗯，心里有数就好。”

　　话落，白霄从老管家手机接过茶具，给陆离倒了一杯龙井，继续道：

　　“图书馆那位例外，他早些年犯错，被校长杀鸡儆猴，要求在图书馆工作十年才允许离开。”

　　“外界都质疑，这究竟是奖励，还是算惩罚，毕竟，任何人进图书馆均有时间限制。”

　　“但校长并未对此做过解释，祂也没必要解释给学生听，反正，这样做肯定有什么深意。”

　　说着，白霄轻抿了一口茶沿。

　　“至于安学姐，我跟她交集不多，只知道她申请了延迟毕业，将最终考核给往后推了三年，结果，校长还真同意了。”

　　“嗯，差点忘了说。”

　　“安瑶还当过最后一任学生会长，那是个很古老的组织，相传是由第一批入校的前辈所建，半官方组织，与之一同被取缔的还有各个社团，什么修仙会、狼人兄弟会……”

　　这番话让陆离回忆起了安瑶初次来上课时的情景，他隐约记得，白霄称其为：会长。

　　可惜，事后并未在校园论坛上找到关于学生组织的任何消息，久而久之，也就忘了。

　　而大约两分钟以后，白霄停止了叙说，将茶杯举起，他已将自己知道所有信息全部讲了出来。

　　接下来，就看陆离愿不愿说出自己的顾虑了。

　　其实，白霄已隐隐察觉到一些端倪，忍不住头疼。

　　放眼整座学校，白霄都很难找到对手，即便是同级生，依旧如此。

　　唯有那两个赖在学校不走的老油条例外，他们设的局，肯定所图不小，而且坏了人家的谋划，绝对会结下深仇大恨。

　　“学长，你应该知道我这边的事。”

　　“有时候，我都忍不住怀疑，自己能够取得这些成就，是依靠自身能力，还是因为来自有心人的特别帮助。”

　　在期中考试之前，陆离完全是依旧自己，那种游走于生死之间的感觉，现在回忆起来，其实格外踏实。

　　但自从认识了学姐，来自各方面的助力就没有断过，开挂确实爽，但顾虑也越积越多，直到现在，陆离迫切想要打破这种局势。

　　“嗯。”白霄点头，表示自己知道他话里的意思，沉声道：“虽然不清楚帮扶力度有多大，但天下没有免费的午餐，尤其是高校之内。”

　　“但也没必要过于恐慌，从踏入学校那一刻开始，你的命，以及往后的安排，都由校长所掌控。”

　　看似刚出狼窝，又入虎口。

　　但陆离反而信任那位素未谋面的校长，其实，不只是他，其它所有人都是如此。

　　因为扮演者们所经历的种种，得到的能力，全部来自于校长，并且，生活在祂建立的规则之中。

　　“当然……”

　　“说了这么多，其实还是不能让你安心，所以说。”

　　“一起去见下校长？”

　　白霄说得轻描淡写，但落在陆离耳中，却如听惊雷。

　　“啊？”

　　其实，早在改革之前，白霄就担任精英一班的助教，而陆离是精英一班的学生，期间就没有离开过。

　　换而言之。

　　白霄是看着陆离一路成长而来，正因为如此，他决定违规操作。

　　学长？

　　惹不起。

　　学姐？

　　惹不起。

　　可是，身为助教，校长在新生中的代言人，白霄有掀桌子的底气。

　　同时，见陆离迟迟不回答，像是呆了一样，他又故意开玩笑道：

　　“怎么，不想去？”

　　“去！”23sk.Com

　　陆离回过神来，急忙回答，此刻，他感觉喉咙一阵发紧，自己着实没想到事情会往这个方向发展。

　　其实，早在来的时候，陆离便做过多种预测，其中，最好的结果无非是助教带着他去谈判，问清楚对方究竟想要什么，大家坦诚布公地聊一聊。

　　结果……

　　能见到大老板了？！

　　……

　　带着这种兴奋，陆离跟在白霄后面，快步离开了这片封印区。

　　对于所有扮演者而言，能够见到校长，无疑是一件幸福的事。

　　同时，内心也会非常忐忑。

　　“放心吧，你看每次考试结束以后的保留项目……也就是【校长评语】……”

　　虽然白霄说得非常委婉，也模棱两可，只是在引导，但陆离还是迅速领会到了意思。

　　作用非常明显。

　　一想到那些不着调的评语，陆离心里确实不紧张了，同时，愈发好奇校长究竟长什么模样。

　　男人？女人？

　　年轻？中年？

　　也许到了那种程度，性别与年龄已经成了一种毫无意义的词汇。

　　为什么校长不能是个发光球体呢？

　　辉煌、璀璨，内部有无数小光点按照特定轨迹游动，瞬间，陆离便将校长形象完全脑补出来了，当然，是没有任何依据的那种。

　　胡思乱想之际，白霄领着陆离来到了教学楼区域，准确来说，是位于三座教学楼后方的空地。

　　“你去过图书馆，应该知道学院内存在大量封印，以隔绝低年级扮演者的视线。”白霄看着眼前的空地，解释道：“到了大二，才有资格进入图书馆，但前往校领导办公区，他们还太嫩，尚没有资格。”

　　话落，空气开始扭曲。

　　大量蝌蚪状字符夹杂其中，不断蜿蜒、变幻，陆离不是当初那个什么都不懂的菜鸟了，他尝试尽可能多地将它们记下来，哪怕只要领悟一点点，都能让以后受益无穷。

　　可惜，一切都是无用功。

　　本以为凭借超越凡俗的洞察力，以及不知几百倍于鹰隼的目力，不说死记硬背几百个蝌蚪符文，十几二十个总该有吧。

　　而事情过于残酷。

　　陆离只记下了一个，既不知道它代表什么意思，更不知道有何用途。

　　“你记住了几个？”白霄好奇。

　　开弓没有回头箭。

　　既然选择带着小老弟违规操作，那就一条路走到黑。

　　也许校长也想见见这个寄予厚望的年轻人呢。

　　一念至此，白助教心里最后一丝忐忑也消失得无影无踪。

　　没错，哪怕是来自高年级的传奇人物，同样对校规格外敬畏。

　　“一个。”

　　陆离并不知道白霄心里的想法，如实答道：“本来记住了将近二十个，但一瞬间，就只剩下一个，不知道什么时候那一个也会消失。”

　　“……”

　　白霄愣了一下，有被镇住，尤其是看到陆离满脸惋惜的表情以后，心情变得尤其复杂，说道：

　　“哪怕没有外力帮助，你也能够创造属于自己的辉煌，事实上，哪怕是现在的我，想要强记这些神秘符文，都不可能做到。”

　　“图书馆那位之所以能够掌控一部分属于校长的权柄，就是参悟了布置在学校各片区域的法则。”

　　“当然，这些都在校长的默许之中。”

　　今天夜里，陆离听到了不少秘闻，但它们在即将见到的校长面前，全部显得不值一提。

　　“以后有时间的话，可以多在学校走走。”

　　说完这句话以后，白霄踏入突然出现在眼前的钟塔。

　　它并不高耸，只有三层。

　　通体以红色砖石为材料，看起来异常古朴，大概是知道里面居住着校长，以及地位不低，且同样神秘的评审团，陆离感觉这地方不凡。

　　“导致改变的源头。”

　　在心中低语一句，陆离紧随其后，跟了上去。

　　那封改变自己命运的录取通知书便是由此发出，从很久以前开始，到无法预知的未来，每年都会由三百名幸运儿被这所高校录取，然后踏入超凡领域。

　　哒……哒哒……

　　脚步声在回廊内飘荡。

　　这地方太安静了，连个人影都看不到，每一间房间也都紧紧关闭，看不到里面的景象。

　　虽然陆离很想知道里面有什么，但他按住了推门而入的冲动。

　　由于占地面积不大，很快，两人就通过螺旋式石梯，来到了最顶层的塔尖，这里依旧朴实，要是换个场景，甚至会以为它就是个毫不起眼的小地方。

　　不过，四周就只有这一个房间，也无法再往上走了。

　　“进去吧。”

　　“咱们能够顺利走到这里，就足以说明一些问题了。”

　　自从踏入塔楼以来，白霄就没有说过话，叮嘱两句后，他直接握着青铜把手，推门而入。

　　匆匆瞥去，神秘房间露出一角。

　　那是一道投影，倒映在红木地板上，人形、瘦削，除此之外，再也看不到其它更多细节。

　　“希望能够得到一个好结果吧。”

　　其实，陆离的心理素质也不差，毕竟，过往那些匪夷所思的经历让他成熟了许多。

　　于是乎，在两道目光的注视下，房门轻轻合拢。

　　房间内有一个高背牛皮座椅，上面坐着个老绅士，说不清楚他具体有多少岁，只看外貌，应该介于六十岁上下，满头银发，但腰背却格外挺直，西装也被肌肉撑得鼓起。

　　“校长？”陆离回过神来，语气中透着一丝疑惑。

　　实在无法想象，那些充满调侃意味的评价，竟然出自面前这位……老人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十三章 校长免费阅读。https://xs.23sk.com 