    虽是完全新作，但实际上森夏版本里面，原著的主角也是过来跑了龙套的。

    例如，在故事里面，丽华会长之前的先代会长就叫做鲇沢美咲。

    当然，这种小小的致敬，大概也就只有森夏自己才看得懂吧。

    说不定以后还有机会出个新作什么的呢……

    而就现在而言，观众们最惊讶的是这部作品之中的那些反套路。

    “都是意料之外的情节呢。”绘里香此时此刻正在白熊咖啡厅里面，在她旁边坐着的就是森夏，两人正在看动画。

    “是啊，二代目老师真的很厉害，我只是笑笑的说了一下创意，她竟然就能够写出这么厉害的东西。”

    森夏是真的没有想到。

    他的确给了不少创意，但是二代目老师能够将这些反套路写得妙趣横生，那也着实是不容易。

    特别是这个故事并不是那种搞笑番剧，而这种反套路变成搞笑内容的可能性非常大，但是二代目老师拿捏得当，故事里面虽说都是各种套路和反套路，会长大人坚定拔旗，但故事本身还是比较正，不是无品搞笑，而是让人会心一笑。

    ——真不愧是我偶像！

    森夏在心中感叹着。

    但是可惜的是，二代目老师从不露出自己的面目，每次和自己见面的时候，不是在COSPLAY，就是穿着奇装异服。

    只有这一点，森夏至今仍感到遗憾……

    “白熊咖啡厅的还原度好高啊……诶，店长……唔……这是我吗？！”绘里香很激动。

    能够看到白熊咖啡厅出现在动画之中，这让她十分激动。

    在故事中，白熊咖啡厅的存在感很强，而且还有一个长相柔美的店长。

    这个店长就是用绘里香作为原型进行创作的。

    “稍微进行了一些艺术加工。”

    森夏一边说，一边看向了画面中店长的胸口。

    嗯，艺术加工最大的地方……

    不过别说，当会长大人的这个缺陷被补完了之后，的确是一个非常可爱、非常吸引人的妹纸。

    就是本人实在是有些……令人绝望。

    好吧，森夏也知道，虽然绘里香在关键的地方挺令人绝望的，但是不知道为什么，其实绘里香在这方面还是挺受到欢迎的，很多来白熊咖啡厅的顾客，在看到了绘里香之后总会和她打招呼。

    只能说，有些人的癖好真奇怪……

    此时此刻的班长大人，正非常兴奋的看着屏幕里面的画面。

    看得出来，绘里香十分高兴。

    等播放完成之后，绘里香都依然是意犹未尽的感觉。

    “其实已完成的版本在武藏野还有，你要看么？”森夏问。

    “不了，”绘里香摇摇头，“这样的故事，还是和大家一起来看，最后期待感。”

    “也是。”

    森夏点了点头。

    自己一个人看到后续的故事，的确挺有意思的，但是这样的话，心中的期待感有时候就会变弱。

    有人喜欢剧透，喜欢看后面的故事，但是也有人喜欢悬念，喜欢故事在一步一步之中揭露真相的那种爽快。

    绘里香就是属于后面这种吧。

    而就在这个时候，她装作不经意的样子，问道：“呐，森夏，樱花就要开了，有没有空，我们一起去赏樱？”

    “啊，抱歉，不过我明天约了人……嗯，有工作上的事情。”

    听到森夏说“约了人”之后，绘里香的表情黯淡了不少，森夏立刻就在后面追加了一句。

    嗯……胡诌的。

    不过他毕竟答应了诗音，要去当她的男朋友来着……

    但森夏觉得如果自己把这句话告诉绘里香，她大概率会更加伤心，所以森夏选择沉默是金。

    还好，绘里香听到后面半句话之后，果然气氛好了不少。

    “是么，看来我只能和有栖一起去啦！”绘里香笑道，“嘛，这么晚了，森夏你要不要来一点夜宵？”

    “啊，不用了，我回会社一趟，你也早点休息吧。”

    A社就在楼上，虽然这边已经只剩下了一些行政部门，但森夏的工作大部分还都在这边。

    千佳希望这边能够改造为文案部分的主要工作区域，这里就在秋叶原，很方便创作者进行就地取材，所以调整一下是挺有必要的。

    “嗨。”

    告别了绘里香之后，森夏就回到了自己的办公室。

    虽说是办公室，但实际上这里和森夏的私室也差不多。

    办公室的灯亮着，夕颜就在这里，森夏刚刚坐定，夕颜就端上了一碗热腾腾的瘦肉粥。

    “辛苦啦，夕颜。”森夏感谢着自己的小女仆，“你可以先回去休息，我还要写一点东西。”

    “嗨。”

    夕颜点点头，然后退出了森夏的办公室。

    不过森夏知道，夕颜其实并没有离开。只要森夏呼叫，她肯定就会立刻过来。

    森夏过来主要是为了处理一些文档，因为明天去赏樱，有些工作就必须要晚上先处理好。

    把文档搞定之后，森夏才松了口气。

    他打开了论坛，然后开始浏览各个论坛上有关新作的讨论帖。

    喜欢动画的人很多，在现实世界这些人很难有讨论的机会，但是网络给了他们这个契机。

    在森夏的经营下，这个世界的各类网络论坛也要火爆很多。

    在前几天《黑岩射手》上线的时候，就有人在刷各种“经费燃烧”的安利帖，也有人在讨论前后两个故事之间的深意，因为他们能够看到这两个故事之间的联系，却并没有办法将两个故事真的看做是一个整体。故事之中将前后两个故事设计成的悬念，让他们滋滋不断的想要探寻真相。

    而《会长大人是女仆》此时此刻，也引起了一阵热潮。

    “我起初其实是来看丝袜的，但是我现在只想说……会长大人板载！”

    “会长大人超厉害啊，黑丝、白丝全都有！”

    “唔，会长大人完美的避开了所有的FLAG，好厉害，不愧是会长大人……”

    “二代目老师的全年龄向作品……我起初是来看二代目老师的各种有意思的工口情节，但是我不得不承认，会长大人好厉害……”

    很多人一开始过来看，其实是因为里面的几个角色的人设。

    “丝袜社”这个诨名，有时候还是很有用的，很多路人一开始过来，就是为了看会长大人的丝袜。

    这些人最开始，仅仅只是颜狗和路人粉而已。

    但是，在《会长大人是女仆》开始播放之后，这些人就全部是真正的路转粉了。

    在故事里面，整个故事就是会长大人的一场秀，整个第一话，就将会长大人从会长到女仆的那种惊人的气质给体现了出来。

    这些人都成为了会长大人的粉丝。

    “不过不知道丽华知道这件事情会怎么想……一定很有趣。”

    森夏的脸上露出了笑容。

    和那边在自嗨的真瞳不同，其实真正的会长大人的人设，森夏在制作的时候，其实是参考了吉祥院丽华的……

    当然，性格方面是进行了一定的调整。

    或者说，性格上更加的比较……媚宅了。

    “潇洒”这样的性格，其实也是比较能够让观众产生吸引力的。

    就比如伊纪姐，就是一个潇洒的女仆长……

    唔，一想到潇洒的女仆长，森夏就想到了东方，想到了东方，他就想到了ZUN。

    “下次见面的时候问问他要不要做一点商业化的企划了……”东方系列虽然很好，但是一直到了十五年之后都没有商业化，着实是有些可惜。

    ZUN现在的状态非常好，森夏觉得还是有机会把东方推广出去的。

    现在是东方发展的黄金时期，这是一个机会……

    脑内闪过了这个想法之后，森夏又继续看起了网络上的评论。

    观众们对于刚刚播放完毕的第一话还是非常反响良好的。

    整个第一话的内容，本质上就是在塑造女主角，整个故事主要所展现的就是女主角和白熊咖啡厅，至于出现在其中的其他角色，那就仅仅只是露脸了而已。

    整个故事里面，最重要的就是“会长大人”和“女仆”，所以故事主要需要塑造的也就是这个部分，作为第一序列要来阐述的角色，就算用十二话的内容来体现，也丝毫不为过。

    “不过……果然还是丝袜赛高……”

    森夏唏嘘着。

    在这些帖子里面，很多人都说自己最开始其实都是来看丝袜的，另外一部分，则是二代目老师的粉丝，最后只有小部分人才是冲着“武藏野动画”的名头来的。

    他们在一开始的时候，对于日常系列的故事，期待感其实并不高，他们只是希望看到穿着各种黑丝白丝的会长大人。

    森夏很想告诉这些人……他们有福了。

    因为会长大人除了校服和女仆装之外，私服每天都不一样，甚至连女仆装也有不同的款式。

    而在故事之中，也有长筒袜、吊带袜、连裤袜、踩脚袜，颜色上也有很多种，黑丝、白丝、蓝丝等等彩色丝袜也是数之不尽。

    在故事之中，武藏野专门做的腿部特写其实并不多，但是每一个有丝袜的画面，都非常的厉害，而且似乎每一个画面，会长大人的魅力都被体现得淋漓尽致。

    这也是理所当然的。

    如果这些人看到了原画就知道，这些画面都是做过两边处理的。

    第一遍处理的时候，会长大人的身上是没有衣服的，只有一个人体。

    这种场景甚至上个色，就会变成18X的工口画面。

    在这样的场景做完之后，画师们才将衣服附着到了角色的身上，让衣服完全成为了衬托物件。

    这样做有一个坏处，就是衣服的褶皱可能会不太真实，但是这样做有一个也有一个好处，那就是衣服下面的那身体的暗示，可以被抬高到极致，然后再配上一点高光的丝袜，就能够让整个画面的输出瞬间爆炸。

    类似这种的作画，或者采用相同原理的作画，其实也有不少，例如京都就很喜欢用这类技术，《冰菓》这部作品里面，很多场景就能够看出，衣服本身的下垂方向和摇摆方向并不合理，角色的动作也有些奇怪，但是在画面之中，这种场景却并没有任何违和感，而且还能够让人对画面的景色充满遐想。而如果他们仔细观察的话，就会发现，这些衣服其实是贴着角色身体的，明明一点都没有露出来，但是角色形体的信息已经被暗示了出来，这也是这些画面如此吸引人的一个地方。

    真正的“卖肉”动画，是不会可以把身体部位露出来的。

    这年头的所谓“卖肉”，都受到了卖肉鼻祖《海底娇娃蓝华》的影响，动不动就各种福利，但是这样的重油重盐的料理，吃多了是会腻的。

    唯有眼前的这种小清新，能够让人一直吃下去，一直吃不腻，然后还要再来一碗……

    武藏野动画，也没有那种简单粗暴的卖肉。

    一开始的时候，武藏野动画仅仅只是通过紧身衣和高光来卖肉，但是到了《会长大人是女仆》之中，他们却更加进步了。

    不过森夏觉得，他们还可以进步。

    同样是京都动画，他们能够在《吹响上低音号》之中，通过一个撩头发的动作就让整个二次元瞬间爆炸，这种撩人的动作，才是森夏所希望达成的最高效果。

    当然，这种情节最好需要剧情一起配合，还需要监督和演出的协力。

    武藏野虽然家大业大，但大家之间的熟练程度还是有待进步，这种需要磨合场景，也不是那么容易达成的。

    除此之外，其实还有一个原因，那就是因为现在的动画技术。

    不是说软件方面，而是说硬件方便。

    在未来的作画时代，想要精细化的设计是很容易的，但是在这个年代，想要实现那种撩人的发丝垂下的场景，只能手绘，电脑要做到的话，还真不容易。

    “果然，颜值是第一生产力啊……”

    看到这些场景，森夏有些感慨。

    不得不说，虽然好评如潮。但不可否认，如果没有良好的画面，《会长大人是女仆》一开始也不可能有这么多评论。

    虽说有画风另类的小众神作，但是那从来不是主流。

    而森夏，是想要把绅士文化发展到整个泥轰的。

    “唔，今天就到这里吧……”

    时间已经很晚了。

    森夏决定就到这里，这些留到之后和千佳一起讨论，再叫上真下和堀川。

    至于现在，他要回家休息了。

    毕竟，他明日有约。

    ……

    来了来了，老贼的打铁游戏过来来了……

    诗音的发音是sion，和紫苑一样……看来大家都只注意到了夏木和千2333

    二合一的喵～