
郑梅失魂落魄的缓慢走出了办公室，当走到薛婉彤身边时，她似乎回过神了，陡然停住了脚步。

“薛……老师……”

薛婉彤没回答，只是静静的看着她，眼光略微有些复杂。

郑梅抬起头，苍白的脸容陡然浮起两分病态的红晕，她陡然跨出一步，一把抓住薛婉彤的胳膊，就好像是溺水的人抓住了最后一根稻草。

“薛老师，这事是我的错，我就是妒忌你年轻漂亮，受学生们的喜欢，我一时冲动才做了这事，你就原谅我吧，你给校长和系主任求个情，让他们不要开除我，我愿意接受处分，只要让我继续在这工作……”

办公室里其他老师彼此交换眼光，脸上都充满了震惊。

开除！

学校竟然决定把郑梅开除！

只不过转念一想，众人又都释然，身为一个老师，居然引导学生污蔑自己的同事，为的竟然就是心中的那一点妒忌？

只是薛婉彤会原谅她吗？

所有人眼光都齐刷刷的集中在了薛婉彤的脸上，等待着她的决定。

薛婉彤抿了抿嘴，没有挣脱郑梅抓着她的手，脸上也没有得意的神情，有的只是一种沉静的决断。

“你做这件事情的时候，应该知道后果，可是你还是毫不犹豫的去做了，为了你那可怜的妒忌心，到了现在，曝光了，失败了，你来祈求我的原谅？”

“你内心真觉得自己做错了吗，没有！你只不过是为了保住你的工作而已，而且你或许此时心中对我不仅有之前的妒忌，更加有愤恨，你这种人，有些东西你永远都不会明白的。”

薛婉彤眼光中有着两分悲哀，也有着几分决断。

“对于你，我永不原谅！”

郑梅眼中流露出绝望的神色，张了张嘴，似乎还想说什么，但是最终还是说不出口。

人都是要脸的。

她也很清楚自己做的事情，确实可算是卑鄙无耻，如果这事继续发展下去，薛婉彤名声扫地，跳到黄河都洗不清楚，除了辞职没有第二条路。

自己做得这么绝，人家不原谅自己，这不是应该的吗？

郑梅转过身子，木然的走向了门口。

虽然处罚通报还没出来，但是她已经知道结果，已经不重要了。

薛婉彤看着郑梅走出办公室，转回了目光，沉静的坐在自己的位置上，打开了一个笔记本，但是眼光明显却在发呆。

办公室其他老师议论纷纷，不时的看一眼薛婉彤，眼光中多少都有着几分惊讶和诡异。

不知道多了多久，忽然有人低声惊呼道：“处罚通报出来了。”

老师们相互转发着那条处罚通报，看完后再看向薛婉彤，眼光中已经在没有之前的那种怪异，有的只是同情。

薛婉彤的手机也响了一下，薛婉彤从发呆中回过神来，拿起手机。

消息是秦阳发来的，是一个论坛帖子的链接，还有秦阳的一句话。

“事情已经结束了，不要多想。”

薛婉彤抿着嘴，点开了那条链接，却是一条学校官方发出的处罚通报。

薛婉彤看完，眼光有些惊讶。

“昨日，在我校论坛上有人匿名发帖引导学生污蔑我校老师薛XX，经核实调查，前日下午薛老师因为被人无端指责，心情难过，她所在班级男学生秦X，孙XX，以及女学生林XX三人陪同她外出散心，第二日秦X先后驾车送孙XX、林XX和薛XX回宿舍。”

“经技术人员通过网站发帖IP调查，该匿名发帖者为英语系老师郑梅，因平日与薛XX不和，所以故意扭曲事实污蔑他人，造成巨大的恶劣影响，经校方讨论决定，给予郑梅开除处分，希望其他人引以为戒，网络言论自由，但是并不代表自己就不需要为自己的网络言论或者行为负责！”

薛婉彤当然没有孙晓东林晓月一起，但是她第一时间就明白了秦阳这么做的用意。

如果说出她和他单独在一起过了一晚上，哪怕没做什么，也一样会被人猜疑，所以秦阳加上了孙晓东和林晓月，一个女老师和一个男学生过夜容易引人遐想，但是一个女老师和一群学生过夜，那绝逼就是正常的了，也不会有人多想了。

孙晓东是秦阳的室友，他肯定事先打过招呼，就算有人询问，肯定得到的答案也和这个通知是相符的，也就是说，他帮她洗清了自己，让她不用面对那些异样的目光。

他可真是细心。

薛婉彤垂下目光，看着那条帖子下的回复。

“卧槽，太毒了吧，平日不和就网上发帖，想弄到人身败名裂？”

“害人不成反害己，愿诸君引以为戒啊。”

“剧情大反转啊。”

“我就说嘛，薛老师肯定不是那样的人，果然都是污蔑。”

“求锤得锤。”

“校方这次处理速度很快啊。”

“能不快吗，网络扩散消息可是很快的，尤其是薛老师这样的美女，分分钟辐射全国，要是校方不再快一点，恐怕全国都知道了，那时候再处理恐怕就慢了。”

“不管怎样，点个赞。”

……

薛婉彤看了半晌，然后关闭了论坛。

薛婉彤猜到秦阳应该是找了周乾副校长来处理这事，所以这事才如此雷厉风行的就处理了下来，郑梅也迅速的得到了处罚。

对于秦阳的能力，薛婉彤现在一点都不意外。

那天在山顶喝酒的时候，她可是听他讲了很多事情，连那些如此危险的事情，他都能搞定，更别说这样的区区小事了。

这一次的事情就这么过了，虽然经历了这么多波折，但是最终对自己的影响并不会太大，甚至很多人还会同情自己，毕竟自己是受害者。

只是自己和秦阳的复杂关系，这一次安然度过，下一次呢？

或许自己从今以后就单纯的把秦阳当作学生，朋友关系，医患关系，酒友关系，全部都不要了？

或许，这件事情还有另外一条解决的办法。

薛婉彤打开电脑，打开了WORD文档，新建了一个文件，沉思了两分钟，开始在电脑上打字。

“离职申请书……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10504951"  chaptername="第七百一十五章  下一次呢？">加入书签</a>
</div>
