    第247章

    “小乞丐，你先等等，我去看一下大夫什么时候到，”冬菱声音轻缓的安抚竹笙，怕他等的着急。

    卫宝宝身体小小一只在冬菱的身后，大眼睛左右看着，

    其他事情她也帮不上忙，尽量不挡着姐姐就好啦。

    竹笙沉默半晌，摇头道，“谢谢你们，但是小人不要大夫。”

    冬菱诧异道，“不要大夫？可你病的这么重，会伤了身体的。”

    竹笙苦笑一声，他就是小乞丐而已，

    就算病的再重，也没请过大夫，现在又怎么能因为在卫国公府，就娇气的找大夫看病。

    “多谢小姐好意，但小人只是一个小乞丐罢了，生病可以扛过去的。”

    卫宝宝呀了一声，摇了摇小脑袋不赞同道，“小哥哥，生病就要看大夫哦，不然身体会很难受呢。”

    竹笙抿紧了唇，下巴抵着膝盖，将自己团团抱住，闷声应了一声，“竹笙知道。”

    生病的滋味他们都清楚，

    但是每次都是熬过去的。

    卫宝宝个子矮，刚好能看见竹笙失落的眼神，她来到竹笙身边，声音软糯问道，“小哥哥，你是不是怕花钱呀。”

    她以前也生过病啊，娘说她最好死了算了，省的浪费家里的钱，

    所以她一直都记着不能生病呢。

    现在小哥哥这么担心，应该也是因为钱吧？

    竹笙听出小家伙语气中的怅惘和担心，抬了抬眼皮看着小家伙回忆过往的眼神中闪过一抹害怕。

    他微微怔愣一下，

    国公府的小姐会有什么害怕的？

    冬菱听到卫宝宝的话，对竹笙说道，“小乞丐你不用担心，钱的事情，小姐会安排的，你只要安心看病就好了。”

    卫宝宝点了点头，掰着手指头说道，“小哥哥你放心，我叔叔给了我很多很多钱呢，宝宝不会乱花，可以给你请大夫哦。”

    她数不过来叔叔给她多少钱，但是她知道够给竹笙请大夫。

    竹笙看着卫宝宝单纯的眼神，心里有种迫切想知道她的想法，

    他抿了抿干燥的唇，忍着高烧带来的不适，哑声问道，“你为什么要对我好？明明之前我对你不好的。”

    “啊？”卫宝宝茫然的挠了挠头，一脸迷茫问道，“小哥哥，你什么时候对宝宝不好了？”

    她怎么不记得这件事，

    是她忘了吗？

    竹笙看着小家伙浑然不知道自己之前多次顶撞她的事情，

    似乎在小家伙的眼底，世界上就没有坏人。

    “我……”竹笙死死的咬着唇，忽然觉得自己有点可笑，自己居然对一个三岁的孩子敌意这么大，

    偏偏对方从不记仇这些事情。

    他真的很狭隘。

    冬菱却听着竹笙的话，脸色微微一沉，

    好啊，

    她还以为就是个普通的小乞丐，还可怜对方淋雨可怜。

    合着这小乞丐还明里暗里的对小姐不好呢。

    她哼了一声，没好气的将竹笙手中的手炉给拿走。，

    至于衣服她倒是没拿，拿走竹笙肯定会病上加病。

    竹笙猛然被拿走了手炉，茫然的看着冬菱，

    怎么了？

    冬菱没好气说道，“欺负我家小姐，我就该将你赶下去才是！”

    竹笙顿时羞愧的低下了头，是他的不是。

    他连衣服都没资格披的。

    “冬菱姐姐，你就将东西给小哥哥吧。”卫宝宝给竹笙求情道，小家伙趴在冬菱的膝盖上，小脸微微仰着，圆乎乎的小脸上带着几分祈求说道，“小哥哥生病呢，很可怜的，宝宝也害怕生病呢。”

    冬菱看着卫宝宝一脸自己体验过生病难受，所以也心疼竹笙的表情，她就心软了一下，

    语重心长的叮嘱道，“小姐，以后你可不要当烂好人，免得被人卖了还不知道呢。”

    卫宝宝听到卖这个字的时候，小脸猛然一白，

    她小时候就是被人卖了，

    才受了那么多的苦。

    要是再被人卖了，她就见不到爹爹和娘亲，还有哥哥姐姐们了。

    小家伙害怕的缩进冬菱的怀中，急切的说道，“宝宝不想再被卖，冬菱姐姐，宝宝想要爹爹娘亲和哥哥姐姐们，宝宝不可以被卖的。”

    小家伙急的大眼睛里泛着泪花，着急的不行。

    冬菱见到小姐这么害怕，知道自己戳到了小姐的痛点，立刻抱着小家伙安抚道，

    “不怕不怕，小姐，没人会再卖你了，以后冬菱保护你好不好？”

    卫宝宝委屈巴巴的抓紧了冬菱的袖子，可怜兮兮的点头，“冬菱姐姐，你真好。”

    冬菱看小家伙安抚下来，心里松了口气，

    幸好小姐好哄，不然自己今天就犯了大错了。

    主仆二人的对话，清晰的落在竹笙的耳中。

    他愕然的看着卫宝宝，

    奶萌的小家伙那句不想再被卖了，不断的徘徊在他的耳中。

    就像是一柄重锤，狠狠的敲打在他的心上，

    卫宝宝……曾经被卖过吗？

    忽然间，他想起之前卫宝宝说自己也没读过书受过苦的话，

    那种种话，之前他以为是卫宝宝为了装善良故意说的话，

    但现在看来，似乎一切都是真的。

    这一刻，他心里极为复杂，

    难怪卫世子说他连人都不了解，就给别人下定论，

    这样的他凭什么资格说要出人头地。

    “小姐，大夫来了。”车夫在外面喊了一声，

    哪怕他穿着蓑衣，身上也被雨水打湿了，声音飘飘忽忽的，。

    他将车门打开，让大夫走了进去。

    卫宝宝忙从冬菱的怀中出来，看到头发花白的大夫，乖巧的喊了一声，

    “爷爷，辛苦冒雨来。”

    大夫看着乖巧的小孩子，心里顿时心花怒放。，

    没想到国公府的小姐这么乖巧。

    “好好好，小姐太客气了，老夫是大夫就该来看病的。”大夫连连说着话，眼睛都弯成一条缝了。

    显然十分高兴。

    卫宝宝让开了路后，将竹笙露了出来，

    竹笙极为尴尬的看着大夫，但在大夫说让他伸出手腕时，他还是伸了出来，

    一脸尴尬的说道，

    “我的病怎么样？”

    “没什么大碍就是受了风寒罢了，多吃些药就可以了。”老大夫抚了抚花白的胡子，淡淡说道，

    “你在这里等等，老夫去给你拿药。”

    (本章完)

