    “哼，想得美，你们想拉着垫背的，也得问问本座，答不答应你们。”

    “真以为，你们还有那个能力，拉着我族的强者一起死。”

    “现在，就让你们知道，净世青莲的真正威力。”

    对于天玄大陆阵营的强者，此刻所说的一切，以及所想要做的事情。

    在此时，净世青莲的执掌者，很是不屑一顾。

    就好像，对此早已经有所预料一般。

    在这个时候，那些被净世青莲威压所压制的强者，顿时面色一变。

    因为他们感受到此刻，只要他们想要自爆，便会直接被斩杀。

    可以说，根本就来不及，拉着长生一族的强者一起死。

    很显然，这一切，都是净世青莲的执掌者所为。

    在这个时候，众人才更加意识到，什么叫想死都不能自己控制。

    现在这个时候，已经没有了之前的选择，想要拉着长生一族的强者垫背，那是不可能的事情了。

    现在这个时候，众人的生死，已经被净世青莲的执掌者所控制了。

    想死，很简单，但是想要做些什么，那就不会那么容易了。

    面对这样的情况，众人心中更是感觉到，有一种绝望的情绪，在心中迅速的滋生。

    此时此刻，他们没有别的选择了，只有一条路，那就是坚持下去。

    说起来，有些可笑了。

    竟然，是净世青莲的执掌者，逼着他们只能坚持下去。

    “你会后悔的。”

    林清尘此刻，看到这种情况，知道了众人所面临的情况以后。

    在竭力的抵挡之时，同时也在看着净世青莲的执掌者，告诉对方，此刻他所为，以后必然会后悔。

    因为，这样的话，虽然让天玄大陆这边阵营的强者，处于极其被动的局面之中。

    可是，也未尝不是，给了他们坚持下去的理由。

    可以说，从某种方面来说，也是在给天玄大陆阵营强者激励。

    既然已经那么糟糕了，到了这种地步了。

    那么现在，就没有什么事情，比现在的情况，更加不能够接受了。

    以后，大不了就是扛不住了，陨落在这里。

    若是可以的话，那么就还有反败为胜的希望。

    结果再坏，也是可以预料出来的了。

    不可能，还有更坏的结果了。

    可若是有转机的话，那么就是希望，有朝着更好方向发展的希望。

    可以说，一点出现什么转机，到时候，净世青莲的执掌者，必然会因为他此时的做法，而感到后悔的。

    因为，从某种意义上来说，是他，导致了有些事情的发生。

    最终，让他们长生一族，走向了失败的道路。

    “哦，是吗。”

    “那本座到是想要看一看，你们，是不是会让本座后悔。”

    “你真以为，你们还有机会，你真以为，你们还守得住沉沦神城，你真以为，你们还守得住天玄大陆。”

    “哼，现在这一切，不过是刚开始罢了，之后，你们会看到更加残酷的现实。”

    “哦，不对，你们看不到了，因为你们很快就都要死了。”

    对于林清尘所说，此刻的净世青莲执掌者，有些玩味的开口。

    很显然，对于林清尘所说的一切，他并不赞同，也不认为，真的会发生。

    现在这个时候，以后，都不会发生，林清尘所说的那种情况。

    后悔？呵呵，后悔的不是长生一族这边，因为根本不会发生那样的情况。

    在他的心中，纵然是以后，长生一族这边，遇到了劲敌，那么也不会是天玄大陆这边的强者。

    这一席话，林清尘听到之后，没有反驳。

    因为，现在对方占据着绝对的优势。

    此刻，不管是反驳什么，都是显得很是无力。

    不过，没有反驳，不代表就认同。

    在这一刻，林清尘以自己的行为，做出了答复。

    或者说，是让众多天玄大陆阵营的强者看到，并非是如同净世青莲执掌者所说的那样子。

    他们长生一族，还没有强到，可以碾压天玄大陆的程度。

    纵然是现在，占据绝对的上风，那也还没有到最后。

    不到最后，谁输谁赢，都还不知道呢。

    林清尘知道，自己现在，不可能对净世青莲的执掌者，造成什么伤害。

    但是，他可以以同样的方式，来对待长生一族的强者。

    不过，跟对方不同的是，自己并非是以上古神器之力，来对付长生一族的强者。

    毕竟，他林清尘，还没有到那种地步。

    而且现在，上古神器之力，必须要用来对抗紫青双剑。

    只有他和林清馨都活着，才更有希望，坚持的时间更久，等到支援前来。

    在此之前，他和林清馨，能够保持不死，就足够了。

    既然对方想要自己看着，天玄大陆阵营的强者，就这么一个个，一批批的凋零。

    那么现在，自己也要让他看一看，同样的场景。

    虽然自己，现在是在化圣境巅峰的境界之中。

    可是，自己现在，已经迈入到极境领域之中，战力达到了越九境。

    毫不夸张的说，在抛开上古神器的因素之后，纵然是神圣境的强者，也有一部分，不是自己的对手。

    甚至于，有些人，根本就不是自己的一招之敌。

    更何况，现在长生一族这边，前来的强者之中，绝大部分，都是化圣境的存在。

    神圣境的强者，占据的比例，还是很小的。

    既然如此，那么自己就让他们看看，他们长生一族的化圣境巅峰强者，甚至于，是神圣境的一些人。

    之后，是怎么死在他林清尘剑下的。

    “万剑惊天。”

    就在这一刻，林清尘强行支撑着，一边对抗紫青双剑的威胁，一边动用本命圣器尘念剑。

    在开口之时，无数的剑气纵横交错，不仅如此，在这一刻，也锁定了数量不菲的长生一族强者。

    林清尘现在，就是要让净世青莲的执掌者看看，他林清尘护不住麾下的强者。

    同样的，他这位三十六品净世青莲的执掌者，也是一样如此。

    纵然你有三十六品净世青莲在手，那又如何。

    难道，你还能够在此时，分开精力，来护住他们的安危不成。

