    第219章 幽灵飞船

    “呜～呜呜呜～”

    仅剩一只眼睛还能活动的钱多多疯狂朝楚风递去求救的眼神。

    “洛红退下，他不是敌人。”

    一定是刚才钱多多暴力开门的行为，被洛红判定为敌人。

    骤然间，满屋子的血水瞬间消散，完全看不出刚才血海，甚至连地毯都没湿，仿佛一切都是幻觉。

    “那是什么鬼东西, 吓死我了！”

    被血水包裹的钱多多同样被放出来，一副惊魂未定的样子。

    想起刚才窒息的感觉，一阵后怕。

    太可怕了，他还没反应过来就被抓住了，一动不能动。

    “我的新手下，还不太熟悉你, 所以当成敌人了。”楚风解释道。

    “这么恐怖的鬼，居然是你的手下，不亏是老大！”

    钱多多竖起大拇指，随后一溜烟跑了，既然老大没事，一刻也不想在这待下去。

    “这死胖子，这么胆小。”

    楚风正要脱衣服睡觉，忽然想起什么，手中的动作僵硬下来。

    “那个...洛红，你在影子里岂不是把我看的精光？”

    “我倒是不介意，可睡觉你也要在我影子里？”

    地面上的影子毫无波动。

    “行吧，你不介意就好。”

    预防针已经打过了，他三两下脱光衣服，跳上大床。

    压着影子进入睡眠中。

    第二天一早，楚风幽幽从睡梦中苏醒，发现被窝里有一双通红的眸子。

    掀开被子，却什么也没有。

    “啊呜～早啊洛红。”

    打了个哈欠，楚风迷迷糊糊穿好衣服去洗漱。

    在刷牙时, 牙杯不小心从手中滑落。

    “啪～”

    一只血手从影子里伸出，稳稳接住掉落的水杯，递给楚风。

    “谢谢。”他欣然一笑。

    所有事情都办完, 是时候该告别钱多多了。

    洗漱完毕，楚风找到钱多多，告诉对方自己离去的想法。

    “啊？老大你这就走了吗，在多待两天吧。”

    “不了，有点想你缇娜嫂子了。”

    “哦哦哦，那我就不留你了，替我向嫂子带个好。”

    “嗯，走了。”

    “老大，我送送你。”钱多多一路小跑跟上楚风。

    别墅大院里。

    钱多多带领全体佣人来给楚风送行。

    几名小姐姐带着不舍的目光，这么帅的帅哥，就要走了。

    “咦？老大你车呢？”

    钱多多左右找了一圈，也没见飞车踪影。

    难不成没开？不能啊。

    “在这呢。”

    楚风大手一挥，一架充满未来科技风的飞船降临在大院。

    是一架小型飞船，内部空间大约在五百平方米。

    全飞船上下找不到一处焊接的痕迹和螺丝，科技风满满。

    “我靠，好帅啊，老大你是从哪里整来的。”

    钱多多的双眸发出小星星，一眼便喜欢上了这架飞船, 相比之下，自己收藏的豪车都是垃圾。

    凭借他的见识，硬是没能看出飞船的出产地。

    其他佣人更是从来没见过如此炫酷的飞船，仿佛不属于现时代的产物，一个个捂着小嘴，满满的震撼。

    “我如果和你说，这艘幽灵飞船是我自己变出来的你信不？”

    随后，他抛下一脸懵逼的钱多多，被飞船下的牵引光线吸进船舱。

    “别人说的我不信，但老大说的我信！”

    钱多多一脸信誓旦旦的样子。

    进入飞船，楚风被眼前的一幕惊呆了，满满的舒适风，高等沙发陪酒柜。

    除了操作室外，共有十间房间围成一圈，一间主室和九间客房，每间房间都有独立的卫生间。

    船的中央区域是巨大的客厅，电视沙发、啤酒可乐爆米花应有尽有。

    另外，还有一个高科技厨房与餐厅。

    连地毯都是高等的毛皮制作，随时可以躺在上面，冬暖夏凉。

    楚风惊了，这哪里是飞船，这他喵的是豪华移动别墅吧！

    就当楚风在玄关脱下鞋子，走进大厅时。

    大厅中央突然出现一道电子屏的全息投影，随后响起机械合成音。

    【恭敬的船长您好，我是幽灵飞船上的智能机器人，请为我命名。】

    “嗯～你就叫鸡你太美？”

    “算了算了，这也太难听了，你还是叫小幽吧。”

    【滴！命名成功。】

    【正在入侵蓝星数据库中……】

    【……】

    【大数据入侵成功。】

    【军方数据入侵成功。】

    【机密文件入侵失败。】

    【……】

    【检测到被反追踪，启动拦截。】

    【拦截成功！】

    “卧槽！这飞船这么牛逼？！”

    楚风真是惊了又惊，军方数据都能入侵，真牛逼啊。

    还尝试入侵机密文件，虽然失败了，但也拦截下对方追踪。

    【飞船初始化已完毕。】

    【成功收集蓝星上面99.99的信息。】

    【请船长吩咐。】

    “前往龙国北方战区。”

    有小幽在，完全不用他驾驶，系统会根据最优路线飞行。

    幽灵飞船外。

    随楚风一声令下，漂浮在空中的飞船无声无息的启动，没有发出一丝声音，犹如幽灵般。

    “俺长了这么大，还是第一次看到这种高科技产物嘞。”

    佣人咋舌，要不是亲眼见过，他肯定不相信有这种东西。

    “呜呜呜～原来楚风少爷不仅长的帅实力强大，还有豪飞船。”

    几名小姐姐感觉自己的心随飞船去了。

    见过如此完美的男人，她们怕是再也瞧不上其他男人。

    “这才是富二代该玩的车！”

    钱多多下定决心，无论如何也去找老爸做辆差不多的，紧跟老大脚步。

    ……

    飞船上的楚风一会好奇摸摸这，一会摸摸那，一脸新奇。

    “居然感觉不到一丝颠簸感，与陆地无异。”

    楚风坐上驾驶室，看着下方快速消失不见的高楼大厦，对速度非常满意。

    “卧槽，大哥你看那是什么东西！”

    城市里的上空设有很多红绿灯。

    此时幽灵飞船在一处红绿灯前停下，旁边飞车上染着满头绿毛的小弟惊呼道。

    “一天天的喳喳呜呜，你什么时候能像我一样成熟。”

    开车的大哥顺着小弟手指方向望去，“卧槽！这是什么玩应？！”

    楚风从全息屏幕上看见了这大呼小叫的二人。

    象征性的按了按尾灯，表示打招呼。

    “卧槽？老大他敢挑衅我们。”

    (本章完)

