    荒草萋萋，蒿草丛生。

    这是与众不同的天地，天上的骄阳似火，地上河流蜿蜒，山川景秀，可是，在不远处却有破碎的山脉，古树散乱，如荒山老林一般。

    这里有最神秘的地域，在云山深处，甚至有武神的足迹，留下了隔代传承。

    蛮荒秘境！

    它浩瀚无尽，形成了独特的一界，有太多的凶险之地，就连古老残破的城池也是存在的，它如同从远古时代走过来的老人，身上充满了太多的未知。

    “凌风，我们要不要先找到雨凌天他们？”

    一道黄莺之音，从草木之中传出来，柳舒舒一身淡橘色的劲衣，在风中翻飞，她漫步在花丛中，娇小的身躯，如翩跹的蝴蝶。

    “不行，如果那暗杀之人想要对你动手的话，应该会格外的关注玄空宗弟子，你这个时候出现，会惹上大麻烦。”

    凌风摇头，神色很凝重，这也是柳药的意思，除非是遇到生死的大危险，否则，绝对不能去找他们的。

    “好吧，我们现在去哪？”柳舒舒有些伤感，从小到大，她还是第一次远离柳药，多少有些不习惯。

    “自然是找机缘了！”

    凌风撇嘴笑道。

    蛮荒秘境天地玄气浓郁，根本就不是外界可以相比的，就是圣炎秘境都要甘拜下风，深深呼一口气，都觉得浑身舒泰，也难怪年轻一代会争先恐后的进来，即便是没有得到机缘，也要比在外界突破更快一些的。

    “机缘？”

    傲娇鸟从凌风怀中冒出头来，双目闪闪光，咧嘴就笑，它对于“机缘”，这两个字无比敏感，虽说蛮荒秘境机缘很多，但一些比较明显的地域，都已经被人现了，而所谓的机缘，不只是要去寻找一些未知地域，也可以自己制造的。

    “没错。”凌风也嘿嘿直笑。

    “嗖嗖……”原地刮起了一股狂风，凌风与柳舒舒都冲了出去，只是让柳舒舒惊奇的是，凌风并没有进入一些神秘地域，而是目光闪烁，给人一种贼头贼脑的感觉。

    “你在找什么？”她出声问道。

    “找人！”凌风笑道。

    “你不是要去找机缘么，怎么忽然又去找人了？”柳舒舒蹙眉，总觉得哪里不对劲。

    “有人的地方，就有机缘啊。”凌风理所当然的道。

    ……

    如果这个时候，柳舒舒还不明白这个家伙在打什么主意，她就可以去死了，只是这是不是太冒险，太凶残了？！

    “那里！”

    忽然，傲娇鸟飞了出来，远远地就望见了几道身影，都是年轻一代，为的是一位身披紫金袍衣的大龄青年，身材魁梧，约莫二十来岁的模样，身上的气势不俗，他们正小心翼翼地向前行走。

    蛮荒秘境太危险了，他们的实力谈不上拔尖，自然要小心一些的。

    “谁先来？”傲娇鸟鼻子抽了抽，已经嗅到了药草的香气。

    “你先，我殿后。”凌风龇牙一笑，一人一鸟早就在圣炎秘境，培养出了默契，一个眼神，一个动作就已经可以洞悉彼此了。

    “唰”

    下一刻，傲娇鸟就俯冲了出去，快若闪电，直接冲向了远处，紧跟着，它像是被那几人惊掉了，咋咋呼呼地撞在一棵古树上，踉踉跄跄地爬起来，快地向着远方冲去。

    “咦，竟然是一只皇兽，身上有药草气息，不要放走它！”

    这一幕，自然落到了那几人的眼中，他们双目一亮，惊呼一声，而后快地向着傲娇鸟冲了过去，身上的武皇之力绽放而出，最差的一人都是六级武皇，而最强的则是那一青年，达到了八级武皇的地步。

    咚！

    然而，就在他们冲进一处密林的时候，一个漆黑的棍子从天而降，直接砸在了一位少年的后脑勺上，令得后者连一点反应时间都没有，就那么昏死了过去。

    “不好，有人偷袭！”

    那为的青年大惊失色，他之前只顾及追杀那一只鸟，却忽略了在蛮荒秘境处处都很危险，今天不止他们进来了，还有其他灵岛、圣岛的天才武者。

    可惜，太晚了！

    “嗷！”

    傲娇鸟低喝一声，猝然杀了回来，手中不知道什么时候竟然多出了一根金灿灿的棒子，照着那为的青年就杀了过去，身上的气势，也在这一刻，完全绽放而出，九道暗金色的武皇之力，爆出令人心惊肉跳的战斗力。

    “天极剑！”

    那为的青年大怒，那个无耻的贼鸟，竟然敢坑他们，明明是九级武皇，竟然还洋装被惊吓到了，转身就跑。

    结果，现在他们被引到了密林中，它就忍不住出手了，你见过妖兽急吼吼、兴奋无比地要干掉武者的吗？！

    嚣张、蔑视！

    在这一刻，几人都被这种愤怒的情绪填满了，这还是一只妖兽吗？！

    长剑出鞘，剑芒刺空！

    八道武皇之力化成了一柄紫色大剑，随着那为青年的动作，向着傲娇鸟劈砍了过去，在这个过程中，像是有竹节破裂的声音，这也是天极剑的由来，剑如斩竹，每一响都代表着一重天，而如果能出十八响，武圣之下就无敌了。

    而他现在也只能做到十二响。

    “刺啦，砰……”

    可惜，他低估了傲娇鸟的可怕，后者本来就是一个妖孽般的妖兽，自从吞噬了如涅槃，生了蜕变，阴阳武皇之力融合了，形成了暗金色的光芒，绝对可以让半圣都失色。

    这绝不是势均力敌的战斗！

    下一刻，那为的青年就哀嚎一声，天极剑如白纸一般薄脆，眨眼间就被那根金色棒子砸的支离破碎，而后，他就被抡飞了。

    砰、咚……

    与此同时，那漆黑的棍子从身后起来，一棍子就把那为的青年带走了……

    “太可恨了！”

    “的确，这是哪个势力啊，竟然这么寒酸！”

    啪！

    一人一爪又拍在了一起，凌风与傲娇鸟一脸的鄙视，完全不顾及那已经昏死过去的几人，后者身上的储物戒都被搜刮一空，可是，让凌风无比气愤的是，大多都是一些地级药草，连宗师级药草都不多，而一些武技也都是皇级的。

    你说，这可是蛮荒秘境啊，里面有那么多危险，难道你就不知道多带一些丹药，药草、武技预防吗？

    还是，他们早就料到，会被打昏洗劫？！

    太可恨了！

    ……

    一旁的柳舒舒彻底看呆了，她见过很多无耻的人、兽，但从来没有见过这么无耻的，把人敲昏了，洗劫了，还要把人鄙视一顿，估计那几个家伙如果还清醒着的话，都能活活气昏过去。

    还有比你们更无耻的人、兽吗？！

    此刻，凌风一脸的痛心疾，与当初在冲云宗迥然不同，让小刁蛮都失神了，这是一个什么样的少年？！

    霸道、强势？还是猥琐、极品？

    “走了！”

    片刻后，凌风与傲娇鸟拍了拍衣衫上的尘土，爬起身来，又向前冲了过去，如今，傲娇鸟实力强横，凌风更是深不可测，即便是对上圣岛的天才，怕也丝毫不逊色，他们自然没有那么多顾忌了。

    在凌风与傲娇鸟，这“洗劫二人组”又敲昏了两队人之后，小刁蛮终于忍不住，有种欲哭无泪的感觉，她以前一直以为她才是恶魔，可是和眼前的两个家伙相比，她感觉自己还是纯洁的孩子。

    太坑了！

    太坏了！

    “咳咳，凌风、笨鸟，你们这样是不行的，一旦被人现会被群殴的。”柳舒舒一脸郑重的说道：“这里是蛮荒秘境，我知道你们实力强大，做的也很隐秘，可一旦被现了端倪，那后果也不是你们可以承受的。”

    “何况，就算是雨凌天、寒如月那样的天才，在蛮荒秘境中都不敢妄自尊大，一些圣岛的天才，才是真正的深不可测。”

    “万一提到铁板了呢？”

    “提到铁板？”凌风一怔，双目低沉了一下，一副若有所思的模样。

    “这样不好？”傲娇鸟也沉凝的问道。

    “当然不好，要是碰到比寒如月、雨凌天还要厉害的人物，你们确定能够敲昏，确定可以全身而退，还是认为你们可以击败后者？”柳舒舒不忿的道。

    “好似很有道理。”

    “的确是的！”

    凌风与傲娇鸟同时抬起了头来，咧嘴一笑，而后一人一爪又拍击在一起，动作如出一辙，就连脸上的笑容，也一样的奸诈，让人无法捉摸。

    “所以，你们同意了？”柳舒舒终于松了一口气，来之前爷爷再三劝阻自己不要惹事，可谁能想到，这两个家伙，完全就是在找事。

    她想要活着回去，自然不想轻易得罪一些强大的势力。

    “当然了，我们从来都不会惹事的。”凌风很肯定的点头。

    “我们像是惹事的人吗？”傲娇鸟也一脸“你看错我”的模样。

    ……

    柳舒舒望了一眼凌风，又瞥了一眼傲娇鸟，总觉得这两个家伙连眼睛都不眨一下，绝对不会那么靠谱的。

    而接下来的三天时间，也彻底地证明了这一点。

