    叶玉娇穿着湿冷的衣服，走了好久，从衣服里面掏出皱巴巴的钱，打了一辆车，回到了县委大院自己的家。

    当天晚上，叶智利及家人在河边上等了好几个小时，看着搜救队一次次传来没有任何消息的报告，他们的心都凉了。

    叶智利心虚不已，明明是自己打了那个流浪汉，导致自己的妻子跳河自杀，要是传出去，调查真相后，他可是会受到公众的指责，甚至前途也会出现问题。

    所以便隐瞒了自己的妻子偷腥的事情，并且一口咬定，妻子是因为失足才掉进水里的。

    由于他的权利大，又是县里的三把手，没有人怀疑他的动机，大家只是兵分几路，用心地搜寻着叶玉娇的下落。

    直到县委大院那边，有人传来发现叶玉娇的下落后，叶智利才赶紧开车往家赶。

    包括公安局长在内的几个重要人员，跟着叶智利回到家，看到叶玉娇已经换好衣服坐在沙发上发呆时，他们才倒吸了一口气。

    叶智利看到自己的妻子叶玉娇并没有被淹死，赶紧抹了一把冷汗，送走了公安局长后，他才坐到妻子的对面。

    “刚才是我冲动了，既然我们夫妻之间出现了问题，是不是应该要好好的沟通，而不是通过这种折磨人，吓死人的方法来报复对方呢？”

    叶玉娇冷笑一声，不禁瞪着他问道：“我跳河的那一刹那，你在干嘛！叶智利，别以为我不知道你心里在想着啥，肯定是在想着你的仕途，所以，你别把我当傻子，再说了，我们结婚二十多年，我也没有爱过你，我们的婚姻本来就是一个错误，我们分了吧！”

    叶智利一听，心里很不是滋味，老婆今天晚上出轨了，跳河自杀，现在回来后就提出离婚，他自然是不能就这样放过她。

    “不行，我知道你恨我跟王紫薇的事情，恨我背叛了我们的婚姻，但今天晚上，你不是也跟那个乞丐发生了关系吗？现在我正是仕途上升的时候，如果你想离婚，那也必须要等到我当上县长再说”

    叶玉娇看着这个自私的男人，不禁哈哈大笑起来，双手环抱在胸前，不禁说道：“叶智利，天都没有亮，你就想着做白日梦了呀！我跟你说，离婚必须要离，但我可以暂时离婚不离家，不过你不能约束我，我们各过各的”

    叶智利看着自己这个相伴了二十多年的老婆，心里头真的很恼怒，但为了前途，他只好咬着牙说道：“行，离婚就离婚，不过你别想着去见那个臭乞丐，要是让我看到了，我哪怕毁了前程，我也要杀了他”

    叶玉娇站起来，狠狠地瞪了他一眼说道：“真是无耻，离婚了，你管不着”

    叶智利突然间一把冲过去，将她扑倒在沙发上，一双眼睛冒着怒火，对着她吼道：“你是我的老婆，为何要跟一个臭乞丐发生关系，你真的是太贱了”

    看到叶智利暴力倾向再次涨起来，叶玉娇冷笑了一声，拿出手机说道：“你打我试试，我现在就报警，看看你这副县长还要不要继续当下去”

    叶智利认怂了，瞬间就松开了他，坐在那里重重地扇了自己两个巴掌。

    “叶智利，以后你别想着管我，能在这家待下去，你就烧高香感谢我吧！不过我可不像王紫薇那样傻傻的被你控制，你是没有看到，王紫薇现在是什么样子，人家的脚筋的都被挑断了，体内还被注射了一种毒液，那个惨样，别提了，真没有想到，你居然这么狠毒，连跟你的女人都不放过”

    听到叶玉样一说，叶智利瞬间就从沙发上再次站了起来，两只眼瞪怒视着她吼道：“你说什么？你见过王紫薇了，她到底怎么样了？”

    “怎么，心疼了，那你下毒手的时候怎么不知道心疼她，我跟你说，现在她可是人不像人，鬼不像鬼，她说了，就算她死了，做鬼也不会放过你的，所以，你这个人太自私，太狠毒，既然你不把王紫薇当女人，那我也不把你当男人，也让你尝尝背叛，妻离子散的感觉”

    叶玉娇不想再跟他扯下去，只跟他说明天早上去民政局离婚，然后便走进了卧室，反锁了房门。

    凌晨的尚武县，静悄悄，叶智利站在落地窗前，一支又一支地抽着烟，整个客厅弥漫着浓浓的烟味。

    正当他一直思考着接下来准备怎么办的时候，一个陌生电话打了进来，首先是问侯他老婆的事情，见叶玉娇安全回来了，那个人便说道：“小心公安局那边，崔芳芳让他调查在新小区监控的事情，现在取得了重大进展，那个艾梦的表弟还是留下了一点证据，你要赶紧处理好艾梦和老方的事情，否则，别烧火上身，现在正是你的关键时候”

    他心中大震，只是嗯了一声，对方便谨慎地挂掉了电话。

    不过叶智利之所以这么猖狂，那就是后面有这位高人指点，只是现在犯了点小小的失误罢了。

    毕竟王紫薇对自己的事情知道的很少，而艾梦与方敬秋那边的事情，也不一定能牵扯到他身上，只要把这两个人打发了，啥事都没有了。

    天快亮的时候，叶智利想了想，还是打电话给到了最亲密的合作伙伴程四牛。

    程四牛迷迷糊糊地看到叶智利的电话，慌张地从床上爬了起来，以为叶智利是打来骂他怎么把王紫薇跟丢的事情。

    他慌张地接了电话，只听到叶智利电话里说道：“上午你找个时间约个安全的地方，我们两个碰个面，艾梦和方敬秋两个人出了问题，非常不安全，我们得想办法解决掉这两个人”

    挂电话后，程四牛倒吸一口冷气，一时就没有了睡意，也不知道艾梦和方敬秋到底出了啥事！

    只是他感觉，看来叶智利怕是要对艾梦和方敬秋下手了。

    而这个时候，叶玉娇却在卧室门口，听到了叶智利的说话，不禁皱了皱眉头，心想着，看来叶智利又要行动了。

    早上八点钟，易芙蓉拿着五只千年灵芝，还有何小琴昨晚找到的大蛇粪便匆匆赶了过来。

    二蛋接过东西，直奔王紫薇的房间，发现王传福趴在床沿睡着了，而王紫薇却一动不动地也没有醒来。

    叫醒王传福，二蛋便掀开被子一看，只见之前敷了一层薄薄淤泥的胸前此时已经溃烂不堪了。

    他一边给王紫薇把脉，一边赶紧让易芙蓉拿来热毛巾，帮她清理胸前的伤口，可是清理完毕后，伤口已经完全腐烂了。

    “二蛋哥，怎么办，我姐的头好烫”

    听到王传福的话，二蛋皱紧了眉头，直到这个时候，他才意识到，王紫薇体内的那股毒液昨天晚上下半夜已经完全发作了，而且还是在睡梦中发作的。

    “大意了，昨天晚上她应该还有其它的症状，我们没有注意到，你们两个去把这五只千年灵芝给剁碎，分成两批，二支用来捣碎成汁备用，三支用来外敷”

