    …………

    “你击杀了一个七阶生物。”

    “辉煌的胜利！你获得了40000点经验！”

    …………

    位于海面之上的罗德，在等待了好一会后，终于从系统日志当中，得到了他想要的信息。

    在死亡之云的强烈侵蚀之下，即便海怪逃回了海洋深处，依旧无法排出体内大量的死亡之云。

    死亡之云的强烈侵蚀，破坏了海怪脆弱的躯体内部，给了它致命的最后一击。

    由于海怪的生命力极为顽强，即便有着浓郁死亡之云的存在，罗德也是在等待了许久之后，才从系统日志当中，确认了它已死亡的消息。

    确认了经验值的增加后，罗德心中终于松了一口气。

    战胜如此强大的生物，给罗德带来的经验值提升并不算多，仅仅只有常规传奇生物的水平，甚至比不上罗德与海怪战斗期间，来自主位面的手下，所提供的经验值。

    当然，罗德选择与海怪战斗之前，同样也预料到了这一点，没有将从它身上获取的经验值，当成自身的主要收获。

    作为具有神级招魂术的亡灵法师，罗德此行最大的收获，自然是属于海怪的遗体，无论通过何种方式，只要将其转化为亡灵生物，罗德的现有实力都将极大提升，这也是罗德在发现海怪的存在后，会主动与其战斗的原因。

    然而，让罗德感到有些棘手的是，由于海怪的逃离，它的尸体极有可能下降到了海洋的最深处，罗德根本没有办法进行转化。

    为此，罗德必须想办法解决这一点。

    由于海洋深处存在着惊人的压力，罗德无法派遣手下的亡灵生物将海怪捞起。

    即便没有压力的存在，按照海怪自身的重量，也需要派出数量极多的亡灵生物，才有机会做到这一点，类似于那些细小的骸骨鱼王，即便罗德将它们全部派出，以它们的力量，也没办法做到这一点。

    在罗德看来，自己或许可以将原本便生活在深海的生物，大量转化为类似行尸一般的存在，以此获得能够抵达海底的亡灵生物，让它们将海怪的尸体捞起。

    只不过，这样做所要花费的时间，很可能会超过罗德的预计，尤其是在经历了一场战斗，正缺少探索水元素位面的骸骨鱼王的情况下，过度转化这种类型的亡灵生物，势必会拖慢返回主位面的时间。

    天生契合海洋的水元素人，能够无视海洋深处的压力，自由潜入海底，只不过依旧会面临亡灵生物的问题，数量少了，无法将海怪捞起，数量多了，罗德又很难将其控制，更何况还存在语言不通的问题。

    此时，唯一剩下的办法，便是罗德克服环境上的限制，亲自来到海洋深处进行转化。

    在罗德的印象中，前世的玩家为了探索第四个资料片的信息，曾研究出几种潜入海洋深处的可行办法。

    其中最为简单的，便是利用经由传奇法师改良，能够随着使用者一同移动的大力神盾，直接将周围空间笼罩，强行抵抗海洋深处的压力。

    据说布拉卡达的传奇法师，最初抵达水元素位面时，便是用的这种方式，从海洋深处逐渐升起陆地。

    法术所具有的功效，能够让传奇法师突破天空的限制，在空中自由飞行，能够让传奇法师在水上行走，但却无法让其去到海洋深处。

    除了这种方式以外，想要去到海洋深处，必须借助宝物的力量，例如传说中被收藏在巨龙盘旋的龙之国，具有神奇力量的珍贵宝石“海洋之心”，便能做到这一点。

    在众多宝物当中，能够让使用者完全无视深海压力，自由潜入水下任何区域的，便只有与海洋相关的组合神器“海洋之帽”。

    这件专属于海洋的组合神器，对于使用者的帮助，并非在于战斗能力的直接提升，功效也没有其他神器那么直观，但毋庸置疑的是，在海洋之上，这件组合神器将展现出其独一无二的能力。

    此外，利用传奇水元素领主的元素核心，也能制造出可供一次性使用，潜入深海的道具，只不过需要炼金大师的协助。

    对于此时的罗德而言，这些可供使用者潜入深海的宝物，无疑距他过于遥远，单靠目前现有的手段，罗德根本无法取得这些独特宝物，没有办法潜入深海当中。

    一番思索无果后，罗德也只能摇了摇头，暂时放弃了转化海怪尸体的想法。

    即便现在就能转化海怪，罗德心中同样显得十分犹豫。

    将海怪转化为尸巫王一类的亡灵生物，无疑浪费了这上好的生物躯体，而将其转化为正常的七阶亡灵生物，罗德由于精神属性不足，没有办法将其控制，无疑处在一个两难的境地。

    好在此时的海怪尸体已经沉入海底，罗德不需要为此继续犹豫，他只需要在其他深海生物将其吃光前，想到转化的办法即可。

    没有再去考虑有关海怪的事项，罗德将注意，放到了骸骨鱼王顶起的那堆浮木之上。

    当罗德从海怪腹中，注意到它吐出的那堆疑似船只的浮木时，罗德便暗自留意起来，在他的命令之下，骸骨鱼王没有让浮木就此飘散，而是将其聚拢在一起，等待着罗德的查看。

    靠近海面上的浮木后，罗德这一次能够仔细进行观察。

    碎木当中，不乏有表面依旧平整的木板上下浮动，还有一些接口处存在裂痕，绑着破碎帆布的桅杆。透过种种加工过后的痕迹，罗德能够确定，眼前的残骸必定属于曾经的船只。

    浮木的数量，比罗德预想中要多出不少，占据了海面满满一片，这已经不是普通渔船的程度，更不用说被海怪吞入腹中时，船只本身受到的损失。

    比起海怪本身，此时的罗德，有了一个更为重要的收获，那便是船只残骸的存在。

    阵阵激动之情，在罗德心中浮现，船只残骸的出现，也让他意识到，附近或许有着陆地存在，这便是罗德返回主位面的希望。