    “这个就不用先生操心了。刚才青衣姑娘不是也说了吗，南宫家能打的人都被叶先生给收拾了，那我们还怕什么？”

    楚铭深以为然的点了点头。

    毕竟也是一个国。

    要是没点胆魄，那怎么能行呢？

    天弓岔开话题道：“这种事情以后再说，先生您是来玩的，怎么能让您担忧这种事呢？”

    楚铭没再多问。

    毕竟，该怎么处理，是天弓这个国主该操心的事。

    自己不过一介书生，懂些大道理而已，要说治国理政，根本不在行。

    这点自知之明，楚铭还是有的。

    楚铭一行人一路走，一路玩，这一路上的消费自然也不在少数。

    要说最高兴的，自然是天弓师徒二人。

    这一路上，已经收了几百颗仙树种子，而付出的代价，也不过只是几百颗仙石而已。

    对于楚铭来说，同样是收获不小。

    昨天是李家的镇族至宝被买走了，今天又是药王谷培育了千年的灵草被相中了，总之，能入的了楚铭眼的，没有一个是凡品。

    虽然至宝被拿走，这些店主都心如刀割，但一想到能换来不少仙石，这也都是值得的。

    毕竟，一颗仙石所蕴含的灵力，可比那培育了千年的灵草要来的多。

    而且还省的炼药的步骤了。

    何乐而不为？

    一路走一路玩，几日工夫，楚铭等人就已经到了帝都。

    “国主！石开大人！你们可算是回来了！”

    才刚一进帝都的大门，众人就听见了一阵急促的声音。

    听这声音，似乎是出了啥大事啊！

    楚铭疑惑道：“老爷子，是不是南宫家的人找上来了？”

    “先去看看吧。”

    天弓皱了皱眉。

    南宫家这帮不开眼的，险些搞砸了自己的大事不说，现在还敢上门闹事。

    看来，不给他们点颜色瞧瞧是不行了。

    正如楚铭所猜测的那样，来者正是以南宫牧为首的南宫家众人，已经在帝都之中等候多日。

    “先生，我先送您去休息吧？”

    楚铭答道：“不必了，说到底这件事和我也有些关系，我也一起去吧。”

    “有劳先生了。”

    大殿之内。

    南宫家众人的脸上，没一个有好脸色。

    不过区区一个不知道从哪里冒出来的弹丸小国而已，也敢和南宫家叫嚣？

    今日，非要给他们一点颜色瞧瞧不可！

    “国主到！”

    伴随着声音落下，一行人走入大殿。

    在南宫牧的身边，那名店掌柜指着楚铭小声说道：“家主，就是那个白衣年轻人，那天不知道用什么手段，直接将那一把价值十万灵石的长剑一指头弹断了！”

    “就是他？”

    南宫牧看向楚铭。

    气度倒是不错，不过可惜，终究只是个凡人而已。

    要说能徒手将法宝弄断，怎么可能？

    这个年轻人，多半也只是天澜国国主的一枚棋子而已，就算真的出了事，区区一介凡人，大不了抛弃就是。

    而目的，就是为了将南宫家驱逐出去。

    至于驱逐南宫家的理由，也很简单。

    天澜国与秦家交好，为了向秦家表忠，自然免不了一些手段。

    而南宫家，就成了他们的垫脚石。

    南宫牧缓缓起身，道：“天弓国主，前几日在天澜国发生的事，你不打算解释一下吗？”

    “解释？”

    天弓冷笑一声：“我天弓一生行事，何须向你等解释！”

    桀骜！

    不羁！

    要多拽就有多拽！

    楚铭暴汗。

    石开这家伙，是不是又把自己给他的闲书乱放，让天弓看到了，怎么连这么装逼的话都学到了。

    “你！”

    如此霸气的一句话，更是把南宫牧惊的不轻。

    这弹丸小国的国主，说话居然这般大口气，果然是有所依仗！

    随即，南宫牧又是冷笑一声，道：“呵呵。今日你若是能将买下那店铺的钱还来，再将这年轻人交出来，并向我南宫家跪下道歉，我便可不追究你！否则的话，我也会让你知道，我南宫家的实力！”

    “你南宫家的实力？”

    天弓同样是一声冷笑：“我倒要看看，你南宫家，有什么实力！”

    气氛顿时间剑拔弩张了起来。

    这个天弓，平日里看起来人模人样的，怎么装逼起来这么犀利？

    就连楚铭都有些自愧不如啊！

    这难道就是帝王之气吗？

    一国之主，果然名不虚传！

    不过他们要自己干啥？

    就因为自己一指头弹断了他们那把剑？

    那玩意一弹就断，连一金币都不值吧，用得着这么斤斤计较吗？

    “咳咳……那个……”

    楚铭刚想插嘴。

    南宫牧扫了楚铭一眼，冷声道：“这里可没有你说话的份，洗干净脖子等着吧！”

    “啊？”

    弹断了一把破剑而已，还想杀人？

    果然，越大的势力越不讲道理，看来讲道理是讲不通了。

    “我说，你们卖假货还有理了？”

    楚铭脾气也上来了：“就你那破玩意，我一指头就弹断了，一个垃圾而已，还想用我的命换？你想的还挺美啊！”

    假货？

    破玩意？

    垃圾？

    越说，南宫牧火气就越大。

    这个凡人，当真不知道自己在说什么吗，那可是价值十万极品灵石的法宝。

    在他口中就成了垃圾？

    他还以为，一指头弹断那把剑，是他自己的力量？

    果然是不知者无畏。

    “狂徒！本座现在就杀了你！”

    南宫牧暴喝一声，手中佩剑出鞘，直指楚铭而去。

    “不好！先生！”

    天弓惊呼一声。

    这个不开眼的，居然想动手？

    自己找死也就算了，在天澜国动手，是想把我一起拖下水吗？

    “叮！”

    只听得一声脆响。

    依旧只是轻描淡写的屈指一弹。

    接下来，让众人瞠目结舌的事情，再度发生了。

    南宫牧刚刚出鞘的剑刃，寸寸断裂！

    又断了？

    楚铭撇了撇嘴，道：“垃圾就是垃圾，真不是我说你，就你这玩意，我拿根树枝都比你强！没想到你不光把这玩意拿出去卖，居然还自己带着，不怕丢人吗？”

    “你！”

    南宫牧紧咬着牙，双目发红，怒视着楚铭。

    这可是一把低级仙器！

    南宫家传世之宝！

    居然又被他一指头弹断了，而且还碎成了几十块！

    这到底是什么手段？

    又是那老头在暗中相助吗？

    “你要是再想动手，我可就不客气了！实话告诉你，就你这小体格子，再来几十个都不够我打的！”

