    人类疆域，原始秘境深处。

    浩浩荡荡的星空河流奔腾不息，其中漂浮着各种古怪器物，件件散发着可怕的威压。

    “轰隆隆……”那无穷无尽的星空河流凭空消失不见，化作了一件衣衫罩在一身高上万公里的巍峨身影“混沌城主”身上，只见混沌城主身披千宝衣，手持破败石棍，赤脚站在半空中。

    一双宛如湖泊的眼睛遥望虚空。

    他声音恢弘：“师弟，我有事要出去一趟，很快便回来，你且暂时停止研究你的绝学，帮我镇守这原始秘境。”

    “是，师兄。”一道声音直接在混沌城主周围响起。

    混沌城主点点头。

    当即在虚空中一迈步……便已消失不见。

    “千宝河呢？”

    “千宝河消失了。”

    “老师应当是走出去了。”千宝河境内那些宫殿中的一些宇宙尊者还有诸多仆从，都发现那浩浩荡荡的千宝河已消失不见。

    忽然——

    一名背负着战剑的银发男子出现在宫殿外，他双鬓斑白，身穿有着血迹的古老战铠，在他出现的那一刻，一股冰冷气息弥漫开来。

    他遥望着混沌城主方才站立的那片虚空。

    “这是发生了什么事，竟会让师兄匆忙前往呢？”

    ……

    混沌城，某座修炼居所。

    原核的体内世界。

    林衍站在无尽的中央大陆上，血猧分身那宛如山峰般的头颅低垂看着林衍手中捧着的那一苍翠的古树树叶。

    “现在我已经通过吸收营养液，将自身提升到界主巅峰，完全可以尝试孕育第三分身。”

    “只是还有一个问题。”林衍轻声道，“我的分身孕育是有极限的，具体的孕育时间和分身生命基因层次上限受多方面的影响。”

    比如说同样的生命基因层次，神体大的要比神体小的要求更高一些，天赋秘法逆天的要比天赋秘法普通的更难一些，总之分身的选择越是逆天，想要孕育为分身的难度就越高。

    一般来说是本尊生命层次的数十倍乃至百倍。

    当然！

    越是宇宙独一无二的特殊生命，越是逆天独特，而始祖树高达9600倍，神体更是巍峨，自然不可能达到太过理想的情况。

    好在林衍所得到的讯息中，他孕育分身是和原核本身有关，当自身的生命基因层次提升时，同样也会影响到原核的孕育极限。

    “不过……最底线也是我自己生命基因层次的十倍，在十倍的范畴内，绝对成功。”

    “我的生命基因层次受到‘光络晶’和‘黄金框架’两方面的影响，在现阶段达到了220倍，差距很大，究竟是成功，还是失败……犹未可知。”

    林衍微微皱眉。

    他血猧分身孕育出来，追根究底，也就是混沌城的这170年时间，并不算长，生命基因层次的提升，越到后面越是苛刻，本尊能到220倍已经很不容易。

    “试一试吧。”林衍轻轻一弹，从始祖树树叶中分割出一小部分，那美丽的宛如翡翠的残缺树叶，直接飞向高空。

    ……

    《黄金框架》并不限制生命种类，无论是什么形态，血肉类、植物类、甚至能量类生命，在修炼的过程中，都会因此改变最本质的结构，从而转化成一种远古古神般的不朽存在。

    一旦成功，以“始祖树”高达9600倍的生命基因层次，想要达到10081倍的完美极限实在是再简单不过，只需要修炼一次，很可能就能达到完美基因！

    林衍可是知道，一旦达到完美极限，就能得到原始宇宙的恩赐，被赋予最强天赋秘法，这其中可是意义深远。

    这也是他愿意选择“始祖树”的一大原因。

    毕竟林衍无法确定自己在成为宇宙尊者前，是否能够依靠《黄金框架》达到10081倍，这和《九劫秘典》有着近乎本质的区别。

    有了始祖树这一选择，“世界树”就显得有些鸡肋。

    世界树本身是宇宙最顶级水准的特殊生命，宇宙诞生时就已经出现，独一无二，据传生命基因高达数千倍，可这最强世界树，现如今相当于顶尖宇宙霸主，它的身体材料对林衍是没用的。

    而之所以这最强世界树麾下还有八棵世界树，三棵不朽级，五棵界主级，其实有着特殊的关系——父子关系。

    作为树木，他能够让周围长出小树苗，一切全凭它的意愿。

    须知他只要分出一点枝杈即可化为强大的生命树，作为一充满无尽生命里的最强世界树，它的生命本源是极其强大的。

    于是，他周围诞生了八株树苗，更是将生命本源部分都传递给八株树苗。

    所以说，界主级的世界树，生命基因层次比最强世界树低两档，仅在1000倍左右，这吸引力就有限了。

    除此之外，唯一的选择莫过于“九幽血海”。

    九幽血海极其特殊，虽然是血肉类生命，但是神体大小还要超过始祖树、世界树，还有着“创造”这一辅助神力路线的天赋秘法。

    可林衍利用血猧分身修炼《黄金框架》，并无觉得有何不妥，这“创造”天赋可能并没有那么有用。

    而且不容忽视的是……九幽血海的生命基因层次只有300倍，想要提升到完美极限极其困难。

    若真的日后迟迟无法做到，既无最强天赋秘法，突破后神力的质量也有很大欠缺，反倒是有“东施效颦”之嫌疑。

    ……

    咻！

    绿色流光直接飞向高空，不断地飞，就仿佛天地间的极光，绚烂耀眼。

    须知他整个体内世界是有上万亿公里直径，而这残缺的始祖树树叶，一直飞到整个体内世界最核心中央位置才终于停下，悬浮在那。

    “天赋秘法——分身！”林衍心意一动。

    他拥有三次分身机会，一次孕育绿线噬虫，一次孕育血猧，这自然是最后一次！

    “轰隆隆……”

    整个体内世界开始震颤起来，颤抖起来，无尽的宇宙本源能量从“两界渊”疯狂涌出，一时间整个体内世界仿佛陷入末世，同时无数晶体铸就的庞大立方体开始在体内世界的半空出现。

    “就是现在！”

    林衍双眸中有着一丝郑重，血猧分身也是仰头看着天空，期待着这决定命运的一刻！

    在立方体核心。

    一道五色交织的秘纹缓缓浮现，可还没待完全绘刻出来，那庞大晶体立方体猛地一颤。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    晶体不住震动，一次次轰鸣，内部宛如连环爆炸一般！

    林衍的意识同时强烈地感觉到庞大立方体内始祖树的生命印记带来的强大压力，那股压力，让他的原核都微微颤动。

    “咔嚓！”

    只见那巨大立方体上忽然出现一道裂痕，渐渐地，裂痕越来越多。

    “嘭！”最后的一次巨震，令整个晶体立方体炸裂开来，化为无尽世界之力乱飞，而那始祖树的残缺树叶也在这过程中完全化为了虚无。

    “失败了。”

    林衍默默看着这一幕，他倒是做好了心理准备，倒也没显得多过失望。

    他拳头不由紧握，目光凌厉起来：“960倍，以始祖树的情况，我本尊必须达到960倍，才有可能孕育！”

    这是他在方才过程中，冥冥中得到的直觉。

    始祖树太过逆天，足以达到最极端的情况，完全可以说，将其孕育为分身，本身就是违背宇宙法则的，也就是因为他有《黄金框架》，才存在这样的机会。

    “960倍，倒也不算太过艰难。”林衍暗暗思忖，“不说其他，就是顶级本源至宝真正成体，对生命基因层次的提升都会极大！”

    就好像高等本源至宝核心材料“空间之心”将精华传递给罗峰的魔杀族分身，就使其达到百倍生命基因层次，这还是因为受到宇宙规则“百倍极限”的影响。

    他的情况只会更加惊人。

    “而且，等我进入域外战场，那宇宙亿万族群，其实都能算上我提升《黄金框架》的一种资源。”

    林衍目光平静下来：“再等一等吧。”

    ……

    与此同时，太阳系内。

    一条河流投影笼罩无限星空，显得隐隐约约模模糊糊。

    太阳系和地球所安排的诸多探测仪正常运转，但是根本无法发现这突如其来的强大存在。

    哗！

    一道上万公里高的巍峨身影，全身皮肤泛着银白色，踏着千宝河的浪涛，赤脚踏浪走来，手持着斑驳的满是疤痕的石棍，那石棍似乎饱经摧残，而他的身上则是穿着一件看似普通的衣衫。

    那件衣衫上却是隐约有着上千件器物在发出直透人心灵的声响，衣衫的每一根丝线就好似一条奔腾的河流。

    混沌城主遥望着那颗蔚蓝色星球，悬浮在半空，自语道：“这……就是林衍、罗峰他们所出身的地球？”

    在混沌城主眼里，林衍所代表的意义非同寻常，有“分身”天赋加上至宝原核，几乎不可能陨落，还有那匪夷所思的天赋悟性，最差也是顶尖宇宙霸主！

    而且他的主战分身是绿线噬虫！其化身万千的能力，比起祖树、天蚀等人具备绝对性战略意义的优势！

    分身装备至宝，“自我意识”完全操控下，就是顶尖宇宙霸主战力，可以镇压某些重地！

    即便不装备至宝，绿线噬虫也完全胜过虫族的顶尖宇宙霸主，要逊色于虫族宇宙之主，不过在不顾忌神力消耗的情况下，就连宇宙之主只能避其锋芒。

    若是再突破宇宙之主呢？

    那就连混沌城主自己都感到心悸！

    而现在却知道，这种天赋或许和林衍的母星有关，对混沌城主来说，这对人类族群有着极其重大的意义。

    “林衍不仅归功于天赋，际遇更是惊人，可遇不可求。”

    “罗峰纵然得益于界主级金角巨兽，可悟性也是上佳，不指望能再出现一个林衍，就算上万纪元能出一个罗峰，都是非同小可！”混沌城主暗道。

    他倾向于地球有特殊之处，但是也不至于能大量出现林衍、罗峰这样的天赋，若真如此，地球早就该被人类族群发现才对，乾巫宇宙国也不会像现在这般磕掺。

    混沌城主遥望着地球，他掌握这一方时空，能够轻易查探一切。

    阴影君主之前所说的情况，以更加详细具体的方式被他获知，包括那数十个界主世界，也是一览无余。

    “以虫族战士，来锻炼族内后辈？应当是奴役了一界主级虫族母巢。”

    “星球本身也经过改造，颇有精巧之处，倒是花费了一些代价，但是……”混沌城主皱眉，“这地球看上去，似乎并无其他特别之处。”

    他掌握一方时空，按理说有什么异常之处，都该被他发现才是。

    可是在混沌城主的感知中，这地球除了那些之后的改造，和其他生命星球并无区别。

    他沉吟道：“难道……林衍和罗峰的出现只是巧合？”

    洪和雷神尚且好说，毕竟得到九州公司的大量分红，各自有上百万混元单位，这样的代价，才能留在太初秘境，还不值得被混沌城主放在眼里。

    但是林衍和罗峰就不同了。

    混沌城主思来想去，还是觉得仅仅是巧合的可能性有些低，或许还有自己没发现的地方。

    他目光微凝。

    “起！”

    混沌城主看着周围广阔的一片虚空，随即一个念头，便令这片虚空中的时间开始迅速倒流——一幕幕场景迅速倒流。

    林衍的身影很快出现在画面中。

    “嗯？”混沌城主操控时间倒退的速度变缓。

    “原来在这段时间里，林衍的本尊一直都在这地球当中，他有血猧分身，确实能够做到这一点。”

    血猧的天赋秘法，如果是完全意义上的变化，可以实现物质和物质的转换，就算宇宙之主，都很难发现破绽。

    不过对人类族群的威胁不算大。

    因为人类“虚拟宇宙”的存在就是验证身份的另一种保障，就算毫无破绽，你不知道虚拟宇宙账号也无法登陆，比起搜索记忆，灵魂奴役反倒更简单。

    可很快，混沌城主的神色就逐渐变化起来。

    画面中，青翠的竹林飒飒作响，在竹林间的青石路上，林衍和罗峰手持油纸伞在倒退着行走，绵绵细雨也在不断升空，说话也是反过来说话，比如说“罗峰”，在倒放时就是“峰罗”……

    此时的情景就是罗峰在叙说：“我这次回来，看到了很多东西，也看到了地球这些年的巨大变化，你当初提出的‘地球特殊性’，也有了更多的佐证。”

    地球特殊性？

    从他们的谈话中，混沌城主大概能猜到具体的情形。

    “看来，他们对于地球的特殊性也仅建立在猜想之上，也对，就连我都没能有什么特殊发现，他们又能看出什么？”混沌城主心中暗道，“恐怕他们就是因为自己天赋惊人才做出的猜测，因此才有了如今的应对。”

    再联系到林衍说的“精神升华，潜力极大”，混沌城主确实觉得这些地球人的意志好像都挺不错，可是这种灵魂的特殊有些超出他的理解范畴。

    “或许，需要让巨斧亲自来一趟了，应当能比我了解得更加细致。”

    宇宙之主，能够掌握一方时空。

    但是达到“宇宙最强者”行列，个个实力滔天，言出法随，轻易改变法则，完全掌控部分区域，在他们周围一定范围内，并非宇宙本源法则做主，而是他们在做主！

    也就是说，在一定范围内，他们说法则是什么，法则就是什么。

    说火能冻死人，那就能冻死人。

    说恒星该消失，行星该释放无尽光芒，那就会如此发生。

    说极限速度不再是光速，而是十倍光速，那在这区域内就能达到十倍光速。

    当然，这也只是原始宇宙赋予的一点特权，和真正违逆宇宙运转法则，是完全不同的两个概念。

    人类族群之所以是“巅峰族群”，就是因为以前有“原祖”，后来有“巨斧创始者”，都是宇宙最强者行列的存在。

    时间迅速倒退。

    一切宛如虚幻般。

    混沌城主也见证了林衍在地球期间，对地球人类的种种培养方案，在他有意关注下，确实能感受到这些地球人类的意志很是坚定。

    嗖！

    原本倒退的时间骤然停止，而周围时空之前前景在不断倒退变幻，却也猛地停止。

    只见这停止的时空中……林衍似乎正和他的妻子在对话。

    “因为一些特殊的际遇，我的血统发生了一些改变，可以说在人类族群中，都是最为高等的一种，才会难以繁衍。”

    “……”

    “我们将会是宇宙人类最强血统的祖先！”

    ……

    “怎么会是这样？”遥远处在这逆转的时空之外，混沌城主震撼看着这停止的情景，林衍所说的话在他的脑海中回荡。

    宇宙人类最强血统？

    他震惊万分：“人类族群竟然出现了可繁衍的最强血统？”

    “星空巨兽联盟中那十二巅峰血统，哪一脉没有宇宙之主的存在？其中丘壑巨兽甚至有三位，金角巨兽也有两位，依靠如此稀少的数量，却成为宇宙中的超级联盟之一！”

    “可见这等强大血统的潜力！”

    “其他的宇宙最强血统，只要现在依旧存在，都是强大族群，在宇宙中诸多超级势力中占有重要地位，现如今……我人类族群竟然也有了最强血统的存在？”

    他的心都不禁发颤。

    血统进化，到达成年即为域主级就是极限，依靠任何方式都不可能提升，因为可繁衍的宇宙最强血统，几乎只有一种可能！

    那就是原始宇宙所创造，所赋予！

    混沌城主不敢相信，可念及林衍一直以来所带来的印象，还有他的儿子，林骁和林度的才能，却好似证明一切。

    “难道是真的？”

    他遥看向停止时空中林衍手中的半透明石壶：“那是精灵髓……这件事暮星已经知晓了吗？”

    时空继续迅速倒流。

    混沌城主试图寻找更多的信息。

    他看到了林衍在行星级就能在恒星中随意行动，从中得到“光络晶”雏形，此间被原始宇宙赐予“分身”天赋。

    他看到了金角巨兽来袭，地球险些毁于一旦，关键时刻仅仅行星级九阶的林衍击败恒星级一阶的金角巨兽，并将其交给罗峰夺舍，换取了陨墨星传承。

    这无疑是极有力的佐证。

    他看到了——

    轰！

    整个地球瞬间凝固。

    街道上的行人表情凝固，荒野区怪兽头颅依旧保持仰天长吼的状态，那些被风吹的杂草完全静止，遥远处大海中翻滚的海浪也停下，那飘洒的水滴都悬浮着。

    包括地球的运转，甚至太阳的运动，光和力的存在，都停滞了。

    “嗡！”

    一道若隐若现的光芒充斥地球，在地球的上空有着巨大的漩涡在旋转，隐约的一道光柱笼罩着林衍。

    这一刻，就连林衍也和其他万事万物一般，站在荒野区中，闭着眼一动不动。

    瞬间！

    原本倒退到这一刻的周围时空，迅速开始返回，一切回归现实！

    “嗯？”混沌城主眼中有着一丝迷茫，紧跟着便是震惊。

    “掌握一方时空，被中断了。”

    “这，这刚才那一幕是……原始宇宙意志降临！”

    混沌城主震惊万分，他是何等实力？在这瞬息之间，对这一方时空的掌握竟然中断。

    虽然说他能掌控一方时空，然而这所谓的一方时空……乃是宇宙本身！宇宙若是想要惩罚某个宇宙之主，完全可以剥夺其对时空的控制！

    “我的神体，消耗到了99.7%……”

    千宝河，是顶级领域类套装至宝，并且所化的千宝衣，媲美巅峰防御铠甲，混沌城主这一分身的神体，更是上万公里高，留在原宇宙，坐镇原始秘境。

    以他宇宙之主的巅峰神体来说，这种消耗对他来说已经很惊人了，需要花费不少时间或者珍贵宝物才能恢复。

    但是此刻的混沌城主毫不在意。

    “哈哈……”

    混沌城主顿时笑了起来，笑声混合在千宝河中，千宝河都随之震荡。

    “林衍！”

    “林衍！”

    “你真是藏得好深啊！”

