    二号分会场，水之场地。

    “散。”

    一位长得略显老成的男性训练家指挥着场上的精灵。

    “咿~”

    电系的三合一磁怪悬浮在空中，不紧不慢的将自己构成身体的三个磁怪短暂地短距离分离，躲避来自下方哥达鸭的水枪攻击。

    “念力，不要让它合体。”对面的训练家自然也是很清楚三合一磁怪这个特殊能力以及它的弱点。

    如果短时间内三个磁怪不能重新合体的话，三合一磁怪的体力、能量在一段时间内都会有一个很大幅度的下降，即便是准天王级别的精灵，削弱下来也就初入精英的能力级别。

    长相老成的训练家丝毫不慌。

    三合一磁怪这个特殊能力的限制确实很大，合体失败的副作用也很大，但是让它失败的前提得是你的实力过硬。

    想要阻止三个磁怪利用磁力合体在一起，可是相当困难的。

    “没意思啊，就一点策略不讲，硬靠实力玩呗。”叶藏吐槽道，他的旁边坐着哲也。

    “嗯，完全看不出风格和习惯啊。”哲也看着场上的战斗也是略显无趣。

    精英级别的哥达鸭想让准天王级别的三合一磁怪不能合体，想法很好，但是未免有些过于乐观了。

    这种精灵三个磁怪之间相互吸引的磁力可是强到爆炸。

    真的是字面意义上的爆炸。

    三合一磁怪出现的时候，强大的磁力会使精密机器直接爆掉，基本上在所有的现代化的城镇里不把三合一磁怪放到精灵球里面的话，都是会被当地的君莎小姐给警告的，严重者还会因为违反法律规定受到处罚。

    不过也就是实力领先的时候敢这么做了，这要是换成一个准天王级别的哥达鸭，估计三合一磁怪的训练家连用都不会用这个能力。

    这也是为什么哲也和叶藏两人都觉得没意思的原因。

    因为对方在和他们对上的时候肯定不会用的招式有什么好去分析的。

    看着三合一磁怪在哥达鸭的念力下强行合体，之后又给了陷入精神力混乱的哥达鸭一道大威力的雷击，哲也站起了身：“算了，换一个吧，这个的话对手太弱了，什么都逼不出来。”

    叶藏点了点头，也是跟着走了出去。

    “今天好像没有什么排名靠前的训练家有比赛了啊。”

    哲也看了看腕表上联盟官网显示的比赛日程表。

    这第一个半天一共就四八三十二场比赛，等他比完都结束20来场了，剩余的本就不多，他们还浪费了点时间在刚刚水之场地的战斗上。

    “这个岩石场地的吧，两个排名一百多的对上了，虽然没有准天王精灵，但应该会很精彩。”

    叶藏在旁边也是翻看着赛程，找到了一个还算不错的观战对象。

    “嗯，可以，顺便帮你搜集一下情报，你这么菜，没准也会输给他们的。”

    哲也面色自若的回答着。

    “那你可真是太好心了。”叶藏皮笑肉不笑的谢过了哲也的好意。

    “客气客气。”

    两人拌着嘴，朝着四号分会场岩石场地走去。

    “看来确实打得很激烈啊。”

    等到两人赶到的时候战斗已经开始了有一段时间了，不过场边大屏幕上把战局显示的明明白白，双方各有一只精灵都失去了战斗能力。

    此时场上战斗的都是各自的第二只精灵。

    两人赶忙坐到了场边的选手专属位。

    自正赛开始，分会场的票就很难买了，但作为参赛选手他们还是有一定的特权的。

    联盟特地为他们预留了一部分的位置。

    当然，数量也有限，所以大部分的选手还是会选择在房间里看电视转播，反正差别不大，转播的战斗画面还会更加清楚，不用担心自己的视力问题。

    更进一步，到了主竞技场，那就不一样了，六十四位训练家的席位都安排的明明白白的，足够让每个人都到现场观战。

    同时考虑到主竞技场转播上电视给自己带来的知名度，以及现场能看到更多的指挥细节等方面，那时候几乎所有的选手也都会选择到现场观战。

    除非你作为冠军种子倒在了六十四进三十二。

    这种颜面无光的情况下还是会有人选择不来的。

    “泥巴射击。”场上，红色方训练家指挥着铁甲暴龙发起了攻击。

    “拉升。”

    蓝色方训练家皱了皱眉头，斟酌了一下还是选择让自己的大嘴蝠躲避一下对方的技能。

    如果从造成伤害的角度出发，毒加飞行免疫地面系技能的大嘴蝠自然是可以对铁甲暴龙的泥巴射击无动于衷。

    但泥巴射击有个对大嘴蝠影响很大的效果，百分百降低速度。

    多被击中几次，那速度优势就会荡然无存。

    这对于速度占优，想要利用速度打出优势的大嘴蝠来说影响相当大。

    所以蓝色方训练家不得不让自己的精灵躲避。

    精灵技能的附加效果是一个相当神奇的东西，它不以造成伤害为前提。

    也就是说，即便你对着飞行系精灵使用地面系技能，尽管不能造成伤害，但是造成的能力下降或上升的效果依旧会发挥作用。

    刚刚哲也的战斗中，杉山纪佳对着当时只有一般属性的比雕使用幽灵系的暗影球的目的也正是在于此。

    暗影球有大概五分之一的概率让被攻击精灵的能量防御能力降低，可以给接下来上场的精灵创造一定的有利条件。

    毕竟当时比雕仍处于羽栖状态内，正在持续恢复体力，与其靠着一些只能造成极低伤害的技能打消耗，还不如为接下来的战斗铺路。

    当时的粉末类技能也没有办法靠近比雕，旋风刀的前置蓄力激起的空气漩涡会把它们阻拦在外，也只有像暗影球这种勉强有着实体的技能能击打在比雕的身上。

    如果当时唯一的一个暗影球成功降低了比雕的能量防御的话，第二个出场的霸王花是有机会利用草系大招消耗比雕相当一部分的体力的。

    此消彼长之下，胜利的概率多少会上升一些，尽管最多三换一，但至少比被一串三好。

    可惜，对方的运气差了点。

    当然，这里的附加效果仅仅指能力的上升或者变化，因为这是和属性无关的，诸如麻痹、中毒等状态不在其中。

    那些想用十万伏特让岩石系精灵陷入麻痹的操作是不可能打的出来的，让钢系（未发现）精灵中毒也是不现实的。

    因为麻痹和中毒这些状态导致的原因，本质上还是在于电系能量和毒系能量，该免疫的依旧免疫。

    场上，大嘴蝠的走位极其的灵巧风骚，躲过了一次又一次铁甲暴龙的攻击，时不时还用吸取技能偷袭一下对方，顺带着恢复自己的体力。

    地面加岩石的铁甲暴龙在一定程度上确实克制了毒加飞行的大嘴蝠，但是战斗从来不只看表面的属性。

    大嘴蝠这种精灵对于草系的吸取、超级吸取这两个技能是非常擅长的，恰好铁甲暴龙对草系的抵抗能力接近于无，吸取这种威力极小的草系技能对它来说都是效果拔群，堪比属性大招。

    再加上大嘴蝠的灵活机动，一时半会铁甲暴龙反而场面上被压制了。

    也只是场面上压制罢了，以铁甲暴龙的攻击能力，防御和体力双薄弱的大嘴蝠只要被正面的双倍克制的岩石系技能击中一次，就会毫无疑问的失去战斗能力。

    最好最好的情况顶了天留有最后一丝体力，和战斗不能区别不大。

    大嘴蝠又不能用同命或者大爆炸来获取两败俱伤的结局。

    现在，蓝方的大嘴蝠就仿佛是在刀尖上跳舞一般，每一次规避都是在玩命。

    “谁说大嘴蝠只是黑夜中的王者，它也可以在阳光下翩翩起舞，这熟稔的飞行姿态实在是让人看得如痴如醉。”

    声音不同但是风格接近的解说声音响起。

    作为解说，他对场面的把握还是可以的，至少比大部分人都知道场上的训练家和精灵在干什么。

    在他的解释下，观众也明白了大嘴蝠如此行动的困难程度。

    不然光看铁甲暴龙扔石头和大嘴蝠躲石头，就好像自己在玩躲沙包一样，最多加上吸取技能的绿色光点作为背景点缀，属实有些无趣。

    哲也和叶藏作为强大的训练家，自然看得更深一些。

    “超声波的运用相当完美啊，完美的提前感知到了岩石的动向。”叶藏看着总能在千钧一发的关键时刻躲过攻击的大嘴蝠感叹道。

    作为有着叉字蝠的训练家，他对于这点自然有着发言权。

    “嗯，而且性格控制的很好，原本野生精灵的不良习性都被改正了。”

    哲也作为在培育方面更有发言权的人也作出了总结。

    野生和从小培育的精灵区别还是比较大的，尤其是像大嘴蝠这种攻击性十足的精灵，他很容易分辨出了对方的大嘴蝠是野生的，而不是从小从蛋开始培育的。

    这就更令人赞赏了。

    野生的大嘴蝠可是很贪心的，一咬到食物就拼命吸血，重得无法靠自己飞行是它们经常会出现的窘境。

    而场上的这只大嘴蝠，吸取技能一用就走，一沾就离，绝对不流连半分。

    一般从小培育的大嘴蝠都没它这么干脆。

    “确实。”叶藏赞同的点了点头，连他的叉字蝠有时候上瘾了都会因为鲜血疯狂，尽管也听话，但是多少有些迟钝。

    不是说不好，疯狂状态下的叉字蝠攻击力更强，但是战斗还是更需要冷静的对敌，这种状态能避免就避免。

    不过毕竟年龄差距在这，习性问题和实力关系就不是很大了，等到他的叉字蝠大一点应该就会好很多。

    “铁甲暴龙也不错，好几次大嘴蝠靠近的时候它其实反应过来了，但是没打，我感觉它是在装，准备找时间一击成功。”

    哲也如是说道。

    场上的战斗看着还是相当有意思的，他在心里也不免代入了自己应该怎么做，这或许也是训练家的通病。

    正好，他有铁甲暴龙，叶藏有叉字蝠，还都是精英巅峰，两人开始了假想模拟对战。

    随着时间的推移，场上的形势也逐渐稳定了下来。

    “轰~”

    铁甲暴龙巨大的身躯轰然倒在了地上，眼睛一圈圈的，失去了战斗能力。

    对面的大嘴蝠也不好受，一只翅膀耷拉着，无力扇动，只能靠另一只遍布伤痕的翅膀勉强飞行。

    这就是两败俱伤的局面了。

    蓝方训练家肯定不可能主动更换精灵的，但是大嘴蝠这个状态，估计红方派出下一只精灵瞬间就能把它打败，体力和全盛估计没差。

    哲也和叶藏同时下了判断。

    也确实如此，红方选手派出的第三只精灵铁螯龙虾只不过一个简简单单水枪就让大嘴蝠退场了。

    蓝方选手也放出了自己的最后一只精灵，草系的蜥蜴王。

    看来这是一位来自丰缘的训练家。

    红方选手的面色有些不好看，虽然早就知道，但是水系的铁螯龙虾打草系的蜥蜴王实在是太困难了。

    五分钟后。

    “铁螯龙虾失去战斗能力，蜥蜴王获胜....”裁判宣读着结果。

    两个训练家走下指挥台，握了个手，甚至还拥抱了一下。

    观众们献上了热烈的掌声，哲也和叶藏也同样如此。

    有一说一，这种战斗可比其他的看着要来的舒服，也就哲也那种一串三的场面能够勉强相比了。

    至少观众肯定是喜欢看这种势均力敌的战斗的。

    一面倒的战斗固然爽，但是不够有趣，不然直接看四天王虐新手训练家多好。

    “明天你的比赛是在什么时候来着，我看看有没有空去看你的比赛吧。”

    哲也“恩赐”般的对叶藏交代道。

    叶藏早就习惯了他这欠扁的语气：“上午第二场，我看过了，另外三个场地都没有准天王级别的精灵。”

    “那行吧，看来也只有你能入...

    你怎么还上脚踹人啊！

    混蛋！

    有种你给我别跑！”

    哲也的话还没说完，就被叶藏从后面来了一脚。

    气急败坏的他直接追了上去。

    夕阳相当的美丽。

