    一群黑衣黑裤的人扒拉起家当来，那是绝不含糊。

    翻箱倒柜，只要是见到的那怕找到一丁点的现金、有价值的电子设备等全部一律统统收走，看到十分有年代感的电视机似乎也想要搬走。

    那眼神凶厉的中年男人倒是没有任何行动，只是坐在上杉老太太的面前，悠哉地喝着茶，听着手下们在上杉家翻箱倒柜的声音。

    “听说，上杉家有自己出去卖橘子的打算啊。”

    他看一眼不急不躁的上杉老太太，徐徐慢说。

    “你们家的橘子买的那么好，却又被农业协会打压收购价格，好处全让那些家伙吃了，换做是我也肯定不服气的。”

    “阁下究竟想说什么。”

    “只是想单纯聊一聊而已，我们可是守法公民，做事情都是有依据的。”

    他正蔑笑地说着，门外突然走进来一个黑西服小弟，在他的身旁躬下身子悄悄地附耳几句，然后将手里捏的一块赤红勾玉递给了他。

    中年男人皱了皱眉，摆手将小弟支开，看向上杉老太太又笑了笑说：

    “看来我们只能也只能叨扰到这里啊，真是可惜。”

    上杉老太太看到了那一块的赤红勾玉：“你们不觉得抢一个小姑娘的吊坠，很没有底线吗？”

    “哎呀哎呀，这也是没有办法的事情啊。”

    哂笑两声的中年男人将吊坠提起在眼前，稍许晃悠，“这么大个上杉家居然没什么有价值的东西，除了老太太您房间里的235万现金，就只有这个吊坠看起来值钱。”

    屋外的光线折射到赤红色的勾玉之上。

    温润、圆滑、鲜艳一切光彩在这块几近完美的红玉上逸散出光。

    他手托腮，越看越喜爱，然后将其攥握在手心中，“看起来是有些年头的东西，这种色泽，这种质地，应该能在那些老板那里卖个1000多万吧。”

    “话说回来，老太太您还是真对那个漂亮的小丫头溺爱，居然舍得送这么贵重的东西。”

    “你们催债，不应该动手吧？”

    “呵呵，放心，我们都是文明人，只拿东西，不伤人。”

    眼神凶厉的中年男人看一眼上杉老太太后便站了起来。

    捋顺衣襟，然后对前方正襟危坐的上杉老太太微鞠下躬，嘴角勾起淡淡微笑：

    “今日突然到访多有叨扰，造成的不便之处还望多多谅解，上杉贵实子。”

    说完，不再看老太太的表情如何，连忙招手小弟几个大步走出会客厅。

    檐廊上，一众人都集结在这里，伴随平林干男踏出门，他们都向他点头致意。

    看一眼天空，再将视线投向前面七零八落的庭院花草，他撇了撇嘴：

    “切，居然叫警察，前面讲那么多东西居然没吓唬到那老婆子。”

    “除了那235万，还找到多少什么东西？”他一边向大门快步走，一边扭头对身后的一众小弟问。

    “一台PS5游戏机，一台平板电脑，五部手机。”

    “还有呢？”

    “没有了，其他东西都不好搬。”

    “啧，老婆子藏得还挺深。”

    “社长，没够本啊！”一名精瘦的男子跟在中年男子的身旁说，“才找到那么200多万！”

    “没够本我会让你把这235万拿走？”

    直接在别人家拿钱不叫催债，叫抢劫。

    平林干男提起手中的赤红勾玉，对精瘦男子说：“这玩意卖了，完全足够我们下一轮的启动资金。”

    “社长，真的要走？”精瘦男子似乎有些不愿。

    平林干男瞪他一眼：“到现在还说这些？不走，你等着警察给你戴手环祝你百年好合？”

    “**！”精瘦男子低头暗骂一句，“上杉次郎那家伙一点也不守规矩，非去招警察。”

    “这恰恰也说明他是个聪明人，”平林干男阴沉了脸，再次攥紧了手中的勾玉，“不过既然他招警察，我们也就破罐子破摔，换个地方再干，这些钱和东西，就是利息。”

    “社长...其实上个月的利息，还没有还给金主。”

    “什么！？”平林干男立刻停下了步子，凶厉的眼神看着那个精瘦男人，“干什么吃了？不是叫你每个月从本金里拿一部分去还利息吗？”

    “金主...好像是打算金盆洗手了...这一次要把本金也收回来......”

    “麻烦。”

    平林干男一脸不悦，再次加快脚步。

    现在他只想赶快离开这里，趁警察没来赶紧远走高飞，待找好了地盘，再创基业。

    片刻之后，他们十几个人停在了上杉家的前庭。

    因为出去的门口被一个人给挡住了，看门望风的两个家伙已经倒在了地上，匕首倒飞在远处地上，发出锃亮的光。

    让傻子来认，那也认得出来这俩家伙是被打晕的。

    精瘦男子的视线不停在黑西服同伴与持刀少年的身上打量，面露掩不住的惊讶：

    “喂喂，不是吧，宫城和八田这两个家伙这么没用？高中生过家家的木刀都打不过？”

    不同于精瘦男子的惊讶，平林干男锁紧了眉头，沉声说道：

    “不想被打残废就赶紧给我让开。”

    “东西放下，你们人可以离开。”上杉櫂见到一行人抱着PS5游戏机、一袋子钱、还有花火的平板电脑。

    赤红勾玉的线还捏在那个站在最前面的男子手中。

    感情不是催债，是抢劫来的。

    “喂喂喂，不是吧不是吧！”

    听了他的话，精瘦男子发出难以置信的嗤笑，大喊道：“臭小子！！搞清楚状况好不好！！现在人多的是那一边！？拿着一把木刀，是看漫画看多了！？”

    说着，就从兜里抽出一把匕首要冲过去。

    “内田。”

    平林干男右手拦在他的胸口。

    名为内田的精瘦男子望一眼自家眼神凶厉的社长后，就暂且缩了回去。

    “我再重复一句，让开。”

    上杉櫂知道他们没有带枪，连长柄武器也没有带来。

    ——根据他掌握的信息，这群家伙应该就是因为自家叔父的事情来催债，催债就催债嘛，这年头也没少催债的。

    但这直接抢东西，又匆匆忙忙地想要离开是什么道理？

    除非——他们在惧怕着什么。

    上杉櫂现在决定不让他们走了，全部打趴在这里才是最便于快速处理事件的决定。

    “喂喂！臭小子！”精瘦男子大喊道，越看他越来气，那个木刀究竟是个什么鬼。

    上杉櫂向前踏出一步，右手环捏木刀：

    “叽叽喳喳叽叽喳喳，叫得不累吗？早点放下东西你们还走得掉，现在，我不打算让你们过去了。”

    “说些废话。”

    平林干男十分果断，见他还不让开，直接招呼手下放下手中的东西。

    上杉櫂的面前是黑压压的一片黑西装，平林干男率先抽出自己别在腰带上的精制短棍，向外用力一甩。

    银色的金属镀层立刻闪烁出刺眼的光。

    他可不是什么只会让手下出手的人物。

    说不废话就不废话，平林干男几个健步上去，拖曳着甩棍对准上杉櫂的胳膊就是横向一击。

    他不是什么小喽啰，是在松山市里也混迹了许久的地头蛇，从初中辍学混迹在街头以来，向来都是一步一个脚印地向上攀爬，期间见过无数个形形色色的狠角、无数个面无表情踩着别人脑袋的极道若头。

    身上大大小小的可憎伤疤，就是那一次次持械斗殴的经验与狠劲。

    他不喜欢啰嗦，喜欢亲力亲为，无论是讨债还是借款，他都是那副狠厉的眼神，好让那些家伙知道——这个人不好惹。

    黝黑西服袖子下手臂隐藏的结实肌肉，足以让他同时撂倒六七号人。

    至于前面那个挡门的高中生？

    平林干男甚至不屑于不屑，只需要给他那脆弱的、没见过世面的心灵使劲抽上一记断骨之痛，他就会知道自己挡在了不该挡在的路上。

    那种让肺腑窒息，让神经麻痹，让肌肉痉挛的痛苦，这种稚嫩的小家伙...呵呵...一定没有感受过吧。

    平林干男健硕的体格疾步接近，使劲甩动的精致钢棍向上杉櫂捏木刀的手腕挥去。

    刹那间，耳畔满是破空的呼啸声。

    看到自家社长没有直接往脑袋招呼，精瘦男子内田也知道这是自家社长想给他一个深刻的教训。

    他是真的不知道，一个高中生，拿着一根木刀，是怎么有信心敢堵他们十几号成年人的门？

    简直不知天高地厚！

    ......

    木刀甩出。

    甩棍的呼啸声，止绝于耳。

    换来的画面，是中年男子失去意识，两眼泛白倒在地面上的样子。

    灰尘爬满了他黑色的西服，满是淡然没来得及反应的侧脸也刮擦了数颗小石子。

    棍子，向门外飞滚出了十米远后才坎坎停下。

    “......”

    “......”

    “......”

    寂静，全场寂静。

    甚至都听得见围墙外草丛里的夏日虫鸣。

    “社...社...社...社长？”精瘦男子内田，脑袋似乎是在努力接收那个画面。

    接受那个，黑衣男人趴倒在地上的画面。

    “.......”

    片刻后，精瘦男子内田抬起自己瞪大极限大的眼珠子，看向那个挪了个位置，手捏木刀的高中生。

    什、什么玩意儿？

    他的视线开始在平林干男和上杉櫂的身上反复横跳，用来确信自己确实是没有看错。

    当现实中不可能出现的事情，出现在面前人会作出怎样的反应？

    以内田来说，就是先愣住，然后惊讶，进而难以置信，最后到根本难以接受。

    一定是假的，一定是假的对吧。

    一个拿木刀的高中生，怎么可能把混迹极道十多年的社长大哥给一招干爬了？

    社长大哥他打过多少次架？揍过多少次人？流过多少次血？

    根本数不清！

    一个乳臭未干的高中生...这怎么可能？

    上杉櫂倒是一脸平静，蹲下身去，从平林干男的西服口袋里摸出小花火的勾玉。

    然后站起来，木刀夹在胳膊下，从兜里拿出一张湿纸巾，擦干净那块赤红勾玉，最后再挂在自己脖子上，与自己那块重合在一起。

    “喂喂喂喂，”精瘦男子内田不停对他摇头，“绝对是假的，对吧？怎么可能有人能用木刀把人一下打晕的，电视剧里都没有这么假的桥段。”

    上杉櫂开始向他们一群黑西装的人，慢步走去：

    “只需要对颈动脉窦施加精确到两个小数点的力量，就能在保证对方不死亡的情况下，使其昏厥。”

    “呵呵，呵呵呵，你这臭小子一定是在开玩笑，说些什么鬼话骗人，一定是巧合，巧合对吧？”

    精瘦男子抽出了自己腰间的匕首，同时小心示意身后的同伴一起围攻他。

    究竟是不是真的，还是要自己上去验证才能确信。

    “一旦颈动脉窦受到压迫，它就会以为血压升高，让身体降低血压。如果压迫过猛，血压骤降，就可能导致大脑供血不足、心率降低，以至于昏厥过去。”

    上杉櫂看见了他们的小动作。

    “对了，以上的知识，都是我在网络上学习的，这是第二次尝试。”

    内田怒吼：“开什么玩笑？以为我还会陪你玩这高中生的白痴漫画游戏吗？给我一起上！绑了他！”

    一群小弟即便是疑惑自家大哥为啥突然就倒了，但二头目都这么说了，就赶紧上。

    没有什么持械打架，是一窝蜂冲上去解决不了的。

    如果有，那就再加几个人压上去。

    上杉櫂或许没什么好的办法解决这种问题，但宫本武藏可就不一定了。

    一切即剑就是他的理念。

    剑术是其次的，认为不能胜利的战斗就算是剑术再高超厉害又能怎样？

    所以，他就在著名的“岩流岛决斗”中，故意放了佐佐木小次郎的鸽子，晚到那么十几分钟，让那家伙心烦意乱，再借助背靠阳光的位置，进而赢下了这场比试。

    换现代人的眼光来说，或许是很卑鄙。

    但他这也算是在战斗中运用了智力和决策，找到了更有利于自己的出路。

    上杉櫂不需要与那群抢劫自己家的东西讲什么卑鄙不卑鄙的方式，把他们全部治理得服服帖帖就行。

    剑术在人一窝蜂围过来的情况下不好施展。

    就算宫本武藏的剑术再厉害，那也不能在他一个高中生的身体素质下，用木刀一下打一群人吧。

    那就只能...先后撤。

    上杉櫂赶紧转身，迈出大门。

    正巧，就在不远处，阿柴把大叔给引了过来。

