    终南山一年四季各有各的美感，冬季万物蛰伏肃杀，一片银装素裹，春季冬雪消融，绿意盎然，鸟语花香随着暖风暖阳扑面而来。

    夏季的终南山枝繁叶茂，溪流淙淙，炎热的暑气到这里也变得不再让人感觉难熬了。

    半年转瞬即逝，时近7月，林清玄身材又长高了不少，因为在后厨工作认真，加上年后山上又多了几十个洒扫童子和火工道人，所以林清玄被提拔为“资深火工道人”，也就是不再做挑水砍柴的粗活，而是进入后厨学着切菜掌勺，不仅工作更加轻松，也开始有每月的三钱月例银子了。

    林清玄得到了重阳石刻武学后，因为武学修为够高，只看了半个多月就全部领会了，然后才着手修炼。

    有着全真基础武学打底，还有全真大道歌、金关玉锁二十四诀的高深玄门心法为基础，林清玄很快就将秘籍中的武学尽数学会，然后每日白天辛苦劳作时打熬身体、锻炼内功，夜间在柴房内修炼心法武功，每过几日都感觉武功大进，偶然有时间与赵志敬、尹志平、李志常等三代弟子中武功最高之人接触，正巧见到他们运使内力时，便以天演镜观照，则知晓自己的内力如今早已不在尹志平等人之下了。

    林清玄虽然资质不好，但是靠着马钰孙不二两位高人的修炼经验却也直接跨过了最难的入门环节，现在武学修为深厚，又有重阳石室秘籍相助，每天修炼突飞猛进，不过是数月之功，林清玄就感觉体内真气充盈，十二正经也已经尽数贯通，只是奇经八脉还相差很远，真气运使到那里的诸穴便会干涩难行。

    林清玄知道是自己内功修为还浅的缘故，若是再能修炼个十几二十年便可贯通奇经八脉，打通天地玄桥，踏足绝顶高手的领域了。

    过了上元节丘处机和马钰争执了几句就带着尹志平下山了，其他弟子对此事都不知缘由也不敢置喙，可是林清玄却猜测一定是马钰劝解丘处机认输，丘处机不同意，尹志平跟着下山十有八九是去给江南六怪送信加上试探郭靖武功了。

    等到又过了几日，林清玄被派下山跟着孙道人去采买，在山下也给李莫愁买了不少吃食零嘴，算是把年后两个月的例钱银子跟掌教真人赐的磕头百年的压祟钱都花光了，还借了孙道人七钱银子。

    孙道人与林清玄素来交好，也不小气，乐呵呵只当是林清玄年少贪嘴。

    这半年来林清玄靠着给李莫愁零嘴小吃还有各种玩意，算是结下了不浅的交情，孙婆婆也十分爱护林清玄，没少悄悄塞给林清玄玉蜂浆滋补身体。

    蜂蜜在这个年代算是难得的甜品补品，长久服用对身体颇有好处，但是普通的蜂蜜又哪里比得上玉蜂浆？

    虽然玉蜂浆长久服用也未必能延年益寿，强健筋骨，但是作为玉蜂毒的解药，自然是十分珍贵，林清玄得了也不多吃，只是每天清晨挑一羹勺冲水服下，以此安五脏，润喉咙。

    从柴房走出来，见日头正好，林清玄掐指算算又到了每月跟孙婆婆、李莫愁她们见面的时候，就从箱子里取出一根莲花形状的银簪子，花蕊是镀金了，嵌着绿琉璃的花苞，看着十分漂亮，价钱也不便宜，不过10两银子都是林清玄从郭志瑞房中私藏的钱箱子里拿的，花着自然也不心疼。

    把银簪子收好，林清玄又把一包龙须酥拿起来仔细看看包装是否完整，接着就闪身出门。

    离了后厨，林清玄一路疾行，片刻就到了后山密林前，林中便是全真教的禁地，也是活死人墓的所在。

    林清玄先是检查了方圆千米内没有人，这才放心的往密林了学着野狗汪汪的叫了几声。

    片刻后一个淡黄色衣裙露出，接着衣裙上是个长着一头乌云长发的俊俏少女，她明眸皓齿，脸蛋红润，虽然不着丝毫胭脂水粉，但却比那抹了胭脂水粉的女子还要明艳动人。

    “林大哥！”

    李莫愁走到林清玄身前，眨着眼睛说道：“孙嬷嬷伺候师父饲养玉蜂，采取蜂毒过不来了。”

    林清玄知道古墓派独有的玉蜂毒堪称武林中数得着的奇毒了，也是古墓派立身江湖的一大依仗。

    将龙须酥递过去，林清玄低头看着李莫愁说道：“这是我孝敬婆婆的龙须酥。”

    李莫愁接过来冷哼道：“我便没有吗？”

    林清玄先是装作忘记了，不住地自责，等到李莫愁过意不去连说不碍事，林清玄才变宝似得从怀里取出一根明晃晃的银簪子，递过去说道：“喏，我怎么会忘了你？这可是西安城名家的手笔，叫做‘彼泽之荷’，你喜欢穿有鲜艳颜色的衣服，配上这个发簪一定好看。”

    李莫愁嘿嘿一笑，伸出纤纤玉手捻起林清玄掌心的银簪，插在头上，歪着脑袋看向林清玄，问道：“怎么样？好看吗？”

    林清玄看着眼前明艳动人的俏脸，忍不住怦然心动，默念了几遍“色不异空空不异色”、“人能常清静天地悉皆归”才勉强收束了心猿意马，点头道：“好看！”

    李莫愁忍不住摸了摸发簪，喜滋滋的问道：“你怎么待我这么好？”问完还两眼亮晶晶的看着林清玄。

    林清玄形象虽是个不到十三岁的少年，但灵魂可是大叔，看出了李莫愁的试探和期待，虽然有些心动，但自己的目的是帮助她规范恋爱观念，并不是要找个老婆，就只当没看懂，笑着说道：“你是我妹子，当哥哥的待你好些不是正该如此吗？”

    李莫愁与林清年龄相仿，但是女孩早熟，见林清玄没有说出自己期盼的话语，心头蓦然升起一阵邪火，冷哼一声就气冲冲的转身离开了。

    林清玄上一世就是个爱美人不爱江山的主，导致壮年时期没能全身心扑到事业上，后来事业受损爱情也遭受打击，自此以后就不再幻想鱼与熊掌兼得的鬼话。

    这一世遭了道士本就不能婚配，他想的就是修炼玄功，追求长生，掌握超凡力量，心中还有着探索飞升做仙人的念头，更是不想有个女子来扰乱自己的道心，影响自己修炼的计划，拖累自己长生的脚步。

    那重阳祖师压抑心意不和林朝英双宿双栖，终成一代大宗师，黄裳、独孤求败、张三丰、扫地僧、达摩、逍遥子孑然一身，都成为了武林神话。

    无崖子、萧峰、段誉、虚竹、郭靖、张无忌、杨过等无论福缘如何深厚，武功如何高强，深陷男欢女爱，终于无缘大宗师，无望武学绝顶境界。

    人的精力总是有限的，即便是资质绝佳，福缘深厚，想要一窥登峰造极之境界也要终日修行不辍，如是分出一些时间陪伴照顾情人，自然就要影响修炼。

    若是张三丰与郭襄走到了一起，失了道家本心，这位震古烁今的大宗师注定不能再震古烁今了。

    还有武林各派的创派祖师，基本也都是不曾婚娶，无心旁顾的武痴，还有那五绝、裘千仞、金轮国师等人也都是如此。

