    这地方太偏僻了，去镇上一来一回，得好一番折腾呢。

    “小仪，那你好好休息休息，我今天就不打扰你了，小仪，我们也算得上是朋友，如果有什么需要的话，你跟我说，不管有多难，我一定会帮你办到。”

    他嘴上说着最好听的话语，然后一步三回头，很是依依不舍的离开了。

    小姑娘确实没有他这么虚伪矫情。

    直接啪的一下将门关上。

    郑才书看着心里又有些微微的失落了。

    女子最是脆弱，若是能在其虚弱生病期间好好陪在身侧，甜言蜜语的说着。

    估计八成会动心，然后非他不可。

    只可惜这招今天是用不上了。

    走出院落感受着头顶的酷暑，他心里躁烦不已。

    想想半个月前的少爷生活，再对比现在。

    这日子什么时候是个头呀？

    不知想到什么，他心里有了点舒畅，然后改变了自己原本要去的目的地。

    —

    屋内小姑娘，也就是燕初渺关上房门后，他转头看着屋子里的摆设。

    家具不多，清一色的木质，这与他之前待过的任何一个位面相比，简陋极了。

    他想起了刚刚那个敲门的男子。

    穿的并不破烂，带身上好几处都沾了不少的泥土，尤其是鞋底，看这个样子，像是刚从满是泥泞的地面走过。

    心里头有了大概的猜测。

    【元一号，这个位面的剧情和记忆。】

    【好的。】

    —

    这是一个有年代文衍生而成的位面。

    燕初渺粗略的看过剧情毫无意外，又是一本狗血至极且五三观的崩坏小说。

    故事的开头是城里来的郑才书在乡下认识了朴实能干的江云柠。

    郑才书的家世于这个世界而言，自然是不错的。

    不说特别的锦衣玉食，至少吃喝不愁，每天都有零花钱，也不需要做什么活。

    他是在18岁的时候，跟着一大堆知青下乡的，不是被迫，而是自己主动选择。

    下乡之后，他努力的适应这里的一切，并且认识了江云柠。

    江云柠很小的时候，父亲便去了，是农村，是他母亲将他拉扯大，母女俩没少听闲言碎语。

    因为一次机缘巧合，他接触到了这个从城里下来，长相好看，性格也比较温柔的郑才书。

    郑才书会主动关心她，也会安慰她。

    这一切的一切让江云柠倍感温暖，她也因此一点点的爱上了这个人。

    他深知这件事传递来的自己不过是乡下和母亲相依为命的贫苦女孩。

    所以多的她不敢奢望。

    在她心里，只要每天能看到心上人就好了。

    他看着心上人，因为从来没有做过农活，而感到很是不适应，于是就提出帮忙。

    郑才书最开始不怎么情愿，但渐渐的还是被他给说动了。

    当然，他也不是那种一下子就偷懒，而是跟着一起，在这一过程中，不让人察觉的，偷了一点懒。

    最开始郑才书对江云柠是没有什么想法的，如果有，那么最多的就是利用。

    但是随着越来越多的相处，他渐渐的将这个女孩子放在了心里。

    只是这是一篇十分狗血的虐文。

    在作者眼里，郑才书大概是亲儿子，江云柠大概是情敌家的。

    江云柠家世不好，在流言碎语和没有停歇的忙活中长大。

    和郑才书在一起的前夕，除了要做自家的活以外，还要帮郑才书做大半的事。

    明明才18岁，却忙的永远都不能停下来。

    如果不是江云柠光环在换，其他人估计早就倒下了。

    后来郑才书终于明白自己的心意了，决定好好对江云柠了。

    按照正常剧情，他们应该有一段甜蜜期，然后是被郑才书的父母知道，决定棒打鸳鸯。

    于是开启了虐身虐心的到。

    虐江云柠个死去活来，活去死来的。

    甚至几度想要寻死。

    但是最后郑才书还是幡然醒悟，和江云柠在一起了。

    可问题是作者是江云柠的后妈。

    她写到两人刚谈恋爱那会儿，就觉得按照原先的构思太俗套。

    于是穿书进来的度婉春就出现了。

    度婉春熟知剧情，一心想要抱住郑才书的大腿。

    在两人刚恋爱这会儿，他来了村里。

    并不是来做农活的，而是来抱郑才书大腿的。

    度婉春特别的有心机，他暗地里拼命的给江云柠下着绊子。

    让两人之间误会连连，将江云柠里外，身心都虐了一遍。

    未婚先孕，孩子没了。

    一只脚瘸了，脸也毁了。

    名声臭到了极点，相依为命的母亲，为了她也死了。

    江云柠崩溃，绝望到自杀。

    但江云柠光环让让前三次她成功的活了下来。

    最后一次，她彻底的死了。

    郑才书到了这个时候幡然醒悟，他其实是那么的爱，江云柠爱到不能失去江云柠。

    但作者作为郑才书的亲妈，他觉得像这种追妻，火葬场什么的，完全不必要发生。

    于是直接让郑才书走路摔跤，失亿了。

    1失忆后的醒来的郑才书一见钟情了度婉春。

    他记得很多，唯独将和江云柠有关的一切都忘了。

    度婉春告诉他，他们是相爱的，他没有任何质疑的相信了，然后和度婉春步入了婚姻殿堂，恩爱了一辈子。

    —

    至于桑仪。

    这是一个并不算恶毒度婉春的恶毒度婉春。

    桑仪出生城里，家里有钱，从小娇养着长大的。

    正常情况下，到了十七八岁，家里人会为他物色合适的人选，然后将她风光的嫁出去。

    可偏偏在这个时候，她被纪家的那个少爷看上了。

    纪家的实力要高于桑家，单看家事，这绝对合适。

    可众所周知，纪家的那个少爷是个浪荡子，还伴随着严重的暴力倾向。

    他喜好美人，尤其是桑仪这一款精致娇弱的，他看着这种人，内心会生出一种兴奋的暴力因素。

    这些因素疯狂的催使着他，让他做出疯狂的举动。

    桑家是知道这一点的，所以他们怎么可能愿意将自己一直宝贝着的女儿嫁给这样的人呢？

    哪怕要了他们的命都不行呀！

    在钱财和女儿之间，他们毫不犹豫的选择了女儿。

    可他们害怕，就算他们和纪家斗个家破人亡，最后都无法改变女儿被强行带走的命运。

