    许瑾瑜想了想，也是这么个道理，田家这么大的亏都吃了，区区一百个亿，还伤不了田家的筋骨，又怎么会赖账？

    她不甘心的说：“那就听你的，不过到时候，我一定要让田家连本带利，一起给我吐出来！”

    “哼！本小姐的钱，别人一分也别想占！”

    看着她一副管家婆的样子，易晚晴和箫布衣不禁莞尔一笑，都被她的天真烂漫所感染。

    “晚晴姐姐，你跟萧大哥以前就认识吗？是怎么认识的……”

    路上，许瑾瑜唧唧喳喳的询问着，非要打破沙锅问到底。

    但可惜，易晚晴不是个愿意跟人分享秘密的人，全程只是笑着，没有说一句，弄得许瑾瑜心中的谜团越来越大，简直快可以跟她担忧的那一百亿相提并论了。

    “今天的事情，谢谢了。但时间晚了，我就先送你们到这。明天，我亲自上易家登门拜访。”

    出了邮轮，来到停车场，箫布衣对易晚晴说。

    易晚晴虽然有些不舍，但听见箫布衣明天要亲自登门拜访，小脸上出现一抹红晕，耳根子都快被染红了，小声说：“我等你。”

    “嗯。再见。”

    挥挥手，没有半点停留，箫布衣走了。

    “大哥，我们什么时候能起来啊？”

    沈家，沈耀祖和沈耀宗兄弟俩依旧跪着。

    说是跪着，其实已经瘫倒在地上了，膝盖早就跪肿了，鲜血渗透了裤子。

    还好箫布衣只是命令他们两人跪下，没禁止他们吃饭，否则这会儿俩人没跪死，也该饿死了。

    沈耀宗瘫倒在地上，有气无力地对沈耀祖说。

    沈耀祖此刻的情况也没好到哪里去，一脸的萎靡之色，哪还有平日的潇洒从容？

    他强行搓了一把脸，让自己精神起来，咬着牙说：“二弟，别急，我已经让天文去打探消息了，听说今天田家大少在青龙港口设下鸿门宴，那个不知死活的混小子已经去赴宴了。”

    这个消息，让沈耀宗振奋一些，说：“那混蛋竟然真的敢去？”

    沈耀祖冷声说：“田家大少下令，他敢不去？他以为他在沈家作威作福，在江州就算是一号人物了？不！他差得远！”

    “他敢当众落田家面子，田家大少岂能饶得了他？”

    沈耀宗亢奋无比，说：“这倒是，田家是何等家族，又怎么会纵容一个外来户如此欺辱田家？”

    顿了顿，他又想起了箫布衣之前的强悍与霸道，又有些犹豫的说：“可是，田家真的能杀得了他？”

    “二弟，我看你是跪傻了，那小子算个屁的人物，在田家面前，能翻起多大的浪花来？”沈耀祖不屑的说着，对田家有着巨大的信心。

    停顿一下，沈耀祖的声音里充满了惋惜，说：“可惜，我们沈家终究不是一流家族，天文不能进去，只能在外面等候消息，不能录下那场面，让我也一解心头之恨。”

    “不过，这次他一定死定了。”

    “对，这小子死定了！”

    沈耀宗也信心十足的说着，然后又问：“那大哥，咱们是不是可以起来了？再跪下去，我这下半辈子，可就只能在轮椅上度过了。”

    “对，咱们也该站起来了！”

    沈耀祖兴奋的说着。

    兄弟俩搀扶着要站起来，可俩人都跪了这么久，一双膝盖早就支撑不住了。

    挣扎了半天，也没能站起来。

    就在这时，一个声音传来：“需要我帮忙吗？”

