    剑啸破空，其速度之快，恍若雷电。

    可就在离石板还有半丈远的时候，一个赤裸着上身的身影，一下子站了起来。

    他手上还抱着一桶热水，呆呆地看着慕元青。

    剑锋直接穿破了木桶，看到此人的脸，慕元青也愣住了。

    这不正是昨天殿上看到的那个江河吗？

    现在的他，赤裸上身，头发湿漉漉的，手上还抱着个热气腾腾的木桶，看样子，好像在...洗澡？

    慕元青的眼神不受控制地朝江小鱼下半身看去...

    “啊！”

    慕元青惊叫一声，灵剑都不要了，直接转身跑出了几丈远。

    “慕师姐？你的剑！”

    江小鱼将那灵剑抽出来，朝慕元青扔了过去。

    木桶上，顿时喷出一根水柱。

    “好不容易打来的热水，可别浪费了！”说着，江小鱼端起木桶，从自己的头顶淋了下去。

    然后，他将木桶扔在了一边，拿起一条白色的帕子，擦拭着脸颊。

    “慕师姐？你这是？”慕元青背对着江小鱼，气得嘴皮子都在颤抖。

    若是平时，她定要活剐了这唐突的浪荡子。可这里是四方书院，她在这里，还有更重要的任务，一旦打草惊蛇...

    慕元青大口大口地喘着粗气，等气息稍微均匀了一些，她才结结巴巴地说道：“我...夜里睡不着，随便逛逛。”

    “哦！”江小鱼也没管她，一边擦干身子，一边说道：“还真是巧了，我也是睡不着，这地方人少，正要躲这里冲个澡...”

    “你可是不知道，我这个人，自小就有失眠的毛病。每次夜里睡不着的时候，我就像这样，用木桶冲一冲，回去之后，倒床就睡了！”

    这时候，江小鱼目光投向慕元青，说道：“既然，师姐也失眠，要不要试试我这法子？”

    “我...”

    “哎！”江小鱼摇了摇头，道：“可惜这桶被师姐给戳穿了...可惜了！”

    慕元青脸上青筋暴起，她强忍着怒意，低声道：“那就不用了，打扰了江师弟，还是真是抱歉。我先走了！”

    说着，慕元青按住起伏的胸脯，朝远处走去。

    “师姐！你的剑！”

    慕元青闻言，脚步突然一顿，此时的她，已经在崩溃的边缘了。

    可是那灵剑可是自己安身立命的宝贝，总不能就这样扔这里了。

    没办法，她咬着牙转身，头则是几乎埋到了地上，朝着灵剑的方向走去。

    即使脑袋已经低到了这种程度，可她眼角的余光，还是无意间看到了江小鱼那赤着的上半身。

    此时的他，正百无顾忌地擦着自己的腋窝...

    抓起地上的灵剑，慕元青再也忍不住了，那脚上，跟踩了风一样。

    “师姐慢走...”

    ......

    一个偏僻的房间中，江小鱼、初雪、竺如生三人，靠在一张小桌旁，桌子上的烛光，微弱得都快熄灭了。

    “一定不是巧合！”竺如生捏着胡须，斩钉截铁道。

    “禁地当中有人把守，我最开始故意让你支开其中一个看守，就是要看看这三人是否有什么见不得人的目的，没想到，还真让我猜中了。”初雪看着江小鱼，双眉微颦，“他们来到四方书院就是一件十分可疑的事情，现在，他们居然还擅闯禁地，看样子，确实是有些问题的。”

    竺如生眼睛微虚，脸上愁容不展，缓缓开口道：“我四方书院本就没什么秘宝值得修真界的人觊觎的，就算是有人传出这种谣言，也几乎没人能相信。但是他们依然出现在了这里，所以，有些事情，我们不得不防啊！”

    “你是说...”江小鱼看着竺如生，一副难以置信的表情，“他们把四方书院和御兽宗联系起来了？”

    “如果是真的是将四方书院和御兽宗联系起来了的话，不可能只来他们三个人！”

    初雪看了眼江小鱼，又看了眼竺如生，开口道：“既然他们现在只来了三个人，就说明他们应该只是听到了什么风言风语，暂时还不敢确定。”

    “但是，今天晚上的事情，一旦他们反应过来，就一定会知道小鱼的出现绝对不是巧合。明白了我们故意而为之，那显然就会让他们以为，他们对我们的臆想，很有可能是真的。”

    江小鱼闻言，担忧地说道：“那早知道，我就不该出现在那里了！”

    初雪摇了摇头，道：“若不阻止她，一旦禁地下面的秘密暴露，那可是天大的祸事。若不让他们进入禁地，他们也会加深心中的臆测。他们一旦进来了，对我们来说，本就是一招死棋了。要让这盘棋活过来，只有寄希望于他们的到来和他们的所作所为全都是巧合。”

    “天底下，不可能这么巧合！”

    “无论怎样，我们必须做好最坏的打算！”竺如生看了眼江小鱼和初雪，继续道：“四方书院，怕会不太平，为了你们的安全，我觉得，你们该避一避风头了。”

    初雪淡然一笑，“竺院长，离开了四方书院，我们也未必安全。在这里，至少还是自己的地盘，出去之后，就真的人为刀俎，我为鱼肉了。”

    “可...可总比做瓮中之鳖好啊！”

    “算了算了！”江小鱼摆了摆手，道：“别一会儿鱼，一会儿鳖的了。兵来将挡，水来土掩，哪那么多的事儿。我看，咱们就是因为太紧张了，所以才会这样。”

    “要知道，越紧张，就越容易犯错！”说着，江小鱼看了看初雪，“初雪，你说是不是？”

    “嗯！”初雪虽然觉得江小鱼说的有道理，但她还是补充道：“该做的准备还是要做的！最好，先让他们主动离开！”

    “可？怎么样才能让他们主动离开呢？”

    说到这个问题，众人不由得沉默了。

    ......

    此时的慕元青正是一脸晦气，刚刚走到房间门口时，脑袋里却突然响起了魏叔阳的声音：“我说的话，你都当耳旁风了吗？”

    慕元青身子一顿，显然是吓得不轻。

    “师傅？”

    “还知道我是你师傅？我的话你都不听了！”

    听到这话，慕元青赶忙往魏叔阳的住处去。

    “还往我这里跑？你这心性，什么时候才能够成熟些！回去待着，就当什么事情都没发生！”

    ......

    养马山下，温知命周围，龙、虎、朱雀三位大长老围坐在一起。他们身后不远处，还有以陆一为首的宗门后起之秀。

    林之唤首先开口道：“先不论四方书院是否跟御兽宗有勾结，就说卢浩荡这事情，就安排得不漂亮。咱们火急火燎地赶来，他们却已经出发去四方城了。若四方书院真的与御兽宗有牵连，这首功就被他们夺了去，咱们半点机会都没有了。”

    “不错！”虎山长老乔开山接着林之唤的话，说道：“我御兽宗为正道宗门之首已经大几千年了，唯一不服气的就是卢浩荡那厮。这次，不但夺了天师的盟主之位，隐隐中，还想边缘化我四象宗，此子所图，何其大也？”

    朱雀山长老叶红衣低头沉吟了一会儿，才开口道：“也是他卢浩荡运气好，抓住了咱们的小辫子，不然的话...”

    温知命摇了摇头，缓缓开口道：“这些话，大家关起门来，说说即可，切不可让其他人听到了！我虽并不在意这盟主之位，但是，我也绝不会让青虹轩就此盖过我四象宗。不然的话，咱在座的诸位，脊梁骨都会被戳穿的！”

    “天师，你准备怎么做？”

    “看来，咱们得星夜兼程了！留下弟子，知会还没到的弥陀寺...”

