    “本机宣布！联合船队改造计划，兼近战速成训练，正式启动！”

    伴随着貂蝉的热情宣布，黯星海反拆迁大作战，就在那多达数百页的手册翻动中，热火朝天的开始了！

    一群海盗首领，很配合的交出了所属舰船，并且听从貂蝉的整体监工，开始将传送过来的各种设备装置，井然有序的安装上去。

    不得不说，某位记仇的御姐BOSS，确实是下够了本钱，所提供的设备全都是新出厂的，而且科技水准也很高，最重要的是安装起来很方便，连木兮这种科技盲都能上手开工。

    短短几天之后，原本只是速度够快的海盗联合舰队，在防御力上就有了大幅度提升。

    用貂蝉的话来说，按照现在的防御力，哪怕再对上银白色“蜂巢”的电磁炮齐射，也能顶个几分钟了。

    而几分钟的时候，已经足够海盗联合舰队狂暴突进，凭借速度优势靠上“蜂巢”，然后……就是考验登舰作战能力的时候了！

    “那还等什么？”沙默尔得到这个评测结论后，迫不及待的搓搓手，“我们什么时候开始近战速成训练，劳资的火箭筒都已经翻新过了！”

    这是你们说的啊！

    木兮很同情的看着他们，突然觉得自己要不要提供点502胶水，免得这些家伙经过特训以后，连三观都拼不上了。

    事实证明，岂止是三观拼不上……

    等到近战速成训练正式开班之后，原本满是期待的海盗们，突然就风中凌乱了，训练室里一片寂静无声，然后又是各种惊呼混乱，到最后轰鸣震动。

    没人知道发生了什么！

    反正课间休息的时候，虚弱爬出来的沙默尔，满脸都写着“这不科学”，感觉人生观遭到了巨大冲击。

    “到底是练了什么呢？”木兮同情之余，也是大为好奇，抓着克莉斯汀娜问，“训练很辛苦吗？”

    “别问了！“泡在玻璃水箱里的克莉斯汀娜，也没好到哪里，一边咕噜噜的吐着气泡，一边有气无力的晃着虾尾：“那不是辛苦不辛苦的问题，那是一种，一种很难用语言形容的……”

    没说完呢，上课铃声就响了！

    刚刚喘了口气的海盗们，顿时又被貂蝉给抓了回去，隔着门还能听到李悠然的笑吟吟声音：“来来来，这是貂蝉给你们亲手打造的装备……”

    到底是什么啊！

    木兮真的忍不住了，就很好奇的想溜进去看热闹，结果还没进门呢，就被李悠然给推了出来：“不许看！另外，你的主武器系统呢，安装好了吗？”

    “欸，还没有呢。”木兮小声嘀咕，“其实安装很容易，但是貂蝉说，需要结合我的天赋神通，再进行调试升级，估摸着还得大半个月。”

    “那就继续啊！”李悠然砰的一声，就把门给关了，“加油，你一定会成为最优秀的舰娘！”

    可恶啊！

    被拒之门外的木兮，很抓狂的挠着门，都挠出很多划痕了：“让我看看呐！让我看看呐！我就看一眼，就看一眼好不好？”

    撒娇卖萌都是没用的！

    不管木兮怎么想办法，接下来的十来天里，她就是没有机会先睹为快，直到……海盗们终于完成了初步近战速成特训，一脸茫然脚步摇晃的走了出来。

    “辛苦啦！”李悠然捧着貂蝉，笑吟吟的跟在后面，“各位都经历住了艰苦的特训，但是也不要骄傲自满，貂蝉给你们布置的作业，还是得回去做。”

    还要做作业？

    一群海盗都在叫苦，克莉斯汀娜和沙默尔相顾无言，都已经热泪盈眶了：“能不能缓一缓，我们实在是练不动了。”

    “就怕没有时间缓了。”貂蝉突然嘀咕道，“看上面，探索船回来了。”

    还真的是，等到海盗们茫然的抬起头，就看到一艘被派遣出去侦查敌情的快船，正在迅速降落。

    紧接着，几个负责打听消息的海盗部属，就从快船上迅速跳出来，隔着很远就呼道：“首领！那个蜂巢，那个蜂巢动了！”

    克莉斯汀娜微微愕然：“你是说，他们离开星原港了？”

    几个海盗部属喘着粗气道：“是的！两天前，他们就已经离开了星原港，携带着那些机械蜘蛛，正朝黯星海深处进发。”

    李悠然插口问道：“目的地呢？”

    几个海盗部属面面相觑：“没有目的地，他们好像在随时调整方向，但整体上看，是在深入黯星海。”

    明白了！半机械体还是在搜索啊！

    李悠然若有所思的摸摸下巴，克莉斯汀娜和海盗们已经迫不及待了：“干掉他们！让那些魂淡知道，敢坑我们是要付出代价的！”

    貂蝉很及时的给出汇报：“本机这里的船体改造和进展速成训练，都已经完成了，随时都可以出发。”

    李悠然很认真的想了想：“还不够，为了保险起见……唔，上次你们说，黯星海有隐藏的黑洞裂隙？”

    没错！

    说到这个，克莉斯汀娜就来精神了，当即展开一张黯星海地图，指着几个红色标注的地点：“这里，这里，还有这里，看起来都很安全，但实际上有隐藏的黑洞裂隙。”

    沙默尔也很期待的摸摸脑袋，狞笑道：“所以说，只要我们将那些魂淡引过去，就算他们不被黑洞裂隙吞没，也会遭受重创……呃？你们干嘛这样看着我？”

    不干嘛！

    李悠然和克莉斯汀娜，还有一群海盗首领，全都很真诚很尊敬的看着他。

    过了一会儿，克莉斯汀娜突然伸出手，搭着沙默尔的肩膀，很严肃的晃了晃：“路上小心！答应我们，一定要活着回来！”

    沙默尔：“……？？？”

    几秒钟后，等英年早秃的他反应过来，顿时就惊了：“呃，你们该不会是打算，让我去诱敌深入吧？”

    对啊，我们就是这么想的，舍你其谁？

    李悠然和克莉斯汀娜她们，全都很整齐的点头，还有人已经在讨论，是不是先去帮沙默尔买个保险……嗯，考虑到他也没什么亲戚，受益人就凑合着写我们得了。

    特马的！

    沙默尔满脸悲愤，忍不住都要泪流满面了：“这不公平！那么多人都能去，为什么偏偏是我？”

    克莉斯汀娜很诚恳的看着他：“对啊，那么多人都可以去，为什么偏偏不能是你？”

    沙默尔：“……？？？”

    克莉斯汀娜又继续道：“要不然这样，我们公平公正公开，大家投票决定？”

    沙默尔：“……？？？”

    有理有据，令人信服！

    于是乎，就在大家的公平投票表决中，就在沙默尔泪光盈盈的表情中，李悠然很认真的拍拍手，一本正经道——

    “好了，我们明天就出发，顺便记得给老沙买保险……对了，那首战歌，先多听几遍啊！”

