    黑莺脚踩在一名男奴背上，旁边有两个女人正给她擦干净双腿，然后用蜂蜜用牛奶兑水调开，再用薄纱浸泡之后，将之贴到黑莺脚上缠紧，给这名黑羽首领做着细致的护理。黑莺手上却大煞风景地拿着一截染血的绷带，脸上嘴边均是藏不住的笑意。

    “不死乔伊竟然受伤了？那个男人竟然受伤了？”黑莺忍不住笑了起来：“乔伊果然老了，这个老家伙看起来已经不再是什么不死乔伊。他既然会受伤，那也就会死！”

    黑莺眯了眯眼：“不过，是谁伤了他？”

    旁边一名女盗低声道：“目前还不清楚，但听说是乔伊去追杀他的养子古鲁斯时发生的事。当时参与追杀的狼匪不少，即便乔伊下了禁口令，只要有心，多少还可以打听得出来。”

    “那就去做，我要知道是谁伤了那个老家伙。这个人，我们黑羽一定要争取过来。”

    女盗笑了起来：“要是男人就好办了。”

    黑莺点了点头，男人的话，要打动他们无非财色齐下。这两样黑羽恰恰不缺，黑羽背后一样有座靠山，所以黑羽不缺钱。至于女色方面，黑羽更占优势。黑莺手里就有十几个悉心调教的少女，她们姿色一流，服侍男人更有一套。更重要的是，她们都是末经人道的女孩，是黑莺拿来笼络男性高手，乃至不时送给背后靠山的礼物和工具。

    这时有人敲门。

    “什么事？”黑莺懒洋洋问。

    “大人，雷加先生来了。”

    黑莺一愣：“雷加，他两周前不是刚来过……”她一脚踢开男奴，挥手道：“你们都出去吧，让雷加先生进来。”

    雷加是黑羽那背后靠山的代理人，正值壮年。他穿着华贵的衣裤，右手大拇指戴着一枚祖母绿宝石扳指。脖子上垂下一条红狐皮围巾，手中转动着一根镶着金丝的黑铜拐杖。他风度翩翩，戴着黑色的高筒帽，留着八字胡，一双深蓝色的眼珠让他看上去更加魅力难挡。

    行走在黑羽大寨里，雷加显得那么格格不入。可他本人似乎并不在意这点，在一名黑莺亲卫的引领下和拖着重物的男奴擦身而过，然后拿出手绢捂着鼻子。手绢上散发出来的香水味道掩盖了男奴身上的汗臭，这让雷加皱紧的眉头才舒展了一些。

    等到走上黑莺的木楼，雷加的脚步便变得轻快起来。最终推门而入，看到仅穿一条薄纱长裙，正揭去缠在腿上那些护理纱巾的黑莺时，雷加的目光便灼热起来。他大步上前，夸张地张开双手道：“噢，美丽的黑莺，我们又见面了。”

    黑莺揭下最后一张纱巾，露出两条光滑的小腿，在午后的阳光下显得白皙紧致，看得雷加喉结一阵活动。他当然知道黑莺已经不年轻了，可到了黑莺这岁数却还有着少女般紧绷玉.肌的女人的确少见。更重要的是，黑莺不是普通女人。她是黑羽的首领，同时也是个强大的女人。只要黑莺愿意，她可以随时拧断雷加的脖子。

    当然，雷加知道她不敢。黑莺非但不敢这么做，还得让雷加为所欲为，这是雷加在其它女人身上所得不到的快感。

    黑莺一改之前面对男奴时的高傲和冰冷，露出迷人的笑容道：“雷加先生，什么风把你吹来了。我记得不久前你才刚来过，难道斯林将军又有新的工作要给我们黑羽？”

    “你猜得没错，将军是有工作给你们。可更重要的是，我想你了，我的宝贝。”雷加的视线落在黑莺的双腿上，并沿着她的腿线往上抬升。他放下拐杖，解掉围巾，从上衣里取出一个信封递给黑莺。信封上，有黑熊图案的印泥。

    黑莺站起接过信封，转身用尾指轻扫印泥，顿时信封泥粉洒落。她打开信封，从里面拿出了一张信，以及另一张简笔画。信上是斯林将军的字迹，黑莺专注地看着信上内容的时候，雷加则走到她身后，并道：“斯林将军要你们杀个人，这次你们黑羽得谨慎些。因为这个人非但是斯林将军想杀的，更是将军上面的人欲除之而后快。噢，亲爱的黑莺，你这里更有弹性了。”

    　黑莺刚读完信，去看那张简笔画里的目标。雷加已经一手按着她的脑袋喘着粗气道：“趴下，把腿张开！”

    黑莺眼中闪过一丝冰冷的光芒，却还是照雷加所说趴了下去。

    在黑莺又变换了几个高难度的姿势之后，雷加终于丢盔弃甲，缴械投降。这又是他迷恋黑莺身体的另一个重要原因，毕竟不是哪个女人都能够像黑莺这般做出这么多让人惊喜的姿势。

    当雷加躺到黑莺那张大床上的时候，他几乎要散架了。黑莺就躺在他的旁边，手指轻轻在雷加的胸口来回转着圈，似笑非笑道：“总有一天，我要把你的心挖出来。”

    雷加哈哈一笑：“不用挖，我的心已经是你的了，我的宝贝。”

    黑莺笑眯眯地不说话，再看向窗外，已是黄昏。

    在黄昏降临的时候，艾伦看到了一片血色的柏树林，那就是无法者所在的血柏之森。他放下车窗的纱帘，视线回到马车里，车厢对面坐着古鲁斯和米罗，他的旁边则是手抱着大剑的萝拉。古鲁斯发出绵长的呼吸声，伤重的他已经完全睡着，这有助于他伤势恢复。车外响起比瑞克的声音：“艾伦大人，前面就是血柏之森了。您真要进去？”

    艾伦揭开窗帘，微笑道：“当然了，老爷子。你放心吧，再从血柏林里出来，你们黑暗长矛以后在这黑暗之地上就无人不知，无人不晓了。”

    比瑞克看着马车上高悬着他那黑暗长矛的旗帜，眼角就抽搐得厉害，老头子低声道：“老子又不想出名，这出了名，叫我们以后在黑木林里头怎么混。”

    艾伦微微一笑，再不说话，放下了纱帘。

    他们正前往血柏林，目的就是为了见无法者的将军一面。按照艾伦原先的想法，是直接杀上恶齿壁垒挑战乔伊，不过熟悉乔伊的古鲁斯提醒他，那个老人会避而不战。为了让乔伊无法回避挑战，所以艾伦现在才会来到血柏林。只有见到无法者的将军，艾伦才能利用黑暗之地的规则让乔伊从恶齿壁垒上滚下来。

    有人的地方就会有规则。

    帝国有宪法，用以管理整个国家。不同领地又有自己的法规，以使领主管理自己的领民。至于黑暗之地，这里充斥着罪恶和黑暗，可它一样有规则可循。

    黑暗之地中大小盗团逾百，为了解决利益分配的问题，由四巨头联手制定了一份盗团排名。针对盗贼团的规模、强者实力等情况综合考虑，以决定盗团的名次排列。像四巨头中的战狼自然位居首位，接下来三席则由其它巨头瓜分。接着才轮到其它盗贼团，当然，像黑木林那边缘地带那些小打小闹的盗团是没资格进入排名，他们的利益自然也就得不到保障。

    盗贼团的排名也并非一成不变，每年盗团排名都会有所浮动，只是战狼那几个巨头却是雷打不动，成为力压黑暗之地的四座高山。黑暗之地既然是无法无天的世界，盗贼团之间自然不可能友爱和睦，为了争夺排名乃至其它利益，盗贼团之间摩擦乃至死斗是再寻常不过的情况了，这也是盗贼团名次晋升的捷径之一。

    另一条提升名次的捷径，则是通过首领间的挑战来完成。这种途径要正式许多，首先得有两个以上有份量的公证人出场观战；其次，失败一方的盗团将并入胜出的一方。所以这种途径流血要相对少一些，可赌注却同样巨大。

    而这第二条捷径，就是古鲁斯为艾伦提供的方法。这些规则的制定，当初乔伊也参与其中。就连乔伊自己也不能无视自己制定下的规则，所以如果艾伦能够找到两个足够份量的公证人替他联名邀请的话，乔伊是不可能回避这样的挑战。如果他选择回避，那战狼这个最大盗团便会自行解散，因为从乔伊拒绝那一刻开始，他在战狼中所竖立起来的无敌形象将会尽数瓦解。

    这对艾伦来说的确是个省时省力的好办法，唯一的问题是，要挑战战狼这种级数的超级盗团，那么公证人便必须是同样级数的人物才行。所以留给艾伦的选择并不多，两名公证人，他只能从黑羽、葬影和无法者中选择。

