
路虽然宽阔，但不是那么平坦，林玲趴在车窗上，看着眼前掠过的一切的景色。

车辆驶入半山腰中，林玲清清楚楚的看到，大门在他们过来的时候，缓缓的打开，有不少人在巡逻。

韩浚澈的车里面的人都认识，在驶进大门停下来的时候，车门刚刚打开，林玲就有听见整齐的威武的嗓音传过来。

“督察长好！”

韩浚澈下车，淡淡的点头。

没有任何语音，只是一个人站在那儿，五官立体深邃，容颜毫无瑕疵，轮廓更是菱角分明，充满一股野性与神秘。周身的气场强大，让人难以忽视，亦或者说，是忽视不了。

这样的韩浚澈，他们见了很多次。因为韩浚澈很少过来这里，也因为韩浚澈接管他们这些人也不过半年光景。

纵然见他已经不是第一次，但是每一次见到韩浚澈，都会感到惊艳。

然而，刚刚还是生人勿近的韩浚澈，倏地转变了一贯的在那些人面前的样子。

韩浚澈性感绯薄的唇微微扬起，很好看的弧度，冷然的神色在目光投入车内的时候，柔和了起来，一座大冰山立马融化成了一滩水。那垂在两侧的手，掌心向上，伸了出来，活脱脱的绅士。

声线更是悦耳，沙哑暗磁：“到了，下来吧。”

有人错愕，不止一个两个。

还没有来得及反应过来，下一刻，从车门里面先伸出来的居然是一双白皙柔软又纤细修长的手，搭在了韩浚澈温暖的带有薄茧的掌心上。

女人！

督察长大人的车里面居然有女人！

要知道，韩浚澈身边从来都不会有女人，而且韩浚澈有洁癖，他的车也只有小六能开，其他人可是进都不能进去。就连……就连那个霍警官也是一样的。

“到了？”

女人清越的嗓音好似涓涓流水一般动听，不见其人，先闻其声，也知道声音的主人定然是一个有气质的漂亮女人。

果然，车上的女人借着韩浚澈的力，身子很是轻盈的下了车，虽然脚上有八公分高的高跟鞋，但是并没有造成什么障碍，如履平地。

只是一个下车的动作，有心人便可以看出来是一个练家子。

那个女人回头，露出的是一张绝美的容颜，不似凡间，集清冷妖娆一体，似仙似妖。不可否认，这个女人很美很美，没得一时间找不出来一个恰当的词汇形容。

“督察长，她……”

韩浚澈长臂一伸，转牵为搂，两个人极其亲密的挨在一起。

幽邃的眸扫过那几个人，宣告性的启唇：“她是你们的嫂子。”

她是你们的嫂子……

几个字，一句话，言简意赅就交代了林玲的身份，他们的嫂子。

“嫂……嫂子？”有人喃喃开口，重复着这两个字，而后像是反应过来，猛的睁着眸子，大喊了一句：“她居然是嫂子！咱们的督察长结婚了！”

然而，当所有人反应过来的时候，韩浚澈已经搂着林玲离开了，那辆车小六开进了车库，就只剩下这几个人傻傻的站在那里。

于是乎，韩浚澈结婚，嫂子来了H市督察队的消息，如风一般，传遍了整个督察队。

……

殷家。

一幢精致的欧式别墅错落在苍绿之间，依山而建，远离了尘世的喧嚣，寻得了一丝宁静。

其间，更是金碧辉煌。

不过，里面的气氛很是凝重，大厅里面不知道聚了好多人，男女老少皆有，不过唯一相同的就是，都穿得像暴发户一样。

这穿着，和这个雅致奢华的别墅十分不协调。

大厅里的液晶电视正播放着新闻直播，可以清楚地看到，电视里面，某处公司的大门已经被人给团团围住了，只是那一群一群的人，对于殷家的人来说，都是熟脸。

员工集体在公司大门前讨要拖欠数月的工资，更有供应商上门催讨货款。

而且这些人中，不乏一些媒体记者，现场报道着情况。

坐在主位上的中年男人脸色阴沉，跟便秘了一样难看，以至于整个殷家都笼罩在了低气压下。

“老爷，你说这怎么办？”

坐在一旁的微胖的中年妇人看着电视上的新闻，小心翼翼的问着身旁的中年男人。

“怎么办，这能够怎么办？”

中年男人正是殷家如今的当家人殷家老爷殷正远，也是殷氏集团的董事长，更是……

夜千萦的父亲！

中年女人叫梁贞，是殷家的夫人。

梁贞微微张口，正打算说着什么，门口就传来了急匆匆的脚步声。下一刻，一个管家模样的男人气喘吁吁的停下来，大喘着气。

“老……老爷……不……不好了。”

殷正远神色一厉：“说清楚！”

“老爷，大门口，大门口涌来了一批人，有不少是……是记者！”

“什么！管家，你确定来得是记者！？”殷正远还没有开口，那个梁贞就先一步跳起来，大厅里面响起的是梁贞尖细刺耳的嗓音。

有一个站在最角落的女人，长得美艳，唇角勾起嘲讽的笑，冷眼看着大厅里的所有人。

这个女人不是别人，就是夜千萦。

在如今这个社会，对于他们这种上层社会来说，最可怕的就是记者，最可怕的就是舆论的力量。

“是记者。”管家很肯定，虽然他老眼昏花了，就是记者他绝对不会认错。那什么摄像机的，想认错都不可能。

“噗——”

“老爷！老爷！”

殷正远实在是承受不了这等打击，一口气儿没有上来，吐血了。这个时候的他看起来老了十岁，好像是个垂暮的老人，直挺挺的倒在沙发上。

可是，夜千萦自始至终都冷眼看着，始终一个旁观者一样。

即便这个晕倒的吐血的男人是她的父亲，她的亲生父亲。

她对这个家，早就已经凉了，既然这个家的人都不把她当人来看待，她一厢情愿贴上来，她自己都觉得那简直是犯贱！

“老爷！老爷你可不要吓我们呢，你可是家里的顶梁柱，要是你倒下了，我们怎么办……”

当然，吵得最热闹，哭得最惨的就是梁贞这个女人了，一把鼻涕一把泪，就像死了丈夫一样。

生怕别人不知道她有多伤心。

“你……老子还没有死，你哭什么哭！”殷正远只是一口气没有上来罢了，刚刚睁眼，就看到梁贞哭得死去活来，吼了一声。然后，这下是被梁贞气得，真得昏倒了。

“老爷！”

“你们还愣着干什么，还不快把老爷送到医院去！说是耽误了病情，看本夫人不收拾你们！”

梁贞站起来，气急败坏的吼着愣在一旁的仆人什么的。

那些不知所措的仆人才手脚慌忙的把殷正远抬走了，趁着这个时候后门没有人，赶忙上车把殷正远送去了医院。

大厅里面的人走得差不多了，就余下几人，梁贞，夜千萦，还有梁贞的两个儿女在。

“既然没有什么事情了，那我就回房了。”夜千萦的目光，淡淡的扫过几个人的脸，好像是在看陌生人那般。

“贱人，站住！本夫人有准许你离开吗？”

“小贱人，你给本小姐站住！”

两道声音同时响起，夜千萦冷笑一声，果然不愧是母女，就连说话的方式都如出一辙。

回头，手腕就被一股大力抓住，整个身子狠狠地摔在地上。地面很冰冷，可是夜千萦不为所动。她抬头，看着那三个人，唇边漾着的嘲讽的弧度更甚。

抓住她的人，是殷予翔，殷家的大公子。面容虽然俊朗，可是有点白，脚步有点虚浮，一看就是纵欲过度造成的。

夜千萦自己站起来，甩开了手腕间的咸猪手，因为力气使得比较大，身子有些踉跄，后退了几步。

“怎么，殷夫人找我有事儿吗？”

不得不说，夜千萦长得美艳，就像是一个妖媚的妖精一样，很是引人注目。而这一点，恰恰让殷予萱嫉妒得狠。

看着夜千萦这一张脸，让梁贞想起来了那个女人，让她恨得牙痒痒的女人。

“果然狐狸精的女人就只生得出来狐媚子，天生给别人做小三的命！”

这种话，夜千萦听多了，不以为然。

或许以前她会和那个人拼命，可是，现在，不会了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015280"  chaptername="第四百零一章  殷家">加入书签</a>
</div>
