    东宫云岚面前的三人看着她使出这一手，脸色也变得凝重了起来。

    因为他们明确的感觉到自己现在好像应付不来这些东西。

    “你到底是什么人，怎么会有那么厉害的实力？”

    东宫云岚，听着他们三人的话，冷笑了一下，完全没有和他们解释的想法。

    因为对她来说，赶快解决掉这几人才是她现在的想法。

    再继续从这里耽搁下去，有可能就错过寻找叶尘的机会了。

    东宫云岚所使出的剑林，虽然看起来十分的粗糙，但是这对付这些人已经绰绰有余了。

    幻化出来的飞剑虚影，在这些人的面前不断来回穿梭。

    在寻找的机会给予他们致命一击，但是这三人在看到了这些飞剑之后，却又不慌不忙了起来。

    “没有想到啊。竟然会被一个小妮子逼到这样的程度，看我们的！”

    带头人大吼了一声，只见一道冲天的光柱，出现在了众人的面前，叶尘也第一时间发现了这里的异状。

    “那个光柱是什么东西！”

    叶尘心中一惊，他总感觉那里的事情可能和自己有关。

    赶快扇动翅膀，朝那里飞了过去，就在叶尘靠近的时候。东公园惊讶地发现自己刚刚召唤出来的飞剑虚影，现在早就已经消失无踪。

    好像是被刚刚那奇怪的光柱给震碎了。

    东宫云岚在发现剑林消失的第一时间直接甩出一道剑气，想要和他们拉开距离。

    但是不知道怎么回事，直到电器再碰到了那个光柱之后，就好像是被蚕食了一番，没有任何可以撼动他的痕迹。

    “这个东西？”

    东宫云岚在远处等了好久，一会儿都没有看到那个光柱移动，这个时候，他心中也缓缓的猜测，莫非这个光柱只能用来防御，不能用来进攻，想到这里东宫云岚也想要在继续试探一下他们能不能移动。

    要是不能的话，东宫云岚根本就不想恋战，直接绕过他们离开这里。

    就在这个时候，那三个人齐齐大吼了一声，光柱之中的能量竟然均匀的分散到了他们三人的身体之中。

    这使得他们三个人的身上，有了一层淡淡的光辉。

    东宫云岚还没有搞清楚现在到底发生了什么，那几个人就迫不及待的直接朝着她冲了过来。

    “现在你想对付我们，那就要看看你的实力到底有多强了！”

    领头的这个家伙没有丝毫的犹豫，径直朝着东宫云岚冲了过去。

    东宫云岚，感受着这些人身上那恐怖的力量，微微皱了皱眉头。

    她十分的奇怪，明明刚刚相遇的时候，他们的实力并没有那么强，但是现在却变成了这个样子。

    “莫非刚刚的那个光柱是他们所研发出来的手段吗？”

    东宫云岚只是甩出了两道剑气，想要看看这些剑气对他们的伤害。

    但是两道无形的剑气在碰到了他们的武器之后，却直接消散在了空气之中，现在他们的武器之上，也布满了一层淡淡的光辉。

    这个光辉上面好像有着一股奇怪的力量，能直接抵消来自所有物理层面的攻击。

    东宫云岚在了解到这一情况之后，心中大惊，现在的她可没有逃跑的机会了，要是荔枝千人给抓住的话，很可能就会变成那积分榜上的一道冰冷的积分。

    东宫云岚还是十分的聪明的，从她看到那个积分榜开始，她就已经完全了解了，这个积分所增加的条件。

    想要增加这个积分那就只能杀人，但是对于东宫云岚来说，非到万不得已的时候，她是不会在这个地方随便树敌的。

    万一到时候自己玩脱了，给叶尘他们造成了麻烦，那可就不好了。

    碍于这个事情，她也不敢随意的就这样挑衅他人。

    叶尘看到下方的人是东宫云岚之后，也没有继续的思考，到底该不该帮忙，翅膀一拍直接冲了下去，他可不管你身体之上是不是有着什么一层特殊的保护膜。

    白雾剑一出，任何能量都挡不住他的一剑。

    在感受到叶尘靠近的时候，已经晚了，不过他也没有过多的害怕，毕竟现在自己的身体之上，可有着那一层光辉保护。以叶尘的力量肯定是击破不了的。

    他们是这样想的，但是对于叶尘来说，这可未必。

    红色的火焰直接攀附上了白雾剑，看着这燃烧起的熊熊火焰的长剑，他们三人也承认自己害怕了。

    在看到叶尘背后双翼的时候，他们也终于感受到了恐惧。

    直接朝着叶尘冲了过来，但是叶尘怎么可能会这样如了他们的愿。

    翅膀微扇，两道白色的剑气，从它的四周散发开来，朝着这三人冲击过去。

    他们现在心里也十分的惊恐，因为刚刚他们并没有看到叶尘手上有着什么动作，但是这些攻击就好像是凭空出现一般朝着三人进攻了过来。

    “怎么会！这个家伙的实力到底到了什么程度！”

    “老大，我们不可能打得过他的呀，我们快跑吧！”

    比较做老大的这个领头人。他心里也十分的清楚，现在跑，你怎么可能跑得过人家，明眼人一看就可以看得出他背后那个翅膀，可不仅仅只是个摆设。

    “你别想了，我们不可能跑的掉的。”

    “老大，你说他和那个女人是不是认识！”

    既然没有办法，对付叶尘，他们三个人也只能开始，看看有没有什么可以用来逃生的办法。

    听着这个人的话，领头人缓缓的看向了距离他们已经十分近的东宫云岚。

    只见现在的东宫云岚，惊讶的看着天空，好像发现了什么，令她十分奇怪的事情。

    “现在只能死马当活马医了，你们帮我挡住那个小子，我看看能不能坚持住他。”

    听着自己老大的话，这两人惊恐的看向了急速下降的叶尘，以他们的实力，怎么可能对抗的过叶尘，就算是拖时间也撑不下三招。

    但是他们也没有办法横竖都是死，他们也只能这样做了。

    就在叶尘往上拉升的时候，他突然看到下方的类似于领头人的家伙，朝着一旁的东宫云岚冲了过去

