
    “你真的知道了？”何老贼似乎不相信的一字一句的反问道。

    何珊咬着嘴唇，迟疑了一瞬，开口说道，“爷爷我知道了，我会专注做好手头的事情。”

    “这才对了，这才是我的孙女。”何老贼意味深长的说道。

    “谢谢爷爷的教诲，我想问一下爷爷，独眼龙的后事该怎么处理？”

    “这件事情你就不要插手，我让洛尔去做了，以后你不要和他们再接触，知道了吗？”

    她当然暂时不可能去接触他们了，何珊连连点头，“我知道了爷爷。”

    “何珊，你的计划实施的怎么样了？”何老贼终于转移了话题。

    “我明天就赶回帝都，抓紧时间找到聂鸾。”

    “百里千山图一定要拿到手。”

    何老贼的声音带着认真和志在必得。

    “爷爷你放心吧，这件事情我一定会办好的。”

    “别的你都不用管，只要将百里千山图拿到手，我就帮你完成心中的愿望。”何老贼许诺道。

    他自然知道何珊心里想的是什么。

    何珊这个时候因为何老贼的恩威并施，也老实了许多，想了想，大着胆子问道，“爷爷，百里千山图真的像您说的那样神奇吗？”

    她看到过，据她所了解的知识里，这不过是一幅年代久远的字画罢了，那里能有什么？

    藏宝图吗？

    “这个你暂时不要多问，等东西到手之后你就知道了。”

    何老贼的声音带上了一丝不耐，何珊见好就收，连忙说道，“知道了爷爷，不该问的我绝对不会问你，放心吧，这次我一定会将百里千山图弄到手。”

    何珊的声音带着保证。

    “何珊，金陵城的事儿暂时交给洛尔，就像你的计划那样，事隔几十年，御宝轩再烧起第二场大火，这个计划还真的不错……”

    “真的，爷爷，您真的是这么想吗？”何珊的声音带了一点喜意。

    何老贼点点头，“是的，你这个计划我会采纳的，等洛尔将这件事情做好之后就去和帝都和你会合，务必先要找到聂鸾。”

    “爷爷，那个聂鸾可靠吗？”何珊略带诧异的问道。

    这聂鸾是一号档案室的负责人，但是却神秘的失踪了，而祖父却知道这个人的存在，她想，也许是洛尔调查出来的，就是不知道祖父找到这个人之后，想要做什么……

    “暂时可靠，但是不要暴露你的真实身份。”何老贼警告道。

    “我知道了，爷爷你放心吧，这次我会吸取教训的。”何珊很是乖巧的保证道。

    “好了，去做你该做的事儿吧。”说着何老贼挂断了电话。

    何珊拿着话筒，有些发呆。

    这个电话是她和何老贼联系专用的电话，电话安装了国外最先进的反qieting技术，所以无论她说什么，就目前国内的水平来讲是根本pojie不了的。

    因为国内在这方面确实很落后。

    何珊在原地凝滞了片刻，随后才缓缓的将电话放了下来。

    然后按了一下旁边的开关，这样的话，这个电话就处于锁定的状态，她双手环胸，索性靠在书桌上，一抬眼就看到了站在门外的洛尔。

    说起来洛尔的年龄并不大，真实年龄比她不过是大上三岁，但是这人却似乎满眼都是沧桑，凭良心说，人长得也不错，个子也高，可是不知道为什么，当他想要别人忽视他的时候，你就看不到他的存在。

    给人一种存在感不强，可你一旦看到他，就在也不敢忽视的感觉。

    所以何老贼对他很是信任，不得不说他的能力确实也很强，现在她也没有必要和洛尔撕破脸。

    毕竟如果祖父所说的事情成功之后，对她的好处是最大的。

    那个人是她这一世去不掉的执念，而另一个人是她这一世一定要除去的心头大患。

    所以为了未来，她一定要将祖父吩咐的这件事情做好。

    想尽一切办法拿到那张百里千山图。

    可是，这个所谓的百里千山图，里面到底有什么秘密呢？

    也许很可能就是一副藏宝图吧。

    想到这里何珊微微摇头，款款的朝着洛尔走去，到了他面前低声的说道，“洛尔大哥，对不起，刚才的态度有点不好，希望你不要放在心上。”

    洛尔撩起眼皮，看了何珊一眼，平静的说道，“大小姐，您言重了。”

    “那就辛苦你处理独眼龙的后事了。”

    洛尔眼眸微闪，“大小姐，老爷子已经和我说了，如果没什么事儿，我要出去一下。”

    “你等一下……”何珊忙喊住了要扭身出去的洛尔，她则是快步的朝着自己卧室走去，随后从床头的抽屉里拿出一个存折，看了看上面的数字，勾了勾嘴角，随后拿着存折，快步走出卧室，看到洛尔果然在门口等她，何珊将手里的存折递给洛尔，恳切的说道，“这件事情是我思虑不周，不过却没想到我们的对手这么强大，以后我会注意的，存折里的钱是我的私房钱，也是我的一点心意。”

    听完何珊的一番话，洛尔平静的面孔终于闪过一丝说不清的复杂，他也确实没有想到，其实真的是很简单的一件事情，最起码在他看来。

    他不赞成何珊这么做的原因并不是担心会惹出什么麻烦，而是觉得没有必要，也很瞧不上何珊的这种自私自利的行为，如今做大事要紧，老爷子心心念念几十年的东西，他是一定会帮他弄到手的，而且还有其他大事也需要他们去做，每一件都比眼前的这点私利要重要许多。

    所以他没告诉老爷子，也没有参与进去，不过一件是小事而已，就让何珊满足一下自己的私心吧，最起码对大局没有影响。

    在他十几年的生涯中无数的大风大浪都见证了，这件事情不过是沧海一粟，是一件小得不能再小的小事，但是万万没有想到的是，就这么一件小事，竟然折进去五个人。

    具体的情况他了解的不是很清楚，但是他还是打探出来了，据说这次军方和警方一起行动。

    是什么原因导致军方和警方在那么快的时间就全部一起出动，这是怎样的一种行动力啊？
