    刚才在蜡像展厅，发生的惊悚一幕。

    很多人都吓尿了。

    ‘这个隐藏任务，其实很不容易触发，一旦触发，这个任务也是恐怖艺术馆里面，最难的任务’

    ‘一旦身体被蜡封住了，基本宣告死亡。’

    ‘那么多玩家都载在了这里，连朱伟和陈宇航那样的老手，也不例外。’

    其实那些玩家的蜡像，并不是他们自己塑造的。

    而是身体被这里的惊悚生物封住了。

    他们根本没有通关，而是永远死在了这里。

    ‘这个直播间还没有完全关闭，说明他们还没有死，但死是早晚的事情。’

    ‘他们是被大熊猫坑了。’

    ‘你放屁！我家云云能坑你们？明明是你们自己的问题！’

    ‘草！是大熊猫的粉丝，你们怎么来我们直播间啦？’

    ‘你管我爱去哪儿，你说我们云云的坏话，就是不行！你哪里混的？有本事出来约一架啊。’

    ‘大熊猫军团杀到！’

    ‘云云妈军团杀到！’

    ‘我错了！这就去你们直播间刷礼物。’

    ……

    直播间的人，居然莫名其妙掐起来了。

    又过了十多分钟。

    就在这个时候，蜡像展厅外，传来咚咚咚的闷响。

    终于。

    咚的一声！

    油画展厅的一面墙，直接炸开。

    碎石头到处乱飞，四处跌落。

    当场就有几个蜡像被砸坏了，碎裂的肢体，四分五裂。

    蜡像展厅一片狼藉。

    黑暗中一个模糊的身影，愤怒不已。

    偷偷地骂了一声：“草……我的蜡像……我忍……”

    一个扛着一根硕大牙狼棒的大熊猫，大摇大摆地走了进来。

    楚玄云骂骂咧咧。

    “这什么破任务啊，连进来的门都没有。”

    楚玄云刚才顺着楼梯，往一楼走。

    但是半天找不到进来的大门。

    所以来个大力出奇迹，提着狼牙棒，到处搞破坏。

    艺术馆的墙上，被砸出了很多大洞来。

    躲在暗处的鬼怪，被吓得瑟瑟发抖。

    最后，蜡像展馆的墙，终于被楚玄云砸开了一个大洞。

    楚玄云扛着狼牙棒，挺着大肚子，走进蜡像馆厅。

    楚玄云收起来狼牙棒，背着手。

    怨婴坐在楚玄云的肩膀上。

    大熊猫开始四处观看这些蜡像。

    “任务倒是不用急着做，反正没有时间限制，先看看再说。”

    “这些蜡像也挺难看的，不过至少比刚才那些油画要好点。”

    楚玄云背着手四处观看的样子，非常像一个来视察的领导。

    嚣张且油腻，但是因为颜值太高，显得非常可爱。

    这些蜡像千奇百怪，但栩栩如生。

    “咦？这个美女不错啊，就是穿的太多了一点，我不喜欢。这样就好一点了。”

    楚玄云说着，就把美女蜡像的衣服拉了拉。

    奇异的事情发生了。

    楚玄云因为身体里面，有原子炉的原因。

    他的体

    温天生就要更高。

    他的手放在这些蜡像身上的时候，这些蜡像居然有融化的迹象。

    很多蜡像，经过楚玄云的手之后，居然融化了。

    蜡像变得更难看了，遭到了严重的破坏。

    比如一个大凶妹子，凶部被楚玄云热气腾腾的双手给融化了，变成了平凶。

    “哎？是不是我的温度太高了，所以才会这样啊。”

    “这……还挺好玩的。”

    楚玄云搞坏事的玩心大起。

    开始对这些蜡像进行大改造。

    “哎呀美女，你这个衣服太短了，我觉得还是不要穿了吧。”

    “两个凶部哪里够，我帮你再按四个。”

    “**长在头上也挺好看的。”

    “男人就应该干男人！”

    “好朋友就应该拼刺刀！”

    楚玄云太坏了。

    本来好好的蜡像，全被楚玄云毁了。

    楚玄云发挥着大熊猫搞破坏的想象力，把蜡像搞得一塌糊涂。

    而在黑暗当中，无脸蜡魔已经愤怒到了极致！

    牙都咬碎了，再也忍不去了。

    “吼！！小子！你居然破坏我的杰作！”

    黑暗中，恐怖的身影主动出现了。

    这是一个干尸一样的恐怖存在，身高足足有三米。

    一张恐怖的脸上，只剩下一张嘴。它的身上，还在滴着黄色蜡汁，看起来非常恶心.

    ‘无脸蜡魔居然主动现身了，这是惊悚游戏历史上第一次出现这种情况吧。’

    ‘我是无脸蜡魔也要被气疯了，自己视为艺术品的蜡像，全被大熊猫破坏了，搁谁谁能忍？’

    ‘这大熊猫也太不正经了，你们看他把那些蜡像变成什么样子了？不过我喜欢。’

    ‘云云小心了，这个蜡魔很强，是一个半蜡半灵的怪物！做不完任务就算了，我们不差这点任务！’

    无脸蜡魔的忽然出现。

    揪住了所有人的心，大家都紧张起来。

    “吼！！！！”

    无脸蜡魔，身上的蜡汁越来越多。

    它举着满是蜡汁的油腻双爪，向楚玄云抓去。

    “咿呀咿呀！！！”

    怨婴愤怒地看着无脸蜡魔，奶凶奶凶的。

    楚玄云看着这个无脸蜡魔。

    肥胖的脸上，露出一个嫌弃的表情。

    “不就是改了几个蜡像嘛，这有什么好生气的。”

    “老子长得这么可爱，你居然忍心生气？太没有同情心了。”

    楚玄云一边说着，一边已经把咒女的狼牙棒取了出来。

    “你知不知道什么是国宝？所谓的国宝，就是无论犯什么错，都会被原谅！这就是国宝！”

    楚玄云肥胖的身体下面，恐怖的肌肉已经爆发。

    短短的小手，抡着粗壮的狼牙棒，对着无脸蜡魔一棒子砸了过去。

    哄的一声！

    无脸蜡魔的身体，就像是水一样，整个炸开！

    只剩下一双脚，还在原地，但同样汁水四溢。

    但是哪里有水？全都是黄色的蜡汁四处飞溅！

    这些黄色的蜡汁，飞溅到那些蜡像上。

    更多的蜡像，被损坏了。

    简单粗暴！

    “我觉得最丑的蜡像，就是你，你最应该回炉重造。咦？”

    蜡像馆的蜡像们，一个个也开始蠕动、融化，看起来非常恶心、扭曲。

    就看到这些蜡汁，居然逐渐汇聚了起来。

    又重新汇聚成无脸蜡魔！

    只不过，这个无脸蜡魔比刚才更加高大。

    足足有四米的大小！

    比刚才大了一圈！

    蜡魔使用其他蜡像，让自己的身体变得更大了。

    “哈！！”

    无脸蜡魔露出得意、恐惧的笑容。

    谁知道，无脸蜡魔才刚刚笑出声。

    一个硕大的长满钢钉的大黑铁棒子，已经向它的脸砸了下来。

