    支援突围和支援消灭敌人的区别很大，同样需要付出的代价也很大。

    艾伯塔．巴宾顿把120个人分为7组，呈三角队形直插核心地带。

    唐刀本来打算是成立以“新命名”的特种支援部队，但因为人手太紧，没有办法打乱重组，那样会损失很多的战斗力，与其这样还不如先老番号为主，但不得不说的是，这是一群老虎，配备有先进的武器，更有后勤保障，空中支援，在摩加迪沙这地方打巷战，简直像是降维打击。

    “杰里斯，六点方向，该死的，有狙击手，解决掉他。”艾伯塔．巴宾顿大口喘息着，背后有点发虚汗，这差点就凉了。

    被他喊道的杰里斯应了声，半蹲着把身后背着的FT5式92毫米火箭筒掏出来！

    这南非军械制造公司在1989年生产的单兵火箭筒，发射筒用侵涂环氧树脂的玻璃纤维缠制而成，内有防磨损衬套。火箭弹的包装筒有玻璃钢制成，可单独运输和携带。前盖拆下，与发射筒后端对接，包装筒即成为发射筒的延长部分。发射时包装筒后盖不必打开，发射后将包装筒抛弃，整个操作过程可在几秒内完成。

    对付狙击手最好的方法就是拿炮轰。

    奥利给！

    一发不够就两发，两发不够就四发，这种便宜的单兵火箭筒在公司仓库里堆积如山。

    咻~

    炮弹很精准的从窗口飞了进去，艾伯塔．巴宾顿就看到有两三名武装分子狼狈的跳了出来，对方这脚还没挨地，他就冲上去，一阵密集扫射，把对方给打死了，弯着腰，顺着倒塌的边沿走，能将自己的伤害面积在这黑暗里不太显露出来。

    夜晚，总是最理想的突袭时间。

    “一组已接近区域，狙击手控制制高点。”耳麦中传来汇报，这一组是由全A小组成员组成，这一组人员每个月的薪资加一起都能在波士顿中心地带买一处房产了，唐刀对于人才从来不会吝啬，能被毛熊倾力培养的特种部队值这个价格。

    尤其是现在PMC行业逐渐火热的大背景下。

    光波士顿具查利.朗费罗说，就已经有20家注册公司，当然他们的名称大多数是什么海外保护机构、安保集团、武装机构等等，注册资本也在50万美金上下成不了什么气候，但这趋势说明，PMC行业逐渐在被资本家看在眼里。

    在这个结果下，一名有丰富经验的特种部队士兵年薪能高达15万美金，直接步入中产阶级。

    The savior公司跟世界上许多大型公司不能比，像是军团安全公司（Corps Security），英国安全公司，现存最古老安全公司，成立于1859年，业务直接向英国女王汇报。现有安全人员3000名，号称“特种安全供应商”。

    在全世界，只要有英国利益的地方活动，在非洲也能看到，只不过人数稀少，大约有50人，常驻在南非，不过他们比较佛系，反正拿的是皇室的钱，他们没有分红，这种状况下，他们注定要被资本淘汰，不可能变成强有力的盈利机构，而像安德鲁斯国际公司，1988年成立于洛杉矶，业务遍及全美、中美洲、加拿大等地，提供综合性安全服务。

    他们就承接战争鬣狗的活。

    人才在哪里都吃香，唐刀跟他们能比的就是舍得砸钱，有军火生意在背后做挂靠，他更容易获得便利，但这生意就是你要是停下脚步人家就会吃了你。

    所以，这次行动是向美军方表示能力，我有能力当你的“走狗！”

    …

    阿卜杜勒.布特弗利卡现在心里是拔凉拔凉的，双眼凶狠，看着那座小楼房觉得有点胆寒。

    最起码有超过500名的武装人员倒在冲锋的路上，他们的射术很精准，而且火力交叉，根本没有死点，艾迪德的命令是活捉他们，用来警告那些“非法’入侵的国家，别把手伸进来！

    他打算抓住俘虏后，当着电视台的面把他们给绞死！

    身为国防正规军的指挥官，阿卜杜勒.布特弗利卡也是跟着艾迪德“造反”的功臣之一，按照以前的话就是从龙之臣，但后者却很小气，也兴许是不信任，他身上就挂了个卫队司令、国防副长的虚职，这兵权还是牢牢掌握在艾迪德手里。

    这让他心里很憋屈…

    但心里对于对方还是有点恐惧，还是让他不敢造次，这就是第二个阿明！

    不过这次“上任”也是突然，也许，最能打的还是阿卜杜勒.布特弗利卡了，只是这仗到现在心里那点自信早就没了，而且刚才那架武装直升机突然加入战场，给他这天平又稍倾斜了许多。

    对方的支援来了！

    再拖下去，这仗就真的输了。

    阿卜杜勒.布特弗利卡咬着牙，“呼叫重炮，把这楼给平了！”

    “先生，这不行，将军规定要活得。”副官忙劝道。

    在非洲各个内战严重的地方，将军一般是指最高指挥者，而为了区分，底下的将军们才用先生或者长官，后者用的稍多，毕竟意大利和英国曾经都来过这里。

    “在这样下去，你知道我们要死多少人吗？”阿卜杜勒瞪着眼看着副官，“听我的！将军那里我会去解释。”

    副官被对方的眼神瞪的头皮发麻，下意识的就站直应道，“是！”说完，就低着头从这临时指挥部出去，这就是个废墟的小洋楼，在之前的战斗中被榴弹给炸了，里面还埋着几具尸体。

    整个摩加迪沙都乱了，打成了一锅粥。

    …

    格兰特抿着嘴，静静的坐着，将一把M9刺刀擦的瓦亮，眼神逐渐坚定。

    他这是准备拼刺刀了。

    就算他投降，这帮暴徒会放了他们吗？

    他会被撕裂，然后分尸…

    他的家人会在电视上看到他的惨状，甚至都没有办法整齐的入墓园。

    那么就只有拼命了。

    特种部队拼刺刀？这在老美中稍罕见，但在英国的SAS特勤团中很常见。

    英国佬从红衫军的时候就有刺刀的传统，马岛之战在进攻驻守岛屿的阿根廷军队的时候英国人就用过刺刀冲锋。

    2004年，由20名英军组成的巡逻队在巴士拉市区巡逻时，突遭到100名民兵伏击。英军指挥官在援兵尚未到达、弹药即将用完之际，果断命令士兵上刺刀，与武装分子展开白刃战。结果35名武装分子被杀死，而英军除了部分士兵受伤外，大部分士兵安然无恙。

    战斗发生的地方永远是那么的出人意料。而且近距离遭遇，刺刀给人的心理震慑力极大。拼的是战斗意志，军心不稳的一方往往会一触即溃，而且现代战争刺刀冲锋不是冷兵器时期的傻乎乎的直接冲，而是借助掩体快速移动，接近敌人后打个措手不及。

    海豹六队中所有人都很安静，他们用一种尊敬的眼神看着格兰特这位“游骑兵”友军的中校营长，一名敢拼命的长官在任何地方都受到尊重。

    格兰特深吸口气，将军装中的手表拿出来，一块很便宜的万过造，带在手上，神情的亲吻了手上的纹身，上面写着：蓓琳.格兰特。

    亲爱的孩子！

    泥垢从鼻梁上掉下来，在那满是疮痍的脸上滑落下来，嘴唇干裂，他起头，看着所有人，轻轻说。

    “上帝保佑…”

    