    比尔从皮口袋里抓起一把金币，张开手，金币从指缝间哗啦啦流下去，比尔啧啧两声，“金币撞击的声音真是美妙。”

    “比尔，回去再看，赶紧把金币装到马上，我们离开这里。”江浩吩咐道。

    三人一起动手，把金币口袋放到自己马上的口袋里，正好每人两袋，江浩吹了一声口哨，三匹驮马乖乖从远处跑过来。

    看看上面装的很满的物资，江浩看向四周没了主人的马匹，除了金币，还可以收获几匹驮马，至于那些军马就算了，军马身上都有编号，如果被人发现就不好了。

    江浩弄了四匹劫匪的马匹，看上去都是好马，用沟通能力对这几匹马进行了驯服。

    “走了！”

    江浩叫了一声，三骑带着七匹驮马立刻离开这处战场，至于战场上的尸体，会有人来收的，就算没人来，野狼或者其他野兽也会过来，如今的德克萨斯真的不缺野兽。

    在他们跑出去几里路后，江浩脑海里响起一声系统提示音，“叮~~恭喜收集员完成一次抢劫活动，获得抢劫值698点。”

    江浩心中欢呼一声。

    这一票真是不错，增加了698点，如果按照抢劫值推算，这批金币的价值应该在7万美元左右。

    打开系统面板看了一眼下面的进度条，已经前进了近十分之一，真的非常不错。

    按照规划，三人继续向西，江浩心里把这一路叫做‘西行取金路’，在前进了几十公里后，路边看到一个岔口，旁边一棵树上插着木牌，做了两个箭头，一条前往杰顿镇，另一条前往斯耐德镇。

    “我们走哪边？”皮特问道。

    “天知道。”比尔嘟哝了一句。

    两人同时看向江浩，江浩耸耸肩，“现在是拼运气的时候，不知道哪里可以继续向前，哪里是死胡同，那就抛硬币决定吧。”

    “又是抛硬币？”比尔道。

    “呵呵，让皮特来选边。”江浩指着皮特说道。

    “OK，我选边的运气一直比较好，正面杰顿，反面斯耐德。”皮特道。

    人生要经历无数选择，谁也不知道哪条路是正确的，有时候我们可以用自己的眼睛去看，用心去判断，可有时候，只能交给运气。

    有人抛纸球随便选选，都比你努力做题考的分高，很讽刺是不是，人生有时候就是一场滑稽戏。

    铜币抛出去，划过一条优美的弧线落在红色的土地上，正面。

    “杰顿。”

    江浩没有犹豫，一夹马腹向着通往杰顿那条路冲去，又走了约莫半个小时，依旧没有看到市镇的影子，不过他们却在路边看到了一辆四轮篷车，里面还传出女人的尖叫声。

    篷车用牛仔布包裹，前面的座位上没有人，篷车里传出女人的尖叫声和咒骂声，似乎在奋力挣扎，江浩三人停下马，西部现在地广人稀，在路途上遇到这种事情可是很新鲜。

    江浩和三人骑在马上，对视一眼看着大篷车。

    “啊，混蛋，你放开我。”

    “詹妮，不要挣扎了，方圆几十里都没有一个人，你就算跑出去也会被野兽咬死的。”

    “我就算死，也不会让你得逞，该死的家伙。”

    嘭！

    “啊~~”

    车蓬里传来男人的一声惨叫，紧接着一个女人从后面跳下马车，女人跳的太急了，一下子栽倒在地上，当她支起身子抬头时，忽然愣住了，因为她看到正有三个骑在马上的牛仔在看着她。

    江浩也看清了女人的脸，或许不应该称呼她为女人，她看上去不大，很漂亮却很年轻，称作女孩或许更合适。

    女孩身上的衣服有些凌乱，胸口被扯开一道口子，头发也有些散乱，还趴在地上，裙子上全都是泥土，甚至一边脸颊上也沾了一些，让女孩看上去有些狼狈。

    不过她依旧很漂亮。

    尤其是那双大大的眸子，天蓝色犹如一汪湖水，又如天空般湛蓝，此刻眼眸中还带着一丝惊恐，让它显得更加灵动。

    就在这时，大篷车里传出一声怒吼，“该死的女人，我会让你尝尝我的厉害。”

    说着一个男子从车里跳出来，落在女人身旁，手还下意识的捂着裆部，可这家伙跳出来后也愣住了，因为他也看到了围在旁边的三个男人。

    场面安静下来，没人动也没人说话，显得有些诡异。

    “咳咳，你们是在玩游戏吗。”江浩打破了沉默，同时视线在男子的腰部扫了一眼，因为那里挂着一把左轮枪。

    女人一听立刻爬起来，快走两步来到江浩等人近前，似乎她认定江浩三人是可以保护她的好人一样，“几位先生请救救我，我们不是在玩游戏，他要强歼我。”

    江浩三人并没有觉得很惊讶，因为从刚刚他们听到看到的情况，已经有了大致的判断。

    “你和他什么关系？”江浩对女孩问道。

    没等女孩说话，那个男子率先说道，“她是我的表妹，这件事情和你们没关系过路人。”

    女孩对着男人喊道：“扎克里，你还有脸说我是你的表妹，你要强歼我，还说要我做你的情妇，你这个该死的混蛋，我死也不会做你的情妇。”

    那个叫扎克里的男人嘴角抽了抽，“詹妮，是我收敛了你父亲，花了我十几美元。”

    “可那不是你逼迫我的理由。”女人气呼呼道。

    扎克里扫了一眼骑在马上的江浩三人，说道：“詹妮，外面的人很危险，不要随便相信人，因为他们很可能是劫匪。”

    这个家伙意有所指，比尔和皮特的眼睛都眯了眯，女孩却气呼呼的说道：“哪怕他们是劫匪也要比你强得多，你这个卑鄙无耻的家伙，你有妻子，有三个孩子，竟然还想让我做你的情人，你做梦去吧，我宁可被劫匪抓走也不会跟你。”

    每个人都有自己的故事，江浩是个喜欢听故事的人，在马背上趴下身子，笑着问道：“美丽的小姐，能和我说说你的故事吗。”

    女孩抬头看向江浩，抿了抿好看的小嘴，说道：“我叫詹妮，以前和父亲住在芝加哥......”