    也就在此刻，整齐划一的盔甲身传进了所有人的耳里。

    不过刹那，从一边小道上，走来了一支队伍，队伍前面，一名身材高挑挺拔的男子当先站着。

    他脸上带着一张黑色面具，与通幽涧人面具有些类似，一身黑色紧身衣，将那挺拔的身材显露无疑。

    而他身后，跟着四名同样身穿黑色衣服的手下，三男一女，恭恭敬敬的跟着走上前来。

    在看到队伍前面那个黑衣男人时，云苏眼皮子便是一跳！

    这人的长靴她记得，那天她昏迷之前，最后看到的，便是这样一双黑色长靴。

    与此同时，云苏再次看到了一个熟悉的身影。

    她身材玲珑有致，依旧穿着之前救下云苏的黑衣裙，脸上戴着一张黑色面纱。

    云苏抬头的瞬间，那女子也看到了她，紧接着，黑纱女子的面色“刷”的便是一变。

    她办完事之后便赶紧回去找云苏，却没找到人，而她更没有想到，云苏会被天麟人抓住。

    而看抓住云苏的天麟人，竟然是那个天麟国君？

    与此同时，队伍前面黑色面具的男子也看到了云苏，一双墨色眸子便是一沉，冷冷的看向身后那名黑纱女子。

    黑纱女子垂下脑袋，握着剑的手，有些轻微的颤抖。

    这样的交汇只是瞬间，在场所有人的注意力很快便被他们四人身后跟着的队伍吸引了过去。

    那是一只透着凶戾与血腥味道的队伍，是一支真正在战场上厮杀，手染无数鲜血的队伍！

    出现的瞬间，那特别强大的气势，便将所有人的目光都吸引了过去，包括这边的玄羿一行人。

    “你们是……慕云虎威军！”最熟悉这支军队的，莫过于天麟的国君玄羿。

    他也是曾经率领天麟军队与慕云虎威军交过手的人，这些虎威军身上的气势，他记得一清二楚！

    即便拥有着精良装备的天麟，在面对慕云虎威军的那一刹那，还是有些气势上的不足。

    那场战斗，天麟最后几乎是一种极小的差距取胜，他天麟的人马也是损失惨重。

    他对慕云的虎威军印象极深。

    想到这些，玄羿的目光重新落在了队伍最前方的男子身上，面色有些狰狞。

    “御王夙晨叶，事到如今，还不敢以真面目示人不成？”

    慕云虎威军，不听王令，不从王命，唯一听从的，只有御王的命令！

    虎威军在此，几乎已经表明了夙晨叶的身份。

    “呵。”高挑男子也是微微一笑，倒也十分爽快的伸手，将脸上的面具摘了去。

    他的面色并不是白净得没有一丝它色，经过这段时间边关的太阳洗礼，他肤色泛着淡淡的麦色，与云苏以往见到的他不同。

    揭下面具的刹那，整个通幽涧上方都爆发出一阵惊呼之声。

    “慕云御王夙晨叶！竟然是他！涧主竟然请来了御王的虎威军，我们通幽涧有救了！”

    通幽涧众人一看，整个都兴奋了起来。

    要说这个世界上谁能够与天麟的军队相提并论，就莫过于慕云的虎威军。

    若不是天麟军队手上的武器要精良于虎威军，想必这拼杀能力，是虎威军更甚一筹！

    而现在，通幽涧众人看到虎威军，无疑是看到了生的希望！

    夙晨叶的目光淡淡的扫过玄羿手上牵引着的云苏，四目相对的刹那，两人嘴角都缓缓勾起一抹淡淡的弧度，面上却不动声色。

    “天麟国君，别来无恙啊！”夙晨叶轻笑，目光中却有着一抹凛冽的杀意。

    玄羿也是一笑，“倒是没想到御王竟然能够从边关脱身，跑到这通幽涧来堵朕的路，朕果然还是小看了你！”

    “没有了天麟国君的战斗，不过是些小打小闹，我慕云境内的人，却不是你天麟想动就能动的！”

    “那看来，今日是没得谈了？”

    两人针锋相对，话音落下，周身真气便迅速的汹涌起来！

    “所有慕云战士，随本王杀敌！”

    “天麟军，杀！”

    两道杀意盎然的声音在空中响起，两支军队很快拼杀在一起。

    天空中，玄羿与夙晨叶都浮空而立，冷冷的盯着对方。

    “御王，你是不是以为有了你们，就能救这通幽涧了？”

    “不然？你还有别的本事？”夙晨叶冷笑一声，手一抬，一杆通体漆黑，厚重无比的长枪便出现在了手心当中！

    长枪出现的刹那，便陡然向天麟玄羿刺了过去！

    然而，接住他长枪的，并不是玄羿，而是玄羿身后的三名黑甲胄的手下！

    八名黑甲胄的手下，三名用来牵制夙晨叶，剩下的五名牵制住夙晨叶身后那四名实力强横的手下。

    夙晨叶眉头一挑，手中长枪蕴含无与伦比的枪势，狠狠地拍在了那三人的兵器之上。

    三人竟被打得齐齐后退！

    与此同时，夙晨叶攻击也被一阻，他抬头去看，玄羿整个人从空中浮高，周身的真气不是攻击夙晨叶，而是撒向通幽涧深处！

    这奇怪的一幕让在场的所有人都是一愣。

    这玄羿，想做什么？

    望着这一切的云苏见到这一幕，心里似乎是想到了什么，一双眼睛蓦地瞪大，心中有些不可思议，急忙看向通幽涧四周。

    果然，丝丝缕缕的暗红色力量从四周慢慢上升，以玄羿为中心，渐渐的笼罩而去！

    云苏心中一紧，几乎在发现这一现象的同时，猛的朝夙晨叶开口，“他想要施展辉日笼罩大阵！”

    “大阵展开，所有人都会陷入被动，快，快阻止他！”

    云苏话音落下，不单单是慕云这边的人心头一惊，通幽涧众人也是心头一凛。

    辉日笼罩大阵？

    就玄羿现在施展的这个？

    漫天的暗红色的力量，透着一股诡异从四周笼罩向了正中的玄羿方向。

    与此同时，玄羿手中祭出了一根长梭，长梭长三尺有余，通体金色，浮空于玄羿身前，经过他不断输入真气，涌出阵阵金色光芒。

    光芒以极块的速度与通幽涧四周往上涌来的暗红色力量相接而去，速度极快！

    即便大阵还未成型，便给在场的人一种无法抗衡的危险感！

