    “把小队徽章给她们就行了。”

    说话的不是弗拉维，是贝拉蒂亚。

    不愧是庇护之地下来的转职者，懂得就是多。

    陆长歌将小队徽章递上，那两个守护传送阵的魔法使接过后就将徽章按在了传送阵一角，一阵白光闪过，记录就算完成了。

    看着徽章没有什么变化，陆长歌决定以后再向贝拉蒂亚问一下是什么原理。

    “弗拉维大人！”

    艾莲早就跑到弗拉维的帐篷里面去了，虽然才这么几天的相处，貌似她就已经和弗拉维很熟悉的感觉了。

    “弗拉维？原来她也来了普通位面。”

    贝拉蒂亚似有所思，不知道她是不是也在庇护之地听说过弗拉维的名字。

    传送阵记录完毕，陆长歌也是钻进了弗拉维的帐篷，这两天防线这里肯定异常繁忙，只不过躲过了白天最拥挤的时候，现在仍有几个稀稀落落的小队坐传送阵出发去历练。

    虽然也想尝试一下，可是他现在只记录了冰冷之原这边的一个，还不能传送到其他的地图。

    “这次你出去历练可算不用给我惹麻烦了。”

    看了陆长歌一眼，弗拉维还记得因为放他出去冰冷之原被阿卡拉责怪的事情。

    陆长歌只能尴尬一笑，他也是迫不得已，谁愿意拿自己的小命开玩笑不是。

    不过他还是很感激弗拉维的，毕竟从见她第一面开始她就在暗暗帮助自己了，更是送了自己一波经验和掉落，这种恩情他还是要记得的。

    弗拉维和艾莲靠在一起简直就像姐妹，不知道弗拉维两次觉醒境界是不是觉醒了什么青春永驻这种特别的能力。

    她的心态也比较接近年轻人，有时候会开开玩笑，不像其他三个营地长老做事略显刻板。

    陆长歌自然也是在她面前最放的开，现在艾莲又算她半个弟子，这份感情联系的就更深了。

    “嗯？这位……有种类似阿卡拉身上的气味。”

    看着跟进来的贝拉蒂亚，弗拉维似乎对她也很感兴趣。

    这几天她没有去营地那边，估计还不认识这批刚从庇护之地下来的低等级转职者。

    “这位是贝拉蒂亚，我们小队第三位成员，魔法使。”

    陆长歌介绍了一下，他觉得自己作为队长有这个必要，毕竟收拾战利品和小队向导的活儿他已经踢出去了。

    “嗯，又是一个塔恩家族的小家伙呢。”

    盯着贝拉蒂亚看了一会，弗拉维就又和艾莲谈论起他们今天的历练情况，剩下一脸懵逼的陆长歌。

    塔恩？

    怎么感觉这么耳熟，他有种不好的预感，询问似的看向艾莲，果然见艾莲也在疑惑的看着他。

    “贝拉蒂亚是索菲娅大人的妹妹啊，大人还不知道？”

    艾莲似乎感觉陆长歌不应该不知道啊，毕竟都将人家拉进小队里来了，但是他的大人一脸疑惑的样子分明也不是装的。

    我该从哪里知道啊喂！

    差点就要拿刀砍人了，他本来就想要离那个女人远远的，这下子可好，索菲娅亲妹妹都成了自己队友了自己还不知道！

    迪卡凯恩！

    现在想想他一定是知道什么才特意没有将贝拉蒂亚的身份交待清楚！

    一把捂住脸，他现在想反悔也来不及了。

    “艾莲，你什么时候知道贝拉蒂亚是索菲娅的妹妹的？”

    艾莲她应该也没见过贝拉蒂亚才对啊？

    “见第一面的时候就知道了啊。”

    陆长歌：“？？？”

    似乎对自己能认出来很满意，艾莲笑着说了起来，“你看蒂亚大人的眼睛和鼻子，还有嘴巴，不是和索菲娅大人很像吗！”

    “哪里像啊？！”

    原来你是直接靠眼睛看出来的？

    陆长歌心里无语。

    “贝拉蒂亚，你真的是索菲娅的妹妹？”

    作为重度脸盲症患者，陆长歌不想猜了，直接问坐在他旁边的贝拉蒂亚。

    “嗯，我比姐姐晚出生五年，觉醒的也晚了一些，所以没赶上前两批从庇护之地下来的机会。”

    貌似从庇护之地下来还有些要求，不是随便一个人都能有机会的。

    见到本人都承认了，陆长歌也只能呆在原地，心里不停咆哮

    她俩究竟哪里长得像了！

    “队长跟姐姐之间有什么误会吗？”

    贝拉蒂亚见陆长歌有些不对劲，出言询问，通过邪恶洞窟的事情，她现在对这个平时有些不着调的兼路痴的队长已经稍微有所改观，听到他和自己姐姐似乎有着什么误会，她也希望通过自己可以和解一下。

    艾莲将那天的经过讲了一下，陆长歌还在兀自气呼呼的不说话。

    “是这样吗？姐姐的脾气确实急躁了一些。”

    可能想起了小时候的时候，贝拉蒂亚也有着皱眉。

    “不过她应该不会对死灵法师有这么大偏见才对啊，不知道她这几年经历了什么。”

    这些事情只能等下次见到再问问了，贝拉蒂亚当场代她姐姐向陆长歌道歉，陆长歌也不会无缘无故为难自己的队友，毕竟针对自己的又不是贝拉蒂亚。

    通过最近的接触，他发现贝拉蒂亚之前可能只是因为觉醒技能的事情与人交往显得疏远，现在觉醒了火焰系技能，顿时变得有些开朗起来。

    况且有礼貌的小孩子谁不喜欢呢？

    下次能见到索菲娅还不知道何年何月，这件事情就暂且告一段落了。

    “塔恩家族。”

    似乎感觉小家伙们之间的事情挺有意思，弗拉维也念叨起来。

    “听说是个涉猎颇广，但是却没有掌握到顶尖魔法的一个避世魔法家族，不过你姐姐索菲娅还是有希望领悟最终技能的。”

    第一次听到塔恩家族的介绍，陆长歌听得很仔细，毕竟两个塔恩家族的魔法使都和他有点渊源。

    “姐姐觉醒的时候虽然没有得到最终技能，但是三系其他技能却都是领悟完整了。”

    似乎也知道自己这族的一些秘辛，贝拉蒂亚并没有反驳弗拉维。

    最终技能？

    难道是各系第六阶技能？

    “而且我相信，如果跟着队长的话，我迟早也会领悟最终技能的。”

    喂，这可是你一厢情愿相信的，我可没有义务为队员觉醒最终技能做些什么奇怪事情的！

    陆长歌眼皮狂跳。

    主要是没事就摸女生头也太奇怪了，本来自己这个小队就已经不太正常了，再这样奇怪下去就真的控制不住了啊！

    被弗拉维看的发毛，陆长歌自己走了出来，准备撑起帐篷休息。

    急行了一天，还是有些疲乏的，而且天色已经不早了。

    虽然小雨蒙星不停，但好在买的帐篷都用兽皮加固过的，还可以防雨。

    不过这一觉睡的并不舒适，因为外面总是有声音传进来，感官太敏感了也不见得就是什么好事。

    反正对于无法放弃睡觉，不能用冥想代替休息的陆长歌来说，是这样的。

    然而第二天陆长歌醒来，却发现一切都变了。

    附近的帐篷都不见了，取而代之的是一座座石屋，还不是那种石头一块块堆砌起来用泥土加固的普通石屋。

    就像是一整块石头中切出来的屋子一样，矗立在原先五个帐篷所在的地方。

    光华，平整，甚至还有门和窗户！

    自己这是做梦了？

    用手摸着如玉如石一般都墙壁，陆长歌感觉称它为工艺品也丝毫不显得不过分。

    “大人，你醒了！”

    艾莲第一个发现了陆长歌，在一个房间里呼唤着他，那里原本应该是弗拉维的帐篷，现在却是一个如同指挥大厅模样的地方了。

    就连传送阵旁边都砌起来一道半人高的石墙。

    “这是怎么回事？”

    艾莲将昨晚他入睡后的事情讲了一遍。

    原来竟然是众人发现黏土石魔有分解融合土石的能力，就试探让他把组建防线时剩余的石料利用了起来，建造了这几栋石屋。

    而且弗拉维还亲自去伐了一些木材带回来，用来在土石间支撑加固，还做成了木门，木窗。

    只一个晚上，一个石制小屋的营地就这样建成了。

    看着众人在屋里燃烧着木柴取暖，竟然连壁炉都有！

    陆长歌不禁想起自己昨晚在帐篷里面受冻究竟是为了什么？

    吃完早饭，答应弗拉维下次回来帮她把附近的石墙也改善一下，陆长歌带着小队进入了冰冷之原。

    “不如我们先去处理毕须博须，再去地穴找冰冷乌鸦，然后去埋骨之地击杀血乌，怎么样？”

    看着跃跃欲试还不停释放火焰弹的贝拉蒂亚，陆长歌觉得她和索菲娅有些地方还是蛮相似的，靠武力解决一切。

    也许这也是整个暗黑世界解决问题的方法吧，毕竟游戏里面都有决斗割耳朵的设定。

    先去找毕须博须确实是最优方案，毕竟地面上的暗金怪并不多，被别的小队发现肯定就会处理掉，要知道精英和领主可是爆装备的大户。

    不过骷髅三号最近貌似对领主级暗金怪物的尸体兴趣不太大了，尸体发火的尸体他也是摸了几下就放弃了。

    不知道是无法吸收了，还是对那个幽灵一击不太满意？

    总之他是最奇怪的，陆长歌也研究不明白他的想法。

    还记得毕须博须的大致方向，一行人出发半天后终于是见到了有史以来最大的沉沦魔营地。

    一眼看去就有数十只沉沦魔，五六只沉沦法师，那道金色最耀眼的身影赫然就在营地的最中间！

    【毕须博须】

    恶魔，魔法抗性，火焰强化

    火焰免疫

