    东方狂澜看着萧逸，一副大义凛然之色。

    “如今祸患在即，我东方家与萧逸总殿主的往日私人恩怨，自该暂时放下。”

    “再者，整条妖域防线如此漫长，必是费时费力。”

    “待八殿精锐赶回防线，也定是长途奔袭下，身心疲惫。”

    “反倒是我们东方家精锐，一直养精蓄锐，元力在巅峰状态。”

    “八殿防线范围的城墙，也一并交给我们东方家吧。”

    东方狂澜一连认真地道下数句。

    萧逸冷笑，“嘴上说得好听，不过是怕得罪了八宗，而今让我们八殿给你东方家撑腰罢了。”

    东方狂澜刚想解释些什么。

    萧逸笑笑，“也罢，确如东方老家主所说，危机在即，往日恩怨不宜再算。”

    “看在你和修罗总殿主多年情谊份上，这个面子，我卖了便是。”

    东方狂澜闻言，脸色大喜，“谢过总殿主。”

    说罢，东方狂澜看向东方惊龙两兄弟，“速去下令，我东方家各长老与精锐，火速建起要塞据点。”

    “记住，不惜一切代价。”

    “是。”二人应答一声。

    ……

    东方狂澜三人，已然离去，忙着建起要塞之事。

    萧逸与八位总殿主，则只静静地站着，看着空荡荡的八殿驻扎点。

    八殿精锐，毕竟是八支庞大的队伍，自然需要一定的赶路时间。

    萧逸昨日才宣布下令结束大陆诏令，各大势力回归家族，八殿精锐火速回防西部防线。

    自然的，至今八殿精锐还未赶回，其他各大势力的武者恐怕有九成九以上也都还未回到家族。

    当然，八殿驻扎点这里，大部分精锐一年半前被调走了，可还是会留下少数的殿内武者在此看守。

    只不过总体来看，终归是显得空荡荡一片。

    “小子。”半晌，修罗总殿主率先张开了嘴巴。

    “你自己的算计，做什么要拉老夫下水？”

    “与其说狂澜的话说得好听，倒不如说你这张嘴鬼话连篇。”

    “我哪有。”萧逸笑笑。

    风刹总殿主嗤笑一声，“以你小子那般记仇性格，你肯帮东方家？”

    “还言之凿凿说八殿给东方家撑腰这样的话？”

    萧逸笑道，“我说的是实话，再者，东方老家主的话也确有道理。”

    “我八殿精锐历时一年半，全力清剿邪修祸患，本就已是一支疲惫之师。”

    “再如今长途奔袭而回，定是个个劳累。”

    “反观他东方家精锐，一直养精蓄锐，修建城墙、布置阵法等等固守之事，当然是他们来做。”

    “再者，真要建起一个足够强的要塞，所需的材料、灵石消耗等等，都是一个天文数字。”

    “他东方家自己肯拿出来，那再好不过了。”

    “直说吧。”猎妖总殿主沉声道，“你想保妖域吧。”

    八人的目光，再度齐齐落到了萧逸身上。

    萧逸笑容消散，沉默了一阵，半晌，方嘴角咧过一道轻笑。

    “当年变天之战至今，并未多久，妖域紫宸一族、青月一族等等好几个古老族系都灭族消亡，可谓元气大伤。”

    “故，此次变天的源头，不会是妖域，只可能是那传说中的极荒九地。”

    “而要想去极荒九地，必须穿过妖域。”

    猎妖总殿主点了点头，轻声道，“中域西部边缘和极荒九地，恰好是偌大妖域在横亘阻隔。”

    萧逸轻笑道，“我当年，毕竟是在妖域得的诸多机缘，有所成长。”

    “我和不少族系间，亦终归有当年情谊在。”

    “另外，六衡妖君答应过，我在中域一日，妖域便绝不会再犯中域。”

    “八年来，妖域之内无数族系，无数妖兽，从来没有一只走出妖域范围吧？”

    八人点了点头。

    萧逸轻笑道，“这些情谊，我是记着的。”

    “我若没猜错的话，八宗要东方家做要塞据点，之后定是要进攻妖域，将妖域荡为平底，而后方与极荒九地对峙抗衡。”

    “妖域，我保定了。”

    “而最重要的是。”萧逸霎时眼眸一冷，“八宗那群王八蛋，我信不过。”

    “我甚至相信，他们如今嘴上说得好听，赶来应付变天危机；但一旦有起危险来，他们跑得比谁都快。”

    “若让他们占了妖域防线，我们八殿反倒去别处，我们八殿精锐自身境地不妙暂且不说，他们有起危机来跑了，整个西部入口便将是空乏状态。”

    “也就是说，一旦失守，极荒九地那些可怕妖兽便将长驱直入，短时间内占据中域。”

    “那个层次的妖兽，屠尽一方地域恐怕都无需耗时多久。”

    “若真有那时，中域的灾难将会远超之前的邪修祸患。”

    萧逸凝视八人，“这样的后果，我不敢担。”

    “故如今这样的事，我更不会做。”

    “八宗，来便来，但若是让他们来守妖域防线，却是万万不行。”

    八人闻言，点了点头。

    “虽有理。”猎妖总殿主沉声道，“但八宗的实力，不可小觑。”

    “上古八殿，远古八宗。”

    “极荒九地那边的远古妖族遗留，本就是他们八宗该抗衡的层次。”

    “他们会是此次变天之战极强悍的战力。”

    萧逸皱了皱眉，问道，“他们有不得不参战的理由是吗？”

    “不错。”猎妖总殿主点了点头。

    “那就行了。”萧逸蓦地冷笑，“如何利用这支战力，想来猎妖总殿主定有办法。”

    猎妖总殿主皱了皱眉。

    药尊总殿主险些没笑出声，“没猜错的话，修罗老头定是与你说过猎妖的坏话，说他最擅算计。”

    ……

    萧逸与八位总殿主，终归未去东方家，而是在八殿驻扎点住下。

    萧逸，则入了闭关室，快速吸收着大量邪晶。

    邪修祸患已结束，在南部范围那得的邪晶，数量庞大得可怕。

    南部范围，本来就是邪修祸患最严重的地方，恐怕里头邪修、邪兽加起来，比中域其它各地加起来还要多得多。

    自然的，各精锐队伍在这短短五月时间内收获并上交的邪晶，比之前一年加起来还要多得多。

    闭关室内。

    萧逸皱着眉，“可惜这些邪晶只能通过我魔体的转化后方能发挥作用。”

    “否则，凭里头蕴含的邪力层次，足可用作阵法布置，构建出一大片足够强悍的阵法范围。”

    “恐怕将整个要塞护起来都绰绰有余。”

    ......

    第二更。