    众人看到档案室主任的情况，便知道有这回事。

    周云问：“你现在敢说，你没有问题吗？”

    档案室主任说：“我只是拿了一些不重要的材料出去，骗一点钱罢了。我退钱！”

    “说话很大方！一些不重要的材料。你知道吗，就是你这个不重要的海岸驻守材料，让抗日分子，乘机从那地方逃走了。你说，重要不重要？”

    档案室主任头一偏，昏了过去。

    盐泽幸二站也不是，坐也不是，他问：“武钢君，你一直都在对我们进行监视，对吗？为什么要这样！”

    周云问：“有什么不对吗？”

    盐泽幸二咆哮着：“我是日本人！我是日军大佐！你没权利对我上手段！”

    二条山基说：“我们宪兵司令部有权对在上海的所有日藉人进行监控，你认为不行吗？”

    盐泽幸二连忙说：“对不起！我说错话了！请原谅我，我马上回去写材料，在今天下午交给你。”

    周云说：“由于你们的态度，所以，交待材料的时间增加。从昨天开始，前半个月内的事情，都得写出来。明白吗？”

    “明白！”

    那个档案室主任被日军宪兵给带走了。看到他的下场，在场的人都心中打鼓。这是酒井红云，也感到了惧怕。他担心自已早就被日军宪兵特高课给盯上了！

    所以，在周云看向他时，他的脸上露出了一个皮笑肉不笑的表情来。

    将档案室主任带到了周云的办公室，关上门后，周云上前给他解开手铐：“对不起，老罗，让你受苦了。”

    老罗只让解开手铐：“等一下还要出去，脚镣就不用解了，我体会一下这个生活也好。”

    周云让老罗坐下，递给他一支雪茄。

    老罗双眼冒光：“这就是处长你最喜欢抽的雪茄？”

    周云点头：“等这个案子结束了，我送你一盒。”

    “说好了啊！”

    二条在边上也点上了一支雪茄：“罗君，你说他们之中，谁在牵头让他们抗拒写材料？”

    老罗马上对二条恭敬地说：“太君，我是收到了一张纸条，所以，那些人都是收到了纸条。”

    二条一听，伸出手。

    老罗从怀中，拿出了一张纸条，递给了二条。

    二条拿着纸条问：“罗君，你是档案室的主任，你应该经常接触那九个人的笔迹。这是谁的笔迹？”

    “太君，这纸条上的笔迹不是那九个人的笔迹。”

    周云猜测：“有人改变了书写笔法，写了这纸条？”

    老罗吸了一口雪茄：“我拿到了纸条后，也着磨了很久，都猜不出这是谁写的。但是，肯定是我们十个人中的一个人写的。因为守护人员是不上楼的。而这窗户都封死了，外人进不来，内部的人出不去。只有我们十个人有这个机会。”

    周云同意老罗的分析：“这笔迹就是让你找不到他的。所以，我们就不在这上面计较了。这一次，老罗你答应配合我们的行动，我在此谢谢你了。”

    老罗忙说：“武处长言重了！你对我的照顾，别说让我演戏，就是真的，我也愿意！”

    这老罗在上任处长的时候，因为丢了一份材料，差一点被送进了监狱中。当他绝望的时候，周云出面了。周云与高桥吵了一架，最后搬来了二条，才让老罗平安度过。

    从那时起，老罗就将自已划在了周云的这一派。

    但是，由于周云的嘱咐，所以老罗平时没有与周云走的很近，外人根本看不出，他是周云的人。

    这一次，周云便用了他，让他起到了“杀鸡儆猴”的作用。

    抽完了烟，喝了茶后，老罗又戴上了手铐，被“押”出了特务处，将带到宪兵司令部去看押。当然，在那里，有二条的招呼，没人会将他当作犯人看。

    到了晚上，那九个人的材料都交了上来。

    周云看了看，这些人还是不老实！有的事轻描淡写，有的事一笔带过，甚至有的事，他们就不写！

    周云决定要好好地会会他们。

    第二天，周云瞅上了总务科长。

    翻看着总务科长的自传，周云的口中发出了渍渍声：“你真是伟大！我看你应该去当上海的财政厅长。”

    总务科长心说：“想引我出错？别做梦了！我什么都不说！”

    周云也没有让他说什么！将他的那份材料丢在桌上：“来人！将东西搬上来！”

    这一声来人，让在坐的人都吓得站了起来。

    听到喊声，过来了几个人，将一台电椅，抬到了会议桌前的空地上。

    特务处的人，谁不认识那玩意儿？就是总务科长，他也去看了几次审人的场面。知道这电椅上的人，那电一开，本来很平顺的头发，马上都竖立起来，就连那胸毛长的人，胸毛也硬了起来。

    想到那个场面，没有人不害怕的。

    周云指着总务科长说：“将他扶上那椅子，坐一坐龙椅！”

    “是！”

    过来了两个大汉，抓住了总务科长。总务科长急忙用手拉住桌子，可是，人家的手有力，一板，总务科长就感到了痛，不由自主地松了劲，便被人给拖了出去。

    拖到了电椅上，两个人将他按在电椅上坐下。

    总务科长大喊大叫：“武钢，你这是打击报复！我不就是卡了你们一科的钱吗！我那是奉命行事！你不能对我用刑。”

    周云不说话，手一按。

    电椅的闸刀推了上去，电源通了。

    总务科长的全身都抖了起来，两只手们青筯冒出，嘴角的口水，往下直流。一分钟后，他尿尿了。

    周云手向上挑了挑，电源断开了。过来了一个人，拿着一盆冷水，泼在了总务科长的身上。

    总务科长醒来，马上哭喊道：“武处长，武爷爷！求你不要再给我上刑了！我说，你想知道什么，我告诉你！”

    周云指着总务科长的身上说：“刚才是干过电，就是你的身上没有导电源。现在，你身上有了水，这就有了导电源，想不想知道，有了导电源后的电椅是什么感觉？”

