    面对嫦曦这样的讥讽，白泽眼底露出一丝寒光，语气还是没半点的变化。

    “娘娘可不是弱女子，太阴女神，准圣后期强者，洪荒太阴一脉的掌控者，怎么能说是弱女子。

    既然娘娘执意不同意，白泽也就只有得罪了。

    为了妖族，恐怕太阴一脉今后就要在天地断绝，从此月有阴晴圆缺。

    如果这样毁坏了娘娘的太阴之道，断绝了娘娘的道途，还请娘娘见谅。”

    说完，白泽就不再迟疑，转身就往外面走。

    “等等！”

    身后，嫦曦的脸色猛地变了，急忙呼喊道：“什么叫太阴一脉就要在洪荒断绝，从此月有阴晴圆缺，你说清楚？！”

    洪荒众生，每一个生灵都在求道。

    只要自己的道不绝，那么无论什么情况都会有一线生机。

    可若是连自己的道都断绝了，道途破灭，哪怕活着，这也是昏昏碌碌活着，远不如轰轰烈烈的死去。

    后世的封神之战，阐截两教的弟子几乎打出脑浆，所为的不就是道途二字。

    “阴阳相生相克，太阴太阳可以阴阳相合，也可以用太阳吞并太阴。

    妖族气运危机，既然娘娘不愿意配合我们妖族的天婚，帮助妖族恢复气运。

    那么留给妖族的办法就是吞并太阴一脉的气运，借太阴一脉的气运稳定妖族的气运。

    这个计划完成，从此太阴就是依附太阳而存在，洪荒从此就要月有阴晴圆缺。”

    白泽回过头，看着脸色变得难看至极的嫦曦。

    “娘娘觉得这个办法如何，吞噬太阴一脉，是否足够稳定妖族的气运？”

    “呵，天婚完成，我们太阴星一脉还不是要绑定在你们妖族的战车。”

    嫦曦恢复几分冷静，看着白泽冷笑道：“一旦妖族落败，恐怕我们太阴一脉还是要遭殃吧。”

    “这自然，洪荒争霸，有进无退。

    妖族一旦落败，不单娘娘的太阴一脉，陛下的金乌一脉，包括我们妖族，全都要陨落。

    最好的结果，就是成为远古龙凤麒麟三族的下场。”

    白泽很大方的承认：“不过，太阴太阳乃天地阴阳的根基，巫族不会随意的进行破坏。

    这样即便妖族落败，嫦曦娘娘作为太阴女神也还能有一线生机，道途在未来还有复苏的可能。

    可若是娘娘不答应......”

    说到后面，白泽就没有再说，但意思大家都懂。

    那就是嫦曦不答应，妖族必定用帝俊的太阳一脉，强势吞并太阴一脉。

    到时候，太阴一脉必定完全断绝。

    当然，因为少了天婚的功德和气运，妖族这样获得的气运也不会太多，反倒要比正常的天婚流程少。

    而且破坏天地的阴阳平衡，还会给妖族的未来埋下祸端。

    不到万不得已，妖族也不会选择这样极端的方式。

    嫦曦沉默许久，突然满脸笑容的看着白泽。

    “可惜，要是帝俊能有白泽你这样的智慧，太一陨落之后，改嫁给你白泽，妾身说不得第一时间就同意了。”

    这话一出，旁边的九婴和商羊顿时脸色变了。

    白泽更是眼底露出一丝杀机，寒声道：“娘娘请自重。”

    “妾身当然会自重，你去告诉帝俊，天婚我答应了，不过妾身有时候感到寂寞无聊，说不得就会找白泽妖神聊聊天。”

    嫦曦笑颜嫣然，一副我很欣赏白泽你的态度，丝毫不怕白泽眼里的杀意。

    既然已经被逼迫的跟帝俊天婚，她嫦曦的脸面已经被羞辱到极限，那么她也不介意破罐子破摔，给妖族来一点报复埋一些刺。

    “娘娘还请好自为之，本妖神跟陛下相识相处亿万元会，帮助陛下创立妖族，其中的情义不是娘娘三言两句就能破坏的。”

    白泽深深的看了嫦曦一眼，挥手道：“商羊去邀请女娲娘娘，选一个最近万年的天地吉日，为陛下和嫦曦娘娘定下天婚。

    九婴紧接着去送请帖，邀请洪荒众大能一同见证天婚仪式。

    吉日到来，请陛下出关！”

    ......

    时间匆匆流逝，很快，距离帝江闭关就过去万年。

    盘古殿，帝江的修炼室。

    帝江盘坐在地上，周身笼罩金黄色的火焰，在不断吞吸几乎填满整个修炼室的海量功德。

    每一次吞吸，周围的功德都会被吸过来一部分，如同加注燃料般投进包围帝江的金黄色火焰。

    伴随功德之火的淬炼，帝江的血脉也进行一场有节奏的律动，牵动虚空的道韵，形成一道道血色的道纹不断烙印在帝江皮肤。

    当帝江全部的皮肤都被血色的道纹覆盖，突然浑身猛地一震，全部的道纹收缩进帝江的身体，血脉也开始绽放出璀璨的光辉。

    一股浩瀚、苍茫、伟岸的气息在帝江身上若隐若现，撼动虚空，掀起无尽的虚空风暴。

    心脏深处，三滴新的精血在凝聚。

    帝江的血脉也绽放着光辉，演绎无边的天地奥秘，似乎随时就要化血脉为道果。

    “呼~”

    “按照洪荒的境界划分，我现在是准圣圆满，距离混元只有一步之遥，这个境界也称之为亚圣！”

    帝江深深吐出一口气，睁开眼睛，神情露出一丝惊喜。

    亚圣，即便现在紫霄宫三次讲道早已经结束，圣人时代即将来临，在洪荒也属于绝对的强者。

    鸿钧不出，圣人不出，哪怕不用开天神通，帝江都能称之为洪荒第一人。

    “可惜，净世刀吞噬十二品业火红莲的本源还要一段时间，不然净世刀进阶到先天至宝，面对圣人我都不虚。”

    帝江收敛自己的气息，感应一下净世刀的情况，眼底不由地露出几分可惜。

    冥河把十二品业火红莲送过来之后，帝江就把它丢给净世刀吞噬。

    不过作为混沌青莲的莲子孕育的极品灵宝，十二品业火红莲除了灵宝之外又是灵根，想要吞噬融合显然不是一时半会儿就能结束。

    “道友，你终于出关了。”

    刚走出隔绝天机的盘古殿，把这些年巫族炼化煞气和巫祖碑传道天地降落的功德收下。

    这些年一直在巫族的镇元子，这就神情古怪的向帝江走了过来。

    “妖族那边出事了。”

    “什么事让道友的神色这么着急？”

    帝江神情露出几分奇怪，如果妖族真的有什么急事，烛九阴他们早就应该叫他出关了啊。

    “妖族的天婚。”

    镇元子拿出两份请帖递给帝江，一份是他的，一份是巫族的。

    烛九阴觉得妖族的天婚仪式参不参加巫族都无所谓，这就让镇元子等帝江出关，交给帝江决定。

    天婚乃天地大事。

    虽然巫族和镇元子已经确定是妖族的敌人，但妖族还是要发一份请帖。

    反正天婚仪式有天道监督，洪荒也无人敢破坏天婚仪式。

    当然，为了避免天婚完成之后，巫族十二祖巫直接在天庭召唤盘古真身拆家，请帖也要求每一份请帖过来的人不得超过三人。

    “这......”

    帝江接过请帖翻开看了一眼，神情就忍不住一怔，良久，这才回过神，由衷的感慨。

    “这三足金乌，还真的是兄弟情深，兄弟情深啊......”

    妖族天婚，帝俊迎娶东皇太一的遗孀——嫦曦。

    虽然这请帖讲述的内容和烙印在天地的信息，表明这些年帝俊一直都在闭关，妖族的事务都是白泽这个妖族三号人物处理。

    其中去太阴星请嫦曦这位太阴女神，“劝说”嫦曦同意跟帝俊天婚这个事情，更是白泽一手操办。

    但这东西，只能瞒瞒妖族底下的人员，作为十二祖巫之首，帝江一眼就看出来。

    所谓的帝俊闭关，白泽操办，这就是一个遮羞布。

    一个妖族和帝俊的遮羞布，还是一个漏风又漏光的遮羞布。

    原本在大陆中央收服麒麟族的时候，星空突然绽放又沉寂的月华。

    帝江还以为妖族是打算以太阳吞噬太阴，借此恢复妖族的气运，从此天地的月亮就要阴晴圆缺。

    但没想到，妖族居然会把嫦曦威逼的跟帝俊结成天婚。

    虽然天婚的收获要远比太阳吞噬太阴的收获大，后遗症也要小，但那可是帝俊你弟弟的遗孀啊......

    回想混沌一战，东皇太一为了自己的兄长帝俊，燃烧一切挡开天神通，最后身死道消，时间线和印记尚存也只能永世困于时间的尽头无法复活回归的情况。

    再对比帝俊现在行为......

    实在是让人不得不感慨，三足金乌兄弟情深。

    “既然请帖都已经送上门，巫族也不能太怂......”

    帝江拿着请帖想了一会儿，想起嫦娥跟后羿的爱情传说，心里就有了决定。

    “让后羿带队，还有刑天、蚩尤一起过去参加天婚吧。”

