    此话一出。

    白幼幼才彻底的停下脚步。

    心里掀起了滔天巨浪。

    只要画里的世界真实存在，那她就可以随时进入画里世界。

    这么说来，她不是可以在穿梭于各个任务世界的时候，都让当地的画师画上一副画，这样的话，等到入画卷轴修炼至大成以后，她便能够重新回到任务世界？

    脑海里突然就闪过乔乔、白卉、言心、颜菲赵蓝等人的身影，白幼幼抿了抿唇，毫不犹豫的就转身找到工作人员，问那副溪山图多少钱一副。

    工作人员其实是没把白幼幼放在眼里的，毕竟她长得漂亮，但看着那么小小的一只，根本就不像是买得起溪山图的人，是以，一听白幼幼这话她就是一愣，接着很快反应过来，告诉白幼幼，一副溪山图需要六百万。

    六百万对白幼幼来说也不算多。

    她想了想，很快用600积分在系统兑换了六百万，在她摁下了确认兑换的那一刻，六百万直接发进了她的银行卡里，她也不说价，直接道：“刷卡。”

    工作人员：……

    这下子看向白幼幼的目光就更为震惊了。

    …

    买下了入画卷轴所需要的溪山图，白幼幼就离开了古董一条街，她先是在周围吃了点儿东西，这才回学校，学校的人看她的目光依旧鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，但白幼幼丝毫不在意的回到宿舍，当开门的时候，她发现宿舍门有被撬开的痕迹，微微的叹了口气。

    看来宿舍是不能待下去了。

    于是收拾了一些东西，请了假，当机立断的离开宿舍去学校不远处的酒店开了间房，一边修炼精神力一边去找房源，她准备买套房，等到越泽来了A市以后再请他帮忙卖掉一颗夜明珠，然后用卖夜明珠的钱来买房，最好是买间大一点的，这样小池也能在里边儿吃火锅刷剧，让它享受享受现代化的快乐生活。

    如果能够教会它用手机就更好了，那么到时候不管到哪个世界，它都能给她拍美美的照片了！

    白幼幼把溪山图给了入画卷轴，暗自为自己点了个赞。

    时间过得飞快。

    一晃三天就过去了，在越泽的运转下，这头的姚之桃很快就接到了法院的传票，一开始姚之桃还以为是有谁在恶作剧，当看到上面的诽谤、毁坏名誉伤害他人个人权利以及白幼幼的名字以后，她才知道，白幼幼哪里是心虚认命了，根本就是在暗戳戳的收集证据准备告她呢。

    果然是会咬人的狗不叫，

    在此之前，姚之桃哪里会想到白幼幼居然有这么大的魄力说告她就告她。

    姚之桃也只是个普通家庭出来的女孩儿，根本就没想过有一天自己也会接到法院传票，这让她心一下子凉到了顶点，内心的害怕简直无以言语。

    她，慌了。

    “怎么了之桃？”

    姚之桃法院的传票还是她室友给她拿上来的，见她拆掉快递后脸色瞬间惨白，就有些疑惑的道：“这里头装的是什么啊，你脸色这么难看。”

    “没、没什么。”

    姚之桃这才回过神来，赶紧把传票塞进被子里，她不能让任何人知道这件事情，她绝对不能让任何人知道她被告了。

    可、

    可是，她会不会坐牢？

    一想到这里，姚之桃怕的眼睛都红了，

    不行，她一定得找到白幼幼，

    一定要让白幼幼撤销这份诉状！

    大不了，她就给她跪下好了。

    这样想着，姚之桃下定了决心，将传单藏起来，起身就往楼下走去。

    她，

    要去找白幼幼了。

    可白幼幼这几天都没回学校，又怎么可能被她找到呢？所以她注定也只能干着急罢了。

    …

    白幼幼接到越泽的电话以后就出去跟他见面了。

    两人约在一个五星级饭店吃饭，越泽本来说要来接她，却被白幼幼拒绝了。

    越泽身份不凡，最开始的时候绑架过她，之后在凤凰镇出来以后便追求过她一阵子，直到她进入任务后才不了了之，之后两人就再没联系过，直到前几天越泽才主动给她打电话，说是要给她解决麻烦，白幼幼直觉这次的见面没有那么简单。

    果然，不出白幼幼所料，在五星级饭店与越泽见面叙完旧以后，越泽没有遮掩，说出了自己来此行的主要目的，

    “有个特级任务，特级任务凌驾于高级任务之上，相当于高风险任务，但你知道的，高风险也代表着高回报，我已经接下了这个任务，这次来，就是想问你要不要一起？”

    “特级任务？”

    白幼幼蹙了蹙眉。

    “是的，你放心吧，有我在的话，不会让你有事的。”

    越泽保证道，白幼幼看了他一眼，就见他狭长的凤眸之中是满满的认真之色，还带着些许的深情，她抿了抿唇，沉默了一两秒以后，还是选择了拒绝：“现在我才成为中级玩家，都还没把中级任务玩明白，特级任务，对我来说实在是太遥远了些。”

    “我知道你会保护我，但我还是希望一步一个脚印。”

    “而且特级任务那么难，我也不想拖你后腿。”

    就算是拒绝，话也要说得极其好听，越泽便笑了笑：“没关系，这个任务开始还有一个月时间。”

    “如果你改变主意随时可以打我电话。”

    “对了，忘记告诉你，那个特级任务之中，有许多功法心法以及装备。”

    天上从不掉馅饼。

    越泽越是说得诱人，

    白幼幼就越是警惕：“我知道了，谢谢你惦记着我。”

    她说着，赶忙拿出夜明珠：“这是我在任务中得到的夜明珠，我想问问，你有没有什么途径可以帮我把这夜明珠卖掉。”

    越泽接过夜明珠，仔细的看了一眼，接着便对白幼幼道：“这颗夜明珠品相极好，若是放进拍卖行的话，至少能拍出上亿的价格，如果放在市面上单卖的话，可能就五千万左右。”

    这价格…

    想到自己空间里剩下的那几十颗夜明珠，白幼幼心猛地跳了两下，突然有种一夜暴富的感觉。

    接着越泽又道：“看你急不急着用钱，若你急着用钱的话，我可以帮你放市面上卖掉，约莫一两天就能拿到钱，拍卖行则要更久一些。”

    多出整整五千万呢。

    白幼幼就抬眸看向他：“我也不是很着急，就麻烦你帮我拍卖一下吧。”

    傻子才会选择在市面上卖掉。

    越泽点头说了声好。?

