    “我的天啊！”

    “他们之间的战斗也太精彩了吧，看得我目瞪口呆。”

    “怎么会有如此精彩的战斗？”

    “秦风小哥好强，面对这么恐怖的一个巨人，他都能够战斗到这一步，也太强了吧。”

    “我发现我之前对秦风小哥的实力，还没有一个清楚的认知，现在我已经彻底认知到了。”

    “秦风小哥强无敌。”

    “……”

    直播间的观众们，纷纷开口夸赞。

    面对变成黑色巨人的陈浩轩，秦风尚还有这一战之力，并且打的有来有回。

    秦风的战斗经验实在太丰富了。

    如果不是陈浩轩突然变成这样，给秦风一个措手不及，现在的战局还会更加扭转。

    即便是这种情况下，陈浩轩想要一时半会儿地将秦风拿下，也根本没有任何的机会。

    而此时的张麒麟那边。

    他面对的那几个陈家的人，不然也能将身体变化成这种黑色巨人的状态。

    不过实力方面和秦风面对的陈浩轩，明显还是要差了一大截。

    因此如今的张麒麟那边，看起来倒是并没有什么太大的危险，这也让秦风如释重负的吐出一口气。

    相比于自己这边，秦风更担心张麒麟那边。

    只要张麒麟能够平安无事，那秦风的心里就会放松多了。

    秦风凝视着变成黑色巨人的陈浩轩，这家伙不死不休，又一拳砸了过来。

    秦风释放出蜘蛛丝，缠绕住他的手臂，随后借着一股惯性，直接跳到了他的后背上。

    陈浩轩伸出大手，想要抓住秦风。

    可他的时候刚刚到秦风，就被秦风可以躲避了过去。

    没办法，秦风的目标实在是太小了。

    加上秦风的速度极快，在这种情况之下，陈浩轩想要把秦风抓住，那困难简直等于上了青天。

    愤怒的咆哮声音，不断的开始传来，直播间的观众们看得都十分解气。

    就算是所谓的变种人，想要和秦风和张麒麟对抗，也没有那么容易的。

    而此时的火人那边，还和火元素之心陷入某种僵持的状态。

    陈浩轩向着火人那边看了一眼，神情明显有些焦急。

    秦风当然注意到他此刻的表情，很快猜测出来一些什么，说道：“一切果然不出我和张麒麟所料，是那个将军派你们过来的，想要得到火元素之心吧？”

    “原本你们想要利用火人来得到火元素之心，可火人的状态极其不稳定，这才致使你们改变了主意。”

    陈浩轩冷哼一声说道：“就算你现在能够猜测出来，一切都已经太晚了。”

    “而且我们的目的不是要得到火元素之心，而是要把火元素之心给毁了。”

    “有些东西既然已经得不到了，那留着没有任何的用处。”

    陈浩轩说完这话，秦风就感觉到了一丝的不对劲。

    而在下一个瞬间，陈浩轩已经对着火元素之心那边跑了过去。

    随后举起来他巨大的拳头，一拳凶猛砸了过去。

    “不好！”

    秦风和张麒麟都注意到了这边的情况，脸色同时一变，随后同时向着这边跑了过来。

    现在火元素之心和火人正在陷入一种僵持的状态，想要把彼此给掌控。

    如果火元素之心在这时候被毁了，那火人也就彻底完蛋了。

    他们之前是朋友，虽然不愿意看到这一幕。

    而且火元素之心一旦被毁，搞不好会发生什么更加恐怖的事情。

    秦风释放出大量的蜘蛛丝，想要缠绕住陈浩轩的手臂。

    不过现在的陈浩轩，已经陷入到一种发狂的状态，秦风的这种缠绕并没有给他带来多大的阻碍。

    陈浩轩直接就挣脱了，随后一拳砸了下去。

    伴随着他这一拳落下，所有人的心都提到了嗓子眼儿，直播间的弹幕疯狂被刷起，他们仿佛已经可以看见，火元素之心就要被一拳毁灭。

    可这时候，一股滔天的烈火熊熊燃烧了起来。

    火浪以火元素之心和火人为中心，正在向着四面八方不断扩大。

    一股恐怖的炙热高温，就这么席卷而来。

    这是在场所有人都能够感受到的。

    在此时的直播间内。

    观众们虽然隔着屏幕，但也或多或少能够感受到如今的恐怖状态。

    “这火元素之心是怎么了？怎么会突然间爆发这么恐怖的力量，太神奇了吧。”

    “感觉非同一般呀。”

    “虽然隔着屏幕，我都能感受到如今的炙热高温。”

    “他们在现场的人可想而知。”

    “该不会被瞬间焚烧成了一片虚无吧。”

    “秦风小哥和麒麟小哥快跑，你们两个人离得这么近，很容易出现危险的。”

    “……”

    突然出现的这一情况，让秦风和张麒麟脸色都是一变。

    他们同样没有想到，这么快就出现了变故。

    距离最近的陈浩轩，感受到火浪的袭击，发出痛苦的咆哮声音。

    那种力量也是极为强大的，直接把他给震飞了出去。

    秦风几乎第一时间来到张麒麟的旁边，随后用身体抱住了张麒麟，帮助张麒麟抵挡那种火焰的袭击。

    张麒麟看向秦风，自然注意到了秦风如今的所作所为。

    张麒麟的心中充满了感动。

    如果想问一个人对你究竟有多好，其实是很难调查出来的。

    但如果再生一个危机关头，他可能舍弃自己，用尽生命来保护你，那这个人一定是对你很好的。

    张麒麟如今就感受到了，张麒麟的嘴角划过一抹笑意。

    他觉得很幸福。

    张麒麟突然发现，自从他认识了秦风之后，自己就变得不同了。

    或许秦风真的改变了他吧，这也让张麒麟觉得很开心。

    因为有了秦风的保护，张麒麟并没有受到什么特别大的伤害。

    等浓雾散去之后，张麒麟第一时间对秦风关心道：“怎么样？有没有什么事情？”

    秦风摇了摇头。

    不过张麒麟还是能够感觉出来，秦风如今的痛。

    张麒麟赶紧来到秦风的身后，这才发现，此刻在秦风的身后，到处都是伤口。

    这都是因为刚才的那一道凶猛攻击，给秦风害的。

    只是秦风不想让张麒麟担心，所以才咬着牙说没事。

    张麒麟沉声道：“你这个家伙，能不能别什么事情都自己扛着，你这样会让我很难受的。”

    感受到张麒麟眼睛里面的关心，秦风脸上也露出了笑脸。

    秦风叹口气说道：“没办法，我不想看到你受伤，反正我有不死之身，我也没什么好在乎的。”

    “就是，就是稍微有点疼。”

