    昆仑山。

    瑶池。

    李珏踏入瑶池之后，发现此时的瑶池，依旧是一片祥和。

    来往的仙人络绎不绝，虽然距离蟠桃大会开始，还有差不多半个时辰。

    但是几乎所有人都已经到场，五方五老，各路神王、天王、天帝，纷纷登场。

    就算是没有亲自前来的，也都是派遣了自己的得力手下前来。

    此次的蟠桃会空前强大，但是不少人都是心里犯嘀咕。

    因为蟠桃园被劫之事，闹的实在太大了，几乎人尽皆知。

    众多仙人都是纷纷猜测，蟠桃园的蟠桃都已经被劫了，这个蟠桃会又拿什么来举办？

    虽然众仙都猜不到是王母的意图，但是能够如期举办蟠桃会，必定能够让他们大快朵颐。

    就算不能继续吃到甜美多汁的蟠桃，也许有机会品尝其他替代品。

    而且每一次的蟠桃会，最值得期待的并非是品尝蟠桃，而是在这个蟠桃会之上，赏仙女舞乐，闻圣人讲道，饮酒作乐，与其他先人打交道。

    每一次的蟠桃会之上，西王母都会邀请三界有名的仙女前来跳舞奏乐，能够让平日里只知道闭关修炼的仙人，眼前一亮，耳目一新。

    并且西王母还能够请到某一位圣人的分身，前来传道讼佛，据说这一次请来的是太上老君。

    此时正在瑶池莲台之上，太上老君端坐首位，在他的旁边则是地仙之祖镇元子，以及五方五老之中的玉帝，在下手位置就是南华帝君以及五岳天帝等大人物。

    作为五方五老的如来佛祖并没有亲自前来，但是为了表达对西王母的尊重以及蟠桃盛会的重视，他将自己的两个弟子迦叶阿难都派来了。

    观音菩萨以及骊山老母和毗蓝婆菩萨等女性大佬，也同样是出现在瑶池盛会。

    他们端坐于堂，讲经，论道，众仙家仅仅是闻听他们的谈话，就能够获益匪浅。

    可以说这些大佬齐聚一堂，光是他们随便的一句点拨，就不虚此行。

    李珏也想要去听这些大佬传道授业解惑，但是现在他更想要的是，在茫茫人海之中找到孙悟空。

    如今这么多人齐聚一堂，而且言笑宴宴，让他内心松了一口气，也许孙悟空并没有来此。

    不过这也不过是他的一厢情愿罢了，孙悟空竟然连赤脚大仙等人都给骗了，肯定就是气不过，他作为堂堂齐天大圣孙悟空，却没有被邀请来瑶池做客，反而邀请了赤脚大仙这些所谓的上仙。

    把赤脚大仙等人给骗到别处，并不能够让他解气，他一定会前来瑶池。

    只是整个瑶池实在是太过宏大，而且人多势众，人声鼎沸，人山人海，想要在茫茫人海之中，找到躲起来捣乱的孙悟空，实在是太难了。

    而且那么多大佬在蟠桃会之上，他肯定不能胡乱使用神识横扫，否则就会被视为挑衅。

    李珏虽然实力强大，地位也足够尊崇，但是在这个蟠桃会之上地位实力比他强大的，至少超过二十位！

    也并非李珏望自菲薄，而是他有自知之明。

    仔细寻找之后，李珏依旧是没有发现孙悟空的踪迹，让他逐渐的失去了耐心。

    就在此时。

    有仙丁力士前来禀报，说是在瑶池西麓，有一个仙丁力士喝醉了酒，而且打翻了酒坛子，还吃了准备献上给各位大仙的瓜果贡品。

    此事是众多仙丁力士层层上报，因为李珏有顺风耳，能够听到他们之间的交谈，才截获了消息。

    如果是一个寻常仙人，并不会把此事放在心上，就觉得那不过是个普通得仙丁力士而已。

    但是李珏对孙悟空太了解了，如果孙悟空用本体在瑶池，蟠桃会之上放肆的话，那就不是孙悟空了。

    他肯定是气不过，没有得到蟠桃会的请柬，但是也不想在蟠桃会之上抛头露脸的捣乱。

    所以肯定是在给蟠桃会添堵，能够做的就是多喝几口酒，多吃几个仙果贡品。

    李珏径直来到那几个交谈的仙丁力士面前，顿时吓得他们匍匐在地，磕头不已。

    怎么说李珏也是天王，他们不过是有法力的奴仆罢了，在天上的地位跟在凡间的普通奴役没有什么区别。

    李珏出现在他们面前，自然是让他们惊恐慌张。

    带头的便道：“李天王息怒，那个偷喝仙酒偷吃贡品的仙丁，已经被我们抓获了，正打算处置他，此事与我等无关，求李天王网开一面，饶了我们吧。”

    他们还以为李珏是想要来秋后算账，毕竟那些琼浆玉液以及仙果贡品，有李珏的一份！

    李珏神色平淡道，“把那个仙丁力士交给我处置，此事就此作罢。”

    众多仙丁面面相觑，惊喜不已。

    同时也是充满了疑惑，这可是一个大错，如果上头追究的话，他们很有可能都会被牵连。

    却没有想到李珏竟然如此好说话。

    他们纷纷跪在地上磕头道谢，随后起身带着李珏去要人。

    结果赶到西麓的时候，却听巡守的仙丁禀报，抓获的那个力士，打伤了众多仙丁，拿出乾坤袋，将众多瓜果供品以及美酒佳肴洗劫一空，扬长而去了。

    扑通！

    扑通扑通！

    众多仙丁力士闻听此言，顿时觉得双脚一软跪在地上，他们六神无主，惊恐慌张。

    不停的磕头求饶，肯请李珏放过他们一马。

    因为他们觉得是他们失职，本来有仙丁力士，偷喝仙酒和瓜果，就已经是他们的罪过。

    结果现在这个仙丁力士竟然还打伤其他人，偷走了大量的瓜果仙酒。

    这是重大事故！

    如果上头追究下来的话，他们所有人都可能要被问斩。

    李珏作为天王虽然不是掌管他们的，但是这些仙酒瓜果也有他一份，他完全可以杀了他们泄愤。

    但是。

    李珏只是有些无奈的拍了拍脑袋，随后便是安抚众人，把玉帝给他的请柬拿了出来，交给带头的巡守仙丁。

    吩咐道：“我乃是持国天王李珏，拥有瑶池会最高的金贴请柬，我以我的名义赦免你们无罪！”

    “如果你们的上头怪罪下来，就拿着我的请柬，把我今日所说这一番话告知他便是。”

    众仙丁力士大喜，连忙磕头道谢。

    抬起头来正想要问李珏，为何对他们如此帮助的时候，却已经不见了李珏的踪影，唯有他们的头领手中的请帖滚烫，才证明他们并没有做梦。

    李珏没有在瑶池蟠桃会之上继续逗留，他其实很想留下来的，因为接下来这个蟠桃会还有很多节目。

    不管是天蓬元帅调戏嫦娥被贬下凡，还是卷帘大将服侍玉皇大帝的时候，不小心打破了琉璃盏，也被贬下凡。

    甚至。

    二十八星宿的奎木狼跟玉帝身边的一个婢女私会，又或者是太上老君和镇元子给众仙讲道。

    这些事情都实在太有趣了，更何况虞姬苦练霓裳羽衣舞，就是为了在这种场合之下跳给他看的。

    而他却不能够在此一饱眼福，实在可惜。

    其次就是凡间的战争已经结束，盖聂和鬼谷子已经重新上天，他手持请柬其实能够带他们二人前来长长见识的。

    但是他并没有带二人前来。

    还有一点，那就是因为他跟紫衣仙子之间的事，西王母再三邀请他前来做客。

    如今他已经身处昆仑山瑶池，距离别有洞天也不过是咫尺之遥而已。

    正常来说。

    他参与蟠桃会之后，就该前去别有洞天拜见西王母，解释清楚紫衣仙子之间的关系。

    但是他觉得这一场蟠桃会，举办的太过诡异，总觉得有一场巨大的阴谋。

    孙悟空在蟠桃会之上闹事，不可能会无人知晓。

    很有可能没人知道他在这里闹事，甚至是希望他能够把这件事闹得更大。

    不过孙悟空并未闹大，只是盗走了一些仙酒瓜果。

    估计会让某些人失望。

    如果孙悟空继续在蟠桃会之上逗留的话，肯定会闹出更大的笑话以及更大的祸事。

    但是孙悟空离开了，也许那些人并没有监视孙悟空，也就不知道他去了何处，还以为他在蟠桃会之上暗中搞事情。

    但是李珏却知道，孙悟空此时恐怕已经喝醉，懵懵懂懂，跌跌撞撞之中，很有可能勿上三十三重天离恨天兜率宫。

    如果他真的去了离恨天兜率宫，那么接下来他就该偷吃仙丹，那才是真正的天大祸事！

    不过李珏却是心中激动，如果正常来说，孙悟空偷吃仙丹是他大闹天宫的导火索，也是彻底让天庭镇压他的最大理由。

    但是。

    在李珏看来，也许这一次偷吃仙丹，能够因祸得福！

