    “陈伯，我看过村子里的大家的茅厕，选择的是贴在路边建，这点很好。”

    到村正陈墨家，周长钰先说厕所修建的位置。

    村子里住户一律把厕所修在了对着道的路边，而不是院落的后面位置。

    主要作用有三个。

    一个是防贼，想上厕所的时候在路边门口的位置，有外人来了回知道。

    第二个是避免家中的孩子总喜欢往角落钻，掉进茅坑里。

    第三个则是掏粪方便，直接就掏出去挑走。

    “要改地方？”陈墨看中的是周长钰李家庄子人的身份，对方说改，他会动员村子里的人改。

    “不用改地方，但应该抬高茅厕的高度，下大雨的时候不让雨水灌进去后再流淌出来。”

    周长钰经过调查，发现厕所的地方矮，遇到大雨倒灌，粪便流出来，路就不好走了。

    即便路边挖了排水渠，排水渠通向河里，污染比较重。

    加上夏天蚊虫多，人容易生病，同时影响生活质量。

    “工程量大吗？干多长时间？”村正陈墨考虑大家的空闲时间。

    “正好是春耕前的积肥阶段，粪坑要掏干净，去堆肥。只要建一个公共厕所解决最近几天的生活问题，就很快用原来的坑把新茅厕建好。”

    周长钰拿出来他画的图给陈墨看。

    原来的茅厕的粪坑填一部分，周围加高，最上面放一口大陶缸。

    这样就是用原来坑的一部分和地理位置，堆高厕所的地面高度。

    “加一口大缸后就不会渗透，同时更有利于发酵。雨水除非太大，不然无法倒灌。大家不容易生病。”

    周长钰介绍工程量，不大，不影响村民的正常生活。

    “大缸贵吗？”旁边的陈老三考虑到成本问题。

    “我打算以村子加强民众卫生健康安全意识的名义向户部申请补贴，不过不能直接送户部。

    大家知道，我不是东主，我没本事请户部尚书到家里随便吃顿饭。

    我向县里申请，县令综合考量，看为民众提供大缸后百姓的健康有了进一步保证是否划算。”

    周长钰没想过叫村民来承担，村民负责挖和建就行。

    “这事朝廷还管？”陈老三觉得属于自己家的问题，官府凭什么给出钱？

    “三大爷，我们不生病，干活就多，干活多收的粮食多，冬天种大棚交的税多。

    给朝廷增加了税收，朝廷拿出来一部分给我们，税，取之于民，用之于民。”

    “是这个理儿。”村正陈墨点头，对，村子种大棚蔬菜交税。

    村子去长安和县城买东西，商家交税，商家交税后会抬高价钱，自己买东西就是交税。

    陈老三想一想，跟着点头：“对，不生病，咱们才能多做事，病倒了少干多少活儿？一家都拖累了。”

    “既然如此，我去申请了啊，陈伯帮着在村子里的说说。”周长钰进行下一步。

    “县里能答应吗？”陈老三表示担忧。

    “县里也有李家庄子的人，这事在理儿，怎么不同意，小心李东主弹劾他们。”陈墨觉得没问题了。

    李家庄子的村官，向李家庄子的县官要缸，还合情合理。

    凭借县令和县丞，他俩敢不答应？

    “好，我就能干，两天的活儿，儿媳妇要奶孩子，不干活。”陈老三感觉赚了。

    人家是为自己好，都知道有粪水容易生病，现在喝水都烧开水。

    关键是赚了一口大缸，管那口缸用在哪呢，是自己家的了。

    “另外咱们村子的水渠，是泥渠，我想申请一下水泥，建水泥渠，方便清理。

    草棍、树枝、树叶子，还有泥土进去，不管是捞还是推，都比以前的渠好用。

    我去申请水泥，村子里的公共资金能不能用来雇佣工盟的人帮忙干活？”

    周长钰放低了声音，要用钱了，村子里的钱，属于大家的。

    “县城路边的水泥渠？给，不要钱的水泥，雇熟手干活，值。”陈墨想了下，再次答应。

    “钱留着作甚？又不能下崽，日子好过了，不能一下雨水排不出去，要低一点，两寸吧。”陈老三附和。

    他家里有钱了，开始追求生活质量。

    遇到下雨的时候，泥渠才不好清理呢，尤其是冲下来的泥土，跟着泥渠里的泥混在一起。

    渠就总堵，大家捞草棍的时候再掏泥，可费劲了。

    现在水泥钱不用自己出，自己就是占了便宜。

    陈墨露出担忧的神色：“都靠李东主的面子，好吗？”

    “与东主无关，我申请的时候会报上一个项目，也用水泥，然后咱们交税，养猪。

    水泥地的猪圈，方便清理，不是种猪的公猪就劁了，长得快。

    原本想要带大家养鸡，大家在养，无须集中管理。”

    周长钰又说出来一个帮助地方发展的方法。

    “村子里的钱？”陈墨不想给了。

    “有三种模式，一个是完全引入商家，咱们提供土地和劳动，与商家分成。

    一个是完全村子出钱，到时候去掉一应费用，钱归村子。

    另一种是商家出一部分，村子出一部分，村子占的份子多。”

    周长钰伸出三个指头，各种模式有忧缺点，风险和收益成正比。

    “是李家庄子出钱？”李老三眼睛亮了。

    “李家庄子可以出钱，却不一定非得是李家庄子出钱，其他商人愿意投资亦可。”

    周长钰摇头，他没打算非要让庄子拿钱投资，他会去找别的商人谈。

    陈墨再次沉吟起来，十几息过去，他问：“抓多少猪来养？”

    周长钰比划两个指头：“二百口，太大了，朝廷不会给那么多水泥，太小了又无法形成规模。”

    “你会养？那么多？”陈墨又问。

    周长钰笑了：“会，东主专门教的，李家庄子的牲畜养殖更多，还有家禽。我们必须学，还亲自去猪场干活。”

    “养了，不用别人，村子里出钱，赚钱也是村子赚，赔了一起赔。”陈墨有魄力。

    其实他是相信李易，李易教出来的人不会差，不就是养猪么。

    村子里的人自家养的猪又脏又难闻，不如用新方法，还有猪粪能用。

    “猪吃粮。”陈老三担心耗费粮食太多。

    “小猪吃得少，等再大一大，麦子就收了，麦麸麦秆子用来喂，到年底前，怎么也能长很大了。”

    周长钰依旧是有办法，时间卡好了。

