    来观礼的乡民热情很高，士卒们卯足了劲儿，一刀下去就把那鲜卑人的脑袋砍飞了出去，脖子里的血飙得老高。

    每砍一批，下方就传来震耳欲聋的叫好声，人头和鲜血激发着大家积蓄在胸中的怒火，身为北地的主人，他们受够了永无止境的胡人劫掠，受够了担惊受怕的日子，应该把这些人的脑袋都砍下来，一个不留。

    十二批俘虏，一批批的进行，直到午时快结束才砍完。

    看着那被砍死的鲜卑人，吕布内心毫无波动，甚至有一点异样，似乎是兴奋的快感，很想上去也砍两个玩玩。

    赶紧摇了摇头，把那感觉赶出去，杀人也就杀了，还有快感这算什么？变态杀人狂？上瘾了？

    吕布曾经想过这样的场面，他以为自己回恶心呕吐，换做上辈子，别说杀人了，过于血腥的场面他都是不敢看的。

    一切都结束了，一地的鲜血，将整个小土坡都染红了。

    献完俘，就到了祭拜先人亡魂的时候，这时候的吕布就不需要再怎么做了，一切都会有由乡里的老人负责，每个地方都有不同的习俗，北地也一样，几乎每个郡县都有自己的习俗，最后绝定统一依照九原的习俗来进行。

    焚表祭天，三牲当做贡品，还有一排排鲜卑人的头颅。

    议事很无趣，但乡民们很喜欢，又持续了一个半时辰，这才算是结束了。

    骑着马，吕布准备回家去，母亲不喜欢这些血腥的东西，今天并没有来，而是在家里准备晚饭。

    “许褚，你怎么还在这看着?”

    吕布骑着赤兔，看着还在盯着那木台子发呆的许褚，这家伙像个桩子一样的杵着。

    “子龙，这是怎么回事？”

    吕布奇怪的看向一旁的赵云。

    “不直道，从献俘开始就这样了，像是丢了魂一样。”

    赵云摇了摇头说。

    吕布一拉赤兔的缰绳走过去，拍了拍许褚的肩膀。

    “你这是怎么了？”

    许褚这才醒过来，一脸惊骇的看着吕布，刚才的场面给了他太大的刺激，许褚这才发现，这才是他想要的，千军万马，纵横沙场，鲜血横流，人头纷飞，他再也不要回到豫州，整日就是提防贼寇，那不是大丈夫该有的所为。

    如今和他年纪相仿的吕布赵云都已经是领兵上阵，杀尽胡人的大将，更是受万人敬仰，他怎么还能浑浑噩噩的混日子。

    本来许褚很不服赵云和吕布，认为只是比他们弱一点，只要勤加练习，过不了多久就能赶上吕布和赵云。

    现在看来在那样下去只会被这两人越甩越远，自认为是淮汝第一人的许褚那里能接受这结果，他从不认为自己被谁差。

    “许褚愿意投入主公账下，甘为一马前卒，只要主公让我上阵杀敌。”

    许褚跳下马对着吕布行礼道，他早就有去投军的想法，只是豫州附近的军队他都看不上眼，那种连盗匪都打不过的军队，去了只会污了自己的身子。

    他许褚只会跟着强者，吕布就是这样的强者，武艺比自己强，又有一支强大的军队，并且还在做着男儿最喜欢的是，驰骋疆场，保护平民。

    许褚的行为让吕布很诧异，没想到许褚会先提出要留下来，这倒省了吕布的烦恼，这次见到许褚肯定是要想办法把他留下的，这等猛将到了门前怎么能放过？

    “让你当马前卒?那不是大材小用么？”

    吕布下马笑着扶起许褚说。

    “想上战场，没问题，你愿意为北地之人去拼命，这是义士所为，北地之人都会感谢你的，至于主公什么的就不必这么称呼了，我也没有爵位官职，你叫我名字就行了。”

    “怎么能如此，上下尊卑还是要有的，你是三军统帅，我不能你名字。”

    许褚固执的摇了摇头。

    吕布很意外，没想到许褚还是这样一个人，他还以为许褚是个粗汉子，没想到还有这么多细腻的想法，固执程度更是堪比高顺。

    “那你就叫我吕公子吧，主公什么的，现在叫不合适。”

    吕布想了想，许褚不愿意叫自己名字，称主公又太早了，一来吕布现在不是君主也没有爵位官职，许褚也不是奴仆，想来想去，许褚既然想入军伍，那就和别人一样称自己为公子吧。

    “是，公子。”

    许褚对着吕布行礼道。

    “走吧，咱们回营去，将士们也快回到营盘里了。”

    吕布骑着赤兔就向着大营的方向走去，今日的献俘大典结束了，军营中还有一场大宴。

    等吕布回到军营的时候，大宴早就准备好了，这里是吕家堡，条件比行军在外好很多，每什人都有一张桌子，每人一个小胡床。

    酒肉食物早就摆上了，将士们没有一个动筷子的，都在等着吕布回来。

    吕布的位置在军营的正中间，一个木台子上，柳宗、夏彻、高顺、张辽、贾诩都在上面站着等吕布回来。

    “都等着做什么？开饭啦！”

    吕布看着军营里站着的士卒们，这饭菜都已经摆上了，干嘛还干站着呢。

    将士们没有动，只是挺得直直的身板看着吕布。

    见将士们不动，吕布下了马，领着赵云和许褚就去了那木台子上。

    “都坐下吧，开饭!”

    吕布直接做到了主做之上，对着还站着的将士说。

    见吕布坐下了，将士们这才坐下。

    “别看着我了，来，为了胜利，干!”

    吕布举起酒杯说道。

    所有将士又站起来，举起酒，大喊道。

    “万胜!万胜!”

    然后一同饮下那杯酒，连一向不饮酒的高顺都喝了一杯。

    “好了，吃饭!”

    吕布拿起筷子说道。

    欢声笑语这才渐渐传了起来。

    “许褚，你也坐呀!”

    吕布指着一旁空着的胡床，让许褚坐。

    张辽好奇的看着许褚，这个撞壮硕异常的家伙，看起来年纪还和自己差不多。

    “吕布，这位是?”

    张辽拿不准的问吕布，眼前这壮硕的家伙看起来可不简单。

    “这是许褚，我和赵云去豫州找华神医的时候结识的，和你们一样也是来帮我的。”

    吕布给众人介绍着许褚。

    众人都打量着许褚，能被吕布这么重视的，肯定有过人之处，跑了几千里来驰援，更是有义气之人。

    贾诩摸着短须笑着看着许褚，他不知道许褚有什么本事，单从那体格来看，肯定是有万夫不当之勇的猛将。

    “看来公子这是又收了一员猛将啊。”

    贾诩在心里想着，公子还真是天选之人，毫无声名，安坐于家中都有猛将来投，假以时日名声传遍天下，那真是不可想象。