    新的天规之中，对仙神的约束放宽了许多。

    其中关于仙神恋爱一事，也有了规章制度。

    在职期间，依旧不可以动凡心。

    不过如果离职，就随便了。

    但如果成婚，除非特殊情况，不允许再入天庭为仙。

    仙神血脉后代，不可由他们自己举荐为天庭仙神。

    此类种种，在这里就不细说了。

    另外值得一提的是，刘沉香在更改完天规之后，天帝本想封他做个官，不过刘沉香最终还是选择了放弃，直接回凡间与丁香还有胡玉成婚了。

    妖族这边。

    由于人族和妖族相处愈发融洽，万妖国的重建也被无限搁置。

    虽然少数大妖对此有些不满，但最终也无可奈何。

    此乃大势所趋，他们再不服气又能做些什么呢？

    难道还能找圣人斗斗法不成？

    ......

    【您已经完成任务[终结闹剧]。】

    【任务评价：任务都不是我发的，还评价个什么劲儿？】

    【奖励“净世白莲”已经发放。】

    林千钧看到任务评价，不由微微勾起了嘴角。

    心念一动，在林千钧的掌心多出了一朵洁白的莲花。

    这便是那传说中的净世白莲。

    也就是宝莲灯的原型。

    其象征着纯洁和良善，拥有净化世间一切污浊的能力。

    林千钧轻轻一抛，其便顺势与他身下那朵十二品功德金莲融为了一体，化作了一朵二十四品的莲花。

    旋即，林千钧目光中信息闪烁，开始观测起了大势之后的变化。

    却见万年之后，天地将迎来一场大劫。

    魔祖罗睺一道真灵在灭世黑莲的庇佑下转世重生，佛祖圆寂，天帝隐去，三界皆遭劫难。

    这是下一个元会的灭世大劫。

    很有趣的一点是，应劫者中又有猴子。

    林千钧看了一会儿之后，发现这朵灭世黑莲既没有化作法宝，也并不残缺。

    也就是说，他不用去算计任务系统发布任务复制这朵灭世黑莲。

    直接从那转世的魔祖手中抢过来就行了。

    不过这样一来，这一大劫怕是演化不起来了。

    毕竟这一大劫之所以能演化成功，只是因为天地间再无圣人，天道又想彻底消灭罗睺才有了这么一出的大劫。

    如果林千钧出手，罗睺纵使转世，也难以与他匹敌。

    毕竟在林千钧看来，转世的罗睺也就是金仙巅峰的修为，最多无限接近混元大罗金仙。

    而对林千钧来说，就算是一般的十二阶混元大罗金仙，他都能完虐，更别说罗睺这转世身了。

    当然，他也不愿意干涉这一场大劫，所以到时候他只拿莲花，不对罗睺出手就行了。

    微微一笑，林千钧眼中信息流散去，径直盘坐于二十四品神莲之上进入了修炼状态。

    一转眼，距离天规更改已经过去了万年光阴。

    这万年时间，天地间的变化极大。

    三界众生在天庭的治理中和谐共处，加上玩家的调和，现在的天地已然是一片蓬勃发展的姿态。

    而就在此时，天帝忽然宣布闭关，就此隐去。

    没过多久，西天如来佛祖也召集门徒，讲经一场后让金蝉子暂代佛祖之位，圆寂而去。

    天庭和佛门的大变动似乎在映照着什么。

    在这之后不久，六道轮回陡然停止运作，众生魂灵不再能进入轮回，地府一时间鬼满为患。

    面对如此困境，即便是那些手段超凡的异人们现在也束手无策。

    而且最恐怖的，三界中的灵气，也开始逐渐变得稀薄了起来。

    地府，奈何桥尽头。

    六道轮回盘停止转动，在其前方，一位浑身笼罩漆黑魔气，脚踩灭世黑莲的人物缓缓出现。

    “吾名无天，至今日起，三界皆由吾统治。”无天淡淡的道。

    说着，无天便迈步走向了奈何桥。

    孟婆看到无天走来，出声询问道：“可需要一碗孟婆汤？”

    “是你？”无天似乎认出了孟婆的身份，他看了一会儿后感慨道：“天道的算计倒是够狠，堂堂盘神后裔，如今竟然沦落到这般模样，身化轮回，真灵也成了这样一位老妪，可悲，可叹。”

    说着，无天便想要越过孟婆，离开此处。

    而就在这时，他看到奈何桥前方似乎有人在静静的看着他。

    那人身着一袭白衫，身上竟无丝毫气息，若非无天以双目见到对方，甚至都以为对方不存在一般。

    而最让无天在意的，是他心中隐隐迸发出的危机感。

    那是让他赶紧逃离此处的警示。

    无天对此很是不解，要知道，即便是直面圣人，他也不该有如此的感觉才对。

    “阁下是何方神圣？”无天有些谨慎的问道。

    “我叫无尘，是一个奕棋者。”林千钧笑了笑，旋即道：“把你的莲花给我吧，我拿它有点用。”

    无天一愣，旋即笑道：“哈哈哈，竟还有人敢这样对我说话，我真是佩服你的胆量，有没有兴趣陪我一起统治三界，如果有你加入的话，这三界以后一定会很有意思的。”

    “我非常感谢你的邀请，不过我现在只想要你的莲花。”林千钧笑着摇了摇头道。

    “灭世黑莲与我真灵融合，暂时我也给不了你，不过只要你来帮助我，将来我成圣之后，便可以将其剥离下来，将之赠予你。”无天诚恳的说道。

    他是真的不怎么在乎这一朵灭世黑莲。

    曾经的他身为混沌魔神，先天至宝虽然少见，但也不是完全找不到。

    如果是混沌青莲他或许还会心动，但如今仅剩下这残缺的灭世黑莲，他也就是凑活拿着用用而已。

    林千钧这等能给他带去威胁的存在，如果一朵灭世黑莲就能拉拢，对他来说就太值了。

    “我可以帮你，不用那么麻烦。”

    林千钧面带微笑，一伸手，直接抓向了无天身下的灭世黑莲。

    这一瞬，无天本想要逃跑，但他的身形却早已经动弹不得半分。

    当他反应过来之后，便感觉自身与灭世黑莲的联系已经被彻底分开，而林千钧的手中，则把玩着那朵已经缩小之后的灭世黑莲。

    “你究竟是谁？”无天表情中带着三分诡异的道。

    “都和你说了，我只是一位奕棋者，仅此而已。”林千钧笑道。

    言罢，林千钧的身形便随之消失。

    无天在原地疑神疑鬼了半天，最终还是选择按照原定计划行事。

    于是乎，无天径直前往了西天灵山。

    如今坐镇灵山的乃是当初的金蝉子。

    当无天表示要代替金蝉子掌管佛门的时候，金蝉子和众多菩萨罗汉们一开始是不愿意的。

    不过无天几个大逼兜子打下去之后，就全部都老实了。

    旋即，无天又来到了天庭。

    天帝隐去，如今天庭无主，无天仰仗自身那能横推金仙层次的实力，轻松干倒了一大堆仙神，并在一些反骨仔玩家的帮助下，顺利夺得昊天镜，将天庭占领。

    随后，无天前往了北俱芦洲，驱使昊天镜粉碎了林千钧当初镇压鲲鹏的无尘峰，救出了妖师鲲鹏并将其收服。

    就这样，三界迎来了被无天统治的时代。

    时间流逝，三千三百年之后，如来转世身携九品功德金莲在人间现身。

    无天知晓后，欲要前往将其诛杀，将威胁扼杀在摇篮之中。

    殊不知这一切皆在如来算计之中。

    当无天现身后，如来与燃灯古佛与其在幽冥血海进行了鏖战，就连冥河老祖也被惊动，他在知晓无天乃罗睺转世之后，心头大惊。

    未免血海遭难，最终也选择了加入战场共同对付无天。

    最终幽冥血海几近枯竭，阿修罗族死伤惨重，如来与燃灯古佛燃尽自身就此陨灭。

    而就在此时，斗战胜佛孙悟空手持十七颗由金蝉子等佛门诸多大能所化的舍利子来到了幽冥血海，在这最后关头将之引爆，彻底击杀了无天这位大魔头。

    不过虽然无天死去，但血海也随之干枯。

    本来天地间灵气就已经开始变得稀薄了起来，而血海干枯之后，天地间的灵气更是仿佛被开了口的皮球一般，开始急剧下降。

    在灵气下降到一定程度之后，仙人已经很难在世间正常生存，唯有洞天福地和天庭这些地方才勉强能够使仙神们正常活动。

    于是乎，仙神与凡间的联系逐渐也开始减少。

    加上六道轮回的停止运作，世间鬼魂越积越多，天地也逐渐变得混乱起来。

    仙神们求助于圣人，然而此时的圣人却似乎已经不在，根本得不到回答。

    于是乎，一众玩家们和仙神们开始商议对策，最终决定将整个天庭都炼制成法宝，一齐前往混沌之中，寻找新的适宜世界。

    由于此时已经快要末法时代，众多仙神皆是齐心戮力，加上有玩家的帮忙，所以仅仅只是花费了不到万年光阴，他们便成功将天庭炼制成了一件能够横渡无垠虚空的偌大法宝。

    而在这之后，大雷音寺，地府以及其余各处洞天福地的仙神妖怪都纷纷前往了此时的天庭，打算离开此界。

    百年的光阴之后，随着一声巨响，整个天庭携带着亿万仙神，离开了洪荒世界。

    此时的洪荒世界中，也仅剩下了一些不愿意离开的仙神修士以及一些不知情的小妖小怪。

    至此。

    洪荒世界进入了它最后的一个演化过程之中。

    末法时代来临！！！

