    “各位稍安勿躁！”

    胡不凡终于出声了。

    “各位一定非常疑惑，的确，本来我的天宝阁即将拍卖的最后一件宝物，正是龙凤双环，这一对宫殿灵宝，但是很可惜，这一对宝物已经出售了，至于买家，请恕在下不便透露！这是天宝阁的规矩！”

    此言一出，全场哗然。

    众人忍不住要跳脚骂人了。

    这一对宫殿灵宝即将拍卖的消息，本来就是天宝阁有意放出来的，否则的话，不会有人知道。

    天宝阁这么做，本来就是为了吸引人来参加拍卖会。

    现在，居然又说这一对宫殿灵宝没了，是个人都无法接受。

    特别是那些对这一对宫殿灵宝势在必得的人，此刻心中恼怒之极。

    天宝阁的信誉，只怕大受损失。

    然而，胡不凡却是又道：“不过！相比这件宝物，那一对龙凤双环，根本算不上什么，各位可知，这是什么灵丹吗？”

    此言一出，所有人都震惊不已。

    胡不凡虽然偶尔会夸大其词，吹嘘自己天宝阁所要拍卖的宝物，但还从未说过这样的话。

    龙凤双环可是宫殿灵宝，而且是两件，居然在胡不凡的眼中，根本不算什么。

    到底是什么宝贝，能比这个价值还高？所有人都心生疑惑。

    “胡不凡，你有话便直说，这次，必须给我等一个满意的交代，否则，你天宝阁的信誉，只怕值得怀疑！”

    “就是！我们都是冲着龙凤双环来的，你现在居然说没了，我倒要问问，怎么没了？”

    “你既然说这件宝物，远远超过那龙凤双环，我倒要问问，这是什么仙丹不成？”

    众人你一句我一句，眼看着拍卖会，气氛十分不对。

    胡不凡却是面色如常，相当的淡定，只是看了众人一眼，道：“这颗灵丹，名为寿元丹！服用之后，可增加五十年的寿元，各位觉得，如何？”

    “什么？寿元丹？”

    “增加五十年寿元？这怎么可能！”

    “天哪！真的假的？世上真有这种神奇的灵丹吗？”

    “这，这太不可思议了！若真有这种灵丹，论价值，还真的超过龙凤双环这两件宫殿灵宝！”

    一时间，全体都坐不住了。

    特别是此次参加拍卖会的人中，有不少已经达到天元境第九层，而且，年纪已经很大了。

    对这些人来说，什么宫殿灵宝，根本无法和这寿元丹相提并论。

    五十年寿命，是一个希望。

    胡不凡神色郑重无比道：“在下以性命担保，倘若有半句虚言，或者这寿元丹有任何夸大其词之处，本次的拍卖所得，天宝阁将全部奉还，并且，我胡不凡任由处置！”

    这话一说，众人顿时神色悚然。

    胡不凡都立下如此誓言，看来此事绝对不假。

    这意味着，现在有一颗能够增加五十年寿元的灵丹，就摆在自己面前。

    “这颗灵丹，起拍价一百万……上品灵石，每次加价不得低于十万上品灵石，同样价高者得，没有上限，现在正式开拍！”

    胡不凡说完，便不再多言。

    真是一石激起千层浪，众人万万没想到，最后的拍卖，居然如此震撼。

    而且，光是起拍价，就高达一百万上品灵石。

    这可相当于一亿中品灵石。

    这个价格，可是比之前的高了十倍。

    陆尘也吓了一跳，万万没想到，胡不凡居然搞这么大，一开始的起拍价，就达到一亿中品灵石。

    “这玩意儿就这么值钱？早知道的话多给他几颗，让这老小子帮我卖掉！”

    陆尘本来以为自己已经算是不错了，找到一个灵石矿脉，又从七绝宗圣地长老那得到不少灵石，可是现在来到断龙城，感觉就像乡下人进了城，被震撼到了。

    这个价格，的确是高得可怕，一下子就把所有人都给惊住了。

    “五十年寿命，人的一生有几个五十年，我提醒各位，这颗寿元丹，我自己服过一颗，如今，只剩下唯一的一颗了，这本是我天宝阁的人在断龙山脉意外所得，不知道已经过了多少年！在下猜测，或许这灵丹的药效，已经失去了大半，若是刚刚炼制出来的灵丹，只怕能增加几百年寿命，也未可知！”

    陆尘听得直摇头，这家伙还真的会吹，居然吹嘘是自己天宝阁的人在断龙山脉得到的，简直不要脸之极。

    而且，还说什么药效失去大半，否则能增加几百年寿命，这也吹得太过了。

    不过，胡不凡这话明显起了作用。

    灵丹的保存，是有时间限制的，当然是年代越久远，药效失去的越多。

    对这些人来说，越久远的东西，越是好东西。

    万一自己买下这颗灵丹，服用之后，能够增加上百年的寿元呢？谁知道这药效到底失去了多少？说不定就有意外之喜。

    但也有人表示怀疑，万一这灵丹的效果已经快要流失光了，服用之后，仅仅只能增加几年寿命，那又如何？毕竟，没吃的话，谁也不知道。

    胡不凡显然也意料到了这一点，道：“相信在场的各位，没有人比我更清楚这灵丹的效果，在下服用的这一颗，似乎比这一颗略显不如，如果诸位还有疑问的话，大可以不必出价，在下正好有事，要前往中州皇城，到时候，在中州皇城天宝阁拍卖，或许会卖出更高的价格！”

    此言一出，第七层的众人顿时急了。

    他们尽管知道胡不凡这是在故意这么说，可也不敢保证，万一胡不凡真的将这颗灵丹拿去中州皇城天宝阁，到时候，参加拍卖的人，身份非富即贵，就完全没有他们参与的份儿了。

    别说一百万上品灵石，就是一千万上品灵石，也就想买到。

    错过了，就没了。

    “我出一百一十万上品灵石！”

    “我出一百二十万上品灵石！”

    “我出一百四十万上品灵石！”

    马上，就有人出价了。

    陆尘都忍不住给胡不凡鼓掌了，这家伙的确阴险狡诈之极。

    可是，同时也有些后悔。

    早知道这颗灵丹能够卖这么高的价格，自己何必要和胡不凡这老狐狸做这笔交易？直接卖了，再去买宫殿灵宝，怎么也够了。

    可是，世上是没有后悔药的。

    再说了，没有胡不凡在这里虚张声势，这个灵丹绝对卖不了这么高的价格。

    终于，有人出价两百万上品灵石，将价格拍到了一个匪夷所思的地步。

    九十九号包间里，北堂秋忍不住身子都在颤抖着，紧紧咬着牙，心中极度不甘。

    “能够增加五十年寿元的灵丹啊！倘若我能够拍下来，孝敬给家族太上长老，必然能得到家族的重用，假以时日，整个北堂家族都在我手中，我那几个废物兄弟，凭什么和我争？”

    北堂秋虽然身为北堂家族的少主，但地位也不是十分稳固，北堂家族青年才俊辈出，光是这一次前往中州皇城参加龙虎榜排名之争的人，就有十几个。

    相比之下，北堂秋也算不上最优秀的一个。

    只因为北堂秋算是嫡出的长子，所以，才能成为北堂家族的少主。

    贺清儿却是呆住了。

    龙凤双环没了，至于这颗灵丹，起拍一百万上品灵石，如今更是拍到了两百万的高价，根本是她无法想象的。

    相比之下，她更希望拍卖的是龙凤双环，这样一来，北堂秋或许有机会买下来，自己也能获得一件宫殿灵宝。

    而换了这灵丹，即便北堂秋能够拍下来，也绝对不会送给自己。

    贺清儿一脸失望。

    其他的包间里，有点激动，有人惊叹，也有人感觉遗憾。

    “我出两百五十万上品灵石！”

    仍然有人不甘心，继续加价。

    “我出三百万上品灵石！”

    这个价格一出，众人已经麻木了。

    终于没有人再继续加价了。

    这一颗寿元丹，以三百万上品灵石的价格成交。

    拍下这寿元丹的，是一号包间的一位神秘客人。

    天宝阁，这一次可是赚大了。

    胡不凡脸上的笑容，简直一刻都没消停过。

    相比以前，胡不凡好像变得更年轻了。

    毕竟，胡不凡刚刚服下了一颗寿元丹，增加了五十年寿命，就连脸上的皱纹，都消散了不少。

    “这一次我为天宝阁立下如此大功，更是白白赚了一颗寿元丹，假以时日突破达到神通境，指日可待，到时候，这断龙城天宝阁阁主之位，非我莫属！”

    胡不凡的确相当得意，但此刻，他依然没忘了正事。

    “各位！本次天宝阁拍卖会就此结束，欢迎下次诸位再来共襄盛会，在下还有要事在身，就不远送了！”

    事已至此，留在天宝阁已经没意义了，众人纷纷起身，离开了包间，各自散去。

    本来这种人还很关注，六十八号包间的那个傻子，居然花了一千万中品灵石拍下了一块没用的碎片，都想上去嘲笑一番。

    但没想到，最后拍卖的这颗灵丹，达到这么惊人的价格，太过震撼，让人一下子忘了六十八号包间那个无足轻重的傻子。

    反而，所有人，奇，花费三百万上品灵石，买下这颗寿元丹的人，到底是何方神圣？甚至有人不怀好意，想着要不要铤而走险。

    拍卖会结束之后，胡不凡先是亲自将这颗价值三百万的寿元丹，送到了一号包间，很快便出来了。

    之后，胡不凡见所有的客人都已离去，便直接来到了六十八号包间。

    “恭喜胡副阁主，这次的拍卖会，天宝阁可是赚的盆满钵满！胡副阁主功不可没啊！”

    陆尘脸上仍然挂着淡定的笑容，他买的宝物还没到手，自然没有急着离去。

    正如他所预料的一样，胡不凡亲自来送宝。

    想必，还有别的话要说。

    果不其然，胡不凡直接一甩手，将那件九尾雪狐皮毛制成的衣裙以及那神秘的碎片，取了出来，放在了陆尘的面前。

    “这是公子拍下来的宝物，一共四千万中品灵石，公子可以使用同等价值的上品灵石，或者上品灵石交易，这兑换灵石的手续费就免了！”

    胡不凡一上来就摆出公事公办的态度。

    他笃定，陆尘拿不出这么多的灵石。

    否则的话，又何必拿出这么珍贵的灵丹拍卖。

    只要陆尘拿不出灵石，胡不凡就有足够的理由，直接控制住陆尘，甚至杀了他，到时候，陆尘手中有没有更多的寿元丹，一目了然。

    说不定，还有其他的宝物，也都归他胡不凡所有。

    陆尘却是一脸淡定，好像根本不了解此刻自己的处境，他直接收了这两件宝物，却并没有取出足够多的灵石，而是看着胡不凡，道：“胡副阁主何必明知故问？在下手中并没有四千万中品灵石！”

    看到陆尘如此淡定的神色，胡不凡突然心中一惊，他想不出对方还有什么底牌。

    “这似乎坏了我天宝阁的规矩，公子可要考虑好了，看待你我合作还算愉快的份上，我可以宽限你三天时间，只需将这四千万中品灵石尽快交上，便既往不咎！否则的话，就只能按照我天宝阁的规矩办事了！”

    天宝阁的规矩，但凡有诈拍之人，一律处死。

    “胡副阁主还是明人不说暗话吧！我这里还有一颗寿元丹，本来是留给我自己的，事到如今，确实不得不拿出来了，刚才这一颗寿元丹，拍出了三百万上品灵石的价格，我这一颗，用来抵这四千万中品灵石，还多不少呢！胡副阁主是不是应该再返还我二百六十万上品灵石呢？”

    看到陆尘手中这一颗寿元丹，胡不凡顿时神色激动，但很快就掩饰过去了。

    “哈哈！我就知道，公子果然藏了一手啊！不过，公子以为这第二颗寿元丹，能拍到三百万上品灵石的价格吗？”

    “不能！”

    陆尘摇了摇头。

    刚才，胡不凡已经明确告知众人，他手中的这颗寿元丹，乃是最后一颗。

    所以，才拍出了天价。

    倘若这个时候突然又冒出一颗，势必会引起众人的怀疑，或许，这寿元丹多得很，根本不是什么可遇不可求的唯一灵丹。

    到时候，绝对没有人出三百万上品灵石的价格。

    而之前拍卖，一号包间的客人，若是得知这个消息，只怕，悔得肠子都青了，说不定还要找胡不凡的麻烦。

    所以，这事很麻烦。

    “公子既然要拿寿元丹抵账，那不妨你我再做一个交易！”

    胡不凡终于道明了来意。

    对他来说，寿元丹不重要。

