    龙，传说中的生物，有着完美躯体，在进入成年期之后，便能有黄金级实力的强大种族。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    在无数故事传说之中，龙都扮演了一个极其重要的角色，不是帮助主角等人建立帝国的伙伴，就是阻拦主角一行人实现梦想的敌人，它的名字和魔法一般，都已经成为故事固定的一部分，是不可缺少的一点。

    在无数历史和世界中，作为一般人恐惧或崇敬的对象，龙总是如此特殊，让人忍不住去特殊对待。

    但乔修亚却不一样。

    战士默默将右手边的巨剑挂在马边的挂带上，然后从腰间抽出了一根如手臂般长的圆锥形巨钉。

    特殊？有什么特殊的？他杀的龙实在是太多了，无论是星界龙还是原界龙，是纯血龙还是混血龙，他杀的实在是太多，狩猎的也太多了，哪怕是沉眠于西海海渊之中的传奇古龙，他也曾经和三名战友一齐前去讨伐，并战而胜之。

    无论是什么龙，于他而言，也不过是猎物而已。

    扫开身前因穹顶崩落而堆积的冰块和雪尘，身处乔修亚正前方的那头巨龙向前踏了一步，沉重的脚步震动大地，它怒吼：“你究竟是什么人？！居然敢袭击龙巢！”

    “废话什么，杀了他！巨龙的尊严不容挑衅！”

    嘈杂的声音响起，这些巨龙压根就没有把乔修亚当成敌人，一位黄金巅峰，接近极意的战士，它们看得出这点，也知道绝大部分的龙也没有这个境界。

    不过它们毕竟是龙，哪怕是黄金低阶，中阶，对付一个还没到极意的人类战士，压根就不算什么难事。

    而骑着黑色战马，位于大厅中央的战士却默不作声，他只是环视周围，冷冷的看着眼前从各个甬道中冲出的巨龙们，仿佛是自言自语般说道：“八只，有点少，不过战场倒是不错。”

    屠龙，一般要用带勾索的投枪，和足以射穿龙鳞片的重弩束缚住它们的翅膀，让这些体型巨大的怪物无法飞行，只能正面战斗。而现在是在龙巢之内，被坚硬的冰层束缚，它们本来就不可能飞。

    这真是省了好大一串事。

    如此想着，他不由得轻笑一声，听到这声轻笑，眼前的白龙们就仿佛被彻底激怒了，它们一刻也无法忍受乔修亚的存在，所以率先起了攻击。

    轰——

    一股股恐怖的龙威，从眼前这八只巨龙的身上传来，远古最强狩猎者的压迫，是其他任何生物都没办法模仿的气势，强大的恐惧灵气伴随着来自另一个世界食物链最顶端的气息猛扑而来，仿佛能够淹没一切，而这些足以称为恐怖威压都锁定在了大厅中心的那个战士身上，仿佛山峰一般压迫者他的行动。

    但回应它们的，是一根撕裂了空气和声音，带起一连串音爆云，让一切威压都黯然失色的钉子。

    嗤——

    以音飞行的尖锐巨刺，直到命中了之后才让其他人听见了声音，随着一声**被贯穿的倾向，乔修亚正前方的那只巨龙头部，顿时就出现了一个巨大而深邃的洞口，在破碎的龙鳞后面，蓝色的血液混合着灰色的脑浆不断从黑色的洞口中涌出。

    这头巨龙并非是没有抵抗，它举起了自己的巨爪，企图阻拦，而周身浮现的魔法护盾被贯穿的痕迹也清晰可见，可在专门用来屠龙的屠龙钉和乔修亚的力量面前，一切的防御都是没有意义的事情。

    “塔拉！”知道此时，其他巨龙才迟迟现这一点，一道道惊讶而不可置信的声音响起，响彻整个龙族议会大厅。

    “吼啊啊！！”

    濒死的怒吼声，震荡着周围的冰层，龙族强大的生命力，让这头名为塔拉的巨龙并没有迅死去，就算大脑被贯穿，灵魂也受到了屠龙钉的重创，它也依旧用最后的力量释放出了一个龙语法术。

    黄金阶法术，极霜之光。

    顿时，整个龙巢都在微微颤动，无尽寒气汇聚成一道冰冷的光，宛如蓝白色的利箭一般，携裹着足以冻结一切的气势，朝着乔修亚直射而去。

    而其他巨龙的法术，也都在此刻准备完毕，伴随着一声声悲愤的龙啸，各色的狂暴能量倾泻而出，在一瞬之间就席卷了整个大厅，淹没了它们的视线。

    寒冰，诅咒，束缚，虚弱，毒素，雷霆，大气，冲击，八种达到了黄金级的强**术，在巨龙充沛的魔力支持下，仿佛不可阻挡的狂澜般汹涌，在这种力量的面前，哪怕是被加固过无数次的龙巢坚冰，也被一次贯穿，打出了一个和外界相连的巨大隧洞。

    没有人可以在这一击下幸存。

    这个想法，才刚刚升起，就被一道银白色的巨剑剑光所击破。

    浑身上下笼罩着金色光芒的乔修亚驾驭着战马，手持巨剑和大斧，一剑便劈开了无穷无尽的法术能量，【天神下凡】带来的魔力免疫效果，让巨龙临死前的反击和其他龙族联手的施法都成了笑话，他没有多话，而是沉默的冲锋，黑狂野的嘶鸣了一声，顿时一人一马就仿佛是无可阻拦的战车一般朝着前方直冲而去。

    天神下凡，固然需要消耗很多斗气，但是只要在法术持续的那么零点几秒暂时开启的话，就能达到魔法免疫和降低消耗的双重功用。

    龙巢坚硬的冰面，在黑燃烧着火焰的蹄下，变得脆弱不堪，冰屑一边蒸，一边飞溅，每次踏下，都能带起一片烧灼而起的蒸汽。

    但巨龙不愧是这个世界上天生最强的种族，哪怕因为惊讶，也没有降低反应能力，它们迅的注意到了乔修亚的冲锋，并且怒吼一声，上前阻拦。

    龙这种生物，天生就比人类要适合战斗，巨大的体型，不俗的反应能力，近乎刀枪不入的鳞甲，还有足以推平城墙的力量，再加上那迅捷无比的飞行能力，这种生物完全就是一台战争机器，一头就足以攻下一座城市。

    最靠近乔修亚的一头巨龙对准了战士，抬起手臂，猛地挥下！巨大的白色利爪仿佛要直接将乔修亚和他的战马一起压成肉酱。

    但战士却冷笑一声，面对自己头顶那足以清晰看见鳞甲分析的巨爪，他直接抬起左手中巨斧，灌输斗气，急的震荡就在在斧刃的周边出现，将其化成不可阻挡的凶器。

    龙的力量，再怎么大，也不可能大过卡尔利斯世界的极意荒神，那才是一爪下去，足以摧毁山峰，毁灭城市的恐怖力量。

    但就算是那种力量，战士也可以正面抵挡，虽然如今他的身上没有那么多的增益状态，但是一个高周波刃足以应对如今的状况。

    巨斧挥动，宛如一道黑色的流光，它自下而上飞跃而起，和白龙爪中的鳞甲相交——但和所有巨龙想象的都不一样，相交的结果，并非是人类的武器折断，然后整个人被巨龙的力量压成肉末，而是黑色的巨斧在无声无息之间就将巨龙的利爪从中分开，剐下了一大块血肉。

    “砰！”

    半块龙爪，就这样跌落到地面，巨大的创口中年能够清晰的看见收紧的肌肉和骨骼血管的切面，顿时，在巨龙痛苦的嚎叫中，蓝色的龙血如雨落下，而战士也沐浴着龙血，大笑一声，然后催动身下战马飞驰，然后挥动右手处的银白色巨剑，朝着这巨龙的腰部横斩而去。

    恐怖的劲力传递至身下，而黑却没有以往那么不堪，而是承受住了乔修亚受到的绝大部分力量，它浑身肌肉绷紧，带出了明显的线条，周身的高热更胜一筹，带出了仿佛火山般的灼热气息，而几个隐藏在刺棘后的孔洞中，更是释放出了一道道白色的蒸汽。

    银白色的巨剑锋锐无比，那是如同她名字那样，足以斩断钢铁的锐利，龙腰部的鳞甲本来就没有它们背部和爪上的坚硬，在大剑的巨力横斩下，顿时便破开一个巨大的豁口，而乔修亚却没有任何怜悯，他催动着斗气，让这巨剑燃起赤色的光焰，顿时恐怖的灼热便在这龙的体内爆，高热和冰寒的魔力冲突之下，在一瞬之间就让龙血沸腾，产生了大量蓝色的蒸汽。

    坚硬的龙鳞被撑开，这头巨龙双目凸出，却已经没有任何哀嚎的能力，它的腹部被自己血液产生的蒸汽撑满，而战士嘴角带起一道残忍的弧度，他没有任何犹豫，便将手中大剑从伤口抽出。

    噗————

    仿佛是是被放气的气球一般，无数内脏和血肉顿时就伴随着高压的蓝血蒸汽从伤口处喷涌而出，溅满了整个大厅，这头巨龙缓缓倒下，而它的同伴正准备救援，却因被浑身被洒满了自己同族的血液，而升起了一丝恐惧。

    对眼前这个残忍战士的恐惧。

    “对不起啊，我是一名战士。”

    乔修亚冰冷的声音，在大厅中回荡，他扫视着龙巢中剩下的这几头巨龙，用森然如恶魔般的声音道：“我不会魔法。”

    所以，我便会用我的剑斧，将你们一点一点，彻底撕碎斩杀！(未完待续。)