    时间很快又到了要过年的时候，黑水镇已经放假七天，全镇佃户流民都在为过一个丰盛的年而准备。

    今年虽然遭遇灾荒，但黑水镇居民今年反而比往年过得好一些。

    除了所有人都能吃上一顿饱饭之外，张家庄还杀了三头肥猪，足有好几百斤猪肉，给每一户都分了一块二指大的猪肉。

    所以今年黑水镇，每一户都能吃上肉，虽然不多，那怕闻闻肉味，抹抹嘴唇也是好的，至少都见着肉了。

    张合今年也过得比去年丰盛多了，杀了五头羊，请所有护卫队员吃了一顿丰盛的饭。

    年初买的五头羊养到现在已经有二十多只，张合还想多杀几只的，奈何张老头拦着死活不让，要把母羊留着下崽。

    经过这次灾荒之后，各村镇还存留下来的猪羊已经很少，说是十不存一也不为过，明年若是能稳定下来确实需要很多猪羊做种。

    过去的这一年里，张合经历了太多的事情，从一文不名到现在掌握一座小镇，管理一万多人口。

    身高从一米三长到了将近一米五，从一无所知到学会这个世界的文字，修练武道功法，并将《追魂夺命十三刀》和《追风无影步》都修练到大成。

    他还学会了修仙功法，并拥有了练气二层的修为。

    张合刚吃完过年饭，麻竿却急急忙地跑来找他。

    “公子，刚刚得到消息，德化城外的流民准备今晚三更攻城！”

    张合一怔，这些流民还真会找时机，今晚城中守备应该很松懈吧。

    “好了，我知道了，你通知咱们的人，让他们在城破之后便立即退出，咱们不参与这次暴乱。”

    枪打出头鸟，张合打算先静观其变，看看事件发展再说，若是事有可为，以后再出手也不迟。

    无论此事成与不成，至少也能消耗一下白甲骑，对张合而言都是好事。

    麻竿答应一声便下去传讯，张合也跟张老头招呼一声就出了门。

    他打算去现场观战，看看战斗双方的实力究竟如何。

    黑水镇前段时间派出去的一百名护卫队员，分别投入不同流民势力之中。

    其中两人在流民团伙中成功夺权，各掌一支万余人的队伍成为匪首。

    这些流民聚在一起的目的是为了食物，为了生存，所以各镇的地主老爷都被清洗了一遍。

    不过许多老奸巨猾的地主，人家在德化城里也是有产业的，早早地就转移进了城。

    所以大部分镇子都只是扑了个空，并没得到多少粮食。

    好在黑水镇上次一战打出了些许威名，附近的流民团伙并没有再来搔扰。

    这些流民团伙为了寻找食物，四处游走，最近一段时间，有一名叫做魏自明的土匪头子，竟然率领一股悍匪，统一了德化境内所有的流民团伙。

    这魏自明祖祖辈辈都是土匪，可不同于普通流民凑成的土匪团，人家还修练了家传武道，武道修为不弱，手下还有一般听话的土匪啰啰。

    黑水镇派出去的护卫队员干不过他，也顺应大势全都投了魏自明。

    反正张合对于掌握流民团伙没多少兴趣，他现在可没那么多粮食，养不活这么多人，他也不想当土匪四处劫掠。

    张合骑上白马一路疾行，快速往德化县城而去。

    先前这一条路已经被大大小小的流民团伙占据，说是三步一抢，五步一劫也不为过。

    今天晚上这一路却是安静得出奇，没有任何人跳出来劫道，想必都已经去了德化城。

    当张合赶到德化城外时，攻城战已经开始。

    魏自明率领手下的一群悍匪督战，用刀剑威逼利诱流民上前攻城。

    为了不被城内提前发现端倪，流民并没有制作攻城器械，而是采用最笨的土办法。

    此时流民的最前方，一群老幼妇孺每人背一包土石，冒着矢石悍不畏死地冲向城墙，扔下土包就往回跑。

    但这些人真正能活着回来的，只占极少数。

    一名老者奋起全力将一包土石扔到城墙下，这时城墙上一块石头砸下。

    老者摔倒在地，他的腿当场被砸断，正当他挣扎着想要爬起来时，一包土石重重地砸在他身上。

    他还没来得及推开这包土石，很快又有第二包，第三包土石已经砸下，老者最终只能放弃挣扎，任由一包包土石将自己活埋。

    “爹！爹爹！”

    在流民后方，一名男子望着老者被活埋，双目赤红，涕泪糊了满脸。

    望着自己的父亲死在眼前，但他却无能为力。

    此时他双手被绑，一把钢刀架在他的脖子上，身边还绑着他的两个孩子，仍然在呜呜咽咽地哭泣。

    “你！继续上！”

    一名督战队员刀指着男子身旁的一名女子，命令她继续背土石填城墙。

    “孩他娘！”

    “娘！”

    “不要！不要！娘不能死！”

    女子转头看了一眼父子三人，努力挤出一个僵硬的笑脸。

    女子给父子三人留下一个自以为灿烂的笑脸，然后一言不发，背上土石冒着箭矢冲向城墙。

    她只希望自己的死，能换得他们父子三人的平安吧。

    这只是流民攻城中的一小幕，其他地方大抵也是如此，大部分人受伤第一时间未能死去，然后就被活埋在城墙下。

    魏自明想出来的土办法就是用人命填。

    只是面对几乎必死的威险，真正能不顾生死奋勇上前的流民太少了。

    于是他就让督战队威胁驱赶一部分老弱背土石填城墙。

    这个法子却实很好用，魏自明很为自己的才智而自豪。

    只用了短短时间，流民已经用土石和尸体，填平了城墙前方的壕沟，城墙下方已经堆起一个小土坡。

    “冲上去！”

    “只要冲进城里，今天就能吃饱喝足过大年！”

    “冲啊！城里有吃有喝！”

    几道大声呼喝声响起，勾动流民早已饥渴的内心，纷纷踩着城墙下的尸体向城墙攀爬而去。

    长期的饥饿，使人心里日夜所思所想都是食物，现在城墙已经被土石和尸体填上，食物就在眼前。

    现在的流民不再需要魏自明做任何威胁，全都一涌而上。

    城墙上为数不多的守兵，很快就被流民淹没。

    流民就像一股黑色潮水，从城墙，从打开的城门尽数涌入城中。

    黑色潮水所经之处，鸡鸣狗吠，哭爹喊娘，怒声喝骂，濒死的惨叫，各种嘈杂声不断响起。

