    “清明，队长咱们该怎么办？”

    见到周围如狼似虎的血鸦玩家，春雨害怕道。

    “事到如今，只好跟他们拼了！”秋眠沉声。

    夏凉也大声道：“对，跟他们拼了！早就看这些大公会不顺眼了！”

    他们这次在隐藏副本收获巨大，死一次也无所谓了。

    众人拿出法杖弓箭，一副要拼命的架势。

    鸦青戏谑道：“啧啧，就你们几个垃圾，还敢呲牙，不知死活！”

    周围的血鸦玩家们，没着急动手，嬉皮笑脸地望着四季小队五人。

    鸦青胜券在握，这么多血鸦公会的玩家对付区区五名没啥名气的小角色，还不是绰绰有余。

    他要把今天所受到的屈辱，全部还给这些令人厌恶的家伙！

    等弄到这些家伙的ID。

    鸦青非得派人，将他们杀的不敢踏出龙城邸不可。

    他们敢踏出野外，就杀他们一次。

    让他们知道，得罪自己，得罪血鸦公会的下场。

    想到这，鸦青嘴角勾起一抹残忍的微笑。

    可下一刻。

    鸦青就笑不出来了。

    在场的血鸦玩家总共有200多人。

    而林渊召出的僵尸，足足有两千多头，比现场的血鸦玩家多了十倍不止。

    并不宽敞的桃妖山顶部，顿时挤满了僵尸。

    血鸦玩家的成员们，见自己周遭满是僵尸，一下子慌了神。

    鸦青一脸惊骇的望着林渊，心中满是不可思议的暗道：

    “这家伙，召唤兽的数量也太多了吧，比西漠国的清明召唤的还要多！”

    鸦青听说过清明，但此时，他并没认出清明来。

    “杀光他们！”

    林渊冷冰的声音响起。

    僵尸眸中的黑暗之火，一阵诡异的颤抖。

    它们对着身旁周围的血鸦玩家，悍然发动袭击。

    【提示：你被玩家清明攻击，30分钟内可反击！】

    【提示：你被玩家清明攻击，30分钟内可反击！】

    .....

    鸦青看到系统的提示，顿时瞪大眼睛，一脸惊骇。

    “清明.....他怎么会来南归帝国？”

    若是没见到僵尸大军之前，鸦青还会以为是同名同姓。

    可当他亲眼见到操控上千头僵尸大军的林渊后。

    立马就相信了，这家伙真的是西漠国的第一玩家，清明！

    “该死！”

    鸦青没有犹豫，一道剑气释放，扫清了他身旁的几头僵尸，清空周围，然后他扭头就跑。

    逃跑时，鸦青没忘了提醒自家公会成员一声。

    他一边逃命，一边大喊大叫道：“兄弟们快跑呀，对方是清明！”

    话音刚落。

    数道血骨尸矛刺在鸦青背上，他一个踉跄，速度一慢。

    身后，几头僵尸不要命般冲上前去，死死扒拉住鸦青。

    “尸爆术！”

    下一刻。

    尸爆术的火焰和冲击波吞噬了鸦青。

    林渊怕他不死，又对他施放了十几发尸爆术和尸矛术。

    轰隆隆的爆炸声，不绝于耳。

    等烟雾和火光散去。

    地上只剩下鸦青死亡掉落的装备了。

    这下，鸦青可谓是尸骨无存。

    至于其他血鸦玩家，虽然还是有些不相信，眼前这人就是清明。

    但事实就在眼前，由不得他们不信。

    眼瞅着自家副会长都逃命去了。

    这两百多个血鸦玩家，如鸟兽散，崩溃逃散。

    可林渊的僵尸，早已在山顶外围，组成了一道僵尸墙。

    将整个桃妖山山顶，围得水泄不通。

    血鸦玩家们想要突破僵尸墙，逃离此处，需要一定时间。

    此刻，桃妖山顶，如同屠宰场一般。

    林渊指挥僵尸，对其疯狂围杀。

    又不断对血鸦玩家施放【伤害加深】、【尸爆术】、【尸矛术】等法术。

    林渊的法力值疯狂消耗。

    等他法力值耗尽，在场的血鸦玩家死的已经差不多了。

    干掉全部血鸦玩家，只剩下了满地的玩家尸体和掉落的装备。

    望着一地血鸦玩家的尸身，林渊满意的点了点头。

    他召回全部僵尸，然后弯腰拾取，血鸦玩家掉落的装备。

    林渊动作娴熟的拾取几件装备，塞进自己的背包。

    他回头望去，见到四季小队几人，一脸目瞪口呆的站在原地。

    “还傻站着干啥，快帮我捡装备呀，待会血鸦乱可就带人来复仇了，咱们得赶紧撤。”

    秋眠等人如梦初醒，迷迷糊糊的开始帮林渊打扫战场。

    血鸦公会的正式成员人数，近三万人。

    林渊屠了血鸦公会两百多号人和副会长鸦青，还在副本阴了血鸦乱一回。

    可想而知，血鸦乱的心情会有多差。

    血鸦乱应该已经知晓了林渊就是清明。

    这次，他绝对不会孤身一人前来，而是会带着血鸦公会几大主力团来找林渊复仇。

    这种事，不用林渊明说。

    秋眠等人一猜就能猜到。

    一想到血鸦公会的人马上就来。

    四季小队加快了速度，帮林渊拾起地上掉落的所有装备，匆忙离开此处。

    几人从坐骑空间召出坐骑，翻身骑上战马，离开了桃妖山。

    他们没有走来时的路，而是换了一条偏僻小路。

    以防，正巧碰上过来的血鸦公会的人。

    四季小队在野外饶了一大圈，这才回到龙城邸。

    听城门口的玩家议论纷纷，说是血鸦公会几乎倾巢而出，上万血鸦玩家浩浩荡荡往桃妖山开拔去。

    龙城邸的四个城门口，每个城门口，都有几十名血鸦玩家驻守。

    仔细辨认进入城镇的每一名玩家。

    林渊等人的照片影像，已经被血鸦公会的人，在之前那场屠杀中，拍下，并发给了每一名血鸦玩家。

    血鸦乱下达了死命令！

    一旦发现这几人的踪迹。

    不惜一切代价，也要攻击他们，弄清楚他们的ID。

    哪怕因此增加罪恶值，被关入监牢，也在所不惜！

    四季小队几人，早就听林渊的话，装备了遮挡面部的头盔。

    血鸦公会掌握的四季小队的影像资料。

    只记录了他们身上的装备外形，没有拍摄到面部。

    他们替换了一下身上的装备，又分散开了，从四个城门，依次进入。

    林渊装备的黑暗冠冕，是黑暗道士专属装备。

    传言，拱卫龙城邸的龙骑兵的嗅觉，比狗鼻子还要灵。

    他怕城墙上的龙骑兵，嗅到了自己身上的黑暗气息，不敢取下黑暗冠冕。

    黑暗冠冕是头盔类装备。

    面具也属于头盔类装备。

    不摘下黑暗冠冕，林渊就无法装备面具。

    相信现在，林渊面部的高清照片，已经传给了每一名血鸦玩家。

