    第一百七十五章、没有人能够拒绝这样的诱惑！

    「我想到了四种修复方案，现在我们来商量一下使用哪一种修复方案更加合适。」

    江来这句话很骄傲，但是林初一就是喜欢骄傲的江来。

    一旦进入了自己熟悉的领域，江来的整个状态都变得神采奕奕起来。他的脸上带着笑，身上带着光，让人很难把视线从这样的男人脸上挪开。

    林初一是绝对不愿意挪的。

    毕竟，江来的脸非常耐看。

    以前林初一很难理解那些追星女孩儿，觉得一个女孩子怎么愿意将自己的时间、金钱以及精力全部都奉献给那些遥不可及的明星呢？

    现在她明白了，当你发现了那个男人的善和美、专业和专注，志气和志向、你就会被他吸引，被他激励，愿他为王。

    你的精神和[笔趣阁 www.xbqg5200.info]他的精神融合为一体，你的目标和他的目标是一致的。他不仅仅是一个人在奋斗，他还担负着所有人的爱和期待。

    林初一觉得自己就是江来的「迷妹」。

    对于这种程度的破坏，其它的修复师怕是观之变色。可是，江来就是那么随意的打量了一阵子，就已经想到了四种修复方案。

    这样的天纵奇才，怎么能不让人钦佩和喜欢呢？

    都说眼睛是心灵的窗户，林初一注视着江来的眼睛，心想，内心多么晶莹剔透的心灵，才能够生出这样一双纯净无暇的眼睛？

    “你不用给我介绍四种修复方案。”林初一看向江来，她对面前这个男人有着百分之百的信任。“你只需要告诉我你愿意选择哪一种就好了。”

    按照公司规定，每一件重器在修复之前都要做检测和方案评估。修复师说自己能够修好还不够，还需要将自己的修复方案和修复步骤给讲述出来，做成方案，专家团队一致审核评估觉得可行性比较高之后，这才会放手交给修复师去处理。

    不然的话，任由修复师按照自己的喜好去修理。万一出现什么修复问题，或者修复效果达不到预期，这样的损失谁来承担？

    江来上回过来帮忙修复《童子戏水瓶》的时候，就遭遇过这样的考核。那个时候的江来还只是一个陌生人，或者说，还是一个陌生的「敌人」。把《童子戏水瓶》交出这样的一个家伙去修复，林初一需要冒着极大的风险，也要承担着瓷器损坏的巨大责任。

    倘若不是父亲那番话打底的话，即便知道江来的修复技巧非常厉害，她也会为了安全起见找一个自己信得过的修复师。

    因为父亲的鼓励，她选择了江来。现在，她和江来走的越来越近，关系越来越亲密，可是父亲却已经化作尘土，与大地融合为一体.......

    想到此处，林初一不由得黯然神伤。

    当然，今昔不同往日，在现在的林初一心里，江来是根本不可能出现任何修复问题的。

    如果有问题的话，那一定是器件本身的问题或者她林初一的问题。

    江来并不觉得这是对自己多大的赞美，享受到的一切特殊待遇都是那幅理所当然的模样，毕竟，在他的认知里，我这么优秀，你们怎么可能不优待我呢？神经病吧？

    江来看向林初一，说道：“我准备用四种修复手法来修复这尊青铜立人。”

    他伸手指着头和颈的分裂处，说道：“这里断裂严重，头和颈完全分割开来，普通手法难以达到修复效果，我需要用「锡焊法」把它重新融合在一起。”

    “什么叫做锡焊法？”林初一出声问道。又有些不好意思的说道：“我以前没有带人修理过青铜器件。”

    “利用青铜器断口的金属性，将烙铁加热，衔挂焊锡进行焊接，使破残铜器复原。”江来出声解释，说道：“你就把它想像成为我用502胶水把两块青铜给粘在一起好了。”

    “明白了。”林初一点了点头，说道：“会出现断裂痕迹吗？”

    “要看你想不想保留痕迹。”

    “什么意思？”

    “就像是我第一次见面就和你说过的那样......”

    林初一芳心暗喜，故意装作漫不经心的模样问道：“你还记得我们第一次见面时说过的话吗？”

    江来愣了愣，点头说道：“当然，因为每一句话都很重要。”

    “是吗？”林初一强忍着心中洋溢出来的笑意，问道：“为什么那么重要？”

    “我怕你看出来我去为你修瓶还存着其它的意图，所以上门之前每一句话我都在心里仔细斟酌过，并且还在纸上写过台词。”

    “......”

    林初一脸上的笑容凝固了。这个白痴家伙，不说真话会死啊？

    不说真话，江来当然会死。

    不，比死更加难受。

    “第二步，需要用到器形打制法。”江来知道林初一对青铜器件的修复不甚了解，索性将其解释个清楚明白，说道：“根据铜器残缺平面大小，剪下相似的紫铜片材，加热后，利用紫铜的延展性和可塑性，用特殊形状的长锤捶打出补配原器的器形，再补配破残青铜器。其实就是对一些损坏严重的地方进行修补，难处就是能否找到相似的青铜材料。材料不同，甚至质地不同，修补的结果自然也不甚相同。最好的办法就是同代同款的材料最好。”

    林初一点了点头，说道：“我明白了。就像你上次修复《童子戏水瓶》一样。放心，我一定竭尽全力为你找到同代同款的青铜材料。”

    “第三步就是花纹雕刻法，用自制的錾刀，按照已摹绘好的花纹轮廓，用锤击加压法进行雕刻，对照原器花纹，反复重刻、磨锉，直至花纹和原器花纹一样精细为止。这尊青铜人头像的五官轮廓和黄金面具都有一定程度的损坏。所以，我需要按照现有的模样仿造出一模一样的花纹纹理。”

    “古董修复的原则是「修旧如旧」，如果按照你这样的做法，会不会破坏它所承载的历史感？”

    “古董修复的原则是「修旧如旧」，但是，损坏到现在这种程度......如果不将其完善修复的话，又怎么能够吸引到蝙蝠的注意呢？又怎么能够满足侏罗纪的胃口？”

    “那么，最后一步要做些什么呢？”

    “作假锈法。用漆类和各种粉末型非水溶性颜料调和成各色漆浆和漆泥，参照青铜器本身腐蚀现象，做出形象相同的「地子」和「锈型，掩盖青铜器修复的痕迹。”他端详着眼前的这只断裂成两截的青铜器件，沉声说道：“它是一个完整的整体，它从来都不曾被修复过。”

    林初一点了点头，说道：“我明白了。钓大鱼需要用重饵。我们的饵投得这么诱人，那条大鱼一定不会错过这样的美食吧？”

    江来注视着那尊被黄金遮蔽的青铜面孔，轻声说道：“没有人能够拒绝这样的诱惑。”

