    磅礴的大雨飞速的从天空泼下，空气迅速变得湿润起来。由虚空坠下的一窜窜的雨帘，在天地间拉开弥散的白雾，为这昏暗的天地增添了一点亮色。

    巨大的磐石如同陨铁一般悬浮在空中，磐石上方，漫天暴雨在周围狂暴飓风的吸扯之下，一窜窜偏离了原来的运行轨道，在虚空中划出一线线弧形，飞速落下。

    与外界不同，风云无忌身围百丈之 内，随着剑势的递延，时间似乎变缓了不少，上方所有的雨滴，都在以一种近乎不可思议的慢速度，一点一点的往下落，每一滴透明的雨珠核中，都渐渐浮现一道黝黑剑影，正是第五剑胆。

    ‘嗤！——’

    第五剑胆初时之时似有万均之沉，极其缓慢，但往前递进一段距离之后，突然消失，在前方数百丈处，一缕缕由雨珠构成的无形剑痕绵延百丈之长，于虚空中纵横交错，另一面，由天空到地面，密密麻麻的黑色拳影遍布虚空之中，无论是风云无忌划出的数以万计的雨剑，还是蚩尤击出的拳影，都没有惊起半点风气。

    漫天剑影与拳影裹夹着漫天雨水轰击在一起……

    “砰！——”

    一声惊天动地的巨响，‘魔都’中央垂直面的虚空，突然出现一道明显的扭曲空痕，一股强劲的气流迸射开来，横扫天地。东方。漫天珍珠贝般的雨滴在两人磅礴劲气轰击下，结成一圈圆形地瀑雨，扩展开来，而西方，那纠结的雨水呈幅射状，向西方整个天地扩展开去。

    “哗啦！——”

    雨水暴溅，那悬空磐石上，风云无忌与蚩尤一动不动，恍若石化了一般。但两人的气息却充斥于整片虚空，似乎无处不在。

    “砰砰砰！！！——”

    两人之间，一处处虚空凹陷，扭曲，似有无数高手在虚空中交手，每一处凹陷处，原本向下坠落的大雨被一股无形的气劲卷动，向四方暴溅开来。每一滴雨珠在劲气的贯输下，都化为了比任何神兵都犀利的武器，一篷篷雨珠擦过虚空，发出阵阵剌耳锐啸之声。

    “霹雳！”

    闪电行空，天空骤然一暗，天地似若碎裂开来，便在这黑暗之中，一点柔和的白光以超越人想像的速度。从虚空中一点抽出，在所有人地注目下，那团白光化为一团含苞欲放的莲花。当那闪电湮来于虚空深处时，一辨辨白莲慢慢的绽放开来……

    “无限小天地！”远处，迟伤一眼认出那风云无忌正在旋展的绝学。

    白莲绽放，无数剑影破绽而出，向蚩尤射去。蚩尤身后，一只巨大的黑手破空而出，一把拍灭漫天剑叶。

    ‘轰！’蚩尤一招轰来无限小天地的剑叶。脚下一踮，人已化为一道黑影拨空而上。

    “风云无忌，”蚩尤在悬空巨石上方约百丈处站定，身后披风猎猎舞动：“本座有一份大礼送给你，接着吧。”

    蚩尤一掌擎过头顶，浑身散发出浓烈的黑暗气息，“毁天灭地七大式！”

    “第一式，苍穹碎！”

    长喝声尚未消失，头顶，一道灼白的闪电破空落下，正正地击在蚩尤高擎于头顶的手掌上，风云无忌只觉眼前一闪，蚩尤的身形已然凭空鬼魅般的消失在虚空，风云无忌心有所感，只见蚩尤倒悬于虚空之中，头下脚上，一双眼眸之中，暴射出阴邪的光芒。

    “霹雳！——”

    乌云滚滚，以倒悬于虚空中的蚩尤为中心，无以数计的灼亮闪电从四面一*汇聚而来，所有的闪电能量，全部汇聚蚩尤屈贴于肋下地右掌之中，化为一个灼亮的光球。

    蚩尤这一招还未发，天地间便充斥着一股凝重的压力，那轻轻地空气。眨眼之间化为最沉重的山岳，覆压在大地上空，每个人都感觉到一股不可思议的强大压力。

    ‘咔嚓嚓！——’‘魔都’大地，厚达十余丈的地层，在那恐怖能量的压力下，寸寸皴裂，如同干裂许久地旱地。

    “不好，蚩尤这招威力太大，连我们都被卷入其中了！”‘魔都’之外，众观战人群只觉口干舌燥，蚩尤一招还未发，双肩上无形的威压，便如同两尊泰山一样覆压双肩，将自已的身躯牢牢地钉在地上。脚掌下，传来一片片‘咔嚓’脆响声，不用低头，也知道双脚必定是陷进地里了。

    众人不得不全力运转体内真气，以对搞蚩尤发动第一式‘苍穹碎’所散发出的无形威压，然而越是抵抗，那种无形的威压便越是强大，众人不由叫苦不矢。

    半空之中，狂风浩荡，风云无忌一身白衣却纹丝不动，双目望向空中，漠然的盯着倒悬空中的蚩尤魔身。右掌，微不可察的自虚空中抚过，千里方圆内，空间规则突然波动起来，一道淡淡的空间波纹以悬浮在虚空中，黝黑的巨石为中心，向着大地扩散开来。空间波纹所过之处，众太古高手只觉眼前的景物突然模糊起来，景物像流水拂过，待心神微定，赫然发现已然出现在离魔都千里之外的大地上，内心之中，顿时对虚空中的风云无忌即感激与崇敬。

    ‘轰！’蚩尤屈于胁下的右掌往下一按，一股恐怖的灼热的能量从天空倒泄而下……

    风云无忌踏在巨石之上，仰望着天空，在某个刹那间，风云无忌恍然觉得头顶那片虚空，突然被一道无形力利切成无数个碎片，每一个碎片都散发出剌

    光，白光中，蕴含的却是毁来性的力量。

    风云无忌神色平静，内心古井不波。握住第五剑胆的右手一紧，体内，一股磅礴地剑气破体而出……

    “霹雳！——”

    巨大的声响中，地面往上千丈内的空间突然为黑暗所笼罩，一道太古有史以来，最为凌利，最为霸道的剑意从地下深处拨空而出，便在这一刻，整个太古。所有剑道高手，鞘中长剑震颤不已

    “轰隆！——”

    璀璨的剑光一举将天空一分为二，一阵‘锵然’的碎裂声中，以空中悬虚巨石为中心，五千丈距离为半径内的球形空间内，整个碎裂。不远处，血海魔群瞳映上，那巨大的磐石在空中闪烁了一下。便整个消失不见了……

    待众人回过神来时，风云无忌，蚩尤，连同那块悬浮于虚空中的巨大磐石在内，已然不知所踪了，只余下原本两大强者交战之地下方，一条宽五十余丈地巨大裂缝，横贯整个北方。将‘魔都’一分为二……

    远方，众人面面相觑，不明白到底发生了了什么。魔都的大地上方，血海魔君站立在半空中，一动不动，脸上露出若有所思的神情，只有他明白。刚刚那一瞬，风云无忌以西门依北的剑道，划破了一块巨大的虚空。将蚩尤，以及那巨大的磐石，扯入了那劈开的空间通道之中。

    他，显然是不想交战的劲气，波及到太古，血海魔君暗暗想道。

    北海畔。

    白衣地少年默默的站在一根斜斜伸出地面的石柱上，一动不动。恍然之中，少年似乎感应到了什么，突然站过身来。一双璀若星辰的眼眸注视着南方风云无忌与蚩尤交手的地方。便在前一刻，他感觉到了一股熟悉的剑意。

    “那是师父的剑意，”轻风拂过双鬓，拂起几缕发丝，少年看着远方，默默的想道。少年从未想过，师父地以前悟出的那招，剑意居然可以强大到这种地步……

    魔域城堡之中。

    第一分神盘坐在这与世隔绝的城堡之中，灰尘尽去地两侧墙壁上，刻满了无数密麻麻的文字。这里的武学，任一门，传出去都称得上惊世骇俗。但与第一分神身上所怀的‘吸星*’、杀戮魔决相比，依旧有些不足之处。对于第一分神来说，武功之种东西，对别人或者是越多越好，但对他来说，身上所怀的就足够了。若是想要绝世武学，‘意念剑体*’，‘九转生死玄功’这等绝世，绝对是称得上惊世骇俗，只要想学，根本不是什么问题，问题是。第一分神根本没想过这些。

    “老东西，我要走了！”第一分神背对着帝释天，冷冷道。

    “嘿嘿，”帝释天睁开眼来，脸上露出饶有趣味地神色：“你若是觉得你可以逃出这里，便尽管逃。你若想与我交手，也只管出手，但是，老头子我也有言在先。没有彩头的交手，我是绝对不做的，一旦你落败，就要接手我地位置，在些枯坐亿万年，只到……”

    帝释天指了指城堡上方，不断冒着火雾的铁头道：“只到这颗头颅中的力量，完全被你吸收为止。”

    “哼，终于说露嘴了吧，”第一分神冷声道：“你把我弄到这里来，不就是为了让我替你镇守这个铁头吗？”

    “这对你来说，难道不是好事吗？”帝释天奇道：“只要你答应，我现在便可将全部功力，连同所有的武道经验，心得，全部传之于你。不是我自夸，以我的能力，虽然没有圣兽相助，却不在任何至尊之外，很久以前，当轩辕掌控太古的时侯，即便是他，见到我，也要以晚辈之礼相执。为了蚩尤的事情，当初还不得不求之于我。你说，这难道还能埋没了你吗？”

    “哼，就凭你刻上墙壁上这些武功，也敢说不埋没了我，”第一分神不屑道：“这些武功，高明是高明，可惜，与我身上的武学相比，还有些差距。”

    帝释天默然，半晌，方道：“谁说是让你学了，我只是让你将他记下来。——你在魔界不是有不少部下吗？这些武功，你可以教给他们。未来，他们必然可以助你一统魔界。”

    “就是这么简单？”第一分神不信道。

    “……，你若继承我的位置。自然需要不少部下。唉，真是无奈啊，想我帝释天何等英雄，今日居然要开口求你这小魔头，”帝释天感概道，手一指城堡之外：“感觉到了吧，他们便是我地族人。如今，我这一族，被这铁头颅是消耗的越来越少了。你若成为我的继承人。做族长，寻找新人血脉，壮大我族，自然是你的责任，这些功决，便是你用来挑选新的族人时，传给他们的。”

    “你，还真是用心良苦啊！”第一分神话头一转：“可是。我根本不愿意做你这族长。”

    帝释天脸色一变：“你！……”

    “嘿嘿，老头子，你上当了，我要走了！”第一分神突然阴笑道，身躯一扭，突然化为一片淡淡的阴影，拨身向外飘去。

    “我说过，你是不可能……”帝释天哑然失笑。双指一掌，便掌控了整个魔域的空间规则，一圈圈空间波纹泛开。帝释天便欲将第一分神困锁原地。

    “怎么可能……”帝释天不可置信的睁大了眼睛，目瞪口呆地看着第一分神毫不受阻滞的穿过层层空间，身化青烟，越来越淡，慢慢的渗入虚空深处……

    “老头子。让我来教教你吧

    一分神得意的声音从空间深处传来：“这世上，有种空间规则之上。那种生物叫做‘域外天魔’，而我，便恰恰拥有这‘天魔神通’，哈哈哈……”

    帝释天摇头苦笑：“没想到终日打雁，终被雁啄，今日，居然是小看这小子了。”

    “罢了，小子，缘定缘灭，不可强求，你即然这么不愿呆在这里，我也不强留你了。——这份礼物，即然已经决意送出，老夫也就不收回了，免得落人口舌，说老夫小气，接着——”

    帝释天的声音不高不低，却是传透了层层位面空间，循着第一分神留下的信息，传播开来。“你不强求，嘿嘿，你能强求么，老子现在是保命的功夫一大堆，你能留住我才怪，”第一分神正自化为一道青烟，飞速的逸遁，听到帝释天地声音，不由哑然失笑。

    正自在心中嘲讽间，突然一道磅礴的，带着来自宇宙混沌气息的强大意识从身后破空而来，第一分神大惊失色，当下便要重新回复身躯，准备应战。

    天魔神通并非完美无缺，很多空间都无法困住天魔，但是变化为天魔，只是身躯的形态变化，但精神却是没有变化的，若是遇到对方精神超级变态，同时又能追索到自已穿行空间时，留下的信息，照样可以在精神层面上，对自已发动攻击。

    “不要慌张，老夫痴长这般多年岁，难道还真会欺负你一个小辈不成，”帝释天似看穿了第一分神的心思，洪声道。

    只是一刹那，帝释天意识暴涨，瞬间追上第一分神，庞大的神识在风云无忌脑海之中留下一个精神烙印，随后便疾速退出。

    “这个烙印里面，拥有我全部地武道心得与经验，想必能对你产生莫大帮助。老夫我一生索居于此，当初若非轩辕见我一面，恐怕整个太古也不知道，还有一个帝释天，唉，我等终归要埋没此地，化为坯土，这些武功，若是也随我先等化为飞灰，未免有些可惜，便便宜了你小子吧。希望你能用在正途之上。总之，这次之后，老夫希望你不要再出现在太古，无论你怎么在魔界闹腾，都与老夫无关。老夫也落得个清尽，免得落下祸根。”

    第一分神心中顿时肃然起敬，心知还是小看这老人了。

    “多谢了，你放心。我虽为心魔，但却不是会学蚩尤那样，来个‘魔临天下‘，魔界归我，这太古，便归我的那第三分神吧。”

    第一分神刚刚在在太古落下地下，化回了人类的身躯，眼中还未来得及一望，便感觉一件重物破空而来，‘砰‘地一声重重的坠在地上。

    “还有一件东西你忘了。”

    第一分神低头一看，那坠落尘埃之中的，正是蚩尤战甲，一时来得匆忙，即将这宝贝忘丢在魔域城堡了。

    第一分神低头望着地上的蚩尤战甲，呆了片刻，随后笑道：“真是时过境迁，不可同日而语啊。不久前，本座想要这东西，还差点丢了命，现在，反倒是一个个像烫手山芋一样丢了出来，嘿嘿，也罢，这种东西，本座可不赚多。”

    笑了笑，第一分神一把抓起了地上的肩甲，不料五指刚刚碰到肩甲，右手食指立即传来一股痛感。第一分神食指一松，翻过手来，只见食指尖，一滴血液渗了出来。

    “！！！”第一分神心中震骇不已：“好邪恶地战甲，居然连我的金身也挡不住。”

    目光掠过那件肩甲上的锥剌，一滴淡淡地血迹正慢慢的渗入肩甲中——正是这甲剌剌破了他的食指。

    ‘桀！~’手中的蚩尤战甲发出一阵嗡神手中抖动着，似乎想在从第一分神手中破空飞出。

    “到了本座手中，还想逃走？……”第一分神瞳孔收缩，目中迸出一片寒光，五指一紧，

    即是不顾那锥剌，紧紧的握于手中，立刻殷殷的血水汨汨流出，但第一分神即丝毫不为所动。

    ‘滴哒’的血水不断往下滴落，良久，也不知是惊惧与第一分神的霸道，还是屈服了，蚩尤战甲终于平静下来，安安静静的躯在第一分神的手掌之中。

    ‘哼！’第一分神目当扫过驯服的蚩尤战甲，脸上掠过一丝桀骜不驯的笑容，微带丝得意。

    “以本座的能力，还驯服不了你一个区区器灵，说出去，岂不是笑话，”心中这般想着，第一分神将蚩尤战甲披到身上。

    ‘嗤！~’肩甲内部，一根根黑红色的>|.第一分神体内，一股剧烈的疼痛从双肩传遍全身，汨汨的鲜血大量的被抽往肩甲中。

    疼痛剌激下，第一分神体内魔元疯狂运转，吸星*，杀戮魔决以千百倍的速度疯狂运转，就在杀戮魔元涌过双肩之时，磅礴的魔元突然一改平常的运行路径，由双肩疯狂的涌入肩甲之中，那剧烈的疼痛一瞬间消失无踪。

    ‘唳！’

    黑红的肩甲上，密密麻麻的肩剌似受了什么剌激，一根根颤动着，发出尖啸之音，锥剌每一根都往外拨出三寸长，肩剌顶端，一缕缕黑血喷射而出，在虚空中，迅速化为灰烬消散——蚩尤留在战甲内的最后一丝血液这也刻也被逼出来了。蚩尤抛弃了战甲，而这一刻，战甲，也抛弃了他……