
　　洛柠不知道，她因为刚才的表现，让一波之前最反对她参加的人真香了。

　　当然，还是有很大一部分人认为，智商方面洛柠没问题，接下来就看其他表现了。

　　还有人喊着：你们现在也不用抱着太高的期望，很多时候期望越高失望就越大。

　　大家一听好像也有点道理，毕竟洛柠是个女孩子，要是遇到了丧尸，不知道会吓成什么样。

　　会不会全程躲在四个队友身后？很多人都觉得这个可能性很大。

　　当然，现在大家对洛柠的反对，以及叫嚣着让她离开的人，已经开始逐渐变少，甚至可以忽略不计了。

　　很快，大家找到了仓库的出口，打开门小心的走了出去。

　　然后就碰到了不少队伍的人，同样从其他的仓库出来。

　　也是这样，岳啸几人更肯定了洛柠的判断。

　　其实大家都在一个相同的区域，所以出来就相遇了。

　　而其他队伍的人并不知道这点，因此看到那么多的队伍相遇，又惊讶了下。

　　岳啸几人看到其他队伍都带着探究和一头雾水的神色，心里忍不住得意了。

　　突然有种众人皆醉我独醒的爽。

　　洛柠一边看手表上的消息，一边开口：“别发呆了，赶快去附近找车。”

　　几人这才回神，跟着洛柠和卜轩快速的冲了出去。

　　这里是仓库，但也是个地下室，所以大家还得找到上层的出口。

　　洛柠和卜轩一边走一边商量，很快就将大家带到了通往上层的出口。

　　突然，除了其他队伍走路和跑的脚步声外，还掺杂着一些莫名有些诡异的嘶吼声。

　　岳啸问：“这是什么声音？”

　　洛柠看了他一眼，“除了丧尸还能有什么？”

　　这家伙看来还没带入末世背景呢。

　　岳啸：“……”好吧，他都差点忘记这是末世了。

　　然后有些兴奋的举了举手中的菜刀，“那我们快出去看看，我以前只在电视上见过丧尸呢。”

　　除了卜轩外，樊野和靳飞扬也都露出了兴奋好奇的神色。

　　洛柠和卜轩对视一眼，却都带了几分无奈。

　　【突然有种洛柠和卜轩，带着三个铁憨憨大宝宝的感觉。】

　　【看洛柠和卜轩那副无奈的对视眼神，我怎么那么想笑。】

　　【所以这是智商高的和智商高的玩，憨憨和憨憨玩？】

　　【楼上请不要内涵我们，谢谢！】

　　洛柠见岳啸去拉门，提醒道：“小心点，这声音就是门口传来的，肯定有丧尸在出口徘徊呢。”

　　岳啸这才提高了一些警惕。

　　他和樊野合力将出口的铁门拉开，突然一道影子扑了过来。

　　“啊！”两人都吓了一跳。

　　不过还好两人是练过的，本能反应也非常的快，抬脚朝着黑影踢了过去。

　　从而躲过了一劫。

　　黑影被踢得往后倒退了几步，然后又朝着他们扑来。

　　两人这才看清，扑来的黑影模样。

　　脸上和身上的肉已经腐烂，闻着还有一股腐臭味，露出尖尖的牙齿，手指甲也是黑的，还很长。

　　“我靠，这是丧尸。”岳啸瞪大眼睛，不由得咽了咽口水。

　　别说，看着太真实了，他都不由得被吓了一跳。

　　这玩意太恶心了，还有些恐怖。

　　见对方又扑来了，他本能的举着菜刀砍去，樊野也是举着菜刀一阵乱砍。

　　不过砍了十几刀，那丧尸依旧还活着，朝着他们抓来。

　　洛柠再次开口提醒，“之前那个男主持介绍过，头是丧尸的致命部位呢，砍头。”

　　不过也能理解两人的反应，原本就没有将自己融入这末世故事背景里，突然看到了那么真实活灵活现的丧尸，被吓到很正常。

　　很多时候，人在遇到了危险的时候，会脑子出现空白，然后一下忘记了最重要的点。

　　两人听到她的话，也反应了过来。

　　一开始其实还真有些下不去手砍丧尸的头。23sk.Com

　　可差点被丧尸的指甲抓中后，这才急忙为了朝着头砍去。

　　这只丧尸的头被砍成两半，才整个身子倒下，死了。

　　还不等两人松口气，又有三只丧尸扑来。

　　两人急忙又去应对，这次的状态比刚才好点。

　　靳飞扬见状也冲了上去帮忙。

　　等三人累兮兮将丧尸解决掉，一回头就见卜轩站着没动，洛柠也环抱着手一脸看好戏的模样。

　　“你们为什么没动？”

　　卜轩挑挑眉，“我在小队里的主要任务是动脑的，谢谢！”

　　洛柠眨眨眼，“难道你们要让我一个大美女，举着一把西瓜刀去砍这么丑的丧尸？那多有损我的形象啊！”

　　“而且我也可以动脑呢。”

　　岳啸三人：“……”合着他们三就是莽夫？

　　不过三人能怎么样，只能任劳任怨的当老黄牛了。

　　谁让这两人一个是队长指挥，一个是大美女。

　　“行吧，这个苦力我们来当。”

　　“队长这么淡定我不奇怪，毕竟他历来都很变态。”

　　樊野看向洛柠问：“可我看你也那么淡定，你就不怕这些突然出现的丧尸吗？”

　　他们三个大男人才开始都被吓到了。

　　砍了丧尸的头后，更有些生理性的恶心想吐。

　　“是啊，女人看到丧尸，以及我们砍丧尸的模样，不应该尖叫或者旁边去吐吗？你怎么那么淡定？”靳飞扬也道。

　　他女朋友看到蜘蛛或者蛇都会尖叫，甚至吓哭。

　　这要是看到丧尸和砍丧尸，他觉得吓哭都是小事，说不定还能吓晕过去。

　　洛柠耸耸肩，“可能我比较胆大吧，你们可以将我看作是女汉子。”

　　她又道：“网上就有不少人叫我柠哥呢。”

　　樊野两人：“……”

　　“好吧，是他们见识少了。”

　　两人还对洛柠抬手敬礼，“柠哥好。”

　　【突然有种三个铁憨憨，接下来会很苦哈哈的感觉，哈哈！】

　　【我柠哥威武！】

　　看直播的观众见几人的模样，忍不住从吓到、害怕、恶心，到欢快。

　　实在是这一队的人凑一起，真是有些逗。

　　洛柠越过三人走了出去，“走吧，一百二十支队伍呢，咱们得去抢一辆好点的车，早到早得。”

　　三人见她对地上的丧尸于无物，不由得有些刮目相看。

　　同时也庆幸，他们没有选错队友。

　　网上原本想要喷洛柠果然要依靠四名男队友，拖后腿的人也将打出来的字删了。

　　谁想到这娇滴滴的女人，胆子那么大。

　　说好躲到四人身后脸色发白，尖叫着哭的呢？

　　水军：差评！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第264章 刮目相看免费阅读。https://xs.23sk.com 