    这个对话框就是传承之塔APP的预安装程序，与此同时，不少正在听课的同学也收到了消息，开始用一个隐蔽的姿势将手机掏了出来，瞠目结舌地望着手机上忽然出现的对话框。

    因为这个对话框的画风是在是太诡异了，整体四四方方有棱有角，呈灰色色调，与目前手机的系统风格完全不搭，像极了Win98系统的对话框。

    有些人以为这是弹窗广告，有些人以为是木马病毒，有的人选了Yes，有的人选了No，还有一部分强迫症试图找到对话框的关闭按钮，但令人失望的是，对话框上没有关闭按钮。

    但无论他们怎么做，只要手指按到了屏幕的任意一个位置，对话框就变化了。

    “传承之塔APP安装中……”

    屏幕被一座直入云端的高塔图片所代替，正是天空中传承之塔的全貌。

    是的，选择了No的人，按了对话框之外区域的人，手机也同样开始安装传承之塔APP，这本来就是颜冲开的一个小玩笑罢了。

    甚至按了电源按钮、音量键，不管长按还是短按，只要按下的那一瞬间，都会有同样的效果。

    除非第一时间不触碰屏幕，把电池抠出来，才能阻止APP的安装。

    当然，颜冲设计的这款APP也非常人性化，如果有人正在使用其他手机应用，比如打电话、发短信、看视频、玩游戏，那么就不会立刻提示安装。

    看小说除外，毕竟暂时打断一下不会引起严重的后果。

    而那些手机不在身边的人，没有触碰到屏幕的人，屏幕自动休眠后，安装程序也会一直保持在等待状态。

    颜冲不想强迫别人，哪怕自己的实力已经非常强了，但必须经过手机用户的认可——下达任何指令，才会让APP安装到对方的手机上面。

    在将传承之塔APP传播出去之后，大部分信息就可以更及时地传播到世界上的每一个角落，每一个人身上了。

    功法和技能的传承是无法通过手机发出的电磁波来进行的，但兑换清单、职业者介绍、功法技能介绍、积分交易是可以在APP上进行的。

    这样的话，人们可以先研究出来自己以后想要走的职业道路，然后根据传承之塔提供的功法介绍，选择适合自己的功法和技能? 再通过收集兑换清单上面可以兑换积分的事物? 然后一次性地前往就近的传承之塔完成兑换。

    有了积分之后，就可以直接向传承之塔兑换功法技能传承? 也可以兑换兑换清单上面的一部分物品? 甚至可以利用APP互相交易积分，这一点颜冲是不管的。

    这极大地提高了效率? 因为传承之塔的数量有些，不是所有人只要抬头就能看见传承之塔的。

    至于积分兑换的方式? 涉及到了实物? 颜冲也考虑到了。

    作为史诗级品质的炼金物品，颜冲自然设置了空间存储功能，只要到达传承之塔附近的一段距离之内，用APP确认后? 传承之塔就可以将这些兑换的物品收进去。

    这和空间储物道具的原理是一样的? 颜冲将物品收进精灵古树叶中，需要动用精神力，而且物品一定要在他的附近。

    精神力低于10点的时候，物品必须有身体接触，精神力超过10点之后? 可以隔空收取。

    距离越远，消耗越大? 还是呈指数增长的。

    所以传承之塔这次版本更新不再无偿奉献，也是因为光是传承之塔的正常运转? 就时时刻刻都需要消耗大量能源。

    就像开发一个游戏，开发商需要承担研发成本、服务器成本、运营成本等等? 只有找到盈利方式? 才能让游戏一直维持下去。

    另外? 兑换体系只是传承之塔的交易体系，颜冲还在APP上面设置了任务体系，人们不仅仅可以利用任务体系互相发任务、接任务，颜冲还可以以一个普通人的身份加入进来。

    积分是他发行的货币体系，所以不怕通货膨胀的话，他可以发布任何任务，设置高昂的任务奖励。

    在传承之塔版本更新完成之后，整个世界又震荡了起来。

    之前传承之塔的投放，虽然有网络的传播，但并不是所有人生活都离不开网络的，还是有一部分人没有听说过传承之塔，或者说听说了传承之塔却没怎么在意。

    除了那些直接受到传承之塔影响的人，其他人都是间接得到了消息，自然没有那种震撼感。

    但这次不一样，全球大部分人都拥有一部手机，那些没有手机的人，身边也有拥有手机的亲朋好友，传承之塔进一步地走近了人类的生活中。

    课下。

    学生们纷纷掏出手机研究着传承之塔APP，诡异的安装对话框吸引了他们的注意力，让他们留下了深刻的印象。

    颜冲的恶魔分身自然也不能免俗，装作很有兴趣的样子。

    “魔法师，到了白银阶有进阶职业，元素师和奥术师，也可以不选择进阶职业，仍然走魔法师道路。到时候我就选择奥术师，这职业一听就很有逼格。”赵昊兴致勃勃地说道。

    “你们说，白银阶到底有多强，能不能飞天遁地，一拳锤爆大楼？”

    “那是战士才能做到的吧，魔法师不是吟诵施法的吗？”颜冲翻了个白眼，无语地说道。

    “嘿嘿，城市中可不能乱飞，小心被防空导弹锁定。”瘦高个男生张宇铭笑道。

    “找到了找到了！你们看，飞行术，C级魔法，500积分，500积分也不多吧，一公斤灵铁就是1积分，灵铁据说是铁金属经过灵气滋润后得一种金属，应该很好找吧。”赵昊兴奋道。

    灵铁与云纹黑铁一样是普通级的矿物，灵铁没有云纹黑铁坚韧，但可塑性比较强，可以由炼金师炼制出更高品质的矿物，锻造师也常用灵铁来锻造普通级的武器或者防具。

    哪怕是刚刚灵气复苏，但这个世界上的灵铁也不会少，说不定在很多钢筋混凝土的建筑物中就有。

    根据颜冲的设置，1积分大概和100软妹币代表的价值差不多。如果像是三院的学分那样，1学分价值一万金币，那这个基本单位就太大了。

    “天下第一武道大会？这是什么玩意？”忽然有人惊声道。

