    陆朝便点了点头，听此也不再多说。

    毕竟是周末，难得不上班，能够好好睡一觉也是好事。

    两个男人对坐在餐桌上默默无言的吃面条。老余的手艺很好，不过他做饭的时候应该是多年养成的习惯，这锅面条里一点葱花都没放。

    老余刚准备动筷子，突然间又想到了什么，抬头十分古怪地看着陆朝，“小陆啊。”

    “什么？”陆朝抬眸。

    老余舔了舔唇，一脸纠结地问道：“我昨天喝醉之后没有说一些奇奇怪怪的话吧？”

    嗯……

    不说还好，一说陆朝就想到了。

    他记得昨天他岳父抱着他嚎来着。

    不过作为一个小辈，还是女婿，这话绝对不能说。

    于是顿时陆朝就一脸坚毅地说道：“没有！我也喝醉了，什么都记不得。”

    “那就好。”陆朝这话一出来顿时老余就松了口气，那没事了。

    在那一瞬间，老余的身体状态就变得轻松，接着又是一副闲聊的姿态，“你妈可心疼我哩。她怕我累着，基本不让我下厨。”

    陆朝：“嗯嗯。”

    老余：“……”

    听出了一股敷衍味，他现在把陆朝给赶出去还来得及吗？

    余悄悄他爹有晨跑的习惯。

    所以一大早老余就叉着陆朝跑步去了。

    嚯嚯哈嘿！

    沿着小区的外围跑了两圈，陆朝受不了，热得慌，这一身全是汗！

    老余一察觉到陆朝掉队，脚步没停，依然是原地小跑的姿态，只不过转了个圈，面对着陆朝一脸骄傲地说道：“年轻人这体力不行啊！你看我这老头子都跑得动！”

    陆朝大喘气，弯着腰手撘在腿上，过了一会才有力气对着老余艰难竖起一个大拇指：“爸雄姿英发！英武异常！”

    被拍了马屁，老余也十分开心，“那你先在这休息一会，看看你是跟上来还是什么，晚点我回来找你！”

    这话一落，老余就转身跑了。

    陆朝抬头死死地盯着他爸的背影，休息了一会，最后也一咬牙，冲了上去。

    跑！

    男人不能说不行！

    他这体力，看起来回去之后还得多练！

    老余笑了一下，刻意放慢了脚步，然后慢悠悠地从口袋里掏出一个小本本和一支笔。

    翻开第一页。

    是几条文字。

    “陆朝个人信息评估。”

    “一、酒量（√）备注：不会被人灌醉了然后和别人发生不明不白的事情。”

    “二、作息（√）备注：能早起，看起来能长命百岁。”

    “三、体力（√）备注：能跑两圈。”

    “四、毅力（√）备注：good！”

    还有几项待评估。

    这是一份迟到半年的女婿考验。

    人品那肯定不用说，毕竟是老陆家的，就是其他的还有待观察。

    陆朝大汗淋漓的回了家。

    老余没回来，他把陆朝送回家了之后就被人拉去打麻将了。

    陆朝一回去就撞见了余悄悄在沈秋霜在面对面的吃早餐。

    余悄悄被陆朝的这模样吓了一跳，转头一脸纠结地对陆朝问道：“那啥，你这是从河里被捞起来了？”

    陆朝：“……”

    陆朝差点一口气没顺下去，余悄悄这说的什么话？缓了口气，陆朝便说道：“那啥，我上去洗个澡哈。”

    热死了，一身臭汗。

    陆朝揪起一点衣服闻了一下，甩了甩头，上楼洗澡去了。

    等再下楼的时候餐桌那边就只剩余悄悄一个人了。

    “妈呢？”陆朝走过来问道。

    余悄悄歪头想了想，“说是去隔壁跟人唠嗑了。”

    陆朝点了点头，这个时候才看见余悄悄吃的面条。

    嗯……一碗很奇怪的面条。

    里面好像藏着一大块豆腐，面条上面有金针菇，还有一点零星的蛋花。

    翻译：稀碎！

    陆朝觉得有一点不可思议：“这是你做的？”

    不应该啊，余悄悄她下厨先不说味道怎么样，但至少卖相是好的。

    “不是呢。”余悄悄满面忧愁地挑了面条一下，“这是我妈做的。”

    陆朝：“……”

    难怪。

    “那这个蛋花……它长的好奇怪的样子，咱妈是把蛋花都放她碗里了吗？”陆朝忍不住有点好奇的问道。因为余悄悄这个碗里的蛋花，实在太稀碎了。

    哎。

    余悄悄又叹了口气：“其实是它原本就长这个样子。家里鸡蛋没有了，她就用了鹌鹑蛋。”

    陆朝：“……”

    鹌鹑蛋……打蛋花。

    倒也不是说鹌鹑蛋不能进面条，只是陆朝觉得鹌鹑蛋的话，可能煮成整个的之后再放进去可能会更好一点。

    现在陆朝突然想起来当初沈秋霜在饭桌上自夸厨艺好了。

    感情余悄悄的厨艺还真是得了沈秋霜的真传。

    现在让余悄悄吃这些，真是难为了。

    “我觉得啊，可能这顿饭你下厨会更好一点。”

    至少余悄悄下厨还是正常人的做法。

    余悄悄：“咱家的厨房大权都是在掌握在我妈手里。”

    “那昨晚？”

    “昨晚是我花了两千请我爹出山。而且还被我妈训了。她说我嫌弃她厨艺不好。”

    陆朝：“……”

    但这也确实是不怪人嫌弃……

    沈秋霜在饭桌上自夸她厨艺好的样子，莫名就让陆朝想到了余悄悄说她厨艺不错。

    果然这都是一家人。

    话一说完，余悄悄就做出了一副视死如归的表情。

    奇怪就奇怪，但是该吃还得吃。

    余悄悄刚拿筷子圈了一下准备一下子解决，毕竟早死早超生。

    陆朝看不过眼了，直接动手把余悄悄面前的碗给夺回来。

    “诶诶诶。”

    “我有点饿了，这碗我来。”陆朝道，“等我吃完了再给你下一碗。”

    说干就干。

    这只手抢碗，另一只手抢筷子。

    面条进嘴，想象中的味道并没有出来，相反这还很正常，就是正常人做的面条的水准。

    沈秋霜下厨，卖相不行，味道还成。

    余悄悄眼神亮晶晶地看着陆朝嗦面条，突然没忍住，又咯咯笑了起来。

    陆朝吞下去一口面条，然后抬头看着余悄悄开口说道：“您好，这位女士，咱家没养鸡。”

    余悄悄趴在餐桌上，眼含笑地开口说道，“有啊。”

    陆朝：“？”

    陆朝没听明白，“市里能养鸡？”

    余悄悄努了努嘴，“在你身上呢。”

    陆朝：“……”

    陆朝还没来得及说话，余悄悄忽的又瞪大了眼睛说道，“哥哥，你不会说你没有吧！”

