
　　“老师？”

　　广白凝视着眼前正端坐的男人，他忍不住开口说道。

　　只是，男人并未回应他，就像这街道上已经化作各种乱七八糟物件的行人一般。

　　有时候，广白也分不清究竟是这个世界出了问题，还是他的精神出了问题。

　　在不知道多么漫长的时光之后，此刻熙熙攘攘的街道已经变成了一个画风极为微妙的杂乱场所。

　　广白希望自己能够获得一声回应——那并非千百此无尽的重复，而是对于他的……

　　遗憾的是，并没有。

　　男人的脸上，带着几许广白未曾见过的表情和前面的女士对话着。

　　或许是观测行人久了，广白觉得自己大概也能揣摩一下人的心思。

　　他觉得，眼前的这家伙大概有些心虚……

　　只是不知道，这一切是幻象，还是对于某个时间场景的复刻？

　　如果是后者的话，那倒也是一件非常有趣的事情。

　　前提是，他能够从这个不知道是什么的地方出去……

　　广白打量着整个酒店，这里是他留在最后尝试进行分析的。

　　因为他并不想这里消失，那里坐着一个他唯一熟悉的且特殊的脸庞。

　　有时候，广白也忍不住会想。

　　自己记忆里的“老师”，是否也是如同那些鱼干、枯木、稻草之类乱七八糟的事物变化而成的。

　　或者说，他也会在某个未知的力量作用下，变成那样的事物？

　　广白不知道。

　　不过今天，似乎出现了某些意外。

　　就在广白准备着手破解掉这个酒店的变化，看看是否会引发什么连锁反应的时候。

　　他的余光，忽然瞥见了一抹橘色的影子。

　　那是他在这条街道上千百次的重复，都未曾见过的色彩！

　　广白猛然扭转过，然后他看见一只油光发亮的橘猫正静静地蹲在街口。M.23sk.com

　　它的目光越过喧嚣的人群，穿过混沌的时间，就这样静静地凝视着他……

　　…………

　　…………

　　安诺德的翡翠梦境

　　就在低语之卷-烬，为某个女人的暂时离开，而难得地松了一口气的时候。

　　他忽然发现某个有几分熟悉的、但明显沧桑了许多的身影，正耷拉着脑袋从外面走了进来。

　　顿时烬忍不住笑道：

　　“你小子，怎么像是丢了婆娘似的。”

　　广白面无表情地看了一眼，眼前这个颇为无良的家伙。

　　他现在大致有些清楚了，自己现在这一切遭遇的由来。

　　“发达了，记得帮我把卓尔夜店那边的账结了。”

　　烬示意旁边的小二，给广白取了一个杯子。

　　然后他一边给广白斟酒，一边笑眯眯地说道。

　　“为什么是我？”

　　广白忍不住问道。

　　就在不久之前，他和某个伟大的存在完成了一次短暂的交流。

　　于是，他知道自己浑浑噩噩间正行走在一场通往伟大者的试炼之道上。

　　可是，烬可没告诉他这些！

　　而且，他全然没有做好准备。

　　要知道，在此之前，他还在为了颠覆那个邪恶的帝国而不懈努力着。

　　“有些东西，就像所谓的‘我爱你’、‘你爱我’这样的玩意儿，说出来实在没有必要。”

　　烬耸了耸肩，然后如是说道。

　　“而且，这与你继续自己的事业并不矛盾。”

　　“你觉得距离你离开你那个世界过去了多久？”

　　烬凝视着广白，他的话让广白产生了新的疑惑。

　　现在，时间就仿佛浑噩的梦境一般，变得不再真切。

　　他清晰地记得，在这条街道上不计其数的重复和往返。

　　那些痛苦的、枯燥的、绝望的、干瘪的情绪，至今还是那般清晰和真实。

　　可它真的是真实的吗？

　　那烬的话又意味着什么呢？

　　“多元宇宙很大，小子，比你想象的要更大、更宽广。”

　　烬意味深长地说道。

　　“而且你可以是那一个，但那一个并不一定必须是你。”

　　“你明白我的意思。”

　　烬将杯子里的酒一口饮下，再点上一根刚从综网下单的雪茄。

　　谈吐间，尽显大佬风范。

　　广白点了点头，他不再是那个曾经稚嫩的少年。

　　“我明白了老师，所以刚刚那位是师娘吗？”

　　“噗！”

　　烬一口酒水喷射出去，他赶忙打了一个响指，将即将狼狈喷射出去的酒液停滞住、然后聚拢了回来。

　　不过有些东西，就没那么简单处理了……

　　“你知道天命之子最不该惹谁吗？”

　　烬往广白方向凑近了些然后小声说道。

　　“最不该惹天命天选！”

　　“你惹到她了，小心她让你在长者的试炼中多吃亿点苦头。”

　　烬自问自答地说道。

　　“所以，这就是你在弟子面前对我的评价？”

　　忽然，后面传来的某个熟悉的声音，让烬的身体顿时愣住。

　　广白看了一眼门口熟悉的女子，他识趣地从座位上离开。

　　在经过烬的时候，广白小声地说了一句：

　　“这是你教我的……师父。”

　　“我tm……”

　　有被孝到！

　　烬瞪大了双眼，看着悠然离开的广白。

　　我教你个屁，言传身教吗？

　　唔？

　　倒也有几分道理？

　　烬的一句粗口在对面某个女子的凝视下，化为了半句戛然而止的干笑。

　　这个时候，他注意到了女子身旁的女孩。

　　那是个看起来老实巴交的孩子，她个头不高，和寻常的人类少女差别不大。

　　看起来，母系的血脉并没有很好地继承。

　　当然，也可能是由于尚未成年，所以暂时没有得到激发？

　　他的父亲，应该是一位东方系列古老超凡文明的强者。

　　这一点，从这个女孩的外貌特征，能够窥见几分端倪。

　　更为主要的是：她应当经受过一定的家庭教育。

　　这让她表现出某种颇为温和的气质。

　　烬见过那些天命血裔之类的家伙，他们绝大多数都是骨子和表情中都写满了傲慢的家伙。

　　他们并不懂得谦逊为何物，或者说他们并不认同这种东方文明的古老美德。

　　老实讲，烬觉得对方希望不大。

　　广白在他的任务相关列表里关于变化天赋的表现，可是堪称定格了的“独一无二”+“多元宇宙稀有+++”双重评价。

　　他了解长者，长者不太会……嗯，做太过麻烦的事情。

　　不过烬微微眯了眯眼，他在女孩身上嗅到了几分熟悉的味道。

　　嗯，是混乱……

　　有趣……

　　烬这样想道。

　　所以，如何处理一个刚好遇见你正在说她坏话、且有所亏欠、而且不一定能打过的前女友？

　　在线等，急！

　　烬一脸深沉地看着眼前连水贴都没有的多元宇宙综网情感交流专区的帖子，他觉得自己距离凉透时间不多了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百七十八章 烬并不怎么顺利的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 