
　　并且，现在自己把房子买了，但还没有过户，去相关部门递交文件，这中间，少不得又要出些事情。

　　陆泽这么想着，便打算直接把钱交给老人，让老人带着孙子直接搬个新的地方，让他的子女找不到，这样到时候应对他两个自己的时候，也不会牵扯到老人。

　　“老人家，你把你的卡号给我，我这就让人把房子的钱打给你。”

　　按理说，应该是陆泽先把钱放到银行，在所有程序都办妥后，再由银行拨钱交给老人的。

　　陆泽这样直接把钱交给老人是不合规矩的，并且到时候办手续的时候，老人若是不出面，那房子的事情就麻烦了。

　　老人震惊的看着陆泽，连连摆手：“咱们还是按照程序走吧，我知道你的好意，但我也不能让你吃亏了。”

　　一旁的中介也没想到陆泽不但这么爽快，还心这么大，难道就不怕老人这边到时候不出面去办手续？那样一来，房子可能永远都成不了他的，他的钱就百花了。

　　他也劝说到：“陆先生，看来您是知道老人家发生的事情了，我知道您是好意，但您提前把钱打给他，其实对老人并没有什么帮助。”

　　“要我说，还不如按照正常流程走，三天内您把钱打入银行的第三方账户上，那账户会被锁死，只有所有程序都办完后，才会把钱打在老人的账户上。”

　　“到那时候，所有的事情都结束了，老人的子女想闹也没法闹的。”

　　陆泽听着，最后还是点了点头，买房子的事情其实他也不太懂，还听中介的吧。

　　“那我回头新建个账号，到时候报给你。”他对着中介说。

　　“没问题，到时候您只需要在办理所有手续的时候，出面一下就可以了。”中介高兴不已。

　　这一单成了，他可是能够得到不少钱的。

　　毕竟，老人的这座小洋楼价值很高，陆泽买下的价格是两千五百万，他能从这一单得到将近十几万的佣金，都够他回老家交一个房子的首付了。

　　他现在无比庆幸，公司会把这个难处理的单子交给他，不然，他也不会有现在这一天了。

　　三人又在房子里看了看，陆泽突然想到了老人那难缠的子女，便对着中介说道：“你把这房子的所有地方都拍个照片吧，一定要所有地方都不漏下，若是可以，视频也行。”

　　老人愣了一下，还以为陆泽是担心之后他会对房子做什么不利的事情，便赶紧把钥匙都掏了出来。

　　“陆先生，从现在起，这房子就是的了，这是钥匙，你拿着，回头你也可以把锁给换了。”

　　陆泽见老人这样，也没解释什么，就把钥匙给接住了，现在对老人来说，钥匙放在他身上，反而对他没什么好处。

　　中介很快就把房子的每一处角落都给拍了下来，等拍完后，众人准备离开。

　　“对了，陆先生，因为您是全款，我们现在就可以直接去办理手续，看您方便不方面，我现在就可以带您去。”

　　准备离开的时候，中介对着陆泽说道。

　　若是今天就把手续办完，那今后就没什么事情了，陆泽就只需要等着收房产证就可以了。

　　陆泽点了点头，不过，他听说办理这些手续是很慢的，就又还有些很犹豫。

　　中介见他这样，便明白了，想着陆泽是有钱人，时间宝贵，这点时间肯定是不想浪费的，便说道：“您放心，因为您的购房金额够大，我这边都是可以提供特殊渠道进行服务的，到了那里，很快就能办理好。”

　　陆泽这么一听，便点头答应。

　　只是，当众人刚准备离开小洋楼，小洋楼的大门就被人给大力推开，一个拉力拉坦的男人和一个浓妆艳抹的女人走了进来。

　　那男人眯着眼睛看了眼陆泽，又看了眼中介和老人，咧着嘴说道：“爸，你这是又带人看房子啊？我不是说了，没我的允许，这房子不能卖吗？”

　　“想卖房子也可以，但必须有我在场，不然谁也别想买这房子。”

　　一旁那个浓妆艳抹的女人，自以为自己多漂亮一样，聊了聊烫的跟麻花一样的头发，也说道：“就是啊爸，这房子怎么说也有我们的一份，您可别想就这么一声不吭的给买了。”

　　“要我说，您根本就不知道这房子值多少钱，被这黑中介给骗了都不知道。”

　　“所以啊，卖房子还是需要我们在场，必须有我们同意后才能卖。”

　　陆泽听着他们的话，便知道了两人的身份，而中介被他们说成了黑中介，脸都气红了。

　　老人五官纠结在了一起，指着两人大骂道：“我没你们两个不孝子，别叫我爸！这房子是我辛辛苦苦挣钱买下的，跟你们没半毛钱关系！”

　　这两人一口一个爸的叫着，但是神情却根本没把老人放在眼中。

　　一个个根本就不像是老人的儿女，倒像是上辈子来讨债的，那样子，陆泽见了都想揍。

　　“你说什么也没用，我是你儿子的事实你改变不了，有本事你就别生下我啊，既然生下了，你就有义务养着我们，你的所有东西也都有我们的一部分。”

　　老人的儿子继续说着，他跟老人的儿子就堵在门口，眼神不时的瞥向陆泽。

　　老人气的伸出手对着他俩点了点：“你……真是个不孝子啊！”

　　都说养儿防老，他感觉他养的不是个儿子，是养了个祖宗！吸血鬼啊！

　　“你们还是人吗？他是你们的父亲，生养你们的人，他现在老了，你们不养他就算了，竟然还想着从他身上弄好处！”中介小伙都看不下去了。

　　每次他跟老人带着人来看房子，老人的儿子女儿都来捣乱，每次都会把他给气的半死。

　　这种儿子女儿，他真的只是在新闻里听说过，现实中这是第一次见，比他在新闻看到的还让他气愤无语。

　　老人的这两个儿女，真的是太不要脸，太没品了！

　　“有你什么事？你个黑中介，我们家房子值那么多钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第918章直接买下免费阅读。https://xs.23sk.com 