
　　暴风雨很大，霍格沃茨就像是雨夜中的巨兽，屹立不倒。

　　再度回到宁静的霍格沃茨城堡时，李由选择直接进入女厕所。

　　午夜的霍格沃茨女厕，静悄悄的，看起来一个人都没有。

　　李由径直走向最后一格，打开了厕所门，看见另一个自己正坐在马桶上。

　　“汤姆·里德尔真是个恶心的人。小李子，也亏得你和他一起同处了这么多年。”

　　此时复方汤剂的药效刚刚失效，眼前之人面容变化，可爱的脸上还带着不满。

　　李由听着薇薇安的抱怨。

　　“你才和他独处了几个小时就有这么深的感悟？”

　　薇薇安锤了一下李由。

　　“这次我可是帮了你这么大的忙。”

　　薇薇安并没有问李由消失的几个小时去了哪里，也来不及问。女厕所外，响起了一阵喧扰。

　　几个教授聚集在了一起，细碎的声音零零散散，但是李由和薇薇安还是听到了其中最为主要的信息。

　　阿芒多从法国回来了！

　　……

　　暴风雨之中，四匹神俊的伊瑟龙拉着马车穿梭，向着古老的霍格沃茨而来。

　　林场开守奥格披着雨衣，早已经在广场上等待。

　　身为一个老辣的猎手，他懂得如何在这恶劣的环境中，让飞马马车成功着陆。

　　伊瑟龙踏向地面，又向前跑了十几米，才平稳着陆。

　　马车车厢门打开，阿芒多校长走了出来。

　　长途旅行让阿芒多有些疲累，可他并没有松懈。

　　看了一眼天空，这暴风雨中蕴藏着的魔法力量虽然已经渐渐淡去，但是他的心却悬了起来。

　　“奥格，等会将那夜在禁林之中发生的事情详细地告诉我。”

　　正在照顾伊瑟龙，打算将它们放回禁林圈养地的奥格听了阿芒多的话，随口一言。

　　“好的，校长。”

　　除了邓布利多之外，霍格沃茨的教授差不多都到齐了。

　　能够在霍格沃茨教学的，都是巫师中的精英。

　　阿芒多是个严格的人，眼里容不得沙子，对于教授的要求更高。

　　他匆匆看了一眼，便发现了异常。

　　“弗兰奇教授呢？”

　　教授们互相看了看，谁都不知道老弗兰奇去了哪里？

　　“通知学生会主席和各个学院的级长，让他们将学生召集到礼堂中。另外，找到弗兰奇之后，让他来我办公室。”

　　霍格沃茨的校长一声令下，本在暗夜之中熄灭的灯火再度亮了起来。

　　校长的办公室中燃起了火炉，暖意驱散了风寒。

　　“汉普莱先生，本来在这个时间，我应该喝上一杯南瓜汤，然后在舒适的床上睡上一个好觉，用以平复旅行的疲劳。”

　　阿芒多看着眼前外貌迥异的外邦人，目光之中带着警惕。

　　“我深有同感，阿芒多校长。本来在这个时候，我也应该躺在天鹅绒的床铺上，进入梦乡。”

　　天鹅绒？

　　我才用细软呢，这小子居然用上了天鹅绒？

　　阿芒多心中奇怪，当初他批的经费，足够布置这么豪华的起居用品么？

　　“我从奥格先生那里了解到，你用邓布利多教授批的授权书，进入过禁林。可我看了这份授权书，是假的。”

　　这个时候，阿芒多本来浑浊的双眼变得犀利起来。

　　“能告诉我，为什么要这么做么？”

　　“邓布利多教授告诉我，要学习意念召唤，如果有独角兽的帮助，会容易很多。”

　　李由给了理由。可在这句话里，阿芒多真正在意的却是意念召唤这个词。

　　压抑住心中的惊讶，阿芒多眼眸之中那份犀利之意重新隐藏了起来。

　　刚刚回到霍格沃茨，阿芒多便感受到了一股不同寻常的魔法波动。

　　除此之外，还有弗兰奇教授失踪的事情和眼前这份授权书造假的事情。

　　当然，就算阿芒多再怎么具有想象力，也不会将这两件事情联系起来。

　　“听说你在禁林之中击败了一只吸血鬼，能够将这件事情告诉我么？”

　　“当然！”

　　“那是一个夜黑风高的晚上……”

　　阿芒多揉了揉太阳穴，看了看时针摆动，已经一个小时了，这个东方人还没有讲完的意思，趁着他话语的间隙，打断了他的话头。

　　校长室悬挂着的历代校长的肖像图中，如今都是没有了主人的踪迹。

　　“汉普莱先生，如果你去当一名吟游诗人，一定会很优秀的。”

　　眼前的小子仿佛没有听懂阿芒多话语之中的讽刺之意，脸上还泛着红光。

　　“其实我的理想是在毕业之后当一名美食家。阿芒多校长你是知道的，如果……”

　　“好了！”

　　眼看这小子又要夸夸其谈起来，阿芒多再度打断了他。

　　“以你所犯下的错误，足以开除出霍格沃茨。不过考虑到你救了独角兽的事实，学校决定将你关一个礼拜的禁闭。”

　　“阿芒多校长，您真是一个客观而公正的人。”

　　“好了，你先回礼堂吧！”

　　便在李由离开之后，校长室的大门缓缓关闭。

　　阿芒多用手撑着额头，本来有些混涨的脑壳因为这个小子的到来，变得有些疼了。

　　如果可以，阿芒多是真的想要将这小子开除出去。可他毕竟是邓布利多的养子，阿芒多不可能独自做这个决定。

　　外面的情势如此紧张，霍格沃茨内部又接连发生了糟糕的事情。

　　弗兰奇的消失和那股异常的魔法力量波动，都让阿芒多心中烦躁。

　　他找不到头绪，也不知道该从哪里着手？

　　“究竟是怎么回事？”

　　……

　　礼堂之中，一片祥和。

　　二十四名级长也有一大半已经进入梦乡。

　　看着管理员皮格拎着煤油灯将李由带了回来，站在礼堂门口守夜的莫萨克松了一口气。

　　“怎么回事？”

　　“只是例行的询问而已。没有什么大不了的。”

　　听了李由的话，管理员讥讽的声音响起。

　　“都要被关禁闭了，还没有什么大不了的么？小邓布利多先生，能够在刚进霍格沃茨不到半年就被关一个礼拜的禁闭，这样的学生，我做了三十年的守门人，可还是头一次见到。”

　　“关禁闭，为什么？”

　　“他伪造了邓布利多教授的授权书，进入了禁林，还与一只吸血鬼发生了冲突。”

　　管理员的话刚刚说完，墙壁上一头幽灵忽然钻了出来。

　　“什么？小邓布利多闯入了禁林并击败了一头吸血鬼？”

　　“皮皮鬼，你小声点！”

　　管理员压抑着愤怒的声音。霍格沃茨每一任管理员，与皮皮鬼都是宿敌。

　　皮皮鬼非但没有听劝阻，反而在礼堂中来回飞掠，扯着嗓子喊了出来。23sK.com

　　本已经睡着的年轻巫师们纷纷起来，听到了这个爆炸性的新闻，沸腾了。

　　“小邓布利多先生，看来你回礼堂已经不合适了，我要立刻执行阿芒多校长的禁闭命令。”

　　李由耸了耸肩膀，一脸无所谓，在喧嚷声之中，向着地牢而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第023章 例行询问免费阅读。https://xs.23sk.com 