    没过多久，掌柜从后院出来：“贵客，您的东西已备齐，都放在马车上了，现在就能给您送去。”

    “恩。”男子点了点头，目光情不自禁的看向那一堆纸人。

    透过重重叠叠的纸人，隐约能看见看见那名幼童还在认真看书。

    一阵风吹过，旁边的纸人搭在了幼童肩膀上，宛如好奇幼童在看什么，偷偷查看。

    而幼童像是没有察觉，依旧聚精会神的看书。

    这一幕，明明诡异恐怖，却又显的十分和谐。

    掌柜顺着男子的目光看去，说到：“那是犬子，自幼孤僻，喜欢和这些纸人一起玩，没有吓的贵客吧？”

    男子摇了摇头：“没有，我们走吧。”

    掌柜将男子带到了后门，这里已经有四名伙计，两车辆马车在等候。

    一辆马车上是元宝蜡烛，纸人寿衣，一辆上是乌木棺材。

    掌柜对男子说到：“贵客坐在马车上，给伙计指路就行，送到之后，请把剩余的银两交给伙计。”

    男子点了点头，坐上马车。

    驾车的伙计不由自主的打了个寒颤，缩了缩身子，心中疑惑：怎么忽然这么冷？

    在掌柜热情的目送下，马车渐渐远处，消失在街角。

    不久后，马车出了黄风镇，向荒郊野外驶去。

    日落黄昏，天色渐暗。

    马车越驶越远，越驶越偏，周围杂草丛生，树木密集，荒无人烟，人迹罕见。

    几名伙计有些害怕了，出声询问：“贵客，您确定没有记错路吗？”

    “没有。”男子惜字如金，表情冷漠。

    伙计们见状，不敢得罪这个大主顾，硬着头皮继续前进。

    很快，天色完全暗了，明月高悬，繁星点缀，撒下微弱的光芒。

    伙计们点起火把，小心的注意四周，放慢速度，战战兢兢的向前赶路。

    夜路难行，尤其是在这荒野之中。

    周围不断传出窸窸窣窣的声音，似毒蛇毒虫在爬行，又似未知的存在，在周围游荡窥视。

    远处偶尔还传来狼嚎，猛兽的咆哮声，树枝断裂声，像是有巨大的猛兽路过。

    又有黑影快速闪过，树枝摇摆宛如妖魔鬼魅，使得几名伙计一惊一乍。

    火把昏暗的光芒，随着冷风跳动，将四周衬托的阴森恐怖，诡异未知，令人遐想，心生恐惧。

    尤其是马车上的纸人，在忽明忽暗中，如同活人，双眼注视着众人，保持着诡异的笑容，让人瘆得慌。

    除了那名古怪男子，其他人都难掩心中的恐惧。

    半个时辰后，马车停下了，因为前面是一座山。

    “贵……贵客，前面是山林，马车过不去，是要绕路吗？”男子那副冷冰冰的死人脸，让伙计格外害怕。

    “不用，你们把东西放下，就可以离开了。”男子的语气一如既往的平淡。

    “这？”伙计一愣：“这荒郊野岭的，您一个人？”

    “怎么，你们想留下来陪我？”男子露出了阴森的笑容。

    “不不不……”伙计吓的连忙摇头。

    “那就把东西搬下来吧。”男子恢复了平淡。

    “是是是。”伙计们生怕男子反悔，动作麻利的将棺材搬下。

    等东西都搬下马车后，男子拿出银两递给一名伙计：“这是剩下的银两，你们可以走了。”

    “谢谢贵客。”伙计们拿了银两，驾着马车逃命般的离开了。

    不过，还是贴心的留下了一支火把。

    男子就这么静静的站在原地，看着马车远去。

    等听不见马车的声音后，男子动了，他拿出一把匕首，走到了几个纸人面前。

    火光下，纸人保持着诡异无声的笑容，比白天里更加恐怖诡异瘆人。

    但男子的行为，比纸人更加诡异。

    只见他面无表情的割开自己的手指，用鲜血在纸人身上画着莫名的符号，口中念着不知名的咒语。

    六个纸人都被画上了符号，男子因为失血，脸色更加苍白，不停的咳嗽。

    “咳咳咳……”男子咳嗽着换上寿衣，打开棺材盖，躺了进去。

    男子无限留念的，看着天空中的皎月，缓缓合上了棺材盖，被黑暗吞没。

    随着棺材盖合上，那些纸人身上的诡异血迹消失了。

    而且，纸人变的灵动起来，似乎更像真人了，更重要的是，纸人真的动了。

    纸人开始十分僵硬的活手脚，慢慢的动作流畅，和真人一般。

    “嘻嘻嘻……”纸人们发出诡异的笑声，似乎为获得生命而喜悦。

    其中四名男纸人来到棺材前，俯下身，明明是轻飘飘的纸人，却将沉重的棺材稳稳抬起。

    两名女纸人拿着冥钱元宝，一蹦一跳的向前走去，不时抛洒冥钱，扔出一个元宝。

    “嘻嘻嘻……”纸人们诡异的笑着，抬着棺材进入了深山。

    “呜呜呜……”阴风吹过，一名透明虚幻的鬼魂，不知从何而来，跟在纸人身后，捡着冥钱元宝。

    接着，是越来越多的鬼魂出现，跟在纸人后面捡冥钱元宝。

    这些鬼魂，有男有女，有老有少，有缺胳膊少腿的，有面目全非，眼凸舌长的，千奇百怪，狰狞恐怖。

    “嘻嘻嘻……”

    “呜呜呜……”

    纸人发出渗人的笑声，鬼魂发出类似哭泣的呜鸣声。

    笑声，哭声，诡异的交杂在一起。

    幸好这是深山野岭，没有人，否则普通人必定会被吓个半死。

    纸人抬棺，百鬼送葬。所过之处，野兽纷纷避退。

    但也有一些山中精怪，躲在暗处，用猩红贪婪的目光盯着棺材。可又顾及着什么，不敢出手。

    纸人抬着棺材来到深山中，在一处早已挖好的大坑前停下了脚步。

    这里，就是男子自己挑选的葬身之地。

    四名男纸人将乌木棺材轻轻放入坑中，一名名鬼魂上前，捧起泥土抛入坑中，将棺木掩埋。

    做完这一切后，百鬼似乎十分虚弱，直勾勾的看着两名女纸人。

    女纸人将手中剩余的冥钱元宝全部抛出，任由百鬼争抢。

    顿时间，鬼哭狼嚎，像是在为男子哭丧。

    很快，冥钱元宝被抢夺一空，百鬼退去。

    周围窥视的精怪再也忍不住了，纷纷现身，想要吞噬男子那充满阴气的血肉。

    一只无毛猴子模样的精怪，忍耐不住，呲牙咧嘴，一脸狰狞，从树上跃向男子的坟包。

    这是山魈！

    就在这时，一名男纸人挡在了山魈的面前。

    本以为纸人会被山魈撕碎，但结果相反。

    纸人身上那薄薄的纸张，如同铁皮，山魈锋利的利爪，在纸人身上划出一道火花。

    纸人的手臂宛如利刃，向前一划，猴子精怪的脑袋被切去一半，白白的脑花显露在空气中。

    山魈并没有马上死去，身体颤抖，痛苦哀嚎，鲜血流了一地。

    周围的精怪看到这一幕，恐惧盖过了贪婪，缓缓向后退去，最终不见踪影。

    但也有一些精怪不甘退去，躲在暗处窥视。

    而六名纸人，一动不动的站在坟前，仿佛变回了真正的纸人。

