    “你，你要跟小璐离婚？”莫晓韵再一次确认。

    “没错！”何一文声音响亮，震得窗户都微微颤动。

    莫晓韵沉默片刻后，用略有些严肃的声音问道：“小文，你告诉我，是不是小璐做了什么对不起你的事？”

    何一文抿嘴不语。

    “没关系，你大胆的说，老身给你撑腰！”

    “夫人，你不知道她这两年，做了些什么吗？”何一文微微凝眉。

    “你是说…”莫晓韵隐约猜到了什么，“你现在在魔都吗？等着我，我马上过来！”

    迟疑片刻，不知想了什么，何一文点头道：“好，我在别墅等您。”

    挂掉电话的何一文一脸生冷的看向窗户外那逐渐远去的车，他的妻子坐在里面，跟别的男人一起离开。

    不过他现在也不怎么愤怒了，因为那个名义上的妻子，很快就会变成不再有任何关系的前妻了。

    …

    …

    与此同时，车内的安小璐也收到一条短信。

    “那个老太婆要来魔都，为什么这么突然？”安小璐看着短信，美眸中露出惊疑之色。

    “怎么了？”一旁的宫熠伸出宽厚的大手覆盖在安小璐的手背上，轻轻握了握。

    安小璐微微蹙眉，把小手抽了出来，冷冷说道：“不关你事。”

    宫熠轻笑一声，也不在意。

    短暂的沉默后，安小璐率先开口问道：“对方到底什么来头，居然让你也如此警惕。”

    听到这话，宫熠的目光顿时变得深邃了许多。

    “我查不到。”

    “查不到？”

    宫熠深深点头，“到现在为止，我连对方的身份都没法确定。”

    虽然只是简单的一句话，却足已让安小璐分析出很多东西。

    宫熠很可怕。

    即便高傲如安小璐，也不得不承认这一点。

    他在政府高层握着难以想象的权力。

    说句毫不夸张的话，在国内，很少有什么事是他办不到的。

    而现在，让安小璐都有些恐惧的宫熠，居然说他也查不到对方的身份！？

    仅此一点，就让安小璐有种细极思恐的感觉。

    “所以我才来劝你暂时不要接触他，因为，连我也摸不清他的深浅。”宫熠用非常认真的语气警告道。

    安小璐没有回话，纤细的手指放在薄唇处，目光思索不已。

    …

    …

    “小文啊，你真的不再考虑一下了吗？”

    坐在何一文对面的莫晓韵，慈祥的面容上满是愧疚。

    以她的情报收集能力，早就在来的途中弄清楚了这两年安小璐究竟做了一些什么事。

    嫁给何一文的这两年，安小璐非但没有尽一个妻子应尽的义务，反而各种辱骂羞辱何一文，完全就没把他当丈夫看。

    更别提她还经常在外面鬼混，虽然具体情况还没完全查清，但莫晓韵也大概知道自己那个孙女在外面应该有不少男人。

    知道这些事后，饶是以莫晓韵的城府，此刻坐在何一文面前，羞愧之意也掩盖不住，直表于面。

    没想到她莫晓韵英明一世，最后居然教了这么一个不知廉耻的孙女出来！

    “莫夫人，你不用再劝了，我意已决！”何一文声音铿锵有力，态度纹丝不变。

    “小文…”

    话说到一半，莫晓韵自己都忍不住闭上了嘴。

    想到自己孙女儿做的那些事，她都不好意思再开口挽留。

    可是她又实在舍不得何一文这个乘龙快婿。

    不到三十岁的武道宗师，即便是以莫晓韵的苛刻眼光来看，也是极其的优秀了！

    要知道，他们安家不缺钱，也不缺势，真正缺的，只有安全感。

    虽然他们立于世界的绝巅，享受着普通人难以想象的荣华富贵，但也有很多危险是只有站在他们这个高度的人才会面临的。

    阴谋诡计，杀手毒药，层出不穷的危险，让得他们心力交瘁，无比疲惫。

    这些危险犹如悬在头顶上的达摩克利斯之剑，让他们警惕一切的同时，也极度的缺乏安全感。

    而一个完全值得信任的武道宗师，带给他们的安全感，无疑是巨大无比的。

    当初知道何一文这个上门女婿后，很长一段时间里，莫晓韵睡觉都安心了很多。

    这也是为何当初安洪要把何一文弄到安家当上门女婿的原因。

    也是因此莫晓韵完全不顾安小璐的不满，逼着她跟何一文结婚。

    不过现在看来，这似乎是一步臭棋。

    强扭的瓜不甜，如此简单的道理，她莫晓韵居然一时糊涂，酿成了如今的大祸。

    如此惹恼一个武道宗师，而且还是一个有军方背景的武道宗师，即便是他们安家，也不得不小心一下。

    “小文啊，这两年确实让你受气了，我也是不知道那臭丫头居然做了这些事，不然我早就收拾她了…”

    莫晓韵还在试图说服，但何一文却森冷的摇摇头。

    “过去的就不用再提了，反正今天过后，我跟她不会再有任何联系！”

    看着何一文那毫不动摇的目光，莫晓韵犹豫片刻后，还是做了最后的尝试。

    “小文啊，你真的不能看在安洪的份上，再给小璐一个机会吗？她是他唯一的女儿。”

    提到安洪，何一文僵硬的脸色顿时缓和了几分。

    可随之又想到这两年来他经历的一切，还有不久前安小璐跟其他男人离开时那理所当然的表情，何一文的脸色又再次生冷起来。

    “我给了她两年的机会了！”

    他堂堂一个武道宗师，被一个女人踩在脚底，羞辱了整整两年！

    要是他曾经的战友知道的话，恐怕会立马冲去把安小璐生撕成碎片，踏成肉泥！

    “小璐她确实不懂事，但是她也不知道你的情况啊。”莫晓韵犹豫着说道。

    当初考虑到某些原因，莫晓韵向安小璐隐瞒了何一文武道宗师的身份，也让何一文不要告诉她。

    所以直到此时此刻，安小璐都还以为何一文是自己父亲好友的儿子，因为父辈关系好，所以才让他们结婚的。

    “知道，还是不知道，现在都不重要了。”何一文目光直视莫晓韵，“当初我答应首长跟她试婚两年，现在两年已至，我就算跟她离婚，也不算对不起首长！”

