    第298章水果自由

    抢到饼干的猴子都开始往嘴里塞，嚼了嚼，吃完了又朝他们喊。

    想要更多的东西。

    这个东西很新奇，对于猴子们来说。

    而且东西很少，猴群根本没满足。

    【可怜的猴子们啊，你们的果子贬值了。】

    【猴子再聪明也赶不上奸诈的人类。】

    【比其他动物聪明多了，还是知道交换东西。】

    【让猴子知道了这种交换方式，以后恐怕会持续骚扰营地。】

    亭曈看着躁动的猴群，对云朗说道：“直接驱逐。”

    云朗拿着铁锹就开始驱赶猴群，猴群躲避着铁锹攻击，其他人也拿着棍子驱赶。

    猴子们没办法，只能离开，还有个猴子偷偷摸摸溜到了放置物资的地方，往里面掏。

    但很快就被棍子抽了一下，只能捧着手飞快跑了。

    把猴群赶走了，他们接着扎帐篷，亭曈把猴群送过来的水果收集起来放在篮子里。

    每天吃个果子换换口味也好。

    帐篷扎好已经是傍晚时候了，灵均把之前网到的鱼片成了鱼片，做鱼片汤，顺便还切了一个果子放里面，能让汤清新一些。

    一道炒蘑菇，还有一道炒野葱。

    野葱是扩大了搜索范围找到的野菜，葱味非常浓郁，这种野菜云朗认识。

    在农村一到春天就有人去挖郁郁葱葱的野葱。

    片鱼汤里面加点葱也会非常香的。

    他们找到了调味品，除了盐之外的调料品，一件让人高兴的事情。

    亭曈喝着鱼汤，吃着鱼片，蘑菇和饼干一起嚼，真是棒棒哒。

    鱼汤加蘑菇实际上就能吃得很饱了，再加上餐后水果，妥妥的满足。

    【啊，这个组合的伙食越来越离谱了。】

    【有荤有素，还有水果。】

    【我慕了，我哭了。】

    【猴子们是来送食材的吧。】

    【虽然猴子的骚扰是个问题，但是那果子看起来真的好好吃。】

    【有谁知道那是什么水果，我在超市里没有看见，有得卖吗？】

    【那么大一片果林，如果移植的话，我们是不是能得到一个新的水果？】

    吃货的注意力已经到了那种果子上，一个个都想要尝一尝。

    即便有人觉得招惹了猴群是个麻烦事情，s.j.m不该打扰猴群，但这样的言论已经被淹没在水果中了。

    【能代购吗，我出钱出邮费。】

    【挺仙灵的，汁水多，应该蛮好吃的。】

    【记住，你们是来求生的，不是来度假的，我不允许你们过得这么好（声嘶力竭）】

    之后，猴群时时来骚扰，拿着果子来交换，让队伍实现了水果自由。

    但问题是，他们也不需要这么多的果子，吃不了就要腐烂的，导致他们没事啃着果子玩。

    江离没好气地指着篮子里不多的蘑菇说道：“我们现在不需要果子了，需要蘑菇，蘑菇，懂？”

    【哈哈，我的小可爱被猴子同化了，跟猴子说话呢。】

    【猴子：狗比人类就是反复无常。】

    【猴子：给我饼干，给我饼干。】

    【压缩饼干玩玩没想到受到猴子的喜欢。】

    (本章完)

