    第507章想再看小妹妹一眼

    “不......”

    小皇子还想再争辩。

    莫沧澜几步走过来，捂住了他的嘴。

    “轩儿，听澜哥哥一句劝，咱俩战斗值都是负数，去了也是添乱，安心在山洞里等着，才是对小师父最大的支持。”

    “沧澜说的对。”

    林瑾云神色凝重：“轩儿,你想让姐姐为你分心吗？”

    “呜呜。”

    小皇子低声呜咽，难过的流下泪水。

    林家兄弟同时松了口气。

    五位少年背上箭囊，拿上兵器，整装待发，热血上头想要大干一场。

    临出山洞，方才想起最重要的一件事。

    老虎口是哪座山峰？

    他们都不认识路。

    “啊呜，啊呜。”

    豹牙迈着小短腿跑到洞口,抬起前爪,指指自己,又指了指洞外。

    “豹牙说，它能感应到主人的方位，可以带你们过去。”

    莫沧澜听的见它的心神传音，帮忙解释。

    “太好了，有豹牙带路，一准能找到。”

    王猛和石头对成了精的小豹子很信任，同时目露惊喜。

    “跟着它。”

    林瑾云当即做出决定。

    莫沧澜御用灵力，将洞口的灵力屏障撕开一条缝，豹牙先行跑了出去，哥几个鱼贯而出。

    各自施展轻功，跳上树稍，追着小豹子快速敏捷的身影而去。

    莫沧澜修复了灵力屏障，劝着小皇子回到火堆旁坐下。

    一大一小两个落寞的身影，守着火堆，心情沉重，相对无言。

    **

    老虎口乃是一绝地,三面悬崖,高山险峻，唯有面向关内的山崖形如陡坡，勉强可以攀爬。

    留守在老虎口的士兵仅有数十人。

    山顶寒风刺骨，常年没有人迹，晚上执勤的士兵精神松解，躲在避风的角落打瞌睡。

    从后山攀爬上来的杀手是北冥的黑狼卫。

    他们的任务，是在黎明之前，趁着守夜的士兵最困乏的时候，悄无声息的将留守的士兵全部灭杀，换上自己的人。

    以此协助大部队从老虎口潜入关内，前后夹击，攻破林家军的防线。

    南北齐一战，林家军抽调了不少将士，支援前线。

    守卫凤凰关的力量相对薄弱。

    北冥国君夏炎，岂会放弃绝佳的机会，暗地里调兵遣将，进攻凤栖。

    黑狼卫嗜血残忍，留守的士兵岂是他们的对手。

    一道道黑衣蒙面的人影从后山攀上悬崖，潜入碉堡,继值夜的士兵惨遭杀害后,陆续有人倒下。

    异变仅是在瞬息之间。

    林瑾旭五感敏锐，惊觉不对劲，抽出长剑翻身下床，躲在暗影里。

    待一名黑狼卫潜入石屋，举剑刺向被褥之际，奋力掷出长剑，刺中他的后心。

    黑狼卫当场毙命。

    林瑾旭眸光一闪，顾不得血腥扑鼻，换上黑衣人的衣服。

    敌军偷袭，当务之急是点燃狼烟，向其余的关隘示警。

    他用黑巾遮住脸，装扮的跟黑狼卫一般无二，趁着夜色跑向峰台。

    狼烟点燃了，火光冲天，黑烟滚滚。

    黑狼卫气急败坏，蜂拥而来，誓要将他碎尸万断。

    林瑾旭手持长剑，抱着必死的决心，守卫峰火台。

    寄希望于其它关隘的士兵能看到火光，及时发现敌军来袭。

    不下十把剑同时向他砍来，刀光剑影，鲜血四溅。

    他嘴角溢出一缕鲜血，脑海里不自禁的冒出一丝奢侈的想念，想要在临死前，再看玉雪可爱的小妹妹一眼。

    ?  ?谢谢小仙女Huan1986的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女非欢99的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

