    “实不相瞒的说，此番宴请除了因为巫长老的不懂礼数之外，之前事情多有得罪之外......还想提醒诸位小友们近期如果没有什么事，千万不要去海边。”

    老城主请众人落坐，喝了一口茶笑着说出此番宴请的具体含义。

    海麟楼一事不提也罢，横竖来看都是一笔糊涂账，能翻篇过去便好了，反正老城主是不想看到无情仙第三回了。

    临终都不得安乐见到无情仙，老城主都怀疑自己以前是不是造了什么孽。

    “今年的海兽特别怪异.....开春的海兽巡游恐怕不得安宁了，之前水麒麟应该也是察觉到什么才离开的，现如今我们御海城能依靠的也只有自了己......”

    水麒麟是海洋的王者，并拥有知天命的强大能力，它已经在御海城这片海域居住了数百年时间，但前端时间却毫无征兆的大晚上钻入空间间隙里离开。

    御海城能建立和水麒麟有关，老城主也有它的法力气息，但一直都无法通过玉简联系上它，水麒麟仿佛就像是从来不存在一样。

    直到不久之前，城主府的远洋船捕捞到一些东西，老城主才大概推测出享受着御海城供奉的水麒麟，为什么连告辞都没有直接就跑路了，消息也不回。

    ......海洋里发生了邪性的异变。

    “不至于不至于......水麒麟不至于因为海底事物而快速跑路，它之所以跑那么快纯粹因为自在老魔要杀了它祭旗。”

    白锦表面不动声色，斜瞄了一眼身旁满脸淡定喝茶的白永寿一眼，心底吐槽起老城主对水麒麟的不靠谱猜测。

    白锦完全有理由相信，自在老魔联合无情仙肃清傀垒殿御奴道人之后，围剿反对派余孽海龙王时候，再顺手把海洋里老大宰掉祭旗，保佑开天门顺利。

    他虽然不懂自在老魔的修为，但作为魔道巨擘之一，能在无情仙的面前皮来皮去还没有被打断腿，他应该是超一流修士里的一员。

    杀天人对自在老魔来说，应该也不算什么太困难的事情。

    “诸位请看这边......”

    老城主抬手示意众人侧目池塘，侍女们连忙走到池边拉动绳索，让困在池底里的一个牢笼升了上面，露出里面人不人妖不妖的怪异海兽：“它......就是我们远洋捕捞船捕捞上来的海兽之一。”

    “嘶......”

    看到升起牢笼里的生物，白锦都不由自主倒吸一口冷气，惊叹道：“人族修士虽然以抗争而闻名于世，但我们的同族里还真不乏一些胆大包天的狂徒。”

    牢笼里囚困着一只人形鲨鱼，它修为只有元婴初期，真正让白锦不由的惊呼出声的原因是它实在太像人了。

    鱼鳍化作粗壮的手臂，五根手指连着有些磨砂质感的蹼，胸前是两块胸大肌和八块凹凸有致的腹肌，长腿就像人族般一样笔直，五个脚趾头上长出了角质层一样锋利的脚指甲。

    头部则没有脖颈，挂着一个硕大无比闭目沉睡着的鲨鱼头。

    一只妖兽长成这副模样，实在让白锦不得不怀疑它蕴含着大量人族血脉。

    “白兄这是.......”

    面前的人形鲨鱼，明显触及到了金鳞知识的盲区，他听到白锦的评价，侧头看着白锦希望他能讲解一样，面前鲨鱼海兽究竟哪里出了问题。

    祝扶、雨雪晴和卫本良也侧目，她们可都对妖兽没有什么研究的。

    “妖族修士金丹期便能化人形，不过它们身上的肌肉线条和关节，都是按照兽型骨骼来幻化的........”白锦主动走到牢笼前观察起来道：“打个比喻吧！我们人族修士腿是笔直的竹竿，若犬类妖族化形它们腿部是有反曲关节的，并不会像人一样笔直。”

    “而且还有捏起来很舒服肉垫，它们身上妖族特性多过人形。到元婴期妖修便能真正的化作人形，像人一样，不过显露出半妖形态的时候，也依旧是它们金丹期时候的所幻化人形.....”

    白锦的话虽然有点绕，但也大致总结出妖修金丹期和元婴期化形特点，并且告诉小伙伴们妖族有三个形态区别。

    妖族无论怎么化形变身，虽然和人族修士一同孵蛋也好，它们身上肌肉线条也绝对和人族是不一样的，哪怕是最为接近人族的乙方灵猴化形之后，也绝对着保留低矮的下盘，不可能大长腿。

    面前怪异鲨鱼却和人一模一样，甚至连肌肉线条也是一致，存在区别的只有鲨鱼皮肤和那硕大的鲨鱼头，白锦特意飞到牢笼三分之一高度，观察起了三米余高的鲨鱼繁殖腔体里的东西。

    嗯.....特别眼熟，面前鲨鱼公的，仿佛基因链般呈现出双螺旋结构。

    “不愧是岁命星的高徒，一眼便看出问题的本质......”老城主赞叹一声，笑着开口道：“他可不止像人，我们捕获他的时候废了不少劲，鲨鱼独特的感知天赋配合上凌厉的控水术法，极其强大。”

    “这仅仅只是其中一只，像面前鲨鱼这样的海兽数以万计，不乏强者.....”

    老城主描述的极其详细，就好像眼前目睹过巡游的海兽群般。

    “星络之主的叮嘱我不敢忘记，目前城主府里还有空余的客房......如果小友们不嫌弃可以搬来暂住，这是我们御海城的存亡危机不宜波及旁人造孽，哈哈哈哈.....”老城主爽朗一笑，话语里好像有话却不明说一样。

    白锦回头看了一眼老城主，脸上不动声色突兀传音给皱着眉的祝扶道：“师姐你说面前老屁股在图我们什么？”

    看着鲨鱼陷入沉思的祝扶，完全没有过脑的烦躁回了一样，示意白锦别传音打扰自己的思绪：“图什么，你除了炼丹还有什么值得别人图的，图你喜欢半夜钻人家被窝里的怪癖？”

    “那可说不准，老头都喜欢我这一类清脆爽口的......”白锦回祝扶一句，看向白永寿和老城主道：“那...却之不恭多谢老城主的好意，我们一行人多不太方叨扰老城主你们共享天伦之乐。有白兄在我相信我们是安全的。”

    谨记无情仙叮嘱生怕我们横死，所以特意请我们来城主府避难......

    你个糟老头子坏得很，幸亏祝兄目光如炬，一眼识破你个糟老头子想骗我们打白工的阴谋！

    祝扶不开口喷自己，白锦真的一时间猜不透老城主那么热情，还能拉下脸皮来的原因.....无情仙真的只是障眼法。

    老城主的目的是岁命星炼丹术，御海城真的面临着存亡危机，在海底里就连地仙也不得不避那些畜生的风头，开春开口巡游若和御海城发生冲突......首选必然是在岸上交战胜算才高！

    兵草未动粮草先行，目前城主府正在大量囤积物资准备应付海兽巡游。

    岁命星的炼丹术、荧惑星的符箓灵篆和晨曦星的布阵之术都很有名，是闻名于修真界的副业.......若能忽悠他们的徒弟来城主府里打工，老城主相信无情仙也不会出言。

    城主府给材料你们挥霍，是帮助你们熟练技艺啊！怎么能说打白工呢！我们还给钱的！

