    

    第二百四十二章匪夷所思，公主担心

    上元佳节在看似圆满的情况下结束，罗通也带着长乐公主坐马车朝自己府上而去。

    此刻夜已深，但解除了宵禁的长安城却笼罩在一片欢乐的海洋中。

    各种灯笼不断被放飞，水面上也有许多游灯在漂流，街道上更是有许多行人在看着空中的灯笼，好不热闹。

    马内内，长乐公主看着一脸沉思的罗通，她不禁笑着问道：“很少看到夫君如此模样，是在想什么事吗？”

    既然嫁给了罗通，长乐公主便觉得自己应该替对方分担一些事务，见罗通并未露出高兴的表情，她这才率先开口询问。

    罗通闻言抬头看向长乐公主，察觉对方眼中的关心，他微微一笑，拉着对方的手摇摇头：“没什么大事，就是有些担心你皇妹今晚并不是真心想招驸马。

    在一开始她强烈反对的时候，我就意识到这件事或许太操之过急了。”

    其实如果不是吴王李恪将李承乾利用高阳的事情告诉他，他也不会这么着急让李世民给高阳招驸马。

    说到底，这件事其实还是他和三位皇子之间的争斗。

    高阳只是不小心成为了李承乾的棋子，算起来也是一个可悲的人。

    加上高阳最后离去时展露出来的那副愤慨表情，罗通忽然觉得自己是不是做错了。

    如果他不向李世民提这个建议，事情会不会向另外一个方向发展？

    沉思间，长乐公主却笑着摇摇头：“夫君能这么想，足以说明你对高阳没有坏心思。

    男大当婚女大当嫁，这是人之常情，就算夫君你不提出来，难道我父皇和母后就不会操心这件事吗？

    何况今晚有才艺鉴赏，本就是一个挑选驸马的好机会，是高阳皇妹她自己性格倔而已，和夫君你没关系。”

    作为一个地地道道的大唐人，长乐公主以公主的身份看待这件事，她举得自己的夫君在这件事上没做错。

    首先高阳的年龄摆在这里，接着是今晚有才艺鉴赏大会，这么好的机会，怎么就不能选驸马了？

    何况这个时代，本就是父母之命媒妁之言，只要父母同意就可以结婚。

    所以她觉得罗通的想法，太过为高阳着想了。

    罗通听完她的话，不禁哈哈一笑：“还是公主你会开导人，听你怎么一说，我心中的包袱算是放下了。”

    话是这样说，但长乐公主却还是有些好奇的问道：“夫君，其实你告诉我要为高阳皇妹招驸马的时候，我就很好奇，你为什么忽然对这件事这么上心？”

    长乐公主也不是傻子，她和罗通在一起，对罗通的举动一清二楚。

    罗通才成为驸马就马上张罗着给高阳招驸马，这件事本就不同寻常。

    何况罗通运转这件事的时间也很短，短短几天时间就要给高阳公主招驸马，虽然时机选的不错，但却没有提前告知高阳本人。

    这一系列的操作，都让她觉得匪夷所思。

    但之前她考虑到罗通要作为才艺鉴赏大会的裁判，所以就没有说出心中的想法。

    现在这件事结束，罗通又主动说起这件事，她当然要问出心中的疑问。

    罗通见她一副好奇又带着几分期待的模样，心中快速思考是否要将这件事的真相告诉长乐公主。

    这件事毕竟关系到长乐公主的两个亲哥哥，和一个同父异母的妹妹，真要说出来，对方能接受吗？

    而且他这个时候说出来，会不会让长乐认为他在挑拨离间呢？

    虽然长乐已经嫁给了他，对他的感情也很不错，但人家毕竟还是公主，对自家人也是有感情的。

    让长乐知道他正在和对方的亲哥哥做斗争，这样真的好吗？

    就在罗通内心沉思之际，长乐公主见他一直不说话，以为他不想说，只好主动开口：“既然夫君不想说，那就算了。”

    她知道很多事情关系到政事，而她又和她母后长孙皇后一样，不喜欢参与政事。

    不过，话是这样说，但她眼中却还是闪过一丝失望之色。

    罗通见状摇摇头，将长乐公主抱在怀中笑道：“不是我不想告诉你，而是此事牵扯到了一些人，我担心……”

    他的话海面说完，长乐公主便接过话题：“是太子兄长和魏王兄吗？”

    虽然她不参与政事，但毕竟是皇家出身，她瞬间就想到这件事和她的两位兄长有关，否则罗通不可能为难。

    她对罗通的性格很清楚，很少有事情瞒着他，能让罗通露出迟疑的表情，必定和她的亲人有关。

    “不错！”罗通见她猜到，也不隐瞒，点头回答：“这件事确实和他们有关系！

    我之所以要这么着急为高阳招驸马，就是察觉到你两位兄长打算利用高阳缠住我。

    为了避免不必要的麻烦，我只能先下手为强，让高阳招驸马，以此破坏他们的计划。”

    这话一出，长乐公主浑身一震，露出不可思议的眼神，那精致的脸蛋上也浮现一抹错愕。

    她万万没想到，高阳居然喜欢罗通，她的两个兄长也打算利用这件事来针对她的夫君！

    这对她的冲击确实很大，让她一时间竟是不知道该说什么，楞了在原地。

    倒是罗通对她的反应并不意外，毕竟长乐公主一直对这件事不知情，忽然知晓高阳公主喜欢的人是自己，肯定无法接受。

    “这件事，本想瞒着你处理好的，没想到你已经察觉，我只能提前告诉你，让你做好心理准备！”

    罗通一脸正色道：“我相信你应该知道高阳的性格，发生今天这件事，她一定会对我恨之入骨。

    所以以后，我们需要防着她一点！”

    既然摊牌了，那就没什么可隐瞒的，他必须将家里的事情交给长乐公主安排。

    提前让长乐公主做好防备，也能不给高阳有可乘之机！

    “这……”长乐公主心中一惊，用惊讶的眼神看向罗通：“夫君你的意思是说，高阳皇妹很可能对你我出手？”

    “不排除这种可能！”罗通点头，叮嘱道：“所以以后若是我不在府上，她来找你的话，你要小心一些！”

