    要是经常有神仙下凡，惹来滔天的业力，便会影响到整个天庭的气数，天帝无论是为了自身还是天界的规则，都不能允许这种情况发生。

    嗯，这个天条实际上已经出现了。

    杨戬的母亲云华仙子就是第一个触犯天条之人，云华仙子本来只是仙人，并没有真正的在天庭中担任神位。

    但她是天帝的妹妹，自动享受天庭气数，在天庭所有仙神眼中，她就是天庭的神灵。

    云华仙子感觉自己不是神灵所以没有违背天条，但其他神仙可不这么看。

    风元感觉自己若是天帝，也会不得不派仙神下界，先把云华仙子他们擒到天庭再说。

    风元身形不断的下降，为了不影响人间的生灵，他脑海中开始浮现当初道行天尊传授的收神聚气锁元法。

    这门道法本质上只是一门用来隐藏气息波动、并且能让外泄元气汇聚滋养自身的仙法，连神通都算不上。

    但它却对风元有着极大的帮助。

    这道法源自玉清仙法，而风元的分身便是正宗的阐教真传，已经凝练了玉清仙光，拥有了金仙的道行。

    风元以现在大罗之境的眼光，由上而下，意念一动，就把这门道法的玄妙领悟的完完全全，并且把它向上更推一步，变成了一门神通。

    片刻之后。

    风元周身的神光开始迅速的收缩，源自血脉的那种至高无上，至尊至贵的气息也迅速的消失。天空中的异相，开始慢慢的消散。

    唰！

    神光一闪，风元划破虚空，转眼间就跨越了亿万里的山河，来到了熟悉的东方，看到了下面辽阔的大地山河。

    以及，还在笼罩大地的劫煞之气。

    若是打开灵眼就能看到，虚空中大商王朝气数所代表的天命玄鸟，似乎已经筋疲力尽，气息比当年帝辛刚继位的时候，降低了好几倍。

    而代表东齐的真龙，傲然盘旋，神完气足。和玄鸟在不断的对峙。

    风元没哟呆在虚空不断的观察，直接化作一道流光，回到了当初离开的地方。

    ……

    青州城内，侯府地下。

    青州鼎的旁边。

    风元在返回到青州鼎旁边后，原来盘坐在不远的幻象就如同泡影，直接消散。

    “七个月的时间！”

    此时他闭关的外面，有两个亲将正在守卫，等着风元出关。

    按照原来的计划。

    风元在蛮荒大世界停留的时间，换算成封神世界的话应该只有一两个月，在这段时间内，青州有风宗坐镇，游魂关有姜子牙。

    不需要风元过多的插手。

    不过风元在蛮荒大世界的时候，打开了属于封神宇宙的五帝世界，让两个宇宙有了一丝联系，造成时间流速有了变化。

    这些变化本来不算什么，让风元有些失算的是他回来的时候，被女娲娘娘转移到了锦绣天娲皇宫。

    锦绣天位于混沌虚空，和人间的时间可不一样。

    两种情况叠加起来，就造成了风元离开青州七个月，而在风宗和青州群臣的眼中，便是足足的闭关了七个月时间。

    这段时间内，姜子牙在游魂关不断的和朝歌大军交战，各种战报不断的送来。

    还有东海的坊市计划、移风易俗，强力推行娲皇信仰的计划、屯田养兵不断编练后备兵马的计划……

    这些事情当中，其中有不少必须由风元这位君侯亲自来处理。

    代表风元的风宗，对于这些计划知道的不多，不方便决断下令，所以风宗在外面派了两个亲将，等风元一出关，就让他迅速的出来主持大局。

    风元也知道，自己突然闭关七个个月时间肯定积攒了不少的事情。

    所以便准备出去收拾自己留下来的烂摊子。

    走之前，风元又看了青州鼎一眼。

    他感觉自己的娲皇真血突破进化，自身成为先天神圣之后，和这件人道重宝的联系越发密切了。

    风元打开灵目，甚至能隐约看到青州鼎之内似乎有着一捧五色泥土。

    “社稷之土！”

    风元心中顿时出现了这个名字，他还看到，青州鼎镇压的这处深渊中，大量的妖魔鬼怪被炼化之后，形成的尘土在鼎内飘落，逐渐的朝着五色泥土汇聚。

    未来深渊中的妖魔鬼怪被彻底炼化，估计青州鼎内的社稷土，也就能彻底成型了。

    社稷土……

    风元心中莫名的有种感觉，这件需要不断炼化妖魔鬼怪才能积攒起来的五色泥土，未来在某个时间，必然能发挥出极大的作用。

    甚至会关系到人族的气数发展。

    “算了，未来的事情未来再说！”

    风元微微摇头。

    他现在积攒在心中的计划和事情可不少，要做的事情太多了，

    社稷土未来再重要，也和现在无关。

    反正社稷土就在九州鼎内，在风元这位未来人皇的眼皮下面，不怕它突然跑了。

    唰！

    风元的身影出现在大殿。守护大殿的两个亲将顿时面露喜色，连忙前来拜见。

    “君侯你终于出关了！”

    “老君侯让我们守在这里，让君侯出关之后赶快去正殿……”

    两个亲将下拜，立即说道。

    “我知道了，你们下去吧！”

    风元点点头，一步踏出，就出现在青州侯府的正殿内。此时正殿上首，坐着一位穿着锦袍的中年男子。

    他就是早已把大权交给风元的上任青州侯风宗。

    风宗在退位之后，就开始把重点放在了青州风氏的宗族事务当中，还有一部分的时间，放在看顾和教导小风岳身上。

    他这位上一任的青州侯，对于变化巨大的齐国，已经有些陌生了。

    此时他眉头紧皱，翻看着眼前木案上的众多书简。

    殿内除了他之外，还有十几位齐国的文臣，大量的书简经过这些文臣的梳理后，一些不重要的事情直接当场决断。

    但还有不少的大事，被这些文臣送到了风宗的面前。

    “东海城坊市已经初步建成……有东海散修前来交易，还有东海龙宫一位龙太子派来的使者那……”

    “徐州和淮州正在不断修建娲皇神庙，需要临淄女娲宫的庙祝派人前去祭祀开光……”

