    因为天风国主对伯爵府下达的是“诛九族”的谕令；

    以至于岳丰堡内外，伯爵府的治下之民、亲朋子弟等等，也都包含在“必杀名单”上了！

    如今，岳丰城四门紧闭；

    让这些人连逃命的机会都没有！

    于是，反倒激起了人们抵死反抗的决心。

    大批人群，拖家带口的涌入堡垒，寻求伯爵府的庇护。

    这些人中的青壮年，为求一线生机，也都自发的报名参军，加入到了守卫岳丰堡的队伍之中。

    一时间，除了岳丰堡本就拥有的三千精锐外，还多出了五千名“志愿军”。

    这对于岳云嬗而言，算得上是这些天以来、唯一的一件好消息了！

    不过她心里也明白——

    一旦攻城战打响，这些从未真正上过战场、直面过血与火的“民兵”们，根本就派不上什么大用。

    不过也聊胜于无罢！

    比起这五千名“志愿军”，真正让岳云嬗心怀期待的，反倒是他那位便宜夫君在临行之前，道出的一番部署。

    虽然在岳云嬗和伯爵夫人听来，都觉得是以卵击石；

    可步无尘成竹在胸的神情，终究还是让这对母女愿意去相信那个从他嘴里蹦出来的、荒诞至极的行动，有着一丝成功的可能……

    岳云嬗的目光，越发坚定起来：“怕什么？”

    “最坏的结果，也就是个死字罢了！”

    “连手无缚鸡之力的夫君，都敢让我载着他冲上战场，为收获我们岳家的尊严而战；”

    “我岳云嬗又何惜此命？！”

    “奉陪到底便是了……”

    如果让步无尘知道，自己在那便宜老婆的心里，竟是个“手无缚鸡之力”的形象的话，会是一副怎样的表情？

    现在的他，正把自己关在房间里，悄悄咪咪的鼓弄着什么。

    与此同时，岳丰城以北，三十里开外的官道之上；

    两万五千军，带着数以百计的攻城器械，踏步而来。

    这般军容浩瀚的部队，在南部平原地区极为宽广的官道周遭，荡起了滚滚烟尘……

    此时，中军铁骑的位置中央；

    一个两米多高、身宽体胖，往那一站便好似一座肉山的黑斗篷巨人的肩上，扛着一把躺椅。

    躺椅之上，坐着一名眼窝深陷、面色发白唇色无光，一脸病态的青年。

    此人便是讨伐军先锋团的主将，宁王世子：宁无缺！

    “嘿嘿，父王他，把伯爵府‘定海神针’一般的岳尚游弄死在了敌国；”

    “而今，本世子又即将把整个伯爵府连根拔起！”

    “我们父子所创下的丰功伟业，日后必载入青史，为无数人津津乐道……”

    “如果可以的话，本世子一定要在斩杀岳云嬗之前，好好享用一番！”

    “还要先把步无尘那厮给阉掉，百般折磨过后再弄死他！”

    就在宁无缺满心振奋之际；

    他的近卫队伍中，同样有一个人，对即将开启的战争满怀期待——

    “步无尘，本小姐回来了！！”

    “当初伯爵府大婚之日所受之辱，本小姐今天便要十倍、百倍的讨回来！”

    “虽然本小姐可能无法亲手将你斩杀；”

    “但我只要能亲眼看到你和你那姘头绝望的神情、凄惨的死法，这一趟也就没白来！”

    此人身上的劲甲，与宁王世子的其他亲卫一般无二；

    只是身形却略显娇小。

    与她同行的亲卫们并不知道，这个前不久才被宁王世子收为“亲卫”，脸上划了很多疤痕、还故意将面部涂黑了的小个子，竟然是个女子！

    伯爵府大婚之日自感“受辱”、且对步无尘恨之入骨的女子；

    除了高绚钰之外，还能有谁？！

    事实上，此次随军前来的“故人”，还不止高绚钰一个。

    那个甘愿为宁无缺“抬轿扛椅”的、被黑色斗篷遮蔽了真容的肉山巨人，便是高家家主：高驰傲！

    原本，宁王世子是打算让他从事些“锻造玄兵”之类的幕后工作的。

    毕竟他不比高绚钰——

    这家伙没有毁容不说，那超大的体格，也几乎成了一种标志！

    一旦去往熟悉的地方，便大大增加暴露的风险。

    奈何高驰傲非要央求着、与宁无缺走这一遭。

    他甚至不惜为此立下了永世效忠，绝不背叛的血誓！

    而且承诺：一旦有暴露的风险，就直接自杀谢罪，再用事先备好的剧毒化尸成水，绝不会给宁王世子造成任何麻烦。

    宁无缺一看，都到了这个份儿上了，便应下罢！

    否则“步无尘”这三个字，就注定会成为高驰傲永远都挥之不去的心魔，让他的兵修境界再难有所寸进。

    宁无缺可还指望着对方有朝一日、能成为“灵境宗师”呢！

    一个立下了“永世效忠，绝不背叛”的血誓的“宗师级”的存在，想想就让人激动啊！

    此刻，高驰傲猩红的双眼，死死盯住岳丰堡的方向，“步无尘……”

    “还有间接把老夫和钰儿拉入深渊的岳丰伯爵府……”

    “老子这回看你们怎么死？！”

    再过不久；

    岳丰城已遥遥在望。

    须臾，大军刚一逼近城下，城门便已大开。

    城楼之上站着的不是别人，正是岳丰城的城主：薛广胜。

    他对着宁王世子的所在，深深一拜：“薛某恭请讨伐军入城，讨伐逆贼，扬我国威！”

    “薛某志愿加入讨伐军，供世子驱使；”

    “只要能为国奸敌，为将军分忧，薛某抛头颅洒热血也绝不后退半步！”

    当初伯爵府大婚的现场，步无尘屡屡创下奇迹的期间，也当真让他薛广胜被狠狠打了一回脸。

    再加上后来运送北上的“囚徒”失踪一事，闹得这位薛城主险些官位不保，随时都处在惶惶不可终日的状态下。

    而今，岳家背上了叛国骂名；

    讨伐军说来就来，而且先锋军主将，还是与自己此前有过一些“默契配合”的宁王世子……

    这么一条大粗腿摆在眼前，薛广胜又岂能不抱严实喽？

    宁无缺很是满意的笑道：“那便有劳薛城主了？”

    薛广胜大喜而拜：“世子殿下言重了，薛某，本分而已！”

    随着大军开进城门，城中无数居民都意识到——

    那辉煌了数百年的老牌贵族，已不可避免的进入了死亡倒计时……

