    裂痕出现之后，蔓延的速度非常的快。

    仅仅不到一分钟的时间，这裂痕就蔓延到了老人的全身。

    更加诡异的是，就算是老人的衣服上也出现了裂痕。

    “哗啦！”

    伴随着一个响声的响起，老人竟直接散落一地。

    高牧看到这一幕，心中微微一惊。

    “什么情况？”

    他赶紧上前查看。

    这个时候他才发现，红袍老人原来是一个石头雕像。

    “难道刚才发生的一切，都是幻觉吗？”

    刚才的一切都非常的真实，高牧还真不认为是幻觉。

    “敢坏我人间身，你完了。”老人的声音再次响起。

    “人间身？”高牧还真是第一次听到这个说话。

    “我要诅咒你，我要诅咒你，永生永世都找不到心爱的人！”老人的声音此时变的怨毒起来。

    伴随着他诅咒的结束，高牧竟看到一团灰色的雾气，正朝着自己这边飘荡而来。

    这团灰色的雾气，神秘且诡异。

    “去！”

    高牧从指间放出一抹灵气，准备将这灰色的雾气包裹。

    可让他没想到的是，这灵气竟无法将灰色的雾气包裹。

    灰色的雾气，穿过灵气之后，摇摇晃晃的再次朝着高牧的方向飘来。

    它的速度很缓慢。

    可是高牧却从这灰色的雾气上，感觉到了一些不一样的东西。

    这些东西具体是什么，他说不上来。

    但他能感觉的出，这灰色雾气非常的诡异，十分的诡异。

    “诡异吗？”

    高牧嘴角上扬。

    “通天箓！”

    “涤荡符！”

    高牧手持树枝虚空画符。

    符成，高牧遥指灰色雾气。

    符裂，一道水光，直接朝着灰色雾气的方向飞去。

    涤荡符，乃符箓大全中最神奇的一种符箓。

    这符箓虽没有任何的攻击效果，但是清理一些异常之物还是比较管用的。

    水光临近灰色雾气，直接化作一团水球将灰色雾气牢牢包裹。

    灰色雾气在水团中，左右挣扎。

    可不管他如何的挣扎，它就是无法挣脱水团的束缚。

    它急了，竟化作一杆长枪，刺向水团。

    它的这一刺，依旧没刺破水团。

    它的手段用尽，水团依旧是一点变化都没有。

    “诅咒哈！”高牧看向碎成一地的老人，不屑的摇头道。“你这诅咒，是不是有些太弱了。”

    老人没有说话，也没有任何的回应。

    “惊雷符！”

    高牧再次画符。

    他感觉的出来，涤荡符的水球虽可以困住灰色雾气一会，但这毕竟不是长久之计。

    在高牧看来，只有将这灰色雾气完全消灭，才能解除危机。

    惊雷符成。

    高牧遥指水团所在的方向。

    雷电直朝水团冲去。

    进入水团后，雷电便开始攻击灰色雾气。

    雷电对付这种‘诅咒’之类的东西，是真的好用。

    短短不到一分钟的时间，水团里的灰色雾气，就被之前小了近三分之一。

    “再来！”

    高牧再次画符。

    又是一道惊雷进入到水团之中。

    两道雷电相互作用。

    水团中的灰色雾气，已经所剩无比。

    “你到底是什么人？”

    老人的声音，再次响起。

    “我啊？我这种人，应该叫做主角。是这天地间，唯一的主角。”高牧很是自信的装杯。

    老人不相信高牧的鬼话。

    高牧也不管他相信与否。

    雷电依旧在攻击。

    灰色雾气，已经只剩下很细很细的一缕。

    “惊雷符！”

    为了谨慎起见，高牧再次画了一张符。

    三道雷电，开始围剿灰色雾气。

    在三道雷电的围剿下，最有一缕的灰色雾气，也从这天地间消失。

    高牧又检查了一番，见雾气彻底消失之后，他这才挥手撤掉了水团和雷电。

    “毁我人间身，我们算是结下因果了。等那天到来后，我一定要让你加倍奉还！”

    老人的声音消失。

    随后，这座巨大的道观开始坍塌。

    高牧快速的离开道观。

    他站在道观的不远处，就这样静静的看着。

    道观坍塌的速度极快，不到五分钟的时间。

    一座曾经辉煌无比的道观，就坍塌成了一片废墟。

    而伴随着道观的坍塌，*高牧脚下的土地也开始发生变化。

    原本黝黑如墨的土地，开始出现黄色。

    一个小时候，这片土地上的黑色完全消退。

    当黄色再次占据这片土地，这片土地上的灵气也开始从地下蔓延上来。

    伴随着黄色土地的蔓延，曾经黑色土地上的诡异生物，也开始大面积的死亡。

    “我不想死，我想活着！”

    “哪怕是这种状态的活着，我也不想死。”

    “啊啊啊啊！我现在好痛苦啊！”

    “为什么会这样，为什么会这样。”

    ……

    人类、异兽的哀嚎声，在无涯市此起彼伏。

    哀嚎声凄惨无比。

    高牧则如同看客一般，冷眼旁观的看着这一切。

    伴随着所有诡异生物死亡，这无涯市又恢复了往日的模样。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：医药（大成）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往圣亚市签到！”

    【医药】

    能够生死人肉白骨，乃是以医入道的修行法门，包含诸般医道仙法。

    ——

    看完医药的介绍后，高牧的脑海中，突然多出了许许多多有关于医学方面的知识。

    甚至，还有一些可以用来治疗的技能。

    “有点意思！”

    高牧一边摩挲着下巴，一边离开了无涯市。

    离开无涯市后，高牧便返回了帝都基地市。

    极道榜的事，有琴韵和策划组，所以高牧也不用太过担心。

    回到基地市后，高牧直接回到了家中。

    回到家中后的第一时间，他就是进入极道武馆的内部网络，查询一些东西。

    首先他要查找的，就是关于人间身。

    让他没想到的是，还真让他找到了关于人间身的相关资料。

    人间身这个说话，最早出现于好几万年前。

    那个时候，人间和天界还是连接的。

    当时的天界众神，为了方便和人间的信徒沟通，所以就用众生的信仰之力，制作了人间身。

    人间身除了能和人间沟通之外，还能帮助一些虔诚的信徒完成一些简单的愿望。

