    王牧在李世民心中，变得善解人意了，这让他暗自感叹，快要成亲的人，确实懂事了一些。

    王牧并不知道李世民的想法，如果知道，他肯定会吐槽李世民想多了，盘个火炕，只是单纯免得换衣服的时候冷而已，毕竟没有空调，没有地暖，也就只能用火炕提升室内温度，免得一冷一热的弄感冒了。

    至于椒房，效果如何王牧并不知道，而且那太奢侈了，完全没有必要。

    鱼塘已经挖好，鱼也放了两三千斤大鱼下去，相信繁殖一年，这鱼会非常多的。

    大自然里面，鱼的数量没有养殖的多，主要还是因为有天敌的缘故，这种单子养殖，就没有那种顾虑，加上充足的食物，这数量王牧就不相信没有多少。要知道草鱼最多可以产卵一百多万粒，鲫鱼也有10-30万粒。

    有水车不断的抽水，保持鱼塘水流的活性，氧气，养鱼的存活率，也应该不低。

    军事学院地基已经打好，剩下的就是不断加高，所以王牧没有留下，带着尉迟柔奔向小青山村。

    “小子见过秦伯伯！”王牧没想到，会在路上遇到秦琼的马车，急忙下马，上前见礼。

    “你们这是出来踏青？还是打算私奔？”秦琼看着两人，笑着问道。

    “秦伯伯说笑了，这季节哪里还有青可踏。”王牧没想到一向严肃的秦琼，会开玩笑，不由跟着笑道。

    “小子和附近一个村子，合作种植了一些蔬菜，养了一下鸡鸭，所以过来看看。秦伯伯您这是去哪里？”王牧解释道。

    秦琼这是便装出行，加上他本来很少出门，所以王牧才感觉到好奇。

    “某在附近也有庄子，临近冬季，得去看看佃户。”秦琼解释道。

    王牧了然，这年月，地主也不是那么好当的，李世民很重视人口，所以只要不是家仆，即便是佃户，死了也是会问责的。冬天来临，主家就得巡视关心一下，看看有没有危房，会不会冬天被雪压塌，有没有缺粮食的，有的话要主动借一些出去。

    关中人骨气硬，饿死不吃嗟来之食的大有人在，你不主动借给他，他们还真不会开口讨要。

    “秦伯伯，小子合作那庄子，颇有特色，不如一起去看看？”王牧邀请道。

    不止是小青山村，上次刺杀的时候，有很大一部分人，选择了把土地集中在一起，就在小青山村和黑石山之间，足足上万亩地。

    那里以前土地很贫瘠，所以一直荒着，王牧他们购买和讨要，并没有遇到阻碍。

    “也好！反正我的事不急于一两天，就跟你一起去看看。”秦琼点头答应。

    一行人赶往小青山村，刚到村口，就有人兴奋的喊道：“王公子来了！王公子来了！”

    “想不到你在这里，还挺受欢迎的！”看着地里不断打招呼的百姓，秦琼有些意外的说道。

    “嘿嘿！还好，还好！”王牧谦虚的笑了笑。

    “他们这是收菜？”秦琼看着地里的蔬菜问道。

    “是的，夏收之后，地里就陆续补种了一些蔬菜和豆子，这应该是今年最后一茬了。”王牧解释道。

    “他们要种粮食，忙得过来吗？”秦琼并非不动种地的人，所以他感觉好奇。

    要知道因为前一些年，战乱不停，劳动力是很稀缺的，百姓种地人手都不足，如果再种植蔬菜，那不是更忙碌了。

    “确实有些辛苦，不过都是值得的。”

    “别把庄户累坏了，不然有人告上去，还是有些麻烦。”秦琼提醒道。

    “不会的，以前每季一家人得种几亩地，所以很累，现在只是精耕细作，蔬菜一家种两亩地，完全照顾得过来。

    你看那些水渠，可以直接把水放进地里，这也很省事。”王牧解释道。

    “嗯！他们怎么会又在耕地？”秦琼又问道。

    “这冬季即将来临，把地浅翻一下，可以把虫子冻死，也是把地里的菜根弄出来，这比起用人去挖，省事多了。”王牧给秦琼讲解道。

    “耕地比挖地轻松？不对！怎么一头牛就能耕地？”秦琼眼睛微微一眯，凝神看了一下问道。

    “因为犁不一样，而且犁头是铁的。”王牧明白秦琼的疑惑，其实曲辕犁这个时候，已经出现了雏形，不过因为还是木头做的犁头，所以依然需要两头牛拉，或者一头牛加一个人帮忙，另外一个人扶犁。

    秦琼没有再问，只是下了马车，向着地里走去。

    看着铁犁头，轻易的把土翻到一边，而牛表现得很是轻松，秦琼非常吃惊。而且他也发现，地里收菜的百姓，用的农具都是铁器。

    “工欲善其事，必先利其器！没有好的工具，干活自然就慢。”看出了秦琼的疑惑，王牧解释道。

    “这个道理都懂，可不是每个村子，都有钱置办铁器的，百姓是没钱，主家是舍不得，或者根本没有想到。”秦琼吐出一口气道。

    确实，地主一般只关心粮食收成如何，很少有人主动考虑给百姓换农具的问题。特别是大部分地主，本身对于种地，都只是略懂，就更不会想到这些。

    “这些菜根收起来干嘛？”秦琼问道。

    “切粹喂猪！村子里养了许多猪，等会我们可以去看看。”王牧解释道。

    “嗯！”秦琼点点头。

    “收成如何？”王牧笑着问道。

    “嘿嘿！托王公子您的福，今年大家能过一个好年！”有人笑着道。

    百姓都笑容最真诚，不带一点虚假，虽然满脸皱纹，王牧却看得很高兴。

    和收菜的百姓打着招呼，他们继续向村里走去。

    “哪又是什么？怎么盖那么多房子？还用白布遮住？”和李世民他们第一次见到温室一样，秦琼眉头也皱了起来，毕竟白布搭在房子上，看上去，确实有些瘆人。

    “那是温室，种植的是冬天的蔬菜，因为需要很多人打理，所以今年弄得不多。小子请秦伯伯你来看，就是想问问，要不要给你庄子上也建一个温室。

    前几天陛下和程叔叔，我岳父他们庄子上，已经安排人去建了，现在建的话，年后可以吃上一季，正好在春耕之前，又不会耽误事情。”王牧询问道。

