    翌日，中午。

    老师在课堂上布置了一项背诵作业，班里的人个个哀嚎着，都忙着背书，也就没人把注意力放在她身上，昨天的事儿总算翻篇了，苏静安走在路上都松了口气。

    从食堂回去，她选择走了后面的一条小路，还没走进教学楼，楼下站着一个很显眼的人，她愣了几秒，突然不知道要不要继续往前走了。

    而蒋盈很快就发现她的身影，还挥了挥手意示她，见她站在原地不动，便直接跑过去。

    苏静安不自觉往后退了两步，尴尬的扯出一个微笑，疑惑看着她。

    “我刚才去你班里面，没看到你，就在这边等了，喏。”蒋盈说着，将手上的袋子递给她。

    袋子里装的依旧是一杯奶茶，还跟昨天是同一家店的，苏静安不知所措“啊？”了声，正在犹豫该不该接，蒋盈直接强硬的塞进她手里了。

    “其实…你不用给我买奶茶的，买这个做什么。”苏静安无奈地将心底的话说了出来。

    她确实没看懂蒋盈的行为，把她当成老大，然后买奶茶孝敬她？

    “没事，我也挺喜欢喝奶茶的，多买一份送给你。”蒋盈笑道。

    见她右手同样拿着一杯奶茶，苏静安无言以对，这样让别人花钱，然后她白白得到一杯奶茶，其实让她压力也蛮大的。

    苏静安将奶茶拿出来晃了晃，询问：“这多少钱啊。”

    蒋盈才意识到她的意思，连忙摆手。

    “没事，这又不贵，你喝吧。”

    两个人僵持在原地，苏静安喝了一口奶茶，表情略显无奈，她怕明天又会收到来自蒋盈的奶茶，吃人嘴软，她也不知该怎么回报回去。

    苏静安往前走，蒋盈便跟在她身边，没人说话，气氛忽然安静了下来，空气中弥漫着一丝尴尬。

    “那个…我。”蒋盈出声，张了张嘴，却又没说话了。

    苏静安扭头看向她，发觉她好像有话要说，意示她继续说下去，“怎么了？”

    “我有个小小的请求。”

    蒋盈的语气出奇的有些害羞，苏静安心底惊讶。

    “我想要莫瞿的签名照，可以吗？你跟他是同桌，让他签个名应该很容易吧。”蒋盈说完，用期待的眼神看着她。

    听到她的话，苏静安愣了一下，觉得有些好笑。没想到下一秒蒋盈真的从口袋里拿出了一张照片。

    照片上的画面是莫瞿在操场的时候拍下的一张，苏静安猜到应该是偷拍的，以他那种性格怎么可能让别人拍。

    照片里，莫瞿看着另外一个方向，嘴角微微上扬，阳光打在他身上，为他镀上了一层金色的光。

    她盯的出神，差点就情不自禁想说一句“拍的不错”还好及时控制住了嘴巴，暗自腹诽，竟然能正巧拍到他微笑的时候。

    “莫瞿又不是明星，你要他签名照做什么，又不能卖钱。”苏静安撇嘴开口，其实明知故问。

    见蒋盈似在思考怎么回答，她又继续问下去，“你是不是喜欢他啊？”

    蒋盈微微一愣，紧接着坚定地点头，“是。”她大方承认下来。

    应下后，她又想到了什么，脸上闪过一道落寞。

    “我是喜欢他，但是我长得丑…配不上莫瞿。”说着，她看向苏静安。

    “之前欺负你，是觉得你很坏，没本事也配不上他，但上一次你一个过肩摔把我打败后，我就觉得我之前的想法好像错了，其实你蛮好的。”

    两人没往楼上走，为了方便谈话，走的很慢。苏静安听着她的话哭笑不得，说她实诚是真的实诚，就这样直接说出来了。

    她之前很坏？苏静安满头疑惑，也不知道自己先前做过什么让她误会了。

    蒋盈看她的眼神没有之前的敌意，现在剩下的都是崇拜。因为那一次过肩摔，苏静安的形象在她心里直线上升，觉得林城城告诉她的都是些鬼话，完全是瞎说。

    “我觉得在这个学校里面，只有你能配得上莫瞿，其他人都不行。”

    “啊？！”

    听到这句话，苏静安猛地停下脚步，尴尬挠头，她怎么就成为能配上莫瞿的人了。这个名号她不想担，要是传出去让别的女生听见，学校里莫瞿的迷妹还不得追着她打。

    “不不不，没必要，我跟他就是普通朋友而已。”苏静安摇头摆手，脸上写满了拒绝。

    蒋盈说这件事也是极其认真，像是没听进去她的话一样。

    “我相信你不是心地坏的女孩子，你们两个很般配。”

    苏静安郁闷到抓发，说得好像她现在已经跟莫瞿在一起了一样，但并没有。看到蒋盈的表情，她停下脚步靠在墙边上，叹了声气，开始安慰她。

    “你别这样说，我跟他现在就是朋友。而且你长得不丑，只是不会打扮而已。”苏静安上下打量了她一番。

    “要是认真打扮捯饬的话，肯定也会很挺好的，没有绝对的丑女孩，况且你没看过网上那些化妆视频吗？那些化妆师的手都好厉害，学一学就能打扮好的。”

    蒋盈有些松动了，她抬手摸着自己脸，但还是有几分不自信。她知道很多人会在私底下议论她，说她的长相，虽然她表面上选择无视，好像不放在心上，但怎么可能不被这些声音伤害到。

    “真的…有用吗？”

    “你多注意防晒，然后买能美白的护肤品，多保养皮肤啊。”

    苏静安拍了拍她的肩，真心的给她提了几条意见。

    看了眼手机上的时间，她想到一个办法，提高音量“诶”了声。

    “这样吧，正好明天就是周末了，我们一起去逛街怎么样？我帮你选衣服，给你搭配搭配，打扮一下，你有时间吗？”

    两人之前的恩怨芥蒂都消除了，这会儿苏静安也是真心想帮她打扮。

    蒋盈心中一暖很是感动，连忙点头。

    “当然有时间，那麻烦你了。”

    达成共识，苏静安笑着点了点头。心中不禁感慨，她跟蒋盈真是不打不相识，或许这就是独特的缘分，她们两还成为朋友了。

