    丧尸方面，王级以上的战力，在短短瞬间，损失了1000多，整个丧尸群和丧尸兽群的总损失量，高达10万。

    冲在最前方的丧尸密度，甚至都降低了不少。

    秦宇见此，在所有士兵的军队中，传达了一道声音。

    “全军加大力度！冲！”

    “哈！杀！杀！杀！”

    军队气势十足，杀声震天！

    那群无脑冲击的丧尸，貌似都被震撼到了。原本不断向前冲击的步伐，甚至缓了一下。

    “杀！”

    一根根长矛，一柄柄长刀，如同砍瓜切菜一样，不断的刺在或砍在这群丧尸的身上。

    “噗呲”一声。

    长矛拔出，而这个精英级的丧尸头颅，也被刺出了一个洞，然后它倒了下去。

    接着，这只丧尸的尸体就融入到了地面内部，他们的尸体对整个军队，没有任何的阻碍。

    就在秦宇等虚空领主的军队向前推进的时候。

    天空之上，出现了一道闷响。有点像是钟声的那种闷响，又像是下雨天的闷雷。

    “轰！”

    紧接着，城墙外五千米处的天空之中，突然出现了数道较小的空间裂缝，这些空间裂缝的直径在几十米左右。

    并且这些空间裂缝，整体上都是紫黑色的，散发着极其邪恶的气息。

    这突如其来的一幕，让各位虚空领主都有些摸不清情况。

    毕竟，他们之前也没有见到过，也没有学过相关知识。

    “什么情况？”

    “我也不知道啊，难道出了什么意外？”

    “按道理，往届的虚空之城没有出现这种情况吧？”

    “鬼知道呢...”

    但很快，这些空间裂缝内，就有了动静。

    只见，一只长相恶心的20多米高的黑色章鱼，蠕动着触须，从空间裂缝里面慢慢的向外爬了出来。

    并且，这个黑色的章鱼表面，有着浓黑色的液体，看起来不仅恶心，还充满了诡异与邪恶的气息。

    黑液章鱼

    级别：二阶七级

    模板：领主级（1120~2100）

    血量：51 9000/51 9000

    蓝量：10 4900/10 4900

    力量：2541

    敏捷：1495

    精神：1504

    体力：2294

    “卧槽！疯了！怎么会有二阶怪物？这才是新手期第二天吧？”

    “这个虚空之城不会是被安排塞了某个上古虚空之城的所在地吧？”

    “咕噜，不至于吧？那些上古虚空之城不是十几阶，甚至半神阶的怪物满地走吗？怎么可能出现这种情况。”

    “我只是说，我们这个地方的难度，可能跟那些地方差不了多少。或许，我们被安排在无尽黑暗世界的绝地，也有可能...”

    这些人并不是认为现在打不过这只二阶怪物，只是觉得，对未来的前景，极其不看好......

    “无尽黑暗世界的绝地？”

    那位虚空领主稍微有些疑惑。

    “你难道忘记了一些虚空领主提起的无尽黑暗世界的学说吗？这个学说认为我们都是处于同一个世界。只不过，离得都比较远。”

    “以同一个世界的情况来看。这片区域，肯定有比较危险的地方，也有比较安全的。”

    “每个新的虚空之城，都会被安排在各种各样的位置。”

    “只不过，每个新的虚空之城外的怪物，都受到了虚空主神的影响。或者说，有某种规则的束缚，只有度过了某个时间点，更外围的强大怪物，才能进攻虚空之城。”

    “总体上，就是这个意思，你们总能理解吧？”

    “而我们现在，可能是进入了这个世界内某个难度较高的区域。”

    其他虚空领主，都好奇的听了听这个消息。

    而区域目前的实力强了，听力也好了很多。正好，离得也近，那个人说话的声音也大，他自然听到了这些。

    “高难度区域？这不是昨天就应该猜到的吗？算了，先负责战斗吧。”

    看着从空间裂缝中爬出来的一只只二阶的章鱼，秦宇暂时没有继续思考下去，毕竟，战斗要紧！

    很快，秦宇的命令传到了各英雄的脑海之中。

    “立刻盯紧这些二阶的生物，一定不能让他们对下方的战斗造成影响。”

    众英雄立刻收到了消息。

    光影神剑划过天空，无数的剑影刺向了这群章鱼。

    但章鱼就像是由一种浓稠恶心的液体聚集而成的一样，这种偏向于物理性的攻击，对他们的伤害，并不是特别的夸张。

    “轰轰轰！”

    但很快，这些剑影发生了剧烈的爆炸，无数的章鱼碎块向周围溅射而出。

    可章鱼的本体只是略微感受到刺痛，并没有受到太严重的伤害，血量也只掉了两三万左右，而这只章鱼的血量却有50万。

    其他区域的章鱼，此刻则已经落到了地面。

    落地之后，他们不由分说的，就利用着自己的庞大触手卷向了周围的丧尸，然后放入到自己下面的‘嘴’中。

    额，看起来，这群怪物不是一会的。

    “吼！”

    周围的丧尸和丧尸兽，也不由分说的冲下了这群章鱼。

    这一幕，倒是让一众虚空领主有些愣神。但吞噬了这群怪物之后，章鱼的血量明显在上涨，这么下去，也不是一个好事情。

    鲁斯这边。

    “雷霆天劫！”

    一道又一道粗大的紫色雷电，从空中直落而下，并且，直直的砸在了这群章鱼的头顶。

    ‘轰’的一声，血肉炸开，黑色的碎块向周围溅射，一道粗壮的雷电，就造成了10万多的伤害！

    火焰领主见此，眼睛一亮，看样子，魔法对这群生物的伤害还是挺不错的。

    只见，其周身的火焰大涨，开始汇聚魔法。

    “嘿嘿，那老夫就不客气了！”

    很快，一只二阶章鱼，就被这道火焰所焚烧殆尽，然后，掉落出了一张紫色的二阶天赋卡！

    见到这一幕之后，其他虚空领主眼睛一亮！

    “卧槽！宝箱怪吗？”

    “可惜，掉落的有点少。”

    “知足吧，现在杀这些低级怪物的爆率贼低，可能杀个几万只，才能掉落一张天赋卡。”

    “就是，还不如杀这些二阶怪物。”

    远处的空间裂缝，在掉落出一百只左右的二阶章鱼怪之后，就彻底关闭了。

    其中，最强的一只是二阶十级王级模板！四大属性均值高达五千。

    而陈长青正在处理这只章鱼怪。他掌握的九阳属性的攻击，对这种章鱼怪的伤害，还是挺高的。

