    第8826章就是找不到

    按照丁海景的意思，当然是不会让他们进屋去搜的，不就是从外面来的人吗？就算是要找相关部门又怎么样？

    只是凭着一点儿猜测，没有搜查令，他们本来就不能进去搜。

    虽然的确是他们干的，但是证据呢？人证呢？有理的推测呢？只是因为有点儿冲突就找到他们家里来说要进去搜查，想什么呢？他们也是绝对可以拒绝的。

    就算史密斯的身份不同，有相关部门帮着，那又如何？这里是孟昔年和江筱的家，好像他们就没有特殊身份似的。

    但是江筱很快走了出来，刚才来人拍门的时候她没有出来，反倒是进去换了丁海景出来了，现在她一出来，就笑得有点冷，但是开口说出来的话却是同意。

    “既然失踪的史密斯先生身份特殊不能出事，那我们也配合一下吧，要进去看就进去看，但是希望你们不要翻箱倒柜的，我们可以直接把能藏人的地方打开给让你们一目了然。”

    “江筱......”丁海景看了她一眼，皱了皱眉。

    他的这么一个反应让宋先生他们觉得有戏。

    丁海景这么拦着，会不会史密斯先生就是真的在这里？这样子他们更要进去查了！

    “史密斯家族在外面势力是很厉害的，要是史密斯先生真的在这里出了事，影响会很大的，所以孟夫人就当是帮帮忙可以吗？”

    宋先生看着江筱，语气和目光都是咄咄逼人的。

    江筱目光根本就没有落在他脸上，就算是他咄咄逼人，好像也没有影响到她，她就是看着治安局的人，倒还是温和有礼的。

    “我在拍卖场的时候确实是跟史密斯先生起了冲突，为了避免到时候有什么事情真的推到我身上，我还是愿意让你们进去的，但是他不能进去，他是翻译，进去搜查又不需要翻译。”

    这个宋先生这样咄咄逼人，她就偏偏不让他进去。

    而且她总觉得宋先生这个人进去的话很有可能会乱翻，她是不会让他去碰家里的什么东西的，也不会让这么一个人到她的卧室去。

    “孟夫人这是心虚吗？”宋先生有点儿气恼。为什么就不让他进去？

    “心虚还会让别人进去吗？只是不让你进去而已，莫非你觉得只有你长了眼睛，他们都没有长眼睛？他们进去看就没有意义了？”

    江筱怼了他一句。

    宋先生无话可说，他带来的两个保镖都可以进去，那本来就没有什么问题了，江筱这就是故意针对他的。

    江筱让丁海景和江六少都一起带着人进去搜，反正有自己人带着，不让别人碰家里的东西，只要他们自己进去，有柜子箱子什么的自己人打开让他们看就行了。

    在查到那间杂物房的时候丁海景不用进去就已经感觉到里面没人了。

    他当然知道，江筱愿意让他们进去的话就是有信心把人藏好的，但是他真的不知道江筱能把人藏到哪里。

    四合院里都查了，就连她的画室和小药园都打开让他们看了，一无所获。

    “我已经够配合了吧？”江筱挑眉问他们。

    “多谢孟夫人的配合，我们会再去别的地方找找，今天给您添麻烦了。”

    (本章完)

