    第34章想读书吗

    和宁大郎离开后，潇潇思虑一番，却只说了让宋氏接绣品的话，对于合作一事只字不提，但这已经足够让宁大郎惊讶的了，这短短功夫，妹妹就帮娘挣了九十六文，还接了新的更挣钱的活？

    柳掌柜给的铜板宁大郎就让潇潇拿着，她穿越至今，还是头一回亲自过手这么多铜板，再想到空间里也还躺着刚刚柳掌柜给的十两银子订金，顿时就兴奋得不行，往酸笋摊位回去的时候恨不能跑起来，不过走了没多久，她忽然顿住脚步，拉着宁大郎停了下来。

    在他们身边，是一家书铺，这也是刚来时宁大郎视线忍不住停留之处。

    这里的笔墨纸砚都是他向往之物，却也都是他不能奢想之物。

    潇潇忽然问他：“大哥，你想读书吗？”

    宁大郎静默了一下，又和寻常一般温和地笑着摸了摸她的脑袋：“大哥不读书，大哥和二哥一起去挖笋，赚钱买稻种，来年再不让妹妹饿肚子。”

    就这么简单的一句话，差点让潇潇红了眼眶。

    说来可笑，老宁家那样的条件，家里也是送人去学堂读过书的。

    宁老头一辈子在地里刨食，大字都不识得一个，可这不妨碍他有个读书梦，自己不行，他就把希望寄托在儿子身上，但读书太费钱了，老宁家没那条件。

    直到宁老头和宁老太的老来子宁丰文十一岁那年，家里才似乎终于存够钱，立刻便将他送去学堂，还特意让当时才七岁多的宁大郎给他背书箱当书童。

    这书童，宁大郎当了五年，期间宁小叔真把自己当成了少爷，凡事都要让只比他小五岁的侄子做，可宁大郎从无怨言，只因这五年，他也总能寻着机会，在学堂的窗台下，和小叔叔一同听课。

    那五年期间，他背会了三字经，背会了千字文，听懂了论语和孟子，还借着帮小叔叔抄书抄作业的机会，认了字，将背会的内容和文字对了个七七八八。

    可就在他正享受读书的快乐时，宁小叔忽然不要他当书童了，他就被宁老头和宁老太安排到了地里，和他爹宁丰年一起起早贪黑地种地。他无法拒绝，就在这没法去书院的日日夜夜里，将学过的那些内容于脑海中背的滚瓜烂熟。

    没法写字，他就把木棍削尖了，在地上比划。去不了学堂，他就在夜里守着宁小叔屋外的窗台，偷听他背书的声音。

    一年后，学堂的教书先生年纪大了，再没精力教学，县城的学堂他们又根本去不起，宁小叔便也回家读书。

    想不想读书？他做梦都想，可是家里这样的光景，他又连想都不敢想。所以此时此刻，他只能努力挤出不在乎的表情，微笑着带妹妹去找二弟。

    宁二郎已经在摊位上等了好久了，说好的半个时辰，怎的一个时辰都不止了？待会儿他定要好好说说大哥和妹妹，他可是早早完成任务，为了不让他们找不着他担心，一直等在原地呢！

    潇潇和大哥一来就发现摊位已经收了，等着炫耀已久的宁二郎迫不及待晃了晃腰间褡裢，说：“中午的时候，面摊大叔生意特别好，来吃面的客人有不少吃了咱家的酸笋都喜欢，很快就买走了半坛子。”

    潇潇扫一眼只剩一个的空坛，如宁二郎所愿地问：“那剩下的半坛子呢？”

    宁二郎本来是想卖个关子的，可他根本忍不住：“后来来了个大户人家采买的，连坛子带笋全买走了，一共给了一百文，还说好吃的话明天还来！”

    他激动得都想蹦起来转两圈：“大哥，妹妹，我们出来这一趟，赚了快两百文钱！”说完又懊恼起来：“早知道就多带几坛了！”

    潇潇笑他：“多带几坛，你抱得动啊？万一拿不稳路上砸了，你岂不是更心疼？再说咱家拢共也就这几个坛子，想多带也没法子，除非……”

    (本章完)

