
　　位于中立星域的天痕星系，被众多势力瓜分。

　　而多古拉神国只占据其中十分之一的区域。

　　一座浮空大陆漂浮在天空中。浮陆上云雾缭绕，风景优美，活泼的小精灵飞舞在空中。

　　这里被多古拉人民称为神域，众神栖息之地。

　　一座辉煌的宫殿中，多古拉神国的神王面目威严，一丝丝闪电在他的头发上流窜,蕴含着狂暴的力量。

　　“前往魔导大陆的神子被迪凯瑞星球的领主给杀了，麾下大军全军覆没？不是被异族消灭，而是被一个不知名的小领主？”

　　神王压抑着心中的愤怒，四周空间都受到他的情绪影响在波动。

　　“那人不是小领主，而是最近风头正盛，消灭纳塔斯帝国的机械领主，他随手就能召唤出一大群机械虫族，麾下还有数不尽的传奇战力。”

　　传讯人员跪在地上,战战兢兢的汇报,生怕神王一个不高兴顺手把他给灭了。

　　“你下去吧！”

　　神王坐在王座上闭目沉思起来，能消灭纳塔斯帝国的势力肯定不是他能对付的，而且居然还是神子主动刺杀不成被发现，恐怕他们多古拉神国也会受到牵连。

　　良久，他来到一处地下室，四周墙壁上的火把一排排点亮，将狭小的空间映照得通红。

　　神王在一座雕像面前跪下，“尊敬的多古拉大人，您最后的忠实信徒即将面临巨大危机，恳请您赐予我全新的力量。”

　　没有得到回应，神王再次重复一遍。

　　雕像中突然飞出一滴透明的血液，没入神王额头。

　　神王气势瞬间大增，实力由8阶英雄突破为9阶。他离开地下室，封印好出口，集结全部大军，准备迎击大敌到来。

　　“多古拉神国英勇的战士们，邪恶的天外种族已经看中了我们多古拉丰饶的土地，即将展开入侵。天外种族远比我们强大,但为了守护我们的家园，战士们，我命令你们战斗到最后一刻！死战到底！”

　　高台上，神王俯视着一众战士，散发出无尽威严。

　　“死战到底！”

　　“死战到底！”

　　在神国战士眼中，神王就是他们的信仰，任何命令都会听从，即便下令去死。

　　“天外种族是消灭纳塔斯帝国的势力，远比我们强大，他们为了找到立足之地，看中了我们多古拉神国，没有回转余地，可能下一秒对方就会前来进攻我们的领地，我们必须动用一切可以动用的力量，所以我下令，凡是多古拉统治区域内，只要能拿得动武器的人都要战斗！”

　　神王成功调动起了众战士的情绪,一股悲壮感产生，所有战士慷慨激昂,决心赴死。

　　多古拉统治的各个星球上，教会神官立即收到了神谕，纷纷派出神殿骑士执行任务。

　　“为什么普通人也要参战？我们根本没用任何力量。”

　　各个星球上普通人居多，基本上都是1、2阶，就连3阶的也很稀少，这种实力打打星球战场还行，放在星际战场上连炮灰都不如。

　　“这是神谕！你们敢违抗神的命令？”

　　多古拉以信仰统治星球，但神殿骑士非常强硬，以高压统治民众，对神国来说，这些人只是提供信仰的道具而已，或者说是奴隶。

　　因此不是所有民众都信仰多古拉神国，这些人对于神的命令非常抗拒。

　　“可我们这些人进入星空战场连活下去都不行要怎么战斗？”

　　“这里有太空丸，服下去就能在宇宙中生存。”

　　神殿骑士拿出黑色的药丸递给众人。

　　太空丸时效只有几个小时，实力越弱时间越短，多古拉这样做根本不是在集结战力，而是在找炮灰。23sk.Com

　　民众也明白了，多古拉神国是要让他们跟着神国一起覆灭。

　　越来越多的人逃跑，却被神殿骑士抓住，“既然敢违抗神的命令，那就充当神兽的食物吧。”

　　逃跑的人都被巨大的魔兽吞噬，吞完之后，魔兽露出狰狞的獠牙，留着口水看着剩下的人。

　　其他人无力反抗，只能乖乖的听从命令。

　　一座破败的教会中，年轻的修女跪在神像面前，不断祈祷。

　　可任她怎么祈祷，神都没有回应。

　　外面，传来嘈杂的声音，所有人都在收拾东西逃离神殿骑士的魔爪。

　　混乱中，各种嘈杂的声音从外面传进来。

　　“这里居然有教会。”

　　一群神殿骑士走进来，看见一个穿着破烂修道服的修女。

　　“修女？正好，神国正处于危机中，任何能用的力量都要利用，你也一起来。”

　　神殿骑士走出一人抓住修女的手拉着她往外走。

　　“身为神的神殿骑士才不会做这种事，你们都是异端！”

　　面对一众强大的神殿骑士，修女眼中毫无畏惧。

　　神殿骑士们都愣了片刻，“这是神的命令，如果你的等级够高，就应该能收到神谕。”

　　“神才不会下达这种命令，神应该是爱世人的。”

　　修女脸色痛苦，难以相信她所信仰的神会下达这种命令。

　　“我们的神只有多古拉众神以及统治他们的神王！他们的意志便是一切！”神殿骑士冷哼。

　　“不对！既然这样那他们就不是神，这种与掌握力量的凡人有什么不同？！”

　　修女大声反驳。

　　“原来你才是异端！”

　　神殿骑士将修女甩出去，举起剑向她走来。

　　修女柔弱的身体倒在地上，眸子里充满坚定。

　　“神啊，请保佑我，保佑您受苦受难的子民。”

　　修女闭上了眼睛，准备等死。

　　下一刻，一道巨大的冲击力从远处传来，木制房屋被掀飞，周围留下一片废墟。

　　“发生了什么事？”

　　神殿骑士从废墟中爬出来，看着远方漆黑的庞然大物，眼中露出浓浓的震撼。

　　“那是什么？”

　　一艘巨大的歼星战舰停在地面上，如同漆黑的钢铁巨兽，充满威慑力。

　　与此同时，天空中还有无数星际战舰降临，源源不断从外太空进入星球。

　　如同末日一般，面对这种力量，神殿骑士完全没有反抗的力量，心底里涌出一股绝望。

　　“这就是天外种族？！”

　　站在废墟中的修女看着眼前这一幕，心中一片灰暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第141章 降临免费阅读。https://xs.23sk.com 