    

    “代号。”

    “斑鸠。”

    “身份。”

    “黑樱花精英杀手。”

    “你刚才提到血樱，血樱东京了？”

    斑鸠神情微动：“你认识血樱大人？”

    ‘这与你无关，老实回答问题。’黑袍人直接打断了青年男子的话。

    “是，血樱大人确实来到了东京。”斑鸠点点头。

    “血樱为什么会来东京？”

    “据说是因为某个名为黑衣组织的地下势力在东京的力量遭到了重创，原本属于黑衣组织的产业都被警方捣毁，这让相关产业链出现了不小的空缺。”

    “因此，上面决定填补这些空缺，扩大黑樱花在东京的势力。”

    “不过，因为盯着这些地方的势力不少，所以上面才派血樱大人前来主持大局。”

    斑鸠一股脑地把这些信息都抖了出来，生怕回答的慢了又被来上一脚。

    “这次探查飞燕被捕的情报，是血樱给你的任务？”黑袍人又问。

    “是的。”

    “血樱是怎么联系你的？”黑袍人又问道。

    “由血樱大人的人通过电话联系我。”

    “电话？那你怎么确定这是血樱的人？”

    “我们自有一套发布任务的暗号。”

    “那么现在任务完成了，你怎么汇报情况？”

    “拨打对方之前提供的电话。”

    “汇报的时候需要对暗号吗？”

    “需要。”

    黑袍人问到这里，微微沉默。

    斑鸠顿时有些忐忑起来。

    他怕下一刻对方就会扣动扳机。

    过了片刻，黑袍人再次开口道：“我需要找到血樱，或者更多黑樱花的据点，你有什么办法，如果有，我暂时不会杀你，如果没有，那我只好离开了。”

    斑鸠浑身猛地一个激灵。

    对方虽然没具体说要把自己怎么样，但按照对方一出手就干掉了自己的两个同伴的行事作风来看，如果自己的回答无法让对方满意。

    那么对方在离开之前，肯定不介意顺手杀了自己！

    他脑中思绪电转，拼命思索着怎么样能稳住对方。

    他不想死！

    他曾经带给了无数人死亡。

    但这并没有让他变得视死如归。

    恰恰相反，正是因为看到了太多的死亡，他比一般人对死亡更加敬畏。

    他是杀手，不是死士。

    “再给你五秒。”黑袍人的声音响起，宣告着他生命的倒计时。

    “我能帮你找到更多的黑樱花据点！”斑鸠连忙道。

    黑袍人没有回话，只是目光漠然地看着他。

    斑鸠从这道目光中，看到了毫不掩饰的杀意！

    他毫不怀疑，如果自己的答案无法让对方满意，自己恐怕难逃一死！

    他不敢耽搁，立刻说道：“我可以打电话给那位联络员，告诉他我掌握了一条相当重要的情报！”

    “哦？然后呢？”黑袍人冷冷问道。

    “如果是重要情报的汇报，那么就不只是打电话通知那么简单了。”斑鸠道。

    “具体怎么做？”黑袍人问道。

    “首先会让我一个人到指定地点，然后我会被搜身，我身上的所有物品也会被暂时收缴，之后，我会坐上他们指定的车辆，蒙上眼睛，前往某个地点。”

    “基本上等我睁开眼睛的时候，就已经在某个房间里了，一般我前面是一张桌子，桌子上有纸和笔。”

    “我就将我要汇报的情报写在纸上，等我写完后，就有人来把纸拿走。”

    “之后，会有人带我离开，如果血樱大人有什么任务要我完成，也会让那个带我离开的人一并告知我。”

    “还有其他的吗？”

    “没了，之后我就会回道安全屋。”

    黑袍人再次陷入沉默。

    良久……

    “打电话吧，把免提打开，不要说多余的话，否则，你知道后果。”黑袍人冷冷道。

    “是！”斑鸠连忙点头。

    他用那只没有受伤的左手从外套中取出了手机，开始拨打电话。

    不多时，电话接通，斑鸠顺便打开了免提。

    “你好安田先生，你要的巧克力已经到了。”斑鸠开口道。

    “嗯，是杏仁味的吗？”对面传来一个男人的声音。

    “不，是酒心的，杏仁的已经没有了。”斑鸠开口道。

    对方沉默了几秒，随后到：“说吧。”

    “是，飞燕小队全部落入警方手中，除了警方之外，似乎有第三方势力参与的痕迹。”

    “另外，我有一条极其重要的情报需要汇报。”

    “哦？你确定这个情报的价值真的达到了【极其重要】了吗？”

    “是的。”斑鸠语气笃定道。

    “你等一下。”对面的人说完便暂时没了声音。

    过了一会，男人的声音再次传来

    “你到品川5丁目的夜莺咖啡厅，暗号是【你们这里有黑雀咖啡吗】对方会回答【没有，我们这里有白鸽咖啡】，记住了吗？”

    “记住了。”斑鸠点头。

    “嗯。”对方应了一声后，便直接挂断了电话。

    “信息传递出去了吧？”黑袍人淡淡问道。

    斑鸠闻言，连忙一脸惶恐道：“我怎么敢啊，我要是真的把信息传了出去，他们怎么会让我去指定地点呢？”

    黑袍人目光漠然地盯着斑鸠，让斑鸠赶到脊背一阵发凉。

    他连忙一脸信誓旦旦道：“我真的没有传递信息！”

    黑袍人语气平静道：

    “无所谓，即使你把这里有问题的信息用暗号告诉了那边也没关系，既然他让你去夜莺咖啡厅，那你就去吧。”

    黑袍人说着，从怀中掏出一个盒子。

    他将盒子打开，从里面抽出两排胶囊。

    黑袍人从中取出了一颗，递给斑鸠：“吃下去。”

    “这……这是什么？”斑鸠一脸忐忑道。

    “特制毒药，解药只有我这里有，十二小时之内没有服用解药，必死无疑。”黑袍人淡淡道。

    斑鸠咽了口唾沫：“可以……不吃吗？”

    “不吃，现在死。”黑袍人声音骤冷。

    “我死了就没人去咖啡厅了。”斑鸠道。

    “脱离掌控的棋子，不如直接放弃。”黑袍人语气不含一丝感情。

    斑鸠沉默了一会，叹了口气：“好吧。”

    他接过那颗胶囊，张嘴吞了下去。

    黑袍人点点头，枪口离开了斑鸠的前额，不过依旧指着他。

    斑鸠微微松了口气道：

    “那……我先去止血可以吗，”斑鸠指了指自己还在血流不止的右手。

    “别耍花样。”黑袍人冷冷道。

    “当然，这个时候我……”

    斑鸠话说到一半，左手忽然一转，一道寒芒骤然袭向了黑袍人！        

