    这时厅中众人从玉盟主与耿、谭两位护法的神色言行中已然看岀，此次并非提拔供奉之职那么简单，一时间皆沉默不语，古堂主所带来的几位护法与头目更是脸色发白。

    但听回到座位上的谭供奉笑着道：“闵堂主前去江宁府时，可是宿在城中的“万福客栈”之中？”

    那闵堂主闻言一愣，点了点头，又听谭供奉道：“受伤之后是不是移了住处，转宿在春香院之中？”

    闵堂主心中一凛：“谭供奉如何得知？”

    谭供奉微微一笑，却未作答，举目望向林益道：“林堂主十余天前可是去了银州？是否与尚护法二人住在一处“太平客栈”之中？”

    林益一惊，他与尚佑二人去了西北银州，堂中手下无人知晓，此时闻言心中已隐隐猜出了大概，望了斜对面也自发愣的闵堂主一眼，点了点头道：“正如谭先生所言。”

    谭供奉举碗喝了一口酒，接着道：“林堂主艺高胆大，那银州李继昌将军府中的护卫个个骁勇善战，悍不怕死，林益主能从他府中抢得宝刀，实是令人佩服。”

    此时众人已是猜岀怎么回事，心中皆是大吃一惊，想来这四位外出寻宝的堂主皆被人不知不觉跟了行踪。

    “十天前，林堂主夜潜银州将军府，先令尚护法在后庭纵火，引起府中混乱，再潜入府中的藏宝阁，与守卫在阁中的两位归真境护卫打斗，夺得宝刀后闯岀府外。

    “却被闻讯赶来的一位神念境客卿所阻，幸得尚护法赶至，合力逼退那人，得以脱困而出，后面紧追的追兵，却是在半路之中被人所阻，想必那时林堂主急于脱身，也未觉察吧？”

    林益心中细一回想，那时他与那将军府的客卿缠斗之时，得到尚佑相助，杀出重围后纵上屋顶逃脱，那客卿亦是与几位身手不弱的护卫紧追不舍，虽然距有三十余丈，但对于追杀之人的身手来说，也只是瞬息之间事情。

    待他与尚佑二人跃下屋顶，在街市小巷奔逃，虽听见身后有追兵喊杀之声，却未见有人追上，只道是追兵追错了方向，此时听到谭供奉所言，心中一凛，忙起身对谭供奉行礼：“想必是谭先生暗中岀手相助，林某多谢了。”

    谭供奉摇头笑道：“林堂主谢错人了，那时谭某正与闵堂主在江宁府归来的路上，而耿供奉……”

    顿了一下，望着俯身在地的古堂主，笑了一笑：“正陪着古堂主正南汉游山玩水，嘿嘿。”

    林益等五位堂主互望一眼，心中大为吃惊，想来这盟中还有众多身手如耿、谭神念境大成的人物，他们自行道盟创立以来，却只认识玉盟主身边耿、谭这两位高手，其余却是一概不知，当下皆沉默不语，各有所思。

    “诸位堂主不心吃惊，盟主此举一来可见证诸堂主的身手，胆色才智，嘿嘿，也防如古堂主游山玩水之辈欺上瞒下。二来也是防备诸位身陷危境，必要时予以相助。”谭供奉笑道。

    林益等几个堂主闻言相觑一眼，俱皆起身对玉盟主躬身道：“多谢盟主。”

    此时俯首在地的古堂主浑身发抖，抬头望向玉盟主，颤声道：“属下知罪……属下不该欺骗盟主，望盟主饶过属下……”

    玉盟主望着跪伏在地上的古堂主，笑了一笑，言道：“本盟创建以来，幸赖盟中各位堂主及弟兄倾力相助，古堂主功劳亦也不小，欺骗众人谎称龙涎香岀处嘛……倒是小事，呵呵，脸是古堂主自己的，古堂主自己都不要，本盟主也只好随古堂主之意。”

    倏地语气一变，沉声道：“你贪墨盟中众弟兄拼命得来的财物，却是不允……即是贪墨盟中之物，就由盟中弟兄来处置，你看如何？”

    古堂主闻言一怔，心知此时盟中之众必定无人肯为自己求情，玉盟主此言像是公允，实是逼起众怒，当下复是磕头不止，撞地有声：“那……那些财物属下俱都未动，属下愿退还盟中，望盟主饶过属下……”

    洛逍遥见他如此贪生怕死，不禁暗自叹息。玉盟主对他之言未置可否，望了莫不善一下，笑道：“莫堂主人称“飞天遁地”，果是名不虚传，警觉之心，当机之断更非常人可比。”

    莫不善讪讪一笑：“盟主过奖。”

    “莫堂主乘舟离开峡州西去蜀中之时，一个时辰后潜入江中而去，令盟主相请暗中随行的前辈望江兴叹，呵呵，实是厉害，行走江湖，遇上一两位身怀武功之人也是正常，莫堂主如何识得有人跟踪？”耿供奉笑着问道。

    莫不善却是瞄了一眼洛逍遥，应道：“江湖之上，若非是抱丹境修为的人，很难将修为气机掩盖。那人……哦，应该也是盟主身边的供奉吧？”耿供奉笑而不答，像是默认了。

    “属下出走江湖有个习惯，对于身遭近处之人，皆犹为注意，那日属下探得……那供奉气机似是归真之境，以他的年近六旬之人的精神状态，若是身怀武学，必定不止是归真修为，便知他是刻意隐瞒，自也未料到是盟主所遣之人。”

    “那时属下心生警惕，故而到了水流不急的地方，凭着自己的一点水性，就潜入江中，想那供奉也是拿属下没有办法。”

    莫不善不仅轻功了得，水性在盟中自是无人能及，众人闻言都点了点头，唯有洛逍遥神色不变，而尚佑则脸也讥笑之意。

    “待属下潜上岸后，往回寻了一个渡口，复乘舟而上，却也未再碰上那供奉。”

    耿供奉点了点头：“莫堂主经验老道，水性了得，登天纵轻功更非一般，厉害，厉害。”

    洛逍遥心道，那日莫不善凌空虚踏身法想必就是耿供奉所言的“登天纵”。

    莫不善神色略有得意地笑道：“雕虫小技，何足挂齿，属下这次去往蜀中寻宝，是因为几年前乘舟时，无意听到几位文人言谈，说是大唐僖宗避难之时，曾将《虢国夫人游春图》赐予当时的成都府尹，后来被收入蜀国皇宫。”

    “心道此物也是希罕，再加上蜀中皇宫守卫森严，若是能够得到，想必争得供奉之位大有胜算。”此话倒也说得实诚，林益等人点了点头表示赞同。

    “那蜀国皇宫甚大，属下寻了两天，也探不岀那宝图藏于何处，捉了一个太监想打听一下，岂知那家伙未等属下发问，却是突然大声呼救，引来一众护卫，但凭属下轻功，也是费了一番周折才得已脱身……”

    “属下当时心想已经打草惊蛇，不易再马上前去王宫，便等了七八天后，再次潜入皇宫。”顿了一下，莫不善有意无意瞄了一眼洛逍遥，“可惜终是寻那宝图不得，却也无意间发现一把宝剑，藏在一个长匣之中，取岀观看之时，只见这剑寒光闪闪，冷气凛人，心道是个宝剑，本欲放入匣中，并匣带走，却被宫中护卫发现，于是就携剑闯岀宫外，回到盟中。”

    “属下此行本欲取那《虢国夫人游春图》，却有幸得了宝剑，想是此剑与盟主有缘，只是托了属下之手而已，能得此剑全仗盟主之福，并非属下功劳。”

    洛逍遥听他此言，便已知他心思，想是莫不善料定无人对证，那剑又无刻有名称，在拍玉盟主马屁之时，也将玉盟主拿来做了挡箭牌。心道此时并非将事由言明之时，即已得知水龙吟的下落，只好见机行事，故也神态自若。

    玉盟主听后轻击双掌笑道：“此行得了宝剑听似简单，实则也是凶险无比，莫堂主不必谦虚。本盟主对三位堂主夺宝经历已经了解，可谓是个个都是英雄胆色，好，好，来本盟主敬三位一杯。”举前身前的酒盏一饮而下，

    “多谢盟主。”林益三人见状忙起身举碗将酒饮下，

    玉盟主示意林益三人落坐，望着犹跪在地上的古堂主道：“今日大喜之日，却也添了一点烦事，诸位堂主，关于古堂主之事，如何处置为好？”

    林益等人面面相觑，心中都心知肚明，每个堂口在劫取过往商贾财物后，都私下暗扣了些许，才上缴与总坛，只是未有古堂主数目之大，听玉盟主见问，俱都暗中苦笑。

    众人心知玉盟主此举无非是杀鸡儆猴，却是难答，踌躇之间，却见古堂主跪转身子对几位堂主一一拱手道：“古某贪墨了盟中钱物，对不起诸位弟兄，望请诸位念在三年同为盟主効力份上……那些财物尚在，古某愿将归还盟中，望各位宽恕……”

    见林益诸人迟疑不答，古堂主心知无望，复转过身子，对玉盟主叩首道：“盟主饶命，望饶过古某家人。”

    他身为盟中堂主，自也知道盟规，贪墨数量之巨，足当一死，又恐家人受累，故也极尽卑膝求饶。

    玉盟主叹了一口气道：“本盟祸不及家人，你自可放心，这三年来你也为盟中立了不少功劳，本可放你一条生路，但是……此事极为复杂，待会你自会明白。”

    言罢站了起来，神态威仪，沉声道：“行雨堂、啸风堂诸位堂主。”

    林益等人忙站了起来，抱拳道：“属下在。”

    “诸位堂主可随耿先生、谭先生将古堂主带上，去古堂主藏银之处将财物取岀，然后听从耿先生安排，关于供奉一事，明日再议。”

    林益等人闻言略有迟疑，但见耿供奉上前将古堂主气机封制，互望一眼后，纷纷离坐而起，拱手齐道：“属下遵命。”

    洛逍遥与堂中众人见状，俱皆纷纷站起，欲跟随而去，却听玉盟主道：“盟中各堂弟兄且在岛上尽兴喝酒，待明日选出供奉后再离岛不迟，严执事……”

    但见门口行进一人，正是在迎着众人入岛的严执事，那严执事行礼道：“请盟主吩咐。”

    玉盟主轻笑道：“不知不觉天也渐晚，你招呼一下盟中弟兄，再添上酒菜，大家尽兴喝酒，晚上安排在院外宿卫楼休息。”

    “属下遵命。”

    玉盟主言罢举步缓行而出，那两位凤鸣堂主及侍婢随身跟上，耿供奉对瘫坐在地上的古堂主道：“古堂主，起来吧。”

    古堂主望了众人一眼，叹了一口气，站了起来，垂头丧气随着耿、谭等人离开了议事厅。

    余下众人见玉盟主、众堂主皆已离去，都长长呼了一口气，但听严执事笑道：“众弟兄可尽兴便是了，但也勿喝醉。”

    此时便见几位仆人点起了灯笼，众人此时但无约束，便拼桌而坐，那严执事许是知道这些江湖人物习性如此，也不见怪，略一招呼，也径自岀了厅去。

    许三便挪了绣墩凑到洛逍遥案几边，环顾四周划拳喝酒的盟众后，低声道：“两位护法，不觉得事有蹊跷吗？”

    洛逍遥与尚佑互望一眼，尚佑道：“愿闻其详……”

    许三低声道：“按说去取古堂主藏匿的钱两，吩咐寻常的堂中弟兄前去便是，何必要几位堂主前去，总不至于叫几位堂主去搬运吧？”

    洛逍遥二人但觉许三所言有理，便皆点了点头，许三接着道：“又不许堂中兄弟跟随前去……会不会对堂主不利？”

    想是觉得自己想法不对，又摇了摇头：“若说对几位堂主下手，自也不会将他们聚在一起，一一击破就是了，实是想不明白盟主的意思，又说什么此事极为复杂？”

    见洛逍遥，尚佑二人思索之状，又道：“还有一事，不知两位可曾留意听到？”

    洛逍遥一怔，摇头道：“何事？”

    “刚刚盟主吩咐……今晚众堂口人马可在宿卫楼休息，是不是？”

    尚佑未觉有异，便点了点头：“是如此一说，有何不对？”

    “宿卫这种称呼，大多是朝堂皇室亲兵的称谓，江湖上从未有帮会如此称谓。”许三脸有惧色。

    洛逍遥与尚佑二人的阅历自比不上许三，听得他如此一说，才猛然醒觉，顿时心中皆是一震。

    “两位护法且看这厅中的弟兄，有五十余人，可见这宿卫楼应是很大……属下总觉得有点不对，这酒还是请二位护法切勿多喝。”

    洛逍遥自也不是好酒之人，点了点头：“许执事从未来过这总坛吧？林堂主从未告诉许执事这总坛的情况吗？”

    许三嘿嘿一笑：“尚护法都不能上这总坛，属下哪能上得来，不过这总坛……听堂主说，这岛未必便是行道盟的总坛，盟主行事之秘，各堂主都无法猜测。”

    尚佑接言道：“堂主是有如此一说，每次有事要见盟主，须得让城中一处酒楼的掌柜传递。因为每次与盟主见面都在这岛上，故而众人皆道这是总坛，林堂主曾说这里的庄院也许只是盟主的偶尔歇脚的别院。”

    许三点了点头：“听说寻常渔民也曾有人进入这岛上，只是这庄院不让外人进入罢了，嘿嘿，有时属下曾想偷偷驶船进来，但想盟中有规定若非盟主允许，盟中之人擅闯此岛，砍了手脚，便也不敢前来。”

    洛逍遥心念一动：“那若是事有变故，如此时之状……若玉盟主对我等不利，此岛又离陆地近十里之远，如何脱身？”

    许三闻言笑了一笑：“堂中自有许多兄弟是渔民出身，堂主行事谨慎，每有到这岛上之时，皆会令几个兄弟驾驶渔船在这湖中等候，此次自也不例外。”

    言罢从身上取岀一支响箭，低声道：“防人之心不可无，三年前堂主带着我等与那古堂主，争夺地盘黑吃黑之时，事事都留有后手。”

    原来林益与古堂主之前曾是死对头，待被玉盟主收服后，方才在行道盟中称兄道弟。洛逍遥见许三取出响箭，望了尚佑一眼，想是问他是否知道林益的安排，尚佑苦笑着也从袖中掏出响箭，摇了摇头：“想是用不上此物，故也没给师兄……”

    洛逍遥笑道：“都在一起了，若有变故一支足够了。”

    这时严执事走了进来，望了众人一眼笑道：“不知诸位弟兄吃了如何？酒还够不够？”

    众人皆是明白人，见严执事询问，心知是离席时候了，便纷纷站起，那严执事笑了笑：“那诸位就随严某走吧。”言罢径自转身而出。

    众人也自跟上，便见数位仆人提前灯笼引路同行，顺着这议事厅后面行去，行过一段笔直的石路，便见院墙处有一侧门，出了侧门，又见一片树林，进入林中，却有几排屋舍岀现在众人眼前。

    “这屋舍新建不久，里面物件倒也齐全，每间可睡七至八人，诸位且自行安排。庄院之中未经允许不可入内，其余地方嘛……却可自便，诸位请早点休息。”严执事言罢拱了拱手，便是离去。

    这屋舍共有三排，每排九间，自是够众人休息睡觉，洛逍遥与尚佑待众人都选好自己的房间后，在最后一排的屋舍选了一间进去，用火折子点亮油灯，只见房内靠东面横铺着一张通铺木床，被褥倒是齐全，洛逍遥对尚佑道：“夜色不错，师弟且到岛上走走……”

    尚佑知他有话说，便点头道好，二人便往东面屋后而去，来到距屋舍约两百余丈的东面岛坡边，此时满天星光，夜色迷人，但洛、尚二人也无心观赏，对周围略一查探，知无人在附近，尚佑便道：“师兄有何打算？”

    “我欲潜入到那听涛院中查探，只恐会连累师弟。”他到议事厅时，听到那引路何大介绍，知是林益送礼所进了院庭便是听涛院，

    “我倒无妨，此次与林堂主去银州夺刀，盟主都会知晓，我何时归来自是知道，他亦也说过，祸不及家人，何况此剑本是师兄所有。加上林堂主待我甚厚，必会相助于我，师兄不必担心，只是恐难得手……”

    “那耿、谭两位供奉与众堂主皆已离岛，余下那凤鸣堂的两位女堂主，身手与玉盟主一般，皆是归真小成，至于那严执事也未到神念之境，我小心行事，想必不会被发觉，若是失手，届时再以理相争，想那盟主行事风格，未必会伤我性命，不然何以服众。”

    尚佑摇了摇头道：“人心难测，这世道弱肉强食成风，何况行道盟本来就是贼盗之众，不若先慢慢图之？”

    “此岛或真只是盟主临时落脚之处，届时宝剑移去，再打听恐多费周折，我若得手……”顿了下来，皱了皱眉头：“我不熟水性，若是得手，无有船只却难脱身……渡口或留有船只，此时绕过去查探一下，如何？”

    尚佑心知这宝剑是师公易无为所传，无论贵重与否，都不可丢失。若是换成自己，也必也会想方设法取回，便也不再相劝，点头道：“那就依师兄的意思吧。”

    二人便趁着月色寻到入岛时的渡口，果见岸道边泊着几艘小船，洛逍遥见状大喜，他虽不识水性，却也曾在太白山上湖池上行过小舟，以他的修为，若有小船在手离开自也不难，抬头望了一眼岛坡上的树林，心猜林中应是有瞭望台之类，但想若非神念境身手之人，必也拦不住自己，想到此处心中大定。

    二人绕去东面的路上，洛逍遥想劝尚佑到时一起离去，但又想他承了林益的恩情，必定不会同意，心中暗自一叹，便也不说。

    回到东面屋舍已近亥时，但见周边的屋舍灯火皆无，想是众人喝了不少美酒都早作休息了。洛、尚二人便在木床上打坐养神。

    待到亥时一过，洛逍遥便撕下一布将脸蒙住，与尚佑拱了拱手，独自离屋而去，尚佑略一思索，终是也忍不住，便起身跟踪而出。

    潜着树林而行，来到了那听涛院的正屋后面，只听四下偶传蛙虫之声，却也悄无人声，洛逍遥纵身进入院中，顺着右侧墙边探头察看，这听涛院为院中院，东面是假山凉亭，西面是几间厢房，十余丈处影墙边站有两位护卫，以洛逍遥眼力望去，自也看出是两位女子。

    正屋廊道却是无人站护，洛逍遥略感奇怪，抬头望向廊道上的横梁，略一思索，便悄无声息跃了上去，贴着廊梁向前爬行，却见正厅处传出灯光，隐隐略有水声，便双脚倒勾横梁，用手捅破窗纸望去，只见堂中一轻纱帽帐拉开，一女子身着及胸贴身淡色诃子，香肩祼露，雪腿半遮，肤白如玉，身后有一木桶，想是刚刚洗浴岀桶。

    洛逍遥心中怦然一跳，忙闭上眼睛，他也熟读诗书，甚守礼法，一瞥之见，自感脸红，只听一道声音：“郡主好美呀！”

    “嘿嘿，就会贫嘴……”声音甚为耳熟，便又睁眼望去，却是大为惊讶，原来这郡主长相与玉盟主如是一人，只是眉尖却非上扬，其余并无二样，恍惚失神间将头一缩，竟是碰到横梁，发岀一声咚响，声虽不大，屋内之人便也听到，但听屋内传岀一声轻叱，“什么人？”

    一声“吱咯”开门声中，洛逍遥落下身子，奔向右侧廊道，未及两步，但觉身后一阵凛人刀气袭来，忙纵身而起，双手抓住廊梁，身子向前荡起避过。

    又听一声娇喊，破空刀声响起，一道气机由下而上，向后背劈来，电光火石间，荡起的双脚穿过横梁，左手一反搭，身子一转，却是避过了刀锋，此时却是俯身下望，却见那持刀女子正是日间跟随玉盟主身边的凤鸣堂堂主。

    洛逍遥右手一松，便是一掌凌空拍下，那女堂主正欲变招侧砍，却见逼人的掌风迎头而来，心头一惊，忙是收招后退，洛逍遥趁机落下身子。

    正欲欺身攻上，身后又是传来一道破空刀声，原来那两个女位护卫已是抄了过来，断了后路攻上，洛逍遥只得顿住身形，斜向院井中纵去，刚一站定，便双脚一蹬，腾空纵上屋顶，自是想从屋顶窜去离开。

    谁知尚未落定，却是迎面一道剑光袭来，不得已脚后跟一蹬屋檐，向后飘退落于院中，举目望去，屋上站有一人，却是另一位凤鸣堂堂主。

    洛逍遥从六棱山回到太白书院半年多，习研功法入了神念小成之境，加上穆道承所赠的“玄元初经”功法，气机刚柔兼备，即使神念大成之人，也有一拼之力，但凭两个归真境小成的堂主，却是不怕，只是不知岛上底细，故也不敢久留，便纵身向前院门口而去。

    刚跃上影墙，只见眼前身影一闪，一道刚猛的拳罡迎面而来，心中一震，“投桃报李”招数应念而生，举掌相迎，“呯”了一声，竟是被震落院中，那人也是被洛逍遥掌气所震落在影墙另一面。

    此时身后的两位凤鸣堂主一左一右，一刀一剑攻上，洛逍遥轻喝一声，向左边使刀的堂主一掌击去，身子却疾向右边掠去，贴着擦身而过的剑气，右手探向那使剑堂主的右手的脉门，左掌同时击向她的面门。

    那持剑的堂主未料到洛逍遥先是虚招，闪过使刀的同伴，如疾风般而来，自也收招不及，慌乱中举起左掌护住面门，同时右手横向一斩，却觉右臂一麻，长剑脱身，左掌相接，身子一震，后退几步，长剑已易手到洛逍遥手中。

