    巨象老妖尊头一次紧皱起眉头。

    萧逸不语。

    半晌，巨象老妖尊松下了眉头，“若我今日不是见了你，单单这几番话，老夫不会信你。”

    “现今呢？”萧逸轻笑问道。

    巨象老妖尊笑笑，“同样不信。”

    “但我信自己的本心，信自己的判断。”

    “所以，便也信了你。”

    萧逸点了点头，“谢谢。”

    曾几何时，不过数月前，在黑魔殿总殿内，修罗殿总殿内，洛前辈与修罗总殿主，和他聊着一样的事，说着一样的话语。

    那时，他并未回答。

    但两位总殿主，毫不犹豫地相信着他，未多问。

    今日，他同样未回答。

    但巨象老妖尊，还是信着他。

    “好了。”巨象老妖尊笑笑，“今日初见，就闲聊到这吧。”

    “你小子可以拿着你的巨象法像滚蛋了。”

    “谢过老妖尊。”萧逸起身，微微行了一礼。

    萧逸直起身，但还是问道，“巨象老妖尊，真的不必小子付出半分代价或者交换之事物？”

    这巨象法像，乃是圣器，毕竟是巨象老妖尊的东西。

    “不必。”巨象老妖尊轻笑摆手。

    “哦对了。”巨象老妖尊似是想起了什么，“老夫确实没什么事需要你帮忙。”

    “倒是这巨象法像，你既拿了，便得善待之。”

    “还有那三千三百三十三尊小型法像，你也得善待好。”

    “善待？”萧逸愣了愣。

    巨象老妖尊笑笑，“事实上，你之前所说，那白色法像如同在明哲保身，免得预知错了。”

    “此话，不假。”

    “这些法像，虽是圣器，但其实，它们有着生命。”

    “是活物？”萧逸吓了一跳。

    巨象老妖尊点了点头，“它们不是妖族，也不是奇妙异妖。”

    “你姑且可当它们是诞生了灵智的圣器吧。”

    “它们不会说话，不会动弹，但它们确实有着生命。”

    “你若觉得瘆人，便当它们是圣器，圣器之中诞生了器灵即可。”

    “好。”萧逸点了点头。

    “不过，我终归要将这东西给赤龙。”萧逸皱起眉。

    巨象老妖尊点了点头，“你要给他的，只是那尊三丈有余的巨象法像。”

    “其余三千多小型法像，会跟着你；三丈法像认可了你，这些三尺法像便也悉数认可了你。”

    “只是，你确定要将这东西给赤龙？”

    巨象老妖尊略微沉凝道，“三丈法像，乃是所有巨象法像之王，它的力量，相当庞大可怕。”

    “它作为圣器，比万钧戟更强。”

    “它赋予着的，是无数的可能。”

    “无数的可能？”萧逸皱着眉。

    “嗯。”巨象老妖尊点点头，“任何你做不到的事，它都能帮你做到。”

    “这才是巨象法像的真正意义。”

    “如窥探天地玄奥，明示未知，常人难以做到；但老夫凭此，却做到了。”

    “你知道赤龙为什么拿了万钧戟后，要率先来拿此物吗？”

    “因为赤龙根本拿不动万钧戟，无法如臂指使；所以妖龙老祖吩咐他来此，他做不到的事，巨象法像能帮他做到。”

    “让他真正拿起万钧戟，挥洒自如，宛若无敌。”

    萧逸思索了一下，“说白了，巨象法像的真正力量，是那黑白光芒吧？”

    “不错。”巨象老妖尊仍旧点头。

    “你该知道，何为巨象。”

    “黑白猛犸，是为巨象。”

    “但事实上，还有一句，二龙交汇之力，方成巨象之力。”

    “二龙之力相加，方抵巨象之力。”

    “巨象法像内的黑白光芒，便是巨象之力。”

    巨象老妖尊继续道，“巨象之力，分作黑白；黑者，锐利无双，无坚不摧；白者，厚重无匹，天地不灭。”

    “故，黑色法像，因此锋锐，方势如破竹，直击内心深处，如同打破过去屏障，知晓过去一切。”

    “故，白色法像，因此厚重，方能在未知之中固守一切，穿梭不停而不损，预知未来。”

    “这尊三丈高的巨象法像，乃是所有巨象法像之王，自含黑白二色，自有巨象之力。”

    “你凭之，将实力大增，妖尊于你，都未必是你对手。”

    “嘶。”萧逸闻言，倒吸一口凉气，“巨象之力，强悍如斯？”

    巨象老妖尊笑笑，点点头，“你持着巨象法像，可从中借用巨象之力。”

    “黑者，可让你速度大增，一招一式间尽皆充斥无双锋芒，毁灭一切。”

    “白者，可让你坚若磐石，心神永固，甚至浑身力量大增，生机暴涨。”

    “任你伤势再重，尽皆瞬息恢复，战力不绝，生机不灭。”

    “嘶。”萧逸再度吸了口凉气，“我明白了，这巨象之力，是给予认可者整体素质上的提升。”

    “也因这整体提升，所以许多不可能之事，也都成了可能。”

    “如同老妖尊您本无法窥探天地玄奥，但凭此，整体提升，便做到了。”

    “聪明。”巨象老妖尊满意一笑。

    “现今，还要给赤龙吗？”

    萧逸笑笑，“原来这就是老妖尊支开赤龙的原因。”

    “不过，我还是那个答案。”

    “还要给？”巨象老妖尊略微惊讶。

    萧逸点了点头，“老妖尊可是觉得不值得？”

    “拿三份上古重宝，特别还有这巨象法像在内，去换三滴炎龙血，有些不值当。”

    巨象老妖尊笑笑，“没有什么值不值得的。”

    “只在乎于你自己的判断。”

    萧逸笑笑，“我觉得值得，炎龙血更适合我。”

    巨象老妖尊点点头，“那就是值得的。”

    “谢过老妖尊。”萧逸再度答谢一声。

    巨象老妖尊摆摆手，“还记得我拜托圣樱老妖尊给你的明示吗？”

    “记得。”萧逸点了点头。

    “你可懂？”巨象老妖尊问道。

    “懂。”萧逸点了点头。

    巨象老妖尊继续问道，“那你自己心头有计较了？”

    “有。”萧逸仍旧点头。

    “那就好。”巨象老妖尊笑笑，“老夫便也放心了。”

    “滚蛋吧。”

    萧逸点点头，“走了，告辞。”

    萧逸转身而离，走了几步，蓦地，又脚步一顿。

    “老妖尊，我还有一个疑惑。”

    “什么？”巨象老妖尊问道。

    萧逸皱起眉，“那尊巨象法像，赤龙死活搬不动，怎地我一下子就拿起来了？”

    巨象老妖尊轻笑，“不是说了，它认可了你，你自然轻松拿起来了。”

    萧逸眉头紧皱，“我问的便是这个，这尊巨象法像怎地这般轻易就认可我了？”

    巨象老妖尊笑容霎时凝固，沉声道，“要听真话吗？”

    萧逸点了点头，“当然。”

    巨象老妖尊凝声道，“这尊巨象法像，巨龙难撼。”

    “但…在你踏入这片巨象秘境开始，它与我说…”

    “说什么？”萧逸皱眉，追问道。

    巨象老妖尊深呼吸一口气，凝声道，“它说，它怕了你。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。