    而且每一次都还不一样，也不是说是冲他的储物袋里边拿出来的，每一次都是凭空编出来的，这是最厉害的地方了。

    “还好啦……哈哈～”叶晨无耻的说道。

    “还有没有什么好玩的东西啊？”此时，沐璇儿显然还想知道，叶晨还有什么好东西。

    毕竟她一方面也比较的贪玩，另一方面也因为叶晨把这些大针锋都给弄走了，这也就导致她特别的无聊。

    “还有啊？”此时，叶晨想了想，也没什么东西了呀，你要玩具的话，倒也不是不能买给你，只是你这么大个人了。

    叶晨不由的摇了摇头。

    “暂时没有了，之后的话，也许还有，我的东西，都要在关键时刻，拿出来保命用的！这么能随便拿出来玩呢？”叶晨一本正经，义正言辞的说道。

    “哼！小气鬼！”此时的沐璇儿还有些不服气的说道。

    “哈？”显然，叶晨也有些不服气了，这话是啥意思呀，哥也不容易的好不好啊？

    但是叶晨也不好多说什么，确实，是自己把那些大针锋群给赶走了，搞的这个沐璇儿少了几分乐趣了。

    “走吧，去找蛟龙去了！”叶晨说道。

    显然，当叶晨一说到蛟龙的时候，这个沐璇儿，瞬间就兴趣很足的点了点头了。

    果然，到底还是一个小孩子，就是贪玩了。

    “那我们走吧？”此时叶晨问了问众人。

    众人也都是点了点头。

    其实本来大家就已经准备要出发了，只是碰巧遇上了这么一个小插曲而已。

    众人直接朝着这些大针锋来的方向前行。

    显然，这就好像是一条近路似的。

    至少众人走了一段时间，就出了这个鬼地方了。

    虽然还在天厄大森林中，但显然，不同的地方还是有些不一样的。

    就像这个地方，居然还有一丝丝的阳光射了进来，比起之前那个阴森的地方，要好的多了。

    一行五人就这么一直走了两天，还是没有找到什么痕迹，这两天内，也有些倒霉不识趣的低级魔兽，出来充当了叶晨等人的食材。

    而就在今天，叶晨等人，居然发现了前方地上躺着两具尸体？

    这两具尸体还很熟悉，就是之前来和叶晨他们叫板的那些人中的两人？

    “这是怎么回事啊？”张涛疑惑的问道。

    夏炎赶紧蹲了下来，看了一下两个人的脉搏，然后抬头和众人摇了摇头。

    “没了，他们估计是在前不久刚刚死的！”此时，夏炎解释道。

    “前不久？他们和我们分开也就两天左右啊？也就是说，他们和我们一样，也是朝着深林深处前行的？”此时叶晨判断道。

    “没错，估计就是这样子的，也不知道他们经历了什么？不会这个深林中有别的人存在，还为了利益杀人了？”夏炎阴沉着连说道。

    显然，这是众人最不能接受的一点，为了一点利益，把别的佣兵给杀害，倒也不是没有，只是这样子的人确实有些残忍了。

    一般情况下，夺取了别人的东西就得了，是不会说连人都杀的。

    “看来……”此时的夏炎有些低沉的说道。

    显然，他是想要让大家小心了，这种时候，是关键时期，谁知道那些杀人的人还在不在呢？

    “我看未必！”此时，叶晨发话到了。

    “嗯？小叶兄弟是有什么发现吗？”夏炎疑惑的看着叶晨，显然，是想要知道叶晨的一个看法。

    而叶晨也是缓缓的蹲了下去。

    看着这两个人，然后指了指他们的臂膀处说道：“你没有发现，他们的臂膀是粉碎性骨折吗？”

    “啊？”夏炎显然是愣了一下。

    随后，他直接拿自己是手指捏了一下，确实，这个人的臂膀已经彻底的软下来了，显然，这是粉碎性骨折了呀。

    “怎么回事？是谁这么残忍啊！”夏炎有些生气的说道。

    居然把人打成了这副样子？

    显然，出手的人十分的心狠手辣。

    “我觉得，这是魔兽所为！”叶晨分析道。

    “魔兽？”

    “是的，应该是魔兽吧！”叶晨不是特别确定，但是初步判断，这应该是魔兽所为，不然的话，这具尸体不会是这样的。

    而且……说实话，如果不是很强大的魔兽的话，也不会做到直接致人于死地的。

    “还是强大的魔兽！”此时，沐璇儿也是说道。

    显然，她毕竟是这儿最强大的一个，所以她对于这个伤势还是有些判断的。

    “那会是什么魔兽呢？能够做到这般田地？”显然，叶晨也是感到相当的疑惑啊。

    “不知道，但是这么一来，事情就好玩了，有魔兽了，我们可以好好的去玩一玩了！”此时的沐璇儿相当的兴奋。

    “你咋就知道玩呢？万一是我们打不过的魔兽该怎么办呢？”叶晨反问道。

    这也不是说他怕死了，虽然确实有点，但是，这种时候，已经有人死亡了。

    而且还是化丹境的高手了，这种时候，他们应该想的难道不是这么去躲避吗？

    很显然，这是强大的魔兽所为啊，叶晨也不想没事去惹怒什么强大的魔兽，搞的到时候全军覆没了怎么办？

    虽然团长是沐璇儿，但是此时，随着几次的救场，叶晨显然在团队中的一个重要性慢慢的体现出来了。

    甚至比起沐璇儿更有用了。

    毕竟沐璇儿虽然实力很强，但是只会惹事情。

    而叶晨，不但总是帮沐璇儿擦屁股，而且叶晨本身也不能够说他弱。虽然他只不过是化丹境的实力而已，但是他战斗的方式非常的特殊，甚至于让众人都有些看不懂了。

    “那怎么要怎么做啊？”夏炎问道。

    显然，刚刚被叶晨吼了之后的沐璇儿，虽然很生气，但是在夏琳的安抚下，暂时性的安稳下来了。

    而叶晨和夏炎也开始讨论起了下一步该怎么做了。

    可也在这个时候叶晨的地图在闪烁了。

    “啊？这是？八级魔兽！”此时，地图上显示着危险靠近，而且还是八级魔兽！

    “什么！八级魔兽？”此时众人全部都非常的震惊，这居然是八级魔兽？

