    楚枫猛地松开双手，并且身子往下一沉。

    眼前的僵尸虽然强大无比，但浑身关节僵硬不便也是明显的弱点。

    楚枫这么一躲，他的指甲便如利刃一般，深深刺进墙壁里卡住。

    “好机会！”楚枫如猎豹般冲了出去，再次捡回了掉落在地的五四式黑星，转身便是一枪。

    “砰——”

    枪口喷吐火舌，7.62mm口径的子弹撕裂空气，狠狠打在转过身来的僵尸头部。

    僵尸又是一声惨叫，“哐”的一声撞在墙上。

    楚枫脸上闪过一抹凶狠凌厉之色，不给它丝毫喘息之机，反手就掏出一把糯米，甩到僵尸脸上。

    在一阵如同鞭炮炸响般“噼里啪啦”的响声中，僵尸嘶吼不断，浑身甚至炸出了火花，青烟袅袅。它的脸上烧焦般的痕迹，每一颗糯米都因沾染尸毒而变得焦黑，镶嵌在了他的肉里。

    “秋生，用桃木剑攻它的脸！糯米化解了它脸上的尸气，它现在没有金刚不坏之体了！”九叔见状，立即出声提醒。

    楚枫听闻这话，顿时一脚将掉落在地的桃木剑向着前方踢去。

    “啪——”

    就在桃木剑向着前方弹射的时候，楚枫也向前奔跑，在猛冲的同时握住断裂的桃木剑。

    僵尸自然不可能坐以待毙，狂性大发，嘶吼着就想要掐死他。

    然而马修·艾迪森那千锤百炼的厮杀技巧，岂是一只僵尸能够比拟的？

    楚枫早就预判到了这一手，在电光火石之间猛地俯身。

    僵尸的双手从他头上经过，楚枫甚至能感受到那股劲风在耳畔呼啸、将自己的头发吹起。

    文才和大帅看到这一幕，都觉得一阵惊心动魄：这要是稍微慢上半拍，只怕命就没了吧？

    楚枫更是心头狂跳不止，只觉肾上腺素疯狂分泌，让整个人都有种不正常的亢奋，热血沸腾。

    可即便如此，他手上的动作却没有丝毫迟疑。

    “噗！”

    楚枫手中的断剑从下往上、自僵尸嘴巴的位置捅了进去，如热刀切豆腐一般轻松，直接将它的天灵盖贯穿，冒出一小截剑身。

    僵尸发出凄厉而短促的惨叫声，双手无力地耷拉下去，整个身体也直挺挺地倒在墙壁上靠着。

    楚枫的胸膛不住起伏着，在紧绷的神经松懈下来后，伤口更是传来一阵钻心刺骨的疼痛，令他都倒吸了一口凉气。

    他想要拔出断裂的桃木剑，竟发觉卡住了。

    楚枫只能一脚蹬在僵尸的胸口，两手奋力一拔，才在“噗”的一声中将其抽离出来。

    伴随他向后退开，失去支撑的僵尸也“噗通”一声，倒在地上。

    “师兄，你没事吧？”怕死的文才这时才敢过来，慌忙地问道。

    “没事？我差点被你害死！”楚枫想到这茬就肺疼，不想再搭理这货，转头看向蒹葭那边的情况。

    只见蒹葭脸色苍白，心有余悸地捂住胸口。看这幅模样，应该是摆脱降头术的控制了。

    “多谢师父。”蒹葭感激地看向九叔。

    九叔摆了摆手，面色颇为沉重，提上裤子站了起来：“这下麻烦大了。”

    “完了完了！”挣脱束缚的大帅跑到僵尸面前，拉开它的上下嘴皮，心乱如麻道，“老爹，你怎么没有牙齿啊？”

    九叔没有理会他的慌乱，而是开口道：“你们先过来，把袖子拉开。”

    他在众人的手臂上，都用鲜血画出了一张符咒，并叮嘱道：“记住了，千万不能把它弄花。”

    楚枫立即问道：“师父，这是什么？”

    九叔穿上外套，解释道：“辟邪符，能够保护你们不被邪术迫害。以那两人的法力来看，只要符咒还在，他们的邪术就奈何不了你们。”

    他的话宛如定心丸一般，让众人心里都松了口气。

    九叔看向楚枫，拍了拍他的肩膀，感慨地说道：“秋生，你刚才做得很好，师父都对你刮目相看了。”

    真要说起来，在场的人都得感谢楚枫。要不是他临危受命除掉僵尸，后果不堪设想。

    文才也是纳闷地说道：“对啊师兄，你怎么那么厉害了？还有，你的枪哪来的？”

    蒹葭连忙在一旁转移话题：“师兄伤得很重，还是先处理一下吧！”

    “对，我怎么把这茬给忘了！”九叔也不敢怠慢，“我们还是先带他去看医生吧！”

    所幸楚枫有马修·艾迪森的一身本事，自然也包括战场上紧急处理伤口的办法，进行了粗暴却有效的包扎，避免失血过多。

    虽然没有消毒处理，但楚枫也不怎么担心伤口感染。一来高达24点的体质属性不是说笑的，二来离开副本世界，系统也会给他进行免费修复。

    最麻烦的还是尸毒，这种特殊伤势就跟感染T病毒一般，不属于免费修复的范畴。倘若带着尸毒回归，需要支付不菲的轮回积分治愈，并且还会影响任务评价，最好还是在副本世界解决这个问题。

    僵尸已经被解决，众人自然没有继续待在祠堂的意义，一道返回大帅府。

    在路上，九叔、楚枫、蒹葭三人都一口咬定，韩美美和李华就是幕后黑手。这也让大帅怒火中烧，骂了句“他奶奶的熊”，说回去非要枪毙了他们不可。

    ……

    一分钟之前。

    大帅府，韩美美和李华的卧房。

    房间里一片狼藉，桌椅板凳、柜子，以及各种杂物都打翻了一地。

    韩美美和李华口鼻出血、鼻青脸肿的，显然先前和九叔斗法吃了大亏。

    房间里更是有青烟弥漫，那是稻草人炸开所导致的。

    “失算了，没想到林正英的道行竟然如此深厚！”李华狼狈地从地上爬起来，面色阴狠，擦了把嘴角的血液。

    “看来不能跟他斗法，得正面厮杀才行。”韩美美咳嗽着，挥手驱散着身前烟雾。

    “别说这些了，此地不宜久留，等他们回来就完蛋了。”李华拿起双肩背包，挎在肩膀上，决定跑路。

    韩美美一咬嘴唇，不甘地问道：“那鬼婴怎么办？”

    李华露出了残忍而阴冷的笑容：“放心，我自有安排。”

