    “神使！！我不想死！！求求你救救我！我知道，圣教慈悲立世，要是我说慌坑害了这位凌霄公子，秦冷一定不会放过我的！求求你，一定救救我。”

    白净哭的撕心裂肺，闻者动容，听者同悲。

    而此时，秦冷脸上的得意却早已凝固了下来，他愣愣地看了白净一眼，转而又看向凌霄。

    却见眼前这位凌族传人，神色依旧冷漠平静，似乎根本没有感觉半分的意外。

    突然间，秦冷似乎想到了什么。

    怪不得他从一开始就没有表现出半分慌乱。

    难不成，他早已知晓了我的行踪，故意派了这猪妖来引诱我？

    “神使大人！不是这样的！！这猪头之前不是这样说的！我族长老可以为我作证！！他…他一定是跟凌霄一伙儿的！！”

    秦冷神色怨怒，莫名又带着一抹慌张。

    诓骗神使，陷害凌族少主，这两项罪过，都不是他一个神侯之人所能承受。

    虽然此时，秦冷也不知晓到底是哪个环节出现了纰漏。

    但，一定是凌霄！！

    一定是他故意坑害自己！！

    “你族长老为你作证？”

    凌霄摇头轻笑，神色愈发冷漠，“秦族主，虽然我也不知道你为何要在神使大人面前搬弄是非，可…这话你自己信么？我若真如你所说，隐瞒行踪，骗了独孤大人，又知道你背叛凌族去了西疆，我何不…提前将你诛了，岂不是一了百了？”

    “这…”

    秦冷神色一凛，嘴巴微张。

    他说的，好像很有道理呢！！

    可，究竟是怎么回事？这猪妖明明拍着胸脯向我保证，他所说的，句句为真，怎么突然就反水了？

    “凌霄！！你休要得意！今日我就算死，我也要与你同归于尽！！大人，我愿献出神魂，叫您搜魂查证！！”

    秦冷狠狠咬牙，眸光怨毒地看向凌霄。

    如今，他已没有了半分退路，总归难逃一死，能拉着凌霄同死，是否就有可能…与他同走一段轮回之路？

    “搜魂？亏你说的出口！神使大人正道伟光，搜人魂魄，与邪魔何异？！我不信大人会做出此等邪恶行径。”

    凌霄冷哼一声，怒视秦冷，义正严辞地道。

    “哈哈哈哈！神使大人，他急了！他急了！快，搜我！！叫我自证清白！！”

    而看到凌霄此时的模样，秦冷顿时猖狂大笑。

    他不怕死，他只是怕连入他眼眸的资格都没有。

    终于，公子看我了，虽然眼神里尽是失望，可终究，他看我了！

    “我怕？我有什么可怕的，我凌霄，一生坦荡，心向光明，我只是没想到，神使会信一个附庸奴族，也不愿信我！罢了，既然神使不信我，那便搜他一搜！”

    凌霄轻叹了口气，神色稍显落寞。

    既是布局，他又怎么可能想不到搜魂一事。

    当初白净出现在山林之中，乃是被秦族长老强行擒下。

    而秦冷为了逼他就范，也确实说了诸多威胁之言。

    之后，秦冷问了白净几个问题，而白净只是配合地点头，摇头，并未敢多发一言。

    可最终，秦冷非但没有放他离开，反而带他来了南疆。

    这般场景，岂不更像是强行逼迫？

    当然，独孤云鸩若是搜白净神魂，那就更没什么好担心的了。

    但凡凌霄撒出去的棋子，神魂怎么可能不动些手脚？

    摄魂古术，乃是圣州禁术。

    虽说九品神帝可以境界压制，强行查探他人神魂，但…怕是他神魂刚入白净魂海，这小猪头就会原地爆炸。

    到时，独孤云鸩一缕神魂崩碎，必会影响修为，小猪头也算死得其所。

    而这便是他来此的使命，而不是随便来个山野小妖抑或者龙套魂奴。

    重要的棋子，当然不能随意舍弃，要看他弃的有没有价值。

    “如此，为了还凌霄公子清白，我便破例，看看他究竟是何居心！”

    独孤云鸩淡然一笑，手掌陡然印出，朝着秦冷径直抓去。

    可！！

    就在此时，他的脸上突然闪烁一抹诧异，旋即收手站在原地，从乾坤戒中取出一枚灿金神符，“何事？”

    “大人，凌霄…出现了。”

    传音符另一头传来于禁或者说…叠影的声音。

    “什么？！”

    独孤云鸩眸中明显闪过一丝惊讶，然后深深看了凌霄一眼，“我知道了。”

    圣子，出现了？

    是眼前这凌霄故布疑云还是…我真的想多了？

    “圣子。”

    最终，独孤云鸩并未犹豫，取出神使令牌，试图验证心中所想。

    不论，眼前局势再多变幻，总归只要找到圣子，一切自当水落石出。

    一个十八少年，就算心计万千，又怎么可能分饰两角？

    所以，如果这一切皆是凌霄设计，那位所谓的“圣子”，一定不敢出现在他的面前。

    毕竟，不是所有人都能在一位九品神帝面前装神弄鬼，亦不是任何人都能装出他圣教圣子的仙风道韵。

    “神使大人。”

    熟悉的声音再度自金令中传来，甚至若非凌霄就在眼前，独孤云鸩还是会怀疑，这两道声音，出自同一个人。

    “圣子现在何处？”

    “我已从天鳄祖地出来，正在赶往南疆，神使大人，我听闻海域有冰魔现世，你可查探清楚？”

    凌霄的声音冰冷淡漠，而独孤云鸩心底的疑惑却愈发浓郁了。

    四大神使入四疆，乃是受神主密令，追查叶青婵的下落。

    这件事，除了他，就算其他三使，也不知其中隐情，只是奉命诛杀领悟了冰道的妖孽。

    换句话说，整个圣教，只有独孤云鸩以及圣子算得上神主心腹。

    其他人只是臣服于神主身份，而非是…如今的这位神主。

    可即便如此，神主却依旧不曾真正信任任何人，否则也不会严令禁止四大神使私下接触。

    他在顾虑什么，独孤云鸩是知道的。

    可，如果这位圣子是被人假冒，又是如何知道了此等辛秘？

    “圣子，神主近日可曾传令？”

    突然间，独孤云鸩迷茫了。

    神主突然失踪，圣教圣子随即出世，掌控圣教大权，在任何人看来，都是为了历练。

    可怎么就是感觉…哪里不对劲？

    且不说这位圣子的声音如何，他又是如何逃脱了仙玄宗覆灭的劫难，进入天鳄祖地的？

    圣教圣子，天鳄传人，这两个身份怎么看都是对立死敌。

    更不用说，如今海域传言，海族与魔联手，本就是天鳄传人从中做梗。

    难不成，圣子之前一直未曾回应他的传信，实则是…卧底到了天鳄传人身旁？

    淦！

    弄了半天，其实都是我一个人在自导自演，瞎鸡儿揣测？

    重名重姓者，虽然少见但也不足为奇。

    更何况，凌霄此名确实霸绝寰古，惊艳脱俗，实为好名！！

