    

    见卢娇走的很快，眨眼就出了教室，洪丽急的又赶紧追。

    “你走这么快干嘛，一整天都魂不守舍的，到底什么情况。”

    卢娇想了想：“谢谢你今天照顾我，有些事情我现在没法跟你说，你先回家，等以后时机成熟了，我再告诉你行吗？”

    洪丽如看怪兽一样看了卢娇好久，久到卢娇就要没了耐心时，她小声问：“那刘峰到底是你什么人啊？”

    “朋友。”

    “朋友会这样魂不守舍？”

    卢娇心想，她怎么就听不懂呢，都告诉她时机不成熟了，还追着问。

    年轻人的热情，着实让她这个老太婆吃不消。

    “你别问了，过段时间我自己锊清了，就告诉你好不好？”

    洪丽知道问不出什么了，悻悻的独自回家。

    卢娇出校门时，特意看了眼刘峰停车的地方，就见他的丰田摩托，还好好的停在哪，可见人还没走。

    于是走到路边，看着成群结队的同学们慢慢离校。

    也没等多久，刘峰带着几个小伙伴，以及那个叫叶瑶的大眼萌妹，从初中部走了出来。

    远远地，他们看到她，其中一个还吹了声口哨，并捅了捅刘峰。

    也不知道他说了什么，就见刘峰瞬间变脸，给了对方一脚。

    而被踢的也不见生气，嘻嘻哈哈还揽刘峰肩，刘峰嫌弃的抖了几下，那人跟牛皮糖似的，甩也甩不开。

    卢娇心想，年轻真好。

    就连友情都那么质朴。

    很快，他们走近，刘峰还没开口，叶瑶就站了出来道：“你还真在这等啊，不要脸的吗？”

    “？？？？”卢娇懵逼，她决定收回刚才那句年轻即是美好。

    见她怔愣，刘峰瞪叶瑶：“你别找事啊。”

    叶瑶黑着脸指着她：“人都在这等你了，你还凶我别找事？难不成你要我看着她和你骑着车走了，我才算找事？”

    罗小虎几个连忙劝架：“别吵了别吵了，人家找刘峰，可能不是你想的那样。”

    “是吧学姐！”

    卢娇瞄了眼说话的罗小虎，感觉有些面熟，但一时又想不起来。

    到是他们身后一直没说话的向瑞，她很熟。

    因为向瑞一直是刘峰的得力助手。

    看到他，她也就放心了，知道自己没有找错人。

    眼前的刘峰，确实是若干年后的那个刘峰，而上午的震惊，全都是因为他骗了她。

    他根本就不是什么学霸，而是个学渣。

    他也不是什么穷人，而是妥妥的富二代。

    估计那什么跪菜刀，也是说来逗她玩的。

    总而言之，他说自己小时候的事，十有八九全是假。

    百转千回也就一瞬，她认真的点了点头：“是，我找他，确实不是你们想的那样。”

    而是你们连想都不敢想的那样。

    罗小虎打哈哈：“看吧，我说对了吧，叶瑶这醋吃得，酸不酸啊。”

    叶瑶脸红，很不服气的瞪卢娇：“那又不早说，故意让人误会，动机就不良。”

    “……”动机确实不良，卢娇摸了摸鼻子不说话。

    刘峰烦躁的两手插袋：“行了，你们赶紧回家吧，别瞎掺合。”

    罗小虎又吹了声口哨，搭着向瑞走了。

    但叶瑶没走，看似漫不经心，可实则虎视眈眈的看卢娇。

    卢娇也在不意，目光温和的看着刘峰：“我想到要怎么感谢你了。”

    刘峰皱眉，忽然从兜里摸出一包烟和打火机，拿手一敲，就从烟盒里飞出一根，精准无误的叼在嘴上。

    动作行云流水非同一般。

    还是酷到没朋友的那种。

    卢娇瞳仁了缩一下，很好，再加一条他还抽烟。

    “你有完没完，我都说不用了，你还非要上赶着惹人烦？”

    卢娇深吸了口气，告诉自己这都是幻觉，不管他怎么样，她都要履行自己的誓言。

    “就当我是惹人烦吧，但该做我还是要做。”

    “你要做什么？”刘峰没好气，他是真不想给她难堪，刚死了老爸，还没出孝期的人，欺负她太失男人水准。

    可她像牛皮糖，又着实让人烦躁。

    “从今天开始，我给你补课。”

    今天虽然浑浑噩噩，但该打听，她都打听了，比如刘峰的学习成绩，以及各科的分数，没有一个不是惨不忍睹的。

    而她又想跟他有长期牵扯，那最好的方法，就是给他当家教。

    虽然她资历不够，但她有信心能辅导初中教材。

    说句玩笑话，年轻的时候，她虽然也是个学渣，但后来有了孩子，为了辅导功课，她差不多又读了个十二年，之后带孙子，又又读了十二年。

    所以说，她曾经是学渣，但现在，绝对不是。

    “你有病吧！”刘峰直接吐芬芳，丢掉抽了一半的烟，快速上了摩托。

    叶瑶想爬上去，刘峰没好气的道：“今天你自己回，我有事没空送你。”

    叶瑶瞪眼，尴尬极了，转过头看卢娇，气的直跺脚。

    “你有什么事不能带上我？”

    “我爸让我去吃饭你也去吗？”刘峰套上头盔，点了火就要走。

    叶瑶不服气，故意大声喊：“我是你女朋友，见你爸怎么了？”

    脸在头盔里的刘峰翻了个白眼，心想你不怕早恋，他还怕早恋被老爹拿皮带抽呢。

    从头到尾，刘峰再也没看卢娇一眼，踩着油门呼啸着离去。

    叶瑶气的哇哇叫，看卢娇还在盯着刘峰后背，火冒三丈的就骂：“你还真是个神经病，刘峰帮了你一次，你就缠着刘峰不放，咋滴啦，也不撒泡尿照照自己，看自己多大年纪，真是不要脸。”

    卢娇挑眉：“如果要脸的人都像你这样，那我宁愿把脸给你。”

    “我要你脸干什么？真是好笑了。”

    卢娇笑了一声也不解释，转身走人。

    直到很多年以后，叶瑶才知道，卢娇骂人是不吐脏字的。

    水月洞天湘菜馆，刘成柏喝得有点多，找了个借口出来抽烟，正好看到儿子拎着头盔从外面进来。

    顿时没好气道：“你又骑摩托去学校，给我低调点会死吗？”

    刘峰撇了撇嘴，把头盔往前台一放，两手插着兜道：“车放那不骑拿来干什么？当摆设吗？”

    刘成柏气的吡牙咧嘴：“小兔崽子，你现在是想翻天了是吧。”

    翻不翻天他不知道，但他知道再晚来一会，就得把老爹抬回家，瞧那酒喝的，脸都快红透了。

    “又是阮世伯灌你酒啊？”

    刘成柏哼了哼，知道这小子就嘴欠，可实际上外冷内热，对他这个老爹还是很在意的，要不然也不会一放学就赶紧来救场。

    “知道还不赶紧给劳资进去。”

    “别动不动劳资劳资，看不惯你那一脸暴发户的样子。”刘峰讥讽。

    刘成柏懒得跟他抬杆，看着儿子进了包厢后，自己先去放了一泡水，就跑茶室里休息去了。

    别的不敢说，儿子的酒量，他绝对可以拿出去天天吹牛皮，等半小时他再进去，阮晓东他们肯定得全趴。

    想到这，刘成柏特别自豪，恰好这时，茶室有两个女的在聊天，说自己孩子学习成绩好，今天初升高以超分数线，考上了南江一中。

    那表情得瑟的，瞬间让刘成柏抑郁了，感觉手里的烟怎么抽也不香了。

