    人间，长安城。

    最近这些日子，整个大唐都非常的沉静，给人一种山雨欲来风满楼的压迫感！

    随着当初李世民祷告上天，说是人族不再听从玉帝的管辖之后，时间已经过去了小半个月了！

    这小半个月以来，大唐的文武百官们都总觉得似乎脑袋上悬着一柄刀刃，随时都有可能掉落下来似的！

    这种感觉，几乎能把人折磨疯了。

    设身处地的想，若是大唐境内有一个地方，突然宣告自成一国，不再受大唐朝廷的掌控，朝廷会如何的对待？

    必然是直接下手，镇压叛逆吧？

    那么，以己度人，如今人族宣告天地，不再受到玉帝的管辖之后，玉帝岂会没有动作？

    虽然最近看起来都很平静，天庭一点动作都没有！

    但越是这样，大唐的文武百官就越发的不安！

    因为，玉帝出手是一定的，这等待得时间越久，就说明玉帝准备得越久吧？

    而这，也更加说明了玉帝的决心！

    “父皇，莫要担心……”

    这一日，就连李世民批改奏折的时候，都有些心不在焉，觉得心里头沉甸甸的，突然，高阳公主的声音响起。

    闻言，李世民寻声看去，只见高阳公主走了过来，神色平静。

    “哦？此话怎讲？”听高阳之言，李世民诧异的问道。

    “我与江流已经有了计划了，正准备去仙界走一遭！”高阳开口答道。

    “去仙界？你们和玉帝之间的关系，几乎是形同水火了，此行去仙界，所为何事？”闻言? 李世民的脸上露出一抹担忧之色来。

    “为了诛杀玉帝！”高阳没有废话? 直接说出了自己的目的。

    “诛杀玉帝！？”听得此言，李世民的脸色不由得大变！

    不成想到? 高阳所言的目的? 竟然是这个。

    “不错，有我和江流联手? 再加上上古妖族的妖师携手，如无意外的话? 玉帝必死！”高阳点了点头。

    当然? 她还有后半截话没说——那就是玉帝死了，人族自然是不用再担心天庭的镇压了，想必天庭必然会先乱起来了。

    “这……”高阳的意思，李世民当然懂? 若真的能够将玉帝诛杀的话? 的确是能够大大的缓解人族的危机！

    甚至，趁此机会重立人皇也是可以的！

    但是，略作沉默之后，李世民还是有些担忧，道：“那毕竟是玉帝? 三界之主，你们杀他? 真的有把握吗？”

    “经过我们的推算，成功率该在九成！”闻言? 高阳也认真的点了点头答道。

    好吧，这种事情? 李世民知道高阳是不会欺骗自己的? 因此? 她既然这般说了，定然就是事实。

    默然片刻，李世民的神色间充满了唏嘘感慨之色，道：“没想到啊，一晃眼，十一年的时间过去了！”

    听父皇的话语，高阳的神色也变得柔和了许多！

    的确啊，一晃眼就是十一年的时间！

    犹记得十一年前，自己还是个少女，当时，莫说是玉帝这样的大佬了，纵然是降龙罗汉这么个小喽啰而已，就逼得父皇只能低头。

    一眨眼，十一年的时间过去了，这变化也是真的大！

    最主要的是身份和实力方面，有了翻天覆地的变化！

    当年看起来强得无敌的降龙罗汉，如今也不过是稍大一点的蝼蚁罢了！

    现在自己要对付的目标，已经是换成了玉皇大帝这样的存在。

    “好了，时间不早了，父皇，我的去仙界了！”父女两个，在这回忆了一番往昔的岁月，也都感慨了一番之后，高阳收敛心神，开口说道。

    “嗯，你且去吧！”闻言，李世民认真的点了点头说道。

    只是，看着高阳转身离去的身形，李世民略微沉默了片刻之后，还是有些不放心的喊了句：“高阳，你和江流都要小心点！”

    “知道了，父皇！”也知道父皇的话，是为父者的心思，高阳点了点头答道！

    旋即，身形一动，离开了皇宫，往仙界的方向去了。

    天庭，坐落于仙界之中，要进入天庭，自然是要经过南天门才行。

    但是，若只是进入仙界，不如天庭的话，自然是不用经过南天门的！

    到了仙界之后，按照约定好的地点，高阳往仙界一处偏僻的仙山飞过去！

    约莫一个时辰左右，来到了一座悬浮于半空中的仙山之中！

    此刻，仙山之内的江流和鲲鹏已经在等着了。

    “前辈，空间封禁的阵法，已经布置好了吗？”江流也刚到不久，对鲲鹏问了一句。

    “本座在这里准备了这么久，阵法若是启动，能将整座仙山，方圆数十里的空间完全封禁，便是玉帝，没有半个时辰左右，也休想打破这封禁的空间！”

    听江流的询问，妖师鲲鹏点了点头，就差拍着胸膛来保证了。

    而听到鲲鹏的这番话，江流和高阳都放心不少。

    玉帝需要半个时辰才有可能打破，大家自然是不可能给他这个时间的。

    “既然万事俱备的话，那么，我们这就动手吧？”事情都办妥了，江流开口说道。

    “好的，动手吧！”高阳和妖师鲲鹏皆是点了点头！

    旁边，就连乌巢禅师的魂魄也重重的点了点头。

    表面上看起来，是江流，高阳和鲲鹏三人对付玉帝！

    可若是先用扶桑神木把乌巢禅师的尸体召回来的话，那么，自然是先让他服用强化的回魂丹！

    介时，乌巢禅师能够复活的话，自然又增添了一尊准圣层次的战力了！

    四人联手对付玉帝的话，完全没有失败的理由。

    大家都做好了准备之后，江流没有再废话的意思了，从空间包裹中将扶桑神木取了出来！

    然后，按照乌巢禅师的指引，力量灌注到扶桑神木之中。

    轰的一声！

    插在地上的扶桑神木上，突然间燃起了金色的火焰，这是太阳真火的力量！

    金乌栖息于扶桑神木之中，太阳真火早已完全融入扶桑神木之内，不分彼此了！

    另外一边，凌霄宝殿，玉帝端坐于自己的宝座之上，居高临下的看着宝殿上的一位神将！

    这个神将正在汇报天兵天将调动的情况！

    人族自立，天庭自然是准备调动大军，对人族发动进攻，镇压叛乱！

    嗡！

    然而，就在这个时候，突然，玉帝的脸色微微一变，感觉到有些不对劲。

    凌霄宝殿之上的诸位仙神，自然注意到了玉帝神色的变化，面面相觑，相顾愕然。

    旋即，虚空之中，一尊尸体出现了，这是一只三足金乌的尸体！

    然后，尸体上有金色的太阳真火燃烧起来，朝着凌霄宝殿之外飞了出去。

    “三足金乌的尸体？那是乌巢禅师！？”看着突然出现的尸体，凌霄宝殿上的诸位仙神都是怔了怔，旋即反应过来。

    前段时间，乌巢禅师陨落的事情，造成了天地异象，大家自然是知道的！

    只是，乌巢禅师之死到底是何人所为，却没什么人知道！

    今天，却在这凌霄宝殿看到了乌巢禅师的尸体，霎时间，整个凌霄宝殿一片哗然。

    且不说这些神仙如何的哗然，眼看着原本被自己收存起来的金乌尸体，居然朝着殿外飞去，玉帝当然是坐不住了！

    身形一动，跟着追了出去。

    玉帝都离开了，自然，凌霄宝殿上的诸位神仙，也就没有太多的顾忌了，一时间议论纷纷。

    乌巢禅师，居然死在玉帝陛下的手中？

    这件事情，谁能想得到的！？

    与此同时，凌霄宝殿之上，还有另外一群神仙，脸色都变得非常的难看！

    如奎木狼这些妖族出身成仙的，脸色变得很难看。

    没想到，妖族最后的太子，乌巢禅师居然死在玉帝的手底下？

    一时间，这些由妖族成仙的存在，只觉得心中一片悲哀。

    同样的，天庭中另外一群由人族成神成仙的，如八仙之流，脸色也不太好看！

    他们不是因为乌巢禅师的事情，而是因为玉帝要对人族用兵的事情。

    天庭的神仙，一般左右都是封神之战的时候敕封的，而这些敕封的神仙，自然不少人族！

    如今人族宣告天下自治，天庭要对人族用兵，这些人族敕封的神仙，心情当然不好！

    一个对人族用兵之事让人族成仙者心情不好！

    如今，乌巢禅师死在玉帝手中之事，又让妖族成仙者的脸色难看了。

    再加上之前打神鞭丢失的情况……

    如今的仙界，可以说是风雨飘摇，波涛暗涌了。

    凌霄宝殿上的诸位神仙，如何心思暂且不说！

    追着三足金乌的尸体，玉帝一路往前飞过去，脸色凝重。

    什么情况？突然间这三足金乌的尸体，怎会自己行动了起来？它这是准备往哪里飞过去？

    尸体的速度非常的快，当然，玉帝的速度也不慢！

    只是短短一刻钟的时间罢了，三足金乌的尸体便入了仙界的一座仙山！

    仙山中耸立着一根扶桑神木！三足金乌的尸体便落在这扶桑神木之上。

    “旃檀功德佛！？”

    跟随着三足金乌得尸体而来，看着那站在扶桑神木旁边的人影，玉帝的脸色阴沉，开口说道。

