    第46章 琼斯家的老和少

    第二天，有关于两大能力者在工匠区的上空激战，造成七人死亡，十数人受伤，房屋损坏不计的新闻便登上了雷吉尔“今日晨报”的头条新闻，截至到今日早上十点，也没人任何政府相关部门的人员出来说明情况，而更具焦点的主角，两大能力者，其中一人被证实为来自于近几年风头极盛的传奇部队猛禽小队的一员，据说是在执行任务，并且深受重伤，昏迷不醒，而任务目标便是另一名能力者，仍旧在逃的强大不可控能力者！

    而被莱恩希尔市民给予厚望的海豹突击队却传来死伤五人，并且仍旧跟丢目标的惨痛消息，让所有市民都大失所望，什么保护市民安全，什么十五分钟抵达莱恩希尔全境，牛皮吹的轰天响，事头临头却给出了这么个耻辱结果来，毕竟昨天那般大的动静，不少市民都看见了海豹突击队的行动，结果却是对工匠区的二次伤害，且还跟丢了嫌疑犯！现在大街小巷中无一不是嘲讽所谓的海豹突击队的声音。

    对于此事，特种人稽查部队负责人马克-提尔斯特克在第一时间便向广大市民表示由衷的歉意，并保证将再三天之内抓捕嫌疑人到案！

    雷吉尔琼斯亲王府内，此刻主殿议事大厅内，穿着拖鞋背心花裤衩的男人正摆弄着阳台上的花花草草，能在雷吉尔养植物，还能在满是钢铁味道的雷吉尔养活的人已经是象征了身份，身旁穿着黑色正装礼服的男人正一丝不苟的说着昨晚所发生的事情，若是有外人看到，一定能认出这个男人正是早上还在新闻发布会上不停道歉的马克-提尔斯特克。

    而他之所以出现在琼斯亲王府，则是因为琼斯家便是负责特种人稽查部队的一方！六大亲王，每一位亲王都各自负责着莱恩希尔其中一项事务，实际上亲王府的前身便是各项政务的总部，毕竟莱恩希尔地少人多，还要最大程度的优化，最后便将亲王府和政务部门合二为一了。

    琼斯家便主要是负责市政公关对外宣传等民生这一块，而特种人稽查部队便是他们针对民生安全所推出的一个所谓项目，虽然说是项目，但要知道，能进入海豹突击队的人，可都是从军队里面挑出来有着超高素质的兵王级人物，可是因为这一次事件可以说将近几年好不容易攒下来的口碑连本带利全都赔光了，也难怪马克-提尔特斯克在新闻发布会上致歉后又马不停蹄回到亲王府向着这位穿着花里胡哨的男人汇报了。

    “你怎么看？利奥？”听完马克的话后，男人挥了挥手，马克便很自然的离开，丝毫不觉得颜面无光，因为这个男人是当今琼斯家的主人，琼斯-威廉姆斯亲王！连孙子都这么大了的琼斯亲王看上去依然健壮，头鬓虽然有些花白，但并不妨碍他看上去很显年轻

    今天的利奥穿着一身绿色迷彩色军装，是猛禽小队的标配，他坐在厅内实木造的椅子上，与其说是做，不如说是躺着了，慵懒的吃着果盘里的水果，要不是他面前这个男人赶走了侍女，利奥能做到手都不抬的躺着吃水果。

    “啥怎么看？”慢吞吞的吐掉葡萄籽后的利奥这才想起自个的爷爷刚刚问话了。

    “你也听见了，影响很恶劣，民众反映非常差，你这个败家爷们能不能给爷爷支个招？比如说把人交出来，我也好给其他几个老头子一个交代？”琼斯手背拍在手心上，又举了个例子，“要么你就把那三个人其中一个交出来也行，那俩女孩子你就留着自己暖被窝，男的交出来总行吧，你总不会好那一口吧，到时候你爹拿棍子打断你第三条腿的时候我可不会拦着。”

    听着琼斯亲王絮絮叨叨的话语，利奥显得极其不上心，用小拇指抠了抠耳朵，这才哦了一声。

    “利奥，爷爷也很难做的！给点面子行不行！”琼斯亲王也坐到利奥旁边，拿起一个苹果啃着，“今时不比往日了，现在鲁纳斯合众国土地多了面积大了，人口也多了，莱恩希尔要是不做个好点的表率，西部荒野的那些人怎么看？这才五年时间，远远不够将西部荒野的大把土地真正的变为我们鲁纳斯合众国的城市。”

    “那几个人都是我的部下，我要是连他们都护不住，那不更丢爷爷你的脸，再说了，言明-福特曼可是罗德将军的侄子，雷诺亲王那边你就不怕得罪了？至于那俩女孩，爷爷你也说了，我自个留着暖被窝用，也交不出去啊。”利奥一副耍无赖的样子，但是说话间便已经把几个关键点说清楚了，“再者说，真的要找麻烦的话，也是该找汉高家的那位吧？让他把那破工厂的实验室资料公布一下究竟是什么样的研究惹的人家要通过杀人控告他！”

    “你是说工匠区和奥克西区的那几起命案的凶手就是那个在逃的能力者？”琼斯亲王皱起眉头，关于这个实验方面的事，他安插在汉高家的探子没有一个人反馈回来相关资料。

    “那就不知道了，等言明-福特曼醒了说不定就知道了，人我是不可能交出去的，但是他说的话我都会录下来原封不动的给到爷爷你。”利奥拍了拍手，缓缓站起身来，“要是没啥事，爷爷我就先走了，医院那边还等着我呢。”

    “你个小兔崽子，回莱恩希尔这么些天都不来家里看看，要不是这次事情搞大了，我估计今天都见不到你面吧！”琼斯亲王立马跳起来，吹胡子瞪眼道，“好歹也看看你父亲吧。”

    “那个男人有什么好看的，总不就是天天窝在书房里头，也就妈妈走的那天他才从书房走出来去医院看了妈妈最后一眼吧？平时那么多机会不看，非要看这最后一眼做戏？”利奥听见琼斯亲王提起自己的父亲，瞬间眼神冷冽了下来。

    “可他终究是你的父亲啊！”琼斯亲王对于这件事似乎也没什么好反驳的，只能冒出这么一句话来。

    “等他走的那天，我也会去看他最后一眼的。”利奥转身离开大门，没有丝毫的停顿。

    屋内良久之后才传来一声重重的叹息，叹息过后的琼斯亲王也恢复了平日里的威严，走出房门，冲着早已经等候在一旁的马克-提尔斯特克说道：“正常做好公关就好，算不得什么大事，另外，去一趟边境雨林国，叫阿尔伯特那家伙回来，就说我说的！”

    听见这个名字，马克身形都是一顿，紧接着便是恭敬告退，心头却始终回荡着阿尔伯特这个名字。

    阿尔伯特-肯-里尔托夫！海豹突击队的创始人，凭借着区区三千人的部队，打下洛神洲一个国家，如今附庸于鲁纳斯合众国的雨林国，如果说雷诺是东扩西斯洲的第一人，那么阿尔伯特便是西扩洛神洲的第一人！

    和雷诺不同，只有极少数人才知道阿尔伯特实际上才是鲁纳斯合众国向外扩张的第一人！

    (本章完)

