    谭老闪身离开没一会，外面就进来了两名黑衣人，他们扫了铁房中的凤九一眼，便上前打开铁房的玄铁锁，上前一个黑袋直接窜到凤九头上，将她押了就往外走去。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    暗处，谭老看着，轻叹一声，最后摇了摇头才悄然离去，身影消失在黑夜之中……

    凤九只感觉被那两人一边推着走，看不清方向，也不知会被带到哪里去，直到，她被那两人带着踏入一个传送阵。

    因那阵法上的浓郁灵力气息，哪怕她看不见，也能感觉到，心下越的惊讶，这聚宝楼有传送阵吗？不就是将她转移个地方吗？怎么还用到传送阵？

    心下虽诧异，却也没出声，这两人只是负责押送的，就算问了出是白问。

    她被那两名黑衣扣住了胳膊，在一股强大的吸力之下，哪怕是看不见也能感觉到一阵天旋地转双脚不着地，仿佛进入传送空间一样，在那旋转中过了一会，脚再度踩上了地面。

    扑面而来的是不一样的气息，那是一股血腥味，一种嗜血凶残的气息，耳边听到的是一些刀剑相碰的声音，以及一声低喝声。

    套着头的黑袋被人取了下来，她也看清了眼前的一幕。

    那是一个极大的广场，黄沙地面，不见半点绿叶青草，场中周围有着一些铁笼，里面关着的是沉睡着的猛兽，而场中一旁的一些地方，一名名男子席地而坐。

    那些人的有的只是十几岁的少年，有的是二十来岁的青年，也有的是三十左右的汉子，形形色色的各种人，有着同样的警惕与狠厉。

    对于突然出现在这里的她，那些人眯着一双双的嗜血的目光盯着她打量着，而后才冷冷的移开了视线。

    “走！”

    旁边的两名黑衣人推了她一把，她只能跟着上前，一脸惧意的跟着那两名黑衣人绕过了这片广场，到了背后靠着山的一处屋子里。

    简陋的一处屋子，在这里却是最好的存在，除了屋外守着的几名实力强大的魔修之外，那屋内的人，似乎更是实力深不可测。

    “鬼老，新来了一个小子。”两名押着她的黑衣人恭敬的站在门外行礼着，未得里面的人允许，他们连进都不敢进去。

    “不是说差不多了吗？怎么还送了人来？”里面传来一个阴阳怪气的声音，那声音偏阴柔，却如毒蛇般让人心颤。

    “回鬼老的话，是冯老让带过来的，说这小子憨厚，若是调教好了，兴许会有大用处。”

    “是吗？带进来我瞧瞧。”

    里面的声音再度传来，凤九便被那两人押了进去。进了里面，凤九咽着口水，身体微颤着，脸色煞白的看着那斜卧在软榻上的人。

    那是一名看起来四五十来岁的中年男子，只不过，身形瘦小，仿佛一阵风一吹就倒，就连那张脸，也是瘦瘦长长的，青白交加，一副体虚的模样。

    然，那双眼睛却阴冷嗜血，一身的气息更是深不可测，被他看了一眼，就仿佛被毒蛇盯上一般，让人不由自主的打了个冷颤。