
　　楚灵眯了眯眼，别以为她没看到这家伙眼里那一闪而逝的算计。

　　不过……

　　她扫了一眼突然装死的血蛊和傀儡，突然勾唇笑道：“好吖~”

　　“你？”面具人愣了愣，有些不敢置信：“你会这么好说话？”

　　他可没忘记，半小时前小姑娘突然莫名消失，再出现时却一掌打碎了他的丹田。

　　突如其来，不可思议！

　　而且，这段时间内，他无数次想要跟小姑娘谈和。

　　可是每一次！

　　他不是被打得半死，就是在被折磨得生不如死的路上。

　　变态啊！

　　比起他来，也丝毫不遑多让。

　　“本公主向来好说话。”楚灵笑眯眯道。

　　面具人迟疑了片刻，咬着牙问：“什么条件？”

　　他向来不信天上掉馅饼这种事，所以眼前这小姑娘一定有阴谋。

　　闻言，楚灵脸上的笑容更甜了。

　　“诺。”她指着密密麻麻的血蛊和傀儡：“你将他们全部弄死，我给你一个痛快！”

　　“……”面具人。

　　脸色有一瞬间的扭曲。

　　这可是他费尽心力培养出来的啊！

　　死丫头竟然让他亲手毁了？

　　这怎么可以？

　　“怎么？”楚灵挑眉：“舍不得？”

　　末了，幽幽地说：“那……我还是把你交给G家，就当为科学做贡献好了~”

　　“！！！”面具人瞳孔一缩。

　　他对这个世界已经了如指掌，自然明白这死丫头的言外之意。

　　说是为科学做贡献，实际上比凌迟处死还要可怕！

　　切片研究，相当于生不如死！

　　一张白得透明的清秀脸庞，在这一刻已经变得青紫交加，仿佛被人狠狠地掐着脖子一般。

　　良久，他吐出一口浊气，咬牙切齿道：“行，我答应你！”

　　顿了顿，继续道：“希望你说话算话！如若不然……我就算拼了这条命，也要拉着你一起入地狱！”

　　楚灵闻言，嫌弃地瞥了他一眼：“就你？还下地狱？”

　　“呵”楚灵冷笑：“怕是连阎王都不收你！”

　　“你！”面具人气得浑身发抖，目眦欲裂。

　　刚要继续放狠话，可楚灵已经不耐烦了。

　　她一挥手，无数冰刀瞬间朝面具人四肢刺去…

　　刹那间，山洞里响起阵阵惨叫。

　　每当面具人以为自己快要死去时，楚灵却又非常‘好心’的给他治疗。

　　以此反复！

　　面具人疼得整张脸几乎变了形：“我……我错了！求你……求你放过我！”

　　他无法理解，一个七八岁的小孩子怎么如此心狠手辣？

　　而且，她到底从哪儿学的这些折磨人的手段？

　　楚灵不知面具人心中所想，她见折磨得差不多的时候，便果断收了手。

　　“早这么配合多好？非得逼我出手。”

　　面具人：“……”

　　行，你是变态你说了算！

　　看了眼楚灵，他强撑着将体内的母蛊唤醒，随即将其逼出体外。

　　一白一红两只肉嘟嘟的虫子展现在眼前，看得楚灵心里恶心不已。

　　她绷着一张小脸，面不改色地盯着两条虫子，不错过面具人的任何举动。

　　本以为会开坛祭天…

　　咳咳，至少也得像第一次见到面具人时，搞个大阵仗什么的…ŴŴŴ.23sk.com

　　然而她多想了！

　　面具人一手捏着一条肥虫，恶劣地看了楚灵一眼，仿佛故意恶心她似的。

　　然后…

　　将其一口、一口、一口…

　　给吃了！！！

　　白色和绿色的虫浆爆了满嘴，并顺着面具人的下巴流了一地。

　　直到两条恶心巴拉的虫子，全被他嚼碎！

　　面具人这才“噗”地一声吐出一口心头血。

　　下一秒，整个山洞里的虫子全部原地爆炸，虫浆遍地…

　　就连那些傀儡，也爆炸成碎片。

　　“呕！”

　　楚灵实在忍不住，直接当场吐了起来。

　　面具人见此，终于痛快地大笑起来。

　　“呵呵呵……哈哈哈……”

　　“……”楚灵。

　　果然，她还不够变态。

　　直到胆汁都吐没了，楚灵这才终于停了下来。

　　看都没看面具人一眼，因为她嫌恶心。

　　指尖微动，一根藤蔓破土而出，托起楚灵快速离开血池。

　　而身后，是藤蔓拖动面具人，发出的窸窸窣窣的声音。

　　约莫十几分钟后，楚灵终于离开山洞。

　　感受着四面八方的灵力争先恐后地涌入身体，楚灵这才终于缓了一口气。

　　真好！

　　干净的世界，真迷人！

　　就在楚灵拼命吸收灵力，以此来洗涤自己刚才被污染的心灵时，面具人的声音突然不合时宜地响起。

　　他如同一滩烂肉一般蜷缩在地上，表情有些疯狂：“杀了我！快杀了我！”

　　这种想死死不了的痛苦，他半点儿不想承受。

　　只有死了，才能去找下一个宿主，然后重新东山再起。

　　至于眼前这个死丫头…

　　面具人眯了眯眼：君子报仇，十年不晚！

　　迟早有一天，他定会将今日之辱，百倍奉还！

　　楚灵的力量虽然被天道压制，但到底已经是个满级大佬。

　　所以，面具人的杀气虽然非常隐晦，却也被她敏锐地察觉到了。

　　呵！

　　想杀她？

　　她像是那么愚蠢的人吗？

　　楚灵抬眸看了眼已经恢复湛蓝的天空，勾唇笑道：“别着急，本公主向来说话算话！”

　　不就是想死吗？

　　她一定会……

　　让他死得不能再死！

　　为避免分神，楚灵果断屏蔽自己的听觉，继续专心修炼。

　　眨眼间，几个小时过去。

　　而狐狸等人，也终于姗姗来迟。

　　“小师妹！”狐狸见到楚灵，顿时激动万分：“你没事，真好！”

　　其余人也纷纷围过来，见到楚灵就像见到香饽饽一般。

　　“小师妹，那些虫子真是你弄死的吗？”

　　“小师妹，傀儡杀手怎么突然就爆炸了呀？”

　　“小师妹，血池里的壮景，是你弄的吗？你好厉害！”

　　“小师妹，面具人呢？也死了吗？”

　　“……”

　　一声声小师妹，吵得楚灵脑门儿发疼。

　　“停停停！”她捂着耳朵站起身，指着不远处那个血糊糊的一坨：“诺，面具人在那里。”

　　众人顺着她指的方向望去…

　　刹那间，整个世界都安静了。

　　狐狸眨了眨眼睛，有些不可思议：“小师妹，你说……那坨就是面具人？”

　　吞了吞口水，他小声呢喃道：“那不是傀儡吗？”

　　面具呢？

　　牛逼轰轰的气势呢？

　　怎么变成这幅鬼样子了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第232章 怎么变成这幅鬼样子了？免费阅读。https://xs.23sk.com 