    神象帝震怒了，让他被混沌吞噬？

    ！给梵悦君陪葬！绝不可能！他跟着元天帝混，站在天庭这边，就是因为比帝阙族靠谱，胜算更大，但想让他卖命？

    这世上，能决定他性命的，只有他自己！“轰！！！”

    虫洞迸裂，秦逸尘一众的身形都在不住震颤，而这一幕，同样是让已然准备同归于尽的帝后给惊呆了！“神象，你做什么？

    ！”

    “做什么！当然是找活路啊！不然陪着你们一起死啊？

    ！”

    神象帝怒吼，大难临头，他也顾不上惯着帝后。

    “你们！不想死的，就跟本帝走！要不，就和混沌作伴！”

    神象帝言简意赅，而这声怒吼，却令苦苦躲在帝后锦袍之中的威凌天一众险些吓破胆。

    “跳，跳进去？

    ！”

    “这可是时空乱流！”

    威凌天化作一道神光飞出来，又化作不过寸许的小人，在虫洞面前，犹如蚊虫的他，只是惊呼这两声的功夫，都险些被卷进去。

    这可是时空乱流啊！刚才梵天帝印为了开辟虫洞，硬撼时空乱流，都遭到了损伤！也就是说，时空乱流，是足以碾碎帝兵的！尽管梵天帝印只是受损但并非支离破碎，可那一是因为帝后也在控制着力量，二是梵天帝印被卷进时空乱流的时间还不够长。

    威凌天毫不怀疑，哪怕是帝兵堕入时空乱流之中，只要时间足够，都足以被消磨破碎！而神象帝，竟然想让他们跳进时空乱流？

    他们的道躯要是能和帝兵媲美比肩，还用被妖月空堵在这么？

    然而神象帝却脸色狰狞，平日的帝相庄重不见踪迹，反而尽显凶狠：“不然呢！你是觉得混沌比时空乱流好对付么！”

    这是神象帝找到的一条生路，或者说，这条生路，本来就摆在他的眼前。

    跳进时空乱流，起码能活。

    但也只是能活了。

    他们刚才和妖月空打生打死，受的伤都不轻，而被卷入时空乱流之中，后果可想而知。

    甚至，能活的几率，也是极其的渺茫。

    因为时空乱流本身不仅是在错乱的时空之中穿梭，犹如风中浮萍一般被割碎，还会遇到各类奇异的变数！例如秦逸尘上一次，就通过时空裂隙，被卷到了黄泉神王的圣地！而他神象帝，也是有可能的！甚至，被卷到上古宇宙，卷到上古妖庭所在的星域，那都是说不准的！而且神象帝很清楚，等他遭受过时空乱流的席卷摧残后，必然会是重伤！到那时，别说遇到上古妖庭，就是遇到一个敌对种族的帝君，都能威胁到他的性命！帝后和神象帝都并非时空之道成帝，甚至对于时空之道领悟的并不精通，一旦堕入时空乱流，那就如狂风暴雨中的扁舟一样，只能听天由命了。

    时空乱流本身的恐怖，以及这未知的劫难，令威凌天顿时噤若寒蝉，哆嗦连连。

    不过，神象帝似乎说得对。

    跳进时空乱流，尚有一线生机，但若是被卷进混沌之中……他们可不是这贼刀，谁敢赌有奇迹发生？

    甚至秦逸尘是遇到了奇迹，但这奇迹能否发生，也根本不是他能决定的！眼见威凌天还有所犹豫，神象帝干脆狠狠一咬牙，管你什么帝后还是反贼，都没有本帝自己的身家性命重要，轰然间跃入时空乱流之中！而这一幕，令妖月空脸色骤变！“给我回来！！！”

    妖月空怒吼，妖瞳赤红冷傲，掌中明月轰然轮转，将神象帝拉扯的不断后退。

    神象帝咬牙切齿，神眸欲裂，他的半尊帝躯已经迈入了时空乱流之中，时空乱流如刀罡暴雨，那是来自时空的排斥。

    时空不可逆，时空乃是未来和过去，都不是现在的他能够干预影响的。

    半尊帝躯好似要被千刀万剐，而另外半具帝躯，则是被妖月空的不灭妖月拉扯，那一刻，神象帝好似要被生生撕成两半，悲痛至极，更怒意滔天！“妖月空，本帝有心放你一马！你为何要和本帝过不去！”

    妖月空和神象帝没仇，但是，秦逸尘却是他的朋友，值得生死与共那种。

    这个叫风天行的先天刀神，已经告诉了他，这只是他的先天躯。

    虽然妖月空还不知道风天行就是秦逸尘，但他却知道，他的后天躯必然是一位真龙后裔。

    今天这场埋伏，这场反攻，这场将帝后和神象帝堵死在这的算计，就是秦逸尘的杰作！妖月空已经做好了准备，那就是他和秦逸尘位置互换，他舍不得，他也很悲缅，但他知道唯有这么做，才是给兄弟最好的交代。

    兄弟不过道化境的先天躯，换两尊帝境强者的性命，这就是兄弟给真龙族最好的答案。

    他必须成全秦逸尘！但是这一战，着实有一个致命的破绽！那就是真把神象帝逼急了，他必然会遁入时空乱流之中！智慧不敌力量，事实上，秦逸尘能让堂堂帝境强者不得不逃入时空乱流之中，就已经足以名留青史，一战载入史册了。

    可这种结果，对秦逸尘来说绝不是一张满分的答卷！他要神象帝和帝后死！这一刻，妖月空帝威滔天，血月圆刃横斩而出，他就是要将虫洞彻底崩塌，让神象帝除了被混沌吞噬外，再无生路！然而此刻的神象帝，又如何不知道妖月空的算计。

    “用特么一个道化境的小杂碎就想换本帝的命！？

    那干脆大家都别活了！！！”

    神象帝震怒之下，那一道力量爆裂，可碎山河的帝拳干脆不再抵挡，反而狠狠扼住了妖月空的喉咙！不得不说，从帝躯魁梧程度上而言，神象帝是绝对要碾压妖月空的，后者依旧如少年，而且帝躯亦只是妖月而已，但神象帝却是足以毁天灭地的擎天巨象！甚至在此刻，已然决定遁入时空乱流的神象帝，半尊帝躯被时空乱流摧残也是摧残，干脆直接爆发法相天地，帝躯一瞬间膨胀了无数倍，直接将虫洞撑碎！神象帝狠狠扼着妖月空，脸色凶狂到了极致：“换啊！你不是要用那小杂碎换本帝的命啊！你怎么不换了？

    ！”

    

