    琳达又折下几根树枝栽在院子里，等到它们长大一些，开通监视的能力后，再移植到领地中。

    克里斯体验了几次警戒树的视角，然后把那金色脉络的树叶收好。

    这棵魔法树，绝对是今天最大的收获了。

    “警戒树就拜托你照顾了。”克里斯拍了拍琳达的肩膀，又从空间纳戒中把龙眼石取出，“喏，这份报酬就提前交给你了。”

    “你就不怕我带着龙眼石，悄悄的跑路？”琳达眨了眨眼睛，俏皮的说道。

    “哼。”克里斯冷哼一声，“如果你敢提前跑路的话，我就派人将你抓回来，打断你的腿，让你一辈子都留在希望小镇中为我服务。”

    “你可真不懂得怜香惜玉。”琳达吐了吐舌头，扮了个鬼脸。

    克里斯伸出手，捏住她粉嘟嘟的小脸蛋，坏笑着道：“哦？你想让我怎么怜惜你呀？”

    “呸！”琳达一把拍掉克里斯的手，红着脸转身跑开了，“不理你了。”

    调戏完女魔法师，克里斯头枕双臂，慢条斯理的向城堡二楼走去。

    “大人，龙血已经准备好了，您现在要泡澡吗？”露丝迎面走来，说道。

    “好！”克里斯答应一声，在女仆的引领下，来到浴室。

    在浴室中间的浴桶里，有着满满的红色鲜血，空气中弥漫着丝丝的血腥味。

    露丝道：“大人，剩余的龙血全都在这里了。”

    “好的，你先下去吧。”克里斯朝女仆挥了挥手。

    “是！”露丝走到浴室外，掩上门。

    克里斯脱掉身上的衣服，露出古铜色的肌肤，而今他已不再是那个瘦弱的少年，身上有了许多肌肉，身体线条趋于完美。

    脱到只剩下一个小裤衩，心形的宝石挂在脖子上也没有摘下来。

    克里斯轻轻地、缓缓地进入浴桶中，龙血上涨不少，几乎快要溢出来了。

    温热的感觉袭来，像是浸泡在温泉中，暖洋洋的，很舒服。

    龙人形态不受控制的释放而出，克里斯靠在木桶的边缘，闭上眼睛静静享受着。

    不知不觉，他沉睡过去。

    没有人注意到，那块心形宝石悬浮起来，高过克里斯的头顶，亮起明红色的光芒，丝丝缕缕的蓝色线条从中散发出来。

    紧接着，心形宝石又喷发出红色的雾气，与蓝色线条交相辉映，二者交替旋转起来，形成一股红蓝相间的能量漩涡，将克里斯笼罩进去。

    ······

    克里斯感受到了强烈的沉溺感，就像是一个人坠入大海之中，身体不受控制的下沉，然后掉入万丈深渊里。

    眼前是无尽的黑暗，四周是摸不到的虚无，仿佛整片天地间只剩下自己一个人，一股孤独感油然而生。

    而这时，前方出现一抹光亮，那是一道白色的光圈。

    克里斯像是抓着救命稻草一般，朝那光圈跑过去。

    白色的圈圈在眼前渐渐变大，直到变成直径两米多。

    克里斯感觉前方有什么东西在吸引着自己，与自己的心产生共鸣，他想都没想，一头扎入里面。

    视线一变，克里斯发现自己站在一处城墙上，周围站着身披黑色铠甲的士兵，头顶是乌云密布的天空，见不到阳光。

    城墙高一百多米，下方躺着无数的尸体，硝烟弥漫。

    远处，能够看到一望无际的军队，粗略估计一下，有几十万之多。

    “这里是哪儿？”克里斯有些懵，难道自己是在做梦？

    可是这个梦，也太真实了吧？

    “呜！呜！呜！”远处的军队中，传来嘹亮的号角声，几十万大军快速冲来。

    “迎战！”克里斯看到“自己”拔出长剑，指向远方的天空。

    声音洪亮，穿透力极强，让整个城墙上的士兵都能听到。

    克里斯推断，自己所在的这个视角，也是一位绝世强者。

    城墙上，巨大的投石车将一块块燃烧着火焰的石头投了出去。

    火焰石头砸在人群中，发生猛烈的爆炸，带走十几个亡魂。

    几十万大军悍不畏死，宛若滚滚的黑色洪流一般，速度丝毫不减。

    仅凭投石车，完全无法抵挡住几十万大军的脚步。

    在那支军队中，不只有人类，还有很多体积庞大的魔兽，有的甚至比三层楼还要高，克里斯的视角中，还能看到诸如猛犸巨象、獠牙剑齿虎等强大生物。

    还有一些三米多高的牛头人，他们几十个一起，扛着一柄巨大的攻城锤。

    一旦前面的同伴倒下了，后续的牛头人就会顶上去。

    “嗷！”城墙上传来嘹亮的龙吼声，一条通体冰蓝色的巨龙出现，体长约有六十米，身体看起来相当纤细，有一种雌性的柔和之美。

    只见那条蓝龙的爪子凭空抓住一柄巨大的水晶法杖，冷幽幽的蓝光从上面浮现出来，指向前方的军队。

    “禁咒，玄冰突刺阵！”

    刹那间，远处的天空中出现了一道直径两三千米的蓝色六芒星阵，洁白的雾气从中散发出来，周围的温度瞬间下降了几十度。

    “嗖嗖嗖·····”一根根长而尖锐的冰刺从法阵中掉落，宛若下雨一般。

    下方，无论是人类还是强大的魔兽，全都被那些七八米长的冰刺洞穿，直接一命呜呼，不留活口。

    短短不到十分钟的时间，敌方就有上万名士兵死在这法阵之下。

    克里斯发现“自己”也是发出一阵龙吼，周边的景物正在急速缩小，原本差不多高的士兵，此刻勉强到脚踝。

    “自己”的手也变成了红彤彤的龙爪，手臂上长满密集的鳞片。

    克里斯意识到，自己所在的这个视角变成了一头红龙，体型比那条蓝龙还大，至少有八十多米。

    “剑来！”自己伸出龙爪。

    头顶出现一道巨大的红色漩涡，漫天的火雨从中坠落，在眼前组合成一把四十多米长的火焰大剑。

    克里斯看到“自己”握住那柄火焰剑，跳下城墙，冲入下方的军队中，展开厮杀。

    无论是什么生物，都扛不住一剑，敌人宛若被割倒的麦子一般，倒了一大片。

    “自己”杀红了眼，深入敌军之中，完全无视了落在身上的攻击。

    那些长矛啊箭头什么的，就像是在挠痒痒一般。

    “乔顿，救我！”远处传来女子的求救声。

    “自己”连忙回头望去，只见在城墙上不知何时出现了五头黑龙，它们用粗大的锁链将那头蓝龙捆住······

