 见到这城主府内，竟然还藏着一个合道境大圆满的修道者，席子渊不由得心头微微一沉，不过也没有太过慌张，他自信能够战胜绝大多数同阶的存在。

“老夫是太初神山的华仲，你是阴阳教的圣子席子渊？”

华仲看清楚了对方的长相，脸上露出惊讶之色，当年席子渊夺得“天阙问道战”第一时，他便在场，一直记得对方的容貌。

“华仲！”

席子渊心中咯噔一跳，他猜到对方是太初神山的人，却没想到是华仲。

华仲的名气很大，是合道境大圆满层次中的顶尖存在，据说离着证道境都已经不远，席子渊并没有将他击败的信心。

“该死！太初神山竟然派华仲来帮林辰守着这边，就这么看重林辰那个家伙？”

席子渊心中暗骂，知道这一次的行动已经预告失败，脸上神情依旧很淡然，道：“既然有你在这里，那我离去便是了！”

说着他转身要离开。

华仲身形一闪，挡在他面前，道：“你不能走！擅自闯入我太初神山长老的私人重地，即便你是阴阳教圣子，也总要给一个交代才行！”

席子渊脸色阴沉下来：“看样子，是非动手不可了？”

“若是你不给出一个让我太初神山满意的交代，却又执意离开，那的确需要动手。”

华仲点了点头，席子渊贵为阴阳教圣子，不好招惹，但太初神山也不至于怕了阴阳教。

咯吱一声。

叶梦凰察觉到外面的动静，推开房门走了出来，见到席子渊后，脸色一变：“是你！你怎么会在这里？”

“墨离！你果然还没有死！我怎么会在这里？

我当然是来带你回阴阳教的！”

席子渊见到叶梦凰，眼中浮现恨意，冷声说道。

叶梦凰眉头微微一皱，道：“你错了，墨离已经死了，死在了阴阳教教母的手中。

我是叶梦凰，不是阴阳教的圣女墨离，也绝对不会跟你回阴阳教去！”

“你的命都是教母救回来的！你说不是就不是了？

开什么玩笑！”

席子渊冷喝道。

叶梦凰脸上的神色越来越平静，道：“你又弄错了，教母救回来的那条命，已经被她一掌打死了。

我现在的这条命，是林辰救回来的。

我是他的叶梦凰，不是什么圣女墨离！”

“你——”席子渊见她说到“林辰”时，脸色变得极为温柔，不由妒火中烧，作势要向叶梦凰扑去。

华仲身形一闪，挡在他和叶梦凰的中间，道：“你想对她出手的话，先过了我这关再说！”

“老东西，你以为我怕你不成？”

一杆金色长枪自席子渊的空间戒指飞出，朝着华仲飚射而去，于此同时，席子渊也如一道幻影扑向华仲，握住长枪枪杆，长枪如一道闪电霹雳，刺向华仲的喉咙。

“仙人指路！”

这一枪快到极致。

华长老不慌不忙，右手涌出深红色的火焰，手掌翻转间，化作一枚火焰盾牌，那盾牌一开始仅有巴掌大小，飞向席子渊，迎风而涨，眨眼间已经有五六米高。

轰！席子渊这一枪刺在火焰盾牌上，那火焰盾牌虽然轰的一声消散，席子渊倒飞出去。

席子渊固然天赋惊人，往往能越阶而战，但他不过才突破到合道境大圆满没多久，体内不过才连接了51颗星辰，华仲体内则连接了85颗星辰，这巨大的差距，不是单靠着一点天赋优势，便能跨越的。

“你不是我的对手，束手就擒吧。”

华长老右手握拳，一拳对着席子渊打出，咚的一声，虚空震颤，一股无形的能量狂浪，朝席子渊拍去。

“金玉圣体！”

席子渊怒吼出声，体内涌出千丈金光，长发狂舞，肉身变得如玉一般剔透，他没有躲闪，朝着华仲冲去。

轰隆——那股无形的能量狂潮，轰在他的身上，仅是让席子渊的神情停滞了刹那，然后便余势不停的朝华仲冲去。

“圣体？”

华仲眼神微微一凝，对方动用圣体之后，肉身的防御，实在是有些可怕。

整个城主府，弥漫金光，自然所有人也都被这边的交手给惊动了，一道道人影从不同的方向冲来。

“梦凰，发生什么事了？”

叶伊人和苏漫从不远处掠来，落在叶梦凰的身旁，她们原本在房中商量事情，察觉到这边的动静后，便一同过来。

两人从叶梦凰口中，得知席子渊的身份后，都是有些后怕，还好有华长老在这边，不然的话，后果不堪设想，或许整个龙城，又将再次迎来一场灾难。

“华长老不会敌不过这人吧？”

苏漫看着激烈交手的席子渊和华仲，有些担心。

“不会的。

席子渊只是刚突破到合道境大圆满，虽然仗着圣体的强横，一般的合道境大圆满可能还不是他的对手，但华长老的实力，在合道境大圆满中都是顶尖的，不至于敌不过他！”

叶梦凰宽慰道。

“八荒寂灭！”

席子渊手中长枪隔空对着华仲一劈，一股狂暴无匹的能量，一路将空间崩碎，朝着华仲席卷而去。

在华仲的身后，正是叶梦凰、叶伊人和苏漫几人，他若是躲避，那么叶梦凰几人便要遭殃。

“来得好！我今天便好好看看，阴阳教的圣子，到底成长到了哪般地步！”

华仲双手结印，深红色的火焰如同岩浆般在他双掌间沸腾，随着他双手所结印记对着席子渊一推，七条深红色火焰所化的蛟龙，自他双掌飞出，朝着席子渊而去。

这些蛟龙，每一条有数百米长，所过之处空间如火焰中的塑料一般融化，看着这骇人的一幕，刚到这边的人们，都是满脸震撼。

轰！那股狂暴的力量，和七条火焰蛟龙撞在一起，发出震耳欲聋的爆炸声，金色的光芒和深红色火焰糅杂在一起，化作一道巨柱，冲天而起，将天穹之上的云朵都给贯穿！“你们快看！那是什么？”

很快的，龙城中不少人都是看向城主府的上空，惊呼出声。

整座龙城，在这一刻，都染上了金与深红两种色彩。

 