    接下来的几天，日子都很太平。

    离开训练场后岳霖仿佛被打通了任督二脉，可能是因为在那一小时训练过程中被揍了太多次最后还挨了几枪，激发了危急情况下人类操作机甲的本能。现如今岳霖不仅掌握了机甲在与人搏斗时躲闪的要领，动作的连贯性，顺畅度也提升了很多。

    对机甲的掌控度提升，陆嫣和左柯的教学质量也噌噌噌往上涨。

    当然，主要还是陆嫣的教学质量在往上长。

    左柯坚持他的一力降十会教学方式，立志于让岳霖在有限的身体条件下打出力道最强的拳。曾经岳霖觉得机甲的操作原理和人体的构造原理不同两者间不能互相借鉴，单从机甲内部的金属架构就能看出来机甲结构和人体就是不一样的，可现在岳霖却开始觉得左柯说的有些道理。

    自那日被破烂机甲狂揍一小时后，破烂机甲的身影，出拳，踢腿，跑步方式就一直深深刻在岳霖的脑海中。

    每天和他面对面相处的是左柯、陆嫣和臭肉，他脑子里却全是破烂机甲。

    越是回忆那天的种种，岳霖就越有一个不可思议的念头从脑子里不停地往外冒，怎么按都按不住。

    破烂机甲会不会没有开挂？

    他会不会是凭自己的实力打出力度那么大的拳的？

    越是能清楚地回忆起那天破烂机甲的出拳姿势，每一次出拳时身体的动作和反应，踢腿时其他部位是否有发力的倾向，岳霖就觉得越有这种可能。

    机甲的构造和人体是不一样，但不代表机甲不能像人体一样借用其它身体部位发力来挥出力道极大的一拳。

    它是机械，但又不仅是机械。

    若岳霖是个从小学武的武学天才，没准现在他还能分析一下机甲的结构，从而找到适合机甲的招式和拳法。

    可惜他不是，现有的两个武学天才对机甲的操作仅限于原地踏步，连广播体操都做不了，更别说通过熟悉机甲的构造来自创拳法了。

    “你要是也能开机甲该有多好！”岳霖看着左柯恨铁不成钢地道。

    左柯：？

    不是，老岳你这挥拳姿势不对学不会，也不能怪我不会开机甲吧。

    左柯正懵逼着呢，陆嫣那边一局射击训练也结束了。

    陆嫣摘下头盔，见左柯和岳霖还在死磕基本功，不禁打了个哈欠：“你们两个也真不觉得无聊。我一开始还以为来了混乱星球能有点不一样的东西，没想到还是天天待在飞船上进行射击训练，教岳霖格斗技巧，和之前一点变化都没有。”

    看的出来，陆嫣是很想出去拼单了。

    陆嫣看了看训练室里：“臭肉还没回来？”

    “没呢，他一大清早就出去了。说是什么打听到了可能拼得上的单，结果到现在还没回来，午饭都没做。”左柯对他生为团长却没能吃到午饭的事情感到很愤怒。

    “老岳，一定是你这两天为了刷经验把臭**得太紧，天天让他背孙子兵法原文搞得臭肉都叛逆了。人家只是个文盲，连字都认不全，你就不能先教教人家自在背书吗？就知道揠苗助长，搞得孩子都厌学了，所以一大清早就找借口跑了。”左柯扭头就开始责备岳霖。

    天降一口大锅搞的岳霖一下都没反应过来，左柯趁机把锅扣实：“老岳，你下次不能这样。”

    “不是，这两天好像是我在教臭肉认字，你逼他背孙子兵法嫌他进度慢吧？”作为一个小学老师，岳霖在搞基础教育这一方面一向可以的。

    “是我教完字去练机甲，让你监督他练字。你懒得监督，嫌臭肉字写得丑，字写错了逼他去背书，他是被谁骂到厌学你自己心里没点数吗？”岳霖觉得既然左柯这么说他就得跟他好好说道说道了，“现在是你作为孩子家长，在孩子认字阶段……”

    正说着呢，孩子回来了。

    “岳部长，陆副团长，团长，我打听到拼单消息了！”臭肉一回来就带来来好消息。

    “什么团？”陆嫣问道。

    “呱星盗团发起的拼团。”臭肉道，“他们不知道从哪儿得来的消息，说是有一艘商船从虫族领地那一片得荒星开过来。那商船上运的肯定是走私物，商船只有一条，安保应该不是很严。”

    “呱星盗团规模不小，有两艘改造战舰和一艘货运船。一般像他们这种星盗团是不会主动发起拼团的，我是得到了小道消息他们副船长的机甲和另外两个骨干的机甲在上一次拼团的时候被打坏了，现在还在商会机甲师那里维修。他们少了三台机甲机甲不够，又不想和其他实力相当的星盗团拼团平分货物，所以想找一个规模小的但是有机甲的星盗团拼单。”

    说着说着，臭肉还有些小自得：“咱们星盗团只有4个人，原本他们嫌我们太小瞧不上。但我照着团长上次教我的，把三位老大是逃兵的事情一五一十的和呱星盗团的人说了。他们老大原先也是逃兵，非常欣赏三位老大的事例，这才定下来和咱们拼团。”

    “好样的，不愧是我教出来的人！”左柯对臭肉的抢单水平表示肯定。

    “他们这星盗团成立够早的呀，还能抢到单字团名。”岳霖感叹道。

    “拼团抢劫商船这样是不是有些不太好？左柯不是之前说了咱们要劫富济贫，不抢劫平民老百姓吗？”陆嫣犹豫了。

    左柯当即道：“陆妹子这就是你片面了。我们是要劫富济贫，但你刚才没听臭肉说嘛，那时候商船是从虫族地盘过来的，很有可能是走私船。我觉得他说的不够准确，你想想，好端端的一艘商船为什么会从虫族地盘绕道过来？”

    “为什么？”陆嫣问道。

    “因为他通敌叛族！”左柯一拍大腿，“虫族是什么？虫族是我们共同的敌人！一条商船不明不白的从虫族地盘过来，他是什么身份这还不显而易见吗？”

    “要我说，这个团咱们一定要拼！不为别的，就为了正义，为了人类，这个团咱们也要拼！”

    左柯说的那叫一个大义凛然。

    “可是团长，我们这一块本就是联邦地盘和虫族地盘的交界处，走私船从虫族地盘那边绕道过来很正常。”臭肉无情拆台。

    左柯：……

    “就算他不是通敌叛族，走私也罪无可赦，做的肯定不是什么正经生意，抢他就对了！”

    陆嫣：……

    岳霖看看左柯，看看陆嫣，觉得这两个都不是很靠谱：“具体怎么拼？”

    “我们星盗团的情况呱那边很清楚，对方只有一艘商船，他们的意思是咱们和机甲全都上他们的战舰，听他们调配。”说着臭肉殷勤地冲岳霖点头，“主要还是要岳部长的机甲听他们调配。”

    岳霖懂了，对方瞧不上他们这边的小破船嫌慢。

    “不行。”左柯直接拒绝，“咱们上他们船。船是他们的，地盘是他们的，船上大部分人也是它们的，万一他们想黑吃黑怎么办？”

    “就算他们瞧不上我们这几个人，老岳那还有一台机甲呢！”

    陆嫣和岳霖一齐点头，觉得左柯的担心很有道理。

    “这个……”臭肉也不好解释，“呱星盗团在我们这一片很有声誉，而且咱们就一台E级机甲，他们应该……”

    得，你直接把地球人星盗团穷到不配被黑吃黑写在脸上得了。

    “我觉得也不必太过担心这个。”岳霖道，“我们星盗团的实力放在混乱星球上，应该是无论和谁拼团都可能被黑吃黑，如果担心这个的话干脆就别拼团单干得了。”

    “我相信臭肉不会和那些名声不好的星盗团拼团害我们，既然有这个好机会，这个团就一定要拼。”

    臭肉一脸感动地看着岳霖，小声道：“谢谢岳部长信任，我再也不在你教我认字的时候走神了。”

    “什么？！你居然在上课的时候走神我还没发现！把我昨天教你的那几个字每个罚抄200遍，纸笔不够就去商会拿。”岳霖大怒。

    “什么时候拼团？”见拼团的事已经定下，眼看就可以开工，陆嫣不免有些小兴奋。

    “他们那边的意思是想看看岳部长操作机甲的实力，暂定后天下午2点去他们那，不用带机甲过去他们那边有E级机甲。”

    搞了半天只是初选过了还要面试。

    不过也能理解。

    地球人星盗团是新成立的，人数少还都是新面孔，一个团三个老大怎么看都不靠谱，测试一下岳霖的实力也是应该的。

    “怎么看？”岳霖只觉得有些不妙。

    “岳部长你不用紧张，一般就是让您操作机甲和他们那的人对打一下。而且他们知道我们穷修不起机甲用的也是它们的机甲，打坏了不要紧的，点到为止。”臭肉都学会说成语了。

    “老岳，就看你的了！”左柯勉励似地拍拍他的肩。

    “加油。”陆嫣也发出虚假的鼓励。

    岳霖：……

    “臭肉，停船费最迟什么时候交？”岳霖已经开始算钱了。

    “20天后，1月1收，船如果要开走就一定要先交停船费。”臭肉道。

    那就可以全花掉。

    全挨打的话可以挨8个小时的打。

    如果要进行其他更贵的项目就只够三四个小时，可能连3个小时都买不起。

    岳霖心中已经有了决断。

    不成功便成仁。

    “我去训练场，明天中午你在那等我。”岳霖说着就要走。

    “老岳，明天下午就面试了，你这突击训练能有用吗？”

    “有用。”岳霖一脸坚定。

    “挨8个小时的打呢，换你你也有用！”

