    “耶，我儿子赢啦。”

    职员观战席，方爸兴奋的手舞足蹈。

    当儿子独自一人面对铺天盖地的质疑，他这个做父亲的简直是心如刀绞。

    第一次，他如此痛恨自己的无力，没办法在训练家的道路上，给予儿子太多的帮助。

    人家的孩子，从小就能接触到精灵、招式、还有职业训练家最宝贵的心得。

    用赢在起跑线都不足以形容，简直就是一路坐着火箭起飞。

    他呢，连五十万的购买资金，都需要向联盟申请借贷。

    如若不然，儿子何必来充当什么陪练员。

    “也许那个混蛋说的对，我确实是个失败的男人。”

    走到窗户前，方爸盯着选手席的方泊，嘴角的苦笑渐渐转变为了骄傲。

    “还好，儿子够争气，比他老子强多了。”

    恍惚间，他记起了儿子许下的承诺。

    “臭小子。”方爸拭去眼角的泪花，神情中充满了信任与期盼。

    不管其他人怎么说，在他心里儿子已经是个胜利者了。

    他也相信未来某一天，方泊绝对可以击败那个高傲的小子。

    替他出一口隐忍多年的恶气。

    ......

    场内，姜欣的脸色依旧平静如初。

    大钳蟹落败，本就没有出乎他的意料。

    要是连这一关都过不了，对方根本就没有资格站到他的面前。

    只不过，在姜欣的预想中，击败大钳蟹的应该是那只呱呱泡蛙才对。

    没想到属性与招式完全被克制的小火龙，居然可以凭借意志赢得胜利。

    当然了，从规则上来说，其实上一局就是个互换的结果。

    小火龙是赢了没错，但是它同样失去了继续战斗的能力。

    战斗的胜负，终究还要看彼此接下来派出的精灵。

    望着对面的选手席，姜欣轻声开口道：“真没想到，会跟你激战到这种程度。”

    见方泊没有理会自己，他微微一笑并未在意，继续阐述道：“其实从一开始，我本不愿意全力出手。”

    “高校联赛开战在即，我不想让敌人摸透我的底牌。”

    “不过小火龙的表现，给我敲响了一记警钟，你绝不是那种普通的新人训练家。”

    从怀中掏出一枚绚烂的精灵球，姜欣轻轻一抛，一道红芒赫然出现场中。

    “为了回应你的努力，我将派出自己最强的王牌应战。”

    反正对手就剩一只呱呱泡蛙，没什么好选择的余地，因此他干脆就直接释放了选定的精灵。

    细长的四条腿，撑起圆圆的蓝色身体，同时，它还顶着一个黄色的“帽子”，上面长了一颗奇异的黄色触须。

    姜欣的王牌，正是水系精灵溜溜糖球。

    【精灵：溜溜糖球】

    【等级：15】

    【性格：开朗】

    【资质：B】

    【危险程度：高】

    【评价：小心它非同一般的灵活性】

    “15级...”

    “能够成为王牌，最少也应该是3B等级的资质。”

    “速度占一项，特攻占一项，另外一项达到B级的属性是什么呢。”

    如果方泊的猜测没错，说明这场战斗跟先前一样，小呱将处于全面的属性劣势。

    “不能盲目硬拼，找寻机会一击解决战斗。”他决定好了作战方针。

    另一边，对手还是炫耀自己的优越感。

    “...独自一人终究走不远，如果你愿意，水花道馆的大门永远为你敞开。”

    有些无语地注视着对方，方泊始终沉默不语，给人一种底气不是很足的感觉。

    人家想要嘚瑟，那就先让他嘚瑟一会好了。

    心里最好看轻自己，这样才更加容易露出破绽。

    【裁判：两位选择请选择第二战的精灵。】

    裁判拍了拍手，示意战斗可以继续了。

    听到耳边响起的广播，方泊轻轻抚过手里的精灵球，然后将其直接抛入了场内。

    “交给你了，呱呱泡蛙。”

    红光一闪，精神抖擞的小呱现身场内。

    看着对面好似蜘蛛一样的溜溜糖球，它微微眯起双眼，似乎感受到了冥冥中的压力。

    “姜师兄加油啊，秒杀了那只臭蛤蟆。”

    “额，呱呱泡蛙怎么看也应该比较像青蛙才对...”

    “我不管，师兄加油啊！”

    看台上，一切事件的起因，那位挑战方泊失败的少年，正满眼愤恨地盯着呱呱泡蛙。

    这次搞出这么大的动静，道馆对他实行了很严格的处罚。

    然，少年一点悔改的心思都没有，反而将一切矛头对准了泡蛙，还有它那个可恶的训练家。

    “蠢货，居然逼得姜师兄动用溜溜糖球，真是有够不知死活。”

    什么叫王牌？

    简单来理解，实力超出主力精灵一个阶层，能够较为轻松击败主力精灵的存在，就可以称之为训练家的王牌。

    也就是说，这只溜溜糖球拥有轻松干翻大钳蟹的实力。

    那么解决小火龙自然也就不是难事。

    在少年看来，不管那混蛋拥有什么手段，都不可能是姜师兄王牌精灵的对手。

    “希望你可以坚持的久一些，哈哈哈哈。”

    ......

    【裁判：那么，我宣布第二场战斗正式开始！】

    话音刚落，方泊立刻下达了指示：“小呱，使用电光一闪。”

    凭借它A级资质的速度，哪怕落后5级，应该也不会相差太多才对。

    借助电光一闪赋予的爆发力，小呱很大概率可以接近敌人。

    事实证明，呱呱泡蛙的实际速度，确实跟对方处于伯仲之间。

    施展了电光一闪，甚至还隐隐有超出的趋势。

    面对迅捷如风的泡蛙，姜欣不慌不忙的下令道：“溜溜糖球，使用高速移动。”

    高速移动，爆发力或许没有电光一闪那么强，可是论持久的加速力，效果却远远超过后者。

    最关键的是，溜溜糖球拥有一手可怕的躲闪能力。

    小呱发动的神速奇袭，接连三次都被它成功躲闪。

    看着满场乱串，到处布满残影的对手，方泊冷静更改了战斗指令：“使用影子分身，封锁对方的移动范围。”

    “呱呱！”

    得到命令的泡蛙，身子微微一抖，周遭顿时出现了十多道惟妙惟肖的分身。

    眼见溜溜糖球的可移动范围越来越小，姜欣终于下达了本场的第二道命令。

