
　　梦境世界。

　　云川把黑风踢出梦境之后，拍了拍手，对着蕾娜说道：“好了，接下来很长一段时间，他应该不会来打扰了。这一个月来，他总共来了八次，每次都被我踢出去。早已经对他的精神体造成损伤,这一回我下手略重了一点，精神想要修养好，恐怕得很长一段时间了。”

　　“是吗？”

　　然而蕾娜却有些心不在焉，她往四周看了看，忽然走过来抓住云川的手掌，微笑道：“对了,最近我提升了很多，关于你说的控制梦境的技巧，我觉得我已经能够办到了。”

　　“你确定？”云川听她这么一说，挑了挑眉道。

　　“当然。”蕾娜自信满满的道。

　　“好。”

　　云川点了点头，注视着蕾娜道：“如果你这次成功了，可以掌控自己的梦境，那么就说明你的精神力取得了很大的突破。这样一来就算那个冒牌程耀文下回再来，想要在梦境里攻击你，也不是那么容易的事情了。”

　　蕾娜点点头，跃跃欲试的闭上了眼睛。

　　片刻的功夫。

　　周围整片被黑风修改过的梦境，忽然间泛起一股炙热的光芒，整个世界都泛起涟漪。甚至隐约间出现了一道道裂缝……最终砰的一声，这个世界彻底破碎。

　　所有的一切都消失了，存在的只有一片虚无。

　　蕾娜努力的集中精神，打破这个梦境世界只是基本。接下来要做的就是重塑，创造一个全新的梦境世界！

　　这一步可不简单。

　　她拼尽了全力，才总算是让周围出现变化……

　　原本一片虚无的地方再度出现了蓝天,白云……大地一片空旷，于是陡然间升起几座大山。光秃秃的地面上，鲜嫩的绿芽不断破土而出……一株又一株小树苗茁壮成长！

　　不一会儿。

　　周围的环境就大变了样子。

　　绿树成荫，山清水秀……

　　天上一轮暖洋洋的红日，挥洒下柔和的光华……暖洋洋的金霞柔和的洒在大地，一缕清风拂过，周围的树木摇曳着，夹带着木叶与花草的清香……生机无限。天籁小说网

　　此时，以蕾娜为中心，整个梦境世界不断的衍生……向着四周，向着更远处，不断的蓬勃发展！

　　云川看着这一幕点了点头，他教给蕾娜的只是一种凝聚精神力的方法。梦境世界，说穿了其实只是一个精神的虚幻世界而已。只要你精神够强大，那么自然可以为所欲为。在虚幻的世界里成为造物主，创世神。相当于活在梦里。

　　而蕾娜作为太阳之光基因的继承者，本身的天生精神力就很强大。只是过往的她，并不会运用。导致自己的精神力很松散，才会那么轻易被黑风趁虚而入，潜入精神世界。

　　蕾娜就仿佛一块未经雕琢的璞玉。

　　云川只是教了一些凝练精神力的方法，她就在这短短一个月的时间内，将自身的精神力，凝炼收束了起来。下一回黑风再想入侵她的精神已经是不太可能的事情了。

　　退一步讲,就算入侵了。

　　蕾娜也能瞬间察觉到,并且予以反击！

　　进步不可谓不大。

　　当一个个场景渐渐成型。

　　蕾娜的精神力也在快速的消耗着，终于…直到完成了最后一步。她看着眼前这由自己所创造的世界，忍不住高兴的手舞足蹈了起来。

　　“耶！成功了！！”

　　旁边的云川脸上也是露出笑意，微笑道：“恭喜你了，能在短短一个月的时间内就掌控梦境，足见你的天赋很高。”

　　“哈哈哈…我就说了，我可是太阳之光，烈阳文明的女皇，你的女神！”蕾娜听着云川的赞美显然很受用，得意的叉着腰，道：“这一次，我一定要玩个够！”

　　尽管精神力消耗很大。

　　但此刻的蕾娜兴奋的就像一个小女孩一样，意念一动，周围这片山清水秀之地，就又幻化成了另一种美轮美奂的场景。

　　这是一座无比庞大的宫殿。

　　一个闪身，他们俩人就身处于大殿之内了。

　　在梦境世界中，可以掌控梦境的人就是神。自然可以为所欲为，心念所及之处，无所不能。当然这一切都是虚假的就是了。

　　此时蕾娜身上本来穿着的睡衣，已经变成了一席颇为威严的女式龙袍。浑身上下无不透露着一种庄严的气质。

　　只见她莲步轻挪，轻巧的踏上一个个小台阶，最后来到龙椅上坐下。

　　看她那轻车熟路的样子，显然这座大殿在现实中也存在。现在只不过是在梦境中复刻出来罢了。

　　端坐在龙椅上。

　　蕾娜看着下方笑望着自己的云川，极为得意中二的道：“爱卿，你觉得本女皇的这座宫殿如何？”

　　看到她像小女孩一样有意炫耀着自己的宝贝大殿，云川自然不会扫兴，就配合着作揖道：“回女皇陛下，此宫殿气度恢宏，金碧辉煌世间少有。臣置身于此，便觉三生有幸，此生无憾唉。”

　　“呵哈哈，爱卿说得不错，本女皇重重有赏！”看到云川配合的样子，蕾娜笑得很开心，乐的就像个二百多斤的孩子。

　　接下来的一段时间。

　　初步能够掌控梦境的蕾娜，开始不断的变换场景，渐渐的对于梦境的操纵也变得得心应手了起来。玩的不亦乐乎，忘乎所以……

　　不知过去了多久。

　　当雀跃的心情渐渐平复下来后。

　　蕾娜将场景停留在某个场景上，就不再变幻了。

　　一望无际的汪洋大海上。

　　一艘驰骋的游轮，正随着海水自由自在的飘荡着，面前柔柔的海风扑面而来，蕾娜站在游艇前端，情不自禁的张开双手，微红的脸蛋上洋溢着少有的满足。

　　温暖的太阳。

　　柔柔的海风。

　　还有一个对自己不离不弃的守护者。

　　这一刻，蕾娜只觉得无比的满足。感觉从出生开始，从未如此幸福过。

　　在这近一个月的时间内，梦境世界和现实世界的时间比例，因为可以任意调节的关系。所以两人在梦境中相处其实已经超过半年之久了。

　　这段时间说长不长，说短不短。

　　蕾娜在这段时间内，不知不觉间已经对这个守护者产生了依赖。她在他面前可以更加开放，更加中二，更加的自由！

　　只要蕾娜想，云川都会满足她。如此完美的人，谁又不喜欢呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第643章 谁不喜欢呢？免费阅读。https://www.23sk.com 