    尹虎牵制住了白猿，使得妖兽潮没有大妖指挥，在追杀的过程中出现了很多战略上的失误。

    当然，对于这些低阶妖兽来说，它们根本不能理解什么是战略。

    六位筑基期修士凭借着他们的智慧，带领着众练气期修士好几次险死还生，最终才逃出了小弯月群岛。

    但伤亡也是巨大的，在整个逃命的过程中有接近四成人死于妖兽潮。

    尹虎在牵制白猿的期间，同白猿打了好几次，两者都受了轻伤，尹虎退出了小弯月群岛，白猿并未追出去，而是指挥妖兽潮退了回来。

    撤出西部三处群岛的修士退回到了缤纷坊市，一番清点后，很快，这次行动的损失就摆在了五位金丹真人面前。

    原本总计有着接近四千名练气期修士，四十多位筑基期修士，可回来的只有两千四百多练气期修士，以及三十四位筑基期修士。

    短短一月的时间，便算是了一千六百练气期修士，以及十一位筑基期修士。

    虽说这些人有不少是应征来的散修，以及自愿入伙的小型势力修士，可五派的损失任然很重。

    这么多年来，五派还从来没有遭受到这样大的损失呢。

    缤纷海域很大，在这片海域里活跃着大量散修，以及不少小型势力，这使得损失的人手很好补充。

    但丧失的士气却难以挽回，没有士气，没有目标，根本不可能击败西部的妖族。

    面对这些问题，五位金丹真人只觉得一个头两个大。

    “这次的损失很大，对此你们怎么看？”

    罗衡望着四人，阴沉着一张脸问道。

    “我认为应当立即终止开拓那三处群岛的计划。”

    “哦，请冷阁主详细说说。”

    这是五个势力的联合行动，大事上不可能听从某一个人的意见。

    想要让人信服，那你就必须要拿出理由来说服另外四人。

    冷月道：“当初西边那四处群岛均有大妖时，我们与之斗了百余年，却依旧奈何不了它们。

    甚至因为激怒它们，使得那四只大妖裹挟妖兽潮杀近缤纷海域。

    虽然每次都被我们击退了，可每次都会给我们造成巨量的损失。”

    “如今的情况跟当初何其之象？我们不能再犯同样的粗无，在没有斩杀掉那三只大妖的绝对把握权前，还是不要去激怒它们为好。”

    五个势力的金丹期修士加起来足有六位，更有两人是金丹中期修士，以这样的实力肯定完灭西边的大妖。

    但那些大妖很聪明，不会轻易离开妖兽潮。

    面对身处妖兽潮的大妖，便是金丹真人也只能望之心叹。

    李逵气愤道：“我们吃了那么大一个亏，难道就这样过去了？”

    冷月冷声说道：“如果你想去报仇的话，不会有人拦着你。”

    罗衡心中暗叹，对于这件事情，内部已经出现了分歧，肯定不能再继续下去了。

    他道：“这件事情也要怪我们，凌有道之前就已经提醒过我们，说那三处群岛可能仍存在大妖。

    只怪我们太过自大，不听他之言，这才导致了今日的惨败。”

    此话一出，尹虎冷哼一声，“他哪里是什么猜测，分明就是知道那里存在大妖，为了引我们进去，才故意对我们那么说的，所谓的不过是借刀杀人罢了。”

    闻言，几人略有所思，觉得也有那么一些道理。

    罗衡摆手道：“好了，别人已经好心提醒过我们了，可我们就是不停，现在出了问题，也别找别人的理由，多找找我们自己的理由。”

    并不是他非要帮凌有道“洗白”，而是不想与凌氏发生冲突。

    如今三处群岛被大妖占占据，横在两方之间的障碍没了，两方没必要

    再说了，凌氏的势力不弱，就算己方的实力更强大，可即便胜了凌氏，斩杀了凌有道几人，可己方也一定会损失惨重。

    所以根本没有必要与凌氏撕破脸，双方联合最好不过，还能让凌氏帮忙拖住来自那三处群岛的威胁，何乐而不为呢。

    这样一来，罗衡算是定下了基调，那就是不能与凌氏撕破脸，两方还是要以联合为主。

    对此，引虎虽心中有着不甘心，却也没有办法，只能认了。

    谁叫凌氏的实力比黑风山强大的太多，他没胆子去找凌氏要说法。

    “接下来就说说善后的事吧。”

    ……

    缤纷海域五派兴师动众的进驻西边的三处群岛，却又被极其狼狈的赶出来，很快就沦为了笑柄。

    这次行动战死了那么多修士，其中有五派的，也有非五派的修士。

    那些独身一人的修士死了也就死了，可要是有修仙的亲人，却需要安抚，使得五派出了一大笔灵石。

    没办法，想要维护自己的名声，好使以后仍能一呼百应，五派就必须要那么做，而且不能小气了。

    也许是这次对五派的打击不小，回到各自的宗门后就消停了。

    数月后，远在飞羽群岛的凌有道得知了这件事情后，舒心的哈哈大笑。

    “我凌氏的地盘，岂是你们想占就占的，那是要付出代价的。”

    旋即一叹，“哎，说到底还是人太少了，要不然怎么会让那三处群岛还被妖兽占着。”

    重新开拓一处群岛，需要做的事情很多，凌氏虽然从陨星海域弄来了不少修士，又有从缤纷海域慕名而来的修士。

    但相较于开拓飞羽群岛所需要的人数还是少了些，这种情况之下，凌氏又怎么可能分出人手去开拓另外三处群岛呢。

    须知飞羽群岛是被清剿过的，群岛里的低阶妖兽不多。

    另外三处群岛就不同了，那里生活着大量低阶妖兽，如果派去的人少了，那就是在给那些妖兽们送菜。

    但要是派去的人多了，必定会影响对飞羽群岛的开拓。

    所以凌氏才放着另外三处群岛，而全力开拓飞羽群岛。

    想以飞羽群岛为根基，让凌氏在万群岛链发展起来，然后在慢慢开拓另外三处群岛。

    不久后，凌定山，凌有道，慕嫣然三人出动，分别前往三处群岛见三大妖。

    见面之后，三大妖很快就离开了三处群岛，返回了各自的地盘。

    这使得三处群岛又无大妖坐镇，可缤纷海域的五派并不知道，要是知道的话，他们已经再次进驻清丹海域。

    自这次的事情过后，五派因为顾及三处群岛的三尊大妖，所以很少离开缤纷海域，进入西边的三处群岛。

    但凌氏却没有这个顾虑，还专门派了阵法师前往三处群岛探查矿脉，好为家族开源。

    时间就这样慢慢流逝，转眼间，三年过去了。

    三年的时间说短不短，说长也不长，飞羽群岛在在这段时间里变了一样。

    原本的飞羽群岛一眼望过去，几乎是原始岛屿，可现在不同了。

    不少拥有灵气的岛屿被开拓了出来，除了凌氏占据的飞羽岛外，群岛中的各个小型势力也建立自己的驻地。

    飞羽群岛是一个新开拓的岛屿，许多资源都还未探查，所以这里充满了机遇，许多缤纷海域的修士都跑到飞羽群岛，想要碰碰运气。

    眼见着飞羽群岛的人越来越多，凌有道笑得那叫一个灿烂啊。

    闭关的凌有金也出关了，他一次性使用了两粒金龙丹，总算是成功突破到了筑基后期。

    他刚出关就去见了凌有道，想要感性他，要不是凌有道给他金龙丹，他哪能成为筑基后期修士啊。

    凌有道在他还没开口前，便已经察觉到了他有着筑基后期的修为，走上前去拍着他的肩膀，高兴的说道：“好，有金。”

    闻言，凌有金嘿嘿一笑，“幸好没辜负了二哥的期望。”

    凌有道满意的点了点头，“嗯。”

    旋即道：“虽然已经是筑基后期修士，可毕竟才突破，你现在需要做的就是加紧修炼，夯实根基。

    至于结丹的事情，待后面我再次返回陨星海域时，会向族长为你争取的。”

    凌有金大喜，“多谢二哥，二哥，你放心，小弟一定勤奋修炼。”

    “呢，你去吧。”

    凌有金高兴的离开了。

    凌有道在观主他的同时，也在关注凌仁安。

    他是凌氏中唯一的二阶阵法师，若也能结丹的话，凌氏至少好几百年不用丹心缺少二阶阵法师。

    而且凌仁安也有阵法方面的天赋，当初还跟在四阶阵法师跟前学习过，也不是没有晋升三阶阵法师的希望。

    不过他的修炼天赋也不好，就跟凌有金差不多，他想要结丹的话，肯定需要消耗大量修炼资源，甚至还不一定能结丹成功，风险很大。

    但现在的凌氏承担得起风险，凌有道也愿意去冒险。

    凌仁安现在还年青，家族的开拓任务又离开他这位阵法师，只能牺牲他的修炼时间了。

    凌有道已经决定了，等再过一段时间，就让他放下手中的事情，将精力放在修炼上面。

    这日，飞羽岛，某间洞府之中。

    慕嫣然盘坐在一张蒲团上，正处于修炼之中。

    忽地，她从入定中醒来。

    “奇怪，我怎么会无缘无故从入定中醒来？”

    她心中很是疑惑，按理以她如今的修为境界，不可能出现这种情况啊。

    “难道身体出了什么问题？”

    想到此，慕嫣然立即检查起自己的身体来。

    竟然发现一个小生命正在孕育中，她先是一愣，旋即脸上一喜。

    “我有孩子了。”

    结丹之前，凌有道与她行云雨之事时都会可以避免怀上孩子，因为这会影响慕嫣然的修炼。

    两人一直想着等结丹之后再要孩子，因为那个时候生出的孩子受到金丹母体滋养，生来就拥有很高的天赋。

    但也有一点很可惜，那就是随着两人结丹之后，生命层次发生很大的变化，已经不像凡人那样想怀上就能怀上的。

    金丹期修士想要怀上孩子比较难，两人结丹也有二三十年了，云雨之事的次数也不少，今儿才怀上孩子。

    慕嫣然很高兴，她急匆匆的离开了洞府，找到了凌有道。

    “怎么了？你这么着急？”

    慕嫣然笑道：“夫君，我有孩子了。”

    “什么！”

    凌有道瞬间愣住了，慕嫣然瞧见他的样子，忍不住掩嘴偷笑。

    然后道：“你要当爹了。”

    闻言，凌有道一震，“真的？”

    面对自家夫君期待的目光，慕嫣然笑道：“我还能骗你。”

    此话一出，凌有道哈哈大笑，“好，太好了，我终于也要当爹了。”

    旋即道：“夫人，你以后就别忙活了，好好养胎，你现在不是一个人了，而是两个人。”

    慕嫣然犯了一个白眼，“这才怀上几天啊，要不是探查身体，还不知道呢。”

    “嘿嘿，你瞧我这脑子，一高兴就忘了。”

    “不过啊，你还得注重身体，能怀上一个孩子不易，前往不能让他出事了，一定要平安生下来。”

    听到这话，慕嫣然也变得认真起来。

    “夫君放心，我已经会将孩子安全生下来。”

    “好。”

    慕嫣然离开了，凌有道确实啥站在哪里笑了好一会儿。

    “我要当爹了。”

    “真好。”

    修仙者随着修为境界的增强，也就越难以怀上孩子。

    纵观偌大的北海修仙界，现今没有修仙者在元婴期诞下过后代，历史上的例子也很少。

    金丹期的修仙者诞下后代的例子倒是有，但也绝对不多。

    但人家那是父母的一方是金丹期修士，另一方只是筑基期修士，或者是练气期修士。

    而像凌有道与慕嫣然这种父母两方都是金丹期修士怀上的孩子的例子很少，北海修仙界那么多金丹期修士，这样的孩子也就十几个吧。

    这些孩子无一例外，都有着非常不错修炼天赋，最次也是双灵根，而且天赋悟性还好。

    修仙者同样需要怀胎十月，怀胎期间，不能与人发生打斗，因为打斗很有可能伤到胎儿。

    取此之外，修仙者怀上孩子本就不易，需要灵力时时刻刻滋养胎儿，否则胎儿难以顺利出生。

    打斗的话，胎儿就难以得到足够的灵力滋养，很容易出事。

    所以慕嫣然自怀上孩子后，放下了手头的一切事情，安心养胎，不仅有灵力滋养胎儿，还分出了一丝金丹本源滋养胎儿，足见母爱的伟大。

