
换药的时候，燕帅哥安静，没嚷嚷说疼啊什么的，乐韵对他的表现很满意，所以帮他包扎好纱布，再帮他撕脸上的创可贴准备换药。

为了燕某人的安全，少不得嘱咐他几句：“自己注意不要乱甩手臂，你甩挥胳膊将愈合的骨头又甩脱落敢找我处理我就敢打死你，布条和夹板自己收拾带走。”

“小萝莉，是不是愈合的得很好，所以不用上夹板了啊？”小萝莉好像不准备给自己的手臂上夹板，燕行一边往下撸袖子，一边好奇的问，不用上夹板的感觉果然好多了。

“基本上愈合了，但还没有完全稳定，骨端愈合处很脆弱，受到重力拉扯容易再次从原本骨折的地方断开。”

“嗯，我会注意的，坚决不乱甩胳膊甩挥手。”燕行两眼闪着璨光：“下次什么时候换药？”

“用完这副药就可以了，自己注意保养，不要用力提东西。自己不作死，再养一个月左右就行了，当然别以为好了就万事大吉，又想表现英勇单手提拿抓举上百斤的重东西。”

“不用再换药了啊。”燕行掩不住心中的失望，还以为还能再享受几次小萝莉的温柔，没想到仅两副药就好了。

“你还想吊着胳膊过年？要不我帮打断再上夹板？”讲真，她又快忍不住小宇宙爆发想揍燕人，他说话的语气真的很欠揍。

“没有没有，绝对不想吊着胳膊过年，不想天天带着夹板走路，就是太……震惊了，嗯嗯，是被你的药膏的神奇效力给震惊到了，所以有点语无伦次。”燕行反应过来，立即声明自己的无辜。

“不想吊着胳膊过年就闭嘴，再乱动丢出去。”

“……”燕行立马闭嘴，不说话免得扯动脸又遭小萝莉凶，甚至连呼吸都放得很轻。

帅哥秒变安静的美男子，帮他擦拭伤口顺利多了，乐韵帮他将伤疤四周处理干净再涂药膏又贴上竹膜，再贴创可贴，包扎好了收拾自己的药瓶，放小写字桌再将水倒掉。

回头瞅到燕帅哥眼巴巴的望着自己，一副欲言又止的模样，奇怪的问：“燕人，你不是哑巴，我也不懂你的眼神语言。”

“你叫我闭嘴后还没说可以说话了，怕你骂，不敢出声嘛，”燕行咕咙一声，看到小萝莉瞪眼，以右手捂脑袋：“小萝莉，有话好说不要揍我，揍我不要打头。”

燕帅哥的反应让人觉得她好像是暴力狂，动不动就会搞暴力攻击似的，乐韵被气乐了：“你想说的就是这个？得，你可以麻利的出去了。”

“不是这个，”燕行以手捂着脑项，很认真的说正经事：“我想说的是我提前订购到了你回家的票，你不用自己抢票啦。”

“我家美少年哥哥在上个月就帮我提前抢到了高铁票，不用你操心了，你帮订购的你自己帮退票。”乐韵丢个白眼，走到自己坐的地方坐下去拿起看了部分的书本。

“你只买了你的票，没把我的算进去啊。”

“等等，”乐韵立即望向燕某人：“你的意思是你送我回家？我满世界跑都不用人保护，回自己家的路上更加用不着人保护。”

“这个不是你说不用保护就不用保护啊，黄家人进去了三个，谁知道他们有没暗中策划什么，为了让那个家族的人知道你家是他们不可触碰的存在，让他们知道上头对他们很不放心，今年放年假也派人保护你。”

“你的意思是你会一直跟着我，过年也不回首都？”乐韵整个人不太好，眼睛瞪得溜圆，狠盯着燕行看，他敢说要在她家过年，揍他！

“对，保护你回家，保护你过完寒假再返校。”燕行点头加以确认。

乐韵脸色一秒变黑，扬起书本就拍了过去，啪的拍中燕某人护头的手背上，也不管，用力的砸：“你丫的，姑奶奶打死你！你丫的竟然想赖我家过年，打死你个混球！打死你打死你……”

“小萝莉，有话好好说，不是我想赖你啊，小萝莉，不要打啊，这真的不是我个人的意思，是上头派的任务，我只是执行任务的那个人啊，小萝莉，讲点道理好不好，哎哟，痛死了……”

暴力小萝莉秒速间化身母暴龙，燕行不敢跑，拿手护脑袋，挨砸了好几下，小萝莉没有消气的迹像，只好嗷嗷叫痛。

王二少的哥哥昨天要飞Y国读书，他回家去送哥哥了，风少任少段少周末在宿舍拼命学习，听到对门宿舍传来燕少的嚎叫声，仨俊美秀气的小美男子瞬间激动了，扔下书本跑门口悄悄的拉开门偷听。

拉开门听得更清，仨你望望我我望望你，风少望天：“我小师兄好像被小萝莉揍得很惨哪。”

“你要不要去救你师兄？”任少段少有些幸灾乐祸的问风少，讲真，听声音，燕少好像真的被揍得好惨的样子。

“你借我胆子我也不敢去啊，小萝莉连我师兄都敢揍，我过去说不定让小萝莉更不开心，我的下场比小师兄更惨。”

“那怎么办啊，就这样任燕少挨揍？”

“我也不知道啊，反正我不敢去救我师兄，别人揍我师兄我敢跟谁拼命，小萝莉揍我师兄，我爱莫能助。”

任少段少也深有感触，小萝莉揍人，他们还真的不敢去救，别人就好说了，当然，别人敢揍燕少，燕少哪会乖乖的被揍，早就还手了。

听着燕少嗷嗷痛叫，仨小美男子即开心又纠结，开心燕少终于被小萝莉揍看他以后还骄傲不，可听声音燕少挨打得好像越来越重，要不要去救啊，要不要要不要要不要……

对门的三只小美男子在纠结，挨打的燕行护着头，嗷得格外的惨：“痛死了，小萝莉手下留情，不要打了，再打下去我脑袋要开花了，小萝莉，不要生气了，这不是我的错嘛，凡事好商量，哎哟哎哟，痛痛痛……”

乐韵拿着书本逛拍燕某人，明明没怎么拍到他，那家伙还嗷得像猪叫似的，气得心里有火苗在呼呼的冒腾，火大的很，随手取根铜针甩了出去。

细细的铜针嗖的一下叮在燕大少的脖子上，他嗷嗷乱叫的声音嘎然而止，发现喊不出声音了，燕行以手挡书本，一脸悲催的望小萝莉，哎，小萝莉点他哑穴了，这是作弊！

“叫啊，咋不叫了？拍了几下手背就发出猪嚎声，想让人以为本同学很暴力是不是？我还不信治不了你这混球。”

一根针搞定燕某人，乐韵阴阴的冷笑，伸指戳向燕某人胸口，给他几指，伸手将坐地的某人捞起来，毫不犹豫的走向小厨房，再开门出去，将人丢阳台坐着吹冷风。

把人给丢阳台上让他“冷静”去了，感觉心情好多啦，坐下，从空间摸出一只大苹果咔嚓咔嚓的啃着，继续扫描书本。

对门宿舍的嚎叫声嘎然而止，风少任少段少互视一眼，悄悄的掩上门，风少一脸纠结：“你们说，小萝莉会不会把我师兄给毒哑了？”

“呃，这个，不知道。”任少眼角暴跳，燕少突然没了声音，有可能被毒哑了，也有可能被点哑穴。

关于点穴，他望望空气，讲真，他也会点穴，但是，不是很准，点哑穴也仅保是让人有小会儿说不出话。

段少推推风少：“风禾，要不你去看看？”

“我不敢，小萝莉万一生气把我轰出来，我以后就没脸见人了。”风禾对手指，过了一下又计上心头：“我听着好像有开门声，我去阳台上看看，我小师兄是不是被扔下楼了。”

风少说干就干，往卧室跑，再开门去朝背后一侧的阳台，任少段少也跟着跑去阳台，仨溜到阳台，朝小萝莉宿舍的阳台张望。

两个宿舍就只隔着一个楼道，之间并无阻挡物，从西边宿舍的阳台望去能清楚的看到东边的阳台，小萝莉的阳台上放了些东西，现在多出一个人，那人以盘姿坐地的姿势坐着，面朝外，一只手还按在脑顶上。

看到燕少被扔阳台上“思过”，仨小青年瞠目结舌，小萝莉太彪悍了！

再瞅几眼，小帅哥们禁不住一阵冷汗，燕少穿着一件毛衣，小萝莉就不怕把人给冰成冰块吗？

风禾瞅了几眼立马缩回头，赶紧躲回客厅，嗯嗯，他没看见小师兄被人扔冷风里的画面，真的，他啥也不知道哟，他一直都呆在宿舍看书。

段少和任少也悄悄的退回卧室，再轻轻的关好门，溜回客厅，也装作若无其事的看书。

燕行在被小萝莉点穴时就觉不好，原以为会挨扔出门，没想到被扔阳台进行冷处理，感觉着冷风拂面，内心也是拔凉拔凉的，小萝莉好像生气了！

首都的冬季天寒地冻的，就算没下雪，山区晚上有冰冻，放盆水在外头早上起来见到的就是一层冰，阳台上吹不到暖气，很冷。

挨冷风吹呀吹呀，燕行感觉捂头顶的手背很快变得像冰冻似的，手心是温热的，脸上也一片冰，不能移动，不能喊，只能看自己呼出的气化为白雾，以此打发时间。

他不知道坐了多久，只觉得全身都凉嗖嗖的，在感觉自己快要冻成冰棒时听到通向阳台的门发出吱嘎细响，然后有风灌进小厨房发出的“呼”声。

再转而，眼角余光看到小萝莉穿着打底裤的笔直的双腿移来，然后人到自己身边，伸手拔掉刺在自己脖子上的医用针。

乐韵收回铜针，再伸指戳燕某人前胸几下，再戳他后背和右手臂几下，气哼哼的转身回客厅，她只让他在外头吹十分钟的风，冻不死人的，如果不是怕冻到他左手骨折处造成以后因受寒出现风湿痛，非得让他在冷风里坐一天不可。

小萝莉收走扎穴的医用针，燕行当时发不出声音，又因挨风吹一阵，手脚有点硬，也没立即爬起来，坐几分钟等血液畅通，爬起来摸摸脖子，暗自瘪瘪嘴，暴力小萝莉一言不合不是打人就是封血道，就不能换个方式吗？

摸脸，像块冰似的，赶紧溜回小厨房拴好门，先让自己回回暖，外头太冷，小厨房能得到客厅的暖气熏染，室内温度高，他的头发上很快就有一层水渍，脸上也有水渍。

抹了几把脸，将水渍抹去，再去小客厅，拿小萝莉擦手的毛巾擦了擦头发和手背，小心翼翼的走到距小萝莉身边不远的地方坐下去，等着小萝莉的雷霆之火。

“你还不走，想再去阳台冷静一次？”燕人挨吹了风回来还厚着脸皮赖地不走，乐韵没好气的轰人，那家伙没有半点悔过之心，是不是嫌她惩罚得太轻？

“小萝莉，正事还没商谈完啊，你没消气我再去阳台呆一阵再来谈。”燕行自己服软，再惹小萝莉生气，估计当贴身保镖的事又要出现波折。

“谈什么谈，没得商量，大过年的有人在你家你还能愉快过年吗？不许你跟着我到我家去。”

“小萝莉，这是任务啊，我是执行公务，不是私事行为。”

“不管你是公事私事，我不同意。”

“这个，你不同意，人还是会去的。”

“必须要派人去是不是？”

“嗯，必须的。”

“那行，派红帅哥来，不许跑去我家，在街道订个客房住，或者去派出所住。”

“小萝莉，红十四也要回家过年啊。”

“红帅哥不成是吧，反正蓝帅哥还在我家没走，就他当贴身保镖好了，蓝帅哥是孤儿，过年自然不用回家。”

“……”燕行被噎住，他当初说蓝三是孤儿无家可归，现在却成为小萝莉反驳他的最好借口，这是不是就是自搬石头砸自脚。

噎了半天，闷闷的问：“为什么你就是不愿让我保护你？”

“你不同意换人当贴身保镖，原因只有一个，就是你想借着当保镖的幌子跑我家去蹭吃的。”

“……”燕行被怼得没反驳之力，瞅着小萝莉半晌，她连个正眼也不给自己，自己决定大度点，不跟小孩子置气，自己拿出电脑自己干活。

他顶着张比墙还厚的脸，挨得到中午，美少年忙完回来，一起吃饭，然后和晁少一起下楼离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022828"  chaptername="第八百四七章  去阳台冷静一下">加入书签</a>
</div>
