
此时，巴拉蒂内的火并正到最激烈的时候。

厨师团占据了一定的上风，但一时半会儿也无法将对手彻底镇压下去。

其中表现最亮眼的是个身穿黑色西装、叼着香烟、金发卷眉的年轻男子。

文斯莫克·山治！

可雅看得目瞪口呆。

在她十几年的人生中，还从来没有见过如此狂野的场景。

“算你运气好！”

孙旭不爽地撇了撇嘴，拉着可雅在一张为数不多保持完好的桌子上坐下。

场面太混乱，根本找不出那把椅子是谁扔的。

可雅小脸一片紧张：“老师，这里……这里实在太危险了，我们还是离开吧。”

“哼哼，放心可雅！今天他们要是敢伤到你一根汗毛，我就把巴拉蒂给拆了！”

山治处于战斗中，居然还能注意到这边的动静，不爽地吼道：“喂！你这家伙，这话我可没法当做没听到！”

“就是说给你听的，卷眉毛！”

孙旭眉毛一挑，反刺了一句。

卷眉毛……山治脸庞瞬间黑了下来，大吼道：“你这家伙，给我等着！我绝对饶不了你！”

“那你快点，我还等着吃饭呢！”

孙旭靠在椅子上，笑呵呵地说道。

在漫画中看过很多次，没想到能亲自呛得山治暴跳如雷，这种新奇的感觉，让他心情大好。

就在这时，一个海贼被打飞，恰好朝孙旭砸了过去。

他眼皮都没眨一下，一脚踹出。

咚。

海贼又以更快的速度飞了回去，砸到人群中，直接撂翻了一大群人，大部分是海贼，但也有几个厨师，其中就包括山治。

“我一定要杀了他！”

山治怒吼着爬了起来，待看清局势后，微微一愣，再次加入战团。

十几分钟后，海贼终于被彻底镇压。

随后，服务员和厨师立刻开始清理打扫。

山治则气冲冲地走向孙旭。

“你这家伙到底是……”

质问刚出口，他突然看到了可雅，一双眼睛顿时变成了心形：“啊，美丽的小姐你好，我叫山治，是这所餐厅的副厨师长，能有幸知道你的芳名吗？”

当当。

孙旭敲了敲桌子，似笑非笑地看着他：“你最好离可雅远一点，明白吗？”

山治看了看孙旭，又看了看捂嘴轻笑的可雅，目光在两人身上来回转了几圈，本来挺直的腰突然变得佝偻起来，画风也变成了灰色，一副大受打击的模样：“原来名花已经有主了，还是这种混蛋，可恶！好羡慕啊！”

名花有主……听见这个词，可雅白嫩的脸庞变得红扑扑的，连晶莹的耳垂都染上了一抹红霞，让人很想扑上去，嘬一口。

“算你识相。”孙旭满意地点点头。

山治虽然是个无可救药的色批，但是并不下流。

“点菜。”

他打了个响指。

山治递上菜单，苦大仇深地看着他。

孙旭视而不见，和可雅商量着很快就选好了菜品，把菜单重新递给山治。

“就这些，快点去准备吧。”

“这家伙！”

山治不爽地瞪了孙旭一眼，但并没有说什么。

他离开后，并没有第一时间去厨房，而是径直来到巴拉蒂的最上层，这里是哲夫的住处。

“怎么了，臭小子？”

哲夫坐在床上正在休息，奇怪地看向山治，平常这小子可是绝不会来这里的，今天怎么会有这个闲心？

山治点上一支香烟，狠狠吸了一口，又缓缓吐出：“老头子，餐厅里来了个非常可怕的家伙！”

他回想起被孙旭盯上的感觉，恐怖的威胁如泰山压顶。

他自忖胆子不小，但那一刻，身体几乎失去控制，完全动弹不得，能踢断钢铁的双腿在不自觉地颤抖。

“非常可怕？”

哲夫眉头一皱，山治的实力他再清楚不过了，能被他形容为非常可怕……

“难道是伟大航路来的怪物？”

山治转身离开：“不过，我看他并没有恶意，来这里只是提醒你一下，别让其他人惹恼了他，否则你的餐厅就没有了，臭老头！”

“这臭小子！”

哲夫看着山治的背影，眼神微微变换，不知道在想什么。

没让孙旭等太久，他们点的菜很快就到了，而且是由山治亲自送过来的。

“我记得，我们没要酒水。”

孙旭看着山治手中的已经打开的红酒，疑惑地问道。

“这是赠送的，多谢你之前出手相助。”

山治一边说，一边放下杯子，为两人倒酒。

孙旭那一脚，可是帮了他们不少忙，是局势彻底倒向他们的契机。

否则，少说也要多几个人受伤。

“好，那我就去收下了。”

孙旭端起酒杯，晃了晃，一饮而尽：“又酸又苦，也不怎么样啊。”

“不是你这么喝的！”山治额头青筋跳动。

可雅咯咯直笑。

经过半年的相处，她早就知道，自己这个老师才华横溢、学识惊人，但为人洒脱随意、不拘一格，经常会有些出人预料的言行。

孙旭眉毛挑了挑：“你要坐下来一起吃点吗？”

山治一愣，摇摇头：“不，不用了，我还有事情要忙。”

“那你还杵在这里干什么！”孙旭没好气道：“赶紧走，碍眼！”

山治黑着脸离开，牙齿咬得咯吱作响：“这混蛋，为什么实力那么强！”

看着他的背影，可雅好奇问道：“老师，你认识他吗？”

和陌生人说这么多话，不像老师平时的作风。

孙旭笑了笑：“算是吧，一个挺有趣的家伙。”

见他不愿多说，可雅也没有再问。

老师一直都神神秘秘的，她无意多打听什么。

两人开始品尝美食。

不得不说，盛名之下无虚士，巴拉蒂的确无愧于东海最好餐厅的声誉。

菜品以海鲜为主，不仅每一道菜都非常美味，而且互相之间截然不同、又毫不冲突，让人完全不会产生审美疲劳。

“味道的确很好呢，老师。”

可雅喝了杯酒，脸颊红扑扑的，语气也变得娇憨起来。

“那我们就经常过来。”

孙旭擦擦嘴，站了起来，可雅走过来挽住他的胳膊。

走到门口，被海风一吹，两人都精神一振。

孙旭看向身后的山治：“卷眉毛，我们走了！”

“赶紧走！永远别回来！”山治咬牙切齿。

“哈哈哈，那可不行！”

孙旭大笑着和可雅一起登上小船。

“奇怪的家伙！”

盯着他们的背影看了一会儿，山治扔下燃尽的烟头，转身返回了餐厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185643"  chaptername="第十章巴拉蒂和山治">加入书签</a>
</div>
