    此时杨少天有点诧异的问：“我记得你以前不抽烟的啊，难道这一段时间你也是感到了压力才开始抽烟了吗？”

    “或许吧，我也不知道，慢慢就喜欢这种感觉了。”

    其实说真的宁凡也不知道自己为什么会喜欢上烟的味道，或许是因为那一段时间烦心事比较多，所以就慢慢的喜欢抽了吧。

    以前宁凡也抽，曾经跟自己的师傅因为没有烟抽，自己去街上捡瓶子，自己师父在街边算命换钱买烟抽。

    那时候的生活真是挺苦的，但是自己的师父从来没有亏待过师姐和自己。

    不过由此想起来宁凡都觉得很奇怪，为什么自己的师父明明那么有本事，身上却没有几个钱呢。

    “宁凡，你现在在金海市干什么？”

    杨少天问这个问题的时候，显然是随便问的，心中一定还想着其他的事情。

    “杨少天，你让我留在魔都让你尽一尽地主之宜，一定是有什么事想跟我说吧？”宁凡问。

    “没有没有，我以前不懂事还三番两次的去欺负你，现在也知道了社会的险恶，但是我的确做得很不对所以想请你吃个饭，请求你的原谅。”

    宁凡嘴角扬起：“如果到了这个时候，你还要隐瞒的话，我觉得没有必要继续吃这个饭了？”

    “别！”

    听出宁凡准备离开的意思，杨少天立刻挽留，并且扭扭捏捏的说：“我的确是想请你帮个忙。”

    “有话就说，没必要在我面前扭扭捏捏的。”

    杨少天一咬牙：“其实，唉，这么说吧，我呢是想继承爷爷的家产，但是我的一个叔叔都在暗中阻止我，奈何我没有任何的背景所以无法跟他交锋。”

    “所以我想请你帮忙，只要在明天的股东大会上面出面就好。”

    “啥意思？请我帮忙，当你的背景去威慑你的那个叔叔？”

    杨少天立刻点点头：“是的是的，因为我已经看到了，你是黑蛟会的人，黑蛟会是我们魔都最大的地下势力，只要有你出面我的那个叔叔一定不敢说任何的话。”

    “你从哪得知我是黑蛟会的人的？”宁凡问。

    “就是昨天，我亲眼看到你上了那个人的车，而那个人我也是认识的正是黑交会的成员之一。”

    看着杨少天的天真的样子，宁凡实在是不好打击对方， 但事实就是事实。

    “杨少天，其实你看错了，我真的不是什么黑蛟会的人，所以无法帮到你。”

    “怎么会这样，可就算是你不是黑蛟会的人，那你也一定是黑蛟会的贵宾，宁凡，我现在真的无依无靠了，认识的人中比较有本事的也就只有你，求你帮帮我。”

    宁凡无奈的说：“你的那个叔叔真的很厉害吗，至于你这么怕他？”

    “他是股东的成员之一，只要他不同意我继承位置我就休想管理公司。”

    “那我问问你，以你的实力你有把握管理好一个偌大的公司吗？”

    宁凡的这个问题瞬间让杨少天不知道怎么回答，因为他也是刚刚毕业根本不知道如何去管理一个公司。

    “所以说，就算是公司来到了你的手中，你也无法进行管理，只会让一个公司走向末路你还愿意吗？”

    “我”杨少天陷入了犹豫。

    宁凡说：“不是说我不帮你就算是我有能力帮你，但以你现在的经验根本无法管理一个公司，你要明白一只羊怎么管理得了一群狼？”

