    王仙不知道，在龙宫一众赶来的时候，九品天宗他们的联盟也派人过来！

    虽然他们只是过来碰一碰运气，能碰到龙宫的人就碰到，碰不到就猎杀一些深渊种！

    但是，九品天宗他们一众人所不知道的是，龙宫的刺龙龙种隐匿在其中！

    其次，敖蟹一个人，能够代表着整个吞噬之龙的种族！

    在他的体内，不朽神王级别的，还有五百个，其中不朽神王六阶的还有两个！

    明面上，龙宫只有一百四十名强者赶过来！

    五个小时后，王仙在深渊入口的前方看到龙宫一众强者赶过来！

    “龙王！”

    一众龙宫成员立刻恭敬地喊道！

    “嗯，走吧！”

    王仙看了看他们，满脸微笑的说道！

    “是龙王！”

    龙宫一众成员点了点头，立刻跟在后面！

    “嗡！”

    从深渊入口处进入，王仙他们以一种恐怖的速度朝着里面飞去！

    “咦？那个好像是龙宫的龙王！”

    “不得不说龙星崛起的太快了，现在在我们星南星系，属于最受欢迎的星球了！”

    “是他们，走吧，我们天山剑派又和他们没有仇！”

    后方的位置，大约有几百名中年老者看到龙宫一众人进入深渊，小声的议论道！

    几百人同样朝着深渊内飞去！

    在星南星系，因为比较安稳的缘故，一些强者和势力都来深渊内猎杀深渊种！

    运气好猎杀几十上百只，抵得上他们十几万年乃至百万年的苦修了！

    神王强者想要再突破，必须要有强大的资源支撑！

    龙星已经够厉害的了，但一年的资源全部砸在龙宫一名成员身上，最多令其拥有不朽神王六阶战斗力！

    这还是因为龙宫成员拥有神龙血脉，容易提升的缘故，要是普通人，一个龙星的资源一年能够令一名不朽神王一阶提升到二阶，已经算是不错了！

    不朽神王不拼杀想要提升，很难很难！

    当然拼杀就要付出代价，在深渊之中又不知道埋葬了多少强者！

    星南星系曾有一个强大的势力，顶尖强者全部陨落在深渊内，整个势力也由此走向了没落！

    “龙血带来了吗？”

    一直朝着前方飞行了十个小时，王仙找到了一个破败的深渊陆地悬浮在里面！

    陆地方圆千公里左右，不算太小！

    “带来了！”

    敖蟹点了点头！

    “你们分为三个队伍，中央间隔五亿公里左右，然后将龙血放在虚空中吸引深渊种，深渊种你们能自己斩杀的，你们直接斩杀！”

    “如若斩杀不了的，没有不朽神王七阶以上深渊种，带着龙血往我这边逃，如若深渊种太强，直接放弃龙血逃走！”

    王仙朝着龙宫一众成员提醒道！

    “是，龙王！”

    一众成员点了点头，立刻朝着周围散开！

    这次前来的有火金龙种，他们全部掌握着阵法，完全可以布下隐匿阵法隐藏身形！

    除非有不朽神王六阶以上的深渊种才能够发现他们！

    遇到如此深渊种，他们也不用隐匿，直接逃了！

    敖妖敖齐天他们三位三波，遍布在周围方圆二十亿公里的范围内！

    王仙则是龙血放在身前陆地一个水池上，静静地等待着！

    “吼吼吼！”

    半个小时后，下方的位置传来一声声咆哮的声音！

    深渊种体型各种各样，它们可以自由的进化身躯，这也是它们战斗力强大的原因！

    看着下方冲击而来的几只不朽神王深渊种，王仙微微眯起眼睛！

    “嗡！”

    龙爪探出，轻易的将之抓住，随手泯灭！

    “有龙血简直太方便了！”

    王仙口中喃喃，继续在这里等待！

    半个小时没有碰到有深渊种到来之后，他立刻换位置！

    而在其他的地方，龙宫其余成员也有不少的收获！

    王仙与龙宫一众成员一直保持着相对较近的位置，以龙血引诱！

    接下来的一个月，倒是非常的顺利！

    他们一众横扫了一大片的领域，斩杀的深渊种达到十几万，其中不朽神王级别的都有一千多只！

    其中不朽神王六阶的有五只！

    “给我一两年的时间，龙宫就能够得到一个巨大的提升，这五只不朽神王六阶深渊种尸体，能够令龙宫诞生一名不朽神王七阶战斗力！”

    王仙口中喃喃，满脸微笑的隐匿在一旁等待着！

    “咦？那是？好多深渊种，长老你看！”

    与此同时，距离不远处的位置，一众中年老者看向前方，眼中露出兴奋地神色！

    前方的位置，几百只深渊种朝着下方的位置飞行着！

    为首是十几只不朽神王级别的深渊种，最强的有不朽神王四阶！

    “哈哈哈，运气真好，走，立刻将这些深渊种全部抓住！”

    一众人脸上露出无比兴奋地神色！

    “来了，所有人准备！”

    而在几百只深渊种的前方，敖齐天目光盯着朝着他们前方龙血飞去的深渊种，眼中闪烁着光泽！

    “等等，敖首领，上方有一群人朝着我们这边飞过来！”

    一名火金龙种看向上方的位置，朝着敖齐天提醒道！

    “嗯？”

    敖齐天看去，微微眯起眼睛！

    “诡妖先不要现身，其余人将这一群深渊种秒了！”

    他扫过那一众人，微微皱起眉头，立刻命令道！

    “是！”

    一众龙宫成员点了点头！

    “攻击！”

    这时，敖齐天一声命令，一道道恐怖的攻击直接覆盖那几百只深渊种！

    “轰！”

    狂暴的能量瞬间覆盖一众深渊种！

    “不好，长老，有人抢我们的猎物！”

    上方的位置，一众人看到自己跟踪的一众深渊种被攻击，脸上微变！

    “对方实力并不是很强，抢夺猎物！”

    为首的长老微微眯起眼睛，手臂探出，一个巨大的青色手掌朝着那被攻击的深渊种抓去！

    “住手，这是我们吸引而来的猎物！”

    敖齐天看到对方动手，眼中露出冷色，手臂一挥，一道道血红色的锁链直接朝着所有深渊种缠绕而去！

    “碰碰碰！”

    不过那老者实力也不弱，青色的手掌与血红色的锁链碰撞在一起发出剧烈的响声！

    “这是我们追击的猎物！”

    他冰冷的说道，手掌一捞，抓走其中一部分深渊种的尸体！

