    288

    “嗯？”

    突然见到有人横插一脚，陆云的脸色微微的一变。

    他看向来人。

    这是一个身穿锦袍，面目俊朗的少年。他的脸上带着温润的笑容，看向这个摊主。

    “这……”

    摊主显然意动，他有些为难的看向陆云。

    这个金仙本就是为了求财，否则又怎么会看到聋太子之后，便将价格定在一百万。

    现在有人出两百万，他立刻就要反悔了。

    而且，此刻他也看出来，这块看似普通的石头，应该不是凡物。这个金仙心思玲珑，正在思考着要不要再把价格提升一些。

    咚！

    咚！

    那锦袍少年将两个银色的盒子扔在那个不大的摊位上，脸上笑意不减。

    “在下通天岛房飞星，这东西，归我了。”

    这个名为房飞星的锦袍少年，虽然说话客气，但是他的手已经抓向陆云手中的那块石头。

    但陆云的动作更快，手一翻，便将这块石头收入储物法宝中。

    “怎么，阁下想要与我通天岛为敌不成？”

    房飞星抓了一空，脸色不禁有些阴沉。

    通天岛乃是北海三大巨头之一，与北冥剑宗，北海妖庭齐名，共同执掌悬空岛。

    房飞星更是通天岛核心弟子，在悬空岛之上位高权重。

    “我与这位金仙已经说好，一百万上品仙晶，也已经一手交钱，一手交货。”

    陆云慢条斯理，不紧不慢的说道：“万归海市的规矩，一手交钱，一手交货，生意便算完成……你现在横插一脚，通天岛，好了不起吗？”

    那金仙确实已经接下聋太子的一百万仙晶，陆云也收下石头……按照万归海市的规矩，生意确实已经完成。

    房飞星看向那个金仙。

    金仙猛地打了一个激灵，虽然他是金仙，在仙界当中算是贵族，但是一个金仙在通天岛这样的庞然大物之下，并不算什么。

    “那块石头我不卖给你了！”

    这个金仙猛地说道：“你虽然将仙晶给我，但我却没有检查其中的数目，生意并不算完成……把石头还我，我不卖了！”

    与此同时，这个金仙的身上猛地爆发出一股恐怖的气势，压向陆云。

    嘭！

    但就在这个时候，一股更强的气势从陆云身后爆发出来，北宫鱼一步踏出，挡在陆云身前。

    “至仙！”

    那金仙的脸色一白，接连倒退几步。

    “怎么，莫非几位想要强买强卖，破坏万归海市的规矩不成？”

    房飞星见到北宫鱼上前，嘴角弯出一个弧度，然后他冷冷的说道。

    “你说没有检查数目，是在藐视东海三太子，认为他拿出的仙晶数目不对咯？”

    陆云没有理会那房飞星，反正石头已经到手，他是绝对不会交出来的。

    “我……”

    这个金仙一怔，他同样想起眼前这个少年身后的那尊人物，东海三太子！

    能够用仙晶砸死人的主儿，同样也不是他所能得罪的起的。

    “哈哈哈——”

    房飞星大笑一声：“在我北海的悬空岛，搬出东海的威严，莫非你觉得我北海好欺？”

    房飞星的话立刻就引起了周围许多人的共鸣。

    原本还在等着看热闹的修士，瞬间就不客气的看向陆云。

    “嘿！东海三太子，好大的脸面！在我北海悬空岛作威作福，那仙晶砸人，看来是真的不将我北海修士放在眼中！”

    当即就有人迎合房飞星，怒声斥道。

    “不将北海修士放在眼中？”

    陆云看向那个叫嚷的仙人，脸上带着一抹不屑：“我记得你，你从万归海市之外，一直追着三太子的车驾到了这里……一路之上，捡了不少仙晶吧。”

    “仙晶是我在地上捡到的，与东海三太子何干。”

    这个北海妖仙理所当然的说道。

    车驾之内，红袖的脸色微微的阴沉，陆云说的果然没错，可不是所有人都心存感激。

    聋太子则是疑惑的看着周围的众人，他并不知道发生了什么。

    当然，这样的事情他早已习以为常，甚至在他的观念中，这个世界就是这样的。

    每个人都传音交流，并没有声音话语这样的概念。

    虽然他也在说话，但在他看来，他的话也会直接传入他人的元神中的。

    “这北海万归海市，今日算是见识到了，果然见面不如闻名，闻名胜似见面。”

    陆云叹了一口气，随后他将那块石头丢了出来，然后一把夺过那个金仙手中的银色盒子。

    “走吧。”

    陆云对聋太子传音道。

    “不买啦？”

    聋太子有些疑惑的问道。

    “北海地头蛇势大，敢在这里买他们看上的东西，恐怕走不出悬空岛，就会被干掉！”

    陆云一边传音，一边朗声说道：“万归海市的规矩？啧啧啧……笑话而已。”

    那金仙摊主的脸色一片青白，而房飞星则是面无表情。

    “什么？！”

    聋太子一下子跳了起来，“有人敢欺负陆师兄？红袖，取我仙晶来！”

    聋太子瞬间爆发出来。

    房飞星的脸色一变。

    “算了算了……毕竟这万归海市有轻荀仙子他们的一部分产业在，多一事不如少一事。”

    陆云依旧是一边传音，一边说话，将聋太子劝下：“嘿嘿嘿，今日我势单力薄，没什么依靠，只是无意间发现一件蒙尘至宝，便被人威胁逼迫而不得不放弃……”

    “不知道这万归海市中，还有多少人会像我这样。”

    陆云一边说着，一边叹气，“若是我今日执意要买的话，怕是无法活着走出悬空岛了。”

    陆云的话，顿时让周围许多人都变了脸色。

    陆云说的是事实！

    北海妖庭，通天岛，北冥剑宗三大势力执掌万归海市数千年，确实做出许多龌龊的事情。

    万归海市的规矩？那是针对强者而言！

    如同一些势单力薄，或者底层修士而言，这里……依旧是弱肉强食。

    明地里的规则可以让他们在万归海市中安然无恙……但若是万归海市结束，或者他们离开这座浮岛，那么立刻就会被人杀死。

    陆云离去了。

    但是在场诸多修士，却是依旧处在沉思当中。

    “陆云……”

    房飞星的冷笑：“你这一举，可是将北海三大势力统统得罪了。在北海，你将寸步难行。”

    显然，房飞星早已知晓陆云的身份。

    至于陆云的话，他却是丝毫不放在眼中。

    虽然陆云说的是事实，但是这悬空岛的万归海市，已经昌盛了数千年，可不会因为某些人的某一句话产生什么样的影响。

    “房公子……”

    那个金仙则是将那块石头交给房飞星。

    房飞星面无表情的接过这块石头，然后他一挥手，那刚刚被他掷出去的两个银色的盒子便被收回。

    然后房飞星又将三五块下品仙晶扔到那个摊位上。

    这个金仙摊主满脸苦涩，只能接受。

    转眼间，一百万上品仙晶，就变成几块下品仙晶。

    周围许多仙人见状，脸上都流露出了一抹同情的神色。

    “这万归海市是呆不下去了，琅邪天玄州近在眼前……”

    蓦然间，这个金仙喃喃的说道，“只希望那位玄州之主，仙界第一少年至尊，不会如此吧。”

    说话之间，他一把将眼前的摊位收起，架起一道剑光，朝着万归海市之外而去。

    噗！

    突然间，一道巨大的剑光划过长空，直接将整个金仙斩杀。

    “背叛北海者，死。”

    一个浩瀚的声音响起。

    ……

    “就这么算了！”

    聋太子有些不甘。

    陆云则是看着天空之上的那朵血花，陷入沉思。

    “其实，当初万归海市刚刚开创的时候，并不是这样的。”

    轻荀仙子叹了一口气，“这里毕竟是北海，北海妖庭，通天岛，北冥剑宗才是这里的主人。我们这些商会入驻这里之后，也不得不对他们妥协。”

    “悬空岛地理特殊，这里不仅仅可以通向琅邪天的北海海域，更是前往大罗天，真灵天，琉璃天的要道。想要前往这四天，必须要经过悬空岛。”

    “从北海探索回归的修士，必须在悬空岛交易，以换取通行令印，否则就会遭受到北海海盗的洗劫。”

    轻荀仙子说话的时候，也对聋太子传音。

    “奶奶个熊的！简直就是一群王八蛋，我东海修士可从来都没这么做过！”

    聋太子当即就怒了。

    “北海妖庭，通天岛，北冥剑宗三大势力尚未掌控整个北海海域，还有许多未知之地等待探索，所以宝物也会比东海更多。”

    轻荀仙子也有些无奈的说道：“所以尽管如此，依旧有许多仙人趋之若鹜，然后再来到这里，被层层盘剥。在这万归海市开市之际，一切离开北海的要道，统统都被封锁。”

    敖雪则是点了点头，表示赞同。

    当年北海龙族鼎盛的时期，甚至可以比肩现在的大罗天，黄增天，琉璃天等巅峰天庭。

    但是北海龙族，却依旧没有掌控北海中的许多秘境。

    当然，四海皆是如此。

    肯来到大海上寻找机缘的，往往都是在仙界当中混不下去的那些底层仙人，或者修仙者。

    强者或者各大势力所去的地方……大多都是古仙墓。

    那里才有完整的传承与机缘。

    当然，这一次北海天龙墓出世，算是一个例外。

    “这北海上的三大势力，也真是霸道。”

    陆云微微的叹了一口气。

    “你刚才看上的那件东西，真的就这样放弃了？”

    一直没说话的卿寒，不禁皱眉问道。

    “水麒麟卵已经到手了。”

    陆云的脸上，流露出一抹笑意。

    ……

    “没想到，竟然遇到了远古神兽‘水麒麟’的卵。”

    房飞星把玩着手上这块椭圆形的石头，脸上流露出一抹笑意。

    “什么仙界第一少年至尊，灭杀九天十地诸多果位的存在，来到我北海还不是得乖乖的盘着。”

    “不过那陆云竟然与东海的聋太子搅合到一起，倒是不好明目张胆的出手对付他。算了，我通天岛与陆云并没有什么矛盾，让妖庭的人去头疼吧。”

    说话之间，房飞星抚摸着手上的水麒麟卵。

    嘭！

    突然间，水麒麟卵之上爆出一股蓬勃的生命波动，随后瞬间爆开。

    房飞星猝不及防之间，直接被炸成重伤。

    “怎么会这样！”

    房飞星的身体横飞出去，他躺在地上，满脸不可思议。

    “一定是陆云暗中做了手脚……陆云！！”