
　　珩珩弯了弯唇，把小饼干递到她嘴边，“妈咪，你尝尝嘛。”

　　精致的小饼干泛着淡淡的奶香味，戚萱瞅了他一眼，张嘴咬了口他递来的小饼干。

　　她伸手点着他的眉心，板着脸道，“别以为一块饼干就能让我消气，谁让你偷偷溜出来的，你知不知道妈咪还有其他人都在到处找你。”

　　珩珩讪笑，“妈咪，我真的知道错了，我以后不敢了，你就原谅我一次嘛。”

　　戚萱狠狠揉了下他那一头柔软的短发，语气颇为无奈，“你啊，净不让我省心，你自己说说看，这两句话你说多少遍了？”

　　每次说完就忘在脑后了，这熊孩子。

　　珩珩嘿嘿一笑，把剩下的半块饼干塞进她嘴里，那模样挺狗腿的。

　　“妈咪，你肯定饿了，多吃点。”

　　戚萱咬碎饼干，还别说，味道还挺好的。

　　珩珩笑眯眯地问，“妈咪，好不好吃？”

　　戚萱点了下头。

　　岂料。

　　珩珩扭头看向顾影，道，“顾叔叔，妈咪也觉得你做的小饼干好吃。”

　　戚萱僵住，嘴里的饼干还没咽下去，听到他的话，顿时被呛到。

　　“咳咳……”

　　开什么玩笑。

　　小饼干竟然是顾影做的？

　　对上她怀疑的眼神，顾影神情淡定，“饼干是我做的，很难相信吗？”

　　戚萱尬笑一声，咽下嘴里的饼干。

　　不是很难相信，是根本没法相信。

　　堂堂博影集团的总裁，竟然还会做小饼干，这反差萌也太大了吧。

　　她站起身，微微一笑，“今天真是麻烦你了，谢谢你帮我照顾珩珩。”

　　顾影黑得深邃的眸子微微眯起，视线在她那张漂亮的小脸上绕了一圈，客气又不失礼貌的微笑透着几分假。

　　他心底涌起一丝烦躁，陌生的情绪很快被他忽略过去。

　　他淡声道，“珩珩很好带，谈不上麻烦。”

　　戚萱回避他的视线，低头看向自家儿子，“珩珩，去把你的背包拿上，我们该走了。”

　　“可是……”

　　他一开口，戚萱便知道他想说什么，连忙抢话道，“顾叔叔还有事要忙，乖，我们先回家。”

　　珩珩看了眼顾影，面上露出舍不得的神色。

　　顾影朝他招手，语气温和，“珩珩，过来。”

　　珩珩小跑到他面前，那听话劲，看得戚萱都酸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　小白眼狼，就没见他这么听她的话。

　　顾影伸手揽过珩珩，带着薄茧的指腹轻轻摩挲着他的奶膘。

　　“明晚顾叔叔和你宁姐姐都在家，到时候珩珩就来顾叔叔家吃饭，顾叔叔给你做好吃的。”

　　珩珩眼神一亮，尤其是听到还可以见到顾清宁，更加兴奋了。

　　“嗯。”

　　他踮起脚尖，撅着小嘴亲了下顾影的侧脸。

　　湿漉漉的吻落在脸上，一向有洁癖的顾影也不在意，嘴角勾起的笑越发深刻。

　　目睹这一幕，戚萱直冒酸气，心底还有一丝恐慌，怕他和她抢珩珩。

　　而且，珩珩现在还这么喜欢他。

　　顾影站起身，找了个纸袋，把桌上的零食都装了进去。

　　他一手拎着纸袋，另一手抱起珩珩，黑眸看向戚萱，“走吧，我送你们下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，248、怕他和她抢珩珩（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 