    李清雅噗呲一声笑出声来，说道：“佛教在你手下吃的亏还少吗？他们除非都是傻子，才会继续轻视你。”

    张明轩悲叹不已，说道：“也就是说以后我的对手都是一方大佬了？”

    李清雅嘴角说道：“说明他们重视你啊！”

    张明轩悲伤说道：“我才不要这种重视，还让不让人愉快的装逼了。”

    李清雅啐了一口，脸色微红说道:“又在胡说了。”

    张明轩讪笑说道:“脱口而出，下次注意。”

    李清雅无奈的看了一眼张明轩，然后问道：“你打算把狮驼城安置在哪里？”

    张明轩想了一下说道：“狮驼城占地其实并不大，就安置在坊市之外吧！就当扩建坊市了。”

    李清雅说道：“那就早点做好准备吧！免得到时候手忙脚乱。”

    张明轩拿出手机，低头开始发信息，说道：“这种事情交给李承乾与熊大就够了，他们能够安排好的。”

    一天之后，唐三藏师徒蹲在地牢里面，每人嘴里叼着一根烟吞云吐雾，这烟还是猪八戒用唐三藏的手机网购而来的。

    猪八戒埋怨说道：“师傅，这逍遥岛主什么时候来啊！再不来说不定我们就又要被煮了。”

    唐三藏伸手夹下嘴里的三清牌香烟，说道：“张公子说快了！快到地方了。”

    沙悟净靠在墙上，埋怨说道：“大师兄也不知道哪里去了？竟然丢了我们跑了，太不仗义了。”

    猪八戒气愤说道：“早就知道那猴子靠不住，一副尖嘴猴腮的样子看着就不像好人。”

    轰隆一声震响，唐三藏吓得一下子坐在地上，脸色苍白。

    猪八戒惊喜叫道：“师傅，是逍遥岛主来了，肯定是逍遥岛主来救我们了！”

    ……

    狮驼岭上空云头上，站着密密麻麻的罗汉菩萨金刚，佛光映照着整片天空，宛如将狮驼岭变成人间佛土。

    孙悟空正握着金箍棒站在众罗汉菩萨之前，笑嘻嘻的指点着下面。

    下面狮驼城内妖魔，一个个手持武器惊慌的抬头看着上空，下意识都朝金鹏大殿看去。

    下一刻金鹏在数万妖怪的注视下，一步步踏着空气，朝天空走去，站在狮驼城上空与众罗汉齐高。

    金鹏一身黑衣，独自站在空中，一人当万佛，孤傲无敌的气势散发而出，瞬间压制住无数罗汉菩萨的气息，天地间佛光都暗淡下来。

    “大王～我来助你！”

    “大王～我与您并肩作战！”

    “大王～”

    “大王～”

    “大王～”

    ……

    一个个妖魔呼啸着腾空而起，站在金鹏身后，凶神恶煞一般的盯着前方众多罗汉菩萨。

    金鹏拜了拜手说道：“下去，不准上来。”

    身后鹰妖急切叫道：“师尊……”

    金鹏脸色一沉喝道：“下去！”

    鹰妖到口边的话再次憋了回去，仇视的看着前面的众多罗汉菩萨压抑着愤怒叫道：“大王有令，下去！”

    “吼～”

    “吼～”

    “嗷～”

    ……

    所有妖怪发出一声声不甘的叫声，但还是转身朝下飞去。

    孙悟空站在云头，看着飞下的妖怪，眼神闪烁不知道在想些什么。

    金鹏单手后背，开口淡淡说道：“带队的人是谁？”

    站在孙悟空旁边的普贤菩萨，上前一步开口说道：“阿弥陀佛，是由本座带队。”

    金鹏哈哈大笑说道：“竟然让你带队，如来也太看不起我了。”

    普贤菩萨并没有因为金鹏的轻视而心生愤怒，平淡说道：“奉如来佛祖法旨，捉拿金翅大鹏雕！”

    “喝～”所有罗汉一声大喝，佛光大盛。

    金翅大鹏雕笑容凝固在脸上，沉吟片刻说道：“本座可以和你们走，放过那些小妖。”

    普贤菩萨摇头说道：“我佛慈悲，不欲枉造杀戮，但放任他们为祸人间亦是不妥，需要将他们带回灵山在佛法之中洗清罪孽，诚心忏悔！”

    金鹏脸色阴沉说道：“我若是不允许呢？”

    普贤菩萨笑着说道：“本座就要自己动手了，到时候恐怕会造成不必要的杀戮。”

    金鹏深吸一口气，目光渐渐锋利起来，伸手一抓一杆紫金色的方天画戟从空中浮现，用力一握方天画戟嗡的一声发出一声震响，不少罗汉惨叫一声捂住脑袋。

    孙悟空眼睛一转，后退入罗汉群之中，身影瞬间消失。

    普贤菩萨喝道：“布阵！”

    天空罗汉金刚瞬间而动，在天空划过一道道眼花缭乱的幻影，最后布置成一个大阵，密密麻麻的罗汉菩萨金刚犹如繁星一般立在空中，每个个罗汉菩萨金刚都是阵法的一个节点，形成一张佛力大网朝金鹏笼罩而去。

    金鹏冷喝道：“万仙阵！你们佛教也只剩下偷鸡摸狗的手段了。”

    普贤菩萨怒道：“这叫罗汉大阵！”

    佛力巨网嗡的一声震响，密密麻麻的经文在上面流转，吟唱之声响彻天际，比当初对付牛魔王的阵法还要霸道非常。

    金鹏抬头看着罗汉大阵形成的佛力巨网，双眼里闪过一丝丝金光，嘴角勾起一丝冷笑，手中方天画戟一震抬起用力一挥。

    “唳~”一只巨大的鹏鸟从方天画戟上腾空而起，鹏鸟半黑半白阴阳流转，轰的一声撞在巨网之上，所有罗汉闷哼一声，巨大的佛力巨网被鹏鸟撞的高高朝上突起，佛经在网络上快速流转。

    鹏鸟巨大的翅膀一震，身上阴阳二气交汇一体，阴阳逆乱轰的一声发出一道巨大的爆炸，混乱的阴阳之力瞬间撕裂佛力巨网，成千的罗汉噗一口鲜血喷出。

    金鹏缓缓放下方天画戟，爆炸的余波化为狂风吹得他一头黑发飞舞。

    金鹏悬浮在空中淡淡说道：“可笑！就凭这个还想阻我。”

    下面狮驼城猛然一震，在轰隆隆的声音之中腾空而起，城内妖魔全都惊慌的四处张望。

    地牢里面，唐三藏也嘭的一下子再次坐在地上，茫然说道：“悟能，这是怎么了？”

    猪八戒笑呵呵说道：“师傅，也许是逍遥岛主来救我们了吧！”

    唐三藏连连点头，满心期待。

    一道声音响彻天空：“不要惊慌，本座带你们离开。”

    惊慌失措的妖怪全都安定了下来，抬头崇拜的看着头顶那个男人。