    “不错，圣女先前来圣会就已经将此事告诉我了。”

    卢宏维并未否认，事情已经到了这个份上，大家也应该知晓这事实。

    “会长，既然圣女之前就已经将这件事情告诉你了，你为什么不拦住她？”

    众人一阵不解，他们从来不曾想过圣女先前专门跑来一趟为的就是告诉会长这件事。

    不过，这倒是让他们心头怨气少了几分。

    至少，圣女愿意提前告知此事就证明她还是有责任心的。

    “阻止不了。”卢宏维摇头叹息，“先前我已经尝试过说服她，不过并没有成功。”

    “那现在怎么办？圣女代表着我们圣会的形象，而她现在和帝少主凑在一起，所有人都会认为此事我们也有参与，所有的成员都会对此事感到不满。”

    瞧着众人那着急质问的模样，卢宏维表情却是十分平静，“那你们想怎么办？”

    “不论如何，我们得让圣女从这件事情中脱离出来，只有这样，我们圣会才会不受到影响。”为首的执事认真道。

    光明圣会与黑暗属性修炼者一向都是敌对的，从数百年前开始，最针对黑暗属性的组织就是他们。

    然而，现在光明圣女竟然要和帝北宸一起创立黑暗圣会，这成何体统？

    卢宏维摆手，“此事并不可行，若是行得通，我之前就已经拦住她了。

    有一件事情我希望你们搞清楚，圣女其实对于这层身份并没有很看重，她先前来找我的时候就说了此事。”

    “会长，这是什么意思？”

    众人微愣，哪怕已经大致猜想到了，却仍旧觉得难以置信。

    “如果大家不同意，她会辞去光明圣女之位。”

    寂静。

    死一般的寂静。

    原本还叫嚣着光明圣女这么做实在是太过分的众人顿时都闭上了嘴。

    因为这样一来，他们连要挟光明圣女的底牌都没有。

    如果百里红妆在意这个位子，他们大可以说如果她还是这样执迷不悟，她就不再是光明圣女。

    然而，百里红妆根本就不在乎这一切，整个光明圣会在她心里并没有太重要的位置，那他们可就真的什么都做不了了。

    “圣女难道就这么不在乎这一切吗？”

    众人只觉得匪夷所思，别看光明圣女只是一个名头，但实际上拥有很多便捷之处。

    至少，在这身份上就很少有人能够与之比肩。

    这是多少人梦寐以求的位置？

    百里红妆竟然能做到毫不在乎。

    面对着男子的疑问，卢宏维毫不客气地打破了他的幻想，“她不在乎，由始至终，她都没有表现出很在乎的模样。”

    在了解了百里红妆这个人之后，他便明白原来对方根本就不在意名利。

    这些世人所追逐的东西，在她心里从来就不重要。

    不光如此，她甚至没有指望光明圣女之位能给她带来任何东西，相反的，她只是觉得自己应该为圣会做点什么。

    就是这样的心理，反倒让身为会长的他觉得惭愧。

    一切都是命中注定，可能就是百里红妆的无欲无求所以才会被命定为光明圣女。

