

  “给你解决寂寞的，我可不想我们这个群里突然哪天又多了一个人。”

  乔思思这边想了想。

  于是也发了一张自己的腿照出来。

  不过，可能是小妮子在拍的时候没有注意。

  内裤的一脚露了一点点。

  苏启点开两张照片看了下。

  他感觉自己体内热血被点燃了。

  深吸了一口气：“我说，你们能够为我解决啥？反而还把我给勾起来了，明白吗。”

  “这样更加会让我独自一人在这边出事。”

  刷，乔思思发了一张出来。

  尺度很大，裤子边沿拉下去了一点，似乎露出来了点什么，但又什么都看不到。

  杨晶也对着自己的大白兔拍了下，直接发到了群里。

  ‘这样，总可以吧。’

  苏启没忍住，直接点了群视频。

  这是年后才上线的一个功能。

  两个小妮子当然知道他想要干什么，怎么可能会让他得逞。

  全都关掉了。

  苏启心里那个郁闷啊。

  最让人难受的就是这种，看似得到了，但 又得不到。；

  心里跟 有万千蚂蚁在爬行一样的难受。

  正准备把手机给放到自己口袋里的到时候。

  手机震动了下。

  乔思思私聊了一条短信。

  点开一看，他直接喷了出来。

  尺度非常非常的大，反正是啥都没穿的那种。

  照片下面又连发了一条一个亲亲的表情。

  接着，杨晶也发了一条短信过来。

  是在洗手间的，头发湿漉漉的，应该是正在洗刷。

  同样的一览无余。

  下面加了一句话：“不许外面去偷腥。”

  苏启闭上了双眼，深吸了一口气。

  “这两个小狐狸，分明是在逼老衲下山啊。”

  想想，这次来东南亚将近 一月的时间，好像确实没有想过那方面的事情。

  要不，回去后我找个理由把晶晶给骗到深市来？

  然后三人，嗯？

  这个还真可以这么有，中海不行，中海家里还有李婷和苏丹这丫头。

  要是声音太大了，会引起隔壁丁伯他们的注意。

  但是深市那栋别墅可以啊。

  独占一个山头，想怎么就怎么。

  不过，他很快又泄气了，觉得杨晶肯定不会同意，乔思思更加不可能会同意。

  算了，来日方长，以后还可以慢慢的做做工作。

  刚回到客厅里，刘得铧就沉着眉头走了进来。

  一进来就有些紧张的说：‘黎昌已经打算从我这里下手了。’

  “如你所料，他已经打算封了我们橙子科技。”

  ‘不过，这家伙玩的更凶狠，他连同我水果仓库都打算封了。’

  “妈的。”

  原来，苏启早就预料到了黎昌下一步肯定是要对橙子科技下手。

  眼下，苏启也就只有这一条软肋暴露在黎昌跟前了。

  人家刺杀明德了一次，已经失败。

  那么他们断然不可能还会刺杀第二次，除非是自己找死。

  所以，目标肯定又会转到苏启的身上。

  而 红客联盟已经磨平了苏启所有的踪迹，他们唯一可做的就是要通过橙子科技来逼迫苏启出现。

  可以说，这是苏启一开始就预料了的。

  同时，也是苏启故意逼迫黎昌这么去做！

  一切，都在他的算计当中。

  当然了，这也是苏启背后给他们下的一个新笼子。

  你贝尔不是想直接切了明德吗，切了明德后，你就会认为我难以再找出第二个人上位。

  那么行，我也切了你背后支持的黎昌。

  但我不会玩你刺杀的卑劣伎俩，我要给黎昌的周围加上温水。

  然后下面烧些柴火，慢慢的把黎昌给煮死在温水当中。

  刘得铧毕竟有明德背后扶持，在这个国家也呆了几年的时间。

  自然也有自己的消息网络。

  黎昌他们决定了要封杀他两部分企业后，他马上也得到了消息。

  于是就来了苏启这边。

  坐下后，苏启笑着说：“就让他这么玩不就是了？你担心什么？”

  ‘不过，话说回来，你仓库里面积压了多少货物？’

  刘得铧一拍大腿：“我他妈来脾气的就是这个。”

  “南越这边的仓库达到了十几万平方，可以说就是我水果公司最大的集散中心。”

  “里边最少有一亿米元的货在里面，这样他把我一封，不救等于让我这一亿米元给白白损失了吗。”

  刘得铧并没有夸大其词。

  水果跟其他货物有很大的差别。

  这东西从水果园里面踩摘下来后，还有经过他们打包，保鲜流水线后才能够分发到市场上去。

  仓库里面的货大部分都是一些刚从果园里面采摘上来的果子。

  这种果子没有经过任何处理，是非常不保鲜的。

  你封了我仓库，几天时间还可以挺过去。

  问题是你给我来个十天半个月，我那一仓库的果子岂不是全部都要烂在里面了？

  这也是刘得铧非常来脾气的地方，毕竟烂的是他的真金白银。

  水果生意的利润就在这里，赚点钱不容易。

  一亿米元，刘得铧还真不是一时半会就能够赚回来的。

  更何况现在非洲那边的果园还是从苏启这里借走了一些钱才支撑起来。

  可以说是他最缺钱的时候，经不起这么折腾。；

  苏启看了他一眼，什么明白自家兄弟的心思以及困境。

  这也是他没有想到的。

  开口说“那你们今天晚上一天能够运走多少货？”

  刘得铧点了根烟，很是恼火：“全部员工都在加班加点的往外运送。”

  “我估计最多也就去抢出来三千万米元的货物。”

  “我特么想通了，这次算是给了我一个巴掌。”

  “这种不尊重国外资本的国度，根本就不值得投资。”

  “这次事情经历过后，我马上就把我水果的总集散中心搬离出南越。”

  苏启沉默了下，点头：“那你有想过搬迁到哪里去吗。”

  刘得铧说：“这就是我来找你的原因了。”

  “我跟昆哥商议了下，觉得这事情最好还是听听你的意见为好。”

  “我们虽然在东南亚长期呆了五六年，但高层 的事情，还是你比较懂一点。”

  苏启点了点头，同样也点了根烟。

  “去马来国吧，那边可能更加合适点。”

  