    第二天，林天给林山和林岚留下一些不醉酒之后便朝着连云山脉行去。

    在林天的单挑结束之后，林山的状态好上了不少，随着经脉的恢复，修为日渐回升，也年轻了不少。

    而林岚的修为也在稳步上升，一边修炼一边在跟随着胡老三堂的一品高级炼药师学习。

    连云山脉绵延数千里，周边有许多的城池。

    连云山脉虽然危机四伏，但是前往里面历练的修士也数不胜数。

    每天有不计其数的修士身死在里面，但是也有实力强大或者运气好的修士，能从里面活着出来，得到了妖兽内丹和元药，修为大涨。

    可以说，连云山脉是一个危险之地也是一个机缘之地。

    林天前往连云山脉的目的就是让自己的实力更进一步，虽然林李两家的年轻一辈对林天已经没有了什么威胁，但是林天的目标不止于此。

    林家家主林明泉是驭气境的修士，林天要想对付他就必须要将修为提升至通脉镜，而且要在借助空玉的情况下才有可能。

    林家，林明泉正一脸阴沉的看着来报的族人。

    纹道阁对黑石城中的任何修士都开放，偏偏就是将林家和李家拒之门外。

    这明显就是要打压他们两家，只是林明泉想不通这是为什么。

    难道是雷家想要将他们两家打压下去，坐上黑石城第一大家族的位置？

    “会不会是林天？”

    林明泉的二弟林明河忽然道。

    就拿最近发生的事情来说，林天被逐出林家，又将李松废掉将李树打死，嫌疑最大的就是林天了。

    “怎么可能，纹道阁卖的可是符纹，林天那小子就算是修为大涨，也不可能会有符纹，也不可能会认得纹道阁中的人！”

    林明泉摇摇头道。

    纹师在整个世界上都是备受修士敬仰的存在，就算是在一些三等城池中都不见得有纹师存在，林天一个小人物怎么可能和纹师有关系？更别说能让纹师来对付他们了。

    “明河，你去调查一下雷家，看看是不是他们在搞鬼。”

    “据我所知雷欣刚从枫林武院中回来，看看是不是她带回来的符纹，另外再去查一下纹道阁是谁开起来的。”

    林明泉思索片刻之后吩咐道，这件事情不及时调查清楚，他们林家的产业将会受到巨大的冲击，到时候就是伤筋动骨了。

    几个小时后，林天已经来到了连云山脉中，远处不时传来几声妖兽的吼叫。

    找了一颗大树，林天依靠着坐了下来，反手取出来一些干粮和一壶稀释的不醉酒。

    不醉酒不知道是由什么东西酿造成了，蕴含的能量实在是太庞大了。

    这么久以来，林天拿到纹道阁拍卖的，送给林涛等人的也有许多，但是都是稀释过的，以至于现在连空玉空间内的一坛都没有用完。

    “小畜生，胆子倒是挺大的，竟然敢一个人跑来连云山脉！”

    就在林天将那一壶不醉酒喝完之时，一道阴恻的声音传来，顿时十多个人便将林天包围起来。

    带头的赫然便是李原。

    “追了这么久终于舍得出来了？”

    林天一脸冷笑的看着李原，从出黑石城开始，林天便已经发觉到有人在跟着自己。

    “废话少说，你能在练气境无敌手就觉得自己无敌了？今天就让你看看通脉镜的实力！”

    李原眼中满是疯狂。

    那天回去之后，他便被家族惩罚半年得不到修炼资源，而且他的父亲在家族中的职务也直接被革除。

    为此，他还受到了父亲的一顿暴揍。

    最重要的是，他的名声也在李家直线下降，待遇甚至不如一些练气境的族人。

    这一切都是因为林天，若不是林天，他怎么会沦落到这个地步？

    好在他在护城军中和小队长关系匪浅，万般诉求，许诺了无数好处之下，才借来十个通脉镜的护城军。

    不过，只要能杀了林天，无论给出去多少好处都是值得的，只要林天死了，他才能将之前的耻辱洗清。

    “杀了他！”

    李原大喝一声，脚下一踏，第一个朝着林天冲去。

    林天目光一凝，体内元气一动，朝着一边横移而去。

    如果论真实的实力，李原是通脉镜五层，林天肯定不敌，但是如果加上符纹的话，那结果就不一样了。

    “我没猜错你们应该是护城军，念你们修行不易，又为保护黑石城奉献颇多，现在离去我可以当没看见。”

    林天看着那即将冲上来的十名通脉镜护城军说道。

    从剿灭山匪的那一战中，林天体会到了护城军的血性，也正是因为如此，林天才不想对这些护城军出手。

    各为其主，林天还不想要他们的性命。

    “死到临头了还装，给我杀了他！”

    李原看到林天竟然在劝说自己的手下，脸上满是嘲讽，对着那十人大喝一声之后，拔出腰间地大刀，朝着林天横劈而来。

    那十名通脉镜的护城军并没有将林天的话放在心上，他们得到的命令就是帮助李原杀了林天，不可能因为林天的两句话而退走，也不可能会怕这个练气境九层的修士。

    看到将自己任何去路都堵死，从四周朝自己杀来的那些护城军，林天眼中杀意涌动。

    既然他劝说了这些人不听，那就别怪自己心狠手辣了。

    只见林天站在原地不动，双手翻动间，一道道白光自他手中朝着冲来的李原和那些护城军激射而去。

    这些人里面，也就是通脉镜五层的李原修为最高，林天朝每个人身上都扔了两枚青藤符纹。

    符纹一落到那些人身上，便化作一条条坚韧粗壮的青藤，将他们牢牢勒住，直接让他们跌倒在了地上。

    “这是？这是符纹！”

    在青藤出现的瞬间，那些护城军便认出来了。

    只不过青藤缠绕的速度太快，他们认出来了却反应不过来，直接被勒的动都动不了。

    就算是提起全身的元气震荡，身上的青藤也没有丝毫的反应。

    “你...你怎么可能会有这么多的符纹！”

    李原在地上蠕动着，双手双脚都被束缚的他此时就像是一条虫子。

    从刚才激射出来的白光来看，林天至少已经用了二十多枚符纹！

    在还没有纹道阁的时候，每一年黑石城顶了天才能从别的高级城池中换来一两枚，那还是城主府活着各大家族家主的手笔。

    而且，对换来的符纹，无论是城主还是各大家族的家主，哪个不是视若珍宝，不轻易动用的？

    而现在，林天一下子就用掉了二十多枚！

