    “你找到一个全新的土地，而不是什么小岛之类的地方？”

    听到了张鸣的话以后，这些世家中人，原本还是漫不经心的态度，一瞬间，便是都火热了起来。

    如果要是这个张鸣带来的消息，真的属实的话，那他们这些人，也是都有存活下来的可能性了！

    而且，一个全新的土地，再也没有了陶商带来的压力，他们这些世家，不就是都能够安心地去发展力量了吗？

    对于他们这些世家来说，这样的土地，是一个多好的地方啊！

    “我自然是确定，我所说的这个地方，是一个真正的土地，而不是什么小岛，我可是已经在这个土地之中，生活了一段时间了！”

    张鸣的脸上，满是自信之色，他带来的消息，怎么可能会普通呢？

    “如果要是这样的话，我想我们这些人，都是对于你所说的这个地方，十分的好奇，这个消息，你为什么要告诉给我们呢？”

    虽然这样的消息，十分的动人，可是他们这些世家中人，却是也没有直接就是相信他了。

    虽然他们如今几乎就是已经到了一个山穷水尽的程度了，可是他们世家的谨慎，就算在这个时候，也是不会就这么轻易地放弃的。

    没有了谨慎之心，他们这些世家，还怎么能够好好地留存下去呢？

    “如果要是我们张家，还是存在的话，这样的消息，我自然也是不会这样告诉给你们的。”

    张鸣说到了这里的时候，嘴角也是不由得抽动了起来。

    谁能够想到，他兴奋地回到了家里面的时候，他们整个张家，都是已经成为了一片废墟了？

    如果要不是因为张家已经不复存在了，他又何必会在这些世家中人的面前，将这样重大的消息，直接就是公布出来呢？

    闷声发大财，这样的事情，作为同样的世家子弟，他张鸣怎么可能会不懂呢？

    “所以说，在你所说的那个全新的土地之上，也是存在着什么敌人的，对吗？”

    听到了张鸣的话以后，这样的人的眼睛之中，也是闪过了一丝精光。

    他们自然也是能够在张鸣所说的话里面，找到他们所需要的消息。

    “确实是这样，不过，比起来陶商这样恐怖的家伙，我们在那一片土地之上，所面对的敌人，可是完全能够说得上是不堪一击的。”

    张鸣也是点了点头，并没有要隐瞒这样的消息的想法。

    毕竟，如果要是他想要隐藏这样的消息，最后也是会被这些世家中人给发现的，等到时候，他一个孤家寡人，如何能够跟他们这么多的世家中人，去对抗呢？

    “如果要是事情真的跟你所说的一样，那我们这些人，也是完全能够跟你一同过去的！”

    这些世家中人互相对视了一眼，心里面也是顿时就有了各自的想法了。

    张鸣带来的这个消息，对于他们来说，可实在是太过于重要了！

    如果要是真的存在着什么全新的土地的话，他们这些世家，可是不仅仅能够不需要再去面对着陶商了，而且还能够拥有独自的生存机会，继续去发展他们的力量了！

    而且，他们还有可能，在那一片全新的土地之上，建立起来一个全新的国家！

    这样的事情，对于他们这些世家来说，可是十分简单的事情啊！

    看着这些人，都是已经被他带来的消息，给打动了，张鸣也是笑了起来。

    “不过，虽然我的手里面，也是存在着如何去往我所说的全新的土地的航海图，可是这张航海图，你们不能够就这样轻易地拿到手里面！”

    张鸣看着这些世家中人，嘴角也是扯出来了一抹全新的弧度。

    他虽然曾经是张家的人，可是对于张家，他并没有什么太多的归属感，虽然张家被消灭了，可是在张鸣的心里面，却是并没有太多的在意的。

    而且，虽然这一片全新的土地，确实是一个十分不错的存在，可是对于他这样的孤家寡人来说，好处却是并不大。

    如此一来的话，他为什么不用这个消息，去换取一些好处呢？

    虽然陶商的命令，已经让这些世家中人，都是坐立不安，心里面满是惊慌了。

    可是对于张鸣来说，这样的消息，却是完全都不是什么太大的问题。

    他所在的张家，早就已经是被陶商给覆灭了，如今剩下来的这些人，除了在场的这些世家中人之外，估计早就已经是没有任何人，还知道他的身份了。

    因此，如今张鸣身上世家子弟的身份，估计已经早就是没有了。

    所以说，陶商的命令，对于张鸣来说，根本就不是什么问题。

    而且，他完全是能够在陶商的命令之中，去获得不小的好处！

    “说出来你的条件吧，如果要是不太过分的话，我想我们也是能够满足你几乎所有的愿望的。”

    他们这些世家中人，对于张鸣的想法，却是根本就没有任何的犹豫，直接就是同意了。

    在他们这些人看来，张鸣所说的事情，也就不过是在那一片全新的土地上，多占据一些好处而已。

    可是，如果要是他们这些人，真的能够去往了张鸣所说的那个全新的土地之上的话，那张鸣提出来的想法，可就不是随便就能够反悔的了吗？

    如果要是张鸣所在的张家，如今还是留存了下来，他们可能还可能会有一些什么顾忌的意思，可是如今这样的情况，他们怎么可能还会有什么介意的想法呢？

    “我要你们手里面的资源，都是给我留下来一部分！”

    张鸣看着这些世家中人，眼睛之中，也是不由得闪过了一抹贪婪的神色。

    要知道，每一个世家所拥有的资源，都不是一个小数字，如果要是他们真的给张敏留下来了一部分的话，那他一瞬间，便是直接成为了一个大富翁了。

    “资源给你一部分？怎么，难道你不想要跟我们一同去这个全新的土地之上吗？”

    看着张鸣，这些世家中人的脸色，不由得也是变化了起来。

