    （发错卷了，以后就发第三卷）

    胡比布朗在赛后总结道：“G1战公牛输了9分，在末节两大主力内线被罚下之后才崩盘，可以说坚持到了最后。

    但这场比赛，飞龙没有冲击公牛的内线，也没有那么多罚球，分差却拉到了21分，这其中必定有很重要的原因，公牛做得不够好。”

    库克笑道：“很简单，我认为是老尼尔森充分利用飞龙的能力，利用各种战术将他的能力发挥到了极致。

    而且老尼尔森非常大胆，在占据领先的情况下没有任何的保守，常常主动调整战术，尼克斯完全拿到了主动权。

    反观公牛，乔丹老了，菲尔杰克逊的三角战术无法让乔丹打出巅峰表现。

    我们可以分析一下，这场比赛中，尼克斯没有一次对乔丹进行三人包夹，这在以前是不可能的。就算是双人包夹，一共也只有9次，这更是不可能的。

    这象征着什么？”

    胡比布朗笑道：“象征着乔丹在面对尼克斯的防守下，无法像以前一样拥有强大的吸引包夹的能力了。

    这对公牛是致命的，因为乔丹无法吸引包夹了，那么其他人就得不到空位，加上尼克斯的内线防守很强，外线无法顺利突破切入，在外线得不到空位的前提下，效率可想而知。”

    库克最后说道：“这就是新老一代天王的交替，公牛必须用多人包夹去防守飞龙，但尼克斯对乔丹，连双人包夹都很吝啬。”

    央视直播席上，孙真平笑着念道：“今晚赵东15投12中，命中率80%，7罚7中，轰下31分15篮板18助攻。这是他的单场最高助攻数，破个人记录了。”

    张合理笑道：“更可喜的是，大至上场27分钟，这是他在尼克斯，包括常规赛，最长的上场时间，一共13投9中，三分球5投3中，4罚3中，轰下24分。这是他在联盟的个人单场最高分。”

    孙真平笑道：“大至的13次出手，除了五个三分，其他的出手都在油漆区，8投6中，效率非常高。”

    张合理解释道：“因为战术对头，大至的8次篮下出手，其中有6次属于背切，打成了5次。这也就是战术的重要性，进攻战术的唯一作用就是让球员得到空位或错位的机会。”

    赵东在现场接受了采访，简短地回答了两个问题。

    这时央视的杨一也在现场采访了大至，身边还有几个记者。

    “大至，今天打得太漂亮了，恭喜你。”杨一笑道。

    “是教练的战术好，东哥的球给得好。”大至谦虚地道。

    “今晚的战术是早就安排好的吗？”杨一问道。

    大至摇头道：“这些战术在常规赛中就经常演练，但在常规赛打得比较少。”

    “就是等到季后赛爆一把。”杨一笑道。

    大至笑着点了点头道：“球队的战术配合很多，基础的就那么几种，但配合起来有好几百种。”

    杨一道：“那你在执行战术方面应该有优势吧？”

    大至想了想，点了点头道：“内线中，不算东哥和巴克利、威利斯这两个老将，我的战术执行力还是可以的。”

    杨一笑了笑，大至的言下之意他明白，那就是在大本和福特森面前，他的执行力更强。

    他并不认为大至在说大话，因为大本和福特森都是防守型内线，对于进攻战术的理解力和执行力，有天然的不足。

    所以尼克斯的内线一旦由守转攻，大至的机会就会增加。

    而老尼尔森也是一个进攻型主教练，所以他认为大至以后在尼克斯不会缺少机会。

    还有，本华莱士的合同这个赛季就结束了，尼克斯说不定会有新的选择。

    不过他不知道的是，赵东已经打算让大至离开尼克斯了。

    “今晚情况有些糟糕，飞龙竟然放弃了主攻，这让我们的防守有些浪费，他拖住了我们一多半的防守，而他们有其他人乘机站了出来，战术也比较多变……”

    这个时候，客队更衣室，菲尔杰克逊正在做赛后总结，气氛和上场比赛结束后不一样。

    上场虽然输了，但看到了赢下系列赛的希望，所以气氛还可以，但这场比赛公牛打得可以说一塌糊涂，所以气氛很紧张压抑。

    乔丹36岁了，身体状态再保持得不错，也已经接近职业生涯晚期，今年球队阵容又不错，所以这个赛季他抱以了很大的期望。但这场比赛，让他失望了。

    他是十分相信菲尔杰克逊的，但这场比赛，球队的防守战术始终跟着尼克斯的进攻战术再追，而自己的进攻战术也是同样，全场被动，以致于大败，这让他对菲尔杰克逊也有了一些失望。

    看到乔丹面无表情地坐在那里，刚刚做了一些总结的菲尔杰克逊沉默了一下之后过去说道：“迈克尔，你有什么想说的？”

    乔丹看了一眼杰克逊，说道：“菲尔，我们的准备不够，我们需要更多对应的战术准备。”

    菲尔杰克逊沉默地点了点头。

    但实际上，他已经做了很多准备，包括拿到首发名单之后，也做了预案。

    但是，他没想到这场比赛中，老尼尔森竟然多次主动做出战术改变，他的应对没跟上节奏。

    实际上，他也知道，老尼尔森手中有飞龙那尊比乔丹巅峰时期更全能、更高效的大杀器，加上多变的战术，他再能应付，也很难应付。

    现在二比零落后，公牛就被动了，除非回去拿下两个主场，那么这个系列赛又危险了。

    考虑了一下后他问奥克利：“查尔斯，你觉得我们应该注意哪些方面？”

    奥克利一怔，没想到菲尔杰克逊会问他战术上的事情，他道：“老尼尔森的战术变化能力是联盟最好的一级，他应用战术的胆量也非常大，什么人都敢用，什么战术都敢用，我们今晚确实很被动。

    他让王打首发中锋，这我都没想到，这可是东决，但他就用了，而且用得非常好。

    特别是飞龙和王的配合，老尼尔森同时利用了飞龙的吸引包夹能力，以及王的篮下进攻能力。

    这就是老尼尔森的强大，他的战术总是能充分利用球员的强点，而避开弱点。

    他让飞龙吸引包夹，这样背切的王面对的防守就很弱，然后他的进攻火力就爆发了。

    王可以扣，也可以投，进攻技术非常全面，三分都很准，这你们知道，毕竟他在这里呆了一段时间。

    至于我们要怎么做，抱歉，我不知道，我只知道在面对飞龙的进攻时，还要防守王的背切，光凭我和拉希德是不够的。”

    乔丹道：“我认为王是一个体系球员，他在进攻端有一定的对抗能力，在对抗中能出手，但没有防守是他的软肋。不过我没想到，他居然在尼克斯练出了防守。”

    奥克利摇头道：“你错了，迈克尔，飞龙去年选秀的时候就要选王，因为王是他安排了好几个NBA专业的训练师训练出来的，他知道王的能力。

    王的进攻能力接近一流，防守弱一些，但不是你们看到的没有，他有防守，飞龙说过安排了防守训练，都是NBA级别的对抗，只是他的防守态度有问题，偏好进攻。

    所以他在公牛的训练中没有表现出足够的防守态度，他更喜欢在你们面前表现出他的进攻能力。

    但在尼克斯，你上次也应该看到了，飞龙居然拿邮差的肘子磨练王的防守，他撑过来了，还让邮差吃了一些苦头。”

    乔丹和菲尔杰克逊一阵沉默，特么的，又小看中国人了。

    菲尔杰克逊摇头道：“就算有了防守态度，他的实力只是一般，如果不是飞龙在强侧吸引了大部分防守，他今天根本不可能有那么多轻松得分的机会。”

    奥克利暗中摇了摇头，他退役以后打算去干教练，所以平时也有所研究，有自己的不同看法。

    在他看来，一旦飞龙进入低位持球，搭档王，两人都拥有低位进攻和中远投能力，尼克斯就拥有了类似马刺双塔的内线组合。

    虽然王没有吸引包夹的能力，但飞龙吸引包夹的能力却要超过马刺双塔中的任何一个，所以王面对的防守压力也小于马刺双塔中的任何一位，这场比赛才有机会爆发，打出极高的效率。

    这是公牛必须面对的困难，即在低位对飞龙实施多人包夹的情况下，还怎么防守一个216公分、拥有不错进攻能力的高中锋？

    也就是说，王，究竟能不能放空的问题。不放，又怎么包夹飞龙？

    实际上，现在已经不能将王割裂开来去看，而是应该将王与飞龙绑在一起去分析，才有可能解决这个困难。

    如果菲尔杰克逊小看王，那么公牛还有苦头吃。

    接下来，两队各自召开了赛后新闻发布会。

    公牛的发布会上，很多芝加哥的记者当面置疑菲尔杰克逊在这场比赛中的表现。

    “杰克逊教练，本场比赛中，公牛在战术上老是慢一步，你怎么解释这个情况？”

    菲尔杰克逊道：“实际上，我们已经做了详细的准备，但现在看来，仍然不够……”

    他话没说完，就被打断了，那个记者又问道：“这已经是公牛与尼克斯的连续第三次东决了，前两次被淘汰，你应该明白尼克斯的实力，为什么会出现准备不够的情况？

    难道你不应该是百分之一千地做好所有的准备吗？那么准备不足，是否是你的责任？”

    菲尔杰克逊脸色变得难看起来，但这时乔丹站了出来，为前者提供的保护，他说道：“我们面对的是一个战术发明家，尼尔森教练今晚很大胆，这产生了奇效，这就是我们没有预估到的情况，但这不应该成为我们置疑菲尔的理由，因为他尽力了，但我们的对手太狡猾。”

    “也就是说，迈克尔，你也认为菲尔杰克逊教练不如尼尔森教练？”那个记者道。

    “那怎么可能？”

    乔丹当堂否定，又质问道：“你们难道忘了正是菲尔率领我们取得了三连冠的王朝，又夺得了95/96赛季的总冠军，他是公牛的功勋教练。”

    发布会就在对菲尔杰克逊的置疑中开始，也在置疑中结束，虽然乔丹维护了杰克逊，但媒体依然对杰克逊保持了很大的置疑。

    第二天，两队移师芝加哥。

    今年联盟季后赛的主客场制度有所改变，改成了二二一一一的主客场，只有总决赛没变，还是二三二的制度。

    所以接下来公牛有两个主场，如果避免了被横扫，那么东决还有机会回到纽约。

    菲尔杰克逊一晚上没睡，上飞机后又要了一杯咖啡，继续研究战术。

    他知道自己的弱点，战术应变能力不如老尼尔森，所以在研究了一晚上之后，决定以不变应万变。

    也就是说，不管老尼尔森的进攻战术怎么变，自己的防守战术都要以内线防守为主。

    因为内线进攻效率高，这是防守的重点，这一点绝对不能变。

    上次东决内线被打崩，自己在休赛期加强了内线建设，不就是要加强内线防守吗？

    继续内线防守不变，那么在飞龙进入低位持球，怎么平衡强弱侧的防守呢？

    “迈克尔？”他掉头喊了一声。

    坐在他后面的乔丹起身在他身边坐下，他道：“G3战，在防守端，我们打二一二的混防？”

    “二一二混防？”

    “上场飞龙不在外线而是进入低位，那么我们就不能在外线浪费防守能量，下场我们不在罚球线及其虚线之上包夹他了，如果他持球突破，我们就在中距离区域双人包夹他，阻止他靠近油漆区。

    在外线，由麦迪跟防，走哪儿跟哪儿。你守中间，负责在侧翼中距离和他靠近油漆区的时候包夹他。我们允许他在双人包夹之中进行中投，反正我们也防不死他，降低他的效率就可以了。

    查尔斯和拉希德守油漆区，一旦飞龙突破你和麦迪的双人包夹，由他们两人中的一个补防，另一个盯着王，如果他能上场的话。另外，飞龙在中距离突了你和麦迪之后，你们中的一个一定要及时追防，与内线进行包夹，另一个去补其他位置。”

    乔丹心中划算，在飞龙进入中距离和低位之后始终进行二人包夹，肯定是防不死飞龙的，只能降低其效率，但却是最合适防守飞龙的战术，因为根本不可能防死他，同时这个防守策略又能兼顾弱侧防守，应该是现在最合适的，便点头同意了。

    5月30晚，西决G2战开打，马刺二胜湖人。

    这个时候在港城，万国传媒公司正式成立。

    这是赵东和林赛的传媒公司，注册资五亿美元。

    接下来，公司将对港岛的传媒业进行一番收购，打造自己的传媒集团。

    再下一步，就会进入湾湾以及东南亚、内地，继续收购，扩大集团规模。

    这个传媒集团，不是用来赚钱的，而是打造自己的一个发声的平台。

    张国容已经回港，感觉超爽，因为以前跟着他的那些狗仔已经没有了，只来了两个记者。

    这两个记者属于万国传媒，就是以前平果的狗仔，现在摇身一变，成了正式的记者。

    现在他们的工作，不再是追着那些明星名人去挖他们的隐私，而是光明正大地去采访。

    像这样的狗仔，万国传媒收拢了上千人，他们将是万国传媒的耳目。

    “有空一起喝茶。”

    和两个前狗仔进行了友好的采访之后，张国荣神清气爽地离开了机场，还没到家，就约了一班好友聚会。

    这天中午，风暴基金分部，经理高子昂松了一口气，林赛交给他的任务终于完成了。

    去年，乘金融风暴之际，风暴大肆抄底，其中房地产公司是重点，四大房地产公司更是重中之重。

    郑家的新世纪，李的长江实业，李家的恒机，郭家的新鸿机，四大公司的董事会，风暴都派驻了董事。

    受金融风暴之累，港城房地产市场价格暴跌七成，四大房地产公司的市值也同样跳水，风暴以很低的代价抄底，甚至进入了董事会，实际上已经引起了四家的不安和警觉。

    四家甚至已经多次和高子昂商讨，要溢价收购风暴手中的股份，不过被拒绝了。

    林赛的计划就是，乘风暴基金几千亿美元资金撤离美股之际，干掉四大家中的一个，取而代之。

    她选中了郭家，土地储备最多的家族。

    现在整个郭家的资产大概是四千亿港币，包括上市公司，在90年郭德胜去死之后，这些资产掌握在郭太邝肖亲及她的三个儿子手中。

    当然，郭家能掌控的资产远超于此，甚至能达到几万亿港币，但能动用的资金却是有限的。

    之所以选中郭家，是因为在郭德胜去世之后，新鸿机的发展就有些停滞，因为郭家三子陷入了内斗之中。

    特别是97年的大绑架案，张子墙绑了郭家长子郭炳相，三兄弟就完全反目。

    给高子昂的任务就是，在三兄弟之中拉拢长子，共同对付次子和三子，割裂郭氏。

    原因是因为在这几年的内斗中，长子郭炳相失权，更好拉拢。

    但有一个重要的原因，这是赵东提供给林赛的，郭家次子和三子有严重的行贿行为，这是一个机会，只要引爆，加上风暴庞大的资金，就有机会一举摧毁郭氏。

    高子昂交好长子的方式，就是将郭炳相拉进风暴基金，人都是贪婪的，资本更为贪婪，风暴基金的超高利润回报率，就是一个大杀器，无往而不利。

    将郭炳相拉进风暴基金还有一个好处，就是变相削弱郭氏的现金流，一旦计划展开，郭氏的抵抗能力将大为降低。

    就在刚刚，郭炳相联系他，准备拿出一百亿港币的现金，交给风暴资金进行投资。

