 在距离甲贺流不远的郊外，武若君和伊贺望月并肩站在一起，眺望着夜色下的甲贺流总部。

凄清月色下，她俩仿佛两朵夜色中的并蒂莲花，一样的娇艳美丽，令整个郊外都明亮了几分。

后面的树林里，伊贺流不少忍者偷偷望着武若君和伊贺望月的背影，眼神火热！然而，他们也知道，像武若君和伊贺望月这种等级的美女，他们是绝对丝毫的机会，也只能偷看两眼，过一过眼瘾。

伊贺望月神色疑惑：“奇怪，怎么过去这么久，我父亲和陈飞宇还不发信号过来，到底发生了什么事情？”

“你问我，我也不知道，既然他们没发信号，要么是平安，要么就是死了，前者的话你不用担心，后者的话，你也没必要担心。”

武若君云淡风轻地道。

伊贺望月一阵无语，好奇道：“你就真的一点都不担心陈飞宇？”

“除非太阳打西边出来，否则的话，我会担心他？”

武若君嗤笑一声，接着顿了下，想起陈飞宇在中月省的逆天表现，道：“陈飞宇可不是那么容易死的，至少，我认为能杀死陈飞宇的人还不存在。

再说了，甲贺流中唯一值得忌惮的人，只有甲贺万叶罢了，有陈飞宇和你父亲联手，拿下一个甲贺万叶完全没有问题，至于甲贺流其他人的，难道还能对陈飞宇和伊贺千针造成威胁不成？”

伊贺望月稍稍松了口气，可担忧依旧不减，道：“但愿是真的吧。”

武若君耸耸肩，道：“反正在这里担心也没用，我再去车里面坐一会儿，有什么事情你通知我……”她的话还没说完，突然，只见在远处的甲贺流中，一道巨大的五彩光芒冲天而起，足足数十米高，站在她们这个角度来看，仿佛要将天都给捅个大窟窿。

“那是什么？”

两女震惊之下，异口同声问向对方，又同时对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇之色。

后面一众伊贺流忍者也看到这道五彩光柱，不由面露惊疑，窃窃私语。

伊贺望月握紧了拳头：“看来甲贺流内部真的有意料之外的大事发生。”

武若君正色道：“既然担心的话，那就去甲贺流一探究竟。”

伊贺望月惊道：“可是……可是我父亲还没发信号……”还不等伊贺望月说完，武若君已经走出树林，纵身向甲贺流掠去。

伊贺望月连忙吩咐伊贺流众忍者在原地待命，也立即跟了上去。

很快，两女便悄悄来到甲贺流庭院外围，偷偷向庭院看去，顿时大惊失色，满脸震撼！眼前的景象，与她们之前所想象的完全不同！伊贺望月看着庭院中激烈的战况，忍不住惊呼道：“和陈飞宇对战的是藤岛千贺？

竟然连藤岛千贺都在，天呐，陈飞宇竟然一个人和藤岛千贺打得难解难分，陈飞宇这么厉害？

我父亲……咦，父亲竟然和甲贺万叶联手对敌？

而且还被一个女人给压制住了，天呐，这究竟是怎么回事？”

在她印象里，父亲伊贺千针和甲贺万叶是数十年的死对头，彼此之间恨不得灭了对方满门，要是在今天之前，有人跟她说伊贺千针会和甲贺万叶联手对敌，她非但不信，说不定还会嘲笑对方几句。

但是现在，她却真真切切看到父亲和甲贺万叶联手，内心震撼可想而知。

“我也不知道怎么回事。”

武若君同样震惊：“不过我更在意的是，藤岛千贺为什么会来甲贺流，伊贺千针和甲贺万叶又为什么会联手，那个神秘的女人究竟又是谁，彼此之间到底是敌是友？”

她只听说过澹台雨辰的名字，却从来没见过，所以并不知道那个能以一敌二，并且隐隐占据上风的强悍女人，就是陈飞宇曾提起过的澹台雨辰。

“我……我也不清楚……”伊贺望月深吸一口气，突然拔刀而出，道：“我只知道，父亲既然与甲贺万叶联手，那就一定有他的道理，凡是与他对战的，统统都是伊贺流的敌人。”

“你想上去帮他？”

武若君摇头道：“他们全都是‘传奇’境界的强者，以你的实力，别说帮伊贺千针了，怕是还没冲到他们跟前，就被他们战斗的余波冲击得受内伤了。”

伊贺望月握紧刀柄，虽然满是担忧和不甘心，但也不得不承认，以她目前的实力，还没办法上前参战。

场中，伊贺千针只觉得澹台雨辰的五彩光芒犹如铜墙铁壁，他和甲贺万叶的攻势再怎么猛烈，也难伤澹台雨辰分毫，他越打越是焦急，越攻越是绝望！因为对于背叛陈飞宇的伊贺千针来说，只要让陈飞宇活着从这里离开，那都等同于他的失败，以后将面临陈飞宇无休无止的报复。

唯有趁此机会彻底斩杀陈飞宇，他才能彻底放心下来。

一念及此，他突然大喝一声，运转内劲甩出手中匕首，挟带着强烈的威力，凌空射向澹台雨辰。

澹台雨辰神色淡然，随手挥出一道五彩剑芒迎了上去。

突然，异变陡生！只见匕首飞至中途突然改变了轨迹，划过一个绚烂的弧形后，径直朝着陈飞宇后背飞去。

赫然是伊贺千针虚晃之招，真正的目标是陈飞宇！澹台雨辰花容微变，眼眸中闪过一丝愠怒。

她说过会替陈飞宇拖住伊贺千针和甲贺万叶，就算陈飞宇不会被匕首所伤，可真让匕首妨碍到陈飞宇，那她岂不是成了食言而肥之人，以后在陈飞宇面前，哪里还抬得起头来？

只见她莲足猛然踏地，整个人已经向匕首追去。

“想救陈飞宇，先过我这一关！”

突然，澹台雨辰眼前人影一闪，只见甲贺万叶已经挡在了前面，而伊贺千针也从后面追了上来，赫然是前后夹击，阻挡她救陈飞宇。

“让开！”

澹台雨辰怒上眉梢，一剑向甲贺万叶劈了过去，五彩剑芒猛然暴涨三米！甲贺万叶微微皱眉，赤手空拳之下，不敢和五彩剑芒硬拼，一拳轰出拳罡后，立即向后撤退。

霎时间，澹台雨辰一剑劈散拳罡，可她也被这股内劲冲击得身形受阻。

趁此机会，伊贺千针已经冲到澹台雨辰跟前，运起全力，一掌轰向澹台雨辰后心，显然是下了死手。

澹台雨辰竟然不回身自救，心念一动，运转“神州七变舞天经”，整个人表面覆盖上一层薄薄的五彩光芒。

下一刻，伊贺千针全力一掌拍在澹台雨辰后心上。

大部分的力道被五彩光芒化解，澹台雨辰借着剩下的力道冲击，以更加迅捷的速度，冲向前方的匕首。

只是她轻蹙秀眉，很显然，就算有了五彩光芒的保护，可硬挨伊贺千针一掌，也让她有些不好受。

她速度很快，犹如一道闪电，霎时间便追上去，一剑挥出将匕首挑飞击落在地上，她这才松了口气。

陈飞宇虽跟藤岛千贺全力对战，可不代表对周遭发生的一切一无所知。

他躲过藤岛千贺的当头一刀后，趁势向后退到澹台雨辰身旁，笑着道：“难为你硬受对方一掌也要为我解围，看来你说帮我拖30分钟，还真不是空口白话。”

“那当然，我澹台雨辰从不是食言而肥之人，另外我提醒你一下，半个小时马上就快到了，希望你也能言出必践。”

澹台雨辰说罢，再度持剑攻向甲贺万叶与伊贺千针。

只是这一次，她眼眸之中多了一丝怒火，秋水长剑上五彩光芒大盛，耀人眼目！另一边，武若君和伊贺望月都惊呆了，怎么都没想到，伊贺千针竟然会向陈飞宇发动攻击。

“看来，谁是友，谁是敌，现在已经清楚了。”

武若君率先反应了过来，说话的功夫，已经悄然向旁边移动了两米，拉开了和伊贺望月的距离。

“你说的不错，是敌是友，已经分明。”

伊贺望月也悄然向另一侧移去。

原先还打算并肩而战的两人，彼此之间已经互相戒备起来，气氛更是诡异。

只是两女并没有向对方出手，因为她们都明白，她们之间的胜负无关紧要，真正能够决定最终胜负的，还是要看庭院中的战况！场中，陈飞宇再度凝聚出“斩人剑”，道：“半个小时快到了，你也快要死了，只要你死了，剩下的伊贺千针和甲贺万叶，也会跟着俯首投降。”

“笑话，你我对战这么长时间，也不过五五之局，你何德何能来杀我？”

藤岛千贺持刀冲向陈飞宇，再过两刀，他“陨日刀法”累积的威力就会达到顶峰，犹如日中之阳，光芒最为强烈，而那将会是他斩杀陈飞宇的最好机会。

“你说的‘五五之局’，也仅仅是你认为的‘五五之局’罢了。”

陈飞宇冷笑一声，举起剑指指向藤岛千贺，破空之声大作，“斩人剑”凌空向藤岛千贺袭去。

藤岛千贺眼神轻蔑，“斩人剑”虽强，可还不足以对他造成致命性威胁。

他一刀劈去，将面前的“斩人剑”给击得粉碎，而下一刀，将会是凝聚了他全身精气神，威力最强的一刀，足以分出胜负，斩下陈飞宇项上人头！藤岛千贺眼中杀机大作，大喝道：“去死吧！”

 