    苏瓷觉得很奇怪，她不太理解为什么奴婢这么担忧。

    　　但是现在这个不重要。

    　　重要的是其他事情。

    　　钱罐子精将人拉过来，一脸认真，且严肃地加油打气。

    　　但是随着时间的流逝，剩下的那四只狼，其中一只也战败了下来，奄奄一息的躺在地上，也不知道是死了还是怎么着。

    　　众位大臣们只觉得场面残忍，后宫的女眷们，更是小小尖叫着，不敢多看一眼。而太后也是被奴婢们搀扶着，然后起身离去。

    　　但雍王跟大多数人不同，那场面越是血腥，他就越是兴奋不已。

    　　眼眸中，都透着一点黑沉沉的阴鸷。

    　　还朝着十二皇子，露出一个笑容。

    　　十二皇子被吓得小脸苍白，可他是一国之君，不得不强忍着胃里的翻腾倒海，忍了下去。

    　　苏瓷目不转睛地盯着，忍不住微微抿唇。

    　　奴婢可惜道：“公主，就只剩下三只狼了，一万跟两万...看起来好像很厉害的样子，公主的眼光真好。”

    　　钱罐子精却有点失望。

    　　她虽然早就看出来了，但是期望落空又是另一回事。

    　　苏瓷眨眨眼眸，握了握小拳头。

    　　没关系，就算是捡漏一只，也是好的。

    　　但是钱罐子精很快就被打脸了，一万跟两万一同钥匙了剩下的那只狼，然后仰天长哮，嘴里发出低低威胁声。

    　　众位大臣原本以为，这两只狼会继续撕咬在一块。

    　　可没想到它们却是舔起了身上凌乱的毛发，那凶狠而暴戾的眼眸，正是属于猛兽的那种冷血，跟没有丝毫的人性。

    　　看得人不寒而栗。

    　　“它们为何没有打起来？”

    　　其中一位臣子忍不住出声道。

    　　雍王淡笑：“杨大人这话问的好，它们本就是一个窝出来的，自然是不会相互残杀的。”

    　　众人微微一愣，原来这两头狼，竟是兄弟！

    　　难怪！

    　　皇上故作镇定道：“皇叔这份礼物，确实别出心裁。剩下的这两头狼，朕看.....”

    　　他的话音刚落，不知道从哪里传来一道惊惶的声音。

    　　原来那两头狼，不知道什么时候纵身一跃，竟然突破了重围。官兵们微愣，冷着脸色，凝重地拿着手上的冷兵器，头皮发麻的应对着。

    　　场面一度很混乱。

    　　“快！快保护皇上的安危！”

    　　官兵们齐齐围上去，可事情来得太过突然。这两只狼，像是被激发了兽性一样，一时间，竟然拿它们无可奈何。

    　　“公主！”

    　　奴婢呆住了，连忙拉着人道：“公主！我们快离开这！”

    　　苏瓷站在原地不动，眼珠子看向周围：“千秋。”

    　　“裘公公那么厉害，肯定不会有事的，公主我们呢还是先离开吧。”奴婢焦急的说，一边拉着少女。

    　　钱罐子精不说话。

    　　她微掀起长睫，却看到一道身影，下一刻，这人便将自己拉入怀中，那股阴冷的气息，拂了过来。

    　　苏瓷抓着人的衣裳：“千秋。”

    　　裘千秋将少女抱入怀中：“十三公主。”

    　　那乌纱冠帽，金缕华衣，苍白殊丽的容颜，墨发如瀑布一般。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

