    “路冲！”

    正沉浸在师字炼心之中，听到一声着急的呼喊，紧接着就看到路冲被一剑刺穿，张悬脑子一下炸开，眼眶忍不住红了。

    这个学生，虽然认识的最晚，却拥有对他最高的信任，最真挚的感情。

    “给我死！”

    一声咆哮，脑中一震，一本金色书籍突兀出现。

    宛如让世界崩塌的力量陡然生出，天地风云聚会，书籍厚重的如同一座大山，直接落在梁统领的脑袋上。

    啪嚓！

    没有丝毫停滞，脑袋就变成了铁锤下的西瓜，炸得粉碎，剧烈的冲击下，整个山坳出现了一个深数百米，宽数百米的大坑。

    “什么？”

    藏在一侧，准备再次出手偷袭的丁牧、林珑等人，没想到堂堂至尊后期的梁统领，被对方身上冒出的东西，一下砸的灰飞烟灭，吓得脸色同时一白，差点没晕过去。

    早猜出这位张悬手中必然有杨师赐予的护身法宝，没想到如此可怕！

    一下砸出如此大坑，就算是化凡境强者，也做不到。

    “逃……”

    知道抵挡住不住，不敢停歇，丁牧谁也顾不上，转身就逃。

    驯兽师周进，也紧跟着追了上去。

    二人都达到了至尊级别，速度极快，两个呼吸功夫就变成一道白线，逃出上百米的距离。

    “殿下等我……”

    没想到自己的夫君，背后的最大依仗，转身就跑，连说都没说，林珑脸色煞白，急忙追去。

    “死……”

    眼睛血红，看有人从岩石后跑出，哪里不知道是他们的诡计，张悬长长咆哮，盘旋空中的金色书籍，再次砸了过去。

    轰隆！

    地崩山摧，方圆数百米再次被磨平，林珑被砸在下面，变成肉酱，丁牧、周进逃的比较快，这才幸免于难。

    “啊……”

    “快上蛮兽，快！”

    看到身后的场景，二人吓得全身颤抖，什么太子妃，什么爱人，再不管不顾，纵身一跳，落在闪电金鳞兽的脊背，笔直向前飞去。

    张悬这件法宝太猛了，化凡境强者，都能轻松砸死，更别说他们。

    再不逃走，只有死路一条。

    “死！”

    咆哮声中，张悬正想控制金色书籍，将这二人一兽也当场格杀，就听“嗡！”的一声，书籍消失不见，紧接着一股巨大的疲倦之意涌了上来，让他头脑昏沉，随时都会晕过去。

    “路冲……”

    知道至尊中期蛮兽飞行，再也追不上，张悬强忍住脑中的眩晕，看向眼前这位学生。

    只见这位面容坚毅，为了报仇，强忍住两年不说话，为了提升实力，服用毒药九死一生都无怨无悔的学生，眼睛紧闭，已然没了知觉。

    不过，似乎看到了老师安全，尽管再无法睁开眼睛，嘴角却带着微笑。

    双手依旧死死捏住刺在胸口的长剑，死活都不放手。

    好像是在说，哪怕死……

    老师只要没事……就好！

    “天道真气可以治疗一切伤势，你不会有事的……”

    眼泪流出来，握住对方的手掌，张悬体内的天道真气，疯狂涌入其中。

    “老、老师怎么知道我要报仇？”

    “还请柳老师教我……”

    “你不能伤他，因为……他是我师！”

    ……

    回忆与少年的点点滴滴，张悬从心底颤抖。

    两年的“哑巴”经历，路冲从不多说，相处的时间里没有几句言语，有的只是坚定的目光、沉稳的背影……

    为了能报仇，跪在学院七天七夜，没有只言片语；淬炼毒体，再痛苦也不叫苦一声，丝毫不退；明知林家强势，依旧冲过去……

    这个不愿说话，却坚持不懈的少年，给人感觉冰冷，其实内心，却是最柔弱的。

    不然，也不可能挡在了面前，宁愿自己死去，也不愿老师受到任何伤害！

    路冲，我的学生，是老师没保护好你！

    你快醒醒，给老师一个将功补过的机会……

    天道真气不要钱的疯狂灌输，然而路冲瘦弱刚毅的身影，却一动不动，没了丝毫反应。

    ……

    看到眼前的青年，如同疯癫，莫雨脸色一白。

    刚才的一幕，太过迅速，虽然看在眼里，却没有任何办法，本以为，这次肯定凶多吉少。

    怎么都想不到，一个学生居然为了他，甘愿付出生命。

    秀拳捏紧，急忙向前。

    “张悬！”

    喊了一声，没有丝毫反应。

    “张悬……”

    再次喊了一声，才看到天武王城最耀眼的天才，眼神茫然的抬头，宛如失了魂魄。

    “别着急，你的医术无双，或许……路冲会没事！”

    心中一阵绞痛，莫雨忍不住道。

    “对，我有医术……”

    对方提醒，张悬这才反应过来，茫然的眼神重新聚焦。

    不错！

    他不光有医术，还有天道图书馆！

    天道之下，无所遁形，只要不是粉身碎骨，应该都有办法！

    眼睛一亮，重新汇聚神采。

    “缺陷！”

    心中低呼，脑中出现了一本书籍，急忙翻开。

    “还有救……”

    看了一眼上面的内容，全身一颤，张悬脸色一下变得透红。

    本以为被至尊强者长剑穿胸，必死无疑，没想到，居然还有一丝气息。

    书籍上面密密麻麻写满了各种缺陷，路冲体内的经脉，几乎被至尊强者的真气，全部震碎了，内脏也受到了重创，换做任何人，这种情况，肯定已经死了。

    不过，修炼过天道金身和毒体，肉身远较常人强大数倍，再加上天道真气灌输及时，这才保留了一丝生机。

    “先将经脉、内脏修复！”

    将医师公会的所有书籍融入脑海，领悟理解，就算不用图书馆，张悬的医术也不下于三星医师，知道现在的情况，是先修复对方身体的伤势。

    当下不在废话，天道真气缓缓在对方体内流淌，修补着其中破损的经脉和身体。

    同时取出一枚疗伤丹药喂了下去。

    搜刮完林家，这种疗伤药物，储物戒指中有很多，别说一枚，就算全部拿出来，只要能唤醒对方，都不算什么。

    “张悬……”

    见青年重新恢复神态，开始救治，莫雨这才松了口气，低头看去，瞳孔一缩。

    只见路冲的伤口，在对方真气的灌输下，肉眼可见的恢复，之前失血过多的脸色，也红润起来，虽然依旧昏睡，外表上看，已经跟没受伤之前，没太大区别了。

    “单凭真气，彻底修复身躯？”

    身体颤抖，莫雨难以相信。

    之前虽然见过眼前这位施展过医术，但几乎都是银针刺穴，然后开出丹方、药方。

    这样就能修复伤势，修补经脉……真气该有多精纯？

    “难道是……上三品的真气？”

    瞳孔一缩。

    上三品的真气，精纯至极，可以疗伤，疏通经脉中的桎梏……本以为只是传说之中，没想到居然能亲眼见到。

    能传授修炼出这种真气的功法，杨师又该多强？

    难怪能让苏师、凌师都心甘情愿为他出手！

    呼！

    将路冲身上的最后一道经脉修复完整，张悬这才松了口气。

    脑海再次形成新的书籍，看了一眼，脸色铁青。

    “老师，路冲怎么样？”赵雅忍不住看过来。

    “身体没有太大问题，就是意识陷入了沉睡，不知什么时候能够醒来！”

    路冲受到的损伤实在太厉害了，就算天道真气威力无双，能将其身体上的伤势，完全恢复，但意识上的却无能为力。

    也就是说，现在的他，和植物人一样，有可能明天就醒，也有可能永远都醒不过来。

    “那怎么办？”赵雅接着问道。

    “我也不知道！”

    摇了摇头，张悬再次露出落寞之色。

    虽然将医师公会的所有书籍，都变成了自己的知识，但这种情况，也想不出好的解决方法。

    经脉堵塞、身患残疾、无法突破……天道真气全能治疗，可意识，属于灵魂，玄之又玄，天道真气再逆天，又能帮上什么忙？

    “咱们没办法，或许杨师可以治疗！”莫雨忍不住插话。

    “杨师？”

    张悬脸色难看。

    杨师……是假的，不存在的。

    他就是这位“高人”，自己没办法，就等于对方也没办法。

    “我听说七品以上的名师，不光可以用言语改变人的行为举止，还能影响意识，搜索灵魂。路冲只是陷入沉睡，如果有这种级别的名师，进入他的识海，或许就能将其唤醒！”

    莫雨接着道。

    “影响意识，搜索灵魂？”张悬拳头一紧。

    和对方说的一样，路冲只是意识沉睡，真有人能进入他的识海，或许真能唤醒。

    “嗯，虽然这是听别人说的，但名师级别越高，手段越多，咱们想不出办法，未必更高级别的没有……”

    莫雨道。

    “不错！”张悬点头。

    就好像他的先天胎毒，天玄王城和毒殿没有解决方法，名师堂就有，虽然同样很难，至少等于有了方向。

    路冲现在的情况，无能为力，但伴随级别高了，看的书更多，或许就有更好的方法。

    “我会去找厉害的名师，不过，在此之前……”

    想到这，安心了不少，张悬眼睛眯起，一股杀意从体内沸腾而起，宛如惊涛，将天地都淹没。

    “要先替他……报仇雪恨！”

    (新的一卷开始，求推荐票、月票支持！本卷卷语：纵横联盟我无敌，只手镇压二十国。）

