
　　不管烟蝶娇多么出色，她始终是还没有成为真正的女人，只能说是一名没经人事的女子，自然有其娇羞的一面了。

　　连皓公如此直接当着她的面问凌笑，她脸皮薄能不狼狈逃开吗？

　　“这孩子都被我们给宠坏了，你别理她，说说看她怎么样？”连皓公道。

　　凌笑有些干尴尬了，只能硬着道“烟神师自然是美貌无双，是能力过人的奇女子了”。

　　“你说得还真不错，这小丫头确实是漂亮，她可是被公认的天源地域第一美女啊！”连皓公点头赞同道，接着他紧盯着凌笑道“那你喜不喜欢她？我把她许配给你怎么样？”。

　　凌笑神色瞬间呆住了，他没想到这至尊药神也太直接了吧！

　　“怎么？傻了啊，你和她是俊才女貌，天作之合，又都是未来能成为至尊药神的存在，以后肯定能成为一对让人羡慕的神仙伴侣啊！”连皓公说道。

　　看得出他是真诚实意地想要搓合凌笑与姻蝶娇的。

　　除了凌笑本身得到了他的认可之外，他也觉得烟蝶娇似乎也不反感凌笑，所以他才这么问的。

　　凌笑犹豫了一下道“大人像烟神师这种奇女人，我想没有任何一个男人会拒绝她的，但是凌笑却也是早有妻妾之人，实在是配不上烟神师！”。

　　凌笑这话倒是实话实说，他觉得这烟蝶娇给他的感觉非常不错，气质迷人，吐谈得体，给他一种红颜知己的感觉，要是他与她能结合，确实是一桩美谈。

　　不仅可以加强了药盟公会与天龙门之间的关系，还可以让他有更多的资源可以依仗。

　　但是他却不想勉强自己的感情，更希望水道渠成，他与烟蝶娇只不过数面之缘，瞬间就谈婚论嫁了，这太快了啊！

　　何况他的女人不少了，不得不节制一下啊！

　　必竟还有烈如玉周芷静萧灵这三个女人的问题没有解决呢。

　　“难得你这小子够诚实，要是你立即点头答应，老夫还将你扫地出门呢”连皓公很是满意凌笑的回答，接着他又说“你们年青人的事我不管，但是你想要买至尊神丹也可以，不过你凌笑必须要加入我药盟公会，哪怕是挂职的长老也行，你觉得怎么样？”。

　　不得不说连皓公很干脆，直接提出将凌笑拉拢了过来，日后凌笑成为至尊药神之后，也算是他们药盟公会的一员，他们药盟公会的威名会更胜往昔。

　　但是他也知道要凌笑舍弃天龙门和金族，完全加入他们药盟公会只怕不容易，故此才将条件放宽些。

　　凌笑深知药盟公会的强大，要是能和他们拉上一些关系，对他来说也是一件非常不错的选择。

　　他应道“既然如此，那就挂个客卿长老之职吧，大人你觉得怎么样呢？”。

　　反正他身上客卿之职已经不少了，多一个也不压身，这何乐而不为呢。

　　“你这小家伙建议很不错，既然你是我们药盟公会的客卿长老，肯定拥有优先购买至尊神丹的权利了，何况以你的能力在不久将来就可以炼制出来了，到时候你也不需要再来购买了”连皓公道，顿了一下他又说“你身为我们的客卿长老，这事必须要公布一下，我会让娇儿去替你办的，别外你也去参加这次炼丹大会的评审吧，以你的能力完成可以胜任了，也算是替我们公会办的第一件事吧，好处可是少不了你的”。

　　凌笑喜出望外，他还真没想到与连皓公见上一面，居然还有额外收获，凭他这客卿长老的身份，日后在这里走动那可就方便多了。

　　“凌笑一切听从大人安排！”凌笑应承了下来道。

　　“嗯，等大会结束后，你先别急着走，我再安排我师兄和师弟让你见见，到时候你和他们探讨一二，相信对你也是大为裨益的”连皓公应道。

　　“多谢大人”凌笑立即感激道。

　　能与药盟公会三大至尊药神一一见面，这绝对不是一般人所能拥有的资格啊！

　　两人又聊了一会之后，连皓公将烟蝶娇叫了回来，嘱咐了她一些凌笑的事情之后，他这道分身便消失在了大殿之内了。

　　凌笑不禁感慨这至尊手段果然是非比寻常，远在异地仍然能感知这里的一切，还能使其分身神念凝形得这般真实，宛若常人一样，着实让人大开眼界。

　　其实神念分身在圣者实力的时候就可以达到了，只不过其强弱不一样而且，况且都需要有其原来的意念气息在那里，才可以传输神念分身过去。

　　一般形成的不过是虚影状态罢了，而像连皓公这般真实的神念分身确实不是一般人可以做得到。

　　连皓公走了，大殿之内又只剩下凌笑与烟蝶娇了。

　　“恭喜你啊客卿长老，没想到和我二师傅见一面就这么讨他欢心了，连我都有些忌妒了呢”烟蝶娇娇笑道。

　　确实，她是有那么一点忌妒凌笑，要知道以往有不少神药师来拜访过她三位师傅呢，可是能入他们眼的根本没几个，而像凌笑这般迅速获得她二师傅认可的人更是第一个啊！

　　“呵呵，没办法谁叫我人家人爱，花见花开呢！”凌笑忍不住调侃了起来。

　　他心情确实不错，而与烟蝶娇说话也显得比较随意，就像是老朋友一般，没有半点隔阂了。

　　“脸皮厚的见多了，但是没见过你这么厚的！”姻蝶娇白了一眼凌笑道，接着她又说“我先送你回去吧，晚些时候我会让人给你送客卿令牌和长老衣裳的，到时候你最好穿上，要不然别人又以为你不是我们药盟公会的长老呢，至于你要的至尊神丹我也会给你准备，不过你的神晶可不能少哟！”。

　　烟蝶娇恋这一嗔一瞥着实风情万种，迷人至极，让凌笑差点都有些失神了。

　　凌笑悄移了一下眼神道“这是当然，反正我也只是完成交待的任务而已”。

　　烟蝶娇注意到了凌笑这细微的动作，不经轻皱了一下琼鼻，美眸闪过了几分失落之色。

　　烟蝶娇再次送凌笑返回了住处，在回去的路上，烟蝶娇向凌笑说了不少关于药盟公会的规矩，让他先了解一些药盟公会的情况。

　　另外，在殿城之内也会安排一处住所给他，方便他日后可以常来殿城居住，与其他人共讨炼丹之术。

　　必竟凌笑算是药盟公会的人，药盟公会能让凌笑打着旗号办事，也需要凌笑替他们药盟公会做一些事情的。

　　凌笑并不会拒绝这些事情，他心里想到了烈艳商盟，他也一样是那里的客卿长老，或许等他有空之余应该给他们也做一些贡献才行了，不然他心里都有些过意不去了。

　　当回到了住处之后，凌非等人立即迎了出来。

　　凌非有些着急问道“怎么样？有没有见到三位药神大人？”。

　　药盟公会这三位至尊药神可是在天域内拥有着至高无尚的地位，不知道多少人想求见他们一面，可惜却没有几个能拥有这样的殊荣。

　　而凌笑去了一整天，凌非等人多少有些期盼凌笑能成功，最好能提前购买到至尊神丹。

　　凌笑淡笑了一下道“老弟出马一个顶俩，当然见到了，而且至尊神丹也已经搞定了，五哥尽管准备好神晶就行了！”。

　　“真的啊，太好了啊，老弟你可是替宗门立大功了！”凌非兴奋地惊呼道。

　　兰奇也在一旁笑道“不错啊，先是逼退了魔虎宗的人，再在又先购下至尊神丹，这一趟我们来得值啊！”。

　　其他两人也是纷纷附和，他们看着凌笑的眼神变得更加佩服了起来，心里下定决心趁着这机会与凌笑先打好关系再说。

　　一旦凌笑日后成为了至尊药神，那他们就可以利用这层关系，向凌笑求取替他们炼制至尊神丹的资格了。

　　接着，凌笑又将自己成为药盟公会的客卿长老一事和他们说了出来。

　　凌非兰奇几人瞬间便呆滞了起来！

　　“五哥，兰长老你们这是怎么了？”凌笑诧异看着他们几人一眼问道。

　　“你……你当上了药盟公会的客卿长老？”凌非露出了难以置信之色道。

　　凌笑点了点头认真道“这没必要骗你们吧，很快他们就会有人来给我下封赐，另外还会给我们安排住处的”。

　　“好小子，好小子啊！老哥想不佩服你都不行啊！”凌非连连激动地说道。

　　其他几人也同样是激奋不已，显然对凌笑能加盟药盟公会感到很高兴。

　　药盟公会可不是谁想进就能进的，就算是一般的炼药师想要加盟进去也只能从一般的外门执事做起，想要像凌笑这样一步登天，成为长老级别的简直是非常少见的。

　　客卿长老职权其实比内门长老差上不少，但又比外门长老身份高，必竟他们拥有绝对的自由，可以自行安排自己的事情，不受太多约束。

　　“这次我可能得留上一些时间，到时候五哥你们先拿至尊神丹回去复命好了！”凌笑说道。

　　成为了人家这里的客卿长老，他怎么也得好好熟悉一下这里的环境再说。

　　何况凌笑也打算借助药盟公会的资源做出突破，成为真正的至尊再返回天龙地域。

　　因为他已经被古家族给盯上了，现在返回去指不定已经有至尊在等候着他了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1386章 ：那就挂个客卿长老之职吧免费阅读。https://xs.23sk.com 