    王艾的这句话在不同人的耳朵里自然听出了不同的意思，大多数人认为这是老大在鼓舞他们接下来努力作战。本来么，已经确定了世界杯夺冠的目标，可不就是“大时代”？可不就是“风起云涌”？可不就该“做好自己”？

    唯有赵旭日真正听懂了王艾的意思，他却没有跟任何人解释，没到时候。

    依次走进酒店后分配了房间，王艾的房间在走廊的第二间，和教练的房间面对面，他这一侧第一间是赵丹和张光两名保卫的，斜对面的第一间是阎世铎的。王艾这一侧第三间是康丝的，房间都是标准间，条件还行，反正王艾也不在乎这些。

    放下行李王艾得到召唤去了对面，原来是在南非的中资企业来人了。知道大家长途航班十几个小时挺累，就没找别人，和领队、教练、队长见一面聊一聊。今年、明年都指望人家帮忙呢。

    人生地不熟的，光靠主办方不行，尤其是南非这个主办方，可不怎么靠谱。

    好在中国在南非的企业不少，林林总总几百家，其中海信还是连续五年的南非彩电销售量第一的企业，这次也来人了。寒暄过后还问王艾是否愿意和他们合作，王艾把施拉普纳的电话交给了对方，这一幕看的阎世铎有点羡慕，可惜，海信南非不大可能找中国队合作，甚至冲的都不是中国队队长王艾的身份，而是国际米兰核心球星王艾的身份。

    这份钱足协干眼馋！

    不过这也就是个意象，能否达成协议还要看对方的“诚意”。

    在商言商，王艾会向本国企业倾斜，但不会“掉价”。如果王艾不来南非，海信还真不一定请他，太贵，而且在南非也没那么大号召力。但既然来了，他的知名度在南非就肯定上升一格，这方面商家比足协和王艾自己都有信心。

    谁让他越大赛、越精彩呢？这是南非足球的盛宴，也是南非企业的盛宴。送到眼前了，不挖一勺怎么好意思？

    来的七八个中资企业代表有的笑呵呵瞅着，比如华为，王艾已经是他们的全球代言人了，无需多签。有的资金实力不够或者不合适，只能羡慕了。

    送走了这些“地头蛇”，王艾从一楼大厅走上来，路过吧台的时候还被一个热情的黑妹拉住合影。然后，手中被塞了一张小纸条，啧！

    同房间的毛剑卿早早的睡了，又不让喝酒，醒着干什么？

    一觉醒来，全队被拉去了训练场。约翰内斯堡算是高原，海拔一千多米，又是冬季，日常需要穿着外套，整个气候虽说没什么，但也需要稍微适应。中国队对南非很陌生，几乎没交过手。年底太久远的交手也没啥价值，所以重点是看比赛录像。

    由于来之前踢了两场预选赛，所以国家队准备的很匆忙，也就黎兵和范志毅提前到来多少了解了一些。

    在会议室里大家对着投影仪看南非最近的热身赛以及去年的非洲杯，时不时的低声交谈、评论。阎世铎也坐在人群中，执掌足协八年，成就无数，政绩高光。但他仍然坚持自己“不懂球”的身份，坚决不在专业问题上插嘴，就笑眯眯看着、听着。

    而黎兵和范志毅也习惯了这支风格迥异的国家队，借着早就看过录像的“优势”，时常嘲笑说大话、放预言的队员，黎兵还好，人厚道。老范不行，那嘴才损呢。

    看了一下午，大家讨论了半天，最后形成了比较统一的结论：这支南非国家队个人脚下技术好、身体灵活，对抗能力越到后场越强，尤其是14号马修·布思，199的大个子，全队唯一的白人，身体强壮、控制面积大，脚下灵敏、卡位精准，是个很难缠的家伙。

    至于进攻方面，个人主义突出，既有非洲球员的浪漫，也有巴西足球的松散，总之，不怎么样。

    南非足球就像南非的政府治理，历史厚度太匮乏，管人的不知道怎么管，被管的不知道怎么被管，整个一天真烂漫，想怎么干怎么干，所以球风和国家差不多，乱就一个字。

    为此，高洪波等教练第二天队内公布了首发名单和战术打法，苑维玮、冯潇霆出任双中卫，郭亮、张永海出任双边后卫。中场菱形站位，拖后郑智，前插陈涛，左右两边交给赵旭日和周海滨，前锋让王艾和白广海搭档。

    老高说的很明白：首战必胜，所以选择保守的排兵布阵方式。

    尤其提醒赵旭日和周海滨，让这两个打后腰、后卫的去打边前卫目的是两个：一个是在边路封死南非队的渗透，一个是在中路郑智插上助攻后，向他们习惯的中路移动部位。

    苑维玮和冯潇霆配合很久了，由于对手进攻能力一般，所以安排他们出战，也有锻炼的意思。罗彤亮尽管身体素质不减当年，且经验更加丰富，但毕竟也30岁了，万一有个好歹的，总要有可靠的人替换。

    至于前场，老高提醒王艾和白广海，别看14号的位置是边后卫，但不知道是南非这些队员太缺乏战术意识还是他们教练故意安排的，一旦南非大举进攻，这位就会拖后变成准中卫，甚至就是中卫。所以这个人很可能是本场比赛两人交手最多、最难的一关。

    老白听到这里摸摸秃脑袋，他来之前特意剃的光头，也不知道他当时脑子忘哪了，认为南非正热，怕起痱子。而且也没告诉别人，偷摸去剃头，打算落地后当众队友热的一身汗的时候再嘲笑大家。

    结果，南非正冬天！

    “我才180，这家伙也太高了，瞅着球风还挺硬，关键是还挺灵活！”老白苦恼的摸着自己的秃脑袋：“要不小王突前吧？我打二前锋。”

    老高琢磨着，王艾开口：“你先上去试试，你不行我再来。”

    “凭啥我不行你再来，就不行你不行我来吗？”

    王艾摇头：“他那个头别看挺凶，但跑的慢，跟伊布似的，我离他远点能冲起来，过他容易。”

    老白吧嗒吧嗒嘴，一点头：“行吧，你是队长你说了算。”

