    这是一个机会，诚然老帝王卡兰十三世曾经是这片大陆上最强的器具师，但现在他已经衰朽，他已经变成了一个提不动刀的老人了。

    这是一个机会，强横的护国三神器不知所踪，护卫在卡兰十三世身边的只有四名帝国上位器具师。

    这是一个机会，卡兰十三世和他，因为刚才的救援只剩下一米距离了，他现在是距离卡兰十三世最近的人！

    这是一个机会，画面全帝国转播，自己阵营改头换面的时候到了！

    所以，没有什么好犹豫的了。望着立在高台前的卡兰十三世，站在卡兰十三世身后，刚刚呈上了那把低等器具的普通侍卫露出了决然的目光。

    咬破齿间遵照古老巫术配置出来的强化魔药胶囊，这位看起来普普通通的侍卫猛地抽出了腰间的短刀，在身后四位上位器具师错愕的瞬间，向着卡兰十三世欺身而上。

    一刀捅穿了卡兰十三世的心脏，血红的刀尖从卡兰十三世的胸前露出。

    卡兰十三世难以置信的长大了嘴巴，发出了“嗬、嗬”的声响。

    “死吧，老鬼！”看似普通的侍卫侧身在卡兰十三世的耳畔说道，与此同时他拧动了手中的短刀，卡兰十三世的心脏立时被搅成一滩血沫！

    鲜血从卡兰十三世的胸口喷涌而出。

    “王？！”

    直到这时，四位保护卡兰十三世的上位器具师才反应了过来，他们惊怒交加的冲了上来，四把长剑顺势将这名胆敢刺杀王的侍卫捅了个对穿。

    看起来平凡的刺杀者嘴角流淌着鲜血，他狂热的望着天空，他刺杀卡兰十三世的画面被实时播放出来了！

    生命的最后时刻，这位刺杀者露出了欣慰的笑容，他这一辈子算是值了！刺杀者轻声吐露说：“卡曼宰相万岁，开明派万岁！”

    卡曼宰相万岁？开明派万岁？这家伙是反器具联合会的人！？四位上位器具师对视了一眼，眼中闪过了浓浓的惊愕，反器具联合会竟然已经渗透到了这种地步了么？

    等等，现在不是关注这个问题的时候，情况危急，一个不好他们四个这会儿都要赔命！

    “医师！医师！快！”

    “这时候医师顶个球用，拥有治疗能力的器具师呢！快上！”

    整个高台乱作一团。

    卡兰十三世的刺杀画面被转播，帝国人民都看到了这让人目瞪口呆的一幕，过了片刻，整个帝国都沸腾了起来！

    卡兰十三世刚刚宣布新出现的猎魔者是帝国之敌，结果下一秒就被来自反器具联合会的开明派成员刺杀了？这都什么乱七八糟的！

    帝都王宫高台上，年迈的大王子发出了难以置信的声音，他脸色惨白向着自己的父王伸出了双手，他惊慌失措的喊道：“不，不，父王！父王！”

    然而大王子并没有成功接近他的父王，卡兰十三世的器具师近卫冷着脸的将他拦了下来。

    “你们什么意思？”被拦下来的大王子当时就愣住了，双目喷火的望着眼前的近卫，父王就倒在他身前，这种时候这些近卫居然还敢拦住他！？

    “抱歉殿下，这会儿您身上也有嫌疑，在不确定这位刺杀者的身份，受何人指派之前，您不能接近王！”卡兰十三世的器具师近卫冷声说。

    大王子登时愣住了，这会儿他终于警觉了，如果说刺杀卡兰十三世最大的受益人会是谁，那肯定不是反器具联合会，最大的受益人不是别人，正是他大王子布鲁恩！

    在卡兰十三世亡故后，最有可能成为卡兰十四世的人！

    一时间纷乱的杂念涌上了大王子的心头，有对父王可能死亡的恐惧，也有对刺杀者的愤慨，当然，还有一点点的……期待与惊喜。

    莫非他登临王位的时候到了？大王子压下了心头的惊喜，露出了愁苦的表情，他死死的抓着身前的卡兰十三世近卫，表现出了狂怒的姿态。

    “好！我不接近我父王，但是如果我父王出了什么事，你们这群人有一个算一个，统统别想逃！近卫之中竟然出现刺杀者，好，好得很啊！”

    拦在大王子身前的近卫顿时一个哆嗦，这时候他才意识到眼前这位大王子的身份，卡兰十三世要是死了，只要真不是大王子派出的刺客，那么大王子继承王位的事情就是板上钉钉地事情。

    也就是说他惹怒了未来的王……

    一时间挡在大王子身前的近卫有些腿软，近卫在心头疯狂的祈祷起来，祈祷自己的同僚们能把卡兰十三世救回来。否则看大王子这暴怒的样子，自己这批人可能真的要为卡兰十三世赔命！

    “有点疼啊……”

    就在挡着大王子的近卫暗中祈祷的时候，卡兰十三世所在的高台那边又发生了新的状况。

    突兀的上百道银色的长针猛地从卡兰十三世身上炸开，一根根银色长针刺穿了靠近卡兰十三世的人，只有少数器具在身侧的人躲过了一劫。

    长针隔着人身，刺破了周边的一件件器具，器具的凶铁兽本源被摄取而出，最终输送到了卡兰十三世的体内。

    大王子目瞪口呆的望着这一幕，一时间被惊吓的一句话也说不出来。

    他父王怎么了？怎么突然变成刺猬了？！

    一股混乱邪恶的气息在卡兰十三世的身上爆发开来，这熟悉的气息让大王子惊叫出声：“器具？……难道是融合形器具？”

    与人体融合的器具，这在卡兰王室中是一个禁忌，所有有资格加冕为帝的人，都是明令禁止与器具融为一体的。

    现在卡兰十三世触犯了老祖宗定下来的规矩！

    “我就说这老货怎么这么能活，原来是这个原因么！”大王子当时就跳脚了，对权利的渴望、以及对父王苟活这么多年死活不让位的愤怒，让这位大王子直接跳了出来。

    竟敢和器具融合，以此来延长自己的寿命，这个老东西是傻子么。

    这个规章制度可是全帝国人都知道的，一旦触犯，即是是在位的王者也会被立刻剥夺帝位的！

    大王子笑的面容都扭曲起来，稳了！不管怎样，他的帝位稳了！

    可算是抓到老东西的把柄了！大王子毫不犹豫的担任起了扣押自己父王的急先锋。

    “卡兰十三世触犯卡兰一世所定下的规章，革除帝位！我以帝国第一继承人的身份下令，所有上位器具师，辅助我将卡兰十三世扣押入王室大牢！”

    “布鲁恩，你好像很开心的样子？那你就先去死吧！”因为器具融合而精神不正常的卡兰十三世直接在身上弹出了一道银色尖刺，刹那间刺穿了大王子布鲁恩的肚子将他高举了起来。

    全身上下被银色流体包裹了近一半的卡兰十三世狂笑了起来：“小子，你还是太嫩了，我的力量可是护国三神器赐给我的，你难道不知道三神器的意志高于一切么？就是因为你们这群继承人太废柴，所以护国三神器才会选择我啊！哈哈，哈哈哈哈哈！”

    “护……护国三神器？……原来，原来卡曼宰相的担心是真的么……”鲜血狂喷的大王子布鲁恩望着眼前这个绝对不可能是他的“父王”的男人，发出了最后的哀嚎。

    玛莎的领地中，爱德华仰着头望着天空中的这一场一波三折的大戏，目瞪口呆。

    这什么鬼情况？这卡兰十三世失了智？！爱德华有些懵逼。

    “咕吖吖！”【窃取古亚神教力量者，将会被厄运注目！嗯，老妈的力量真好用。（○｀ 3′○）】