    姐夫。

    嫣嫣。

    李长庚脑海里面，下意识想起来李婷婷说过的话，她曾经有个妹妹，名叫李嫣嫣，只可惜小时候失踪了。

    眼前的人，难道就是失踪的李嫣嫣？

    李长庚微微思索，决定还是先看看事情发展的趋势，面上就装作“害怕”的模样：“你是谁？为什么要带我来这里？你要对我怎么样？”

    看着李长庚害怕的模样，李嫣嫣呼吸一促：“我是李嫣嫣阿，怎么？我的姐姐没有跟你提起过我吗？”

    白天时候李嫣嫣曾偷偷看过李长庚，当时就觉得惊为天人，如今近看更加摄人心魄，就算是她都很难把持住。

    这是天生的尤物。

    李长庚跟李嫣嫣距离极近，能够感受到她的温热跟呼吸，这李嫣嫣并不像是普通的鬼魅。

    可李嫣嫣也绝非是人类。

    她身上的死气很重，甚至比鸿胭身上的死气还要重。

    可这两人到底是有什么关系？

    看到李长庚不吭声，李嫣嫣以为他害怕，伸手摸了摸他的手腕，在他耳边轻声说道：“姐夫别怕，我这也是为了救你，你难道不知道李家镇里面，藏着邪祟吗？”

    救他？

    李长庚心中冷笑，面上却露出恐惧的表情：“邪祟？有什么邪祟？那少将怎么办？我要回去救少将！”

    好痴情的男人！

    李嫣嫣心中不由得一动。

    没想到都到了这个时候，眼前这个男子居然还想着李婷婷。

    都说漂亮男人多薄幸，如今看来这句话一点也不对，至少眼前的这倾国倾城的男子不是！

    “恭喜宿主从李嫣嫣身上获得600升级值！”

    就在李长庚悲悲戚戚的演戏时候，系统的声音在李长庚的脑海中响起，令李长庚侠意识精神一振。

    啧啧啧。

    看来这个李嫣嫣也被他的绝世美貌给折服了，否则不会产生升级值。

    “姐夫。”

    李嫣嫣再度开口：“你这等容貌跟了我姐姐真是可惜了，我姐姐就是个粗俗之人，天天在军队里面跟那群大老娘们混在一起，哪里懂得怜香惜玉阿？就连这次都是我救了你呢！”

    救？

    这是李嫣嫣第二次说这个字。

    李长庚低着脑袋，掩去眼神里面的锋芒，他始终猜不透李嫣嫣所谓的救，到底是个什么意思？

    难道今晚上有人想要害他？

    谁？

    石坚？

    还是鸿胭？

    他刚想开口朝着李嫣嫣询问，就察觉到一阵的脚步声传来。

    李长庚下意识朝着外面看去，只看到三个膘肥体状的女人，正朝着这边过来，还伴随着一阵交谈声。

    “师傅，大半夜的这哪里有妖怪啊？连个人都没看到？”

    “就是阿师傅，你是不是感觉错了阿？我跟师妹都要困死了！”

    细细碎碎的说话间，李长庚就看到那三人朝着他这边走了过来，为首的那个女人喊道：“秋笙雯才，在这边！”

    与此同时，李长庚就感觉自己身后一松，刚刚那温热的怀抱荡然无存。

    刚刚抱着他的李嫣嫣已经消失不见。

    紧接着这三个女人就跑到了李长庚的跟前，为首的那个女人梳着一个老婆子发鬓，脸上有个黑漆漆的痣，看起来有些男人气，但偏偏就是个女人。

    “师傅，这里怎么有个男人？！”

    “而且还是这么漂亮的男人！这男人不会就是你口中的妖怪吧？！”

    被称为秋笙跟雯才的两个女人，看着李长庚之后，顿时还是大呼小叫。

    “闭嘴！”为首的那女人恶狠狠的瞪了两人一眼，才蹲下来看着草丛里面的李长庚，和蔼的说道：“小兄弟，我是李家镇的九婆，这么晚了你在这里干什么？”

    九婆本来是察觉到了不对劲，来抓邪祟的。

    结果她没想到邪祟没有抓到，倒碰到了这么一个美娇男！

    就算是九婆道心坚定，此刻看到李长庚这楚楚可怜我见犹怜的模样，还是忍不住心神一荡，语气和蔼无比。

    李长庚心思盘算了一下，看来这就是大名鼎鼎的九……九婆了。

    虽然跟电影里面长得一模一样，可是在这个世界里面，却是个实打实的女人。

    李长庚斟酌了一下，“紧张”的说道：“我…我也不知道……我半夜睡觉……睁开眼就来到了这里……刚刚我还看到了一个女子……”

    女子？！

    九婆眼睛一亮：“那女子在哪里？！”

    “刚刚还在的，现在不见了……”李长庚茫然的说道。

    九婆认真的审视了一下李长庚。

    月色下的小男子格外的好看，青翠的草丛映着他白色的寝衣，令九婆的喉咙滚了滚。

    他的眼神格外的清澈，就像是天山上的雪莲不染尘埃，显然是没有说谎。

    良久，九婆才叹了口气：“公子，这件事情说来话长，你家住在哪里？我们先送你回去吧，大晚上在这不安全。”

    特别是像你这样的容貌，更是不安全。

    九婆默默的在心底补充了一句。

    李长庚知道九婆没有恶意，当下说道：“我住在……李家。”

    李家？！

    秋笙下意识惊呼：“天哪，你不会就是跟着李少将一起来的李花魁吧？你这长相也太水灵了！！！”

    吧唧。

    秋笙忍不住咽了口唾沫。

    就连老实巴交的雯才，此刻眼睛都直了。

    虽然李长庚没有听说过他们，但是他们却太知道李长庚了。

    怪不得这长相如此风雅倾城，没想到居然是鼎鼎大名的李花魁。

    眼看着这两人的口水就要流出来了，九婆瞪了她们一眼：“收起你们的心思，送李公子回家！”

    自古美男爱英雄，就秋笙跟雯才这两个，别说英雄连狗熊都算不上，居然还敢肖想李长庚？

    九婆心底暗叹这两个徒弟不知天高地厚！

    李长庚就算是倾慕，也应该倾慕她这样德高望重的存在，而不是两个乳臭未干的毛徒弟。

    这么一想九婆心底顿时舒畅了不少。

    “涯涯，千万别摔着阿～～”

    “哎呀这里居然有个小石子，看我一脚踹飞，不能绊倒涯涯！”

    三人犹如护花使者一般护送李长庚回去，秋笙跟雯才走在李长庚的两边，要多狗腿就有多狗腿。

    李长庚：………

    没想到秋笙跟雯才虽然变成了女人，可是好色之心居然还是没有改变。

    好在这地方距离李家不远，很快就到了地方。

    “李长庚？！”

    刚刚回到李家门口，李婷婷恰好从院子里面出来，身后还带着一队人马，看样子正要出门。

    看到这个架势，李长庚下意识问道：“少将，你这是……？”

    李婷婷看到李长庚回来，这才松了口气：“刚刚我不放心，就去你房间看了看，结果发现你不在，我担心你出事，刚准备带着人去找你，这三位是……”

    说话间，李婷婷的目光，落在九婆徒弟三人身上，目光里面充满了打量跟防备。

    “少将，全靠这三位救了我呢。”李长庚忙的介绍道：“这位是九婆跟她的两位徒弟，秋笙跟雯才。”

    九婆。

    李婷婷早有耳闻，面色平淡的道：“哦，多谢。”

    不怪她面色平淡，主要是李长庚刚刚介绍的时候太热情。

    虽然九婆这人长的丑，但是声名远扬德高望重，跟这样的人在一起很有安全感，不少小男子都倾慕九婆，难保李长庚不会因为救命之恩，对九婆产生好感。

    所以李婷婷很防备。

    只是……

    “刚刚到底发生了什么？”李婷婷走到李长庚跟前，担忧又温柔的问道。

    九婆说道：“这里不是说话的地方，能否进去再说？”

    李婷婷眉心一促，似乎有些犹豫。

    李长庚主动拉着她的手，低声说道：“少将，就让九婆进去说吧。”

    ？

    感受着李长庚那柔软的手拉着自己，李婷婷心神荡漾，却更加的戒备起来。

    李长庚居然为了九婆主动撒娇？！

    这？！

    看来自己要加把劲了。

    否则李长庚真被这个威武雄壮的九婆给迷住了！

    李婷婷深呼吸一口气，不情不愿的说道：“行吧。”

    ………

    进去后院大厅之后，李长庚将刚刚经历的事情，从头到尾说了一遍。

    “李嫣嫣？”

    李婷婷美眸一闪，脸色有些苍白：“当初虽然没有找到她的尸体，可是按理说她早该死了，如果她没死，早就该回来了……”

    何必在半夜将李长庚给掳走呢？

    李长庚脸色也有些“后怕”，他低声道：“我感觉的到，她身上很奇怪，有一股死人的气息。”

    死人的气息？

    听到李长庚这么说，九婆好奇的问道：“听传闻说李花魁是捉妖师，难道真的是？”

    否则为什么能分辨死人的气息？

    死人的气息介于阴气跟尸气之间，只有修道的人才能感知到。

    “没错，李长庚是捉妖师。”李婷婷面色冷漠的说道：“九婆您还是说说，今晚具体的情况吧？您怎么会在这里？”

    九婆这才回神。

    身为一个男子，就算是捉妖师，恐怕也是三脚猫的本事，跟江湖术士差不多，否则也不会被那东西掳走。

    想到这儿，九婆凝重的说道：“事情很糟糕，你们以后都不要提李嫣嫣这个名字，我猜测这可能跟烛阴河有关，李长庚被那里面的东西盯上了。”

    别提李嫣嫣？

    李婷婷神色怀疑：“为什么不能提李嫣嫣？她当年到底怎么了？”

    九婆露出一个比哭还难看的笑容，她低声说道：“那孩子早就死了，现在出来的哪里是李嫣嫣？”

    李婷婷的神色顿时严肃起来。

    虽然对九婆有敌意，可是九婆的本事是公认的。

    她斟酌了一下，问道：“那个东西缠上李长庚，是……李长庚会不会有危险？”

    九婆的神情严肃：“嗯，恐怕李家镇也会接连死人，我会想办法平息外面的事情，可是这三天里，李长庚一定不能出门。”

    说完之后，九婆从怀里面掏出来几张辟邪符咒，起身贴到了院子的大门上面。

    李长庚看了两眼。

    这辟邪符咒里面蕴含了九婆的灵气，能够挡住不干净的东西进来，防止今天他被掳走的事情再次发生。

    做完这一切之后，九婆再次叮嘱道：“三天内千万别出门。”

    …………

    月明星稀。

    九婆带着秋笙跟雯才从李家院子里出来。

    秋笙不解的问道：“师傅，为什么脏东西会盯上李长庚？李长庚不会有事情吧？”

    一想到那国色天香的倾城模样，秋笙心底就欢喜的很，她一点也不想李长庚出什么事情。

    雯才流着口水问道：“要是李花魁出事情，那可就太可惜了，那模样那身段，简直是男人中的极品阿！”

    看着两个徒弟花痴的模样，九婆一人给了一拳，望着头顶的月亮，忧心忡忡的说道：“你们两个闭嘴，不过……李长庚之所以吸引来烛阴河的东西，是因为他命格很奇怪。”

    奇怪到就连她都算不清楚，李长庚到底是什么命格。

    这让九婆更加的对李长庚好奇起来。

    想着今天李长庚身穿寝衣的模样，九婆到现在还有些心神荡漾。

    她修道这么多年，还是头一次碰到令她有这种感觉的男子，此男子非同一般，若在古代绝对祸国殃民！

    ………

    九婆离开之后，李婷婷并没有离开。

    她看着神色“后怕”的李长庚，犹豫着开口：“李长庚，刚刚九婆的话你也听到了，那东西可能盯上你了，你一个人在房间，我不放心你。”

    李长庚微微抬眸。

    等待着李婷婷的后话。

    片刻后，就看到李婷婷斟酌再次开口：“这三天，我留在你房间里面吧，你放心，我不会对你做什么的，我就是……担心你。”

    想想今天晚上李长庚突然失踪不见的场面，李婷婷的心到现在还十分的后怕。

    她可不想再经历一次这样的事情。

    虽然美男在侧难免心生旖旎，可是她更多的是担忧。

    李长庚低着脑袋，没有说话，显然是有些忐忑。

    李婷婷这才意识到自己唐突了，毕竟男女有别。

    她动了动嘴唇，最后也没有再次追问，直接转身朝着门外走去。

    然而，就在李婷婷想要离开的时候，突然感觉自己的手腕，被李长庚从后面一把拉住。

    “少将……你若是想留，那就留在这里吧。”

    闻言，李婷婷一向铁血硬女的脸上，霎时间浮现出不可思议的神色，她激动无比的转过身。

    刚刚李长庚……是答应了吗？

    只看到在白色柔和的灯光下，李长庚站在原地，眸子微微低垂，但耳根却浮上来一丝红云。

    显然刚刚那句话，是李长庚鼓起勇气才说的。

    李婷婷只觉得幸福来得太突然，她不可置信的问道：“李长庚，你刚刚是同意我在这里留宿吗？”

    李长庚脑袋低的更深了，好一会儿才声音细小的说道：“没……没有……少将听错了……”

    听错了？！

    才怪！

    看到李长庚这样子，李婷婷更加笃定，刚刚李长庚是在挽留她！

    只不过小男子脸皮薄，有些话说出来已经需要莫大的勇气，如今她这么追问，更加令小男子害羞。

    想到这儿，李婷婷郑重的承诺道：“李长庚，你放心吧，我绝对不会对你做什么的，我就是守护着你。”

    李长庚微微点头。

    气氛陡然变的暧昧起来。

    一向镇定的李少将，这时候也有些慌神，她左看右看，最后目光落在书桌上，说道：“李长庚，你先去休息，我看会书！”

    李长庚也没有推辞，他知道李婷婷是正人女子，所以他也没有顾忌，直接就躺在床上安然休息。

    不一会儿就传来了轻微的鼾声。

    李婷婷这才忙的放下手中书籍，朝着床上的男子看去，他沉静美好的睡颜，令她觉得岁月静好。

    就在李婷婷看的痴迷的时候，门外突然传来了一声低唤：“少将……”

