    虫潮来了！

    初听此话，陈默心中一惊，但看见杨剑鸣毫不担忧的神色，再想起之前六宗管事陆恒对他说的话，内心也稍稍安定。

    微微沉吟，陈默将玉简收入怀中，随着杨剑鸣来到了六宗发布任务的地方。

    此时这里已经人满为患，大量的武者、修士在领取任务。

    陈默扫了一眼，果然出现了大量抵抗虫潮的任务，这些任务有难有易，有简单的也有危险的，有些只需站在城头操纵弩车、灵力炮，有些则是需要正面组成战阵对敌。

    其中，修者的任务大都简单一些，因为他们能够驱使灵力，可以操纵很多高阶机关，没必要浪费在正面战场。

    不过总的来说，任务越危险，实力越强，获得的奖励也就越高。

    比如陈默炼气八层的修为，就有一个驱使灵力炮的任务，只要挡住虫潮便有一百二十贡献点。

    不过想了想，马上就能从城主那拿到奖励，他也不缺这点贡献点，便干脆挑了个和杨剑鸣一起驻守城墙的任务，虽然只有三十贡献点，但胜在安全。

    毕竟修复大炮时，灵力炮上那个被洞穿的大洞他还记忆犹新。

    随着金龙镖局的一行人上了城墙，很快陈默便发现在田地和原始森林的交界处，挤满了密密麻麻的一大片生物。

    不仅仅是虫子，而是各种各样的野生动物、妖兽都有，数量极多，乌泱泱的一片，粗略估计起码有上千只，它们的口鼻中都有大量虫子穿梭，这些虫子在他们的表面攀爬，形成了一具如老树枝藤般的护甲，还有的虫子连接在一起，变化成额外的肢体，帮助这些被寄生的宿主移动。

    与那日山洞内被寄生的宗景德一般无二。

    “这便是虫潮？”

    看着乌压压的一片，陈默心底有些发虚。

    一旁的杨剑鸣有些得意的笑道：

    “郭大哥不用担心，这些虫子虽多，但大都是千级或者万级虫群，这种虫群一般都寄生在普通动物体内，便是我手中弓箭都可以射杀，灵力炮一炮下去，更是杀伤一大片。

    唯有十万级的虫群需要稍微注意，这些一般开始以妖兽灵兽作为宿主，寻常武者已经难以对付，但依然挡不住弩车的威力。

    至于百万级的虫群，自会有仙人出手解决。”

    听罢，陈默微微点头，也有样学样地取来一柄长弓，开始警惕。

    就这样约莫等了半日，虫群开始发动了进攻，成千上万的动物一齐从远方狂奔而来，大地在震颤，飞扬的尘土足足捡起数十米高，在漫天大雪中留下一条清晰的通道。

    面对这震撼的一幕，城中众人却没有慌张，而是井然有序地发动进攻。

    先是攻击距离最远的弩车，接着是灵力炮，最后则是上万弓手的齐射。

    在一轮接着一轮的攻击下，果然如杨剑鸣所言，虫群一波接一波地倒下，陈默发现每一个寄生生物体内都会存在一只“主虫”，只要将其击杀，整个虫群都会崩溃。

    很快，黑压压的尸体便扑满了寒鸦城前的田野。

    就连那十几只“十万级”的虫群也未能造成麻烦，在弩车和灵力炮的交叉轰击下，甚至都未能逼近城门前五十米便被轰杀大半。

    仅有的几只冲出火力轰炸的野兽，也还未等撞击城门，便见一柄飞剑从天而降，宛如一道银白流星，轻易地洞穿了这些寄生野兽的躯体，击杀了躲在它们体内的主虫。

    “这便是筑基修士飞剑么。”陈默在城墙上看着，内心暗自揣摩如果是自己的话是否能够抵挡。

    而得出的答案是，在不动用天钺真龙傀儡的情况下，绝无可能挡住！

    筑基修士和炼气修士之间的差距终究太大，更别说能够驱使飞剑的，大都是宗门弟子，其神通手段也非散修可比。

    “吼！”

    这时，眼见手下死伤殆尽，虫潮的领袖，那只“百万级”的虫群生物也开始发动了冲锋，这是一只形似巨象的大型生物，庞大的虫群撕开它的背部，从中生出六只触手，挡开了袭来的弩箭，而灵力炮的轰击也被蜂拥而至化作盾牌的虫子挡开。

    看着即将冲到城门下的巨兽，陈默脸色微变，倒是杨剑鸣依然是那副胸有成竹的模样。

    便在巨兽即将与城门相撞之际，忽地地面的泥土像是有灵性般扭动起来，紧跟着十几道足有三人环抱大小的石锥从泥土中升起，直接洞穿了巨兽的身躯，将其顶起，牢牢卡在半空！

    巨兽发出嘶鸣，它体内的虫群迅速变化成两只十米长的手臂，想将巨兽从地刺中摆脱，然而还不等挣扎多久，便见一道水桶粗细的银白雷光从天而降！

    “轰隆！”

    但听一声震耳欲聋的轰鸣，在恐怖的雷光下，整只巨兽竟然直接化作了齑粉！所有虫群全都消失殆尽，原地只剩下一具残破的骨架，以及浓浓黑烟。

    这突如其来的一幕让陈默目瞪口呆：“这是......”

    “这就是禁神法阵！”杨剑鸣满脸兴奋，好似那降下天雷的是他一般，“这些虫子只要规模稍大便会触发禁神法阵，直接一道天雷给劈成灰！”

    陈默摸了摸下巴，照这么看，似乎这些虫子还当真没什么威胁。

    但他有一事不解：“剑鸣，倘若当真按你所说，那这些虫子为何隔一段时间就来送死？”

    “不清楚，可能是因为森林中缺乏食物，也有可能是被人气吸引，郭大哥，这些虫子虽然数量众多，但智力低下，实在没什么好怕的，我反倒盼着它们天天来呢！这样我也就不愁贡献点了！”

    陈默没有说话，他总觉得虫群没那么简单，既然它们能形成有组织的进攻，便不会是单纯被本能驱使的生物。

    他忽地想到了什么，出声道：“我倒有个不同的看法。”

    “什么？”

    “你看这些虫子，像不像古时行军打仗前的探子、先锋？”

    杨剑鸣一愣，然后乐了：“郭大哥你也太多心了，虫子哪里懂这些？”

    陈默没有答话，他倒希望是自己多心，不过转念一想，自己只等大比结束拿到奖励后，便会告辞前往天狼城寻人解开储物袋，倒也无须担心这些虫子了。

    念及此，陈默轻笑一声，岔开话题：“好了，我们回去吧，这贡献点拿得倒是简单，射几只箭便到手了。”

    “是啊。”杨剑鸣也笑道。

    陈默刚准备迈步，忽地似察觉了什么般脸色一变，扭头朝城东方向望去，只见远处隐约有火光伴随着惨叫声响起，还不等他细想，塔楼之上突然警铃大作！

    “怎么回事？”

    杨剑鸣愣在原地，陈默则是身形一闪，不过眨眼便站到了塔楼之上，向失火处望去。

    这一望，他的脸色瞬间变得难看了起来，只见几十只被虫群寄生的野兽，竟冲进了城内，正在街巷内横冲直撞！

    寒鸦城内人口极密，但见那野兽冲进一间房屋内，不一会便撞破砖墙而出，而身上已经染成了暗红，还挂着人皮碎肉！

    陈默眼中闪过一丝怒意，不管在身下大喊大叫的杨剑鸣，身形一闪便朝着虫群爆发的地方冲去！

