
　　玉小刚满脸不忿的回到史莱克学院的队伍中。

　　“小刚，怎么样？”

　　“大师，东西拿到了嘛？”

　　弗兰德跟赵无极两人好奇的问道。

　　赵无极确实是敬佩，没想到大师竟然还有这么一段经过呢！

　　竟然还能和武魂殿教皇比比东有着这种关系！

　　如果是他的话，肯定不会放弃这个吃软饭的机会，赵无极实在是有些想不明白，为什么玉小刚看上了哪哪都没有比比东强的柳二龙呐？

　　难不成是血亲加成？

　　赵无极有点想歪了。而且这跟了柳二龙之后在比比东那里竟然还能吃得开,这就很优秀了。

　　赵无极第一次这么佩服玉小刚，可以说赵无极第一次由衷的想叫玉小刚一声大师！

　　“咳咳，失败了！”

　　玉小刚有点抹不开面子，，出发之前的信誓旦旦，现在没办成,太丢脸了，要不是他脸皮早就经过千锤百炼,现在可能已经红了脸了。

　　“果然不愧是大师，这一出马果然不同凡响，轻而易举就...大师，你刚才说什么？失败了？！”

　　赵无极正夸着呢，忽然感觉到有什么不对，玉小刚说的好像不是成功吧好像是失败了！

　　失败了！枉我赵无极还把你当成偶像人物，我呸，浪费我情感，感情失败了啊！

　　瞧瞧你当初走到时候说的话，“几位放心吧，有我玉小刚出面肯定能帮助小三解决双生武魂的办法的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话倒是没那么多毛病，但是那种自信就让人感觉很不爽，就喜欢想要去打脸的冲动！

　　渍渍渍，现在打脸了，就感觉浑身贼得劲！

　　舒服！

　　虽然没有帮到唐三他赵无极也很难过，但是这难过比起看玉小刚打脸的快感来说不值一提！

　　“没事小刚,以你的聪明才智不可能帮助不了小三的！不用武魂殿又怎么样！你的才华那是分分中就可以帮到小三的！”

　　玉小刚没想到给自己捅刀子并让自己感觉到最疼的竟然是自己的好兄弟弗兰德！

　　玉小刚要不是顾忌自己还要用得着弗兰德，恐怕早就要翻脸了！

　　他哪有什么真才实学啊！

　　之前发表的东西都是自己宗门还有武魂殿的资料,自己知道啥啊！

　　你弗兰德真是亡我之心不死啊！你说你这不是把我往火炉上架着烤嘛？

　　你弗兰德怎么能这么蠢呢！

　　你说我要是真有真才实学的话当初会连柳二龙的武魂都看不出端倪？

　　我玉小刚要是真有真才实学的话还会在魂师界闹出这么大的笑话！

　　开玩笑也没有这么开的好吧！

　　“弗兰德，我只能说尽力一试！”

　　玉小刚勉强扯出了一个僵硬的微笑。

　　赵无极看着都觉得别扭，但是弗兰德偏偏就觉得很对，以前无论什么难题小刚落出这样的表情，到时候小刚都能想出解决的办法！

　　但是弗兰德不知道的是，之前那是有比比东暗中帮助，你现在试试？

　　“咳咳，那个，弗老大，大师，我那边还有点事就先走了！”

　　赵无极说着装作很困的样子。

　　“行，老赵，你先回去吧！”

　　这边赵无极刚走，弗兰德又对玉小刚说“这比比东，跟小刚你之间还有那么一段事情呢！我呸！”

　　渍渍渍，之前柳二龙被曹狄带走，两人对武魂殿那是恨的不得了，然后用到武魂殿了，就放下仇恨了，对于柳二龙的事情那是之口不提,现在武魂殿没帮忙又开始记恨武魂殿了！

　　只能说这很真实！太真实了！

　　史莱克学院真是将人情世故弄的明明白白的！

　　这话说的一点毛病没有，你想想史莱克的校训，什么不敢惹事是庸才！

　　不就是看人家苍辉没啥背景，实力也不强！

　　你要是真不敢惹事是庸才，你史莱克怎么不去劫道比比东的车架呢？

　　那个时候就识时务者为俊杰了？

　　不就是欺软怕硬吗？

　　有必要说的那么委婉吗？

　　欺软怕硬又不是什么丢人的事情！

　　但是你这当婊子还立牌坊就很虚伪了！

　　这还好，又当又立的事情也没什么大不了的！

　　很多帝国，武魂殿高层还有曹狄都是这样的，咱们谁也不说谁！

　　但是吧，曹狄又当又立之后，并没有在外宣扬自己是多么正义这那的！

　　但是史莱克学院可不管这些啊！

　　恨不得让全世界都知道史莱克学院才是正义的一方！

　　这就有点恶心人了？

　　你说那些邪教，虽然也让人不耻，但是并没有那么多人瞧不起对吧，但是史莱克学院，渍渍渍，瞧不起的人那可是太多了！

　　这么说吧，只要是读过斗罗系列的人，并且是三观正常的，一半以上可能都不喜欢史莱克学院吧！

　　可能一半以上都说的比较为委婉了！

　　这边赵无极刚出来就被马红俊给缠住了！

　　“赵老师，这是干嘛去啊！大白天的不会就要去那个勾栏吧！”

　　马红俊虽然已经是胖爷了，但这一提到勾栏之地还是忍不住摆出一副猥琐的样子！

　　“滚滚滚！你以为我像你小子一样？”

　　赵无极对着马红俊骂道。

　　“我跟你小子说，最近别去烦大师跟弗兰德那个铁公鸡！”

　　“大师跟老师怎么了？”

　　对于弗兰德马红俊还是很关心的，这可是他的老师！

　　“大师跟弗兰德那个铁公鸡在研究怎么才能帮助唐三克服双生武魂的缺陷！”

　　“双生武魂还有缺陷？”

　　马红俊的关注点直接放在了缺陷上！因为他的武魂变异之后火焰不纯，就有缺陷，现在一听到唐三的双生武魂也有缺陷，忍不住问道。

　　“是啊，如果处理不得当的话以后可能会爆体而亡！”

　　“爆体而亡？”

　　马红俊觉得唐三这是要成为自己的节奏啊！

　　他不就是不发泄就会爆体而亡吗？

　　唐三现在也是，这不就说明他跟唐三已经没有什么不一样了吗？

　　好小子，你的思路非常新奇！

　　马红俊觉得自己应该帮唐三一把，毕竟是兄弟，他不忍心看着唐三爆体而亡！

　　等找机会让三哥也体会一下勾栏之地的快乐吧！

　　马红俊忍不住想到。

　　渍渍渍，也不知道马红俊会给唐三带来多大的麻烦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百五十五章 马红俊的新奇思路！免费阅读。https://xs.23sk.com 