    而朱楹那人竟然看到官员都不怕，甚至敢和官员打起来，那么这来头肯定不小。

    这对夫妻互相对视一眼，在趁着大家的目光都被杨排风和徐辉祖的大战所吸引的时候，悄悄的隐入了人群当中，眨眼之间就不见了。

    此时此刻，包括朱楹他们，都被杨排风和徐辉祖的战斗所吸引，现在没有人注意到这两个夫妻是什么时候走的，就连孟四娘都忽略了这一对夫妇。

    只是，这种精彩淋漓的感受，就仅仅是对于杨排风而言，徐辉祖却觉得这简直是憋屈，不仅仅是憋屈，而且是羞辱。

    他没有想到自己引以为傲的能力，竟然会败在一个女人的手里。

    甚至自己连反抗的能力都没有，就这么交手的一小会儿，徐辉祖已经被杨排风打了三四棍了。

    他手里可是用的战刀啊，而且还是名将佩戴的，但是为他打造的，战斗比不上那些削铁如泥的战剑，但也是吹毛断发的利器，杨排风的手里就仅仅的是一对烧火棍。

    虽然伤害性不大，但却侮辱性很强。

    自己和这样的一个女子比，竟然到最后就只是落到了一种处处挨打的份。

    他现在就是那个被挨打的人，而对面的人就不断的使用各种手段，把他压住。

    徐辉祖现在连去死的心都有了，因为他想起，他可是徐达的长子，堂堂的魏国公却被一个女子打得无从还手。

    在这样的情形下，徐辉祖简直可以说是要火烧眉毛了，他都打算同归于尽，可是任由他怎么样使用招式杨排风都可以轻轻的将他的招式所化解。

    这一下徐辉祖就更加绝望了，他徐辉祖徐达他的长子，最终竟然打不过一个女子。

    就在徐辉祖感觉到内心非常苦闷的时候，非常心灰意冷的时候，热热闹闹的人群当中，突然开始了，一阵骚动。

    原来是一队官差，他们将人群分隔开来，快速地走进来。

    你们是一群什么人，竟敢在这里私自斗殴。

    为首的官差大声的对他们两个人吼去，目的就是要让他们两个人赶紧停手。

    “排风，回来。”

    听到官兵的喊叫，朱楹并不想把场面闹得太大，就赶紧让杨排风回来。

    杨排风刚刚撤离了战场，并且将她和徐辉组之间的距离拉开大，双眸依旧紧盯着徐辉祖的身影。

    “这不是魏国公吗，您这是？”

    好巧不巧，这领头的官员竟然一眼就认出来了，徐辉祖到底是谁。

    顿时徐辉祖一脸惊讶，但是又不知道说些什么，毕竟这也是他非常狼狈的一次。

    好在，就在此时，徐妙锦及时站了出来，为她大哥解围，直接指着朱楹他们几个说：

    “官差大人，赶紧将他们抓起来，他们可是拐卖小孩子的人。”

    官差一听，一下子惊了一下，什么人贩子，这可是皇城脚下，谁敢做贩卖小孩？

    这种勾当如果被发现了，那可是杀头的大罪，所以这可是很久没有遇到这样的事情了。

    徐妙锦指着朱楹他们说：

    “就是他们。”

    “你们真是好大的胆子，怎敢在光天化日之下就拐卖小孩，我看你们是活的太久了。”

    官差二话不说，直接就命令自己的手下，将朱楹三个人全部都围了起来，面色不善的看着朱楹他们。

    朱楹直接冷哼一声，非常生气的说道：

    “你说我们是人贩子，你有何证据？你堂堂一个官员就听别人的一面之词，就判断一个人的罪名。”

    “四娘，你搜一搜那个小女孩身上到底有什么？”

    孟四娘点了点头，直接将小女孩身子提到了半空当中，轻微的晃动了一下手腕。

    “叮呤咣啷……”

    一下子七八个钱袋，就从小女孩的身上掉了下来。

    周围围观的百姓看着这些钱袋，顿时大声的喊道：

    “那是我的钱袋呀！”

    “那是我的！”

    “那个黄色的是我的！”

    “那个是我的。”

    就在这一瞬间，大家都明白，这小女孩原来真的是个小偷。

    看到这一幕，徐妙锦兄妹，直接给看傻眼了，原来他们闹出来的，这一出竟然是一出闹剧，他们完全是被别人被骗了。

    徐辉祖顿时就呆呆的站在了原地，像一块木头一样，他这不是自取其辱吗？

    现在徐辉祖只想找一个地方，把自己给遮起来，他实在是没脸见人了。

    徐妙锦也不在乎自己冤枉了好人就只是俏脸一红。

    赶紧上前对着朱茵三人非常诚恳的道歉了歉：

    “这位兄台，实在是对不住，是我们兄弟二人没有把事情理解清楚，就贸然冲上前来冲撞了这位兄台，这件事情是我们不对，我们真诚的向您道歉，希望三位可以原谅我们兄弟俩。”

    朱楹现在可谓是一肚子火气，憋了很久，看到徐妙锦，就想讥讽她几句。

    只是就这样一眼瞄过去，朱楹竟然发现这徐妙锦居然是一个女儿身。

    朱楹这一下子就没话可说了，他没有想到，今天竟然还碰到了一个男扮女装的。

    想了想他一个大老爷们，可不能掉了价，还冲一个女的发脾气，无奈的摇了摇头，对他们说：

    “算了吧，看在你诚心道歉的份上，我也不打算为难你们，以后遇事要三思而行，不要事情都没有搞清楚，就替别人出头，你们这可不叫正义，而是给自己自找没趣。”

    说完朱楹看了看那个官差，然后指了指孟四娘抓住的那个小女孩：

    “这个小家伙肯定干这种事，不是第一次了，而且这一伙人是有团伙的，我就将人交给你们了，小孩子不懂事，你们就不要为难她，但是，刚刚办他父母的那两个人绝对不是什么好鸟，一定要抓起来，严惩不贷备。”

    朱楹这么一说，周围的百姓赶紧往旁边一看，想要找一找这小女孩的父母去哪儿了。

    这小女孩的父母呢，为什么突然不见了？

    他们这是逃跑了吗？

    怎么连自己的女儿都不带走？

    从没见过这样的爹娘，怪不得连小孩都教歪了。

    “我们刚刚到底是在干些什么？”

    “为什么没有将他们拦住？”

    “……”

