    “高总，你都没办法了么？你以前做了那么多项目，每一个都是大卖，不可能没有办法吧？”米立雄和方德昭也有些慌了。

    “米总，方总，营销策划并不是万能的，逆市大卖需要很多前置条件，而田园牧歌现在根本不具备这种条件。”那些在市场冰冷的环境下依旧可以大卖的项目，无一不是有着自己无法替代的卖点，或是地段优越、或是拥有学区房名额、或是填补了市场空白等等，这样才能让客户在市场环境不好的情况下热销。

    而田园牧歌项目你说好吧，他也好不到那儿去，地段类似、定位类似、质量类似、配套类似的项目在京城多了去了，你难道还真以为陆涛能捣鼓出来什么了不得的玩意儿不成？像这样不上不下、不好不坏的项目，最容易受到市场行情的影响。

    在市场行情好的条件下，大卖一点儿也不奇怪，可等到市场进入寒冬期，销售受到影响最大的也是他们，而现在已经进入寒冬期的前兆了。

    “更何况，你们现在还能拿出大笔资金来做推广么？”他们恐怕连打广告的钱都拿不出来多少了吧？沈隆也没办法做无米之炊啊。

    一提到钱，米立雄和方德昭的脸就更黑了，拿地的时候多出了一亿五，设计费一加再加，到了施工阶段，陆涛又可劲儿的用好材料，导致施工成本不断上升，他们俩现在哪儿还能拿出多少钱来啊。

    “方总，您看能不能再追加一些投资？”米立雄问方德昭，他的口袋已经空了，方德昭倒是还有点富裕。

    “米总，我现在是一分钱也不愿意追加了，钱再多也不能往无底洞里面扔啊。”方德昭现在也对陆涛彻底绝望了，哎，我怎么就摊上这么一不靠谱的家伙呢。

    “高总，就一点儿办法也没有了么？”米立雄又可怜巴巴看向沈隆，他那边流动资金还比较宽裕吧？要不你也来入一股？

    “想继续大赚就得追加资金，现在暂时停止推广和销售，甚至施工也可以暂停，将整个项目封停，等寒冬过去再重新销售，这样不仅不会有损失，还能大赚一笔。”现在田园牧歌项目也才卖六千多而已，你要是多等一两年，说不定就能卖到上万。

    当然，能这么做的前提是资金实力雄厚，就算是停工，他们也得源源不断投入成本，银行贷款的利息、融资成本、员工的薪酬还有其他各种必要的开支等等，这些都不是小数目。

    “如果还能追加资金，我们俩也不会急成这样了，鬼知道这轮房地产寒冬什么时候才能过去啊。”米立雄和方德昭连连摇头，他们现在是身处局中，完全看不到京城的房地产市场什么时候才能回暖，要等到那一天田园牧歌项目又得追加多少投资，他们可不敢冒这个险。

    “那么就只能减少损失了，趁现在房地产寒冬还没有完全到来，将田园牧歌项目整体打包出售。”沈隆大概估算了下，“田园牧歌项目截止到目前的投资总额大概是十五个亿，按照现在的市场行情，你们或许能不亏不赚，要是继续往后拖，迟一个月就少一个亿！”

    到最后他们俩把项目卖给徐志森的时候，可是只买了十二亿八千万，整整亏了两个多亿，要是没有陆涛的干扰，项目能准时开始销售的话，两个亿恐怕第一轮开盘就赚到了，这孩子真是坑人不浅啊。

    “这么好的地段，这么好的项目，怎么只能卖这么一点儿。”米立雄和徐志森不甘心极了，你要说大家伙儿都赔钱也就罢了，但是和他们同期开发的那些项目，早早地开工建设然后销售，可都是赚得盆满钵满，他们拿到了最好的地块却要亏本。

    别看总投资十五亿现在能卖十五亿，听上去似乎没有亏本，可这期间投入的时间精力怎么算？人情怎么算？机会成本怎么算？这绝对是大亏特亏啊，这要是传出去，他们俩恐怕也没脸见人了。

    好多人也不敢和他们合作了，你们俩连这么好的项目都能弄亏了，还能干啥？这对他们来说才是最大的打击。

    “老方，我们都回去找找人，看看能不能找到人追加投资吧，就算出让一些股份也行啊。”现在还没到最后关头呢，米立雄依旧不肯放弃。

    “好吧，我我祝二位融资顺利。”沈隆说完起身走了，要是找他融资的话他肯定不答应，我多等一两个月就能以更少的价格把这个项目拿下来，我为啥要多出钱？咱们的交情怎么看也不值两个亿啊？

    米立雄这边快跪了，向南却是终于迎来了自己的春天，他在户外露营的时候认识了一个叫瑶瑶的归国女白领，可以说是一见钟情，露营回来就把瑶瑶带来了心碎乌托邦，至于他俩在露营的时候有没有混帐沈隆就不知道了。

    大家伙凑到一起给向南庆祝，言语之间也摸清楚了瑶瑶的底细，这位是从美国学法律回来的，一回国就参与了几次企业并购案，大获成功，赚到了不菲的报酬，然后买了大房子，买了跑车，成了让人羡慕的金领阶层。

    美国是海洋法系，中国是大陆法系，这两个国家法律体系都不一样，你在美国学到的法律一回国就能参加大型企业并购？难道是跨国企业并购不成？当律师不是先要实习才能慢慢上手么？你这么牛逼，一回来就能负责大项目？有实力接手这种大项目的公司，手底下有这么缺人么？

    算了，沈隆也懒得吐槽了，这妹子配向南倒也合适，两个人脾气相投，身份地位也差不多，向南在沈隆的帮助下也成了金领阶层，大房子、好车一点儿也不缺，和这妹子可以说是实力相当，势均力敌才能更好地谈恋爱不是？

    起码这妹子不会像杨晓芸一样不住地逼向南进步，人家自己也会奋斗，这样才能长久么！

