    次日一大早，舒歌请了半天假，先去了聂峥的工作室。

    来了几次，也算熟悉了。

    坐定后，舒歌便对聂峥描述了自己昨晚的梦。

    当然，还是以“一个朋友”的身份来说的。

    说完，心跳得仍旧厉害：“聂教授，以前她都是梦见她自己前世的事情，可昨天，她却能梦见别人了，而且还能发现到别人生命中的一些真相了。这是怎么回事？”

    聂峥斟酌了俄顷，缓缓道：“按照她之前的那些梦，她这次还是回到了前世，只不过这次看到的是别人前世的事。”

    舒歌呆了一呆：“也就是说，她现在不但能通过做梦，知道前世自己身上的秘密，还能通过做梦见，知道别人身上的秘密了？”

    聂峥耸肩，做出一个‘有何不可’的神情。

    又道：“舒歌，如果这是老天爷赐给你——你朋友的礼物，那么就安心接受，好好珍惜吧。”

    舒歌轻嘘口气，不自禁攥了一攥手心。

    有了聂峥帮她做心理疏导，整个人似乎也没那么迷茫了。

    就如聂峥所说的，重生以来，她的内心，其实是孤单的。

    因为重回一世这个秘密，无法告诉任何人。

    就算是身边最亲近的人……

    也无法说。

    因为她不能保证对方能否接受自己这种天方夜谭的话。

    但自从遇到聂峥，起码有了一个倾诉对象。

    舒歌站起身，真心实意地说：“谢谢你，聂教授。那今天到这里为止，我不打扰你了。”

    “没事。其实过几天我可能还得麻烦你。”

    舒歌一挑眉：“嗯？”

    “京大聘请我当客座教授。几天后，是我第一次去京大上课，为期一个星期。我不是经常待在国内，对京大更不熟，更不清楚国内上课的方式与教学风格，到时要是有什么不懂的，可能也需要咨询你。”聂峥知道舒歌是京大的学生，而且还没毕业。

    舒歌一听，马上说：“没问题，聂教授，我学校那边要考试了，过几天正好也要回学校。你到时有什么事，都可以问我的。……你要是现在有什么疑问，现在问也行，我可以提前先告诉你一些细节。”

    聂峥也不客气了，点点头。

    陪她一起下楼送她离开，顺便一路问了些关于京大的事情。

    两人一直走出大厦，又在台阶上说了半会儿，聂峥才说：“那就这样吧。”

    “嗯~那我先走了。回见。”舒歌朝他摆摆手，下了台阶。

    今天没开车。

    一般若不是赶时间或者必要，都是环保低碳出行。

    她揣着心思慢慢朝地铁站走去。

    本来做完心理咨询，应该回网站。

    可，一想起昨天的梦……

    她觉得自己此刻更应该去的是——影视城。

    前世，宋霓和宁玄昶就这么离婚了。

    或许，从此分道扬镳了。

    可今生，既然让她知道了真相，既然宋霓也多次帮过自己……

    那么她，也不会看着这对伴侣悲剧结尾。

    不管怎样，她都得想办法，告诉宋霓真相。

    深吸口气，刚准备加快步子，却感觉身后有车子缓缓跟着自己。