 冷哼一声，陈飞将黄勇打晕，然后身形一跃，从书房中消失不见了。

    夜风中，陈飞摸出手机，拨出了老婆林秋涵的手机，结果电话那头显示关机，这不由得让陈飞更加担心了。随

    即，陈飞又拨通了别墅中的座机电话，但还是无人接听。这

    下，陈飞更是担心和紧张了，拨出了陈墨池的电话，“陈叔，麻烦你去我别墅那边跑一趟，看一下秋涵在不在。”

    “好，我马上过去。”陈墨池没多问什么，直接开始了行动。收

    起手机，陈飞身形跃动，快速朝赵家赶去。夜

    风之中，陈飞的脸色显得格外的冰冷，“赵东林，你最好不要对秋涵出手。否则的话，就算是灭了你赵家，也难解我心头之恨。”

    没过多久，大约十多分钟后，陈墨池的电话打了回来，“小陈，林秋涵不在别墅中。王妈在别墅里晕倒了，是被人打晕了。”

    “我知道了。”陈飞挂断了电话，脸色阴沉得可怕，本就极快的速度，此刻又提升了几分，带着呼呼的风声，朝赵家飞袭而去。而

    此刻，建造得好似碉堡一般的赵家别院中，赵东林坐在书房中，身边围坐着几人，其中就包括坐在轮椅上的儿子赵岳，还有面色虚弱的赵振红。

    “爸，这次真的能将那姓陈的给干掉！”赵岳咬牙问道。

    赵东林道：“我请的人很专业，再加上黄勇的配合，应该没问题。当然，就算没有干掉那小子，我也还有后手。”赵

    振红倒是担心赵振飞的事情，道：“东林，振飞的事情，我们必须要尽快完善的解决。否则的话，一旦事情闹大，很有可能牵连到我们整个赵家，到时候就麻烦了。”赵

    东林点头道：“这个我自然知道。所以，这次那陈飞一回国，我就安排了京卫队的人将他们控制，争取在审讯结果上做些文章。”

    “这样的话，恐怕不太保险吧。毕竟，那小子好像认识徐军神，上次在丁家的时候，就是徐军神的一纸签名，保住了那小子。”赵振红道。

    赵东林轻轻皱了皱眉，道：“徐军神那边，自然不是好糊弄的。但好在他现在在外面执行任务，不在京城。所以，我们要趁这个机会，将案件定性下来，到时候，就算徐军神回来了，也没法翻案。”

    “东林你考虑周全，倒是我多虑了。”赵振红小小的拍了个马屁。一

    旁的赵岳，倒是有些好奇，出声问道：“爸，振飞叔叔的事情，他真的叛国了吗？还是说，我们赵家都参与——”“

    不要胡说！”不等赵岳说完，赵东林一声厉喝，打断了赵岳的话语。一

    旁的赵振红也面色严肃道：“赵岳，这是大事，绝对不许在外胡说八道。不说振飞的事情，现在还没定性。就算定性了，也是他个人的事情，和我们赵家无关。”“

    我明白了，我不会乱说的。”赵岳连忙点头。赵

    东林面色阴沉，目光看向远方，不知道在思索着什么。至于赵振飞叛国的事情，赵家其他人到底知不知道，这就只有他们自己心中清楚了。

    就在此时，外面传来一阵敲门声，然后赵东林的副官走了进来，报告道：“长官，京卫队那边出事了。”

    “什么事？”书房内三人闻言，顿时都露出感兴趣的神色，挑眉问道。

    副官道：“被关押调查的四人，其中那陈飞杀死了一名外来人员，逃出了京卫队，现在不知所踪。剩下的三人，被灵龙的穆宁边副局长带走了。”

    “陈飞逃了！我们的安排，失败了。”赵岳惊呼道，随即看向赵东林。赵

    东林面色一沉，倒是没多说什么，马上摸出手机，拨出了黄勇的电话。但一阵嘟嘟的声响之后，电话那头无人接听。

    “东林，怎么了？”赵振飞有些担心的问道。

    赵东林道：“黄勇可能出事了，我应该被供出来了。那陈飞，很有可能朝我们赵家来了。”

    “什么！”赵岳大惊，“那我们要赶紧做准备。”

    赵东林瞪了他一眼，厉喝道：“有什么好紧张的！他来我赵家，事情就更好办了。”

    “可是，爸——”赵岳还是有些担心。赵

    东林沉声道：“用点脑子，好好想想。那陈飞击杀人员，逃出京卫队，这是什么性质。”

    “现在，他来我赵家，如果我们自卫反击，将他击杀的话。到时候，他叛徒内奸的身份，那就坐实了。谁也翻不了案。”

    “我原本还在烦恼，怎么坐实他内奸的身份。现在看来，他倒是主动送上门来了，简直是天助我也。”听

    赵东林这么一分析，赵岳顿时冷静了下来，原本脸上的惊慌，此刻也变成了报复的欣喜，“那陈飞，这次死定了。”赵

    东林抬头看向副官，命令道：“通知整个林家，做好一级防御准备。还有，将那个女人带过来。”“

    是！”副官随即离开。然

    后，赵东林起身，嘴角含笑道：“做好准备，今天我赵家，就要解决这个心腹大患。”

    ………

    夜更深了，风似乎也多了几份凉意。但此刻的陈飞，心中的怒火，却燃烧得他整个人火热无比，几乎要将整个人点燃一般。看

    着在眼中不断拉近距离的赵家别院，陈飞双目中的火焰几乎要喷射出来一般，“赵东林，你最好保证秋涵没事。否则的话，我灭了你赵家。”

    “呼！”带

    着一道劲风，陈飞冲到了赵家别院门口。高

    大厚实的别院外墙，全部由一块块一米长半米宽的青石块建造而成。高达十米的外墙，再加上顶端的电网监控，还有荷枪实弹的巡逻人员。让整个赵家别院，变成一个坚固的军事堡垒。别说攻破这里，就算是靠近，都十分困难。

    所以当陈飞出现在外墙外面二十米距离的时候，警报装置就闪烁着发出刺耳的蜂鸣声。巡逻人员随即快速靠近过来，数十支黑漆漆的枪口，瞬间全都对准了陈飞。 