    乔寿民把自己打听来的消息一一道来，让王崇也不由得大吃一惊，心头震撼。

    杨家家大业大，正房的一支，就住在扬州外的一处庄园里。

    就是杨家正房这一支，一夕之间，满门死绝，据说死状都惨不忍睹。

    乔寿民得了消息，就赶紧来跟王崇说知。

    乔寿民倒也不是觉得，这位阳县的少年郎有什么手段，可以破了这个案子。只是整日价相处，王崇身上那股淡然恒定的气质，让他觉得心安，愿意跟他说些闲话罢了。

    王崇听得事情的始末，也不由得微微震惊，心头暗忖道：“这可不是魔门手段，这怕是……被魔头夺魄了罢！”

    魔门和道门正宗最大的区别，就是修行的道路不同！

    道门虽然道法千万，但归根究底，不脱炼气的路数。

    魔门秘法千变万化，但最根本的核心，就是——天魔夺道！

    据说，域外虚空，有无数魔头，无形无质，来去无踪，只要勾留生灵的一点念头，就能翩然下界，以无穷手段蛊惑人心，待得生灵入瓮，就一点点蚕食生灵之灵性，最后取而代之。

    故而道门最重降魔的手段，免得被天魔所趁，坏了道行。

    魔门的根本心法，却是幻变心灵，勾引天魔下界，再以无上秘法斩杀魔头，夺了魔头的法力神通，此为——天魔夺道！

    魔头的法力神通，哪里是容易夺取？

    古往今来，魔门弟子，不知有多少是死在天魔夺道这一关，不能斩杀魔头，反而被魔头诱惑，一身功力，丧尽流水，身死道消，魂魄散灭。

    天魔夺道危机无穷，好处亦是无穷。

    只要斩杀一头域外魔头，法力道行就能飞跃一个大层次，就如道门“无上灵丹吞入腹，从此驾风上九宸”，乃是莫大的机缘。

    天魔夺道虽然是极厉害的手段，能够增长修为，习获神通，但魔门正宗如道门一般，也讲究循序渐进，徐徐图之。

    各大魔门的弟子，要先修成五阴魔，六欲魔，渡过长生劫，炼就克制魔头的神通法力，又有师长护持，才会进行天魔夺道。

    旁门外道，就一言难尽，贪图天魔夺道的种种好处，急功近利者比比皆是，修为不足，也要强行天魔夺道之辈，简直如过江之鲫，数不胜数。

    就算的魔门六大正宗，十个弟子里有一个能天魔夺道，已经算是侥天之幸。

    更次一筹的别传，旁门，外道，死在天魔夺道这一关口的不知凡几，只有千百分之一能够侥幸，剩下的几乎都是被魔头夺了魄，倒行逆施，乃至化为魔物。

    王崇所虑的并非无的放矢。

    不拘魔门道家，终究都是修行中人，毕生苦苦追求的，不外是修成上乘法术，乃至破空飞升，逍遥天外。

    就算魔门也甚少有无缘无故残伤生灵的举动。

    燕北人跟王崇提起，鸦道人门下胡九归和种崖，伤害许多人的性命练九鸦魇神术。

    王崇也没太多在意，此乃魔门弟子日常行径，他也没有路见不平，斩邪除恶的念头。

    此时思来，王崇却有些意动。

    若是胡九归和种崖真的被魔头夺了心灵，他还真要出手。

    魔头一旦降临人世间，就会不断吞噬生灵，壮大自身，对魔头来说，最好的资粮，就是修道之人，尤其是修魔道之辈。

    王崇修为浅薄，正是魔头的最好粮食，就算他不出手，魔头也会来寻他。

    反过来，魔头也是魔门修士最为渴盼，助长功力的外物。

    修道之路，披荆斩棘，万事都要一身承担，魔门修士更讲究，与——天魔争锋！

    至于去寻人求助，王崇根本想都没想过。

    去寻人相助，还不如直接跑路，岂不是更安全？

    乔寿民说的口干舌燥，却见王崇有些神思不属，一口饮尽了胡苏儿奉上的香茶，颇有些忧心忡忡的问道：“也不知道官府那群废物，能否破了这个案子。”

    王崇喝了一声道：“胡苏儿！去把燕先生叫来，再准备几样礼品，我要去杨家吊唁！”

    乔寿民略略犹豫，说道：“为兄跟杨家却没什么交情，你帮我准备一份礼品，我就不去了。”

    王崇知道乔寿民不大瞧得起这些武林世家，也不劝说，只是道：“乔兄就在此处稍歇，我还要去寻司徒兄，好结伴同去。”

    这边话音还未落，就有下人来禀报，司徒有道过府来访。

    王崇知道必然是杨家的事儿，惊动了司徒有道，就同了乔寿民一起出去迎接。

    司徒有道脸色也颇惶然，见了两人，也不寒暄，说道：“我是来请惊羽小弟跟我一起去杨家吊唁，乔兄可去否？”

    乔寿民叹息一声，说道：“我还是不去了，你们两个去尽一份心吧。”

    司徒有道也不跟乔寿民客套，扯了王崇就要走。

    王崇也只能让燕北人和胡苏儿赶紧准备车马。此番是去吊唁，须得带些人手，不然难道空手去，那些礼物总要人搬抬。

    司徒有道来的匆忙，也没来得及准备拜祭的东西。

    王崇叫了七八个下人，一并去扬州府最大的丧葬店铺，购买了拜祭的事物，这才备了马车，叫了司徒有道一起同行。

    去杨家吊唁，诸般事情杂乱，王崇却处理的井井有条，司徒有道也不由得暗暗称赞，两人在马车里，这才有暇交谈。

    司徒有道语气低沉，说道：“杨家死了近三百余口，还剩下的族人大怒，邀请了近百位江湖人，要搜寻凶手。为兄惦念杨家的人死的太惨，这个凶手肆无忌惮，怕还会胡乱杀人，也奉了约请……”

    王崇微微惊讶，但也知道，此乃应有之意。

    曹杨两家是武林世家，遭遇如此大难，必然不会全指望官府查案，自行组织人手报仇，也是江湖的惯常规矩。

    只是他想不明白，司徒有道为何也掺和其中。

    司徒有道虽然文武双全，但他乃是正经出身的士子，并非江湖豪侠，这种动辄杀人的江湖寻仇，对一个读书人来说，乃是对前途大有干系的事儿。

    乔寿民就是知道此节，所以才不来吊唁。

    当然，他跟杨家并无交情，才是更主要的原因，也没见谁家死了人，路人都一窝蜂去吊唁，那是吃绝户。