    突然，黄同福叹了口气，说道：“造油车确实简单，模板都在那，把市面上的车买来，拆了装，装了拆，就会造车了。剩下的，是生产线问题。但电动车，别看没引擎，电机、电池……哪一个都是难啃的骨头。但方董说得对，以后新能源汽车绝对是趋势，所以惠能想腾飞，必须要有支柱产业。造车，就是惠能的未来。”

    方既明很赞同，民企造车确实是新闻，但不代表没机会。

    混动型新能源汽车，就是惠能机会，就看惠能可不可以抓得住了。

    方既明从中，能获得什么呢？

    嗯，这么说吧。惠能研究电池技术之后，把一丁点成果转移到手机、MP3、MP4等电子设备上，那么也是一个质的飞跃。这，就是方既明的收获了！有时候，收获不是看获得了多少钱，而是要看到中国企业打破国外垄断，自主研发、生产出更厉害的产品。而这，是更大的收获。

    因为不仅仅惠及到神州，还有中国其他的企业。

    顾弘业有点诧异，问道：“惠能有这么多钱吗？”

    确实，造车的花费可不小。

    反正呢，方既明是无法鼓搞的，顾弘业估计他爸妈也从不会考虑造车。

    黄同福笑道：“惠能还是有钱的，银行也很愿意贷款。最关键是，惠能一开始，是自购生产线，虽然关键的引擎是购买国外的，但其他零件是国产的，成本不算高。”

    方既明点了点头，跟着黄同福去看了其他生产线，包括了手机生产线等等，才发现原来惠能是一个大杂铺，只要能赚钱的，都往里面装。

    参观完了，黄同福才说道：“方董，要不上我办公室喝杯茶？”

    “好啊！”

    来到黄同福的办公室，方既明倒是没什么大惊小怪的，顾弘业觉得也太简朴了一点，甚至可以说是寒酸。

    整个办公室，就一张办公桌，一个书柜，一台电脑，一张沙发，还有茶几茶具而已。而方既明却看得明白，黄同福这办公室最宝贵的，是他那墙上挂着的字，居然是省领导写的“惠风能畅”的字样。

    方既明感慨，这才是真正的低调炫耀啊！

    黄同福说道：“方董，这电动摩托车是已经有成熟模板的产品了，惠能进场，大约会在年中就开始销售，到时候可能要麻烦方董在网络上帮忙宣传宣传。”是的，黄同福对电动摩托车的市场还是不怎么确信。

    要知道，一辆电动摩托车虽然比摩托车便宜，大概只要三千多不到四千就能买到了。可是，续航能力上确实不太行，只用上了48V的铅酸蓄电池，最多就能跑40公里这样。有些轻便型号的，还配上了脚踏，就是怕没电要推着走。当然了，便宜是真的便宜，毕竟电费才多少钱一度，而摩托车加油呢？起码一次要二十多。

    然而，就是因为便宜，方既明才知道会大行其道。

    其实很多市民在城市生活，摩托车比汽车方便多了。但摩托车太贵，这年头的摩托车鲜少有国产品牌，大多合资，一辆摩托车最便宜都要六千多，贵的甚至上万，几万。然而，电动车只需要四千，这便宜得不是一星半点。

    最关键是，不需要加油，充电就行！

    这可是替代性产品，只要引导得好，肯定能赚钱的。

    “不过，我还是有点担心的。这大城市，能接受电动车吗？”黄同福有点忐忑地问道。

    方既明知道，其实黄同福也有自己的看法的，只不过想让方既明再肯定一番罢了。“为什么要局限于大城市呢？”方既明反问道，“大城市道路拥挤，一些没脑袋的人只会推崇汽车，因为卖出一辆汽车能增加诸多就业、税收什么的，但他们从不会为民考虑。一辆汽车占地多，还是摩托车占地多？

    但根据我看，未来大城市肯定是要禁摩的，所以就算布局那里也没意义。还不如下沉到二三四五线城市，甚至县城，走农村包围城市路线。”

    黄同福眼前一亮：“这能行？”

    顾弘业想了想，说道：“应该能行，拿金华来说，开摩托车的人，比开汽车的人多了去了。还有很多人买不起摩托车的，电动摩托车算是一个替代品。”

    大家都这么说，黄同福却也没怎么相信。

    是的，他做电动摩托车前，也去做了市场调研。

    惠能不是第一个做电动摩托车的，所以有参考。黄同福本来还以为，大城市是一个机会，因为大城市里的电动摩托车太少。没想到听方既明这么说，反而是一个陷阱。当然了，怎么样还是需要黄同福自己去判断的。

    方既明更关心MP3的事，问道：“黄董，这MP3开足马力，一个月也只能生产五十万？”

    “方董，不是我不想做生意，惠能的产能有限啊！还好，方董也找到了同行代工，不至于耽误了事情。”黄同福说的是实情，也不是实情。要是惠能全开生产力，其他生产线让出来，有一个月轻轻松松破两百万，甚至可以去到五百万。

    但是，MP3的利润能有多高？能比手机代工更高吗！

    所以，黄同福说的也不是实情。

    方既明当然知道这么回事，笑道：“其实，跟黄董一样，我也不知道MP3能卖多少，或许就一波追加订单而已，剩下就不追加了。”

    黄同福也心照不宣，知道神州的事，一边沏茶一边说道：“以后肯定是高科技电子设备的天下，方董是看准了时机啊！”

    方既明也恭维道：“就算如此，黄董也不会少赚了，风口的产品，肯定有人蜂拥而来。”

    “哈哈哈……”

    商业互吹，就是如此。

    真要是信了，那就是自己蠢了。

    所有的事情，还是需要自己判断才行。

    “这位美女是？”

    黄同福也奇怪，怎么方既明不介绍林清漪的？

    方既明柔情一笑，说道：“是我女朋友，燕大高材生，林清漪。”

    黄同福有点诧异，连忙说道：“原来如此，怪不得！我就说，方董不是那种喜欢用漂亮秘书的人啊？喝茶，靓女靓仔喝茶，这是顶级是黄山毛峰，一般人我可不拿出来的。这茶啊，是厉总送我的，就是上次去盛海……”

