    第810章 本是同根生   

    姜风心里十分地恼火，他恼火的不仅仅是弥勒·奥本海默与江炎达成合作，更加恼火的是弥勒·奥本海默居然出卖了他。

    

    若非是弥勒·奥本海默告诉了江炎，那么江炎怎么会给他信息。

    

    他本以为弥勒·奥本海默能够在非酋大陆拆江炎的台，给江炎找一些麻烦，所以不惜把姜家在华厦地区的一些利益分给奥本海默家族。

    

    可是换来的却是出卖，这换做谁也忍不了。

    

    “弥勒，你究竟为什么要这样做？

    你跟姜炎合作，我也就忍了，可是为什么要出卖我？”

    

    弥勒语气淡定地回道：“没想到你这么快就得到了消息，我的确有打算跟姜炎合作。

    姜风先生，我觉得姜炎没你说的那么阴险，他是个很纯粹的商人。”

    

    “他懂得一个很简单的道理，没有永远敌人和朋友，只有永恒的利益，谁给的利益大，我就跟谁合作，就这么简单。

    还有请你注意自己的语气，我不是你的下属，也没有跟你签订合作协议，我没有义务向你解释。”

    

    姜风顿时气的咬牙切齿，差点忍不住就破口大骂。

    

    但是一想到对方的身份，他只能暂时忍了。

    

    “好，是我的语气态度不好，我向你道歉。

    可是姜炎究竟给了你什么好处，能让你答应跟他合作？

    你是不是把我跟你之间的事情都告诉了他？”

    

    弥勒叹了口气，回道：“唉，姜风，你不要怪我，姜炎给的好处的确比你大，而且他很有商业眼光。

    他要在非酋大陆、欧皇大陆与华夏地区构建一个三角贸易循环圈，利润非常可观。

    在他的计划里，华夏地区也是其中的一部分，所以你许诺的利益，姜炎也可以做到。”

    

    “我其实并不想出卖你，但是姜炎他要我表示诚意，只想知道究竟是谁让我们家族收购那些产业？

    如果我不说的话，他就不会跟我合作，所以我就把你我之间的事情告诉他了。

    反正就这么点小事，也没有对他造成什么不可弥补的损失，你们是兄弟，他应该不会对你怎么样的。”

    

    姜风撇嘴道：“兄弟？

    我跟他算什么东西，你现在可是给我惹了大麻烦，算了，我当初就不该找你合作，是我大意了，以后我们不要联系了。”

    

    姜风一气之下，就挂断了弥勒·奥本海默的电话。

    

    “这些该死的老外，总是自作聪明，而且一点诚信都没有，眼里只有钱。

    这一局我算是输了，看来只能跟姜炎谈一谈了。”

    

    姜家不允许商业内斗，若是江炎把姜风勾结弥勒的事情上报给家族，姜风肯定吃不了兜着走，说不定连现在华夏大区北方负责人的身份都保不住。

    

    沉思了一会，姜风拨通了江炎的电话。

    

    没等他开口，江炎就先说道：“你是想要狡辩，还是想要道歉？”

    

    姜风的话顿时被噎在了嗓子眼，觉得说什么都不对。

    

    “姜炎，我也不兜圈子了，既然你都知道了，那么我承认这事是我做的。

    我给你认个错，以后不会再阻挠你的事情了，这次的事能不能就算过去了？”

    

    姜风了解江炎的性格，任何的狡辩和辩解都是没用的，大大方方地认个错，服个软，或许还会有转机。

    

    江炎轻笑一声，说道：“姜风，我说你点什么好呢。

    都说前事不忘，后事之师。

    姜淮才出事没多久，你就想要重蹈他的覆辙吗？

    但这件事可不能就这样简单地算了，你总得做出点补偿吧？”

    

    姜风问道：“那你想怎么样？”

    

    “放心，我也不为难你。”

    

    江炎继续说道：“你我都是大人了，小时候的事情就都忘了算了。

    大家都是一个家族的，合则两利，分则，斗则俱伤。

    不如你我也合作一次，你不就是想做华厦大区的总负责人吗？

    我成全你一次，怎么样？”

    

    听到这话，原本心里憋着一口气的姜风顿时愣住了。

    

    他都准备好了接受江炎的嘲讽奚落，却没想到江炎要跟他合作。

    

    “你是在逗我，还是有什么阴谋？”

    

    江炎笑着说道：“呵呵，你这个人就是疑心病太重了，当然我也不是白帮你的。”

    

    “那你要我做什么？”

    

    “很简单，我已经说了，你我合作。

    家族最注重的就是各大区负责人的能力，而能力如何体现呢，无非就是各大区每年的利润。

    想必弥勒跟你透漏了我的商业计划吧，只要你跟我合作，我保证分你一杯羹，帮你坐稳华厦大区总负责人的位置。”

    

    听了江炎这番话，姜风心中开始思索了起来。

    

    这时，江炎又说道：“行了，不要再衡量利弊得失，你这样累不累呀，疑心生暗鬼，难得我跟你坦诚一次，有必要这么害怕吗？”

    

    姜风哼了一声，说道：“咱们从小一起长大，你一向诡计多端，谁没吃过你的亏。

    你这突然转了性子，跟我来个坦诚相见，我还真有点不适应。”

    

    江炎叹了口气，有些感慨地说道：“唉，我已经不是以前那个年少轻狂的我了，我不妨告诉你一个秘密，姜淮被逐出姜家之后，他对我怀恨在心，雇佣了一批雇佣军，想要杀了我，结果他自己死了。”

    

    “什么？”

    

    姜风不由有些吃惊，他之前关注过姜淮的动向，但是后来姜淮离开华厦之后，就突然消失了。

    

    但是他怎么也没想到，姜淮竟然已经死了。

    

    “你……你为什么要把这件事情告诉我，难道你不怕我向家族告发你吗？”

    

    “本是同根生，相煎何太急。

    从小一起长大的兄弟，最后却互相仇视到生死相向，我也很纳闷，你们就这么恨我吗？”

    

    江炎淡淡地说道：“我把这件事告诉你，是想证明我真的想跟你摒弃前嫌，坦诚合作。

    如果你要告发我，那就告发好了，反正是他想杀我，我只是被迫自卫。”

    

    姜风心里思索了起来，江炎敢把这件事情告诉他，那么必然不会怕他告发，肯定早已经准备了后手，又或者家族高层可能已经知道了这件事情。

    

    这可能是江炎对他的一次试探。

    

    如果他告发了江炎，那么江炎就把他和弥勒勾结的事情说出去，到时候倒霉的还是他自己。

    

    正如江炎所说，姜风疑心太重了，凡是都要考虑很多种可能。

    

    “本是同根生，相煎何太急……对，我们原本是兄弟，为什么要斗来斗去的，如果你真的能帮我当华夏大区的总负责人，那么我也会尽全力帮你。”

    

    这时，江炎说道：“那就这么说定了，电话我录音了，你要是反悔，我就拿给家族高层听。”

    

    姜风听到这话，忍不住气的破口大骂。

    

    “你这个阴险的家伙！”

    

    “哈哈哈，逗你玩的。”

    

    

