    【系统：主播姜芃姬次全互动直播完美落幕，亲爱的观众对此表示满意么？】

    【a，满意；B，一般般；netbsp;   还没等观众点，姜芃姬快补充了一句，让系统觉得丢人的同时，又觉得她奸诈极了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【主播V】：你们的直播体验评价会关系到直播间的等级升级哦，一级升二级，上限三千人数会变成一万，评价度越高，越有利于直播间升级。这次直播只是一次试水，若是收效良好的话，以后还会不定时举行各个主题的额外直播，满足各位观众猎奇心理以及体验。

    换而言之，你们要是想要继续看到有趣的直播，不想天天为了一个位置提前挂机排队，她的直播间升级越快，他们的直播体验也会越好。要是故意打差评，呵呵，她会一直记得的。

    因为这番话，原本有几个调皮想给差评的观众愣是住了手，乖乖给了好评满意度。

    系统：“宿主，你的脸呢？掉地上了，要不要宝宝帮你捡起来？”

    姜芃姬冷笑着反驳道，“我只是合理利用一切可以利用的资源罢了，这又不是犯规举措。至于掉在地上的脸，你自己捡起来给自己贴上吧。我们俩，一个不要脸，一个二皮脸，多配。”

    要脸做什么，能浪就行。

    系统听出姜芃姬话语中的威胁和火气，它愤恨出一串文字。

    “嘤嘤嘤，你又欺负宝宝，你以前不是这样的，你不爱宝宝了。”

    姜芃姬邪气一笑，“我就是喜欢看着你看我耍无赖，却又无能为力的模样。”

    系统：“……”

    它怎么就那么恨呢！

    三千人投票度很快就结束了，系统统计的度更快，没过几个呼吸时间便出了结果。

    3ooo票，满意有2973票，一般般有26票，不满意有1票。

    差评那一票，不用看也知道是哪位用户投的，姜芃姬对此浑然不在意。

    【白巧克力】：QQ主播，我向你忏悔。虽然我知道你直播的内容很精彩，我看得也津津有味，然而之前实在是被吓到了。给了“一般般”的评价，你别生气哦。

    【黑玫瑰】：同被吓到，不过我觉得直播也就那样，给个中等已经很给面子了，爱要不要。

    然后接连有几个人刷了几条类似的内容，不像是道歉，更像是故意做对，恶心她。

    姜芃姬面色如常，内心毫无波动，或者说……她根本没将这些内容放在心上，她连系统都没有放在心上，又怎么会将这些隔着虚拟屏幕、隔着位面的观众的评价放在心上？

    那不是没事给自己添堵么。

    眼睛快扫了一眼屏幕，表面上却像是眸子半阖，在小憩，旁人看不出端倪。

    系统：“虽然是秀，你也用了不要脸的手段，不过最后的成绩还是十分喜人的。”

    3ooo票，满意有2973，换而言之，满意度已经高达可怕的99.1％！

    按照系统合约规定，满意度在百分之95或以上，可以获得金宝箱；满意度在百分之8o或以上，百分之95以下，可以获得银宝箱；满意度在百分之6o或以上，百分之8o以下，获得铜宝箱；若是满意度在百分之6o以下，则没有任何额外奖励。

    姜芃姬的满意度高达99.1％，毋庸置疑能得到最高等级的金宝箱。

    等统计结果出来，姜芃姬对这个数字表示略略满意。

    【主播V】：今天太迟了，直播暂时先到这里，诸位晚安。

    说完，虚拟直播屏幕猛地一黑，主播的状态从【直播中】改为【正在直播路上狂奔】。

    耳边传来电子合成的滴滴滴声，系统后台提示她收到一份奖励信封，里面装着金宝箱。

    系统颇为心动地说，“宿主，你现在开宝箱么？”

    姜芃姬暗中挑了挑眉梢，对着系统说，“开当然要开，不过不是现在，我明天再开。”

    系统原本还等着她这位欧皇显示自己的欧气，一鼓作气开出等级直升卡呢，到时候直播间升到了二级，它作为系统也能获得一定好处。偏偏姜芃姬根本不着急，真是讨厌死了。

    “皇帝不急太监急，等一个晚上不碍事。”姜芃姬不知道系统的模样，却像是“看到”它如今的着急表情一般，看穿了它的迫切，优哉游哉道，“时机不到，你再怎么急也没用。”

    系统哼了一声，反驳道，“宿主，你说谁是太监呢！”

    别看它只是一个系统，但系统也是有人权的，不能这么轻易践踏它的尊严好么。

    马车一路行驶到经柳府，姜芃姬对着柳佘行礼之后，径直回了自己小院。

    再有一个时辰，天色就该亮了，然而小院内依旧挂着灯笼，整个小院照得灯火通明。

    院门还未下栓，姜芃姬进入院子，入眼便看到踏雪和寻梅两个侍女一左一右依靠着房柱，脸上有着止不住的倦容，肩上披着一件素净的保暖披风，脑袋一点一点，随时都能睡过去。

    不用猜，姜芃姬也知道这两人在外头等了多久。看到姜芃姬回来，踏雪和寻梅一道起身上前，将御寒的披风给她披上，自然也能闻到她身上浓烈的脂粉味道。

    “郎君这是从哪个狐狸窝出来的？”

    进了暖烘烘的屋子，踏雪这个暴脾气忍不住出声酸了两句。

    寻梅暗中瞪了一眼踏雪，示意她稍微安分一些，别僭越过界了，不然单凭她刚才那一句话，都能给按上一个不动尊卑的罪名，轻则讯吃一顿，重则罚月银，失去如今的大丫鬟地位。

    姜芃姬从善如流地回答，“当然是一窝美艳狐狸姐姐那儿。”

    踏雪被她这么一噎，顿时接不下去了。

    论嘴皮子和不要脸的功力，两人根本不在一个水平，怎么比得了？

    “若是踏雪好奇狐狸窝的样子，下次出门，将你带过去见见世面？”

    踏雪睨了一眼姜芃姬，“郎君尽拿奴寻开心，好人家女子哪里会去那种不三不四的……”

    她剩下来的话没有说完，猛然想起郎君的性别和她们一样，也是女子，她刚才那话可是将郎君也给骂进去了，脸色煞白，对着姜芃姬惶恐跪下，“奴方才胡言乱语，还请郎君降罪。”(未完待续。)