    进入秘境第一天。

    进入秘境后陈七年首先检查自己身体。

    试了一下，发现果然，身体内的真罡都被限制发挥，不能使用。

    感知也被限制了。

    这让他特别不适应。

    没有感知，对于武者来说，就等于眼睛看不见、耳朵听不到。

    简直就是无语。

    他没想到模拟世界的自己，能在这样的艰难困苦环境下还能夺得头筹。

    这真的极为不简单。

    让他极为佩服！

    自己佩服自己可还行？？

    然后开始打量四周环境，发现全都是参天大树。

    环境不同，实力也被限制，他的苟道理念瞬间占据脑海上风，压制其他任何念头。

    低调潜伏、积累恢复实力。

    这是当前最重要的事。

    至于秘境里面的天材地宝，能增加悟性的悟道果，能增加资质的换体草，这些都不能操之过急。

    心急吃不了热豆腐。

    生命就是这么一条。

    怎么小心、谨慎都不为过。

    他的脑子里有各种各样天材地宝的详细地址。

    这都是上次模拟时，靠着自杀选择三从锦衣卫那里得来的秘闻。

    可是没有实力，过去也得不到。

    每种天材地宝周围都是有灵兽守护的。

    灵兽虽然没有智慧，但是它们拥有本能，知道什么是好东西，对它们有益的。

    它们会犹如守财奴一样，牢牢的守护着这份天材地宝。

    任何心生贪念、想要打这些天材地宝的主意，都要先面对灵兽，过了它们这一关。

    这灵兽就是天地自然产生的物种。

    秘境第一层的灵兽，最高等级也就是高级灵兽。

    相当于一品武者正常的实力。

    灵兽和妖兽是不一样的！

    妖兽是变异的。

    至于怎么变异的，为什么会变异，他就不清楚了。

    不过他相信，随着实力的提升，这些被隐藏在重重迷雾下的事件，他迟早会知道的一清二楚。

    因为这是天人老祖的领域转化出来的秘境，规则和现实世界是不一样的。

    所以秘境还保存着灵兽，并没有像现实世界一样变异成为妖兽。

    他体内能量、战境、感知虽然都被被限制了。

    但是对他来说，想要破开限制恢复起来，还是可以的。

    这也在他的预料当中。

    如果恢复艰难，模拟世界里面的他凭什么夺得头筹？？

    这并不是重修！

    重修以他的资质想要恢复，那简直比登天还难！

    他的实力那都是经过一次次系统模拟得来的。

    如果没有系统，就以他的资质，想要靠着自己修炼成为一品，那真的是有生之年系列。

    说得更难听点，就是有生之年能不能达到都是一回事。

    虽然可以破开限制，但是也不是一时半会就能完成的。

    这方面他虽然心急，很是没有安全感！

    可是也知道欲速则不达的道理。

    他现在必须冷静的面对这一切。

    他试了试，察觉到以他的武学底蕴，不需要多久就能恢复战境。

    虽然没有体内能量的支持，战境最高只能发挥出三阶效果。

    不过，哪怕只是三阶战境，他也算得上有一点点的自保之力了。

    想到这，就有了决定。

    先找一个安全的所在。

    至于吃喝问题，这自然是不用担心。

    这里有各种各样的灵兽，灵兽肉可是极为美味的。

    在镇山关，他早就品尝过多次不同的风味。

    对于这个世界的武者来说，一切兽类都是可食用的。

    经历了妖兽之灾，武者们已经不信任灵兽了。

    以前的灵兽都是充当各种坐骑之类的辅助工具来使用。

    很多灵兽特别美味，为了保障特殊物种消耗殆尽，都被圈养起来繁衍。

    反正都是兽类，种族不同，吃起来并没有心理负担，很是正常。

    就算一时之间不是灵兽的对手，看周围的环境，水果之类的必定是不在少数。

    饿死肯定是不会饿死的，只是条件艰苦了一点。

    还好，他不是一个喜爱享受、讲究奢侈的人！

    他既然选择了苟道，那必然是任何环境都能接受。

    在卧龙山寨时，一点自保之力都没有，他靠着小心谨慎苟了下来。

    那么艰难的环境都没有难倒他，更何况现在！！

    他并不是手无缚鸡之力。

    他虽然被封印了体内能量和感知，可是身体还是他自己的身体。

    只是用不了能量武学。

    他的身体经过这么多武学的打磨，已经极其可怕。

    七品虎豹雷音时，他一举一动只有万斤力量。

    现在他的身体能发挥出来的力量远远的超过了这个数值。

    他也没有测量过，反正只能大致的估算。

    以他的感觉，高级兵刃他拿在手上还算合适，并不会显得重量偏大。

    没进来前，就已经想过要假扮、借用其他人的身份，把他真实身份的一面牢牢的隐藏着。

    只是没想到体内能量都被限制了。

    好在他有不需要能量，只用身体自由控制就能更改样貌。

    想到这里，他就开始改变样貌。

    只见他的五官一阵阵的变化，身型变大。

    不一会儿，就换了一个面孔和体型。

    身材高大，面貌粗犷。皮肤粗黑不用说，双眼细长而常常带上一种病态的黄色。外貌粗犷豪雄。

    这是他特意挑选的一个身份！

    一品榜上的武道强者周涛！

    刚才在山谷里，他可是特意瞄了几眼周涛的外貌和身型。

    一切的细节早已经牢牢的记在脑海里。

    这一番变化水到渠成，没有半点困难。

    这也只有他了！

    他可是靠着外功突破的，而且精通九品制几乎所有武学。

    所以没有体内能量，他也能做到改变样貌，伪装他人。

    至于为什么要伪装成周涛？？

    是他仔细打听过，周涛这人心狠手辣，得罪过他的武者在野外都没有好下场。

    虽然没有各种证据，他只听说过传闻。

    心狠手辣的人必然容易让其他武者畏惧。

    这一点尤为重要。

    而且这周涛极为不好相处，所以伪装成为他，也能更好的隐蔽自己真实身份。

    如果伪装成为一个朋友够多！有古道热肠精神的武者。

    这让他怎么伪装？？种种细节被熟人看到，必然会发现不对劲。

    所以这个周涛没什么朋友，是最适合的人选。

    既然做出了决定，就先去找一个安全的位置。

    他放眼四望，发现四周都是差不多，他也不知道往哪边走。

    就凭着感觉，随意地挑选了一个方向，往前行走。

