    西疆，乌鲁市。

    楚天耀跟卢秋雨休息了一晚后，第二天一大早便从宾馆出发，前往乌鲁市招商局。

    相比其他地方，乌鲁市招商局似乎有些略显冷清。

    楚天耀招待室登记了身份后，便坐在一旁等待，趁着这个空隙楚天耀看了一眼墙上的职位表。

    招商局的局长叫哈里克，看上去年纪不算小。

    “西斯先生，对于您的合作意向我们会多加考虑的。”

    就在楚天耀和卢秋雨等候之时，一旁的楼梯上，两道身影出现，却是吸引了楚天耀的注意。

    两人中，一个看上去像是招商局的员工，而另一人，则是留着一个光头的外国男人。

    “李，你一定要多帮我向哈力克局长说说话，未来华夏啤酒市场上升，啤酒花种植一定很有潜力，跟我们合作是最正确的选择。”

    外国男子的普通话虽然不太流利，但也算是不错了，看着身边的年轻人，他开口恳求道。

    “好的，西斯先生，您的事情我们会多做考虑的。”

    年轻男子向光头外籍男人敷衍道，说着目光则是看向了一旁的楚天耀和卢秋雨。

    “你们就是星耀酒业公司的人？”

    年轻男子出口问道。

    楚天耀连忙点了点头。

    “楚先生，你们跟我来吧，哈里克局长同意见你。”

    年轻男子冲着楚天耀示意道，说着便转身，领着二人朝二楼的局长办公室走去。

    一旁，那光头男人有些丧气的耸了耸肩，便提着公文包走出了大厅。

    楚天耀多看了一眼这家伙，毕竟突然见到个外国人，是个人都会多看两眼，但他刚才分明从这家伙口中听到了啤酒花三个字。

    “难道，我还是来晚一步？”

    楚天耀心头莫名一紧。

    不多时，那个姓李的年轻办事员，已经将楚天耀和卢秋雨带到了局长办公室里。

    办公室里只有一个中年男子，跟楚天耀在照片墙上看到的一样，想必此人就是招商局的局长哈里克。

    “星耀酒业的楚总经理？”

    就在楚天耀迈入办公室时，哈里克率先冲着二人笑道。

    “您就是哈里克局长吧！”

    楚天耀亦是面露笑容，将自己的名片递了上去。

    哈里克只是看了一眼名片，随即目光便落在了楚天耀的身上，凹陷的双眼中，透出一丝好奇之色。

    和大多数西疆人一样，哈里克长着一张方形脸，双眼凹陷，鼻梁高挺。

    “我已经给川省方面打过电话了，对于楚总经理的到来，我虽然表示欢迎，但同样有些疑惑。”

    哈里克示意楚天耀落座，挥手让一旁的办事员小李给二人倒上了两杯热茶。

    听到哈里克的这番话，楚天耀知道，对方显然已经打听过自己的身份了。

    “既然哈里克局长已经知道我了，那我就索性开门见山了。”楚天耀微微一笑，随即又道：“我这次来，是希望能在西疆本地开一家啤酒花收购公司，开展啤酒花业务。”

    说着，楚天耀从卢秋雨手里接过一份计划书，交到了哈里克的桌上。

    听到楚天耀这话，哈里克也是一愣。

    “你也是冲着啤酒花来的？”

    哈里克此话出口，楚天耀也是脱口而出道：“怎么，莫非还有人来跟您谈啤酒花业务？”

    哈里克点了点头笑道：“刚才下楼的那个外国人你们应该见到了吧，他叫西斯，德国人，家族里也是在当地做啤酒花种植的，这次千里迢迢来西疆，就是想在跟我们当地展开啤酒花种植合作。”

    “种植合作？”

    楚天耀也是有些意外，断然是没想到，这个叫做西斯的家伙嗅觉居然如此灵敏，发现了西疆啤酒花未来的市场。

    “不过我没有答应他，这家伙天天都来跟我说什么啤酒花种植的市场前景，要我把老百姓土地里的土豆和棉花都挖了去种啤酒花，这不是在跟我扯淡吗？”

    哈里克笑着看向楚天耀，带着几分怀疑道：“楚先生，你该不会跟那个德国人一样，要我把土地里的土豆和棉花都给铲了吧，这可是我们西疆种植业的大头。”

    听到哈里克这话，楚天耀便心知对方的态度了。

    不过，这事楚天耀早有预料。

    “哈里克先生，我要跟你谈的东西都在这份计划书里，与其问我，你倒不如先看看这份计划书如何？”

    听到楚天耀的话，哈里克也是半信半疑的打开了桌上的计划书。

    这份计划书是楚天耀在飞机上临时写的，内容不多，总共只有三页纸，但是其中所描述的东西，那可是楚天耀对于未来三十年西疆啤酒花种植业发展的记忆。

    果不其然，只是刚看上一眼，哈里克的目光便深陷其中，脸上的表情亦是有所变化。

    “楚先生，你确定不是在跟我开玩笑？未来一亩啤酒花能达到上万块一吨？”

    哈里克有些不可思议的抬起头，看着面前的楚天耀。

    “哈里克局长，你要相信国内的啤酒市场，喝酒的人越来越多，这啤酒越来越值钱，至于这供不应求的啤酒花，价格当然会水涨船高。”楚天耀开口道。

    对于楚天耀的这番解释，哈里克并未完全相信，但不可否认的是，近年来西疆的啤酒花种植户们，的确靠着这个赚了不少钱。

    “目前，咱们西疆多数啤酒花种植户都是单打独斗，每年的啤酒花都要靠别人上门收购，这样一来价格不高，利润也少得可怜。”

    看着哈里克正在沉思，楚天耀又继续道：“按照我计划书中去做，咱们吸取内地的合作社模式，由我出钱投资种植和采摘设备，然后统一进行收购，我可以保证，我的收购价至少比现在的市场价高出至少两成！”

    楚天耀接连开口，这一番话加上手里的这份计划书，让哈里克倒是有些犹豫了起来。

    对于楚天耀的身份，他并不怀疑，但这份计划书里所写的东西，实在是有些太过诱人了，这样一来，种植啤酒花甚至比种棉花土豆还赚钱。

    “你说的情况我会仔细调研了解的，这样吧……一个周后，我再给你答复！”

    哈里克并没有马上答应，实际上这事他一时半会儿也做不出决定，必须得在局里开会讨论，最后的决定权还是得落实到各地的建设兵团。

