    

    白马总监接起了电话。

    “喂！我是白马……哦？目暮已经找到那十亿元了？”白马总监惊讶道。

    “是的总监，根据目暮的汇报，是有人直接提供了那十亿元的位置，目暮他们才在米花大饭店那里找到了一旅行箱的大额日元。”

    “根据四菱银行财务人员的鉴定，发现的这些大额日元正是被劫的十亿元，一分没少。”电话那头，搜查一课管理官松本清长恭敬道。

    “具体情况和我说说。”白马总监沉声道。

    “是！”

    于是，松本清长将目暮警官发现十亿元的过程详细地叙述了一遍。

    白马总监听完叙述，皱眉问道：“关于那个报警电话，你们查到什么了吗？”

    “没有，那个电话是在米花某个公用电话亭打的，完全没有追查的价值。”松本清长无奈道。

    “无妨，只要十亿元能追回来，我们也能对四菱财团有个交代，至于其他细枝末节，你们就不用管了。”白马总监淡淡道。

    “是！属下明白。”松本清长恭敬道。

    “好了，先这样吧。”白马总监确认松本清长没有其他事情后，便挂断了电话。

    他嘴角微勾，脑中对于整件事情的脉络已经渐渐变得清晰起来。

    就在这时，他胸前口袋里的手机响了起来。

    白马总监看着来电号码，目光微微闪动，接通了电话。

    “白马总监，昨天的收获如何？”熟悉的浑厚男声响起。

    “呵呵，你的消息很准确，我们成功捣毁了他们两个据点。”白马总监笑道。

    “看来总监对于胜野酒吧还没有十足的把握？”电话那头的羽宫明神情微动。

    “是啊，毕竟琴酒在被你们打伤后选择那里作为落脚点，就说明他对那里的安全性是相当有自信的，事实上，经过我的调查也证实了这一点。”

    白马总监将自己这边关于胜野酒吧的情报共享了出来。

    “呵呵，那就要总监那边多费神了，我们恐怕帮不上什么忙。”

    “以你们这两次合作表现出来的水准，帮忙不是能不能的问题，而是想不想的问题。”白马总监淡淡道。

    “呵呵，我们现在可不想直接面对组织，至于您，也许时候到了，我们未必不能见面。”羽宫明平静回道。

    “我很期待哪一天的到来，另外……”白马总监顿了一下，忽然轻笑道：

    “谢谢你们将十亿元交给我们。”

    羽宫明闻言一愣，随即故作惊讶道：“嗯？什么十亿元？”

    “呵！就是昨天那起四菱银行的十亿元抢劫案，十亿元最后不就是落到你们手上了吗？”白马总监哂笑道。

    “白马总监，虽然你是警视总监，但这罪名可不能乱扣，我们只针对黑衣组织，其他时候我们可都是守法公民，这十亿元抢劫案和我们一点关系都没有！”羽宫明淡淡道。

    “哦？是吗？”白马总监轻笑一声道：

    “你知道吗？我在审讯平山敬武的时候，他曾经透露给我一项重要信息。”

    白马总监不疾不徐地将平山敬武诉说的有关宫野明美的情报娓娓道来，随后道：

    “根据平山的口供，当时宫野明美所支取的武器是两把德制瓦尔特PPK，还有一把M16A2自动步枪，而我们现在抓获的两名劫匪，手上分别就有一把瓦尔特手枪。”

    “而更巧合的是，根据两名劫匪的口供，作为抢劫的策划者，也就是现在下落不明的四菱银行前职员广田雅美，所持枪械正是M16A2，在银行现场也提取到的一枚5.56毫米口径的步枪子弹也能佐证这一点。”

    “还有，他们是在搬运现金装车的时候遭遇鬼脸面具人袭击的，而在他们失去意识前，其中一人最后看到了那个鬼脸人用枪指着广田雅美，可见，这个鬼脸身影的出现并不是广田雅美的有意安排。”

    “最后的结果，警方赶到后，两名劫匪晕倒在地，十亿元和广田雅美消失无踪。”

    “有意思的是，就在当天晚上，琴酒和伏特加来到了米花町6丁目工地的一间仓库，而根据组织成员的口供，琴酒要见的人，正是宫野明美！”

    “而从你昨天和我的对话来看，你对这次见面是早有预料，并提前做出了安排的。”

    “还有，根据平山所说，审讯他的人同样是戴着鬼脸面具的。”

    “我可不相信这世界上有这么多的巧合，炸弹犯先生，我觉得你必须为我以上列出的这些疑点给出一个合理的解释。”

    羽宫明静静听着白马井是总监的分析，眉头微皱。

    对方能坐到警视总监这个位置，果然不是省油的灯。

    通过各方情报的交汇，虽然白马总监让他给出解释，但羽宫明相信，白马总监心中对这件事已经有了自己的推论。

    而这个推论，已经相当接近事情的真相！

    羽宫明深吸了一口气，脑中思绪飞转，两秒秒的沉默后，他再次开口：

    “不愧是白马总监，果然心思缜密。”

    “哦？这么说，果然是你们拿走了那十亿元？”白马总监笑问。

    “呵呵，是又如何？不是又如何？按照总监刚才的说法，那十亿元不是已经在警方手上了吗？钱已经拿回来，其他的还重要吗？”

    “为什么不重要呢？要知道，这可是涉及十亿元的大案，既然主犯宫野明美还没有落网，那案子就不算结束。”白马总监淡淡道。

    “呵！好吧，既然如此，那我就给总监一个解释吧。”羽宫明笑道：

    “其实我们之前就注意到了宫野明美，并通过某些手段确认了她组织成员的身份。”

    “通过对她的跟踪调查，我们偶然知道了她抢劫十亿元的计划，而且这是琴酒指派给他的任务。”

    “于是，我们就根据掌握的情报，针对这次十亿元抢劫案做出了一些安排。”

    “至于具体的计划，我想白马总监也已经猜到个七七八八了吧？”

    羽宫明斟酌再三，最终决定还是向白马总监坦白部分真相。

    一方面，再隐瞒下去也没有意义，人家已经是心中有数，再者，反正这个电话卡用完一次后就会销毁，这个声音也不是自己的原声，就算说出真相，万一白马总监哪天真的查到自己头上，也抓不到他丝毫把柄。

    羽宫明将自己几人的计划尽量只挑白马总监可以推测出的部分说了出来。

    “白马总监，你对我这个解释还满意吗？”羽宫明淡淡问道。        

