    第30章不是意外？

    这边罗文靖在马车上发着宏愿，众人自然不知道。

    东屋内

    气走罗文靖后，卫青看夏小乔的眼神都不一样了，那是双眼放光，十分激动甚至带着些崇拜的向她行了一礼道：“嫂嫂威武，在下卫青，见过嫂嫂。”

    这要是不知道的，还以为上了梁山呢！

    夏小乔一脸无语，而相比卫青，另外那位就显得斯文稳重多了。

    同样双手交叠作了个揖：“在下周升，初次见面，这厢有礼了。”

    夏小乔扫了他一眼，点了点头。

    相比于这个叫周升的深藏不露，她更喜欢那个二愣子卫青，最起码人还蛮可爱的。

    不过却面上不显，笑着道：“两位客气，难得有同窗来看望阿渊，寒舍简陋，你们随便坐，我这就去煮茶。”

    回答的那叫一个温柔得体，宛若刚才踹人的不是她一样。

    而鹿景渊听完却是一脸的不自在，整个人都僵住了。

    还阿渊？

    可真是没把自己当外人。

    还当着外人的面，鹿景渊不知夏小乔是咋好意思说出口的，反正他现在脸上是火辣辣的滚烫。

    可卫青却不管这些，见夏小乔走了，他马上激动的凑了过来，“鹿兄，嫂子太厉害了，罗文靖那个狗东西怕还没吃过这么大的亏，让他闲的没事儿就来找茬，哼，活该。”

    周升一脸笑意，闻言到也十分认同道：“这次罗公子丢了这么大的人，最近应该不会在来找景渊麻烦了，不过，弟妹确实，咳咳，能干。”

    他想了半天，最后用了‘能干’这个形容词，没办法，还能咋说？

    总不能说人家娘子彪悍吧？

    在这个处处讲究得体、讲究贤良淑德的时代，彪悍可不是什么好词。

    可鹿景渊听完却面无表情的挑起了眉头，半磕着眼睫声音清冷的道：“真是她干的？”

    “不是嫂夫人还能是谁？我跟周大哥可是动都没动...”

    卫青一脸激动，可马上就被周升给拽住了，他还一脸不服气，“周大哥，你拽我作甚？”

    “你是不是傻？”

    周升真想给他脑子撬开，看看是不是进水了。

    对于这个不会看眼色想什么说什么的卫青他也真是无奈，因此只能干笑着道：“别乱说，弟妹温柔淑婉，那样一个弱女子怎么可能让一个七尺男儿砰的跪地呢？”

    卫青听完抓了抓头，苦恼的道：“也是啊！可不是你我，又不是嫂子，还能有谁？”

    周升一脸无语，而鹿景渊见此抽了抽嘴角，可语气却异常坚定的说着违心的话。

    “可能罗公子天生腿软吧！”

    腿软吧！

    软吧！

    这声音在俩人耳边不断回响，而这件事也同样被鹿景渊一锤定音。

    可让他万没想到的是，他这边极力的维护着她的名声，可那边夏小乔的威名早就传的人尽皆知了，可惜，他整日被困在家中，根本不知道外面都发生了什么事儿。

    卫青那简直是鹿景渊的小迷弟，几乎他说什么就是什么，既然说是罗文靖腿软，那肯定是罗文靖腿软，从此见面还要嘲讽对方一番，当然这都是后话了。

    而相比于卫青，周升就有脑子多了。

    将卫青支开后，他一边帮鹿景渊更衣，一边调笑着道：“一直以来，只道你学问极好，没想到你性子虽清冷，却也有如此舐犊情深的一面，当真让人刮目相看啊！”

    鹿景渊听完身子一僵，不自在的拽了拽衣衫，开始系腰间的带子。

    而周升并觉察，又自顾自的道：“不过伯璟当真好福气，儿子们聪慧，长的可爱，弟妹又如此贤惠能干，且对你一心一意，哪怕这等境遇依旧不离不弃，没有半分怨言，都说患难见真情，可见...”

    周升唠唠叨叨说了一堆，而鹿景渊则越听脸越黑。

    什么儿子聪慧可爱好福气？

    可那根本不是他的！

    什么一心一意，不离不弃？

    这就更扯了，不过，这到提醒到了他。

    “周兄可知，近日可有人打探过我？”

    正夸的上头的周升忽然听到这么个问题，不由得愣了一下，随后笑着摇头道：

    “打探你？这打探你的人可多了，就说这罗家吧，那罗大人对你如此上心，显然醉翁之意不在酒，听说罗文靖还有个嫡亲的妹妹刚刚及笄且尚未说亲...”

    懂的都懂！

    可鹿景渊并未把这事儿放在心上，反而眉头紧蹙，“罗家就罢了，可还有其他不寻常之人？”

    这话一落，周升马上变了脸色。

    “你的意思是？”

    他马上想到了鹿景渊乘坐的马车疯马之事。

    而鹿景渊沉声不语，周升深知事情不简单，因此把知道的全都说了一遍，俩人又说了好一会儿话，这才转移到他腿伤上。

    “听闻，云城那边有一名医，治疗腿伤颇为拿手，我已着人去打听了。”

    鹿景渊点了点头，有些颓然道：“劳烦周兄了。”

    这般落寞的鹿景渊，周升还是第一次见到，因此赶忙安慰道：“你切莫灰心，天无绝人之路，总归是有法子的，云城离此不过几百里之距，最多半月便可寻到，你且安心，回头我在多加打听，总能查出个端倪来。”

    “不过此次来的匆忙，这两百两银票你且先收下急用，回头我让人多送来些。”

    “铺子里的事，你不用操心，有我呢。”

    ......

    俩人在屋子里小声的说着话，也听不清说些什么，只是偶尔传来鹿景渊抵着下颚的咳嗽之声。

    相比于那俩心眼多的，跑来看夏小乔煮茶的卫青则就跟个好奇宝宝似的。

    “嫂子，你煮的这是什么茶？嗯，这股清香味可真好闻，味道也好喝，比在罗软腿家喝的茶好喝多了。”

    “罗软腿？”

    夏小乔一愣，随后没忍住噗的笑出了声。

    她无奈的摇了摇头，一边沏茶一边笑着道：“这是我偶尔在山上采的，你喜欢待会我给你包些回去喝。”

    “真的，那太好了，谢谢嫂子。”

    卫青一脸美滋滋，而夏小乔则笑着起身端起茶壶和茶碗就向东屋走去，结果刚到门口，就见周升起了身。

    “打扰多时了，我们就先回了，改日在来拜访。”

    夏小乔有些诧异，“这就要走？”

    说完看了一眼鹿景渊，就见某人无力的点了点头，“你代我送送他们。”

    “哦！”

    夏小乔这才将茶托放好，起身送客。

    而卫青却一脸不舍的道：“别啊，周大哥，我跟你说，嫂子煮的茶特别好喝，比罗府的茶还要好，你不喝是你的损失。”

    周升一脸无奈，发生了这么大的事儿，他哪里还有心思喝茶？

    鹿景渊怎么可能说出事就出事？

    意外？

    这里面没点什么他都不信，而见了面之后，他就更确定了，这就不是一场简单的意外事故。

    (本章完)

