    郑山没有管夏来弟的事情了，该说的都说了，颜青青也和夏来弟探讨了一下这方面的事情。

    虽然夏来弟嘴上答应着什么事情，但从现在看来，结果方面并不是很理想。

    不过既然劝说没用，那就单纯的是个人选择的问题，谁来干涉都没用。

    郑山也不准备干涉其他人的生活。

    以前只是因为他是夏来弟的老师，所以才会关心一下这方便的事情。

    至于杜友高和白艺他们，纯粹就是这两天一直都忙于工作，让郑山这么当老板的心中有些不忍罢了。

    两人都是那种工作狂，反正从郑山这边得到的反馈来看，这两人一年当中，能够休息两三天已经实属难得了。

    员工因为太过努力工作而单身，郑山认为自己这个当老板的，还是有点责任的。

    这次的相亲大会一直持续到下午三点钟左右，郑山自己还是挺满意这次举办的相亲大会的。

    不过多余的他也没掺和，等到时间结束，他也就直接撤了。

    至于后续的事情，就需要看他们自己的了。

    回到家就看到郑建国和钟慧秀在收拾东西，郑兰，郑卫军，郑奎他们都来帮忙。

    每年都是这样，郑建国都想带回去好多东西。

    “我说还不如我派车到时候送过去，反正也不急于这一两天的时间，为什么非要让我们扛着？”郑山一进来，就听到郑奎在抱怨。

    郑奎这次还是要跟着提前回去，加上郑卫军，两个人跟着足够了。

    就是东西有些多，需要他们两人多扛着。

    不过幸亏是有郑奎在，所以不需要多么担心。

    “这次我还是赞同大奎说的，这么多东西，让人专门送一趟最好，省的你们上车下车的时候，忙的手忙脚乱的。”郑山说道。

    “大山，你这么早就下班了？”郑卫军开口道。

    郑山道：“今天事情比较少，就提前回来了。”

    郑奎这边在得到郑山的支持之后，底气更加充足了，开始劝说老爸。

    最后郑建国想了想，东西确实是有点多，这次回去的人也少，就这样了。

    今年温杰也要跟着郑兰会老家过年，主要是最后留下林美花和袁小花两个女人回去不太安全，所以有个大男人跟着好一点。

    .............

    次日，郑山早上早早的就起床，准备送爸妈他们回去。

    “你不用起来，这大冷天的。”郑山对准备起床的颜青青道。

    颜青青没有停下动作，“没事，我跟着送一下吧。”

    郑山劝说了两句，见到颜青青坚持，也就没多说什么，起床，洗漱，吃饭。

    然后就看到钟慧秀和郑建国小心的从房间里面出来。

    “你们这是干什么？”郑山诧异的问道。

    “你儿子在睡觉，哎，真是的，昨天晚上非要跑过来跟我们睡。”钟慧秀虽然嘴上埋怨着，但心中那是很高兴的。

    孙子缠着自己，那是对老人最好的关怀。

    今年牛牛就不回去了，跟着郑山他们一起在家过年。

    吃完饭，郑山就开车将人都送到了车站，跟着嘱咐道：“路上小心一点，尤其是大奎你，别一直睡觉，多看着点。”

    郑奎道：“放心吧，我没有那么不靠谱。”

    “大哥，你多看着点。”郑山像是没听到郑奎说的一样，对着郑卫军道。

    “我知道了，你们回去吧，这天怪冷的，尤其是青青别感冒了。”郑卫军道。

    随即郑山他们就被赶走了，实在是颜青青这边挺着大肚子，让郑建国和钟慧秀都担心。

    “到家了给我电话。”郑山最后喊了一句。

    等郑山这边回到家，就看到傅美艺在哄着牛牛，此时牛牛的脸上还挂着泪珠。

    显然是刚刚哭过，现在还在抽噎着呢。

    “你就这么不想和你老子一起过年啊。”郑山好笑的说道。

    牛牛转过头去，不理会自家老子。

    郑山讨了个没趣，不过看在小家伙现在伤心的份上，也没继续逗弄他，过段时间就好了。

    “妈，这两天家里面就麻烦您了，我这边公司还有不少事情需要处理一下。”郑山对着傅美艺道。

    要是没有傅美艺在这边，郑山估计就不去公司了，主要是家里面老婆怀着孕，儿子还小，他也不放心让她们留在家中。

    傅美艺道：“你放心吧，家里面就交给我了，你好好的忙你的事业去吧。”

    颜青青这边很快就回去睡回笼觉了，至于牛牛，一直缠着傅美艺。

    郑山也没在家多待，很快就回到了公司。

    杜友高这边早就在等着了，看到郑山到来，直接开始汇报起了自己的工作。

    听完杜友高的工作汇报之后，郑山好奇的问道：“昨天怎么样？”

    杜友高有些无奈的看着自家大老板，没想到郑山这么八卦。

    “咳咳，还行吧。”杜友高含糊的说道。

    郑山道：“都这么大年纪了，还害羞呢。”

    “我........好吧，我对宁丽还是挺有好感的，宁丽对我感觉也不错，现在正在尝试着相处一下。”杜友高说道。

    郑山笑道：“好事啊，这个宁丽是哪个公司的，是我们这边还是单位的？”

    “宁丽在单位工作，是林业局的小科员。”杜友高简单的介绍了一下。

    其实他在一开始的时候，就侧面问出来一些情况，要真的是溪水集团内部的高管，杜友高还真的会考虑一下。

    虽然郑山嘴上一直说不在意这些，但杜友高可不会真的相信。

    就算是真的，万一到时候两人不管是谁到了一个关键时刻，或许就这一点点事情，就能够将两人刷下来。

    要知道现在溪水集团内部的竞争可是十分激烈的，这不是一开始了，一开始的时候，因为溪水集团扩张的太快了，很多时候，内部的员工都是跟不上集团的发展速度，空缺很多领导岗位。

    虽然说现在还是有一点点这样的状况，但已经不多了，这也让很多岗位的竞争变得异常的激烈。

    就像是杜友高一样，他今后除了要将溪水房产公司这个大本营发展壮大，更是需要在溪水集团内部占据一席之地。

    这样才有更高的话语权，以及更大的发展空间，也能够为溪水房产公司谋取更多的支持和利益。

