“是你？为什么是你呢？”语柔惊颤的说道。这个消息实在是太让他意外了，以至于她现在都是没有缓过神，如果这一切都是真的，那自己这么多年的努力调查岂不是都成了笑话了吗？现在语柔是真的不知道应该说些什么了，“其实我也不愿这么早就承认了，我一开始的计划是让你们两家彻底的打起来，我呢，作壁上观最后再来收拾残局，可是谁知道这语柔竟然和他的姐姐是一个样，最后都是爱上了一个男人，因为一个男人而选择忤逆我！

既然都是到了这一步了，我就索性告诉你们语侬究竟是怎么死的，当他自己发现爱上了武六斤之后，他就在暗中的反抗我，可是他所做的一切都是没有用的，要知道，他这一身的本事都是我传授的，你们也不要觉得奇怪，以我真实的修为而言，传授他招式心法那是很容易的事情，我喜欢扮作不同的身份来发现好的苗子，并且加以培养，所求的就是要得到这北部的天下！

语柔啊，你的姐姐天赋一般，可是胜在努力，她是我见过的弟子中最勤奋的一个，不管我什么时候看见他，他都是在修炼，当时我就在想，能让这么一个小姑娘努力的人一定对他很重要吧，后来，我知道了那个人就是你，他亲口说的，他要变得更强才能保护你，乱世中能遇上一个重情重义的弟子那是我的幸运，我是他的授业恩师，他对你这个不是亲生的妹妹都这么的上心，对我这个做师傅的自然也不会差！

可最后让我没有想到的是，这原本计划好的一切都是让武六斤这个男人给毁了！我的心血都白费了，你说我能饶了这个男人吗？我要是对付一个人，有的是办法，杀了他反而是便宜了他，武六斤，难道你就一点儿都不好奇，这些年我究竟对你做了些什么吗？可我偏偏就不告诉你，放心，这可是我送给你的一份大礼！”

“你说什么？我不是语侬的妹妹，那么我是谁呢？”想不到这才是一个最惊人的消息，自己竟然不是双子家族的孩子，那么自己是谁？又从哪里来的呢？“哈哈哈，原来你是真的什么都不知道啊，看来语侬这个姐姐做的是真的很好啊，你难道自己就没有一丝的怀疑吗？你的天赋这么的高，一点儿都和双子家族不同，有一点是我一定要承认的，那就是昔日的双子家族的孩子天赋是真的很好，可是经过这么多年的打磨以及后人的不济，双子家族早就不行了！

而你其实从双子家族的长老从外面捡回来的一个孩子而已，他们对你的真实身世自然是闭口不谈，知道这件事情的根本就没有几个，你的姐姐是亲眼看着你进入到家门的，你可知道昔日的双子家族对待孩子是一个什么样的态度吗？那是极为的严苛的，但这样的事情在你的身上并没有发生，因为你不是他们家的孩子，这就是最大的原因！”

原来双子家族的血脉因为过于的特殊，只有双生子联手才能发挥出真正的威力，这样一来就出现了一个问题，那就是会间接的诞生出大量血统不纯的后人，这样就直接影响了家族的整体实力，应该说双子家族就是在这样的一种制度下才逐渐的走向了衰亡，如果不是语侬和语柔来了，这双子家族早就完了！“你的姐姐喜欢谁都可以，独独不能是武家的人，可是她什么都不肯听，说是愿意为了这个男人而废掉自己一身的功力！

我是绝对不会让他这么做的，因此我是亲手杀了她，紧接着我就嫁祸给了武家，我希望有一个人能帮助我去点燃这一把火，而就在这个时候，你终于是出现了，硬要说的话，其实我是应该感谢你的，你说对吗？语柔？”

“你们几个可不要想着和我动手，现在出现在你们眼前的不过是我的一道虚影而已，我的真身是绝对不会现身的，我来就是要和你说这些，好戏马上就要开始了，哈哈哈，我亲手打造的，希望你们可以喜欢啊！”王龙这个男人瞬间是消失了，不，消失的是他的虚影，留下的人则是一脸的震惊，尤其是语柔，今天发生的一切都是太让太难以接受了！

王龙就是要他们内乱，而且是越乱越好，，“来人，将武六斤看押起来，没有我的命令谁也不准靠近他！至于这个语柔身世过于的凄苦，一定要好好的照顾，语柔我看你今后就在水阳城吧，这里和其他的地方相比，终究是要安全很多的，在这里对你的修炼也是很有好处的！”

可武六斤顿时是傻了，为什么他就要面对这样的结果，为什么语柔就没有问题，而且自己这些年究竟是做了什么，他自己都是不知道，绝对不可以胡乱抓人！

武泽自然是异常的震怒，他当即下令，让所有的人都开始全面的调查！这一次，武泽是对武六斤不能再留一丝的情面了，他倒是要看看这些年，这个男人究竟是做了些什么，王龙那人自己虽然是不认输，但是他没有必要欺骗自己！，而且这些年来，武六斤这个男人是真的几次三番的坏了自己的事情，这一次索性就一起解决了算了！

更要命的事情还在后面呢？在武泽回到主城之后，外面就是聚集了大量的人，他们都是要声讨武六斤，说他这些年如何如何的欺压他们，现在所有的不利都是指向了武六斤，这些都是事实，现在他还有森么话可说呢？”放我出去，我没有做过的事情，你要我承认什么，武泽，你根本就是是非不分，原来你就是这么对待兄弟的，我不服，等我出去了，我一定要好好的对付你！”

现在他是彻底的失控了，什么不能说他偏偏要说什么，这么一来，武泽还能饶了他？”老四啊，你说你这是何苦呢？承认了不就好了吗？”说话是是大长老武初一