    陆皓回道，“早上给我复健了，说是先复健看看情况。”

    其实他没说，康复师的话，多少打击到了他的信心。

    现在，所有的希望都在他媳妇身上。

    如果中医也无能为力，他将来，基本就告别了手术台。

    如今的他，心态平和，能坦然面对一切。

    不管命运多捉弄人，他至少……拥有了值得一生去守护的人。

    顾亚辉拍了拍他的肩，“老陆，你坚持，会好的。”

    “嗯。”

    他朝顾亚辉说道，“亚辉，你先坐会，我让小胖给我脸上换个药。”

    “好。”

    陆皓拉着江楠进了卧室。

    关上门，他语气带着几分醋意，“怎么突然请顾亚辉吃饭？”

    “你不是说家里都是他布置的么？我和爷爷商量，请人吃顿饭感谢一下嘛。”

    江楠怕他误会，特意搬出了爷爷。

    果然，陆皓的神色自然了许多。

    “下午吃完饭，我要跟着顾医生去拜访聂老，你要一起去吗？”

    “不是明天吗？”他疑惑地问。

    “今天下午正好有时间。”

    江楠拉着他的手，说道，“我们一起去吧，我一个人紧张。”

    “好。”

    他自然要跟着去，让顾亚辉带走她，他怎么能放心？

    “来，换纱布喷药。”江楠拿了药水瓶和纱布过来，示意他坐下。

    换好药后，两人出去便可以开饭。

    四菜一汤，蒸了大米饭，丰盛极了。

    陆老爷子其实是有点肉疼的。

    这么吃，真扛不住，可家里来客人，必须好好招待。

    尤其还是对他们热心帮忙的顾亚辉。

    陆老爷子给顾亚辉递了筷子，“亚辉，快吃吧。”

    “谢谢陆爷爷。”

    顾亚辉尝了口青椒炒肉，一脸满足，“又能吃到您做的饭了，以后我可以经常来蹭饭吗？”

    “当然………”

    陆老爷子话音未落，陆皓打断了他，“不可以。”

    “小气。”跟亚辉白了他一眼，闷头吃饭。

    吃完饭后，江楠朝陆老爷子叮嘱，“爷爷，一会我和陆皓要去拜访顾医生的外公，您在家好好休息。”

    “好。”

    陆老爷子说道，“你们去吧，我洗碗。”

    “爷爷，您真勤劳。”

    顾亚辉看到勤快又朴实的陆爷爷，再想想家里年纪轻轻就要他伺候吃喝的太后，很是心塞。

    人与人之间的差距，咋就这么大哩？

    陆老爷子收拾着桌上，说了句富有哲理的话，“生活生活，生下来就得干活，人闲着就心慌。”

    “楠楠，厨房里你不用管了。”

    “好，那我去准备一下。”

    江楠进了屋，撩开头发观察了下自己的脖颈，红印消退。

    她扎起了头发，整个人显得精神干练。

    收拾妥当后，跟陆皓他们一起出门。

    陆皓在商店里买了两罐麦乳精和奶粉提着。

    顾亚辉推了摩托车过来，示意他们两口子上车。

    陆皓看着顾亚辉的后背，犹豫了一瞬，还是开口，“小胖，你坐中间吧。”

    “好。”

    江楠上了摩托车，陆皓提醒，“往后坐点，我会扶着你。”

    顾亚辉翻了个白眼，“看你那德行，小气扒拉的，拿我当什么人了？我还能对你媳妇下手不成？”

    “防人之心不可无。”陆皓坐在最边上，双手环上江楠的腰，尽量避免她跟顾亚辉身体接触。

    顾亚辉怕陆皓损坏他的形象，急忙朝江楠解释，“小郎中，你别误会，我这人虽然穿得花，但我内心一点都不花，我可是社会主义好青年。”

    “我相信你。”江楠语气尤为认真，“我知道，你只是用花心来掩盖深情。”

    前世，她亲眼见证过顾亚辉的深情，更是亲眼见证了一对虐恋情深的情侣，如何互相折磨。

    顾亚辉听到她的话，帅脸微愣。

    狭长的凤眸，满是怅然。

    很快又恢复了吊儿郎当的神态，发动了车子，“出发了，你俩抓紧，别掉下去。”

    到聂老的宅院旁，顾亚辉停下了摩托车，陆皓下车，扶了把江楠。

    江楠打量着周边幽静的环境，感叹，“哇，这里好美啊。”

    顾亚辉停好摩托车，回道，“那是，我外公可会享受生活呢，一个人住这么大的宅院，我被我妈赶出来了，我打算搬过来。”

    江楠听顾亚辉提到他母亲，她眼眸微动。

    记忆中出现了一道时尚又美丽的身影。

    她无意间瞥到陆皓的眼神，有一瞬的黯淡和羡慕。

    他和她，都没感受过母爱，更没体验过跟自己的母亲吵架是何感受。

    江楠挽上了陆皓的胳膊，“走吧。”

    顾亚辉带着他们进了大门，便看到院子里的葡萄架下，坐着闭目养神的老者。

    老者身着白色马褂，精神矍铄，白发婆娑，一副仙风道骨的模样。

    顾亚辉看到坐在那胸口放着一本书的老头，兴奋地大喊，“外公，来贵客了。”

    聂老刚吃完饭，听到顾亚辉的声音，并未睁眼，嫌弃地开口，“喊什么喊？还贵客？你赶紧把那两人给我弄走。”

    “外公，这次真是贵客，您快整来眼睛看看谁来了？”

    聂老不疾不徐地睁眼，坐直身子，望了过来。

    “聂老，您好，我是江楠。”江楠和陆皓走过来，礼貌问好。

    聂老听到跟他通过话的熟悉的声音，那双炯炯有神的眼神落在江楠脸上，“江楠？”

    他看着眼前顶多双十年华的女子，不可置信地站起了身，“你真是小江大夫？”

    江楠微笑着应声，“聂老，我是。”

    聂老神色满是诧异，实在没想到小江大夫如此年轻。

    “小江大夫，你多大？成年了吗？”

    看着年龄好小的样子。

    顾亚辉在一旁解释，“外公，小郎中当然成年了，跟你说了她是陆皓的爱人。”

    “聂爷爷。”陆皓朝聂老问好。

    聂老看看江楠，又看看了陆皓，再看看自家外孙，叹气，“陆皓都结婚了啊？唉，人家的孩子怎么就这么听话呢？”

    顾亚辉，“……”

    合着他忙活半天，还落个不听话的名头？

    “快请进。”

    聂老大声朝厨房方向喊，“小张，快点出来，来贵客了，去泡茶洗水果。”

    他热情地询问，“你们吃饭了吗？我让小张准备饭菜。”

    “我们吃过了。”江楠回道，“您别忙活了。”

    聂老怒瞪着顾亚辉，埋怨，“你这死孩子，怎么不早点通知我小江大夫要过来？”

    他本来打算下午让小张大扫除，另外把家里住的那两人弄走，明天迎接客人的。

    江楠和陆皓坐在椅子上，听到聂老低声责怪顾亚辉，她礼貌地开口，

    “聂老，我们是小辈，以后还打算经常叨扰呢，您别拿我们当客人。”

    聂老看着江楠，面容慈祥，“好。”

    接着看向顾亚辉，瞬间变脸，低声控诉，“你去看看你带来的那两人，那姑娘把我的花都折了，还有他爸，在我的花园里小解。”

    “你别让他们出来影响我的贵客，回头赶紧让他们走。”

