    第六百零八章 集火的靶子   

    当然，鲁地这三郡之地被拯救的百姓对两人自然是感恩戴德，甚至称之为万家生佛都不为过。

    这样也好，要是在民间人人都称颂，那不就成了圣人吗？

    

    不过两人在官场上以后所要面临的场景更加尴尬，往日里，许多的官员整日里都是得过且过大错不犯小错不断。

    

    上官们对于这样的情况都是睁一只眼闭一只眼，因为现在的官场风气就是这样。

    

    但是这次鲁地官场的全军覆没就好像是在提醒他们，从今以后你们的舒坦日子到头了。

    官员们不敢怨恨嬴政，秦江与吴公就成为了集火的靶子。

    

    对于皇帝来说，一个有能力的孤臣要远远好过一个门生故旧遍布的能臣。

    

    “那我先走一步，也是时候去看看那些新来的官员了。”

    秦江向吴公告罪一声就离开了。

    

    那些新来的官员并不在县衙，在秦江与吴公让出这里之前，他们就只能暂时先受些委屈了。

    

    说实话，秦江对于这些人还是挺感兴趣的，原本他还以为这些家伙们自刚进入鲁地之后就会迫不及待地各自就任呢。

    

    不是说那样不行，而是说那样很容易就会得罪人，特别是他们之所以能够成为一地的官员还要多亏了秦江一行人。

    

    特别是秦江，要不是他把这件事捅了出来，嬴政就不会下定决心清理鲁地官场，更不会召开考举考试。

    

    他们要是连面都不与秦江见见的话，怎么都说不过去，要是因此而得罪了国朝勋戚那还不得哭死。

    左右他们也是在鲁地任职，先跑到曲阜转一圈其实也没什么大不了的。

    

    “见过故安侯。”

    秦江与这些官员的领头人见礼。

    

    刚开始的时候秦江还有些奇怪为什么这些刚到的官员都这么老实一点事情都不搞，众所周知，京官都比较高傲，面对同级大三级。

    

    与地方上的官员说话都是仰着脖子用鼻孔看人的，不过这些人在咸阳见惯了大人物，一个个都是老油条知道看人下菜碟。

    

    他们或许会因为得罪了秦江和吴公而老实，但是那些刚刚通过考举成为官员的考生却不同，一个个的都是愣头青不知道官场的规矩。

    

    全凭心中的一股热血行事，为么这些人也老实下来了呢？

    

    不过当看到眼前这人的时候，秦江心中的谜题已然有了答案。

    故安侯申屠嘉，不愧为将来的丞相，管理起这些官员来绰绰有余。

    

    “见过卫侯。”

    申屠嘉迅速回礼。

    他的资历虽然老，但是他的官职与爵位却并不算高，现在他不过是关内侯而已。

    

    接着两人便相互攀谈了起来，秦江这才得知申屠嘉此次前来一共有两个任务，一是带领这些官员任职，这个任务已经完成了一大半，二是主持授田，这也是秦江所期望的。

    

    之前嬴政派他们来的时候其实有说过关于授田的事情，但是出于个方面的考虑秦江都不想掺和进去。

    

    他原本就因为解救了鲁地的百姓一下子在鲁地就拥有了大量的声望，他要是再主持授田，那鲁地还不得变成“只知卫侯而不知皇帝”的局面了？

    

    秦江没有丝毫的犹豫，当即就表示这项任务他可以全权交给申屠嘉，并且当即就可以让出县衙。

    

    秦江的这番举动倒是让申屠嘉愣住了，原本他还想着自己会受到秦江的刁难，甚至自己最后只会落得个副手的位置，没想到人家居然毫不犹豫地就同意了。

    

    一时间，申屠嘉有些为自己的小人之心而感到羞愧。

    

    “奴婢见过卫侯。”

    这时，一道阴柔的声音从两人身旁响起。

    

    听到声音，申屠嘉对着秦江告罪道：“吾还有事在身，先行一步。”

    申屠嘉说完就转身离开了。

    

    “见过赵公。”

    秦江转身看到了来人的全貌，心下顿时明了，这人不是别人正是嬴政的心腹宦者，赵高。

    

    申屠嘉虽然与秦江相处起来身份温和，但是对于宦者却依旧是士人的那一套，极度的鄙视。

    

    面对唯恐避之不及的申屠嘉，赵高的脸色没有丝毫的变化，这样的场面他经历的多了。

    

    他面上带着笑容从衣袖内拿出书信递给了秦江，道：“这是太子殿下和长公主托奴婢交给卫侯的书信。”

    

    “赵公有心了。”

    秦江含笑接过。

    

    眼见秦江对于自己碰过的书信没有一点的嫌弃便放入了怀里，赵高的心中不禁产生了一种说不上来的感觉。

    不过他并没有过多的纠缠，稍后就告罪离开了。

    

    回到县衙后秦江就与吴公收拾起了县衙，吴公并没有反对，反正需要做的他已经做完了，他也是时候返回咸阳了。

    身为九卿却长期不在咸阳，说出去也不是个事。

    

    说是收拾，其实就是一堆的人忙碌着，他俩指挥。

    

    “你可还能再召集起一批游侠？”

    稍后秦江将那名独自逃离鲁地跑到咸阳的游侠找了过来。

    

    游侠叫做郭代，到处独自一人逃离鲁地并将消息传给了秦江。

    

    郭代没有丝毫的犹豫，立马答道：“能。”

    

    “那好，稍后你便在城内召集游侠越多越好，然后便继续宣传高丽的事情。”

    秦江颔首道。

    

    如今城内的大多数游侠都已经被禁卫军所收编，但是仍旧有不少的游侠生性不羁不愿意受到管辖，因此便拒绝了禁卫军伸出的橄榄枝。

    

    只是现在他们的日子不太好过，在吸纳了许多游侠的后禁卫军对于游侠的习性那是门清，对付他们简直可以用手拿把抓来形容。

    

    特别是现在，军队、廷尉全部都驻扎在这里，这就使得他们现在活动起来就更加的小心谨慎。

    

    “诺。”

    郭代领命而去。

    

    吴公走了，带着他的廷尉队伍返回咸阳。

    鲁地的事情已告一段落，他再留在这里也没什么用了，况且，身为九卿他本就不应该长时间出走京城。

    

    与廷尉一同离开的还有在鲁地抄没的那些家族还有官员的家产，三郡之地的家族、官员十数年来的积累其数量之多可想而知。

    

    这些财货已经记录在册，等到被运到咸阳后会在清点无误后全数充实大秦那可怜的国库。

    

    

    

