
        白凝霜清冷的声音，响彻整个天涯城。

    话音落下，全城寂静，不知道为什么，所有人心中都泛起一股彻骨凉意，那种感觉是那么的不真实。

    整个天涯城，在炎炎夏日，凭空飘下雪花。

    这是白凝霜惯用手段，众人并没有觉得不妥，这次只是范围大一些罢了。

    可心中那种不安的悸动，到底因为什么？众人搞不清楚，他们不并没有从这雪花之中，感觉到任何的威胁。

    只是所有人没有去注意，此次飘落下来的雪花，不仅仅是范围的扩大。

    本应是白色的雪花，这次却呈现出冰蓝色。

    天涯城都抬起头，看向从天空不断飘落下来的冰蓝色雪花。

    由于天涯城所处的位置，很少有寒冷的时候，更不要说能看到雪了，而且还是这种冰蓝色的雪。

    街上后很多小孩，欢乐的跑着，扬起沉积在地上的蓝雪。

    有的举起双手，将还在往下飘落的雪花，接到手里。

    奇怪的是，这些雪花，在接触到人的时候，根本没有融化的迹象。

    冰冷到，让人不敢长时间去碰触。

    不得不说，现在整座天涯城，就像雪中仙境，天空飘舞的冰蓝色雪花，如梦如幻。

    白凝霜脚踏虚空，身体越发的虚幻，甚至有些透明，随时都有可能消失不见。

    “冰河世纪·永恒！”

    越发虚幻的白凝霜，最终这六个字，她的身体便化成蓝色光点，消散在天空中。

    与此同时，以白凝霜消失的地点为中心，一圈圈光纹迅速扩散，穿过了天涯城每一个人的身体。

    看到这一幕的众人，紧张的查看自己的身体，不知道白凝霜到底做了什么，这光纹又会对他们造成什么影响。

    白凝霜付出如此大的代价，要说一点威力都没有，他们是如何都不会信的。

    紫俊良到是没想那么多，他有些气急败坏的冲向史叔，看样子是要兴师问罪，为什么没有将白凝霜完好无损的给他送过来。

    可就在他跑过来的过程中，他的身体慢慢僵硬，跑动的速度也越来越慢，可他仿佛没有任何感觉般，依旧一脸愤怒的，朝着史叔跑去。

    渐渐的，他就这样，保持着跑步的姿势，停在了原地。

    外表没有任何变化，就连当事人都没有任何感觉。

    这与之前白凝霜制造的冰雕有很大的不同，没有痕迹可寻。

    在场实力比较强劲的人，瞳孔收缩，心中充满恐惧，这种未知的危险，不是谁都可以镇定自若的。

    尤其是看到那些实力弱的人，一个一个都在毫无察觉的情况下，就这么保持着原有的姿势与表情，定在了原地。

    “不要！”

    终于有化海境的武者遭难，受伤最重的徐阳华，保持着四处观察的姿势，便一动不动了。

    在他旁边的刘家家主刘思聪，碰了他一下，他就这么直直的倒了下去。

    剩下的那些站在空中的化海境武者，全部飞回了观战台。

    要是一会他们也遇难，从这么高的地方掉下去，在没有任何防护的情况下，还是那种状态，他们真的不敢保证可以完好无损。

    “萧辰！她到底做了什么？”还没有遇难的众人，将希望寄托在萧辰身上，希望他可以知道些什么。

    可现在的萧辰，他的身体，在白凝霜消失的瞬间，就已经恢复了自由，可他依旧站在原地，呆呆的看着白凝霜所消失的地方，目光呆滞，没有一丝神采，就像活死人一般。

    对于众人的质问，他根本没有理会，他一步一步的朝着白凝霜最后所在的地方走去，仿佛白凝霜还在那里。

    看萧辰根本不理会他们，可他们有怎么会任由萧辰这样，萧辰可以算是他们最后的救命稻草，

    剩下还能动的人，全部向萧辰冲去，好像只要抓到他，就可以获救一般。

    萧辰依旧没有理会他们，他跪在地上，拿起掉在地上幻冰神塔，缓缓的抱在怀里。

    “为什么？为什么！”直到此时，萧辰终于爆发，将积攒在体内的所有怨气，不甘，愤怒，全部爆发出来。

    萧辰声嘶力竭的嘶吼着，状若疯狂，目眦尽裂，双眼通红。

    那怕那些化海境武者，已经近在咫尺，他也没有移动丝毫。

    就在他们马上碰触到萧辰的时候，所有人，诡异的全部停了下来。

    他们保持着要擒拿萧辰的姿势，就这么停到了萧辰面前，有的速度快的，在有一步，就可以碰触到萧辰，那只抓向萧辰的手，已经伸到萧辰面前。

    至此，天涯城所有人，不管男女老少，不管是武者还是普通人，所有人，都保持着他们能动时最后的动作与表情，定格在那里，一动不动。

    由于被冻住的时候，身体不会有任何感觉，所以大部分人，并没有露出恐慌的表情，还有很多人都保持着赏雪，打闹的姿态。

    “快！前面就是天涯城了！”当荣轩他们瞬移走之后，就发现白凝霜并没有与他们一起，在加上紫菱在传送完之后，直接撇下他们，向天涯城狂奔而去，那速度，直到现在都没有追上。

    要不是他们够富有，身上的加速符很多，早就被紫菱甩没影了。

    可当他们到达天涯城城门口时，看到了紫菱站在这里，并没有进去。

    他们三人疑惑的看向天涯城城门里，想要知道紫菱看到了什么，会让现在的她停下脚步。

    “凝霜的手段。”紫菱也算是比较知道白凝霜的能力，一眼就看出这是白凝霜做的。

    “到底发生了什么！”荣轩三人震惊的看着天涯城里面的景象，实在不敢相信，这是白凝霜做的。

    在他们的视野里，所有能看到的人，都一动不动的站在那里，看他们的样子，应该是在变成这幅摸样前，根本就没有任何的征兆，因为荣轩他们能看出来，他们都保持着之前所做之事的动作，而且表情也很自然，没有任何惊慌，现在的天涯城，就像一个永恒的国度，将时间定格在那里。

    (本章完)
  