    水越来越深。

    周围的光线越来越暗。

    魏合眼前渐渐看不到什么东西了，他只能看到头顶上的水面，还拥有着细小白光。

    但水面此时已经缩小成了脸盆大小，投射下来的光，也越发暗淡微弱。

    周围水温越来越刺骨。

    但魏合感觉还好，他突破时，用的是比泉因鸟眼珠更寒气重的寒煞鸟眼珠。

    本身也因此，在覆雨劲中具备了一丝寒意。这一丝寒意让他自己有了不少的寒冷抗性。

    所以这点冷意，对他来说不算什么。

    头顶的光亮越来越暗，周围的水压越来越高。

    魏合渐渐感觉身体外面传来的压力开始增强，开始逐渐压迫覆雨劲。

    渗透劲进入骨髓的速度越来越快。几乎是正常时候的数倍，但劲力的消耗也是平时的数倍。

    终于，他感觉压力已经逼迫得护身劲力有些扛不住，渐渐有负压压到皮肤肌肉上。

    魏合这才稍稍游动了下，一手拖住石头，一手抓住侧面水潭石壁。

    石壁上滑不溜丢，长满了各种水生植物，但被魏合覆盖劲力的手指一刺。

    顿时五指刺入石壁，深深扣住，停在原位。

    魏合索性便就在这里停住，静静闭目调息。

    这里距离水潭水面，目测至少数百米深。水潭光线几只剩一个光点。

    周围伸手不见五指。

    魏合静静攀附在石壁上，伸手从后腰，取出一个动物肺泡。

    那是一个类似气球一样的棕色泡泡，里面是装着的外面空气。

    可以供他换气。

    这原本是他用来防备别人大范围下毒，污染空气，逼不得已时备用的东西。

    没想到这个时候用上。

    时间一点点流逝。

    忽然不远处，一团脸盆大小的暗红物体，缓缓从下方潭水更深处，上浮上来。

    魏合一愣，随即仔细看去。

    借着头顶的一点点光亮。

    那脸盆大的暗红生物，慢慢显出全貌。

    那赫然是一只硕大红色肉蝴蝶。

    一只宛如暗红蝴蝶一样的水下生物！

    它轻轻扇动红色双翼，尾部拖着花蕊一般的一丝丝触须。

    身体轻柔的翻转，游动，朝着魏合靠近过来。

    魏合全身劲力迅速提起，防备这家伙可能出现的袭击。

    但出乎他预料的是，这红蝴蝶没有攻击他，而是在他面前上下浮动，轻轻扇动翅膀。

    唰。

    忽然间，红蝴蝶全身亮起一片片蓝色荧光花纹。

    大量如同斑块、弧线、文字符号一样的花纹，泛着淡淡蓝光，在它身上明暗不定。

    这时借着光，魏合才看清红蝴蝶的头部是什么样。

    那是一个宛如蘑菇一样的红色隆起，上边遍布了密密麻麻的无数红色小眼。

    红蝴蝶身上亮着蓝光，环绕魏合游动了几圈，便似乎没了兴趣，转身，朝着其余地方游去。

    它身上的光亮也渐渐暗淡下来，很快消失在幽暗的水底。

    ‘那是什么？’

    魏合在天印门的天涯楼中，看过大量关于异兽的资料记录。

    自己也这些年来，做了所有见识过的异兽的资料记录。

    可都没有刚刚那种异兽的资料。

    他忽然回想起以前看过的一本游记，那上边的作者写了一句话。

    ‘当我真正踏入荒无人烟的世界，才恍然明白，对于这个世界，或许我们才是外来者。’

    魏合此时此刻，突然有种莫名的共鸣。

    这个世界的异兽数量众多，种类无穷，人们能探测到的，都是自己驻地周围的，而对于一些偏僻之地，还有不知道多少异兽异虫没被探明。

    心中叹息一声，魏合重新调整状态，继续渗透劲的修行。

    半个时辰后，魏合才从水潭浮起，结束一天训练。

    从这一次开始，他便每天都下潜到这个深度水底，依靠全方位的水压，增强自身劲力的渗透压，加速锻骨进度。

    但对营养的消耗也大大增加，魏合饭量比起之前更大了，也就是他因为破境珠，消化吸收能力大大增强。

    换成寻常武师，光吃食上就进补不上。

    这样的特训，不光要忍受高水压，还要忍受水潭的严寒刺骨。

    好在功效确实不错，锻骨的进度正在以肉眼可见速度前进。

    再加上大量异兽肉不计消化速度，使劲吃，魏合估算，自己距离踏入锻骨应该很快了。

    锻骨锻骨，分四肢，躯干，以及最危险的头骨。

    锻的是骨，但劲力渗透的，其实是骨髓。是对造血部分的骨髓功能改善。

    所以锻骨的最后关卡，其实是头骨。

    这一难关，卡住了无数武师，稍有不慎，便会有所损伤。

    但魏合不怕，等到那个时候，他的破境珠也应该早就圆满了。

    *

    *

    *

    一年后....

    宣景城中环町。

    魏合坐在一座小酒楼二楼，望着下方缓缓经过的赤景军队伍。

    他就这么堂而皇之的坐在这里，没人认识他，也没人有心思抓他。

    “赤景军这趟出战，乃是不得已而为之。”对面的王少君端起酒杯，轻轻抿上一口。

    “怎么说？”魏合淡淡问。

    他知道最近这个好友当上了劝业道在宣景的统管官员，得了一个副道主的位置。能和县令平级。手下也有了几十号人。

    “不是泰安军的压力，也不是其他原因，仅仅是因为香取教大将李童攻克汴州，率四十万大军逼近我们泰州，形势所逼，尉迟钟不得不动。”王少君叹道。

    “四十万....”魏合沉静下来。

    “号四十万，真实人数应该在二十万左右。不过这次的乱军可不是之前的乌合之众了，而是经过数次大战，这么些年的鏖战，绝对都是老兵了。而赤景军...真实人数，不会超过十万。这一战....难。”王少君摇头。

    “泰州其他驻军呢？”魏合问。

    “你以为就只有李童一支乱军？而且拥兵自重你以为是说着玩的？不逼到家门口，谁愿意拿自己的力量去帮别人耗？”王少君反问。

    “若是败了....”

    “若败，宣景将落入泰安军手下。到那时你倒是可以正大光明的出面入城了。”王少君笑道。

    “这么说，我应该期待他败？”魏合摇头。

    “不说这些了，我上次找你破解的那份毒药，不知道现在解药出来了么？”王少君问。

    “你是说，那份孽龙散？”魏合眉头微蹙，那份毒药也不知道是王少君从哪找来的，成分之复杂，毒性之难缠，是他生平仅见。

    “不错，那是从妖党中流传出来的一份绝命毒，所谓绝命毒，据说只有妖党九黎魁首能解。是其用来控制手下高手的一种手段。”王少君解释道。

    “这么说，你手下收了一个中了此毒的高手，想要帮其解毒收为己用？”魏合顿时了然。

    “知我者魏兄。”王少君点头微笑，“我如今用你之前给的缓药压制毒性，帮他延缓时间，但这样下去也不是办法。”

    “孽龙散只是难缠，并非无解，需要时间。”魏合摇头。“况且如今我还得主修武道，没工夫大量时间投入其中。”

    “那你还有时间去找周行铜的麻烦？”王少君冷笑反问。“半年前，你和周行铜又在城外打了一架，别以为我不知道。三月前你又和他干了一架，这还是我知道的，我不知道的，鬼知道你们打了多少次？”

    魏合默然。

    确实，突破铁岭衣后，他不甘心，又去找周行铜交手一次。

    结果结局和上次一样，双方谁也奈何不了谁，只是这一次互有顾忌，便没拼到上次那么受伤。

    然后魏合每次想到可能有用的新点子，或者新毒物手法，都会第一时间去干架。

    结果却是，那边周行铜那厮也不是干等着，同样准备了新手段对付他。

    双方你来我往，依旧处于僵持状态。

    正面上，魏合打不过。速度上，周行铜追不上。谁也奈何不了谁。

    “不说这个了。你可知道，上官纪退隐了。”王少君冷笑收敛，沉声道。

    “哦？”

    “前天收到的消息，他带着其父，还有一名小妾，和弟弟元冰院院首上官珏，一起离开泰州，不知道去了哪。”

    “那千蝠水榭和天涯楼呢？”魏合双目一眯。

    “你说呢？现在那边已经被官府衙门封住了，赤景军没空处理，急着出战李童。尉迟钟挂帅，周行铜主将。他们可没工夫理会这点事。”

    王少君笑了起来。“剩下还在的天印门分支，就只有你万青门，赤地门，正临门三支。你有什么打算？”

    “千蝠水榭，天涯楼，不过是些死物。”魏合沉默了下，缓缓道。

    “所以呢？”王少君似笑非笑看着他。

    “虽然是死物，但如今天印门分崩离析，我万青门一枝独秀，当力挽狂澜，合该归我所得。”魏合抬头道。

    “呵呵，你还是这么无耻，就不怕其余两门有异议？”

    “千蝠水榭还好，但天涯楼中有大量武道秘籍，决不允许落入他人之手。”

    “若是他们不允呢？”

    “由不得他们。”魏合淡淡道。

    他有感觉，四肢锻骨即将圆满，就在这几天，而最后的头骨关卡，应该就能直接用破境珠跳过。

    如此，对于寻常武师凶险的锻骨一关，在他眼里便如履平地。

    锻骨一成，他原本打算找机会打死周行铜，可惜如今赤景军出征，也不知道他回来时已经是什么时候了。

    魏合心中已经有了明确的想法。

    他打算以万青门的覆雨聚云功为主修，不断突破，辅以互补功法强化覆雨劲。

    直到将覆雨劲强化到极致地步。

    天印九伐真功，原本只有上官家才会，那是上官家传武学。外人不得真传。

    既然如此，他便不去求真传，而是自己走出一条属于自己的路。

    覆雨聚云功同样也是真功，他便不信，以破境珠之能，结合他的聪明才智，就没办法趟出一条通天大道！

    “你如今，看来有所打算了？”王少君笑了笑，再道。

    “有些打算。”魏合淡淡道。“这次回去，我会挑战老师万菱，取得万青门主之位。”

    “好。”王少君重重点头，“若需相助，尽管开口。”

    叮。

    两人举杯相击，各自一饮而尽。

