    

    新官上任三把火，历代均有此说，高务实虽然在改革上偶尔显得特立独行，但在这些传统上还是比较“顺应潮流”的，是以他这大司农履新当然也有三把火要烧。

    原本高务实对大明的财政体系这一块有很多的槽点想要一吐为快，不过他也知道一口吃不成胖子，强行一次塞太多进嘴，不但贪多嚼不烂，而且还容易噎死。

    改革这种事，高屋建瓴当然有必要，但真正实操的时候还得稳扎稳打，一步一个脚印才算妥当。所以，三把火要烧，但不能指望举火撩天，搞个星星之火迟早也是能燎原的，真正关键的问题在于这星星之火要确定可以保存住。

    关心他这三把火的人很多，除了宫外的百官，宫里的人也同样关心，比如说那位年轻的九五之尊，当今圣上万历天子朱翊钧。

    不过，朱翊钧今日并不留宿在乾清宫，而是翊坤宫。

    翊坤宫，位于永寿宫之北，储秀宫之南，长春宫之东。大明东西十二宫以东为尊，以靠近中轴线为尊，以靠近乾清宫为尊，是以翊坤宫是后宫中除皇后所居坤宁宫之外颇为尊贵的一处宫殿。

    “翊”的解释为辅佐，由于皇后的寝宫为坤宁宫，翊坤即辅佐皇后管理六宫之意。

    大概也正因如此，翊坤宫的主人是皇贵妃郑氏，皇三子朱常洵之母。

    另外，翊坤宫紧邻永宁公主所居的长春宫，这其中也别有用意，两座宫殿的主人都明白，但似乎双方并没有因此有太多交集。

    朱翊钧今夜仍如绝大多数时候一样留在翊坤宫中，而郑皇贵妃也如往常一样侍候在侧。

    此时的皇帝正在看一本画册，画册是郑皇贵妃的家人从外面买来送给她的，她觉得新奇，便又呈给皇帝看。

    这画册是舶来品，据说是西洋人之物，不过并非人物画，而全是静物。朱翊钧看了一会儿，只觉得画技与大明不同，但却也没觉得有什么特别的好处，不免有些兴趣缺缺。

    郑皇贵妃见了，脸上露出一抹娇艳地偷笑，悄悄附耳在皇帝耳边说了几句什么话，引得朱翊钧一脸诧异：“求真还有……呃，那种图？”

    郑皇贵妃抿嘴偷笑，仿佛有些娇羞地偏过头，但却仍然答道：“怎会没有？大明所有的西洋画都是他的船队弄来的，市面上也有流传，我也是前年省亲才听妯娌私下提起才知道的。皇上您想，既然所有的画都是他弄来的，他自己怎么可能没有？”

    朱翊钧先是一脸恍然，但马上又摇头道：“不对，他的船队贩卖这些东西，不代表他自己也有，我看他对这些东西应该兴趣不大。”

    郑皇贵妃诧异道：“皇上这么肯定？”

    “他家里我去过——哦，我是说白玉楼。”朱翊钧摇头道：“外头有些人把白玉楼说得和鹿台一般，但其实只是个石头房子，里头的装潢虽然精致，不过却也没有什么舞姬成群之类的情况。至于有人说里头有不少LUO像，朕也看过，全是背生双翼的小男孩雕像，怪是有些奇怪，却绝无Y秽。”

    郑皇贵妃微微噘嘴：“皇上可信任他，您怎么知道他不是因为皇上去了，才把某些人藏起来。”

    朱翊钧顿时皱眉，之前地轻松神态开始变得严厉起来，转头看着郑皇贵妃，微愠道：“阁部重臣，岂是后宫可以非议？”

    他把画册朝郑妃面前一扔，“啪”地摔在她面前的桌子上，看也不再看上一眼，却转而从旁边一张用钿螺、玛瑙、翡翠和汉玉镶嵌成一幅鱼戏彩莲图的紫檀木茶几上端起一只碧玉杯，喝了一口热茶，轻轻地嘘口闷气。

    气氛变化得太快，以至于整个翊坤宫从郑妃到宫女和太监们都开始提心吊胆，连大气儿也不敢出。

    郑皇贵妃心里也有些慌乱，但她知道自己之所以能受宠，靠的就是不与其他嫔妃一般事事顺着皇帝，因此平时她偶有小过，也不会立刻道歉，或者如其他嫔妃一般说什么“臣妾罪该万死”之类的话。

    通常来讲，皇帝也并不介意，即便当时有些生气，过不了片刻也就作罢了。不过今天的情况似乎有些不对，皇帝偏过头去不理她已经好一会儿，整个翊坤宫静悄悄的，这种气氛甚至让她想起小时候偷偷溜到自家祠堂的时候，那祠堂里面的阴森可怖。

    大明朝后宫规矩极严，不要说她是妃子，就是皇后，也严禁对国事插嘴半句。不过这条规矩此前在郑皇贵妃这里并不是特别管用，皇帝总能很快网开一面，惟独这一次，皇帝似乎动了真怒。

    郑皇贵妃此时才想起家里人曾经对她的警告，高务实这个人在皇帝心目中的地位非同寻常，甚至有可能比潞王还要重要。

    郑皇贵妃本来还想由着性子继续与皇帝冷战，但陡然间，朱翊钧冷冷地“哼”了一声，站起身来欲走。

    “皇上！”郑皇贵妃这时才知道坏了，连忙如往常一般快步上前拉住他的衣袖，委委屈屈地道：“臣妾知错了。”

    皇帝到底也是真心钟爱面前这个与众不同的女子的，闻言深吸一口气，强作严厉地道：“国法无儿戏。祖宗规矩两百年，即便朕也要遵行，何况后宫？高务实乃朕幼时伴读，人品端正，才冠天下，朕深知之！”

    他这话本来是故作严厉，但说着说着，尤其是说到高务实之后，居然又动了真怒，语调之中宛如夹着万钧雷霆，似乎已是暴雨欲来时黑云压城城欲摧之状。

    满殿宫女太监被皇帝如吼一般的声音吓得浑身发抖，其中不少甚至下意识“扑通”一下跪在地上，连郑皇贵妃身边的亲信宫女也一个个噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    郑皇贵妃泫然欲泣，眼眶也红了，泪水在眼眶中打转。但皇帝这次可能是提到高务实“乃朕幼时伴读，人品端正，才冠天下，朕深知之”之后想到了这些年的情谊，似乎真的动了真火，依然冷冷地盯着郑皇贵妃的眼睛。

    这一刻，郑皇贵妃忽然真的怕了，她从皇帝眼中看出了某种难以名状的东西。那是一种不可形容的感觉，但她却很清晰的发现，在皇帝的心目中地位，即便是她也比不上高务实来得重要。

    她在皇帝眼中看到的不止是情谊，还有一种独特的信任，那是一种可以将一切放心托付的信任，不掺杂任何其他缘由。

    郑皇贵妃忽然有些后悔，觉得自己不该听信某些人的话，来试探皇上对高务实的看法。

    这真是个愚蠢之极的试探！高务实在皇上心目中简直就是孔子在世，完美无缺了！

    该死，罪该万死！

    郑皇贵妃自己也不知道心里这句罪该万死到底是说谁，是高务实，还是怂恿她来试探的那人。

    “皇上，臣妾再不敢了，您消消气吧。”郑皇贵妃的眼泪掉了下来，扑簌扑簌的，如断线的珍珠，一张宜喜宜嗔地脸蛋如梨花带雨，惹人垂怜。

    皇帝眼中的冷厉消散了大半，但不知出于什么缘由，他只是木然点了点头，道：“朕会等着看。”

    然后稍稍转头，朝陈矩道：“去乾清……坤宁宫。”

    郑皇贵妃拉着他袖子的手恍如突然失去力气一般的松开，任由皇帝离去，她再没有往日的活力和信心，能上前巧笑倩兮地将他拉回来。

    没有人敢劝一句，连陈矩都是小心翼翼地弓着身子在前头引路，恨不得每一步都得悄无声息，不会引起皇上注意一般。

    但皇帝才刚刚走出正殿几步，便忍不住开口问话了：“陈矩，求真今晚是在昭回靖恭坊还是在白玉楼？”

    陈矩连忙站住回头，躬身答道：“回皇爷，是在昭回靖恭坊。”

    朱翊钧点了点头，自言自语地道：“也是，他明日正式履新，得比寻常时候更早些到户部点卯，若是今晚去白玉楼的话就有些远了。”

    陈矩陪话道：“是，皇爷见事极准。”

    朱翊钧深吸一口气，摆了摆手，有些烦恼地道：“你说，求真会不会恼我？”

    陈矩小心翼翼地道：“今晚的事，一会儿奴婢去叮嘱一下，定然不会有只字片语外泄，大司农那里也一定不会知晓。”

    “我不是说这个！”朱翊钧忽然有些生气，甚至跺了跺脚，语带愠怒地道：“朕好像中计了，石星这厮居然不是求真他们的人，要是他搞出什么妖蛾子，你说求真会不会以为是朕故意这么做的？他会不会……”

    陈矩忙道：“皇爷！”

    朱翊钧没把话接着说下去，只是用力吐出一口粗气。

    陈矩咽了口吐沫，似乎觉得嗓子都有些不舒服了，悄悄清了清嗓，这才压低声音道：“皇爷您也说了，大司农人品端正，才冠天下。以他老人家的才智，就算某些事真的发生了，他也一定能看穿其背后的伎俩，魑魅魍魉无所遁形，怎么会迁怒到皇爷身上？

    再者说，雷霆雨露俱是君恩，以大司农之忠心，又岂会因此心怀怨望？皇爷可还记得那年大司农外任广西之事？天下间多少人以为大司农要变成第二个杨升庵，心怀怨望，以文嘲上，却不思政务，把一身本事全给荒废掉？

    可是大司农是怎么做的？他在广西不仅代张任抚治地方，解决了土司之患，还帮朝廷收复了安南，甚至连财赋之事也办得极好。奴婢听说广西去年的赋税已达广东六成，尤其是商税一块，甚至还反超了广东！

    不瞒皇爷说，奴婢听到这消息的时候真是连下巴都要惊掉了！广东那般富裕，这商税居然能被广西反超？”

    朱翊钧听了这番话，心情好了很多，点头道：“是有这事，据说主要是糖税和木税之功……哦，对了，求真自己也缴纳了不少，好像说光是什么车船税他就缴了五万多两？”

    “对，对，皇爷记性是真的好，就是车船税。”陈矩叹息一声：“说来也是有意思，这税以前根本不存在，还是大司农当时自己提出来说要有的。

    其实就广西那地方，除了京华之外，其他人能有多少可以达到缴纳车船税标准的？他这税几乎就是为他自己设置的。奴婢昔年在上书房也是读过几本史书的，当真是翻遍二十四史都找不到有人这么干。”

    “是啊，是啊。”朱翊钧慨然一叹：“天予求真来辅佐于朕，昔日皇考慧眼识珠，简拔而遗朕，朕若不珍惜，天岂不惩？”

    没等陈矩答话，他又继续道：“不过朕方才生气得很，未及细思，如今回头想想，郑妃今日之举动甚不寻常……”

    陈矩也觉得郑皇贵妃今天的举动不对头，但却仍然装作很惊讶的样子“啊”了一声。

    有道是伴君如伴虎，身为皇帝身边的人，这种话既不能听了毫无反应，又不能胡乱接茬，而陈矩显然是个中高手，只用了一个带着惊讶的“啊”字，便把这话稳稳的接住了。

    果然，皇帝顺着这话就分析了下去，微微眯着眼道：“郑妃是知道朕和求真的关系的，过去即便提到求真，也只恭喜朕有这样的臣子辅佐，实在是社稷之福。怎的今日忽然转了性子，居然暗示求真会对朕明里一套、暗里一套？这话若不是有人教她，便是有人怂恿……

    哼，好得很呐！朝堂上有人设计求真，宫里头居然也有人伸出黑手。朕看，只怕是有人担心求真管了户部，这地官大人的三把火要烧到他们头上，这才按捺不住，纷纷跳了出来。”

    陈矩心中松了口气，面上却无比严肃，连连点头：“皇爷圣明烛照，奴婢怎么就没想到呢！”

    朱翊钧听了这话，却又忍不住批评他，道：“你也是，东厂是干什么吃的，这么要紧的事你们就只打探到那么点水花？勋贵们递拜贴去求真府上，这能有什么大不了，无非京营那点事，你们倒派了二十几个人去监视，监视什么啊？这么大一群人公然拜访，那还能是图谋不轨不成？

    反倒是该早些查明的事拖拖拉拉，半个多月了还查不出个底细！朕问你，石星到底什么时候和……形成默契的？他们有没有私下会面？还是说有什么中人？”

    陈矩连忙一下子跪倒地上，飞快地答道：“奴婢死罪，奴婢死罪。不过东厂和锦衣卫已经查到了一点，请皇爷再给奴婢一点时间继续追查，一定能查明真相。”

    朱翊钧深吸一口气，道：“现在查明了什么，说。”

    陈矩道：“由于东厂和锦衣卫平素并不敢监视辅臣，是以只能迂回一下，通过某些门子等小人物来查证……”

    “朕问的是结果，不是过程。”

    “是，是。”陈矩道：“回皇爷，应该没有私下会面，这其中一定有个中人，目前虽然没有查清楚，但各条线索均指向宫里。”

    朱翊钧的瞳孔微微一缩，冷冷地道：“哼，果然不出朕所料。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！        

