
　　“嗬！”

　　一动一静之间，带给所有人强烈的视觉冲击。

　　重剑看似极慢，实则极快。

　　恍若一座剑山一般缓缓向前压落，封绝了八方。

　　“嗤啦！”

　　这一剑实在太过沉重了。

　　空气爆裂开来之时，竟然破出了一道扭曲的湍流。

　　这一剑分明让人看的清清楚楚，却恍若瞬移。

　　刹那而至。

　　仿佛突破了音障，到达近前之后，破空之音才响起。

　　唐寒松瞳孔一缩，毫不犹豫将境界提升到了武王大圆满。

　　“轰隆”

　　重剑与长枪相遇了。

　　撞在一起时，爆发出了一股难言的压抑感。

　　一道道肆虐的天地之力，化作一道道光芒冲天而起。

　　声势惊天动地的一击，仿若天外惊雷在炸响。

　　两人所立之处，就像是被炸弹洗地一般，地面不断在隆隆炸响中崩裂开来。

　　狂风、能量、玄奥威能……全都化作了肆虐的能量席卷扩散。

　　夏天被震飞了出去，横飞半空，而唐寒松向后退了三步。

　　“再接我一剑。”

　　夏天人在半空，瞬间调整重心。

　　一双眼睛分外明亮，翻转身躯，整个人与重剑合一，穿行重重能量骇浪。

　　剑在前，人在后。

　　刺目的剑光似是一道巨大的匹练垂落，如同开天辟地一般，斩向唐寒松。

　　似乎想要将他劈为两半。

　　寒光万丈，涌动着滔天的扭曲力量，仿佛有一层无形的烈焰在剑身熊熊燃烧。

　　这一式，便是极道境的那一式。

　　算得上夏天最强一式了。

　　唐寒松没有避闪，眼中反而跃跃欲试。

　　他的动作也很简单，双腿微分，元气鼓荡，将长枪横摆，被另一只手握住。

　　随后来了一个举火烧天。

　　“轰隆”

　　两者相撞之下，中间爆发出了一团极其刺目的椭圆形白光，就像是一轮小太阳落在了两人中间。

　　紧随而至的便是狂暴的能量余波肆虐开来。

　　夏天再次被震飞了出去。

　　他旋转身形，不断跳整。

　　一瞬间，身躯进行过十八次的微调，而后空翻落地。

　　唐寒松纹丝未动，但他的双腿已经全部没入了大地之中。

　　半截身躯都被这一击的力量生生轰进了土层。

　　“哈哈。”

　　他一跃而起，粗犷大笑起来，声音传出去多远，带来了回音。

　　望着空翻落地的夏天，毫不犹豫的赞赏道，“少年，你不错，很不错，非常不错！”

　　夏天将重剑收回至尊戒，随后抱拳施礼，“多谢前辈指点。”

　　他自然能看得出来，到了后程，唐寒松已经极少还击了。

　　大多数都在防守。

　　其实就是在给他喂招。

　　“嗯。”

　　唐寒松眼中的赞赏之色更甚。

　　随即大步前走，看向一种依旧处于呆滞中的少年。

　　“下一个，谁来。”

　　……

　　草地上。

　　唐寒松依旧面带微笑，一个接一个与剩下的选手出手，进行实力摸底。

　　但是众人的心绪已经不知不觉中发生了某种变化。

　　哪怕是场内的氛围，也都有了一种懒洋洋、心不在焉的情绪蔓延。

　　实乃之前夏天与唐寒松的一战，带给众人太多的震撼，太多的复杂。

　　选手们的内心，并不如脸上表情那般平静。

　　时不时有一道道隐晦的目光，瞟向夏天所立身方向。

　　值得一提的是，左小鱼出场之时，同样引发了关注。

　　她不仅与夏天来自同一个地方，而且与夏天一样，都是大武师圆满。

　　左小鱼的表现自然没有夏天那么惊艳。

　　但仍然将唐寒松逼出了武宗层次的实力才将她击败。

　　至于楚阳这个大武师圆满，则是要差很多了。

　　说句不客气的话，他能成为内院弟子，完全是沾了夏天清场的光。

　　长话短说，约莫两炷香之后，所有内外院弟子先后出手完毕。

　　唐寒松站在最前方，仍然一副温和的笑容。

　　“你们的大约实力，我已经有过一次较为清晰的了解，每隔三个月，都会有类似的一次摸底，我也能判断你们个人实力，究竟是增强，还是原地踏步，也会影响到你们的资源分配。”

　　顿了顿，又道，“现在都跟我走吧。”

　　他也不废话，说罢之后，转向走向左侧。

　　同时向那些灵海境强者抱拳示意。

　　杜宇等人当即还礼。

　　他们并未跟随，而是毫不犹豫离开了此地。

　　一路上，三百人浩浩荡荡。

　　当进入一片山脉中后，姬云曦才含笑告知众人。

　　“你们接下来修行的第一步，所有人都会在神灵图中待满半个月。”

　　众人声色一肃，竖耳倾听，知道还有下文。

　　“我们极武内院，有三大修行圣地，第一修行圣地当然是传承圣殿，只有成为核心弟子，才有资格进入其内，传承圣殿中有最古老、最强大、最神秘的传承。”

　　停顿了一下，姬云曦又道，“第三圣地，就是你们考核的混乱小界，混乱小界共九层，你们考核所在地，不过是最安全的第一层，每一层中怪物的实力，都比上一层强上许多，混沌生命力的质量，当然也要强过第一层，当然，混乱小界还有别的好处，到时候你们就知道了。”天籁小说网

　　说到这里，她笑道，“第二圣地，就是我们所在的流空界，我们在流空界发现了一副神秘的天图。”

　　“只要将神念没入天图之中，就会有一种更高层次的思维，武者可以用这种思维来感悟和修行玄奥。”

　　看着众人都有些不明所以的模样，她沉吟一下，又瞟向了唐寒松。

　　“告诉他们也无妨，反正只是个传说，至今也无法证实。”

　　唐寒松说道。

　　愕然听到他的话，众人皆张目望来，透着好奇。

　　姬云曦重新开口，“想必你们也都听说过类似的传闻，我们断脉大陆在某一个阶段，极尽鼎盛，许许多多的位面通道，可以连接千千万万个不同的位面，但是数百年之后，几乎所有的位面通道全部坍塌了。”

　　“流空界也不例外，但是在位面通道坍塌的那一天，此地忽然从冥冥中跌落一具极其庞大的尸体。”

　　姬云曦随手一划，“整个流空界，就是那具古老的尸体所化，如果站在极高处往下看的话，流空界的地势，就是一个巨大的人形。”

　　什么！

　　所有人面色错愕，震撼不已。

　　都感觉有些不可思议，甚至是难以置信。

　　思绪间，姬云曦传来声音，“流空界的地势的确是一个巨大的人形，但是关于那具古老尸体跌落，却是一则传说，究竟是不是真的，无法得知。你们就当一个传闻就好。”

　　她又用手一指前方，“我们进入的这片山脉，就是属于人形的‘头颅’位置，而那幅天图，就在‘头颅’最中央，所以我们称之为神灵图。”

　　“在神灵图中修行，思维意识会进入一个更高层次的状态，可以清晰审视自身的每一个念头，无论推衍和感悟，会暂时进入更高的境界。”

　　她这么一说，众少年终于明白了。

　　震撼之余，每个人的脸上流露出了兴奋与期待。

　　“姬前辈，也就是说，更高的思维，就是那个古老巨大尸体，头颅内残留的念头？”

　　说话的是明川。

　　闻言后，姬云曦倒是略显意外的投来一个眼神。

　　“如果真要这么说，也不是不可以，但我们谁也不能确定，古老巨大尸体是真实的，如果是真实的，可以想象那位存在是何等的强大，仅仅残留的念头，就能让人如此修行……”

　　姬云曦摆摆手，不再继续这个话题，“新晋内外院弟子，所有人都有一次免费进入修行的机会，时间为半个月，以后想要进入，需要完成任务方可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3240章 神灵图免费阅读。https://xs.23sk.com 