    夜晚六点。

    诺克·斯塔斯回到了家中。

    斯塔斯太太亲自为他脱下外套，开口道：“今天协会介绍的家庭教师来了。”

    “是么？”

    诺克三十多岁，戴着眼镜，精明而能干，此时笑着问道：“你觉得怎么样？”

    “很有礼貌……”斯塔斯太太想到了对方英俊的面容，迟疑着道：“嗯……同时也很擅长教导儿童，他跟我说，他自学过一些心理学，发现鲁滨存在一些性格上的问题，比如喜欢说谎……这可能与他之前的一些经历息息相关，会对他的未来造成不好的影响。”

    斯塔斯太太忧心忡忡地道。

    “如果是在商业领域，这倒是个天赋，但不能欺骗自己的家人，就像我，从来都不瞒着你。”

    诺克先生笑道。

    “幸好，经过下午的课程之后，鲁滨已经乖巧了很多，我还是第一次见到能让他乖乖听话的老师，我请他留下跟我们一起享用晚餐。”斯塔斯太太道。

    “很好，我也想见见他，有一些事情发生了。”

    诺克先生神情略微凝重。

    ……

    斯塔斯家的晚餐十分丰盛，金色的装饰性烛台上点燃着熏香蜡烛，银色的餐盘上是各种佳肴。

    一家之主的诺克坐在主位上，举起手中装满红酒的杯子：“奥古斯都先生，欢迎你前来我家。”

    “感谢您的邀请。”

    亚伦礼貌回应，同样举起酒杯。

    就连小鲁滨，也在父母严厉的目光下举起装满果汁的小杯子，只是不敢看亚伦的方向，仿佛那里坐着一头恶魔。

    诺克先生是个很健谈的人，对于王国时事也很了解。

    跟亚伦交谈过后，他就深深为亚伦在各方面的见识所折服。

    “如果不是亲眼所见，我几乎以为我在与一位五十岁以上的皇家学院教授交谈……”诺克先生惊叹道。

    对方的学识广度与深度，完全不像一个年轻人应该拥有的。

    最后，他甚至站起身，肃穆行了一礼：“奥古斯都先生，我为我的孩子能请你当老师而感到深深的荣幸。”

    “不必客气，鲁滨是一个好孩子……只是需要一点点引导。”亚伦微笑回答：“我认识一位专家，叫做杰克·杨，他发明的电磁脉冲疗法，对于心理矫正治疗十分有效……当然，我只是提供一个建议。”

    鲁滨头皮瞬间发麻！

    他虽然没有听过那个名字，但本能就感到一阵毛骨悚然。

    最关键的是，他的父母似乎有些意动！

    亚伦对此丝毫不奇怪。

    毕竟，这是一个将‘冰锥疗法’光明正大地列为精神治疗手术，给婴儿喂麻醉品的年代！

    对于很多人来说，电是一种最新发明，代表了时髦与科学！

    就好像某国曾经出现过用放射性矿石制作的儿童玩具一样！

    最终，诺克先生虽然有些意动，但斯塔斯太太认为自己孩子没有到那一步，还是委婉地拒绝了。

    用过晚餐之后，在斯塔斯全家的欢送中，亚伦带着笑容，离开了沃金街97号。

    ……

    主卧内。

    “鲁滨之前的哭喊是怎么回事？”

    诺克先生对正在卸妆的斯塔斯太太问道。

    “一点小事，他学会了说谎，想让我开除埃尔·奥古斯都……”

    斯塔斯太太将白天发生的事情简短说了一下，相比于小孩子胡言乱语，她当然更相信自己的眼睛与耳朵。

    “我得跟小鲁滨谈谈，对家人说谎可不是个好习惯。”诺克皱起眉头：“这个习惯必须改正，况且，他还太小了，现在不应该对男女之事感兴趣……”

    “都是雅克男爵家的梅塔娜害的！”提到这事，斯塔斯太太就恨不得撕了那个放荡的小婊子：“她跟自己的家庭老师传出绯闻也就算了，还要来祸害我的小鲁滨，哦，圣灵啊，他还只是个孩子！”

    诺克无奈道：“梅塔娜或许也不是有意的……”

    “我们有钱，我们无需跟雅克男爵扯上关系！”斯塔斯太太气愤道：“我们已经是上流社会了。你不必去讨好那个恶心的、虚荣的家伙。”

    “你不懂！”

    诺克先生叹息道：“我正想告诉你，今天，圣灵教的安德牧师给我展示了一场神迹，他同时告诉我……时代变了！那些传说都是真的……圣灵教的确掌握非凡的超自然力量、而那些古老贵族中，也同样如此！”

    “原来是这样……”斯塔斯太太的态度有些奇怪，轻易就接受了这种说法，但诺克先生并未注意。

    “我终于知道，我们斯塔斯家族跟那些贵族差在哪里了，我们也需要获得神秘的传承……我努力打听这方面的事情，在承诺捐献一大笔钱之后，安德牧师终于松口，暗示我在绿森古老的文字与传说中，蕴藏着通往神秘的钥匙！”诺克先生道。

    “所以……在今天奥古斯都先生展露了古代语言的功底之后，你对他更加客气了……”斯塔斯太太恍然大悟。

    “当然，通往神秘的钥匙，我们家必须掌握，才能在新时代的浪潮中不被抛弃！”诺克先生坚定说着。

    “亲爱的，我会帮助你的。”

    斯塔斯太太从后面抱住了诺克先生的腰，十分郑重地道。

    对于已经跻身上流社会的家庭而言，最害怕的就是后代跌落阶级。

    因为这种焦虑，他们往往愿意付出极其庞大甚至惨重的代价！

    ……

    翌日，亚伦按照约定时间，来到斯塔斯家授课。

    看门的女仆并未询问主人，直接将他放了进去，并露出一个和善的笑容。

    鲁滨看起来也变得乖觉了不少，让亚伦省了不少麻烦。

    ‘嗯……果然我还是很有教育天赋的。’

    亚伦让鲁滨去书房等着上课，看到了迎面走来的斯塔斯太太。

    “日安，夫人！”

    他微笑打了个招呼。

    “日安，奥古斯都先生，我有一些事情想要请教你。”斯塔斯太太明显有着心事。

    “请说。”

    亚伦摆出倾听的姿态。

    斯塔斯太太咬着嘴唇，打发走跟随的女仆，沉默良久，才问道：“奥古斯都先生，你相信……超自然现象与神灵的存在么？”

    亚伦一本正经地回答：“斯塔斯太太，请相信科学！”

