    时间总能给人猝不及防，在刚刚朝阳升起，却又马上见到夕阳西下。

    所以当李思则几人出来的时候，夕阳已经开始降临到每个人的身上。

    “夕阳西下，断肠人在天涯。”看着眼前的景色，小猪忍不住来了一句。

    听到小猪忽然感怀，李思则也是惊奇，于是一脸惊讶的看着小猪，“没想到啊，你还整点文邹邹的。”

    “那可不，不只是你能文，我也可以。”小猪一脸自豪的说道。

    “晓看天色暮看云，行也思君坐也思君。”忽然李思则想起来一件事。他最喜欢的就是这句诗歌了。

    “啧啧啧，果然哈，这句话就是说给某人听的呗。”这时候司机也插嘴说道。

    当然大家都知道这话是说给谁听的。

    唐梦然也是有些不好意思，再怎么说，也不能当着大家伙的面不是。

    而一旁的康椒红则是一脸嫌弃的看着李思则。

    “看什么，我说的话有错吗？”李思则自然看到了她的面部表情，于是反问起来。

    “没有没有。”康椒红连连摆手。

    “那就对了，谅你也不敢有什么意见。”

    看到两人互掐，众人也没有觉得有什么，因为大家都知道，两人可是一直都这么掐着的，已经习以为常了。

    一路上回去，大家也自然谈论着今天台球室里面的经历。

    李思则终究还是没有能够四杆解决掉小猪，而小猪也没有能够把把赢了李思则，两个人最后吹的牛都没有兑现。

    但是好在李思则教会了唐梦然怎么打台球，只不过没有手把手而已。

    很多时候，大家都是这样，想的事情永远没有办法得到实践，喜欢的事情也没有来得及去做，只是经历了。

    而经历的所有东西却跟自己没有多大的关系，一切你以为的事情都没有向着该发展的方向去发展。

    人生就是这样，总需要一点的意外出现，没有什么事情都是靠着自己去想的理所当然的。

    正是因为充满了意外，才能够时时刻刻对着生活充满了向往之情，也正是这样，才能够在生活中发现不再枯燥无味。

    正是因为懂得这些，李思则也不遗憾，因为还有更多遗憾的事情，等着自己重新去做。

    一个月之后。

    冬天的第一场雪要来了，这时李思则感慨道。

    因为他看到树上的叶子终于落的差不多了。

    此刻的李思则站在银杏树下，看着开始掉落的叶子，他知道，他要收够了这一场秋天的所有叶子，才能做个告别。

    “嘿，想啥呢，这么出神，连有人来了都不知道。”就在李思则看着眼前的一片叶子刚要落下的时候，被人从后面拍了一下。

    紧接着，李思则就看到一片叶子从空中慢慢飘落，然后落在了唐梦然的头发上。

    叶子落到头上，唐梦然自然伸手去拿，但是马上被李思则制止了。

    “等等。”李思则将唐梦然的手抓住，这一刻的他很认真，生怕一不小心，错乱了这个时间和季节。

    “怎么了？”唐梦然被李思则整得有些不知所措。

    “没什么，先不要动，整个季节要来了，他要走进我的心里，还有你的梦里，千万不要动，你要做这个季节唯一的新娘。”

    李思则忽然想到了自己曾经做过的一个梦，就是这个样子，当时的他看着唐梦然，让一树叶子慢慢的掉落。

    然后一片片从她的脚下盛开，盛开美丽的叶脉。

    被李思则这么一整，唐梦然也不知道如何是好。

    但是她能感觉到李思则的内心，那种澎湃的样子，是很有感情的。

    另外她明白李思则作为一个诗人，对于这种感觉是很稀少的，现在出现了，自然要抓住，这就是所谓的灵感。

    【秋姑娘，我为你取好了名字，在整个秋天起誓，用光了我所有的幸运……】

    李思则想起来自己很久之前写的一首诗，现在看着唐梦然，忽然觉得现在的时刻，完完全全就是量身定做。

    “秋姑娘……”唐梦然悄悄的念着。

    【没错，是了，没错……】李思则不断念叨着。

    唐梦然看着此刻的李思则，她有些想不明白，为什么一到这个样子，李思则就会变得很不一样，甚至是感觉灵魂里面的另一个人。

    过了一会，李思则终于回过神来。

    “不好意思，刚刚想到了一些事情，给你带了困扰和不便。”李思则看着眼前的唐梦然，有些不好意思。

    “没事没事我看到你刚刚有些出神。”唐梦然有些不好意思。

    “想到了一些往事，以前的一些陈年旧事了。”

    唐梦然听到李思则的话，就知道他是不愿意说出来，唐梦然最大的好处就是善解人意。

    看到李思则不想说，唐梦然也不强人所难。

    “对了，你咋在这里呢，找我？”李思则问道。

    “嗯嗯。”让李思则没有想到的是，本来他只是开个玩笑话，但是唐梦然竟然点头了。

    “那梦然你找我有什么事情？”李思则接着问道。

    “也没有什么大事，就是后天不是立冬了吗，我妈妈说让喊上你去家里包饺子，对了还有叔叔阿姨也一块。”

    唐梦然说道。

    “立冬，那不是冬至才吃饺子。”李思则忽然想起来。

    “是吗，好像是冬至。”接着唐梦然也想到了。

    “额，不过没事了，都一样，到时候叫叔叔阿姨来就是了，这是我妈交代我的，反正我话已经带到了。”唐梦然说道。

    说完，唐梦然看着李思则。

    “这也行？”李思则人都傻了，他不知道竟然还可以这么做。

    不过立冬时候包饺子，李思则还是第一次听到。

    不过想想也明白了，很显然，说白了包饺子只是一个幌子，真正的原因还是唐母想要见见李思则的父母了。

    “行，到时间我一定带到。”想通了所有事情，李思则说道。

    他知道尽管如此，但对于关于父母的消息还是好好传达的，也想着到时间按照唐梦然的意思把话带到。

