    只不过当超梦如他们所愿现身，并且宣称自己即是最强宝可梦也是最强宝可梦训练家的时候几人顿时就炸锅了。

    “宝可梦怎么可能当宝可梦的训练家？！”

    “那有谁规定了这样不可以吗？”

    仔细想想，好像确实没有明确的规定宝可梦不能当宝可梦的训练家，但这么做也确实有些反常识了。

    反正那几个龙套是接受不了。

    再加上超梦那一脸傲慢，言语中处处透露的对人类的厌恶和不屑，几个宝可梦训练家顿时怒了。

    “可恶！独角犀牛给我使用猛撞攻击！”

    双方争论片刻后，一个看起来就很莽的龙套因为说不过，竟然直接命令自己的独角犀牛对超梦发动了猛撞攻击。

    在独角犀牛被超梦一个眼神瞪飞后，他又命令暴鲤龙对超梦发动了破坏死光。

    可惜超梦只是随手一挥，那破坏力惊人的破坏死光便被一股无形的念力操控着反弹了回去，拐了个弯，直接把暴鲤龙自己给轰成了重伤。

    另外两个龙套见状对超梦的不满顿时更强烈了。

    可在旁观的阿尔托莉雅她们看来，明明是你先不讲武德偷袭在先，被人打败那是咎由自取，要生气也该是超梦生气才对。

    可事实上，不知道是不是对人类这种不讲武德的做法太过了解，超梦只是露出了一个不屑的眼神，根本没有太过在意。

    “既然你们不服气那我们就来比试一下好了，你们有喷火龙、水箭龟、妙蛙花，我这里刚好也有~”

    “好！比就比！”

    几个龙套当即答应了超梦提出的比试。

    超梦是不是最强宝可梦他们并不关心，但超梦说自己是最强宝可梦训练家，比他们还强，那就是不行！

    一切以实力说话。

    “妙蛙花！用飞叶快刀！”

    龙套这边的妙蛙花率先出手，一片片比成年人手掌还大的叶子高速旋转着，带着极强的切割之力，向着超梦的妙蛙花射了过去。

    同样是飞叶快刀，如果是智爷的妙蛙种子使出来估计连个两厘米厚的木板都切不开，可换成是龙套的妙蛙花，那别说是两厘米厚的木板了，就算是两厘米厚的钢板都能切开。

    再加上一次几十枚的数量，仅仅只是看一眼，智爷都觉得有些头皮发麻。

    “这就是妙蛙花吗！实在是太厉害了！”

    智爷不由一阵羡慕。

    在他看来，超梦自大，让对手先出招绝对是重大失误，妙蛙花的体型太过笨拙，面对这么多扉页快刀，躲避那是不可能躲开的。

    用飞叶快刀互射，因为后出手的缘故也会先一步落败。

    想要应对只能使出藤鞭。

    可两根藤鞭能应对这么多极速射来的飞叶快刀吗？这明显不可能啊！

    智爷如此想到，然后一转头就被超梦的妙蛙花给打脸了。

    原来两根藤鞭真的能够拦截下这么多飞叶快刀，至少超梦所派出的这只妙蛙花复制体可以。一阵噼里啪啦，妙蛙花复制体只用两根藤鞭便完美的拦截下了所有袭来的飞叶快刀，差点把智爷的下巴都惊掉了。

    “嘶——”

    “这也可以？！”

    这还没完，不是到是不是故意的，超梦在命令妙蛙花复制体使用藤鞭拦下所有飞叶快刀后并没有顺势继续使用藤鞭发动攻击，而是以其人之道还治其人之身，直接使出了飞叶快刀的上位技能飞叶风暴！

    两道完全有飞叶组成的龙卷从妙蛙花复制体的两侧射出，虽然每枚叶子的大小差不多，但是在数量上课足足比飞叶快刀多了几十倍还多。

    这下，不只那几个龙套和智爷，就连阿尔托莉雅她们也忍不住露出了惊讶的神色。

    “这种数量级的飞叶快刀...对面的妙蛙花要危险了！”

    看着这夸张的飞叶风暴，就连那龙套都知道自己的妙蛙花恐怕要输了，可就算如此他还是打算挣扎一下。

    “妙蛙花！使用藤鞭——”

    在龙套的指挥下，妙蛙花使出了藤鞭防御。

    可惜它的技巧水平本就比不上对面的复制体，更何况它面对的数量比飞叶快刀多了几十倍的飞叶风暴，连半秒钟都坚持不到，妙蛙花便被无数飞叶给淹没了。

    高速旋转的锋利叶片不断切割着妙蛙花的身体，眨眼便让它鲜血淋漓收了重伤，同时那飞叶组成的龙卷风还有着极其强大的推力，在众人目瞪口呆的注视下竟然直接把妙蛙花那重达几百公斤的身体给高高吹起，足足飞出去三十多米才重重的砸落到了坚硬的地面上。

    胜负已分！

    这下别说是智爷他们了，就连阿尔托莉雅她们都不自觉的变的凝重了许多。

    “这妙蛙花很强！比我们以前挑战的那些道馆宝可梦都要强出许多！”

    此时的龙套们终于意识到不对了。

    超梦不单自己强大，就连手下的宝可梦都这么厉害，他们恐怕真的不是对手。

    不过他们可都是宝可梦训练家，而且还是穿越风暴和海浪，从几十名优秀训练家中脱颖而出的顶尖存在，当然不可能就这样认输。

    就算不是对手，也要打了再说。

    “下一场换我的水箭龟来！”

    水箭龟的训练家是个女孩子，年纪不大，也就十三四岁的样子，可是那倔强坚定的神色，却宛如即将不如竞技场的脚斗士一般，就连超梦都忍不住微微侧目。

    超梦不傻，打心底里，它其实能够感觉到，这些被他选中的训练家，和他原先接触的坂木那伙人完全不同。

    可它也同样不会就这样放弃自己的理念。

    “水箭龟！用火箭头槌——”

    水箭龟使出了火箭头槌，庞大的身躯在疾冲两步后高高跃起，一层水蓝色的能量包裹全身，让它一枚闪耀着蓝光的炮弹，向着对面的复制体轰了过去。

    实话实说，火箭头槌这招虽然气势十足，又体型庞大的水箭龟使出来更是威力惊人，可招的速度并不算太快，再加上又不能锁定对手，所以命中率通常低的可怜。

    一般对战中，一上来就施展火箭头槌不但会白白消耗体力和能量，还会将机会送给对手，让对手可以轻易的发动反击，见至连小学生都不会这么操作。

    不过想想这是龙套嘛，而且还在气头上，玩出这样的操作也就不奇怪了。

    换做对手是其他人，这个绝不会硬接水箭龟的火箭头槌，而是会选择避其锋芒。不过超梦一向看不起人类，要的以全方位碾压的姿态证明人类的无能，所以它见对面的水箭龟使出火箭头槌后虽然一脸嘲讽，但却还是让自己的水箭龟复制体也使出了火箭头槌。

    两个身高近三米，体重好几百公斤，浑身冒着蓝光的水箭龟向两枚炮弹般，直直的向着对方撞了过去。

    这场面真的是太少见了。

    最重要的是，谁会赢呢？

    几个龙套，还有智爷一行人的心全都提了起来。

    倒是阿尔托莉雅她们，打从一开始就已经看到了结局。

    “超梦的水箭龟气息明显等级更高，那女孩的水箭龟要输了！”

    话音未落，随着一声巨响，两只水箭龟脑袋重重的撞在了一起。

    然后，令智爷他们完全想不到的是，那女孩的水箭龟竟然一下就被撞飞了出去，看上去双方的实力不只差了一星半点，而是大的有些超乎想象。

    还好的是水箭龟皮糙肉厚，体重也比妙蛙花重很多，这一撞之下只飞出去了十几米远，倒是并没有因此飞出边界。

    如果这时候超梦的水箭龟复制体乘胜追击补上一个高压水炮或者再来个火箭头槌，那龙套女孩的水箭龟肯定就输了。

    不过超梦依然没有主动进攻，而是一脸‘就这’的表情，伤害不大，侮辱性极强。

    龙套女孩见状脸一下子就黑了。看着自己的水箭龟摇摇晃晃的爬了起来，立刻下达指令，让水箭龟发动了高压水炮。

    高压水炮这个技能伤害不高，但是力道却不小。

    龙套女孩也不是傻子，知道对面的水箭龟复制体等级更高，再加上水箭龟本身皮糙肉厚，根本不可能靠伤害令复制体失去战力。

    取胜的方法就只能是让对方出界。

    当然了，如果这时候超梦的复制体也使出高压水炮，那结果还是一样的。

    不过这样就没意思了。

    眼看着水箭龟的高压水炮袭来，超梦一脸玩味的下达了一个完全出乎众人意料的指令。

    “水箭龟，使用旋转冲击！”

    随着超梦的指令，复制体水箭**和四只迅速缩入壳中，然后身体以极快的速度旋转了起来。

    下一秒水炮袭来，可是在命中复制体水箭龟的时候，却被那急速旋转的力道给直接弹飞了，并且那急速旋转的龟壳还逆着水炮，飞快的向对面的水箭龟撞了过来。

    “砰！”

    龙套女孩的水箭龟被超梦的复制体撞中。

    这次水箭龟没再那么幸运，直接飞出了边界，第二场比试，依然是超梦这边的复制体获胜！

    而且和第一场一样，先是用相同的火箭头槌展示了复制体在等级和力量上的强大，然后又展示了复制体那高超的技巧。

    真可以说是杀人诛心了。

    “嘶——”

    “这水箭龟和妙蛙花真的是它培养的吗？！这也太强了吧！”

    智爷和几个龙套纷纷的惊叹了起来。

    尤其是智爷，第三场可是他的喷火龙出战啊。

    “喷火龙，最后一场就拜托你了！”

    智爷大声的给喷火龙加油打气，可他自己心里却非常没底。

    倒是他那只很不听话的喷火龙，原本还对这次的比试不屑一顾，可此时看过先前两场战斗后，战意完全燃烧起来了。

    “呼——”

    喷火龙一扇翅膀，飞入了擂台。

    由于落到擂台外的地面上才算出界，所以飞行宝可梦的对决基本大多数都是以对方失去战斗力来分胜负的，这可比先前两场对决要激烈多了。

    双方在擂台上空激斗了足足三四分钟，从火焰对喷到飞行技巧，再到近身肉搏。

    不得不说，智爷这只喷火龙不听话也有不听话的道理，人家的实力确实够强。

    可对面超梦的复制体喷火龙同样强悍无比，在经过前几分钟的火焰和飞行对决没分出胜负后，最终在近身肉搏上占据了上风，以一记漂亮的地球上投，直接把智爷的喷火龙给砸晕了。

    “喷火龙！你没事吧——”

    智爷焦急的冲向了擂台上被砸出的大坑，在确认喷火龙虽然受伤不轻但却不会有性命之忧后，这才长长的松了口气。

    不过现在三场全败，这场最强宝可梦训练家的名誉对决，他们这边好像是彻底败了。

    “不对！我们还有人没上场呢——”

    突然，那个龙套女孩开口说道，转头看向了阿尔托莉雅她们。

    刚刚关于超梦算不算是训练家的争议，阿尔托莉雅她们都没有开口，不过在龙套女孩看来，她们都是人类，立场理所应当是一致的。

    可惜，她却是想错了。

    “训练家不训练家的我们无所谓，不过我们也想和你比试一番~”东方秦兰眼睛一转，继续道：“只不过我们的比试是有条件的，如果我们赢了，你的宝可梦就归我们，如果我们输了，我们的宝可梦就归你，怎么样？”

    “贪婪的人类！”

    超梦眼中露出了一抹明显的厌恶神色。

    不过它并没有因此而拒绝东方秦兰的提议，因为他通过监视器看到了东方秦兰她们渡海时所使用的宝可梦，其中可是有不少宝可梦极为稀少珍贵呢。

    东方秦兰想要它的宝可梦，它同样也想要东方秦兰的宝可梦...的基因！

    “那就还是三场定胜负吧！”

    “一言为定~！”

    超梦这边想了想，依然派出了水箭龟、喷火龙以及妙蛙花这三个复制体。而东方秦兰她们这边则是派出了耿鬼、沙奈朵以及快龙。

    种族值上，除了快龙外，耿鬼和沙奈朵都要比对面的御三家低一些，等级上差的那就更多了。

    所以但从纸面上的战力，很明显是超梦这边更高，这场三对三的对决很大概率是二比一比分超梦这边获胜，可是看着阿尔托莉雅她们一脸轻松和自信的神色，超梦的心里却忽然生出了一种不好的预感。

