    何宝儿最怕的是厉传奇的父母因此觉得她是不检点的女孩，不喜欢她，所以答应了，说：“行，那我回去吧。”

    厉传奇将何宝儿送到何氏武术学校，她的父母现在主要呆在金川市，这边也有她的家，她回的是爷爷奶奶家。

    厉传奇把她一直送到她爷爷家门口，说：“好好休息，明天什么时候睡醒了给我打电话，我过来接你。”

    何宝儿抱住他说：“奇哥，你记得给厉伯伯和南宫阿姨打电话夸夸我啊。”

    厉传奇刮刮她的鼻子说：“放心，我们的婚事没问题的。快敲门吧。”

    “那你回去小心点，开慢点，晚上光线不好。”

    “好。”

    厉传奇离开以后，想着何宝儿的急切，忍不住好笑，自言自语地说：“这丫头以前像长不大的孩子，对感情特别晚熟，弄得我一直不敢向他表白，没想到她现在突然就开窍了。”

    随后几天，厉传奇白天把何宝儿接到公司来，他上班，何宝儿在他的办公室里玩手机。

    他上班一边忙公司的事情，一边策划他哥哥的结婚仪式，和他向何宝儿求婚的仪式。

    这是两个仪式，他计划分开进行，为了瞒着何宝儿，他不能亲临现场策划。

    当然他们厉氏豪霆有很多优秀和专业的人才，他们只要按照他的要求布置出来，他过目就行了。

    *

    厉雷霆虽然休假了，但还没有回云歌市，他每天在医院陪着苏丫丫。

    有他陪丫丫，迟安宁也放心，就回去准备过年货去了。

    苏丫丫发现，从上一次厉雷霆帮她买冒菜以后，他好像也开了窍，时不时地问问她想吃什么，他上街去给她买。

    有时候，他还回去从家里给她带饭菜来，苏丫丫怀疑是厉伯伯和南宫阿姨让他带来的。

    但她相信是厉雷霆亲手炖的菜，因为他的厨艺不差，所以不管是他主动给她炖的，还是南宫阿姨让他炖的，反正他肯给她送饭，她就很开心了。

    每天晚上，他都呆在医院里陪她，随着两人在一起的时间越来越多，他们的相处随便了很多，苏丫丫不再拘谨，厉雷霆也不再冷面。

    他帮她接水洗脸洗手，抱她坐轮椅，推她去洗手间。

    她有一只腿伤得轻一点，可以轻微活动了，厉雷霆下午把她推到花园里，让她架着双拐慢慢练习走路，他在旁边看着她。

    她累得出汗了，他用纸巾帮她擦，她不想走了，他把她抱回轮椅上。

    不过，两个人不怎么聊天，大概是因为太熟悉了吧。

    两人从小一起长大，一起在训练场呆这么多年，对对方的一切都非常熟悉，甚至可以说了如指掌，实在没什么可聊的。

    厉雷霆对她最亲密的动作，也仅仅只限于抱她，拧一拧她的脸蛋，其外没有别的表示。

    苏丫丫常常在心里想，别的夫妻是什么样的？也是像他们这样相敬如宾吗？

    她父母确实相敬如宾，她没有看见他们有超越礼仪以外的亲密举动，发乎情，止乎礼。

    但她也明白，父母爱得比较含蓄，在他们姐弟面前，父母是很端庄很尊重对方的。想来关上卧室门以后，他们也是会亲热的吧。

    不然的话，她和弟弟是怎么来的？

    苏丫丫想到这里就觉得好笑，她不知道夫妻生活到底是怎么过的，又好奇地想知道，但这种事她不可能和厉雷霆说。

    ——虽然他们已经领了证，是明正言顺的夫妻了，但她还是不好意思和他谈论夫妻间的事儿。

    她觉得，恐怕要等到她出院后，他们才能正式过夫妻生活吧。

    她偷瞄厉雷霆一眼，暗想：“他不好奇吗？”

    不料她偷瞄的时候，被厉雷霆看见了，他问：“看我做什么？”

    苏丫丫摇头：“没什么。”

    她哪好意思说出她看他的原因？

    “没什么看我做什么？”

    苏丫丫翻他一个白眼：“你不看我，怎么知道我在看你？那你看我做什么？”

    “我看你看我做什么。你到底在看什么？”

    苏丫丫说：“我也是看你看我做什么。”

    厉雷霆笑起来，伸手揉她的头：“丫头越来越调皮了，明明在看我，还不承认。”

    苏丫丫：“……”

    要过年了，厉雷霆把她载回苏家，按照旧例，过年这几天，大家都在一起吃饭，厉雷霆每天负责接送苏丫丫，把她照顾得很仔细。

    初一晚上，厉雷霆告诉丫丫：“明天我们回云歌市。”

    苏丫丫不解地问：“为什么明天回去？”

    厉雷霆说：“本来年前就打算回去，但因为你在住院，才推迟到明天。”

    苏丫丫说：“团年饭都吃过了，而且你初八就要结束休假，我还以为你今年不打算回云歌市。”

    “这次我们还必须回去。”

    “为什么必须回去？”

    “初四，传奇要向宝儿求婚，他策划了大型的求婚活动，要我们回去见证。”

    “真的啊？”苏丫丫高兴地说：“那我们必须回去看看。”

    “嗯，所以有什么要准备的，我现在帮你准备好，明天一早我过来接你。”

    “好。”

    苏丫丫的心里有些失落，暗想：“奇哥向宝儿求婚搞这么隆重，霆哥向我求婚好简单，在病房里随随便便就求了。”

    女孩子对求婚这种事都比较在意，不过苏丫丫到底是大气的，她很快又想通了，说：“我既然爱的是霆哥这块木头，又何必希望他变得浪漫呢？”

    厉雷霆叮嘱她：“传奇要给宝儿一个惊喜，所以宝儿不知道他要向她求婚，我们别说漏嘴了。”

    “我们突然回去，宝儿能猜到吧？”

    厉雷霆回答：“传奇有安排，不会让我们和宝儿碰面。”

    “那我们就见不着宝儿，想说漏嘴也不可能。”

    “是，万一碰见了，我们也不要说漏嘴。”

    “好。”苏丫丫又问：“奇哥向宝儿求婚，你爸妈他们不回去吗？”

    厉雷霆按照厉传奇跟他商量好的回答：“传奇说初四待客，请了所有长辈，包括你爸妈，所以他们不知道是传奇向宝儿求婚。”

    “只有我们两个人知道？那爸妈跟我们一起回去吗？”

