    女鬼四肢趴在地上，披头散，浑身是血，抬头看着叶少阳，白色的眼白扩张，将瞳孔压缩消失，只剩下两只布满血丝的眼白，裂开的嘴巴里，露出两排尖利的牙齿，向外流淌着黄色的脓水，朝着叶少阳一点点爬过来。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “你这个样子吓吓小姑娘还不错，运气好了能把人吓死，不过对我没用。”叶少阳摇头苦笑，朝她走了过去。

    女鬼神色一凛，哪里想到这人胆子这么大，不仅没被吓倒，反而主动过来，当下怒哼一声，人影一弹，扑了上去，叶少阳从腰间摸出一把铜豆子，撒过去，打在女鬼头上，女鬼哀嚎一声，伏倒在地上，身上被铜豆子打到的地方，立刻溃烂，冒出一股白烟。

    女鬼立刻知道，自己遇上了高人，身影一抖，朝窗外飞去。

    “吓了我就想走？”叶少阳又是一把铜豆子砸过去，将女鬼凌空击落，飞身上前，抽出桃木剑，横在女鬼脖子上，一手叉腰，问道：“还打不打？”

    女鬼伏倒在地上，瑟瑟抖。

    鬼身被破，被她用修为关紧的房门也打开了，谢雨晴怯意未消，不敢进来，站在门口看着。

    叶少阳看着女鬼，淡淡说道：“哪里来的小鬼，为什么要袭击我？老实回答，只要有一句假话，本天师一剑灭了你，没有第二次机会。说吧。”

    女鬼一听他是天师，彻底绝望，捂着脸，嘤嘤哭起来，说道：“我是陈留村的村民，大前天晚上，跟我男人一起去村外的工地上想顺点东西，结果……在庙堂里，被七奶奶的仆人杀了，呜呜……我男人掉到井里，就没魂了……”

    叶少阳皱起眉头：“那个僵尸，是你男人？”

    女鬼点点头：“我男人成僵尸后，到处游荡，我放不下他，不愿去阴司，就魂归尸身，跟着他，到了这附近，见停尸房里尸气重，他跑进来吸收尸气，我也就跟着进来，没想到冒犯师神威，呜呜，请师饶恕……”

    叶少阳听到这，明白了大半，这女人是横死，怨气重，会主动攻击靠近的人，也算是一种本能。想了想，问道：“你说的七奶奶是什么东西，她的仆人又是什么东西？”

    “这……”女鬼可怜兮兮的看着他，“我要是泄露她的秘密，她会让我魂飞魄散的。”

    “没事，我保护你。”

    女鬼摇摇头：“七奶奶修为绝顶，就算是师，也未必斗得过。”

    叶少阳一听这话就怒了，老子堂堂茅山内门弟子，冯心雨那么强，都被自己度了，什么七奶奶八奶奶的，修为还能强过冯心雨？

    想了想，还是狠一点，冷冷说道：“你要是不说，我立刻就让你魂飞魄散，说了，我亲自送你去阴司，不管什么七奶奶八奶奶，都抓不到你，反正你男人被我灭了，你也没必要再留在人间，你自己想清楚。”

    女鬼权衡了一下，立刻做出决定，叩了个头道：“七奶奶，是那间庙里的”

    突然间，一声尖利的怪叫，从窗外飘来，盖住了女鬼后面的话，令叶少阳一个字没听见，转头看去，一个黑影从窗外飞进来，扑向站在门外的谢雨晴。

    叶少阳急忙追上去，桃木剑刺向它的后心，那东西反手一掌，居然荡开了桃木剑，却翻身折向女鬼，这一下却是出了叶少阳的预料，加上这东西度极快，等叶少阳反应过来的时候，它的一只手已经拍在女鬼的鬼门上。

    一声惨叫，女鬼身影虚化，化作无数精魄。

    那东西回过头来，恨恨的看了叶少阳一眼，随即纵身一跃，向窗户飞去。

    那窗子太小，人无法穿过，叶少阳知道追不上它，所以站着没动，皱起眉头，面色凝重的看着那一颗颗精魄，飞出房间，暗暗叹了口气。

    谢雨晴回过神来，飞快跑到叶少阳身边，抓住他的胳膊，紧张的问道：“刚才那是什么？”

    “六眼鬼童……”叶少阳喃喃说道。那东西离去之前，曾回头看过他一眼，仅仅这一个照面，给他留下了深刻印象：那个东西，个子很矮，只有四五岁的小孩差不多高，很瘦，却顶着一颗奇大无比的脑袋，表情极其狰狞。

    具体长什么样子，叶少阳没能看清，只记得它一双眼睛很大，血红色，目光凶残，在那对眼睛上面，还有四只没有睁开的眼睛。

    “六眼鬼童，一种半尸半邪灵的怪物，炼制方法很残忍，你……想听吗？”叶少阳转头看着谢雨晴，犹豫说道。

    谢雨晴点点头，“我们换个地方。”

    叶少阳检查了一下，房间里再没有别的问题，于是跟着谢雨晴出去，来到保安室，谢雨晴把两个保安赶走，找到一次性水杯，倒了一杯热水，递给叶少阳，“解解酒吧。”

    “不用了，我现在比谁都清醒。”叶少阳说是这么说，还是接过水杯，喝了一口，脱掉左脚的鞋袜，检查了一下，有两根脚趾被咬伤了，向外淌着黑血。

    “这……”谢雨晴紧张起来，“没事吧？”

    “放心吧，变不了僵尸。”

    叶少阳用热水冲了一下，从包里取出一小瓶糯米粉，倒了一点在伤口上，直接穿上鞋袜。休息片刻，开始讲述六眼鬼童的炼制过程：

    “六眼鬼童，是一种民间邪术，在南洋降头术和苗疆蛊术中都存在，非常的邪恶残忍，想要炼制，得先找一具五行属土、命格属阴的婴儿，每天用血水喂食一遍，长到五岁，扒下人皮，用定魂术将其灵魂定住……”

    叶少阳咽了下口水，接着说道：“然后找来三十三个同龄的男孩，全部用木舂挤压而死，血放在大坛子里，再把之前那小孩的人皮放进去，用秘术封口，炼化七七四十九天，取出人皮，填充进无根草。

    然后用自己的血开灵，就成了能供自己驱使的鬼童，这种鬼童一共有六只眼，睁开四眼，实力就相当于鬼和尸王。如果六眼全开，能轻松秒杀一般的法师。”

    谢雨晴手捂着嘴，过了半天，才深吸一口气，颤声说道：“天哪，太残忍了……”

    想了想，皱眉说道：“可是，上哪去找三十三个一样大的孩子，如果有人这么做，肯定会引恐慌的，警方不可能不调查。”