    第756章  醒来的人不是离墨   

    “陛下！”

    阿岚若惊慌的跪地，看着离墨。

    “您……”   

    离墨蹙眉起身，许久没有说话。

    

    许是记忆共享一时之间很难接受，离墨的脸色看起来有些苍白。

    

    “陛下……”阿岚若心口一颤，声音开始发抖。

    “你……不是离墨。”

    

    对方眼底闪过一丝寒光，揉了揉眉心。

    

    “卿尘……陛下呢？”

    阿岚若紧张的看着对方。

    

    卿尘起身，欺压十足的压迫。

    

    阿岚若心口有种不好的预感，紧张的转身，想要让程瑶和华玺唤醒凤卿。

    

    卿尘回到了本体，但却控制了整个身体。

    

    “嗯……”突然，身体像是坠上千斤，阿岚若重重的再次跪在地上，嗓子发不出任何声音。

    

    是卿尘强大的内息，让她连呼吸都变得困难。

    

    “你在说什么？”

    卿尘的声音很冷，冰冷的眸子闪过幽兰的光。

    

    阿岚若的视线渐渐黯淡，垂眸。

    “陛下，是阿岚若看错了……”   

    卿尘扬了扬嘴角，解除内息禁制。

    “出去吧。”

    

    阿岚若安静点头。

    “是……”   

    ……   

    营帐中，华玺和程瑶聚精会神的取天珠碎片，没有看到阿岚若和卿尘的一切。

    

    “陛下怎么醒来这么早？

    难道……”   

    见离墨起身走到自己身后，程瑶抬头看了一眼，十足的压迫。

    “好强的内息。”

    

    “卿尘已死，灵魂重回本体，内息已经全部回来。”

    卿尘用离墨的口吻，小声开口。

    

    抬手握紧手指，卿尘视线游离的看着自己的手掌。

    

    原来，这就是化神境，这就是力量……   

    眼底的疯狂逐渐浓郁，卿尘嘴角的笑意也越发深沉。

    

    化神境，天珠，神权，天下……   

    还有凤卿。

    

    都将是他一个人的。

    

    “恭喜陛下！”

    程瑶很开心，离墨终于不用再沉睡了。

    

    “陛下放心，我们一定不会让凤卿出事的。”

    华玺也笑着开口，这样他们的心也就放在肚子里了。

    

    卿尘什么都没说，转身离开。

    

    程瑶看了华玺一眼，感觉有些奇怪，但又说不出哪里奇怪。

    

    摇了摇头，程瑶继续给华玺打下手。

    

    “师父，出血太多了，怎么办……”程瑶有些慌了。

    

    其实，他们并没有十足的把握。

    

    华玺深吸了口气，紧张的握紧手指。

    

    “没事，没事……凤卿吉人天佑。”

    

    ……   

    边关城外。

    

    轩辕夜还在战场厮杀，满身盔甲已经破损，鲜血浸染全身。

    

    眼眸透着浓郁的杀意，轩辕夜紧紧的盯着食人族首领。

    

    两人的气场都很足，也都受了很重的伤。

    

    轩辕夜的信念很重，他是为了人族，为了族人，也为了自己的爱人。

    

    食人族首领同样也是为了自己的族人而战，双方势均力敌。

    

    “将军，您先撤！”

    见轩辕夜受伤，副将顶上。

    

    轩辕夜知道食人族一直收着战力，他们没有全面扑杀。

    

    食人族首领似乎恨担心自己族人继续减少。

    

    如今食人族的繁衍已经降到了最低，几乎已经没有新生食人族继续出生，这样下去……不需要任何人攻打，食人族自己就会覆灭。

    

    要天珠，不仅仅是担心食人族继续被人族压制，而是想要解开食人族繁衍的秘密，让食人族再不断进化的情况下能恢复之前的繁衍速度。

    

    只有如此，食人族才能真正在这片大地上占据主导地位。

    

    到那时候，不管人族还是野兽，都将只是他们的猎物。

    

    “死守……”轩辕夜撑着长剑，回头看了眼城墙之上。

    

    里面，有他要保护的人，想要守护的人……   

    无论是阿岚若还是凤卿，以及离墨。

    

    他现在，都不想辜负。

    

    他是将军，马革裹尸，战死沙场。

    

    这是宿命……   

    “将军……”副将声音有些哽咽，拼死杀敌。

    

    “全军听令，在将军体内的天珠碎片取出前，全都给我撑住……”轩辕夜握紧手中的长剑，一步步往食人族深处走。

    

    凤卿不醒，他便不回……   

    死战到底。

    

    这是他作为将军对凤卿的承诺。

    

    “死战！”

    副将大声高喊，带着所有将士，紧随轩辕夜身后。

    

    人群中，食人族首领歪了歪脑袋，似乎有些看不懂轩辕夜也这些人了。

    

    原本以为不怕死的人族只有朔风是例外，没想到……这里有一群。

    

    这些人，又是为了什么？

    

    “为什么，不怕死？”

    食人族首领问了一句，对轩辕夜有了些许尊重和好奇。

    

    “与你一样。”

    轩辕夜冲食人族首领笑了一下，指了指自己的后方。

    “守护族人，爱人，还有……家人。”

    

    “可，并不是，同族。”

    食人族首领比划了一下。

    

    轩辕夜和人族分明不是同族。

    

    “家人，有时候不分种族，我的爱人是半鲛人，可我依旧爱她。”

    轩辕夜知道食人族首领听不懂，旋身快速出手。

    

    首领接住轩辕夜的剑，眼底闪过深意。

    

    “我也，守护，族人。”

    

    轩辕夜愣了一下，两人多少有些惺惺相惜。

    

    “那就，看运气了。”

    轩辕夜笑了，身上的伤口疼的灵魂发颤。

    

    可他要撑住。

    

    凤卿……   

    你也要撑住。

    

    不能死，一定要醒过来。

    

    ……   

    西蛮军中。

    

    几人鬼鬼祟祟，往军医营帐的方向走。

    

    “神女说了，无论如何，要凤卿死。”

    

    重华的人混进军营，要扰乱程瑶和华玺的医治。

    

    看着几人走进营帐，远处的卿尘眼眸透着寒光。

    

    重华。

    

    手指慢慢凝聚内息，卿尘似乎想到了什么。

    

    内息瞬间消散，卿尘居然……放任那些人进入营帐，没有出手。

    

    沉默了片刻，卿尘转身，快速离开军营。

    

    ……   

    营帐中。

    

    几人冲进营帐，握紧匕首冲着程瑶和华玺袭了过去。

    

    “师父！”

    两人都极其认真的处理天珠碎片，双手满是凤卿的鲜血。

    

    感觉到不对，程瑶惊慌出手，护着华玺。

    

    华玺一动都不敢动，凤卿的出血口流血太快，他只要将天珠碎片拔出来，凤卿一定会死……   

    现在，绝对不能动。

    

    额头出了满满的汗，汗珠低落。

    

    “小程子，杀了他们……”华玺的声音在发颤，还透着哭腔。

    

    “小程子……我尽力了，咱们，不取了。”

    华玺哭了……   

    从自己满身筋络被毁，武功尽废之后，这是华玺第一次哭。

    

    他无法控制自己，他是大夫，可如若取出这碎片，他救不了凤卿。

    

    天珠碎片只剩这一块，若是取出凤卿会死，若是不取，天珠始终都只是碎片，无法合为一体。

    

    他不想取了。

    

    “师父……”程瑶的声音也透着哭腔。

    

    军中的号角声一声高过一声。

    

    关外，也撑不住了。

    

    天珠不集轩辕夜和将士，边关百姓会死，集齐天珠凤卿会死。

    

    他要如何抉择。

    

    “无论如何，保天珠，不要顾我……”凤卿昏迷前在华玺耳畔小声交代，一定要保住天珠，救轩辕夜。

    

    凤卿知道，她不醒，轩辕夜只会死战。

    

    她死可以，轩辕夜，不能再牺牲了。

    

    

    

