    那佛经的上一代主人，正是李元，佛经究竟藏在什么地方，也只有他一人知道，只可惜，他死得极其仓促，没有留下任何遗言。

    也就是说，这个世界上已经没有人知道佛经藏在何地了。

    其实，李阴早就知道此行机会渺茫，但还是报了万一的侥幸，直到此时，才真正的失望。

    “老祖，那佛经究竟是什么东西啊？咱们把李家翻个底朝天，我就不信找不到。”

    一旁的李文说道。

    他好不容易才抱上李阴这根大粗腿，绝对不会错过任何一个讨好的机会。

    李阴叹了口气，说道：“你既不是外人，告诉你也无妨，咱们李家先祖，曾经是释道中人，一心潜修佛法，一天突然大悟，明白了见山不是山的禅机，便将心得刻在了一旁的大石上，然后坐化而去，这佛经事关重大，必须要得到。”

    “原来如此！”

    李铎叹了口气，心道：“我听他说佛经，自然而然认为是一本册子，所以才说经常翻阅，哪里知道它是一块大石头，李阴就是通过这点，才知道我是撒谎的！我真是太鲁莽了。”

    李文听了这话，则是心中一动，随即说道：“我在家族中还有一些心腹，不如我派他们去找吧，就算是找不到，也算尽了一份心意。”

    “也只能这样了。”

    李阴叹了口气，说道：“切记，不要惊动其他人。”

    李家上下，就算是联合其他，他也丝毫不惧，不过，这件事情如果惊动其他的七大家族，恐怕就有些难办了，他不想节外生枝。

    “是！”

    李文答应一声，随即快步离开了祠堂，他越走越快，脸上的神色也变得十分激动。

    不过，他没有去找自己的心腹，而是直接离开了李家，来到了棋盘山的一处寺庙。

    这里，曾经是萧南天的师父，徐禅师出家的地方。

    他虽然不是隐秘世家的人，却跟这八大家族都有些渊源，每年，李家的历代家主都会带着这里来小住几日。

    十五年前的某一天，李旋便跟着李元来这里小住，因而结识了徐禅师，这才有了后边徐禅师被青山上人要挟，成立暗组，寻找拳谱的事情。

    从那以后，李元就再也没有来过这个寺庙，还把这里给封了。他去世之后，李文负责整理遗物，结果无意间发现了李元的遗言，说要将他葬在这寺庙中。

    当时，李铎已经成为了家主，李文有心讨好他，自然将这件事照实说了。

    李铎念在父子一场，也就满足了这条遗言，不过并没有声张。

    因此，李家上下，只有李文和李铎这件事情。

    李文听李阴提起佛经，自然而然的就联想到了这寺庙。

    不管怎么说，李元也是李家的上代家主，驾鹤之后，自然应葬在祖坟之中，可他为什么要留下这么一条奇怪的遗言呢？

    李文觉得其中有古怪，这才来一探究竟。

    这寺庙已经很久没有人来过，早就已经一片荒芜，刚刚推开庙门，便闻到了一股腐败之气，他用纱巾捂住口鼻，将寺庙里里外外仔细检查了一遍，可是却根本就没有发现刻在石头上的佛经。

    “奇怪，难道是我猜错了？”

    李文皱了皱眉，正想离开，眼睛不经意的一扫，突然见到了大堂上的一尊佛像。

    这佛像只有箩筐大小，雕工也不算精细，表面鎏了一层金，已经有些脱落，看起来跟周围的金碧辉煌，有些格格不入。

    他心中好奇，便走了过去，用手指轻轻一抠，不一会儿，那金漆便全部脱落，佛像背后露出了密密麻麻的几行文字。

    “是了，就是这个了！”

    李文欣喜若狂，连手指都在颤动，喃喃说道：“这李阴不惜冒险，也要回来拿这东西，它一定事关重大，我如果把它交出去，自然是大功一件，可若是据为己有的话，岂不是手上多了一张王牌？”

    他向来认为自己不是池中之物，只不过不是嫡系，注定与家主之位无缘，但他绝不甘心一辈子只做一个无名小卒，所以当李阴找到他的时候，他好不犹豫的选择了投诚。

    他可以背叛李铎，同样也可以背叛李阴！

    在他的眼睛中，向来只有利益。

    “的确是一件王牌，可惜你不知道这张王牌该怎样打！”

    就在他胡思乱想的时候，身后突然传来了一道冷冷的声音。

    李文回过头来，只见李阴就站在门口，一脸诡笑的盯着他，肩膀上还扛着李铎。

    “老……老祖！”

    李文吓了一跳，连忙说道：“我也是刚刚发现了线索，正想通知您老呢，没想到你这么快就到了，那真是太好了。”

    说着，他还勉强挤出了一丝微笑。

    “是吗？你还真是忠心呢！”

    李阴哼了一声，随即毫无预兆的一掌，直接劈在了李文的天灵盖上。

    “老……”

    李文张了张嘴，可是只说出一个字，眼神就涣散了，生机也在一点点消失，最后颓然倒地。

    以他的实力，怎么可能扛得住大宗师的一掌？

    “跟我斗，你还嫩点！你以为我看不出你早就心怀异心？”

    李阴哼了一声，直接来到那佛像之前，将上边的文字看了一遍，随即连连点头，双臂一箍，直接将其抱了起来，向外走去。

    “李阴，你要把李家的宝贝拿到哪里去？”

    一旁的李铎终于忍不住插口。

    “宝贝？什么宝贝？”

    李阴笑了笑。

    闻言，李铎也是一愣。

    他根本就不知道佛像、佛经有什么秘密，但李阴既然如此在意，自然事关重大，所以才忍不住出言。

    “你应该庆幸，我留着你还有用，否则的话，早就送你去见你那死鬼老爹了。”

    李阴哼了一声，再不理会他，直接抱着佛像离开了。

    过了足足三个小时，李铎身体内的毒性这才有所减缓，他的双手刚一动弹，便跟马如龙打去了电话。

    “李阴？佛像？佛经？”

    马如龙自然是一头雾水，但凡是只要跟李阴有关，一定也跟极道拳谱有关，于是他也第一时间通知了萧南天。

    “老大，李铎修为深厚，李家上下可没人是他的对手，要不要我请谭老爷子去棋盘山一趟？”

