    “请宿主尽快前往标注地点，营救奖励的高级炼丹师。”

    系统提示再次响起。

    陈阳正在一条小溪边洗手洗脸，听到系统提示，哪里理会。

    “救个毛线，一个炼丹师，还只是高级，老子不要了，再抽一个宗师级的行不行？”

    陈阳撇撇嘴，十三万兴旺值，十连抽是抽不起，一般情况下，总要留个几万兴旺值应急用。

    不过单抽几次还是没问题的。

    “来来来，废话少说，先抽奖。”

    没说的，还是S级。

    “恭喜宿主，抽到天阶下品功法，阎火离神诀。”

    擦，手黑了。

    天阶功法，还是下品的，只能丢尽藏经阁，给族人兑换用了。

    不是圣阶功法，陈阳都不带多看一眼的。

    继续继续。

    “恭喜宿主，抽到傀儡制造图纸一份。”

    陈阳皱眉，瞄了一眼，发现是一份图纸，介绍了一种可以烙印在傀儡身上的法阵，不过一看就是很难搞的那种，需要什么五行秘宝为核心，附带还有林林总总几十种材料，全都是陈阳没听说过的那种。

    陈阳倒是没忘记，之前自己还抽到了一件傀儡，叫做初始傀儡，但也是处于没发放状态，不知何时会到货。

    顺带着问了一下系统到货时间，系统只是回应发放中。

    陈阳有些郁闷，两万兴旺值扔进去，水花都没冒一个。

    还能怎么办，只能继续抽呗。

    “恭喜宿主，抽到家族图腾，源力。”

    “源力，家族弟子在家族范围之内战斗，元气恢复速度提升百分之二十。”

    “恭喜宿主，抽到珍宝坊高级。”

    “恭喜宿主，抽到特殊BUFF，日进斗金。”

    “日进斗金，家族收益折算为兴旺值时提升百分之五。”

    “恭喜宿主，抽到特殊法宝打造图纸，魂器。”

    陈阳张大了嘴巴，第一次对自己无往不利的帅气面孔产生了怀疑。

    亦或者说，系统作弊了？

    不然六万兴旺值砸进去，就抽了这么点儿玩意儿？

    十三万兴旺值，转眼间就剩下了七万。

    换算成下品元晶，可是足足七个亿啊，就抽来这么一堆垃圾？

    “妈的，再抽最后一次。”

    陈阳咬咬牙，几率是魔鬼，会上头的。

    念叨了一遍祖宗保佑，陈阳再次选择了单抽。

    “恭喜宿主，抽到特殊物品，人皮面具。”

    完蛋！

    陈阳彻底傻眼，一般特殊物品都不是特别好的东西。

    看了一眼剩下的六万兴旺值，陈阳强行克制住全抽光的冲动，今天手黑，不能再抽了。

    “人皮面具，什么鬼？”

    陈阳拉出系统介绍，查看最后抽到了东西。

    “人皮面具，特殊道具，戴上之后，可以完美伪装成目标人物，备注，目标人物需要亲眼见过，使用次数，1/1.”

    陈阳刚要破口大骂，什么破玩意儿，而且还有使用次数限制，只能用一次，但突然想到，这玩意儿貌似很有用啊。

    伪装成目标人物，而且系统还特意标注是完美，那几乎是不可能被识破，这样一来，用处可就大了。

    比如陈阳可以伪装成楚天雄，趁着楚天雄不在，跑到他老窝，把他老窝搬空都不用担心被人认出来，甚至可以下令，让楚天雄的手下全部自杀。

    当然，具体操作起来肯定不是说说这么简单，但用的好的话，也是一件大杀器啊。

    “算了算了，还是先救人吧。”

    陈阳收好人皮面具，没有抽到宗师级炼丹师，还是只能去救眼前这一位了。

    不再停留，第二日，陈阳接近了目标地点。

    “咦，这里？”

    看着沿途景象，陈阳心中一动，忙拿出之前耶律昭给的地图，认真一对照，突然开骂。

    “我靠，这货该不会是被困在天谕部族了吧。”

    陈阳惊奇的发现，系统标注的地点，恰好就是地图上天谕部族的位置。

    这货到底是怎么走的，竟然走到了天谕部族的地盘，而且还被困住，遇到了危险。

    陈阳瞠目结舌，有一种掉头就走的冲动。

    自己这刚宰了空虚公子，正担心天谕部族找自己麻烦呢，这要是跑去天谕部族被发现了，死都不知道怎么死的。

    虽然修炼的是圣阶功法，用的是仙器，可陈阳也没膨胀到可以越一个大境界战斗。

    而且鬼知道天谕部族是不是只有一个塑神境。

    不过仔细想了想，陈阳还是决定先去看看。

    现如今天谕部族还不一定知道空虚公子死在陈阳手里，加上百乡泽有众多的游荡者，其中也不乏修为强大的武者。

    大小上百个部族，陈阳一个元魂境，只要小心一些，也没那么显眼。

    先探查一番，看看这天谕部族的深浅也好。

    至于这高级炼丹师，若真是不好营救，也只能放弃了。

    一个时辰后，陈阳抵达了天谕部族。

    一片巨大的平原上，出现了一座恢弘的城池。

    规格虽不如九原城，但也差不到哪里去，占地几十亩，从远处望去，城中到处都是高大气派的建筑，也分内外城，内城更是恢弘无比，耸立了一座十几层高的石塔。

    “那应该就是天谕塔了。”

    陈阳多看了两眼石塔，据说天谕部族信奉一位神祗，自称神之后裔，专门建造了这座天谕塔，供奉神祗。

    整个天谕部族位于百乡泽的正中心，因此四通八达，极为繁华，陈阳一路走来，就看到了许多武者。

    又看了一眼系统标注的地图，那个小红点就在前方，这回不用猜了，肯定是被困在天谕部族中了。

    “头疼啊。”

    陈阳摇摇头，也懒得再想了，走一步看一步了。

    沿着一条道路往天谕城而去。

    走不多远，左手边密林中突然冲出几道人影，当先那人，怀抱一个硕大行囊，脚步如风，闷头狂冲。

    而这人身后，追着三人，速度也不慢，眼见着就要追上。

    陈阳扫了一眼，就没有理会。

    四个全是先天境的菜鸡。

    不料想，逃跑那人方向一折，突然冲向了陈阳，并且在陈阳错愕的目光之下，一把跪在陈阳面前，一把鼻涕一把泪的喊道：“大哥，我总算找到您了，救命啊！”

    “大哥？”

    陈阳愣了愣。

    后方三人追了过来，立刻把陈阳二人围住。

    一名长相凶悍的武者提着一柄利剑，警惕的打量着陈阳，沉声问道：“你是他大哥？”

    陈阳低头看了一眼逃跑的人，是个二十来岁年轻人，一双眼睛滴溜溜的转，至今还死死抱着行囊。

    还没说话，年轻人一把抱住陈阳大腿，嚎啕大哭道：“哥，爹妈临死之前，叮嘱让您好好照顾我，您可不能不管我啊。”

    陈阳目瞪口呆，这货还挺能扯啊，爹妈都出来了。

    长相凶悍武者利剑一指，道：“我管你是不是他大哥，姓雷的，把东西交出来。”

    “大哥，跟他废什么话，杀了他。”

    “动手！”

    剩下两人急不可待的出了手，其中一人长刀竟然还劈向了陈阳。

    “嗯？”

    陈阳微微轻哼一声，一股无形波动溢散出去。

    三名武者身在半空，却好像被一股无形力量笼罩住，缓缓挤压，转瞬之间就变成了三团肉泥，跌落在地。

    年轻人瞬间张大了嘴巴。

