    “师父！”

    栾惜蓉见秘籍到手，赶忙提醒道，“小心有诈！”

    她可是知道，陆川也是用毒高手，此前还用八步软筋散差点迷晕了她们师兄妹。

    “无妨！”

    栾芷凤一摆手，从容接过秘籍，似乎一点都不担心，陆川会在上面动手脚，当即一页页翻看起来。

    足足过了半刻钟，才逐字逐句看完。

    “还请小友复述一遍书上的内容！”

    “呵！”

    陆川微微一笑，这是他常用来验证他人秘籍真假的法子，没想到有一天会落在自己头上。

    但他并没有拒绝，张口就来。

    “小友好记性，竟然过目不忘！”

    栾芷凤眸光微闪，已然确定了一个事实。

    此前，陆川让她口述《紫华功》秘籍，原本她还想着陆川是多此一举，现在却是知道了。

    世上真有过目不忘之人，而且就在眼前！

    而也正是因为有了秘籍原本，陆川又口述无误，她才相信秘籍是真的。

    毕竟，陆川是在摩云山庄得到的秘籍，又被追了大半个月，都是在深山老林中逃窜，根本没时间作假。

    “如此，算是两清了！”

    陆川淡漠道。

    “小友是信人，妾身当然……”

    栾芷凤微微颔首，话未说完，蓦地踏出一步，隔着火堆，凌空一掌拍向陆川。

    呼！

    淡紫色的内气蒸腾，吹动火焰，彷如云霞一般，笼罩方圆数丈。

    这一掌，看似没有多大威能，却暴露了栾芷凤的实力。

    内气离体，至少二品上，乃至巅峰的修为，离一品绝顶只差半步之遥！

    昂！

    几乎在同时，虎啸刀鸣，飓风骤起，卷荡紫色云霞，一缕凌厉刀光自其中一闪而出，竟是直接迫使云霞两分。

    “哼！”

    栾芷凤眸子寒芒一闪，面对虎啸刀的锋芒，竟是不闪不避，甚至更快三分的拍了上去。

    嗤！

    刹那间，掌刀交击，刺耳剐蹭声中，只见栾芷凤掌心内火星迸溅，竟是曲指为爪，欲要抓住虎啸刀。

    铮铮！

    千钧一发之际，刀身猛的一转，爆发出惊人铮鸣，更有一缕阴寒指风，点向栾芷凤肋下。

    “天蝎鬼指！”

    栾芷凤浑不在意的面色陡然一变，毫不犹豫收掌倒退。

    噗！

    指风贴着其肋下衣衫一闪而过，刺入地面，留下一个指许粗细的坑洞。

    但她到底是二品高手，这一指虽然出其不意，却并未伤到分毫，反而让她摸清了陆川的部分底细。

    这一指，纯粹是凭血气劲力打出，没有丝毫内气。

    说明，陆川是一名炼体武者，而非三品内气！

    如此一来，就好办了！

    栾芷凤眸中精光一闪，双掌如蝴蝶翩翩，令人眼花缭乱，竟是瞬间挥出无数掌，笼罩陆川周身要害的同时，并施展出绝妙身法。

    唰！

    火光掩映下，栾芷凤好似化身无数重影，绕着陆川飞速盘旋，更有道道氤氲淡紫霞光萦绕而起，令人目不暇接。

    诡异的是，隐有沁人心脾的淡淡幽香弥漫，似乎春花烂漫，朝阳初升！

    若有南疆强者在此，定然会认出，这正是栾芷凤的成名绝学——紫幻拨云掌！

    此掌法本就以波谲云诡著称，更兼栾芷凤精善毒术，另辟蹊径，配合特殊的毒药，迷惑人的感官，更是防不胜防。

    美轮美奂中，蕴藏着无尽杀机！

    即便是心坚如铁，在毒药作用下，也难抵幻术，最终沉沦其中，直至被抹杀。

    可惜，陆川不仅心志坚毅，更是百毒不侵。

    区区致幻毒物，根本没有半点作用，那幻术与他所经历的种种比起来，更是小儿科。

    铮！

    刀吟铮鸣，虎啸弥天，一缕刀光破开云雾，直取紫色云霞中的栾芷凤。

    “哼，还以为你有两下子，原来也不过如此！”

    却不料，刀芒斩破的只是幻影，在陆川背后，响起一声饱含嘲弄的冷笑，并带起凌厉的劲风呼啸。

    呼！

    掌劲吞吐，如蝴蝶振翅，看似轻若无物，美轮美奂，却蕴藏无垠杀机。

    嘭！

    瞬间，印在了不及变招的陆川左肩头，强劲的内气冲击之下，陆川一个踉跄，飞奔而出，眸光却出奇的平静。

    栾芷凤正待补一掌，却发现陆川中招之下，速度突然变的奇快无比，竟连她都有所不及，陡然看到陆川直奔栾惜蓉而去，才发觉上当。

    “蓉儿小心！”

    惊呼声中，栾芷凤全力施展身法，却拦不住早有预谋的陆川，瞬间便冲出了数丈，来到了栾惜蓉身边。

    栾惜蓉到底是三品武者，而且之前也与陆川交手过一次，手中银色双刃已经出鞘，没有选择进攻，而是全力防守。

    她很聪明，知道自己可能不是陆川的对手，而只要拦住片刻，便能给栾芷凤争取到机会。

    但还是小觑了陆川。

    因为，从头到尾，陆川的目标，根本就不是她。

    嗤啦！

    一声裂帛乍起，刀光闪过，却见栾惜蓉与陆川擦肩而过，一片衣袖应声而飞。

    “小金！”

    栾惜蓉惊呼一声，看着空空如也的白皙手臂，心头巨颤，已然明白陆川做这些是什么。

    但她醒悟的太晚了！

    “哈哈哈，今日一掌之赐，来日定有厚报！”

    陆川随手将金蛇塞进袖子里，浑然不在意被咬了一口，长笑划破夜空时，顺手丢出几颗弹丸，在地上燃起大股毒烟。

    “哪里走？”

    栾芷凤厉喝一声，冲入毒烟中，却只看到陆川的身影，在黑暗中几个起落，眨眼便消失无踪。

    紧追几步，才发现十数丈外，赫然是一片断崖！

    虽然不知道陆川怎么敢跳崖，但毋庸置疑，定是从这里逃脱了。

    “师父！”

    栾惜蓉俏脸煞白的来到近前，美眸中满是揪心的哀痛与不甘。

    显然，她很清楚，陆川硬拼着挨上二品上高手栾芷凤一掌，也要夺走金蛇，下场已然注定了！

    “师妹放心，此獠本就身受重伤，如今又被师父打了一掌，绝对逃不远！”

    罗庭锋宽慰道。

    “徒儿莫急，为师定为你抓到此獠！”

    栾芷凤正色保证。

    只不过，她的眸光闪烁，显然是连自己也不确定，能否抓到这样一个狡猾的敌人。

    为了一线生机，宁可跳崖，争取那万中无一的生机，显然是个狠角色。

    有这样的人做敌人，着实让人寝食难安，当然要尽力铲除。

    ……

    时光荏苒，又是半月过去。

    上京城，地处大晋偏东向南，乃是当之无愧的第一雄城，屹立中原腹地数百年不倒，也是大晋最繁华，权力最集中的所在。

    这天，一个身穿锦衣，手拿折扇，面白如玉的翩翩佳公子，走进了巍峨雄城之中。

    若非他腰挎宝刀，多半会让人误会是个读书人，而非武者。

    此人正是那夜跳崖后的陆川。

    没了异种金蛇指引，师徒三人就算真有三头六臂，也休想找到他。

    那金蛇，自然早就进了蝎皇的肚子。

    为了摆脱这个**烦，陆川精挑细选的了一处高崖，早早布置好一切，否则岂会在敌人实力不明的情况下，等着对方上门？

    陆川自忖，现在他的实力，绝非一品强者的对手，只能借助地形勉强争取到一线生机。

    而那栾芷凤虽不是一品绝顶，却也是二品上高手中的好手，陆川哪怕在巅峰状态，全力爆发，输赢都在两可之间。

    更何况，当时他重伤未愈。

    所以，只能暂避锋芒！

    摆脱了师徒三人，陆川觅地疗伤数天，总算借助对方所给的《紫华功》，将栾芷凤打入自己体内的内气排除干净。

    又修养几天后，便马不停蹄南下，终于来到了上京城。

    虽然来是来到了上京城，但陆川对这里却是两眼一抹黑，甚至连沈家在哪儿都不知道。

    原本是可以问周丰的。

    但陆川没有问，即便是问了，周丰也多半不会说。

    毕竟，周丰的家在上京城，陆川是来闹事的，哪怕目标不是周家。

    周丰虽是世家子弟，却颇有任侠之风，但同样有着自己的底线，无论沈家或沈如晖做了什么，到底是朝廷大员。

    陆川来寻私仇，他没有报官，乃至退避三舍，离开了上京城，已是全了朋友之义。

    若是再帮他报仇，哪怕只是插手其中，就越过了底线。

    当然，作为朋友，陆川也不会强迫对方，打听个地址的事儿，不要太简单。

    即便不是去四下询问，往酒楼里一坐，呆上几天，多半就都知道时下有哪些新鲜事了。

    但问题在于，进来容易，出去难。

    陆川进来的那一刻，便感觉到，这座大晋京城外松内紧，令人不敢小觑的紧密防护。

    单单是城楼上，示警的警钟，还有一排排来回巡逻的城防军，陆川便知道，只要城中稍有异动，恐怕会在第一时间关闭四门。

    以沈家在大晋的地位，陆川若是将事情闹大，绝对够资格让城门关闭，全城缉拿凶手。

    这一年多来，陆川多半时间在逃亡中度过。

    多次被追杀的经历，早已让他养成了谋定后动的习惯。

    报仇事大，事后如何脱身，同样马虎不得。

    “当务之急，是找个地方安身，而且……”

    陆川左右琢磨一番，打定主意，要先买一座安静的宅院。

    似京城这等所在，但凡是客栈一类的住所，多半都有各家安插的暗桩眼线，他可不想被人盯着。

