    鼻青脸肿的猪八戒看到这，登时不忿道：

    “你看你看！”

    “猴哥，真不是我老猪故意提这茬，而是漫天神佛都把你当过弼马温这事经典咏流传。”

    “说真的，黑历史也是历史。”

    “你要正视现实啊！”

    话还没说完，猴子的手已经搭在了他肩膀上。

    “哎？”

    “猴哥，你又要干嘛？”

    “师父救……唔唔！”

    沉闷如雷的拳头声响再次传来，唐三藏似有所觉地抬起头，看向万里无云的晴空。

    随即轻舒一口气，“幸好，还以为打雷了。”

    说罢，便重新低头看向手机。

    玉帝被准提嘲讽，顿时冷哼一声，“你佛门只会玩耍嘴皮子这一套么？”

    “先说出你的条件吧！”

    准提双手合十，转回正身，淡淡道：

    “加入贫僧的队伍。”

    “三千朵年前的那一桩旧事，贫僧可以做主一笔勾销，你看如何？”

    听到准提的话，所有人都一愣。

    只有如来佛祖脸色尴尬。

    【虎力大仙】：“谜语人滚粗克！”

    【此昵称已违规】：“这和尚老糊涂了？还三千年前？蝎月姑娘明明才十八九岁好吧！”

    【永住金刚】：“孽障！”

    【泼法金刚】：“竟敢对佛祖不敬！”

    【胜至金刚】：“辱骂佛祖？”

    【大力金刚】：“死后定将你打入18层地狱！”

    【紫霄宫二当家】：“呵呵，西方教的人可真够嚣张的啊，该掌嘴五十。”

    这条弹幕才一出现。

    大雷音寺内的四位护法金刚，便一脸惊恐地望着自己不受控制的手，朝自己脸上打去。

    啪！啪！啪！

    看得周围的僧佛一阵迷惑。

    望着那条划过的弹幕，如来佛祖轻叹一声，想要施法让他们停手，却有心无力。

    以那位通天圣人如今的境界实力。

    除了太清和鸿钧外。

    恐怕找不出第三个能阻止他的人来了……

    足足五十巴掌后，被自个亲手扇成猪头的四大金刚，委屈巴巴地看向了莲台上的如来佛祖，“佛祖，您为何不出手解救弟子？”

    众僧这时才回过神来。

    原来刚刚四大护法金刚不是自愿打自己脸的？

    如来佛祖有心解释。

    却最终面色一板，斥道：“咎由自取，应得惩罚，老实看直播，少发点弹幕！”

    佛门虽盛。

    但是三界广阔，上有四大圣人和道祖。

    下有从洪荒年代便存活至今的准圣巅峰大能，诸如镇元子、南山凤凰、后土皇地祇这等半步混元乃至近乎圣人的先天生灵。

    你也不知道随便发的一条弹幕会否惹到他们。

    在动辄便有因果联系的世界。

    顺着网线来打你可不是说说而已，甚至不用网线，有网络信号就足够。

    而好声音现场的情况就有些耐人寻味了。

    在面对太清老头和玉帝的招揽待遇波澜不惊的蝎月，却在听到准提这番看似无厘头的话语后神色一动，不禁出口问道：“此话当真？”

    准提笑着合手，“出家人不打诳语。”

    蝎月随即点了点头。

    一旁的杜飞不由生出了几分兴趣。

    这蝎月和佛门似乎有旧？

    他回想着西游记中和佛门有关系的妖怪，偷吃琉璃盏清油的黄风怪，偷吃香花宝烛的锦毛鼠，还有青狮精、白象怪，以及乌鸡国的狮猁怪。

    等等！

    好像女儿国的蝎子精也和佛门有关系。

    杜飞虽然没看过西游记原著，但记得蝎子精曾经在灵山听禅时蛰了如来一下子。

    后来为了躲避护法金刚的追捕。

    逃到了女儿国中。

    “准提所说的旧事，不会指的就是这件吧？”

    杜飞这时才忽然明白过来。

    “感谢三位导师的发言。”见三人都已发言完毕，敖听心重新站上舞台，将话筒递给蝎月，“那么蝎月姑娘，请做出你的选择。”

    “你要加入哪位导师的队伍呢？”

    【猴子还我避火罩】：“是本天王就选老君，那可是一百颗九转灵丹啊！！”

    【玩蛇的】：“嗯？”

    【紫衣】：“我肯定选陛下。”

    【武德星君】：“废话，这还用想嘛！”

    【太白金星】：“广目天王，节目结束之后，立刻来通明殿一趟！”

    【猴子还我避火罩】：“我开玩笑的……”

    【真红眼黑龙】：“别选玉帝！”

    “女神成了神仙，我们就看不到了。”

    【爷傲奈我何】：“建议选太上老君，这家伙的丹药真的多，吃完再去八卦炉里炼一炼，有机会炼成金刚不坏之体，亲身体验，绝对保真！”

    弹幕一片火热，但蝎月却很冷静。

    她迟疑片刻，最终将目光投向了准提圣人。

    “我选准提导师！”

    太清：“唉……”

    玉帝：“唉……”

    亿万观众：“？？？”

    准提佛祖的脸上顿时露出笑容，双手合十，颔首道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    说完，他略显得意地瞟了一眼玉皇大帝。

    玉帝脸上一副“可惜了”的神情。

    在准提说过那番云里雾里的话后，他就知道这个蝎月十有八九与佛门有关系，只是没想到，这恩怨竟深到对方视六品仙籍和九转灵丹于无物。

    可恶！

    居然被准提这个老秃驴抢占了先手！

    太清老头也很可惜。

    这个蝎月的戏腔唱法他很中意，而且韵味很足，比在微博上听到的戏腔出色得多。

    而玉帝和太清老头能够理解。

    不代表那些不知内幕的观众能够理解。

    【真红眼黑龙】：“黑幕！”

    【豹头山农副产品批发】：“这也太假了吧，佛祖空口一句话就拿下了？”

    【风流驸马爷】：“如此才貌双全的美人。”

    “何必跟一个和尚混在一队？”

    【万圣公主】：“？？？”

    【明月】：“他们不会有一腿吧？”

    【清风】：“有可能！”

    【与世同君】：“嘶……，你们这两个小兔崽子还不给为师闭嘴！”

    【唐三藏】：“蝎月施主慧眼识珠啊。”

    【文殊菩萨】：“善哉！”

    【普贤菩萨】：“善哉！”

    【虎力大仙】：“善你大爷，一群秃毛驴。”

    【胜至金刚】：“你这孽……行，等着！”

    【俺的鼻子特别长】：“前面那个叫虎力大仙的，俺真心佩服你，够狂够嚣张。”

    【虎力大仙】：“一般般吧。”

    “贫道可是号称秃驴克星的男人！”

    【老寿星】：“……”

    好在现场看不到弹幕，待蝎月走到了准提后面的学员区后，敖听心随即笑道：“恭喜准提圣人拿下开门红，得到了今天的第一位晋级选手。”

    “那么接下来。”

    “有请第四位歌手登台表演！”

    听到主持人的话，弹幕终于消停下来，所有人的目光都集中在了舞台入口处。

    玉帝和太清老头的眼神也有些期待。

    尤其是玉帝。

    如今准提已经领先，他也急切地想要开张。

    万众瞩目之下。

    一位约莫十六七岁的可爱白裙少女，蹦蹦跳跳地从入口处走上了舞台中央。

    “噗！”

    广寒宫，围坐在月桂树下，一边嚼着灵果，一边观看卯二从下界带上天庭的手机的七八只玉兔，登时把口中的果肉给喷了出来。

    它们瞪着红彤彤的眼眸，愕然同声道：

    “卯七？！”

