    第167章一点点都不喜欢吗？

    两个大男人的视线，瞬间都移到了秦昭的脸上。

    楚晏的视线阴恻恻的，格外冰冷，似乎秦昭要是敢同意，他就饶不了她。

    秦昭淡淡地开口，“不用了，我没兴趣和你吃饭。至于破案的事情，这是我的工作而已，刑警队会给我发奖金的。”

    “听到了？只是工作而已。”

    楚晏勾了勾唇，拉着秦昭就走了。

    沈熙和站在警察局的门口，神色复杂地盯着他们的背影。

    感觉到沈熙和一直盯着他们，楚晏本来拉着秦昭，就改成了直接搂住了她的纤腰，还死命往自己怀里带。

    “你这样让我怎么走路？”

    但是很快，秦昭就不满了。

    楚晏还理直气壮地说，“你要是不想走路的话，我可以抱你过去。”

    “你脑子离家出走了吧？就这么点路，需要你抱着我？”

    “是啊，离家出走了。”

    这家伙还不要脸地承认了，然后幽幽地来了一句。

    “脑子空下来，才能全部装满你啊。”

    秦昭：“.......”

    突然不知道该说什么，没脸没皮的狗东西！

    “我相信你现在肯定不喜欢他了，但是你用以前的情书来诓骗我的事情，我还没有原谅你，你必须给我写一百份情书！”

    “我骗你？”秦昭简直气笑了，“我什么时候说过是送你的情书？你自己非要在那里脑补，我有什么办法？

    我明确告诉你，我不喜欢沈熙和，也不会喜欢你！”

    情书？还要一百份？做梦去吧你！

    这时候，两人都走到了宾利的旁边。

    楚晏拉开车门，突然就把秦昭推了进去。

    但是他自己也跟了进来，猝不及防地亲了秦昭，还在她的唇上，狠狠地咬了一口，有些蛮横不爽的味道。

    “你再说一遍试试。”

    清冷狭长的凤眸，冷飕飕地盯着她，极具压迫感。

    “我不喜欢唔...你！妈的，混蛋！”

    她说一句不喜欢，楚晏就继续亲她，还是亲的很用力那种。

    狭小的副驾驶空间，限制了秦昭的发挥，最多只能把他用力地推出去，然后毫不留情地一脚踹在了他的身上。

    “嘶。”

    唇角也被秦昭咬了一口，楚晏用指腹擦掉了鲜血。

    修长冷白的手，掸掉衣服上的脚印尘土。纤长墨黑的眼睑，微微低垂，在眼下落了一片阴影，让他多了几分阴郁的感觉。

    许久，他才问道，“一点点都没有吗？”

    “没有！”

    秦昭碰了碰刺痛的唇，恼怒地转开了视线。

    楚晏自嘲地笑了一声，转身坐进驾驶座开车。

    回家的路上，他的神色明暗不定，两人没有再有任何交流。

    一点点喜欢都没有，是吗？

    那也没关系。

    反正结婚证都撕了，这辈子都不能离婚。

    -

    秦昭和楚晏这边闹了矛盾，而苏小桐和秦彧相处了一段时间，她还挺满意秦彧这个相亲对象，但是秦彧一直没说什么确定他们关系的话。

    比如，要不要和他在一起之类的。

    所以苏小桐今天打算试探一下秦彧，如果他没有要和她在一起的意思，她以后就不会再去找秦彧玩了。

    秦彧这会儿正在外面出差，大总裁忙得很。

    但是出差之余，他还是想到了苏小桐，打算给她买点礼物。

    秦彧带着秘书在外面挑礼物，然后就收到了苏小桐的消息。

    苏小桐：小哥哥，谈恋爱吗？

    苏小桐：癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

    秦彧：最近没有谈恋爱的打算。

    苏小桐：好的。

    苏小桐：那我飞走了。

    秦彧：？？？

    秦彧无奈地笑了一声，这个活宝！

    然后他开始编辑剩下没来得及发出去的话。

    秦彧：飞回来吧，癞蛤蟆想结婚。

    【您已经不是对方的好友，对方无法接收您的消息！】

    苏小桐发完那两句话之后，直接就把秦彧给拉黑了。

    心情差到了极点，感觉自己被秦彧耍了。

    既然他没有谈恋爱的打算，为什么要请她吃饭，带她出去玩，还教她防身术？！

    哦，她知道了。

    第一次见面，打了他两巴掌，他肯定怀恨在心。

    故意对她这么好，让她误会，然后甩了她，让她伤心欲绝！

    苏小桐这会儿是真伤心了，哭唧唧地给秦昭打电话，“昭昭，呜呜我失恋了。不对，我还没开始恋。呜呜呜，我被骗了。”

    秦昭接起电话，就听到了苏小桐的嚎啕大哭。

    她愣了会儿，才问道，“怎么了？”

    苏小桐就把刚才的事情告诉了秦昭。

    “不会吧？他明显对你有意思啊！我感觉小叔应该不是这样的人，你找他问清楚。”

    “他都这样说了，我还死皮赖脸地继续问啊？我不要！”

    苏小桐吸了吸鼻子，“你说他是不是故意报复我？”

    “不至于，我觉得小叔的气量没这么小。”

    “呜呜好难过，你今晚过来陪我好不好？想到他的那个回答，我就烦躁。要不然，我们去酒吧通宵吧？”

    “行吧，我过来找你。”

    秦昭刚和楚晏闹矛盾，两人互不搭理，她也不太想待在家里。

    “就是上次那个酒吧，要不要找魏明娜一起？好想让她再把那些男模叫过来啊，只是坐在旁边一起喝酒，心情也能好点。

    去他妈的狗男人，老娘又不是非他不可！”

    “男模就算了，我可以陪你喝点酒。”

    秦昭刚说完，把笔记本电脑搬到客厅办公的楚晏，唰的一下，就把视线看了过来。

    男模，喝酒？她要去干什么？

    楚晏目光幽深地盯着秦昭，就见她挂了电话之后，拎了包准备出门。

    他抿了抿嘴角，本想开口询问，但是想到秦昭下午斩钉截铁地说一点都不喜欢他，他心里就来气，不想显得自己很在乎她一样。

    大概半个小时，秦昭抵达酒吧。

    苏小桐在门口看到她，抱住她就是一顿呜呜呜。

    “你不打算问清楚了吗？要不我帮你试探一下？”

    “不行，我不问，你也别去问！他知道你是我的朋友，你要是试探了，秦彧肯定知道是我想问的。我才不要再丢脸了呢！”

    “那你以后都不和他联系了？”

    “他都说了没有谈恋爱的打算，难道我还非要凑上去吗？”

    “好吧，今天先陪你好好玩。”

    秦昭叹了口气，和苏小桐一起进了酒吧。

    她们刚才站在酒吧门口交谈，秦昭心里有些可惜秦彧和苏小桐的事情没成，就没注意不远处，有个奇怪的男人盯着她们看了很久。

    男人打量每一个进出酒吧的女人，看到特别漂亮的，就会开始打量她们的衣服和包包，然后露出思索之色。

    ?  ?晚安，继续求个月票(?ω?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

