    人世间最痛苦的事情，绝对不是拉肚子。

    但如果拉肚子的时候，有个人死活要拉着你说这说那，说来说去就是不让你上厕所，那一定是件令人崩溃的事情。

    莫知意就是要叶流风崩溃。

    所以看到叶流风越着急，她就越不着急。

    “其实也没什么事情。”

    莫知意笑了笑说道：“就是刚才回想了一下，觉着自己今天对你的态度有些偏激了，实在不应该，所以特地来找你，正正经经的给你道个歉。”

    “行吧，那你快道歉。”叶流风‘咬着牙’说道。

    莫知意愣了一下，你特喵的能不能假装客气一下？

    想到这一切都是为了自己的‘宏图霸业’，莫知意寻思着，道歉就道歉吧，几句话而已，她能亏吗？

    显然，亏不了。

    于是，莫知意满脸认真的歉意：“叶大哥，今天的事情是我错了，你别生气，就算是我欠你一个人情了，以后你有什么需要，尽管开口，只要我能办到，绝对不推辞！”

    “好，我接受你的道歉。”叶流风道：“没别的事情了吧？”

    “没了……”

    “那我关门了？”

    “别……”

    莫知意急忙挡住房门，满脸担心的看着叶流风说道：“叶大哥，我看你脸色很不好看，要不要给你叫医生啊？我们山庄的医疗团队水平还是很不错的，你可以完全放心！”

    “不要，千万不要！”叶流风满脸紧张：“不仅不要叫医生，碰上任何人你都不能说这个事情，不然以后我还怎么抬头做人？”

    “可是你这个样子……能挺过去吗？”莫知意很是心疼的样子。

    “能的，肯定能。”

    “那……好吧。”

    “那我关门了？”

    “别……”

    “你还想说什么？”

    “……”

    莫知意想了想，发现自己好像已经没什么好扯的了。

    于是只能尴尬一笑：“好吧，那你注意身体。”

    砰！

    叶流风急不可耐的关上了房门。

    莫知意根本没有察觉到，在叶流风关门的一瞬间，有一抹黄色粉末，自他指尖弹出，成功的扑腾到莫知意面前，然后顺着她的呼吸，进入了她的鼻息……

    看着那紧闭的房门，莫知意终于忍不住，当场笑的直不起腰来。

    舒服，简直比直接宰了这王八蛋还舒服！

    但这一切结束了吗？

    远远不够！

    “不想让别人知道？老娘还偏偏就要所有人都知道！”莫知意拿出手机打了通电话：“开始行动。”

    显然，这一切她都早已准备好。

    随着莫知意的指令下达，早已蓄势待发的诸多山庄工作人员，纷纷出动，开始将叶流风这边的情况，通知给了所有寒江大学的师生。

    “情况不好了，你们学校的叶老师出事了，快去看看吧！”

    “你们学校的叶老师拉肚子很严重，整个人都虚脱了！”

    “你们叶老师恐怕撑不过今晚了！”

    “……”

    本该平静的一个夜晚，忽然之间，整个山庄都暴动了。

    参加秋游活动的几百号寒江大学师生，以及山庄内部一些好事的工作人员，纷纷闻风而来，几乎是在短短两分钟之内，就挤爆了住宿部的整条走廊。

    苏沁自然也来到了现场。

    看到莫知意就在叶流风房门口，苏沁觉察到了一点不对劲：“知意，这……什么情况啊？”

    莫知意装傻充愣道：“我也不太清楚，就是刚刚我来找叶流风道歉来着，结果看他脸色很不好看，很虚弱的样子，他让我别说，但我担心出事，所以就叫了你们。”

    苏沁：“……”

    要叫人，你直接叫我不就行了，犯得着叫这么多人？

    没等苏沁再问。

    金开则是已经来到叶流风房门口，敲了敲门大声喊道：“叶老师，你还好吗？方便开个门吗？”

    莫知意心里冷笑，方便？那肯定不方便啊！

    这时候开门，恐怕那一屋子的臭味，就直接暴露一切了吧？

    不曾想。

    “方便！”

    屋里头很快就传出叶流风十分硬朗的声音。

    这个声音，和先前的虚弱无力，判若两人！

    莫知意脸上的笑意微微凝固，她忽然有种不太好的预感……

    房门打开。

    叶流风再次出现在莫知意的视野中。

    不同的是，此时的叶流风昂首挺胸，气度不凡，整个人看起来神采奕奕不说，居然还有着几分俊朗，怎么看，都不像是拉肚子拉虚脱的那种。

    “这……”

    莫知意整个人都不好了，这怎么回事？

    不可能吧？

    刚刚她明明都证实过了，叶流风明明已经……

    开了门的叶流风瞧着门外的巨大阵仗，满脸疑惑：“金老师，你们这是……”

    金开说道：“刚刚我们听说你身体不适，情况似乎很危险，大家都很担心，叶老师，你怎么了？”

    “我没怎么了啊。”叶流风道：“谁在这造谣？我好端端的健朗的很，怎么就突然身体不适很危险了？谁？站出来，我保证不打死你！”

    “这……”

    在场众人都懵了，这到底是怎么回事啊？

    叶流风皱着眉头瞪向莫知意，当即喝道：“莫知意，是不是你在造谣？”

    “我……”

    莫知意已经整个人都不好了，正要说话，却是话还没脱口，她又更不好了。

    因为她忽然感觉到，肠胃剧痛！

    有一股难以启齿的冲动，毫无预兆的开始汹涌……

    莫知意脸色大变，转身就准备回自己住处，因为她现在很需要一个厕所和一座马桶，但此时整个走廊都挤满了人影，别说是走出去了，飞出去都难！

    莫知意崩溃了，因为她已经撑不住了！

    美眸一转，叶流风的房间，成了莫知意唯一的选择。

    “让一下！”

    莫知意没多想，抬脚就欲进叶流风房间。

    叶流风却是皱着眉头拦路：“干什么？这是我的房间！”

    “我知道！”莫知意很着急：“给我用一下，很快！”

    “我为什么要让你用？”

    “我求你了，给我用一下好不好？”

    “你要用什么？”

    “……”

    莫知意快哭了。

    此时此景，为何如此熟悉啊？

