    　　进入营帐之后，珊珊满脸焦急的说到：“首领，统领，不好了，又有一只千人队伍朝着咱们的方向包围过来了！”

    　　“什么！？”

    　　我和林佳琪直接傻眼了！

    　　这什么运气啊！

    　　刚刚来虎魔宫这边才几天啊！

    　　怎么天天被人包围啊！

    　　林佳琪沉声问到：“是不是言如悔他们那些人又追过来了？”

    　　珊珊摇了摇头：“不是他们，探子说没有看见熟悉面孔，是一只新的部队，而且统领是一位女统领！”

    　　“女统领？”

    　　林佳琪转身盯住了我：“不会是你在外面惹得桃花债吧！”

    　　我无奈的说到：“都这个时候了，就别开玩笑了，就算是我再外面有桃花债，她们也不知道我再这里吧！？”

    　　林佳琪瞪了我一眼说到：“呵！你还真有啊！？”

    　　“我……”

    　　她这脑回路太清晰了，我真是接不上了！

    　　见到珊珊一脸尴尬，林佳琪淡淡说到：“通知部队立刻拔营，准备战斗！”

    　　“属下遵命！”

    　　珊珊快速的起身离开了，我和林佳琪相视一眼也走出了营帐。

    　　在营帐之中，珊珊的小队已经在外面的外围行程了一个射击圈，时刻准备面对敌人。

    　　随后是王一的大刀队，他们已经在准备近身拼杀了！

    　　面对两倍于我们的敌人，这些战士居然没有丝毫惊慌。

    　　相反，他们的脸上还带着期待！

    　　这就如同王博说的一样，前三战的胜利，已经让他们冲昏了头脑了！

    　　现在，这些人都以为战斗很容易，敌人很弱！

    　　如果再这样下去，我们的队伍肯定要出大事啊！

    　　“敌人出现了！”

    　　这时候，周围的树林之中忽然跑回来了一队探子。

    　　看她们惊慌的模样，敌人应该已经不远了！

    　　可是，此时我们的营帐还没有整理好啊！

    　　就在这时候，王博忽然说到：“所有人放弃拔营，立刻隐藏到树林之中！”

    　　难道王博要放弃这些营帐？

    　　我跑到王博身边，只见王博正看着营帐想着什么。

    　　我问到：“王博，你什么想法，是要放弃营帐吗？”

    　　王博沉声回到：“首领，属下并不是这个意思，我的意思是把这些营帐当做诱饵吸引那些敌人，当他们到营帐的时候，我们就可以在暗处偷袭他们了！”

    　　我闻言夸赞到：“好主意！就这么办！”

    　　眼见王博还不动，我有些奇怪的问到：“王博，你怎么了？”

    　　王博满眼不舍的说到：“可惜了这些营帐啊，这可是咱们特制的啊……”

    　　“这……算了，我们回去以后在做更好的！”

    　　其实这并不是王博小气，而是因为这些营帐都是我们特质的。

    　　与九州的营帐比起来，这些营帐在更加坚固发同时，也更加轻松便于携带。

    　　如果把他们丢弃了，那我们接下来就只能风餐露宿了。

    　　不过，这个时候也不是计较这些的时候来。

    　　按照王博的安排，我们很快就隐藏好了身形。

    　　在我们藏好不到十分钟，一支千人战队就浩浩荡荡的出现了。

    　　在看见我们的营帐之后，这些人立刻停下了脚步。

    　　他们缓缓蹲在地上，随后拿出了一件极为让我们震惊的武器！

    　　“弩！？”

    　　林佳琪呆滞了，因为那些人拿出的我武器正是我们生产的弩！

    　　而且，他们人手一把！

    　　看这些人的样子，他们似乎不想直接进攻，而是想先来一个万箭齐发把我们的营帐设成马蜂窝！

    　　和林佳琪见到弩时候的震惊不同，我和王博见到弩的时候，心里放松了起来。

    　　因为在这九州之上，除了我们，能有这么多弩的，就只有一个人！

    　　果然，就在我想着这个人的时候，她就出现了！

    　　一身黑色的虎魔宫弟子服装，面容娇艳冷峻，看起来既让人畏惧，又让人向往！

