    “最近还好吗？”蓝晓英舔了舔嘴唇，呆呆地看着电视。

    “挺好的，班长在学校里过得不错，每天都和同学一起开学习会，班上学习委员还经常给她讲题。”

    “这样啊。”

    蓝晓英缓缓地点了点头，她看上去比之前更加憔悴了，整个人就像包着一层皮的骨头架子，明明才四十岁，看上去却比五六十岁的人还苍老。她面无表情地看着电视，如同一个没有灵魂的人偶。

    苏陌轻轻地坐到蓝晓英身边：“还有半个多月就是长河校庆了，阿姨要来看吗？”

    “我就不去了，你们玩吧。”

    “她会在校庆上表演舞台剧，她一定也很希望您能看到。”

    蓝晓英终于有了神色，她缓缓地扭头看向苏陌：“她……演舞台剧？”

    苏陌笑着点头：“是我说自己想演，硬拉她陪我的，不过她才是主角哦！”

    蓝晓英舔了舔嘴唇：“演什么？”

    苏陌回道：“李秀宁传奇。”

    蓝晓英露出一丝迷茫，歪着头，想了很久，方才不确定地道：“……李世民的姐姐？”

    苏陌大力点头：“嗯，没错，就是她。”

    蓝晓英又陷入了沉默，她微微攥紧了拳头，眼中既期待又畏缩，小声道：“我现在这样，不太好去吧。”

    “医院方面的话，我可以给您请半天假。蓝素诗那边也不用担心，她那天会一直在后台准备。到时我给您化个妆，她在舞台上远看也看不出来异样，等她表演结束，我就带您离开，不会和她碰上的。”

    “……好啊，那我去吧。”蓝晓英说。

    “好的，那到时候我提前跟您联系。”

    ……

    “排练的怎么样啦？”

    晚上，苏陌回到学校，查看舞台剧排练情况。他把学校里黑盒剧场要来了，每天固定的时间都是他们小组的，还惹来很多人羡慕。

    严佳佳气哼哼地把台词本一摔：“你这人真是，我们周末都在这里辛苦排练，你却偷懒！”

    “抱歉抱歉，所以我给你们带奶茶来了。”苏陌笑呵呵地把手上的箱子打开，里面有几十杯奶茶。

    正在排练的网球社成员眼睛一亮：“哎呦，凤起路那家网红店？学校不是不给从外面带吃的进来吗？”

    苏陌耸耸肩：“是么？我不知道诶，反正保安也没拦我。”

    “呵呵，他们哪敢拦你啊。”严佳佳伸手拿了一杯，众人也都走了过来将奶茶分取。

    等众人都拿完了，蓝素诗才默默地走了过来，苏陌握着她的手，笑道：“台词背下来了么？”

    蓝素诗摇了摇：“还没。”

    “时间还早呢，不要急。”

    苏陌写的是大女主戏，短短几天背不下来也很正常。

    “嗯。”

    苏陌小声地说：“咱们喝完奶茶排练一遍吧，我今天看见你妈妈了，她听说你要演节目，也打算到时候来看。”

    蓝素诗微怔，攥了攥拳，郑重地点点头：“嗯！”

    在李秀宁传奇里面，苏陌扮演的是李秀宁的丈夫柴绍，不过柴绍并没有多少戏份，两分钟就退场了。

    不得不说蓝素诗完全没有演戏的天赋，除了面无表情外，几乎没有第二种神情。不过剧本设定里李秀宁就是喜怒不行于色的形象，倒也不会很出戏，加上她平时又努力地记词和练习，大家看在苏陌的面子上也不会说什么。

    众人又排练了几遍，然后解散各回宿舍。苏陌本想拉着蓝素诗散散步，可惜她心里只想着赶紧回去学习，准备两天后的省测。于是，苏陌就让陌教给拉走了。

    第二天一早，苏陌照例和云月影一起上学，在地铁站分离，然后心情复杂地走向长河。

    秋高气爽，万里无云。今早的阳光格外的灿烂，甚至有些刺眼。苏陌眯了眯眼，伴随着秋日踏入校园。

    一进班级，所有人的目光都立刻看向了他，眼中闪烁兴奋的光。按理说都来一周了，就算苏陌是大熊猫也该适应了。但苏陌也清楚这些视线的缘由，如果他不是当事人的话，应该也会跟着他们一起吃瓜。

    “苏陌同学，你好啊！”同桌柳雨梨咳了咳，一本正经地道。

    “嗯，来啦。”苏陌硬着头皮，若无其事。

    他早就知道身边空着的座位就是柳雨梨的，所以已经有了心理准备。他一边暗骂老天爷又捉弄他，一边纠结地感谢老天爷没太过分，还好另一个同桌是薄云水而不是蓝素诗，不然就是赤裸裸的恋爱修罗场了，不得个胃穿孔简直没法收场。

    薄云水此刻也不像平时那样鼓着脸瞪他，眼神闪烁，也是一副幸灾乐祸的模样。

    谁都知道苏陌当初有多爱柳雨梨，如今带着女朋友见老情人，这让人怎么能忍住吃瓜的欲望！

    蓝素诗和柳雨梨打起来最好！

    苏陌无奈地扫视了一圈，他用脚指头也能想到这些人在想什么。不过这些人注定要失望了，因为蓝素诗可不是那种性格！更何况自己连尹琳琅和林悠冉的修罗场都经历过了，只要脸皮厚，就不用怕。

    而且有了林悠冉进十六中的经验在前，苏陌这次踩好时间才进的教室。很快，老师的脚步声和上课铃同时响起，众人再不舍也只能收起目光。

    “小陌弟弟，我来学校了。”柳雨梨探着身子，跟苏陌小声说。

    长河和十六中不同，所有人的桌子都是分开的，说是同桌，其实也就是左右桌而已，说悄悄话有时候还满不方便的。

    苏陌目不斜视，努力地让自己的目光不要被那两起伏的山峦曲线所吸引，矜持地点点头：“嗯，来了就好好学习吧。”

    柳雨梨的声音里一如既往地带着吴侬软语的儒糯，怯怯地看着苏陌：“我上周没来，没有试卷……你能带我看的吗？”

    苏陌感觉自己心脏砰砰跳了两下，柳雨梨旁边就是墙，只有他一个同桌，想拒绝都找不到理由。

    “……行吧。”苏陌心里哀叹一声，掏出抄的蓝素诗的试卷，把桌子拼了过去。

