    清晨十点，吃过早餐的齐霖坐在客厅里，眉头轻蹙，不时揉摸后腰。一头乌黑的秀发随意挽在脑后，面容苍白，看起来相当憔悴，。

    难得有时间有心情，本想养好精神与小妹怼个天昏地暗的。

    谁知，她在补眠时又重复“死”了一回，周身疼痛，无力打嘴炮，只能听着小妹的聒噪声——

    “……离个婚而已，别的女人要死要活我能理解，你齐霖是什么人啊？要钱有钱，要人有人，交友广阔，认识的不是权贵便是隐世富豪，你要什么有什么。

    连我孩子姓什么你都管了，多能耐啊！女人做到你这份上，离个婚算什么？俗话说得好，天涯何处无芳草，如今满街小鲜肉，你看上哪个告诉我，我立马给你送来……”

    “齐月，说什么呢你？”过分了啊，妹夫黎清听不下去了，“姐，别怪她，你知道她一向口硬心软……”

    “怪我什么？怪我说出事实吗？”齐月瞪丈夫一眼，继续讽刺亲姐，“就算我办不到，以你的本事，连个小鲜肉都搞不定？看看咱那姐夫……”

    啊，是前姐夫，喊习惯了，一时改不了口。

    “齐月！”黎清及时打断她，神色微恼。

    同床共枕多年，他知道妻子是担心大姐的。偏偏两人怼习惯了，说出来的话反而更扎心。

    “……再看看你现在这副模样，”齐月生硬地来个转折，保持幸灾乐祸，“今天没照镜子吧？难怪不敢回家见爸妈，为男人把自己搞成这副鬼样，哪有脸见人？”

    唉，黎清抹汗，本是同根生，何必呢？

    家里有钱了，他也想开了，不再试图创业败家，安分守己地在老家的一间大商场应聘部门经理，日子过得顺遂平淡，实在不愿再起波澜。

    大姨子为人强势，可她凡事讲道理，从不咄咄逼人，他一向很服气。

    偏偏妻子脾气犟，一直记恨大姐插手自家的事。

    为了让大姐眼红，为了给他争口气，她正在准备再生一个孩子，随他姓……

    老实讲，老婆那清奇的脑回路，有时连他也经常一脸懵。

    “别太过分了，阿月，我今天状态不好，不想跟你吵。”齐霖停下揉腰的手，叹气道，“如果你俩是来幸灾乐祸的，目的达到了，可以走了。”

    揉了大半天，身上的痛楚减轻了，她无精打采地拿过杯子，浅浅地抿了一口温开水。

    嗯，淡然无味，又缺之不可。

    “是我要吵吗？”看出她状态不好，齐月气哼哼地坐下，“你离就离了，这年头，离婚算什么？你倒好，又说立遗嘱。立就立，干嘛跟我讲？你跟爸妈讲啊！”

    仿佛在交代后事，吓死个人。

    有钱人立遗嘱很正常，大姐早提过立有遗嘱。不正常的是，这次大姐刚离婚不久，前不久还跟前姐夫闹了一场，最恐怖的是，她这次特意告知自己夫妻。

    这太不正常了！她齐霖做事，一向做好了才跟亲朋讲。有的甚至不用讲，在她眼里，旁人的想法不重要。

    吓得夫妻俩赶紧放下手头的工夫，匆忙赶来一问究竟。

    “大姐，”妹夫黎清瞅瞅她苍白的脸色，不安地建议，“我看你脸色不太好，要不陪你去看医生？”

    “不用了，”齐霖歪在沙发里，有气无力地摆摆手，“我前天刚做检查，一切正常，没毛病。”

    见妹夫不信，她拿出体检报告给他看。

    黎清看不懂，可他有朋友是医生，用手机拍照发给对方瞅瞅。齐霖不理他，瞅了故作镇定的妹子一眼，微笑道：

    “阿月，记得小时候，你喜欢听我讲故事……”

    “拜托，你才四十出头，不要像个老太婆唠唠叨叨的好不好？我现在没心情听。”齐月没好气地打断她。

    哈哈，齐霖径自笑了笑，道：

    “以前你认为我是瞎编的，其实啊，那是我做过的梦。”

    她望向窗外，神情略迷茫。

    “改了结局而已……”

    那时妹子还小，睡前小故事必须有个开心的结局。

    “梦里的结局一点都不好，我早早就死了……”

    “啊呸！”听到死字，齐月特别的烦躁，“你再胡说八道，我要叫爸妈了！”

    大姐和她不同，特别的孝顺，从来不让父母操心。

    “好，我不说了，该说的话我已经录好……”招来妹子恼怒的一瞪，齐霖识趣地闭嘴，换个话题，“对了，听爸妈说，你准备再生一个？”

    “是呀，”提到这事，齐月的心情舒畅了些，“反正你有钱，养得起。”

    那倒是，齐霖笑了笑，没有反驳。齐月看她这副样子不顺眼，刚要怼，丈夫黎清面带惊喜走过来了。

    “姐，我朋友说你没事！很健康，放心！”

    “真的？”齐月乐了，迫不及待地抢过体检报告瞧了瞧，“我就知道祸害遗千年……咦？这小结节啥意思？”

    “没事，很小一点，我朋友说多喝水就行。哦对，每半年去医院检查一次……”

    “哦哦……”

    拿着报告，夫妻俩你一言我一语地研究讨论着。齐霖看着他俩，身子稍微爽利些了，脸颊逐渐恢复血色。

    以前经常做的梦，没有一个重复的。

    不知为何，最近半个月，她天天做那个坠崖的梦，有点反常，不得不防。

    所以，她一周前回老家探望了父母，接着躲回恢复单身之后的一栋安乐窝处。好听点说，她在静待后续；难听点说，她在等死，虽然不知死期何时来临。

    有备无患嘛。

    如果可能，她当然想活着。现在有钱有时间，等熬过一个月确定没事，她便带家人出国游玩去。

    出游计划都做好了，希望平安吧。

    ……

    当天晚上，妹妹和妹夫担心她想不开，坚决留下来陪她。齐霖同意了，小妹齐月更夸张，夜里非要和她一起睡。

    “行，咱俩好久没睡一块了，”齐霖好笑道，“以为你要恨我一辈子呢。”

    “嘁，有那闲功夫，我不如多生几个。”齐月冷嗤，拉被子盖好，“我可告诉你，不管发生什么事，你都要给我好好活着！就因为你，我才生那么多个……”

    听着妹子叽叽歪歪的牢骚声，齐霖的眼皮沉沉的，很快便陷入了沉睡。

    朦朦胧胧间，她又做梦了，这次的梦和白天的不一样。

    梦里，她飘在卧室的屋顶，看到小妹听不到她的回应，不安地碰了碰她。依旧得不到回应，她吓坏了，抖着手指伸到她的鼻子前。

    最后，小妹吓得连滚带爬跑出房间喊黎清。

    妹夫穿着睡衣，脸色惨白地来到床边，看到她侧躺在床上，一只手搭在床沿，神色安详，不禁热泪盈眶……

    很快，妹夫叫来了救护车，众人在齐霖的眼皮底下一阵忙乱。听到医生宣布她的死亡时，齐月跌在丈夫的怀里哭得死去活来。

    “姐！你不能这样！你不能丢下我和爸妈不管……”

    夫妻俩悲痛欲绝的表情，让齐霖心酸不已。

    还好，那不是真的。

    就算是真的，至少这次父母的身边有妹妹、妹夫和孩子们在，加上她的遗产，双亲不至于晚景凄凉。

    梦里的时光飞逝，眨眼之间，镜头来到她的葬礼上。

    即使被她摆了一道，前夫依旧来了，带着他那位挺着肚子的新欢。气得妹妹、妹夫以为他故意来显摆砸场子，差点把人轰出去。

    参加她葬礼的，除了生意上的朋友，对手也来了。

    那位买她股份的男人，去完葬礼，转身派人去调查她的死因。可惜什么也没查到，她就是突然死亡，没有痛苦，死得很安详。

    看到调查结果，他一脸的遗憾，独自在她以前的办公室里坐了许久。至于前夫，被她那招搞得措手不及，无力回天，最终撤资离开公司，另立门户去了。

    再看看父母，虽然伤心悲痛，幸好有孙儿、外孙们整天围着打转，妹妹和黎清也一直陪伴着二老。

    不久，齐月确定又怀上了。

    时间能冲淡一切，等到孩子出生，沉浸在丧女之痛里的父母终于有了一丝笑脸。如此看来，就算她日后真的早死，父母的日子也不会太糟糕。

    看到这里，恍如置身梦里的齐霖安心了。

    还好，这只是梦。

    她做过体检的，身体棒着呢。

    正在暗暗庆幸，一缕清风拂至，她身轻如燕地飘了几下，离开了房子。飘到一片朗朗晴空上，听着不知从哪儿飘来的一段男子调侃式的戏曲唱腔：

    “此生固短，无你何欢？阿霖，我不能没有你啊……”

    哈哈，这是前夫的声音，大学时代那纯纯的初恋啊！

    他知道她喜欢戏曲，为了逗她开心，在初次替她庆生时扮演伶人深情轻唱。哎，当年的她终究太年轻，为他的一片苦心感到好笑，又被感动得一塌糊涂。

    婚后，每次出差，她总要趴在酒店房间的一扇窗户跟前，遥望明月呢喃：

    “一重山，两重山……”

    菊花开，菊花残。

    可惜，情会淡，人会变，留下她独对明月空窗，往事不复想念。

    啊，这个梦似乎太长了，快点醒吧。

    一念方生，她的身子猛然坠落，疾速沉没，眼前瞬间一片黑暗……

