
姚长生闻言嘴角直抽抽，倒是非常期待陶家夫妻如何找自己谈了。

不过想想老实巴交的他们，隐约能猜到陶家夫妻如何求自己了。

没有惊恐与害怕、恶意的揣测，心狠手辣灭之，反而单纯的拼命的找补，将事情合理的给圆回来。

这夫妻俩总是给他蛮多意外的，这想法跟别人不一样。

没想到陶七妮的生日居然是阴历七月初七。

对于陶家夫妻所说的鬼月，他嗤之以鼻。

人家汉武帝也是这天生的，一生没有太大坎坷，或者说，即使有波折和坎坷，也被他一一解决，最终，成为一个雄才伟略、战绩功勋的帝王。他在位五十多年，将汉朝的发展推上了一个新的台阶。

生日这事不是绝对的，他相信事在人为。

姚长生微微睁开眼睛，目光落在篝火对面，背对着自己的陶七妮，不知道她听到这番话有何感想？

这各怀心思，只有陶六一傻乎乎的睡的最沉了。

&*&

转过天，天没亮陶六一趁着天还不热，就开始处理狼肉了。

陶十五、沈氏和姚长生去捡柴火，要烤肉干需要大量的柴火。

三人走的足够远，夫妻俩给姚长生跪下来，求姚长生守口如瓶，做这个挂名老师。

“快起来，快起来。”姚长生拉扯着两人道，还真让自己给猜着了。

“姚先生不答应，俺们就不起来。”夫妻俩固执地说道。

“我答应，我答应。”姚长生拉着他们俩起来道。

这么简单就答应了，夫妻俩有些怀疑地看着姚长生。

夫妻俩天真的所有的表情都写在脸上，自己还得出马说服他们俩，这叫什么事！

姚长生如泉水般清澈见底的双眸看着他们俩真诚地说道，“算起来，妮儿对我有救命之恩，所以这点儿小事我答应了。”

如此简单的就将两人给说服了，真是单纯的两人。

“赶紧捡柴火回去。”姚长生看着他们俩催促道。

三人各自抱着柴火回了村子，生火继续烤肉干。

至于狼血，姚长生最终渴的没办法，为了活下去，捏着鼻子灌了下去。

然而心魔的强大，还是让他受不了吐了，幸好肚子是空的。

吐了就继续灌，他对自己也是够狠的。如此反复了几次，最终克服了。

&*&

“今儿我值夜！”姚长生看着陶家人开口说道。

“姚先生，不用，不用。”陶十五想也不想地说道。

“我值夜。”姚长生看着他们认真地说道，“处理狼肉已经连续的干了两天了。”态度坚决地说道，“我来，这件事没得商量。”

陶七妮需要静养，陶家三口处理狼肉，烤肉干，而自己闲得可以捉身上的跳蚤，没错灰扑扑的他们跳蚤又来了。

陶十五和沈氏见状看看彼此，最终点点头，陶十五看着他说道，“那好吧！不过后半夜俺来。”

“嗯！”姚长生嘴角含笑地应道。

这太阳打西边出来了，娇少爷居然主动要求值夜？陶七妮晦暗不明的双眸看着姚长生，这葫芦里又想卖什么药？

拭目以待吧！

夜半三更，慕蓝色的天空缀满星星，篝火烧的旺旺的，陶家人累的这呼噜跟打雷似的。

一条黑影悄悄地靠近陶七妮，她猛的睁开眼睛，漆黑如墨的双眸闪着锋利的寒芒。

“别激动，是我。”姚长生举着双手垂眸看着脖子上的黑刀，散发着森森的杀气。

刀刃就抵在自己的喉结上，弄得他说话都轻声细语的，生怕稍有动静自己的脑袋与身体分家了。

姚长生没想到她的动作快的，看不清，来不及反应，这刀已经架在了脖子上。

“如果不是你，你早就身首异处了。”陶七妮坐起来，收回了刀，“大晚上不睡觉，想干什么？”

姚长生下意识的摸摸自己的脖子，吞咽了下口水，“我觉得我们是不是谈一谈。”

“谈什么？”陶七妮黑白分明的双眸，折射着火光看着他冷静地说道，“你我之间不需要，聪明如你知道该怎么做？”说着弹了一下黑刀，‘当……’的一声寂静的夜里，非常的刺耳。

这是赤果果的威胁！姚长生漆黑如墨的双眸看着她，忽然展颜一笑道，“你不想知道陶家夫妻是如何求我的？”一瞬不瞬地看着她又道，“别告诉我你睡着了，你猜我信不信？”

陶七妮面对幼稚的他，微微一笑道，“那你猜我知不知道？”

姚长生闭了闭眼，这油盐不进，气死人不偿命的丫头，小声地说道，“我们一定要在这里嘛？你不怕吵醒了他们。”

“我们出去说。”陶七妮站起来扛着黑刀抬脚越过他，朝村口走去。

两人一前一后，走到村口，黑夜如墨，明月如澈。暗褐色的血迹，昭示着前几天的惨烈。

陶七妮的身体还是弱的很，那一场恶战耗尽的全力，甚至透支了，虽然补充了体力，休息了两天，可只有自己知道，现在还在强撑。

陶七妮直接走到石碾子旁，双手一撑坐了上去，被晒了一天，这石碾子热乎乎的，抬头仰望着闪烁的星星，像宝石一样闪闪发光！

陶七妮视线从星星移开，转向不远处的姚长生，慢悠悠地说道，“你想谈什么？不言不语的。”

“不知道该怎么说？”姚长生上前两步，离她三步开外，目光清明，坦坦荡荡地看着她。

“心里想着怎么对付我？或者等到城里，大手一挥，烧死我这个厉鬼？或者拿他们三个威胁我？”陶七妮锋利的视线看着他，云淡风轻地说道。

“我没那么卑鄙。”姚长生顿时如炸了毛的猫似的，辩驳道，“好赖我还分得清。”

“也是，现在我还有些用处，保姚公子的大驾。”陶七妮眉眼轻轻扬起，一字一句地说道。

月朗风清，姚长生能清晰的看见她脸上的表情，真真长见识了，原来嘲讽的表达方式有这么多种，语言主攻表情辅助，单单只是懒洋洋坐在那儿抬头看着自己，一个脏字不吐，就能将自己多年的好脾气给炸的裂了。

“你总是恶意的揣测别人吗？”姚长生双眸紧紧的锁在她的脸上，这话说的自己都有点儿心虚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="64246303"  chaptername="第62章  恶意">加入书签</a>
</div>
