    在外界看来，太真宗始终都没有动静确实很蹊跷！

    只是，很多人都没有那个胆量和本事，赶去太真宗查看。

    太真宗如果真的是邪宗，那么谁去谁就是找死！

    即便不是，也没人敢赌，更没有那份闲心。

    所以，方圆百亿里内，陷入一个奇怪的现象。

    外界关于太真宗的事情越传越广，各种议论声越来越大，昔日的顶级宗门，如今被一片流言踩在脚下，各种辱骂、鄙夷、贬低，但偏偏太真宗依然好好的，除了各大店铺暂时关闭之外，没有多大的动作。

    好像是，已经彻底封闭山门，不与外界接触了一般。

    不少人都觉得太真宗是想等风头过去，还有的人觉得，太真宗正在封山清理门户，或者是太真宗，已经成了血海，没有一个活人了！

    这些流言，林素素并不关心，她本来打算暗中带着梦美灵前去覆海宗查看那些阵法，在许慎上门后，她不得不改变计划。

    因为许慎拿着单子，要去太真宗询问以及取来单子上的东西。之后，还要和林素素立下灵魂契约。

    不过，林素素带回来了定天盘，也就是血神磨，加上血神幡，全都交给梦美灵查看，并且在她身侧护法，以防万一，顺便再修复一下百灵鞭。上次借着六元化仙阵的一击，以百灵鞭斩断了小部分的定天盘，也让百灵鞭受创不小，好在还有不少的先天五行灵气可以使用。

    二十年后，许慎还未回来，梦美灵倒是有了一些发现。

    “定天盘，像是复制品！”

    梦美灵的发现让人非常惊讶，她很肯定的说道：“炼制手法很高级，而且，足够以假乱真！”

    林素素好像并没有多少意外，其实当六元化仙阵的极致一斧都能够影响到定天盘的时候，林素素就知道定天盘多少有些不一样。

    她多次尝试之后，才以百灵鞭斩掉小部分的定天盘。否则，以她的性格，绝对不会用百灵鞭去冒险。

    毕竟是上古血神的法器，林素素还是很谨慎的。

    好在她发现定天盘的蹊跷之后，马上就出手了，将它拿了下来！

    “有意思。”

    林素素浅浅饮茶，轻声说道：“定天盘是一开始就是复制品，还是在之后被替换成复制品的，如果是那样，那么，是在什么时候，又被被谁替换了？”

    陆安安皱着眉头说道：“我总感觉到，许慎不光没说实话，还隐藏了很重要的事情，关于太真宗现在的情况，他也没说实话。”

    “我也是这样想的。”

    梦美灵也附和说道：“不过我是觉得他说得那个三角恋有问题，应该不止那么简单。”

    “美灵，能不能看出来定天盘的炼制时间？”

    林素素问道。

    梦美灵摇头：“一时半会儿还发现不了，炼制它的人，手法很高明，实力也很强，除非我进入元神后期，否则很难发现它的炼制时间。”

    林素素想了想说道：“那多久可以将它复原？”

    “三十年，只要将血神幡融入进去，我可以把它复原，还能让它更强大一些。”

    梦美灵很有自信的说道：“不仅如此，还可以在它的基础上，做出来一些改变。”

    “很好，你先炼制。”

    林素素挥手布置了几道禁制，又在梦美灵身上留下了几道法力。

    她已经感觉到许慎的到来，带着陆安安走了出去。

    “道友。”

    许慎面露轻松之色，看样子太真宗没有拒绝林素素的条件：“东西我都拿了回来，还望道友言出必行。”

    说完，他取出一个储物戒指，送到了林素素身前。

    林素素惊讶：“不需要立下灵魂契约吗？”

    “不必了，我相信道友！”

    林素素颔首，也没有查看，只是将储物戒指收起。

    “不知道前辈想让我先从哪里下手？”

    许慎这么有诚意，林素素也不啰嗦，直接发问。

    “太真宗那里，已经自己解决的差不多了，就是血神之血无法寻找。”

    许慎看向林素素说道：“道友既然克制血神经，相比对血神之血的感应很敏锐，道友可否与我一起去一趟太真宗，好好检查一番？”

    “素素姐。”陆安安面露担忧，却也知道不去不行，毕竟收了太真宗的东西，其余的东西都还好，她和梦美灵一口气要了很多珍贵的灵药和种子，还有炼制法器的材料，虽然价值很高，即使是太真宗也要大出血，但是毕竟都是可以用东西换来的。

    只有五行神果，是无价之宝，基本上没有买到的可能性。

    林素素之所以会答应许慎，完全就只是因为五行神果而已，她也是为了陆安安要的！

    陆安安实力仅次于她，迟早也要准备渡劫，所以林素素在给她准备东西。

    至于梦美灵，她们三个都很清楚，她还要很久才会进入元神巅峰，到时候，林素素肯定会帮她寻找五行神果的。

    “放心吧，不会有事的。”

    林素素对自己很有自信，又问道：“前辈想我什么时候去？”

    “越快越好。”

    许慎犹豫片刻说道：“不过在此之前，我还希望，道友可否先做一件事，如果道友做成，太真宗可以在承受范围之内，答应道友一个条件。”

    林素素眼皮一抬，说道：“前辈莫不是在说笑，什么叫太真宗的承受范围之内，他们能够承受什么，还不是他们说的算吗。”

    “只要不是要五行神果和他们的八阶灵山，其余的条件，都可以答应。”许慎解释说道。

    林素素想了想说道：“听起来不错。”

    许慎大喜，不等她说话，林素素微微一笑说道：“不过，需要前辈先告诉我，需要我做什么，我才能够答应。”

    “想让道友帮忙救一个人。”

    许慎说道：“那人就在镇天城内！”

    镇天城很大，作为大城，坐镇了不少的渡劫。

    通天商会所在的地方，距离城中央还有很远的距离。

    镇天楼高三万丈，直入云层深处，在整个镇天城都最为显眼。

    它坐镇城中心，距离东南西北哪个方向城门的距离都是一样。

    不过，他们的目的地并不是镇天楼，而是镇天城往西三万里的某处地方。

    那里正是升仙宗的店铺所在处，名为升仙阁。

    升仙阁要比通天商会大的多，也气派的多。不过，从数万年前开始，升仙宗在此处的店铺，都只是交于此处负责之人打理，生意都很冷清。

    以升仙宗的实力，并不怎么仰仗店铺的收益，他们控制的地方太广，资源很多，门内弟子也没有太真宗的多，所以，对于升仙宗的店铺，也就是不倒闭就行了。

    因此，这里的负责人其实很憋屈，到这里就等于是流放一样。

    升仙阁内，宫殿群林立，除了没有藏经阁之外，其余丹房、法器室等各种房间基本上都有。

    而且，各大宫殿之间，有阵法相连，灵气充沛，环境幽静，非常适合修炼。

    一路上，偶尔见到几个弟子，看到许慎后都激动不已，随后恭敬的行礼，许慎则是好像没有看到一样，速度很快，好像已经迫不及待了一样。

    几个弟子也看到了林素素，全都瞪大了眼睛，不可思议的看着林素素跟着许慎，飞驰过天空。

    “她怎么会来？”

    “这个女魔头竟然和师祖并肩而立，太没分寸了！”

    “是啊，师祖可是渡劫真仙，她林素素再强，不过区区元神，竟然不在师祖身后，果然和传说中一样无礼、目中无人！”

    前方的许慎忽然脸一黑，冷哼了一声，几名弟子身子齐齐一颤，脸色一白，哇的一声吐出一口鲜血来。

    他们惊恐不已，耳边还传来许慎的声音：“再敢背地里嚼舌根，就给我滚出去！”

    那些人寒蝉若惊，连连应了下来。

    林素素脸上始终带着一抹浅浅的微笑，任由许慎做样子。

    “道友，实在抱歉，这些弟子平日里在这里枯燥惯了，养成了嚼舌根的习惯，以后我会责令这里的管事好好管教他们。”

    许慎的态度很诚恳，林素素则是说道：“前辈不必这样说，我不是那么小气的人，只是背后说点坏话而已，我听得多了，没什么感觉了。”

    许慎一时间不知道说什么好了，林素素在外界传言，是出了名的心眼小，而且行事毒辣。当初那么多人辱骂她，都被他割了数百人的耳朵鼻子舌头之类的，最后还都死在外面，下场不要太惨。

    都这样了，林素素还说自己不小气，谁都不会信。

    对于许慎的想法，林素素没有兴趣知道。她基本上已经猜到那人可能就是当初金鸣道侣之后，可能也是金鸣的后人，也就是那个看上去是被江锦文所害，实际上是被肖问道所害的那位师妹了。只是当初金鸣距今已经数十万年。

    当初的金鸣道侣，要么是飞升了，要么，就是陨落了。即使她当初与许慎祖师相交甚深，也不至于做到这个地步吧？

    这里面，或许还有其他的秘密。

    许慎带着林素素，一路直达一处最为寂静灵气也最为充沛的地方。

    那里方圆数十里内，都没有一个人影，也没有任何生物，除了灵气几乎化雾之外，简直像是一片死地，因为所有的植物，全都枯死了。

    路过一个小湖泊，湖泊一片死水，没有丝毫波澜。

    林素素掠过上方的时候，发现湖泊里，一点生机都没有！

    高达数十丈的大树，彻底枯萎，内部已经被彻底腐化，一碰就化作粉末，大地上，也是一片干枯，像是遭受了数千年的大旱一般。

    并且，从刚刚进来开始，四周就已经布置了一个七阶的法阵，禁制一重接着一重，几乎有上万道，像是一个巨大的重茧，将此地牢牢的困住。

    林素素眉头微皱，感觉到了一抹熟悉的气息。

    “血煞之气？”

    林素素心中一沉，明白了这里为何会这样了。

    因为有血煞气，吸干了这里的一切生机！导致这里像是废墟一般，凄凉孤寂，还让人有些发毛。

    越往后，血煞气的气息越多，也越精纯。忽然，林素素停了下来。

    许慎马上就感应到了，惊讶的转身：“道友怎么不走了？”

    “前辈或许该和我说说实话了。”

    林素素指着前方一个犹如巨兽血盆大口的高大建筑说道：“那里有一个也修炼了血神经的人，前辈为什么不说，又为何将她带来？”

    许慎叹息：“道友误会了，她身具血煞气，并不是她修炼了血神经，而是她被血神之血入体，折磨了这么多年。”

    林素素愕然：“血神之血，在她身上？”

    “是，也不是。”

    许慎说道：“一部分在她身上，另外一部分无法找到。血神有自己的意识，非常狡猾，所以我才想请道友先镇压了她身上的血神之血，然后再通过她身上的血神之血，来寻找另外的部分。”

    “唉，她是个可怜人，被折磨了这么多年，一直都是生不如死，当初本来比肖问道都要强的，现在已经只是金丹了。而且，想死都难。血神之血，一直维持着她的生命，她只是金丹，都活了这么多年。”

    林素素皱眉：“怎么听起来血神像是在折磨她？”

    “不是，是因为她血脉特殊，非常适合血神之血，所以血神之血想要彻底夺舍她，但是她意志坚定，硬生生的挡住了血神的入侵！”

    许慎一脸的唏嘘：“当初挺可爱的小女孩，现在变得……”

    说着，他长叹一声，为那个金鸣的后人感觉到惋惜。

    林素素也为那个肖问道的师妹感觉到可惜，说起来，她是最无辜的一个人，什么都没做，就被肖问道用血神之血影响到了，实力一路下跌，每天都在遭受折磨，简直生不如死。

    能坚持到今天，她的意志力，已经非常可怕了。

    “太真宗的人之所以一直不露面，一部分的原因，也在她的身上。”

    许慎示意林素素跟上，然后又在解释：“当初师祖那位朋友，在镇压金鸣之后，也创造了一门能够暂时压制血神经的法术。太真宗元婴之上的长老、宗主、太上长老都有修炼。”

    可惜的是，肖问道太狡猾了，暗中控制了江锦文吸引注意力，而一部分血神之血，进入了他师妹的身体，导致渡劫真仙不得不帮忙镇压她体内的血神之血，肖问道又找各种正当的理由拖延，这也就导致江锦文一直在外张狂。

    血神之血有了肖问道的帮助，对那门法术很了解，受到那法术的影响减弱了很多，因此那门法术等于废了大半。

    “好在师祖当初的功法还能有些作用，那二十年我之所以一直没有回来，也是因为需要帮忙镇压。”

    说话间，二人已经落在一处宫殿之外。

    林素素感觉到冰冷的寒意要进入她的身体，那是一种麻木、冷血的邪意之气，被她随手一拍，将其拍散。

    许慎则是身体表面浮现淡淡的金光，护住了他。

    “道友果然不凡。”

    许慎看到林素素如此轻描淡写就驱除了最开始的一波无形邪意，表示非常赞赏，所以，也就不必担心林素素会被影响了。

    宫殿内同样阵法运转，禁制满目！

    灵气犹如云雾一般蒸腾，到了里面，又有灵气犹如溪流一般，朝着某一处汇聚而去，越往后面，灵气溪流越是粗壮。

    直到化成了江河一般，滚滚而去！

    与此同时，林素素也感觉到更为浓烈的血煞之气在蔓延。

    这里的灵气，看上去充沛无比，堪比七阶灵山，足够许多元神修炼，甚至能支撑渡劫短暂修炼，但是其实灵气已经被污染了。

    那浓郁的灵气之中，蕴含了丝丝缕缕的血煞气，寻常的修士，只要进入这里，吸收了灵气，就会被血煞气影响到，要么走火入魔，要么成为血神傀儡！

    林素素还感应到了几道气息，强有渡劫，弱有元神，气息不一。

    猛然间，几道气息突然爆发开来，一道犹如巍峨大山一般的气息，冲霄而起，像是直接穿破了屋顶，冲向更高的虚空之上！

    “不好，又开始了！”

    眼见到前方光芒乍起，许慎神色一变，冲了出去，想要帮忙。

    林素素双目一开，已经拨开了禁制与灵气，见到了里面的场景。

    一共五人，三名元神，一名渡劫，还有一个金丹。

    渡劫身上气息如火，犹如一颗火之星辰，不断的散发炙热的光芒。

    在他左右前方，几名元神在为他压阵，身上同样法力急转，施展同样的法术之光，冲向中间的那一个身穿灰衫的枯瘦身影之上！

    如果说那名渡劫的法术之光犹如江河，那另外三人，就犹如溪流了，相差太大。

    他们施展的法术，都是一样，林素素感觉到，确实有可以压制血煞之气的作用。

    在他们四周，阵法隔离了外界的灵气，而他们就是盘坐在灵晶打造的玉台之上，可以一直都维持他们的法力。

    在许慎冲过去之后，施展法术，让自身犹如金色太阳一般后，中间那个在不断颤抖的瘦小身影，好像终于好了很多，渐渐平稳下来。

    还未近前，林素素就从她身上感应到了强烈的阴冷、邪恶之意！那股气息，要比肖问道和江锦文加起来都要强烈！而且，林素素好像从她身上，隐约感应到一股古老阴邪的气息。

    她本人是非常痛苦的，从她四周狂暴的波动就可以看出来，她在遭受来自灵魂深处的折磨，但是她的意志力太强了，硬生生的忍住了，一点叫声都没有发出来！

    “道友。”

    许慎见到瘦小的身影好转，收了身上气息，跳了下来，说道：“这几位，便都是太真宗的太上长老了。”

    林素素看向几人，几人已经看到了林素素，知道她是来帮忙的，那名头发发卷赤红的渡劫大步走了过来说道：“你就是林素素？”

    许慎一听，顿时有些急了，开始给他使眼色。

    林素素可是他好不容易请来帮忙的，都已经提前和他们说过了，要客客气气的，之前都答应了，怎么现在就变了？这不是在找事吗？

    连眉毛都是赤红的渡劫则是好像没有看见一样，一双锐利的眼神，直直盯着林素素。

    “不错，我就是。”

    林素素神色平静，淡淡的与他对视，一双紫金之眼，反而让渡劫一愣。

    他打量了林素素一番：“闻名不如见面，你虽然是渡劫，但是未必弱于我。”

    身后三名渡劫呆滞了一下，随后面面相觑。

    什么时候，元神都能不弱于渡劫了？那可是一个大境界，是天壤之别！

    他们从未听说过，有修士能够以元神逆战渡劫的，这已经超出了他们的认知！

    “道友过奖了。”林素素自然是有自信的，也有自傲的资本，所以，她毫不客气的称呼对方为道友。

    “多谢道友为太真宗清理门户！”

    赤发渡劫施礼之后，正色说道：“要不是道友，我们不知道还要被那孽畜隐瞒多久！”

    “并非是我想杀他，而是他主动找上了我。”

    林素素这句话的意思很明显，人不犯我我不犯人，她是被动反击，就算是你们有怨言，原因也不在我身上。

    “我知道。”

    赤发渡劫点头：“我们并无责怪道友之意，相反，我们对道友不胜感激。”

    “是你杀了他们？”一道虚弱的声音传来，再度引去了林素素的眼神。

    瘦小的身子，艰难的转了过来，即使林素素心中已经有了准备，见到她的瞬间，还是难免心中叹息。

    她已经瘦得不成样子了，几乎成了竹竿，身上像是没了血肉，只剩下皮囊还搭在骨头之上，一张脸，苍白无比，没有一点血色，双目充满了疲惫之感，双目四周，都成了黑色。

    脑袋也瘦小的可怕，像是畸形了一样，衣衫破烂，但是尽力保持着干净。她头发披散着，露出了不少光滑的脑袋，原本的秀发，已经脱落了大半！

    她整个人看上去，像是严重不良的婴儿，几乎没有多少生气。

    这，就是那个被肖问道害惨的师妹！

