    安如磐坐镇宋氏北衙，隐约能听见噼里啪啦的枪声。

    他有些焦躁不安，以为儿子被埋伏了。

    但又心存侥幸，因为这路大同军，都在包围两座连环寨，不可能分出太多兵力去埋伏。

    夜间，他提前点齐兵马，等着儿子夜袭的消息，打算来一出前后夹击的好戏。

    左等右等，屁动静没有，儿子肯定出事了。

    翌日，早晨。

    寨子外传来喧哗声，一个亲兵惊慌奔来：“王爷，世……世子败了！”

    安如磐疾步走出去，却见外面被押来上千俘虏，全部都是安氏土兵的打扮。

    一骑奔出，逼近寨门，大喊道：“安如磐，你的援兵大败，已经全军覆没。快快投降，还能饶你不死！”

    贵阳周边的彝民、苗民，汉话程度已经很高，完全能够听懂这句话，此刻都被吓得面如土色。

    安如磐心中懊悔不已，他就不该来水东司，宋氏爱投降便投降，自己本应坚守贵阳城才对。就算同样是被围困，贵阳城的城墙高大，总比困在这破地方更好。

    仔细辨认之后，发现儿子没被俘虏，大同军也没弄来儿子的首级。

    幸好，儿子没死，估计带兵逃回贵阳了，自己这边还有谈判的筹码。

    安如磐穿戴全身甲胄，小心翼翼靠近寨门，扯开嗓子喊道：“贵军主帅上前说话！”

    费映珙慢悠悠骑马上前，没好气道：“有屁快放，欲投从速。”

    安如磐知道继续做土司不可能，开出价码说：“水西六十四寨愿降，我也不奢望继续当土司，只求改土归流之后，给个世袭土同知做做。还有，安家的奴隶，可以全部释放，但安家的土地不拿出来分。如何？”

    费映珙莞尔笑道：“我军之政，你倒是打听得很清楚。”

    安如磐继续说道：“两军交战，徒增伤亡，何不各退一步？只要答应我的条件，不但水西水东之地，皆为大同军所有，我水西土兵还会帮助阁下平定贵州！”

    放弃土司职务，释放全部农奴，只求保住土地，顺便再做世袭土同知。

    这种谈判条件，安如磐觉得自己很有诚意，无论换成哪个皇帝都会答应。安家归顺，就等于大半个贵州归顺。

    历史上的满清，不就答应了吗？而且还让安家继续做土司呢。

    “冥顽不灵！”

    费映珙骑马退回去，对传令兵说：“继续炮击！”

    “轰轰轰！”

    火炮声随即大作，守寨土兵变得士气低落。

    他们大都不是正规兵，平时多在家里种地，遭围困炮击半月，援军还被大同军给击败了，一点胜利的希望都看不到。

    “王爷，宋嗣鼎闹着要见你。”

    “到现在还不安分，把他带过来！”

    安如磐被炮声震得心烦意乱，前番吃过大亏，不敢再带兵杀出去，如今只能每天听炮响。

    宋嗣鼎是个二十多岁的年轻人，被拖到安如磐的面前，哭丧着脸说：“叔父，你就降了吧，否则安、宋两家，恐有灭族之祸。”

    “降降降，你只知道降，”安如磐怒其不争道，“但凡你宋家争气点，也不至于被人一路杀到宋氏北衙。害得老子带兵来救，如今全被困在你宋家寨子了！”

    宋嗣鼎心想，你哪是来救我，你是来害我啊，还一来就把我软禁了。

    宋嗣鼎抹着眼泪说：“叔父啊，小侄是真不敢再对抗天兵。二十一年前，先父被大明官兵斩首；十四年前，家兄也被大明官兵斩首。眼下的大同军，可是比大明官兵还厉害，咱们又如何打得过？叔父就降了吧，小侄还想留得一条性命。”

    这货的父亲和兄长，都是因为起兵造反，被大明官兵给砍了脑袋。砍他哥哥那位，还是赵瀚的老熟人——江西总督朱燮元。

    水东宋氏土司，也是被朱燮元改土归流的，别说官位和地盘没保住，就连很多土地都被分了。

    眼见着大明覆灭，宋嗣鼎被安如磐一忽悠，便带着残余势力起兵，重新自封为水东土司。他也就过过干瘾而已，不管谁打过来，肯定是要投降的。

    安如磐怒斥道：“不争气的东西！”

    宋嗣鼎噗通跪地，抱着安如磐的双腿，涕泗横流道：“叔父啊，小侄真不想死。家父被斩首的时候，小侄年幼不记事，可家兄被砍脑袋，小侄可是记得清清楚楚。那脑袋就挂在北衙外示众，眼睛一直睁着，小侄被吓得半年没睡个好觉。再不投降，小侄……小侄也要脑袋搬家了！呜呜呜呜……”

    安如磐被哭得心烦，喝令道：“来人啦，把这混账带去关着！”

    “叔父，快投降啊，不然咱们都活不成了……”宋嗣鼎被拖着往外走，哭喊声渐行渐远。

    宋家还有几千残兵，被安如磐逼着打仗，此刻也琢磨着该怎么投降。

    宋氏土司被改土归流之后，只允许保留少量土地。那些被朝廷没收的土地，太监和文官霸占一些，新移驻的军户分走一些，本地汉民分到一些，最后剩些边角料归壮民（包括布依族）和苗民。

    宋氏那些残兵都属于布依族，但此时没有布依族的说法，他们一直被视为壮族，同时又被朝廷统称为苗民。

    改土归流之后，这些布依族士兵，也是分到了少量土地的。

    宋嗣鼎前几年卷土重来，把土地全部收回，他们心里本就有怨气。但至少宋家在水东有威望，土兵们再有怨气也认了，你安如磐算什么玩意儿？你一个水西土司，竟跑到水东来强迫大家打仗！

    “汉兵打过来就降，莫要给姓安的卖命。”

    “就怕汉兵攻破寨子，把咱们全都杀了。”

    “降得快就不杀。管它大明还是大同，汉兵都一个样。只要咱们降得快，帮着汉兵打水西兵，多半还能立功呢。”

    “要不今晚就反了吧？”

    “水西兵看得严，不让咱们守寨门。等汉兵杀进来再说，汉兵杀来了，咱们就在里面造反。”

    “……”

    几千水东兵偷偷交流，打定主意是要倒戈的，就等着一个反水的好时机。

    时机很快来临。

    “呜呜呜~~~~”

    当晚半夜，北衙后方的山上，突然传来牛角号的声音。

    安如磐猛然坐起，提着兵器冲出屋子，叫来一个亲信将领：“快快带兵去山上支援！”

    牛角号声，是山上的驻军在吹号示警。

    安如磐守着两座连环寨，中间有山谷想通，山谷两侧都是高山峭壁。一般而言，没人会去爬那陡峭山崖，但谨慎起见，安如磐还是留了些军队在山顶驻守。

    山顶传来牛角号，显然大同军登山成功了！

    广西那边组建山地兵，四川当然也有。而且带兵的还是两兄弟，广西山地兵主将是秦拱明，四川山地兵主将是秦翼明，他们都是秦良玉的侄子。

    秦翼明跟随秦良玉，平定过奢安之乱。又追随卢象升，打过张献忠和李自成，绝对算得上久经沙场。

    这次平定西南之后，以秦翼明的战功，多半能够荣升少将军衔。

    “杀贼！”

    山顶之上，秦翼明提着家传长枪，摸黑冲向驻守此地水西土兵。

    他们从峭壁爬上来三十多人，就被水西兵给发现。

    那些土司兵有一千多，但被分散于各处，半夜里很难快速聚集。既然暴露行迹，秦翼明也不再迟疑，带着三十多人就杀过去。

    接战瞬间，敌军崩溃，主要是太过突然，土兵们毫无心理准备，甚至都不知道有多少敌人上山。

    秦翼明来不及等全体士卒上山，爬上来大概五十人，他就朝着溃兵追去。靠近寨子这一侧，有小路可以上下通行，一千多号水西土兵，被秦翼明带着五十人衔尾追杀。

    由于山路狭窄陡峭，水西土兵争相逃窜，互相推搡之下，接连数十人翻滚坠落。

    安如磐派来的援军，在半山腰跟溃兵碰上。

    “敌人来了多少？”

    “不晓得，怕是有好几千……唉哟，别推老子！”

    “杀贼，杀贼！”

    “快跑啊！”

    秦翼明身边这五十人，一边追赶，一边呐喊。后续爬上山的大同军，虽然距离还挺远，但也迎合着一起喊。

    在水西土兵听来，山顶似乎全是敌人，恨不得爹妈再生两条腿。

    混乱之中，上山救援的水西兵，也转身朝着山下跑。因为小路太窄，还有溃兵堵着，他们想上山都没路。而且不时有溃兵，被挤得朝山下翻滚，惨叫声配合着喊杀声，把援军搞得心惊胆战。

    援兵本来是撤退，退着退着，莫名其妙变成溃逃。

    “汉兵杀来了！汉兵杀来了！”

    这些溃兵冲下山之后，把整个军营都搞得混乱。

    “杀！”

    “轰轰轰！”

    寨子外面，费映珙也在出兵配合。虽然火炮还没推出来，根本不可能命中寨墙，但也朝着山里胡乱开炮，纯粹是用炮声来助长威势。

    “汉兵杀来了，咱们反了吧！”

    布依族和苗族为主的水东土兵，觉得自己反水的机会来了，以亲邻关系为纽带，结成一个个小股团队。他们也不直接冲杀，而是把自己的军营点燃，然后又冲出去四处放火。

    阵势搞起来之后，水西土兵感觉哪里都有敌人，想逃都不知该往哪里逃。

    “逃去对面寨子！”

    终于有个小机灵鬼儿，想起这里是连环寨，可以穿过山谷前往另一个寨子。

    越来越多溃兵，自发朝着山谷逃去，就连安如磐都被裹挟着往那里逃。聚兵是不可能的，军营已经大乱，水西兵完全失去组织度。

    费映珙带兵杀进寨子，秦翼明也从山上而来，数千倒戈的水东兵，见到他们就跪地请降。

    费映珙留下几百人看守降兵，然后带兵追进山谷。

    山谷的另一侧，寨中守军已然被惊醒。听着山谷中的喊声由远及近，明显照着自己而来，他们还以为那边已经被杀穿。

    “轰轰轰！”

    听到动静之后，这里的大同军也胡乱开炮，鬼知道炮弹打到哪里去了。

    但寨中的敌人，听到炮声更加慌乱，以为自己腹背受敌。

    于是，炸营了。

    水西土兵无意识的乱跑乱叫，他们也不知道自己在干啥，就是跑来跑去的疯狂叫喊，甚至都忘了翻出寨墙去逃命。

    安如磐被乱兵堵在山谷与寨子之间，听着那些混乱的叫喊声，知道自己彻底完蛋了。

    他拔出腰刀，打算自杀了事儿。

    刚拔刀架在脖子上，安如磐就被乱兵推倒，后背还遭人连续踩了几脚。这货下意识爬行躲避，在被踩折手腕之后，终于爬到了靠近山壁的地方。

    倒是不再被踩了，可安如磐总觉得憋屈。

    自杀都无法成功，腰刀也不知落在哪里，自己这个贵州王，算是什么玩意儿啊？

