    这个时候正是下班时间，从公司里走出来的多半都是她的同事，有的即便不是，也应该对她眼熟。

    秦溯回能够感觉到许多的打量的目光都落在了她的身上。

    隐隐的还有议论声传过来，什么“勾引别人的老公，”“做小三，不要脸”，很难听。

    秦溯回完全是在状况之外的。

    她根本就不认识这个人，这个小女生突然就冲出来朝她泼了一桶的油漆，然后就莫名其妙指着她开始破口大骂。

    骂的还难听，什么抢老公，连她自己都不知道她到底什么时候去破坏别人的家庭了，什么时候又跟这个小女生抢老公了？

    而且这个小女生还背着书包，还是学生的打扮，看样子明显超不过二十岁的样子，这么小的年纪，就已经结婚了吗？

    她动动唇，想问问这个小女生，是不是找错了人？

    但是还没开口，小女生一句话就把自己的身份交代了干净。

    “你凭什么跟我偶像谈恋爱，一个破公司的小职员，要钱没钱，还长着一副狐媚样子，身材还不好，配得上靳沉吗？”

    小女生恨恨的瞪着她，样子恨不得直接扑上去杀了她。

    “他那么完美的人，你就没一点自知之明了，这么腆着脸的贴上去，还要不要脸了！”

    明白了，这不是来控诉她当第三者的，就是靳沉的疯狂粉丝，见不得靳沉身边出现任何的女性生物，看到了网上他们谈恋爱的消息之后，来找她麻烦，威胁她分手的。

    她之前看过几则粉丝在偶像恋爱或者结婚之后，有什么过激行为的新闻。

    知道这些人基本上都是没有理智可言的，什么事都能做得出来。

    秦溯回对上小女生嫉恨的眼神，心里一紧，下意识的就护住了肚子。

    她自己一个人也就罢了，现在她还有个孩子，可千万不能出什么意外。

    小女生喜欢靳沉喜欢的都入魔了，与其说是把他当成了自己喜欢的偶像，更贴切的说，她几乎把靳沉当成了自己的男朋友。

    一个只存在于屏幕里，偶尔会在一些粉丝活动中跟她见面的男朋友。

    这在旁人看来很荒唐，难以理解但是，这个小女生陷入了这一种偏执，而又有些病态的感情之中。

    在她的眼里，靳沉是属于她一个人的，其他任何人都不可以染指他。

    这个世界上的所有人都配不上他，试图接近他的所有人，都是对他图谋不轨。

    他的身边就不应该有任何的雌性生物。

    像女朋友这种，绝对就是禁忌。

    她越说越激动，越想越觉得秦溯回抢了她的“男朋友”，罪大恶极。

    恶从心起，怒吼一声，丢下了手里的油漆桶，然后伸手去捶打秦溯回。

    秦溯回一个孕妇，顾及着自己的孩子，不敢做什么大动作，猝不及防的就被她给推倒了。

    虽然紧紧地护着肚子，但是当小女生的拳头落下来的时候，还是感觉到肚子一阵剧痛。

    “别打，我怀着孕，有孩子，不能打肚子。”

    她向周围的人求救，“帮我叫救护车，我还怀着孕，求求你们，帮我叫救护车。”

