    京城东部的通惠河岸边，有一处崭新的豪华别墅群。夜晚远远看去，无数棵树龄二十年以上的银杏与毛白杨，环绕着一片鳞次栉比的别墅群。这片别墅占地不少，此时却只有三四户人家亮着灯，风吹过树梢呜呜作响。白天看起来华丽堂皇的西式建筑，夜晚却因人气不聚带着森森的鬼气。

    严谨从墙头跳进院内，借着四五级大风的掩护，落地的动静不会比一两片落叶的声音更响，轻盈到两只看门的德国边只是半立起身子，耳朵四处转了转，便又懒洋洋地趴下。而院子正中则是一个位于阳光房内的游泳池，一池碧水波光粼粼，透过玻璃屋顶，将别墅正面的白色石材都映成了浅蓝色。

    冯卫星在游泳池里一圈圈畅游。阳光房内的采暖不是特别好，温度有点儿偏低，人在池子里只能不停地游动以保持体温。他游着游着，忽然感觉到周围似乎有点儿异样，猛地蹿出水面，一边踩着水一边抹去脸上的水渍，然后他看到一个人，一身黑色的衣服，头上也扣着一顶黑色的棒球帽，仿佛地底下突然冒出来一般，正蹲在泳池边缘，静静地看着他。

    冯卫星“咕咚”一声沉了下去，慌乱之中竟然连喝了几口水。等他再冒出头，已在十几米外泳池的另一边。他举目四顾，发现原先坐在泳池边的两个保镖不见了，而对面那个黑衣人却依然看着他，只是将帽檐朝上顶了顶，露出原来被阴影覆盖的半张脸，嘴角带着一丝讪笑。

    冯卫星爬出泳池，只穿着一条泳裤站在池边，一时间不知该走过去还是停在原地不动更加安全。阳光房的大门缝隙里挤进一阵凉风，吹得他皮肤上起了一层又一层的鸡皮疙瘩。那人终于站起来，拿起沙滩椅上的浴巾，就手卷成一个结实的毛巾卷，拉开投掷的架势直扔了过来。

    毛巾卷越过泳池，不偏不倚正好砸进他的怀里。冯卫星展开浴巾披在肩上，苦笑一下。他毕竟是道上混过的人，明白何谓倒驴不倒架，尤其是看到两个保镖原来都趴在那人脚边，一动不动生死不明，瞬间出了一身冷汗。抱着是福不是祸是祸躲不过的决心，他朝着那人走了过去。

    “严子，”他站在严谨面前，虽强作镇定，脸上仍有掩饰不住的不安与恐惧，“你要来便来，这是做什么？哥哥年纪大了，可经不起几次惊吓。”

    严谨摘下帽子，姿态和语气的从容比冯卫星更像一个主人：“冯哥，好久不见。”

    冯卫星下午已从电视里看到严谨逃出看守所的新闻，因此突然见到他在自己的别墅里出现，才会一时惊慌到失态。此时见他周身并无任何戾气，显然不像是特意来找自己的麻烦的，便放下一半心。他按下叫人铃，几个精干的小伙子迅速冲进来，忽然看到两名同伴倒在地上，游泳池边又多了一个陌生人，一时间像听到无形的立定口令，都硬生生停下脚步，拉开了格斗的架势。

    冯卫星却拍拍严谨的肩膀，对他们说：“行了，都别给我丢人。他以前也是特种兵，是你们这一行的前辈，真动起手来，你们几个合起来都不是他的对手。”

    严谨笑着接口：“对了，大门那儿还躺着两个，你们去看看吧。不用太着急，我没怎么着他们，浇杯凉水就醒了。”

    冯卫星讪笑：“严子，你功夫可见长了！我这整套别墅花大价钱请人在外围安装了德国进口的防护系统，没想到碰上你就歇菜了。”趁着说话的工夫，他已穿上浴衣，拿起茶几上的硬木烟盒扔给严谨，“抽一根吧，在里面憋坏了吧？”

    严谨接在手里看了看：“哟，还是蓝软的芙蓉王呢，高档啊！”他直接用嘴唇叼出一根，然后顺手将整盒烟都揣进衣袋，“在里面净抽三块钱一盒的‘恒大’了，都快忘了好烟什么味儿了。”

    冯卫星叹气：“我知道你在里面受罪了。有什么要求呢，你尽管提。我最近虽然手头不方便，可百八十万的，还拿得出手。”

    严谨点了支烟，小孩子嘬奶似的，贪婪而猴急地连吸几大口，才笑道：“冯哥，我费那么大劲从里面出来，就为了你这百八十万？你也太小瞧兄弟了！”

    冯卫星的脸色变了变：“那你说，想让我干什么？”

    严谨没有立即回答他。而是伸长了四肢躺在沙滩椅上。随即将烟凑到嘴边，深深地吸了一口，又从鼻孔中呼出两道长长的烟。烟修长，手指修长，连扶摇直上的青烟都是修长的，他懒洋洋地仰起脸，自言自语地轻叹一声：“舒服！”

    此地远离城里的光污染，透过玻璃屋顶，能清楚地看到深蓝天幕上的璀璨星光。他边欣赏星空，边慢慢道：“你看，这天多蓝哪！我记得那时执行任务，经常能看见这样的夜空。回北京这么多年，好像从没有时间能这么躺着看看天上的星星。”

    冯卫星尴尬地笑笑，没有接腔。

    严谨抽完大半支烟，将烟头按熄在旁边烟灰缸里，方淡淡地说：“把刘伟交给我。”

    冯卫星仿佛被烟头烫了一下，浑身一哆嗦，“你要他干什么？”

    “干什么？”严谨冷笑一声，“你比我更清楚，他为什么会潜逃？”

    冯卫星沉默了，他盯着波光跳跃的水面犹豫半天，才开口道：“没错，是我让他跑的，但我跟你保证，KK绝对不是他杀的。”

    “我需要的不是你的保证，他杀没杀KK，你说了不算，我要专案组的结论。”

    他的语气太认真了，认真得冯卫星面露难色，“严子，我知道你在里面憋屈，哥哥也知道你绝不是能干出这种缺德事的人。你听我跟你讲，大伟跟着我好些年了，前些年打天下，该做的不该做的都做过，他要是想让一个人消失，办法多了，说什么也不会用分尸这么笨的法子。而且，分尸也就算了，还让警察一起找到衣服和其他证物，生怕警察查不到尸源，这只能是头回杀人的新手做的你明白吧？大伟可没这么傻！”

    “那也难说。你怎么知道凶手不是故意失误，好把侦破方向带歪了？你看现在，不就成功把火烧到我身上了吗？这个人一定十分清楚我和KK的关系，才会把KK昧下的那个打火机，故意和衣服放在一起。”

    “你说得对。”冯卫星点点头，“但是大伟没必要拉你下水啊！我倒是听说一件事，不知道你清楚不。据说尸体切割得特别专业，所以专案组怀疑过，凶手有可能做过屠夫或者外科大夫，或者，还有一种可能……”

    严谨看着他，对方却故意抿起嘴唇制造悬疑。严谨一笑，随即接上他的后半句：“凶手可能学过人体解剖。”

    冯卫星脸上现出吃惊的表情：“你知道？”

    “昨天专案组在看守所提审，就是为了问这个问题，他们问我在部队时是不是学过人体结构解剖。”

    “啊？你怎么回答的？”

    “实话实说啊。”严谨淡淡地回答，像在说与自己无关的事，“我告诉他们，我不仅精通人体解剖，而且在特种部队时，枪下亡魂无数。”

    冯卫星惊得张大了嘴：“你疯了？怎么这么说话？”

    严谨答得干脆：“因为我没有杀人！”

    “不管怎么说，大伟绝对跟这事没关系。”

    “既然没关系，你那么心虚让他跑什么？”

    冯卫星叹口气：“严子啊，他可跟你不一样。你是有背景的人，进去谁也不敢对你胡来。大伟进去可就不一定了。我是怕他进到里面吃不了苦，万一胡说八道，把以前的事都抖出来，你哥我这十几年的苦就白吃了。”

    “你放心，他进去有我罩着，多余的话我一句都不会让他多说。我现在要的，是他跟我走一趟。”

    “这事是哥哥对不住你。可大伟现在在哪儿，我真不知道。”

    严谨脸上现出不耐烦的神色，突然出手，两根手指像老虎钳一样捏住他的咽喉：“我这手下一使劲，压迫到迷走神经，心脏停跳，到时候法医都验不出死因。你可想好再说话！”

    冯卫星干巴巴地想咽口唾沫，可喉咙发紧咽不下去，噎得他一抻脖子：“严子，你弄死我也是这答案。我给了他两百万和一张机票，让他去广东暂避，可他根本就没坐那趟航班，不知道跑哪儿去了。从春节前到现在，他已经两个月没跟我联系了。”

    严谨盯着他，冯卫星的无奈像是真的，并无说谎的征兆，他缓缓放开手，“那你为什么也躲起来？你在躲谁？”

    “‘小美人’。”

    “你俩不是一直在合作吗？”

    “做生意，总免不了谈崩的时候。”

    严谨定定地望着冯卫星。粼粼的波光映在冯卫星的脸上，跳动的光影把那张脸渲染成了一张沟壑起伏的面具。仿佛望见撒旦突然睁开的双眼，他一下子清醒了。

    从前天晚上到二十分钟前，他一直在盼着两人见面的这一刻，以为只要见到冯卫星，就能找到刘伟，就能洗清自己杀人的嫌疑。到这会儿他才彻底明白了。原来，一直都是他判断错误。

    严谨垂下手臂，只觉满嘴发苦，不知是否方才那支烟的原因，他心怀希望而来，此刻却满腔失望。

    他苦笑了一下，站起来向门口走去。

    冯卫星却在背后问：“你……下一步打算去哪儿？哥在几个国家都有兄弟，要人要钱都一句话的事。”

    “我哪儿也不去。”

    “那你……”

    “去公安局，自首。“

    “兄弟你真的疯了？你这么回去他们还不往死里整你？”

    严谨脚步未停：“爱谁谁吧。”

    “小十三！”冯卫星在背后喊了一声他十几年前的绰号，严谨恍惚一下，双脚顿时钉在当地。这一声喊，仿佛穿透了岁月，他听到耳朵深处呼呼的风声，那是藏在枝叶间等待目标出现时，耳边绵延不绝的松涛林海的声音。他慢慢地转过身。

    冯卫星远远地看着他：“十三，对不起。”

    严谨宽谅地笑笑，拉开了大门，并不揭露他那言不由衷的道歉。

    “你得找个人看住你那家‘三分之一’，你那店的经理可不怎么可靠。‘小美人’看上的东西，不会轻易放手的。”

    严谨脚步没停下，可是对冯卫星说的每一个字都听得清清楚楚。

    那辆旧本田还在离别墅不远的地方等他。严谨一上车就对司机说：“问问‘三分之一’是怎么回事？”

    司机拨手机，电话通了，他随即切换成免提通话，扬声器里传出店经理的声音。听着两个人的对话，严谨的脸色越听越阴沉。原来十几天之前，天津一家挺有影响力的晚报登了一篇新闻，晚报记者以服务生身份卧底‘三分之一’半个月，揭开了天津一个最大的男性色情交易场所的秘密。随后本地电视台跟进，连续三天的追踪报道，搞得“三分之一”被公安局和税务局联合查封。最终虽因查无实据，缴纳一笔罚款之后得以重新开张，但生意却一落千丈，曾经门庭若市的著名海鲜餐厅，如今门可罗雀。

    严谨只是听着，一直没有作声。司机挂了电话，从后视镜里瞥了一眼，见他脸色沉得如能滴下水一般，便小心翼翼道：“要不，我明天跑一趟天津？”

    严谨这才摇摇头：“有人成心捣乱，想趁着我不能管事的时候把“三分之一”挖走，你去了也没用。”

    “那……那怎么办？”

    涉及‘三分之一’的命运，严谨的脸上现出真实的焦虑。在京城餐饮行业，不少人都知道严谨名下拥有京津地区四家有名的餐厅，但他对餐厅的日常经营管理并不怎么上心，基本上都交给了餐厅经理去打理。他的座右铭是：让专业的人专心去做专业的事。所以其他三家，包括“有间咖啡厅”，一两个月他才会偶尔出现一趟。只有“三分之一”，若无特殊客人光顾，他每星期至少定期巡查一次。旁人不解，只知他甚为看重“三分之一”的生意，唯有身边几个最贴心的人，才知道“三分之一”对于他的意义。

    严谨凝望着窗外的夜色，高速两侧的路灯，时明时暗地映进他的眼睛，经过汽车的车灯间或照亮他的脸，随即那光便会消失，阴影重新回到他脸上。他沉默了许久，最终简短地回答：“我来处理。”

    店堂里那具老式的座钟，早已敲过了十二响。季晓鸥坐在电脑前不停刷新着网页。虽然昨晚一夜无眠，以至于整个白天身体都酸软无力，但此刻她还是了无睡意。

    严谨从看守所逃出的消息，自下午对社会公开以后，网上的言论就如炸了窝一般，尤其是“湛羽之父”的微博，于16：34分贴出一条十分简单的文字，就七个字：“究竟是逃还是放？”等季晓鸥晚上八点左右看到这条微博时，该微博的评论已经高达三万条，转发量更是恐怖，已超过六位数字。她大致翻了翻评论和转发，和其他类似事件一样，评论的内容逃不出几种类型：骂政府的、骂体制的、骂警察的、然后，骂严谨的，骂严家老老少少的。

    满屏的谩骂和诅咒，每一个字都像一颗小小的炸弹，轰炸着她的眼球。季晓鸥按着心口，那个地方像压着一块千斤巨石，令她难以呼吸。从湛羽案曝光，无论是网民还是严家和湛家的人，在这件事里都有自己鲜明的立场，恐怕没有人像她一样左右为难，无论偏向哪一边都会觉得对不起另一边。她关了电脑上床睡觉去，谁知躺下无眠的感觉更是难受，心脏跳得又快又重，她两手冰凉地互握着，在黑暗里睁大眼睛等待着什么。起初她没有弄明白自己究竟在等什么，及至终于想明白了，她霍地坐了起来。

    她竟在潜意识中相信严谨还会回来，所以她在等着他出现。

    喧闹了一天的小区，和进入梦乡中的人们一起，沉入了最深的静寂，只有门外马路上偶尔一辆车经过，暂时打破这午夜的寂静。

    季晓鸥将脸埋在膝盖中，试图制止自己的胡思乱想。她维持着这个姿势，直到听到一声清脆的“啪嗒”。声音如此清晰，仿佛是从她的耳膜深处传出来一样。她受惊似的仰起脸，周围仍然一室黑暗，并无一丝异常。

    她想躺下去，身体却不听使唤，仿佛体内另有一股神秘的力量操纵着她的手臂，一把拉开了窗帘。

    刮了一天的黄风，刮得室外的温度一天内降了十度，却送来一个晴朗的夜空。透过那小小的北窗看出去，窗外深邃的晴空仿佛成了一口井，窗台上方挂着两盆茂盛的吊兰，藤蔓盘绕，织成了一张绿色的网。她拨开这层网，便看见窗外五六米远的地方，站着一个人。安静的黑色的剪影，有一点儿红色的火光忽明忽灭。

    像被人迎面捶了一拳，季晓鸥对自己的眼泪毫无预感。她不敢想象严谨真的还能再次出现在眼前，泪水突然就流出来了。她胡乱抓起一件大衣披在睡衣上开门跑出去，一路连眼睛都不敢眨一下，生怕眼泪会在他面前失控一样地崩泻。

    严谨站在窗外的时候，一直没有看见屋里有灯光，他以为季晓鸥已经回家了。满心的失落化作唇边被吹得七零八落的青烟。听到脚步声他猛地回头，竟意外看到季晓鸥在视野中出现，并且朝着他跑过来。他手里的烟在惊愕中落了地。

    季晓鸥站在离他几步远的地方，两人静静地对望了一会儿，她突然纵身扑进他的怀里。严谨仿佛被吓住了，迟疑半天，才张开手臂试探着轻轻搂住她。不知是因为冷还是激动，她的身体不停在发抖，牙齿咯咯作响。那声音让严谨心疼，他情不自禁收紧了双臂。季晓鸥明显瘦了，原来就纤细的腰身，愈加不盈一握，那种几个月来已经陌生的温热柔软的感受，令他的眼眶开始酸胀，但他依然保持着对周围环境的警惕，俯首低声道：“我们进去再说。”

    两人的眼睛此刻相距不到十厘米的距离，严谨瞬间看清了她脸上的泪水。他愣了一下，一弯腰，居然将她一把横抱起来。

    在双脚离地的瞬间，季晓鸥有片刻的错觉，仿佛过去两个月发生的一切，都是一场噩梦，她睁开眼睛，时光依旧驻留在年初的那场大雪中。

    严谨将她抱进房间放在床上，拉过被子遮住她裸露的小腿。季晓鸥依然拢着双肩不停地发抖。他轻轻掰开她的手臂，拉开羽绒服的拉链，把她冻得冰凉的双手焐进自己怀里。

    季晓鸥一直低着头，严谨看不见她的脸，只能看见一颗又一颗硕大的水珠砸在被子上，又悄无声息地洇进去，消失得无影无踪。他伸出手，想替她抹抹眼泪，冷不防她抓住他的手，将自己的脸埋进他的手心。

    严谨感受到手心的濡湿，听到她断断续续的声音像是从一个深深的洞里传出来：“要是……这些事……这些事都没有发生过……没有发生过该多好……”

    严谨看着她，却意外地笑了：“说什么傻话呢？你看看我，我从来就不做梦。不管发生了什么事，都得老老实实去面对是不是？”

    季晓鸥所有的小动作一下静止了。过了好一会儿，她才放开严谨的双手，左右开弓抹去眼泪，再抬起头，脸上的神情已经恢复镇静。要到这会儿她才意识到自己披头散发形象不佳。掀开被子下了床，睡裙的下摆只能遮到大腿的中部，她两条光溜溜的长腿便肆无忌惮地裸露在严谨的眼前。

    严谨的眼睛一下便挪不开了。他笑嘻嘻地说：“在看守所两个月，眼睛里看见的都是男的，我怀疑那里面连耗子都是公的，你穿成这样在我眼前晃，不是逼我犯错误吗？”

    季晓鸥原本还有点儿害羞，让他如此一说，反而坦然了，拿起一身运动服大大方方光着两条腿从他面前走过。在卫生间里，她就着冷水洗了个脸，十指如飞理顺长发编成辫子。等她穿好衣服再走出来，脸上虽然没有任何化妆品，却是粉白粉白的娇艳，如盛极绽放的桃花，让严谨有片刻失神。

    她坐在严谨身边，握起他的左手，将那手背贴在自己的脸颊上：“你找到要找的人了？”

    严谨没有立即回答，反而用可以活动的右手取出一盒烟，叼起一根问道：“可以吗？”

    季晓鸥一直很讨厌人抽烟，即使她喜欢看严谨抽烟的样子，那也仅限于室外。室内一旦有人抽烟，尤其是她这个到处都是棉织物的美容店，臭烟油的味道恐怕半个月都不会散掉。但她扭头看了看严谨，他的脸上居然罕见地出现烦恼的痕迹。两人对视片刻，方才那个问题的答案她已了然在心。

    她从他手里接过打火机，按着了送到他眼前，让他就着她的手点着烟，看着他深深地吸了一口，又慢慢地吐出来，才问道：“那……那你还回去吗？”

    “回哪儿？”

    “看守所。”

    “回，当然回。”

    “可是……”

    严谨立刻按住她的嘴：“别说，千万别说出来！你一说这话，我要真跑了，你就不仅是包庇，还是教唆犯罪明白吗？我要想跑，太容易了。可我要真是跑了，不仅我们家老头儿老太太要倒霉，恐怕你也得受牵连。别把警察想那么傻，他们只是反应慢，等他们反应过来顺着根儿往后捋，总会捋到你这儿的。”

    季晓鸥嘴被捂着出不了声，只能用大眼睛一眼一眼地瞟着他。

    “不过你别害怕，只要我回去了，就绝不会有人再找你麻烦。”

    “我没害怕！”季晓鸥终于在他手掌的覆盖下发出声音，“如果我害怕，昨晚不会留下你。”

    严谨的手从她嘴边挪开，手指轻抚着她的脸颊：“谢谢你，证明我眼神毒辣没信错人。晓鸥，有件事我要托付你。”

    “你说。”

    “还记得‘三分之一’吗？”

    “当然记得。”季晓鸥点头，“想忘记也没那么容易。我头回看见那么金碧辉煌的鸭店，印象深刻。”

    严谨轻笑一声：“行，这会儿还能讲得出笑话儿，真不错，随我！”

    “就甭往自己脸上贴金了，我都替你害臊。什么事，接着说！”

    “很简单，等我回了看守所，你去见见我们家老头儿老太太，跟他们说，我在里面管不了那么多，‘有间咖啡厅’和其他几家店都随他们处置，想留着想卖了，随他们便，只有‘三分之一’，绝对绝对不能动。”

    “为什么？为什么单单留下‘三分之一’？”季晓鸥凝视着他，这一刻她明白了他此行的真正目的。她想知道“三分之一”到底特别到什么程度，能让他回去自首之前冒着危险专门再来一趟“似水流年”。

    严谨吸口烟，“讲个故事给你听吧。”

    “说吧。”

    “从前啊，有三个傻小子结拜，三个人跪在地上磕头，说不求同年同月生只求同年同月死。他们以为磕了头，以后就真的可以同生共死了。后来，很多年过去，三个中的一个先走了，另一个在他走前都不敢去见他，以为不亲眼看着他走，就可以假装他还活着。这么些年了，他连他的电话号码都没删掉，每回换新手机，都把那个号码认认真真输进去，假装他一直都在，假装他一直都在电话那头好好活着……”

    严谨仰起脸看着天花板。刚装修过的天花板上纯净无瑕，没有任何值得看的东西。但他仰着脖子看了好长时间。季晓鸥看到的，却是他忽然泛起红晕的眼眶。

    “所以那家店叫三分之一，因为少了其中一个？”

    “是的。”

    “那个一直没有删电话的人，就是你？”

    “是的。”

    “那活着的两个中的另一个，是睿敏哥？”

    “是的。”

    季晓鸥垂下头想了想，勉强一笑：“一个兄弟情深的感人故事，让你讲得这么烂，你真不是一个会讲故事的人。”

    严谨摸摸她的辫子，“如果以后有机会，我会从头到尾好好讲给你听，可现在没时间了。你听着，这是件重要的事，不管以后我能不能出来，‘三分之一’我都打算交给你，回头我写份正式的委托书给你，你替我把它经营下去。”

    季晓鸥吓了一跳：“交给我？我从来没做过饭店生意，那么大一个店你交给我？你是不是还在发烧说胡话呢？”

    严谨摇摇头：“没办法，矮子里面拔大个儿吧。我们家那几口子都在体制内被惯坏了，没有一个适合做生意的人。”

    “那睿敏哥呢？你为什么不委托给睿敏哥？”

    “他？”严谨笑笑，“他读书太多了，早就把人读傻了。他那套在外企里混混还可以，到了社会上真的混不开。”

    “那你就相信我吗？”

    严谨捧起她的脸端详着，从极近的距离注视着她的眼睛：“人只有倒霉的时候才能看明白很多事，谁真心谁假意，我心里通透着呢。”

    季晓鸥也目不转睛地看着他，眼球上渐渐泛起一层潮湿的水雾，严谨一旦离开，日后山高水远，吉凶未卜，谁也不知道会不会是生离死别。

    “你什么时候走？”

    “现在。”

    “可是，现在外面很黑，也很冷。”

    “没关系，我找个派出所进去，随便蹲一夜，明儿一早就回看守所了。”

    “好的，我等你，我知道你一定会回来！”

    严谨的浓眉微妙地抬了一下：“要是我真被判了死刑，还肯相信我？”

    “是的，我会一直相信你。”季晓鸥的双唇紧紧地抿着，几乎抿成了一条直线，她的脸上，此刻是一种认命似的冷峻，“可是，我绝不会让你被判死刑。我会向上帝祈祷，我愿意拿我现在的一切做代价，去证明你的清白。”

    这一刻窗外的风刮得愈来愈紧，仿佛整个世界都在翻天覆地地摇晃，越发衬托出室内脆弱的静谧与封闭。严谨安静地看了她几十秒，然后张开手臂，“来，到我这儿来。”

    严谨只是想拥抱她。但是她真的靠近了，他又被她身上的味道搞得不知所措。不是香水，也不是沐浴露，而是一种干净的体香，闻上去就像新鲜的牛奶开始发酵前的味道，甜香中犹自带一丝淡淡的酸，十分醉人。

    他终于将自己的嘴唇压到她的嘴唇上，即使隔着许多层的衣物，他也能感觉到怀里那玲珑有致的年轻肉体。她的身体起初略有一丝僵硬与谨慎，但是慢慢地，变得柔软而顺服，刚才还保留的一些矜持也化为乌有。

    他用力地吻着她，像要将她揉碎了嵌入自己身体一般用力地抱着她，旧日那些不可启齿的肉体快乐在他体内被调动出来，引诱着他想要通过一条陌生的秘径去往极乐世界。

    两个人倒在床上，季晓鸥闭上眼睛，身体颤抖着，心怦怦跳个不停。她能清楚地感受到严谨身体的变化，那仿佛着了火一样的渴望，似乎每一寸肌肤都化作了释放激情的器官。她让自己放松，告诉自己不管发生什么事，都必须听其自然。任何疑虑和理智也改变不了这一刻灵魂与肉体的共同欢愉。山高水远，吉凶未卜，所以也像是一场生离死别。

    但是突然地，严谨推开她，从床上弹起来，冲进了卫生间。

    季晓鸥躺在床上，眼神茫然，不知道这突然凌乱的意外到底是为了什么。直到听到卫生间里传来哗哗的流水声，她站起来，将散乱的衣襟整理好，轻轻推开卫生间的门，里面的情景让她因吃惊而驻足。

    严谨正把整个脑袋伸在洗手池的水龙头下，任凭冰凉的冷水哗哗地浇在头顶。

    季晓鸥靠着门框看了一会儿，终于明白了他在做什么。他是企图用冷水浇灭心头的欲火，将两情缱绻的节奏生生打断。

    她的脸上现出一个无奈的微笑：“至于吗？”

    严谨关掉水龙头，拿起洗手池边的毛巾擦擦脸，对着镜子里的自己，他回答：“我不能碰你。”

    “为什么？”

    “因为我知道，你们女人挺奇怪的，男人的感情都是上过床就淡，女人正好反过来，一次以身相许，就会一直念念不忘。”

    “你是想说，我俩今天若是真的发生什么，我会一直记得你？”

    “对，一直。”

    “那又怎么样？”

    严谨转过身，又恢复了他一贯吊儿郎当的表情：“你别多心啊。其实我就觉得吧，咱俩都认识多久了，能放倒你太不容易了，所以绝不能稀里糊涂地完事儿，总要找个长点儿的不受人打扰的时间段，特别从容特别尽兴地享受一下这个过程。”

    季晓鸥一直看着他，想说话但没插进去，及至听到最后，她忽然笑了一下，随即一言不发，转身就离开了卫生间。

    严谨追出去，却看见她坐在床边，正拿着他留下的打火机，凑在嘴上点烟。烟点着了，她深吸了一大口，无师自通地吐出长长一道青烟，姿势娴熟，仿佛这个动作已做过千遍万遍。

    严谨坐在她身边，有心找些话来说，却不知如何开口才能化解这突如其来的冷场。

    “说点儿什么吧。”季晓鸥并不想让两人之间的尴尬存留太长的时间。

    “说什么呢？”

    “说说……说说你在特种部队时的事儿吧。”

    严谨把脸转开，看着窗外的灯光透过窗帘顶部硬挤进来，在天花板上散成一把光亮的扇子，季晓鸥那张白净的脸庞便清清楚楚地浮在这一线微光之上。他不能面对着这张脸说出那个“不”字。

    那些在记忆里盘桓不去的故事，他从未对任何人说起过。不说的原因，一是因为“纪律”，说多了就泄密，说一半留一半则吊人胃口，太不厚道；二是因为有些事，未曾经历便永远不会相信，不如不说。那些时候吃过的苦，比如长途拉练被绑在吉普车后面拖着跑，大腿两侧被磨得血肉模糊，脱内裤就是连皮带血一块儿往下撕拉；在江水里练习武装泅渡，手指尖的皮肤被泡得轻轻一撸就能褪下一层皮；野外的生存训练，真的像当年红军过草地一样，弹尽粮绝之后将皮带煮了喝汤。第一次执行任务时，命中目标后大脑一片空白，回到驻地什么时候想起来什么时候哭一场，整个人都要崩溃，却无人同情，并不会像电视剧中演的那样，收获很多人的安慰，而是需要面对战友的鄙视与冷漠。这些故事，若说给现在的这些朋友听，只会被他们形容成“傻帽”而大加嘲笑，绝不会理解那时候他穿着便衣走在大街上，看着身边匆匆而过的行人，感觉自己像共和国保护神一样隐秘的骄傲，更不会明白何谓真正的刻骨铭心，何谓不计代价的奉献。

    季晓鸥等了片刻，不见他回应，便道：“你不愿意提就算了。对不起，当我刚才什么也没说。”

    严谨咳嗽一声：“不是不愿意提，而是真没什么可说的。你想听点儿什么？”

    “我想听的，你肯定不愿意说。严谨，我想问问你，你哭过吗？就是从……从直升机上摔下来那次，被医生判定站不起来的时候，你哭过吗？”

    “严慎这家伙……她怎么什么都跟你说呀？你俩拜把子了吗？”

    “认真回答，别转移话题！”

    “真想听吗？”严谨叹口气，“我说了你都不一定相信。我这一辈子吧，哭的次数不多，但也不少。而且我一哭起来，就会没完没了持续很长时间。不过，当你经历过真正的撕心裂肺以后，有些事儿就不算事儿了。”

    “能说说吗？你过去的故事……”

    “过去的故事？特种部队吗？”

    “是的。”

    严谨笑了一声，说：“我知道你喜欢看特种部队的电视剧，可是我告诉你，真正的特种兵，没你想象的那么酷，也不是电视上演得那么浪漫。上了战场只有两种人，死人和活人，绝不会有神人。面临生死的时候，只有杀与被杀，没有那么多废话。你真不适合听这个，太暴力了。”

    季晓鸥迟疑片刻：“那……你刚才说的撕心裂肺呢？适合我听吗？”

    严谨又沉默了半晌，沉默到季晓鸥以为自己又问了一个极其不合适的问题，他却意外地开口了。

    “有一次执行任务，因为我太大意，犯了一个特别低级的失误，搭档的副射手受伤。我背着他往撤离点撤退，他趴在我背上说，妈的我还没有碰过女人呢，这么死了太亏了。一帮兄弟里，只有我碰过女人，我怕他睡过去，不停地跟他说话，跟他说女人到底什么样儿，直到他血流干了，闭上眼睛……牺牲的时候，他刚过完二十岁的生日。后来回了北京，我吃喝嫖赌无恶不作，就是觉得那些战友，他们太亏了，活得太亏了！我得替他们活回来。”

    季晓鸥侧过身。灯光晦暗，看不清他脸上的表情，她伸出手，轻轻抚摸着他的脸。她的手指在他的脸颊上移动，像滑过粗粝的岩石。粗硬的胡楂儿扎痛了她的手指，也刺痛了她的心。

    她说：“替他们活回来，有很多种方式，可你选了最坏的一种。”

    严谨听到这句话，却是垂下眼帘笑了，笑过之后又是一叹，摸摸了她的头发：“你不懂，以后如果有机会，我慢慢讲给你听。”

    季晓鸥听懂了他语气中的潜台词，知道再不舍也留不住他了。她抬起头，告诉自己一定要笑一笑，望着严谨，虽然眼泪在眼眶中打转，但她依然努力翘起嘴角，将上下两排白牙都露了出来。

    “好，我等你回来。”

    她勇敢的微笑让严谨眼眶发热，伸出手拍了拍她的后脑勺。这一拍，却把季晓鸥眼眶里强忍的泪水拍了出来。几颗大泪珠一路滚下来，滚过她的脸颊，又顺着鼻翼流下去，渗进她的嘴角。

    严谨猜想那眼泪的滋味一定又酸又苦，这一刻他真想就此带着她远走高飞，至于什么去国离家，什么流离失所，什么有家难回，都等尽情享受过这丰润双唇间的温柔甜蜜之后再说。但是，他此刻能做的，只是收拢自己的心思，拉上外套的拉链。他打算站起来。

    就在这时，前台的电话铃突然响了起来。

    电话放置在南面靠近大门处的桌子上。平日怕惊到顾客，季晓鸥刻意把铃声调到了最低。但白天听起来轻柔动听的声音，在万籁俱寂的深夜，穿过黑沉沉的店堂，却十分瘆人，仿佛午夜凶铃。季晓鸥心里忽然有了种不祥的预感，似乎有什么祸事将要降临。她握住严谨的手，手心里汗津津地全是冷汗。

    严谨只是惊了一下，随即便镇静下来。

    “没事儿！”他对季晓鸥说，“去接吧，没准儿是那种有小孩儿哭女人尖叫的骚扰电话呢，可别被吓着。”

    季晓鸥忍不住哆嗦了一下，他拉住她的手：“我陪你过去？”

    季晓鸥却摇摇头，放开他的手，鼓起勇气走出去。。

    美容店朝向马路的一面，所有的玻璃窗都遮盖着厚厚的丝绒窗帘，整个房间里暗得伸手不见五指，只有电话上的来电显示灯，忽明忽灭间照亮了周围一小团区域。

    季晓鸥摸索着走到前台，犹豫几次，都没有拿起话筒。说不出什么原因，她就是不想接这个电话，但电话铃声却执着而坚定，锲而不舍地一直响着。她将手搭在话筒柄上，手指便能感觉到电话内部持续而微弱的震动，仿佛电流一般直接透过手臂传递到了心脏，她的心脏在扑通扑通乱跳。

    冷不丁有只手从她肩头越过，提起话筒放在她的耳边。她猛地回头，手的主人竟是严谨，他终究是不放心，跟着她过来。多年的训练，让他一旦提起脚跟走路，偌大的个子和体重就像失去了地心引力的影响，变得像猫一样无声无息。她的脸颊不小心蹭到了严谨的下巴上，虽然被他粗硬的胡楂儿刺痛，却找到了足够的安全感。心跳终于平静下来，她长吸一口气，对着话筒喂了一声，电话里没有人应答，但是她听到一种奇怪的动静，似乎有人对着听筒在大口地调整呼吸，呼哧呼哧的声音，简直就像来自她的耳朵根下面。她的身体抖了一下，忍不住向后退了半步。严谨的手臂伸过来，绕至她的胸前，紧紧搂住她。来自后背处的体温，给了她勇气再次出声。

    “喂？你是谁？请你说话！”

    电话中一片静默，连呼吸的声音都消失了。季晓鸥的心头忽然松动下来，也许真如严谨所言，这是一个无聊的午夜骚扰电话。她将话筒从耳边移开，刚要放回座机，电话里忽然传出一个声音，一个男人的声音。

    “你是季晓鸥？”

    “我是。你……”

    “跟他说，让他赶快走！”

    “喂……”

    听筒里嘟嘟嘟一阵响，电话被粗暴地挂断了。

    季晓鸥捧着话筒，像是捧着一块滚烫的生铁。整个身体却像处于冰山之巅，关节完全是僵硬的。刚才的声音，醇厚圆润，是那个令人听过一次便难以忘怀的声音。即使他不肯说出名字，她也知道他是谁。

    严谨从她手中取过话筒，轻轻扣在座机上，然后轻声问道：“是谁？”

    “许胖子。”

    严谨平静的声音忽然起了波澜：“谁？”

    “许子哥。”

    “他说什么？”

    “他……他……他让你快走！”

    黑暗中季晓鸥听到严谨的呼吸声蓦然变得急促，她害怕起来：“他什么意思？没事儿吧？”

    严谨没有回答，沉默地站了片刻，他拉起季晓鸥就往后面的卧室走去。

    卧室里只开着床头一盏小灯，朦胧的光影把人的五官修出奇怪的轮廓。严谨一直走到床边，坐下，然后拍拍身边的位置，对季晓鸥说：“来，你也坐下。”

    季晓鸥站着没动。严谨拉过她，让她坐在自己的大腿上，然后缓缓解开她上衣的拉链。季晓鸥不知他要做什么，怔怔地盯着他的手，看着他将自己的上衣慢慢地脱下。屋里的温度还是有点儿低，她方才图快图省事，运动服里面直接套着那件无领无袖的绵绸睡衣，多余的下摆都掖在裤腰内。眼看着肩膊上一层鸡皮疙瘩清清楚楚浮了起来。严谨的手落在了她的肩膀和手臂上，轻轻地游移着，指尖下似充满了怜惜。

    季晓鸥按住他的手：“严谨，这不是好时候……”

    严谨好像没有听见，冷不防地，他推开季晓鸥，扬起手，狠狠扇了她一个耳光。

    季晓鸥耳膜深处“轰”一声响，尚未反应过来，忽觉两个肩膀关节处一阵剧痛，眼前一黑，人已被脸朝下压在床上，双臂更是被反剪在身后。接着听到“刺啦”一声裂帛响，背后一凉，上身那件睡衣已被撕裂，上半身便整个暴露在空气中。她皮肤的底子真是白，后背细腻的肌肤在床头灯昏黄的光晕里如一块晶莹的羊脂玉。

    季晓鸥一下子惊慌失措起来，声音都岔了：“你疯了？”

    严谨却没有出声，只是用力摁住她的后脑和背部。季晓鸥的脸被压在枕头中，呼吸渐渐困难，求生的本能让她开始拼命挣扎。她的上身几乎不能动，稍微一动肩膀处便是撕裂一般的剧痛，她只能使出全部余力蹬踹着两条腿，但是没有用。严谨的力气大得让她绝望。一口气进不去出不来，她的意识开始一阵一阵地模糊。就在她以为自己即将小命休矣的时候，严谨的手忽然松开了。

    一阵清新的空气透入，她一边大口呼吸一边不自觉地哽咽，大难逃生之后，哭泣似乎是人类的本能，不知什么时候，眼泪竟然不知不觉糊了一脸，将她散乱的长发一缕一缕地粘在脸上。

    头顶上方响起严谨的声音，语气却是出奇地温柔：“晓鸥，我要用这件睡衣把你捆起来，我会捆得比较紧，待会儿两只胳膊会很疼，然后会麻木，不过你别怕，很快就会有人替你解开，解开以后你记得马上活血，不会有任何问题。”

    季晓鸥感觉到有什么东西把自己的两只手腕紧紧绑在一起。果然如他所言，火烧火燎的感觉从手腕处开始，一点点向小臂蔓延。她忍着剧痛，奋力想扭转上半身：“你到底……”

    她想问严谨你到底是人是鬼？但这句话她没能说完，一团布迅速塞进她的嘴里，然后她的运动裤被脱下扔到一边，下身只剩下一条内裤。两只脚踝则和床头的立柱绑扎在一起，让她的双腿完全失去了活动能力。季晓鸥想出声，但那团布死死顶住她的舌头，只能发出呜呜的声音。挣扎中她看到严谨站起来，在房间各处来回巡视着。

    电脑桌上放着那个装有钞票的信封，他拿起来揣进衣兜。床头小茶几上有个细长的盛满水的玻璃花瓶，里面插着几枝含苞待放的百合，他顺手扫到地板上，花瓶应声粉碎，水花四溅，有一两滴水甚至溅落到季晓鸥的脸上。满床被褥凌乱，挣扎反抗的痕迹模仿得不能更逼真，被子被踢到了床边，其中一半拖在地上，他特意来回走了几趟，在白色碎花的被罩上留下几个明显的脏脚印。

    做完这一切，他走到床边蹲下来，四目交投，季晓鸥黑白分明的眼睛透过头发的间隙望着他，恐惧、疑惑和委屈都汇聚在她的眼神中。严谨那一巴掌太重了，此刻她半张脸都肿了起来，四条醒目的手指印，如同浮雕一样嵌在白皙的底色上，唇边有一点点尚未干涸的血迹，不知是挨打时牙齿碰到了舌头，还是嘴角被震裂了。

    严谨伸出手，似乎想摸摸她的脸，却在她的眼前停住了。那只打人的手，曾经可以在一分钟之内连续扣动四百七十次扳机，此刻看起来却变得如此陌生。他这辈子都没有打过女人，这是第一次，打的还是他心爱的女人。

    “对不起！”他满怀愧疚地开口：“不知道什么地方出了差错，还是连累了你。”

    季晓鸥艰难地抬起头，望着严谨的眼睛，她明白了一切。忘记了皮肉中所有的剧痛和苦楚，她开始感觉自己在往下坠落，越坠越深，越坠越黑。

    “晓鸥，好好替我看着‘三分之一’，回头等老头儿老太太继承了遗产，就可以把所有权转让给你。”

    这简直就像是交代遗言了，季晓鸥想骂他“混蛋”，可是脸上的肌肉都不再听她使唤，她也管不住大颗大颗的泪珠汹涌地渗出来。

    “‘三分之一’的办公室里，有一个保险柜，‘三分之一’所有的账本与资料都在里面。保险柜的密码是040812，是我那个兄弟去世的日子。真忘了也不要紧，你去问程小幺，他一定记着那个日子……”

    严谨的声音蓦然止住了，这时不仅是他，连季晓鸥都听到了大门外隐隐传来车辆刹车制动的声音，不知有多少辆车停在门外。

    严谨站起身：“待会儿无论什么场面，你都别出声。回头警察问你，你一定咬死了是我胁迫你，千万别犯傻！你保不了我，警察也不会相信你，犯不着两人都折进去。”

    后面的场面十分混乱，季晓鸥几天后回想当时的情景，依然觉得记忆支离破碎。她只记得两声巨响，房门被大力踹开，几只强力电筒将房间照得雪亮，手臂上撕裂似的疼痛已经延伸到肩膀，她难以抬头，只能以眼角的余光扫到无数穿着皮靴的双脚在眼前飞速移动，晃得她眼花。事后她才知道那是一些防暴警察。因为顾虑到严谨的前特种兵身份，出动的几乎都是特警中的精英。但整个抓捕过程却出乎意料地顺利，严谨只是微弱反抗了几下，就被按在地板上铐上了手铐，束手就擒。

    当他被带走时，季晓鸥终于艰难地把脸掉了个方向。她看见了严谨。他背铐着双臂，被人从地板上拖起来，几个黑洞洞的枪口正对着他的头部。他满头满脸都是血——那些粗暴的靴子，不仅踢破了头顶的皮肉，还在他右眼皮上划开一道口子，喷涌而出的鲜血糊住了他的视线，让他再也看不清眼前的一切。

    临走之前严谨回过头，对着季晓鸥的方向，脸上肌肉牵动一下。由于双臂被反铐，这个动作的代价，是整个背部如同被砍了一刀一样难以忍受的剧痛。但他还是拼命扭过了头。旁人看到的只是污血狼藉之下一个狰狞的表情，但季晓鸥看到的，却是满心说不出的叮咛，以及不必说出来的歉意和安慰。

    后来有女警帮季晓鸥解开手脚的捆绑，把她扶起来，穿上长裤和外套。简单的检查之后，证明身上没有严重外伤，她被带上一辆警车。

    季晓鸥坐在后座的正中，深垂着头，眼睛只盯着自己手腕上两道暗红的新鲜瘀痕。两个身穿藏蓝色制服的女警，一左一右地夹着她。前座除了司机，还有一名男警察坐在副驾驶座上，没有人跟她说话，他们之间也互不交谈。就在这狭窄空间中令人窒息的沉默里，她的记忆把方才严谨说过的话以及他的表情，一句一句，一点一点，准确无误地回放给她看。

    她闭上眼睛，眼中无泪，只有心中一团火烧得她口干舌燥。

    季晓鸥被带进一间没有窗户的房间。很小，八平米不到，头顶一盏日光灯被四面白墙反射，光线过剩，映照得房间内每一个人的脸色都白里泛青。

    她坐在一张椅子上，这是一张陈旧不堪的靠背木椅，映衬着长桌对面两把轻便的黑色皮面靠背椅，一坐下去便能让人变得被动和劣势。

    季晓鸥把手压在大腿下面，为的是控制双手不由自主地颤抖。被捆绑过的手臂尚未完全回血，酸麻不堪，像爬满了蚂蚁，但知觉的恢复已从指尖渐渐开始。她能感觉到椅子面朝上的部分手感粗糙，布满了一道道划痕。是那些窘迫不安的手干的，什么事都干得出来的手，肮脏的指甲抠划着椅面，同时伴随着一张张嘴里吐出的谎言和狡辩。她不知道身下这张椅子，曾经坐过多少盗窃、杀人、抢劫、强奸以及贩毒的嫌疑者，也不知道这上面会不会再添上自己的划痕。

    有两人推门进来，年轻的穿着警服，娃娃脸上是故作成熟的严肃；年纪大的穿着便装，黑而瘦，长相极其普通，却长着一双精光四射仿佛洞悉一切的眼睛。

    “我姓赵，赵庭辉。”

    问讯就是这样开始的，以“12·29”专案组的刑警赵庭辉的自我介绍作为开始，语气温和得出乎季晓鸥的意料。她抬起头，在赵庭辉的脸上没看到多余的表情，却在那个年轻警察的眼神中看到了毫不掩饰的怜惜。

    跟着警察离开美容店时，季晓鸥在门口的大镜子前看到了自己的形象：长发散乱，半边脸惨白，半边脸浮肿，嘴唇毫无血色，像涂过那种苍白色的唇膏，即使如此狼狈，但一个年轻女性的柔美本质却是无法掩盖的。她不确认这个警察是否去过现场，是否见识过她玉体横陈的狼狈模样，但他的眼神，迅速唤醒了她的性别意识，也让她明白严谨为什么会刻意布置一个好似强暴的现场。他太了解男人了，那种场面会快速刺激男人的肾上腺素分泌，最大限度地榨取一个男性怜香惜玉的同情心，从而让他对真相的判断倾向于对她有利的一面。无论什么人见到这衣衫褴褛狼狈不堪的女孩儿，大概都会心生怜悯，愿意相信她的无辜，而不会特意为难她。

    明白了这一点，她立刻调整好自己的情绪和定位，细声细气地开口：“赵警官。”

    “以前你认识严谨吗？”

    “认识。”

    “怎么认识的？”

    “在一家酒店认识的，他追我一段时间，我没答应。”

    “然后呢？”

    季晓鸥脑子飞转，将和严谨交往的过程回忆一遍，确认自己和他从未以恋人的姿态在公开场合出双入对过，便回答：“没有然后。后来我们很少见面。”

    听到这个答案，赵庭辉撩起眼皮看她一眼，看得季晓鸥不由自主打了个寒战。但他没有再接着问下去，而是取出一个档案夹，打开，目光从左到右，一趟一趟扫下来，然后他合上档案夹，两个小臂压在上面，目光直视着季晓鸥，右手的中指和食指在桌面上轻轻弹动，开始是一个节奏，接着节奏越来越快，房间内的气氛便随着他手指弹动的速度渐渐改变。这段沉默并不长，几十秒钟而已，但他要的效果有了，他要她如坐针毡。

    季晓鸥果然如坐针毡般一动不敢动，指甲几乎深深地抠进了木头中。然后她就出人意料地哭了。季晓鸥的哭是不出声的，人直直地坐在椅子上，大眼睛望着对面的人，眼眶里像是有两串断了线的透明珠子，成串地往下掉，落得又急又快，一眨眼就把眼前的桌面落得水淋淋的，像下了场微型阵雨。

    老少两位警察面面相觑，一时间都被她这种别具特色的哭法弄得手足无措。年轻警察从兜里摸出一包皱巴巴的餐巾纸，上面还带着某家餐厅的标志，犹豫着递过去：“你……擦擦眼泪！”

    等她的哭泣终于进入尾声，略微平静些了，赵庭辉调整一下姿势，换了话题：“你是什么时候见到嫌疑人严谨的？他是如何进入你房间的？”

    季晓鸥低头抹泪，其实她是在回想严谨第二次回来之前，是否会有人看到他第一次的行踪。凭直觉她认为严谨绝不会提此前那一天一夜的情景，于是她决定冒一次险：“我不知道。我正在睡觉，等我睁开眼睛他就站在我床前。”

    “接下去呢？”

    “我要喊，他打我一巴掌，把我绑起来，直到你们来。”季晓鸥谨慎地挑选着用词，尽力说得简单。说得越少漏洞越少，之后补救回旋的余地也越大。她不能让严谨的苦心变成泡影。

    “那么，他……他有没有……”赵庭辉看看她，又看了看身边的年轻警察，踌躇了一下才继续发问，“有没有对你进行性侵犯？”

    季晓鸥赶紧把头摇得像拨浪鼓一样：“没有没有没有！”

    “你确认？”

    “确认。真的没有。”

    “那他找你的目的是什么？”

    这一次季晓鸥答得毫不迟疑：“他拿走了一些钱。”顿了顿她又补充，“是我店里今天的流水。”

    “几个小时前，有没有一个电话打到你的座机上？”

    季晓鸥迟疑了一下。许志群身为警察，在抓捕逃犯的前夕向他们通风报信，应该属于严重的违纪行为。真相一旦暴露，或许他的事业和前途都会就此完结。

    咬咬嘴唇，她回答：“有。”

    “谁打来的？说了些什么？”

    “我不知道是谁。我接了，没有人说话，我以为是骚扰电话，就挂了。”

    赵庭辉再次抬起眼睛仔细打量了她一会儿，双眼不由自主眯了起来。随后他站起身，对那个年轻警察说：“找人过来给她补个笔录。”

    离开审讯室，赵庭辉两人站在审讯室的外间，透过单向透视玻璃观察着审讯室内的逃亡者。严谨坐在那张特制的木质圈椅里，趴在面前的小桌板上，头脸深埋在臂弯里，好久没有动一下，好像睡着了，高大的身材把那张椅子衬得狭窄而局促。他头上的伤口已经做过简单处理，绷着白色的纱布。迎着惨白雪亮的日光灯，还能看到黑色羽绒服上大片大片干涸的血色。

    赵庭辉看了一会儿，回过头问年轻警察：“他都说了？”

    “说了。怎么逃出来的，出来以后干了些什么，为什么去找那姑娘，他都说了。他说逃出去是为了找真凶，打算找到以后回来自首，可是扑了个空，没找到人，想跑的时候发现我们在水陆空都已经部署过了，只好折回来。”

    “他为什么要去找那姑娘？”

    “他说他知道那姑娘有把营业款放店里过夜的习惯，他缺钱。”

    “缺钱？”赵庭辉哼一声，“反审讯的经验倒不错。像他们这种人，都有假护照傍身的，想跑早跑了。他没有离开北京，其中肯定另有隐情。”

    “可是他说的，还有那姑娘说的，加上现场的情况，基本对得上，我没找到太大的漏洞。您呢？尤其是那姑娘说的，您信吗？”

    “一句都不相信。”

    “那您怎么放她走了？”

    “证据呢？你有证据证明她说谎了吗？”

    “为什么不吓吓她？吓一吓或许就吓出真话了。”

    赵庭辉笑一笑：“不着急。天网恢恢疏而不漏，真相会在适当的时候浮出水面。对了，那个电话，查到来源了吗？”

    “还没有。打电话的人肯定动用了改号软件，通话记录显示的号码是个空号。”

    “抓紧查。”

    “是。”年轻警察答应着，又看看严谨：“那他怎么办？”

    “先送回所里去。不过，一定给他换个看守所。”

    “为什么？”

    “你怎么就不动动脑子？”赵庭辉一边背着手往外走，一边不耐烦地回答，“原来那看守所，从所长到相关的干警，因为他都被一撸到底，他要回去，你想他还能有命吗？”

