    蓝色的光芒笼罩全身。

    再次睁开眼睛的时候，已经回到了骑士空间。

    掏出骑士卡盒。

    看着静静躺在里面的欧兹（八百年前）的骑士卡片，苏瑾眼底闪过一抹笑意。

    不错！

    谋划这么久，总算是得到一张骑士卡片。

    万事开头难。

    如今已经开了一个好头，苏瑾更有信心面对接下来的挑战。

    收起卡盒，苏瑾随口问道，“深蓝，欧兹世界是结束了吗？”

    【当然没有，这个任务只不过是开始，等到您收集到假面骑士欧兹的所有力量，才能进入下一个骑士世界。】

    “那还需要多久，能再次进入欧兹世界？”

    【本来一个星期最多可以进入两次，不过因为您刚才吸收了八百年前欧兹的骑士力量，一个星期之内可以进入三次。】

    “又是跟实力有关……”

    【本周还剩余一次机会，您愿意的话现在就可以进入。】

    “这次机会就先留着吧。”

    苏瑾摇了摇头，决定要先回归。

    他现在欧兹世界中还剩下两次机会，每一次进入其中完成任何都要慎重对待。

    急于求成，没有好处。

    “先走了，深蓝。”

    话音刚落，苏瑾跨入朝神世界的门户。

    “……”

    骑士空间又只剩下深蓝。

    【才花费一次机会就找到应对方案，很有潜力，看来接下来的几个任务，可以适当再次提升一下难度。】

    【时间不多了，你会是那个人吗……】

    ……

    ……

    与此同时，欧兹世界中。

    被苏瑾放在石棺上的王，身体突然被一股蓝色光芒笼罩。

    而后四周之前散落的核心硬币，在光芒的牵引下融入王的身体中，强大的能量波动再次于古堡中产生。

    不过这次没有六芒星阵的保护，王又处在重伤昏迷状态。

    所以没有任何意外。

    没有人来掌控的力量瞬间暴走。

    石棺像是原著一样将王连带着周围的贪欲者们全部封印。

    其中突然苏醒的安库也像原著一样，为了夺回自己的三枚核心硬币，将自己的身体和右手主动分离开来。

    所以承载自己意识核心硬币的右手，就连同其他贪欲者们一起封印。

    等到古堡内的所有生物全都被封印。

    石棺上的光芒缓缓退散，又恢复了一开始的平静。

    谁也不会想到看起来平淡无奇的石棺中，封印的却是炼金术最伟大的代表：o的力量。

    而后随着时间的推移。

    失去王的小国最终走向毁灭。

    这座藏在森林中的城堡，也被世人所遗忘。

    最终在岁月的侵蚀下轰然倒塌，将一切的历史都埋葬在历史的废墟之中，静静的等待着一个重见天日的机会。

    ……

    ……

    地球，新园别墅区。

    今天是个特别的日子。

    苏瑾一家四口整整齐齐的坐在餐桌前。

    桌子上除了丰盛的菜肴只外，还摆放着一个巨大的双层生日蛋糕。

    今天是琪琳的生日。

    “闺女，生日快乐。”

    “生日快乐。”

    琪默和苏渝也是温和一笑。

    苏瑾端起饮料杯，笑着道，“姐，生日快乐。”

    “生日快乐。”

    一家人同时举杯，为琪琳庆祝生日。

    作为主角的琪琳被一家人围在中间，脑袋上还戴着一顶可爱的生日帽。

    苏渝光上灯，拿过了手机开始录像。

    “吹蜡烛吧。”

    “弟弟，一起来。”

    琪琳美眸一转，把苏瑾拽了过来，两人一起吹灭了蜡烛。

    切完蛋糕，就是收礼物的环节。

    看着眼巴巴的琪琳，苏渝无奈的笑了笑，“给，我和你爸早就给你准备好了，上次在商场看你挺喜欢这个的，这次就给你买下来了。”

    “谢谢老妈！”\\(￣︶￣*\\))

    琪琳满眼小星星的接过包包，爱不释手。

    “咳咳……”

    这时传来某人的咳嗽声。

    琪琳心领神会，笑眯眯补充着道，“也谢谢老爸~”

    “嗯。”

    琪默这才满意的点点头。

    将包包放在一旁。

    转过头的琪琳摊开玉手，美眸轻轻眨动的看着苏瑾。

    “弟弟，你的礼物呢？”

    “诺。”

    苏瑾拿出早就准备好的盒子，放在琪琳已经摊开的掌心中，“我可不敢忘了你的生日，早就给你准备好了。”

    “谢谢弟弟。”

    琪琳笑眯眯的接过。

    看着巴掌大小的盒子，琪琳好奇的眨了眨眼，问道，“里面是什么东西？”

    “自己打开不就知道了。”苏瑾耸了耸肩。

    “哦~”

    把盒子放在桌子上，解开上面的礼带。

    打开盒子，一只精致的手表映入眼帘。

    “手表？”

    琪琳美眸闪过一丝惊讶。

    她是真没想到，弟弟给自己准备的礼物，会是一只手表。

    有些好奇的将手表从盒子里面拿了出来。

    刚一拿到手中。

    金属打造的手表带来丝丝凉意，恰到好处的给人一种舒适的感觉。

    表带为亮银和淡粉两种不同的颜色组合，银色被粉色包裹在中间，给人带来一种淡雅而又舒服的视觉体验。

    表盘主体也是以粉色为主。

    上面的刻度和指针的工艺都非常的精细。

    这枚手表一拿到手里，琪琳就将其戴在左手上。

    在一家人面前晃动了两下。

    琪琳兴冲冲的问道，“怎么样，好看吗？”

    “好看，好看。”

    “我们家闺女，戴啥都好看。”

    “老妈说的对。”

    琪琳看连头都没怎抬起来的苏瑾，桌子底下抬起脚尖踩了一下。

    “姐，你干啥？”

    “哼~”

    美眸翻了个白眼，琪琳哼哼唧唧的道，“有你这么敷衍的嘛……不过看在礼物我还算是满意的份上儿，姐姐大人有大量，今天就不和你一般计较。”

    “喜欢就好，最好一直戴着吧。”苏瑾点了点头道。

    这枚手表，是苏瑾从深蓝那里搞到的。

    据说是由一名在钟表界，久负盛名的钟表大师所制作的。

    但是对于深蓝这个说法，苏瑾秉持着一定的怀疑。

    不过这些都是附带的。

    苏瑾送琪琳这枚手表主要目的，其实是以保护琪琳的安全为主。

    这枚手表和深蓝的骑士空间有着联系。

    如果琪琳那边突然发生什么危险的话，手表除了像苏瑾发出求救信息之外，还有着一定的自主防御的能力。

    这才是苏瑾选择这块手表的真正原因。

    “知道啦~”

    琪琳并没有听出苏瑾话里的意思，只是点了点头美滋滋的吃着蛋糕。

    “对了，闺女啊……”

    吃到一半儿，琪默突然放下筷子，意味深长的道，“过了今天的生日，你现在可就是二十六岁的大姑娘了啊……”

    “嗯，二十六岁了。”

    琪琳不以为意的应了一声，继续吃着蛋糕。

    见状。

    琪默也不在绕弯子，直接问道。

    “闺女啊，你看看你现在都二十六了。外面那些像你这么大的小姑娘，一回趟家谁不都是带上个男朋友？就像是你隔壁张叔家的孩子，人家现在都已经有孩子了。爹也不求你现在就抱个外孙子，但你也得找一个对象吧？你看看你现在眼瞅都要奔三十岁的人了还没个对象，按照你们现在年轻人的说法，叫，叫什么……”

    “叫什么了，怎么就想不起来了？”

    说道正兴起的琪默突然卡壳，就是想不起来那句话是啥。

    “……”

    苏瑾看了一眼琪琳。

    又被催婚的她精致的小脸上耷拉下来，像是打了霜的茄子一样。

    “哎~”

    生活不易，琪琳叹气。

    而作为姐姐的好弟弟，爸爸的好儿子，这个时候苏瑾怎么能袖手旁观呢？所以他决定要稍微帮助一下老爹。

    因为姐弟之间的欢乐。

    都是建立在彼此的痛苦之上。

    苏瑾凑到老爹身边，小声提醒一句。

    “大龄剩女。”

    “对，就是大龄剩女！”

    琪默一拍脑门儿，又开始继续对琪琳孜孜教诲。

    “苏瑾！”

    而这边苏瑾话音刚落，就被某人用力掐了一下。愤怒的小手儿揪住腰间的软肉绕圈儿，看样子是完全没有停手的意思。

    “嘶~疼疼疼！”

    苏瑾倒吸了一口气凉气。

    刚一转过头来，就看到琪琳正一脸怒气冲冲的看着自己。

    “这孩子，别欺负你弟弟了。”

    听到老妈的劝阻，琪琳这才松开了小手儿。

    不过娇哼一声后，还是不解气的凤目一蹬。

    “闺女啊，你爸他什么说也是为了你好，你说说今年都已经二十五了，要是再拖几年，你可就要成老姑娘了。到时候可就不好找了……正好妈这边有个同学的儿子，家事清白，人品也不错，名校毕业妈对他挺满意的，要不然你找个时间见一见？”

    苏渝语重心长的劝说着。

    原来在警校的时候担心琪琳偷偷谈恋爱，到现在投入工作反而又担心她不找对象。

    夫妻俩为了大女儿，可是操碎了心。

    “我知道啦，知道啦妈……你们两个别唠叨这件事情了，这不是还没有遇到合适的嘛？等遇到了就不用你们催了。”

    “合适的？那你什么时候能遇到？”苏渝问道。

    “呃……不确定。”

    琪琳讪讪一笑，吐了吐舌头。

    “闺女啊——”

    “来爸妈吃菜，多吃点儿。”

    还没等两人再次教诲，琪琳赶紧转移了话题。

    ————————

    ps：昨天看到大家的留言。

    更新现在都是二合一大章，大家觉得不好的话我再改回两章。

    至于更新时间，大家想要几点更新？

    最后求推荐，求收藏，求追读，求投资！

