    “不好！”

    眼见着黄眉妖王缩地成寸，擎天石棍砸下，直接将袁真君轰杀。

    梁昭煌三人都是面色惊变。

    一切都太快，他们想救都来不及。

    “上！”这时候，蒋茂真君周身剑光涌动，扬声道：“趁它落单，我们先斩它一个妖王后期，不然后面必定更加艰难。”

    梁昭煌与杨秀娥闻言，互看一眼，也都同意了蒋茂真君的建议。

    他们此时有着三位元婴真君，其中蒋茂真君还是元婴中期的剑修，一身战力敢与寻常妖王后期一搏，虽然一般来说都是有输无赢，但是至少能够拖住妖王后期一段时间。

    再加上梁昭煌、杨秀娥、御兽鲲鹏，以及他们的法相之力，围攻之下，未必不能将这黄眉猿王留在这里。

    可惜的是，袁真君陨落的还是太快了，没能坚持到他们赶来，否则四人围攻之下，把握无疑就更大了。

    心中念转，梁昭煌立刻命令座下鲲鹏继续冲向远处黄眉猿王。

    吼！

    而那黄眉猿王，面对梁昭煌等人的冲来，却也是丝毫无惧、没有退避之意，昂首发出一声咆哮，脚下踏着虚幻的大地，直接缩地成寸，同样向着梁昭煌他们冲杀而来。

    “杀！”

    蒋茂真君一声沉喝，其身形当先化作一道剑光冲天，席卷风行法则之力、爆发恐怖锋锐之意，迎面直接斩向对面黄眉猿王。

    剑修之道，首重战意，无论如何都要有敢于向敌人挥剑的勇气。

    哪怕敌人的修为比他更高、更强，剑修也要无惧、无所退缩，敢于向对方挥剑。

    显然，蒋茂真君的剑修之道是真正修行入心、入神、入了骨髓的，自从南下开拓新州以来，梁昭煌就没有见过对方有退缩之时，有不敢挥剑的时候。

    哪怕是面对妖王后期的黑榕王，以及如今妖王后期的黄眉猿王。

    蒋茂真君都是当先挥剑而上，没有丝毫退缩、怯弱之意，战意勃发。

    这是真正的剑修。

    吼！

    面对斩来的剑光，黄眉猿王更是丝毫无惧，发出一声怒吼咆哮，直接挥起手上擎天石棍砸向斩来的剑光。

    轰……

    一声爆响，蒋茂真君所化剑光直接被轰碎，化成万千剑光纵横交错，从四面八方袭向黄眉猿王。

    而黄眉猿王缩地成寸的冲击之势，也在这剑光斩击之下止住。

    “上！”

    此时，梁昭煌两人也已赶到，一声沉喝，纷纷出手。

    梁昭煌手上一扬，黑、赤、金三点光芒乍现，正是灵宝定海珠、定火珠与金母元珠，直接运转起水行、火行、金行法则之力，轰向黄眉猿王。

    吟！

    同时，杨秀娥出手，上黑龙旗灵宝一展，一声龙吟从中响起，其上所绣龙江化作一条黑龙冲出，席卷水行法则之力有如洪浪滔天，向着黄眉猿王杀去。

    唳！

    座下鲲鹏也是一声唳鸣长啸，双翅汇聚玄光、青光，风水两行之力运转其上，化作两道刀光交错斩下，直接斩向黄眉猿王。

    几乎同时，四周交错斩击的剑光也是纷纷汇聚，再度合一，化成一道剑光汇聚风行法则之力、席卷罡风如天剑，直接斩下！

    三位元婴真君、一头妖王，四者在此时联手攻下，却是配合的默契非常，同时攻击到黄眉猿王身上。

    吼！

    黄眉猿王却是丝毫无惧，昂首一声咆哮，其周身灰黄光芒大放，整个身躯仿佛化成巨石铸成，化成一头山岳石猿。

    罡风天剑、风水双刀、黑龙洪浪、还有三枚宝珠齐齐轰在这山岳石猿身上，却是不过崩碎一些或大或小的石块坠落，其身上黄光绽放，很快便将这些被轰碎的石块修复、弥补，根本难以伤及其真身、根本。

    两周啊黄三人见此，面色顿时越发难看。

    而黄眉猿王挡住三人与鲲鹏的袭击之后，抡起手上擎天石棍，便向几人横扫而来。

    那石棍所过之处，搅动土行法则之力，有如地裂山崩、威势不可挡。

    梁昭煌三人与鲲鹏，纷纷欲退避，却见黄光弥漫，四周虚幻的山岳、大地显化，有磅礴重力从四面八方挤压而来，将三人与鲲鹏齐齐镇压、束缚住，不让他们遁走，只能直面横扫而来的擎天石棍。

    “联手挡住！”

    眼见难以脱身遁走，梁昭煌立刻扬声道，只看那擎天石棍横击而来的威势，他就知道绝非他们能够轻易抵挡的。

    或许，蒋茂真君的实力能够抵挡一二，或许杨秀娥身上有着防身秘宝，但是他的‘五色莲台’却不一定抵挡得住。

    所以，梁昭煌当即扬声喝道。

    同时，他翻手祭出两枚道符，五岳、五灵当空显化，纷纷撞向横扫而来的擎天石棍。

    手上则是结成道印一转，道术‘五行掌天’显化，当空拍向石棍。

    座下鲲鹏也是一声唳鸣长啸，张口喷出大片青光、黑光交缠如双龙，直接撞向黄眉猿王扫来的石棍。

    杨秀娥、蒋茂真君眼见如此，也都纷纷出手，一个剑光如风暴冲击，一个黑浪如潮涌动、层叠不休，纷纷撞上轰来的擎天石棍。

    黄眉猿王妖王后期的实力虽强，但是在梁昭煌几人联手攻击之下，这横扫而来的擎天石棍还是被直接挡住、轰飞。

    甚至就连四周弥漫的黄光、磅礴的重力都在几人的联手攻击之下被轰碎。

    梁昭煌几人顿时脱身而出，不过他们已经没有遁走之意。

    联手挡住黄眉猿王的攻击，却是让他们看到了围攻对方、甚至拿下对方的希望。

    只不过，攻击能够挡住，想要攻破黄眉猿王的防御，显然也不容易。

    “有什么压箱底的手段尽管用处，我们要速战速决。”

    梁昭煌扬声道。

    花豹妖城那里根本难以抵挡金冠鹰王、黑榕王两个妖王后期率领的妖族主力进攻，已经开始丢城失地、撤退而走。

    他们若是在这里与黄眉猿王缠斗太久，说不得就会有妖族主力、甚至是另外两个妖王后期杀到，到时候他们想要遁走、逃命恐怕都危险。

    更何况，花豹妖城那边撤退，还需要接应。

    虽然琉璃城那边已经组织了力量前去接应，但是面对那些妖王、甚至是妖王后期的追击，无疑还是更需要他们这些元婴真君的接应更好。

    梁昭煌他们此时必须速战速决，尽快解决黄眉猿王，好接应花豹妖城的撤退。

    听到梁昭煌的话，蒋茂真君与杨秀娥也没有多言，各自出手。

    蒋茂真君手上出现一枚赤金小剑，就像是赤金雕刻而成，被其剑气灌入、激发，顿时飞天而起、化成一道璀璨剑光斩向黄眉猿王。

    梁昭煌见这剑光威势与蒋茂真君所用剑光完全不同，其席卷的法则之力不是蒋茂真君修行的风行法则之力，而是是金行法则之力、剑光锋锐无双，且威力远超蒋茂真君的剑光，明显达到了元婴后期的威力。

    显然，这赤金小剑是一件秘宝，由元婴后期剑修真君制作的秘宝，激发之后能够爆发元婴后期剑修一击之力。

    而同时，杨秀娥也取出一枚漆黑雷珠祭起，当空炸开，化作一道黑水雷霆劈下，轰向黄眉猿王。

    这是四阶水行雷珠，劈下的黑水雷霆威势比之那赤金剑光不弱分毫，同样是元婴后期威力，且更显爆裂、毁灭之意。

    梁昭煌见此，眼中不由大亮，果然蒋茂真君与杨秀娥，一个背靠朝廷、皇室，一个背靠数千年的世家门阀，手上果然都有压箱底的好东西。

    这些都是梁昭煌和梁家，难以相比的底蕴。

    便是‘云霄天宫’之中，梁昭煌虽然收获不少传承、知识、甚至是高阶材料、宝物，但是类似赤金小剑、四阶雷珠这样的大威力秘宝，却是没有的。

    当初八方阁余孽抵挡仙朝进攻，元婴真君陆续陨落，甚至就连‘云霄天宫’都差点被打破，能用的攻击、防御秘宝基本上都被用了；没用的也基本都毁在了‘云霄天宫’的战斗之中。

    梁昭煌却是没能在‘云霄天宫’废墟、以及那几座保存完好的宫殿中，发现什么大威力的攻击、防御秘宝。

    此时，他能做的也只有依靠自身之力，直接祭起天命道术‘五色神光’，定海珠、定火珠、金母元珠三件天生灵宝齐齐祭入神光之中。

    ‘五色神光’运转刷下，紧随赤金剑光、黑水雷霆之后，攻向那黄眉猿王。

    此时，黄眉猿王面对斩来的赤金剑光、轰来的黑水雷霆，也没有了一开始大大咧咧、直接用身体硬接的意思，它从这两道攻击中感受到了不小的威胁，那是能够让它受伤、甚至遭受重创的威力。

    吼！

    没有犹豫，一声暴吼，黄眉猿王一转手上擎天石棍，有如摧山折岳一般轰下，直接轰向斩来的赤金剑光。

    轰鸣一声雷霆，赤金剑光直接崩碎，化成大小数百道剑光纷纷射到黄眉猿王身上。

    即便其周身灰黄弥漫、化成山岳石猿，依旧被这些破碎的赤金色剑光斩破大片石块崩碎，甚至有血肉崩溅而出。

    这赤金剑光即便是被轰碎，斩击的威力对黄眉猿王造成的杀伤力，竟是也超过了梁昭煌他们此前的攻击。

    而黄眉猿王一棍如山倾，虽然轰碎了赤金剑光，自身却也不好受，那擎天石棍当场被轰击、脱出黄眉猿王之手。

    此时，杨秀娥祭起的雷珠所发黑水雷霆，也已经轰至。

    黄眉猿王也来不及出手，只能全力运转起天命道术，身形再度膨胀起来，化成一座巨石山岳一般巨猿，全力抵挡轰来的黑水雷霆。

