    昏暗的葬地里，身长上百丈的白虎大帝，猛然被一个拳头轰飞。

    那是一个看起来很普通的拳头，只迸发着一层层的拳罡，并没有什么可怕的“特效”。但是，就是这么一个小小的拳头，竟然将白虎大帝轰飞了。

    头骨破裂！

    这一拳，直接将白虎的脑子都轰成肉酱……

    “我这一拳，万年功力，谁人可挡？！”武祖收拳，冷看一眼“轰隆”摔在地上的白虎大帝，就转头看向习武的骸族生灵。随之他猛然蹬起，极速往白虎大帝俯冲而下，双拳疯狂轰出。

    轰！

    轰！

    一道道可怕至极的拳罡轰落，不断轰在白虎的头颅上。

    原本破裂的头颅，此刻被轰得血肉模糊。

    白虎大帝直接被轰懵了。

    这到底是什么生灵？

    他心中骇然。

    这看起来是一个，十分普通的禁地而已。

    那一具人形骸骨看起来，似乎还不是帝境啊，最多就是极强的不死天神而已。但是，对方不仅一拳将他轰飞，还轰裂了他的头骨，速度快到和力量强到吓人。

    还有。

    他感受到一道十分特殊的拳意。

    拳意无比强烈，直冲他的灵魂而来，令他的灵魂都遭受到强烈的冲击。

    要不然，他不会在被轰后，还没有反应过来。

    拳意可伤灵魂！

    不过，就在此刻，他就感受到无数的拳意，犹如滚滚洪水而来，疯狂地冲击着他的血肉与灵魂。

    他再次怔住了。

    轰！

    不过瞬息间。

    武祖就已经轰出上万拳。

    虽然每一拳都不如第一拳那么可怕，但是起码有五成的威力。上万拳轰击下来，白虎大帝的血肉之躯，直接被轰成了烂泥……

    不过白虎大帝并没有彻底死去。

    但是基本残了。

    这时武祖收手，还轻拍了拍手掌，转头对着目瞪口呆的骸族生灵道：“此便是武之威力。”

    “……”

    众骸族生灵无语。

    白骨巨蛇有些震惊看着武祖，他知道武祖很强，已经踏入新的境界。这个境界，他已经大概知道，便是难以言喻的帝境……

    但是。

    他没有想到武祖如此恐怖。

    武祖成帝才多久？

    白骨巨蛇认真想了想，似乎武祖成帝还没有多久啊。

    这头白虎，一看就是成帝已久，无比恐怖的存在，竟然被武祖一拳就轰成渣了？

    虽然白虎大帝，还没有彻底死去，但是的确被轰成渣了。

    “继续修炼！”

    武祖喝道。

    四周的骸族生灵连忙修炼起来。

    而在此时，已经被轰成烂泥的血肉，在疯狂蠕动，欲要化为一头白虎，但是却被武祖一只脚踩住了。

    不论烂肉怎么蠕动，就是无法彻底化形，或者说是恢复过来。

    除了武祖的那一只脚外，烂肉里还肆虐着无数可怕的拳意，拳意如针一样，疯狂破坏白虎的血肉。

    这让白虎痛苦万分，感到无比憋屈。

    这时就连他的灵魂，都被困在烂肉里无法钻出来。

    那可怕的特殊拳意，犹如化为一张大网一样，不令将烂肉封锁了，就连灵魂也困住了。

    不过现在。

    武祖想要彻底杀掉白虎大帝，还是十分困难，或者说做不到。他现在的拳意无法磨灭不朽神性，就无法彻底杀死白虎大帝……

    但是。

    可以一直困着白虎大帝。

    武祖的拳意可为牢，将白虎大帝的灵魂和不朽神性，一直困在拳意之内。

    片刻后。

    脚下的烂肉蠕动得更剧烈了。

    武祖迟疑一下，就猛然轰出几拳，被削弱的拳意得到加持。此刻，烂肉犹如被定住一样，再难以蠕动……

    白虎大帝可以消耗拳意。

    当拳意被削弱到一定程度，他就能够破困而出。

    这时武祖倒是有些惋惜看着白虎大帝，主要是因为没有神火可以吞食。此刻他在想着，要不要走出葬地，去其他禁地猎杀帝级生灵，以吞食神火？

    神火对于他们这些骸族生灵来说无比重要。

    可以说是相当于“元气”的存在。

    咦？

    片刻后。

    武祖发现烂肉里，有一枚天青色的令牌，就好奇捡起来。

    “巡天战将？”他认识令牌上的文字，接着有些诧异起来，“我怎么认识这些文字？巡天战将似乎亦有些熟悉，难道是生前？”

    不过他没有多想，就将令牌扔掉了。

    “这家伙很难杀得死啊。”

    武祖看着继续挣扎的烂肉，很想磨灭烂肉的生机，但是发现自己无法彻底磨灭。

    只能以拳意不断绞杀，封锁。

    但是。

    只要自己不一直以拳意封锁，烂肉就能够重生过来，倒是让他有些为难了。

    半晌后。

    武祖猛然一拍自己的头骨，就在脚下挖了一个深坑，将烂肉扔进深坑里，埋上诡异的淤泥。

    葬地十分诡异，特别是古战场之下。

    即使是武祖都不敢深挖，以免自己点染上什么可怕的东西。

    他隐隐发现古战场之下的淤泥中，似乎藏着一丝丝黑色的诡异丝线。但是，当他定神去寻找时，却无法觉察到，只有无意间才能够隐隐觉察到……

    这些诡异的黑色丝线一直在扭曲。

    还给了一种生命的感觉。

    当白虎烂肉被埋下去后，就遭到无数扭曲丝线的侵蚀，令他灵魂无比。他似乎“看”到无数可怕的存在，正在吞噬自己的生机、不朽神性，以及灵魂。

    他没有看错。

    扭曲丝线的确是在吞噬他的灵魂。

    不过片刻后，他的灵魂就已经被丝线咬得千疮百孔，令他疯狂惨叫。

    啊啊啊——

    古战场上。

    武祖隐隐听到白虎大帝的惨叫，不由惊叹一声。

    这葬地果然可怕。

    虽然葬地诞生了自己，但他并不知道葬地是什么样的存在。他并不是葬地的主人，只是葬地的一个过客……

    渐渐地。

    古战场下就没有传上声息。

    武祖很想挖开看看，但想到自己才埋没有多久，觉得白虎大帝并没有那么容易死去。

    “认真些！”

    武祖猛然抬头看去，发现有骸族生灵在偷懒，就暴喝一声。

    他也不知道，自己为何要骸族生灵去习武，尽管有大部分的骸族生灵并不适合习武。或者说，大部分的骸族生灵，并不适合修炼人族的武学……

    毕竟筋骨脉络不一样。

    不过现在，他们这些骸族生灵，都只剩下一副白骨，自然没有什么脉络。

    但是武祖不管。

    ……

    ……

    白骨域中，没有白天可言。

    永远中只有昏暗，或者是黑暗，寂静乃是主题……

    矮人大帝在昏暗中小心翼翼走着，还不时抬头看一眼黑沉的天宇。只见白骨域，见到最多的就是白骨，没有半点的生机，大地寸草不生，最多就只剩下腐朽的枯树……

    不时从四周的静寂之地，冒出一些邪恶的古怪存在。

    在白骨域里，禁地有很多，但是，有些禁地并不可怕，还有些禁地早已经废弃……

    他走过一片黑暗之地，感受到四周浓烈的诡异气息，脚步都放缓了。

    这应该是一片未知的禁地……

    矮人大帝变得无比警惕，总感觉这片未知的禁地十分可怕，最好不要从这里经过。但是，都已经来到这里了，还要退出去？不管怎么说，自己都是巡天战将，代表着天主巡天，谁敢不敬？

    “巡天于此，诸邪退避！”

    矮人大帝低喝一声，以提醒禁地里的诡异存在。

    禁地没有回应，但是诡异的气息依旧在弥漫，气息似乎变得更加可怕了。

    “哼！”

    矮人大帝冷哼一声，提着巨斧缓缓而去。

    不过在此刻，他隐隐听到四周传来一些古怪的声音，仔细辩听之下，还是无法分辨出来。

    “沼泽？”

    片刻后，矮人大帝愣了一下，脚下的黑泥土，何时变成沼泽了？还是冒出鲜红血水的沼泽。

    轰隆隆——

    前方传来浪涛声。

    矮人大帝紧蹙着眉头，警惕审视着前方。

    但是，无法看清前方是什么情况，只能黑糊糊一片。

    大概过数了息，矮人就看到沼泽翻滚起来，犹如掀起了一层层的泥浪，倒是让他诧异不已。

    这是什么情况？

    此刻他停止前进，好奇观察着翻滚的泥浪。

    这沼泽莫名翻滚，为何？

    他思索着。

    即使泥浪就在来到他脚下，他还是没有动，还在好奇看着，根本没有将泥浪放在眼里。

    只是一层泥浪而已。

    这是他的想法。

    但是。

    当泥浪来时，却让他惨叫一声，脸上浮现惊恐之色。他被泥浪卷入沼泽……

    不管他怎么挣扎，都无法挣扎出来。

    而且泥浪还腐蚀他的血肉，不过数息间，他的血肉就已经腐朽，令他魂飞魄散。

    不久后。

    沼泽上就彻底失去他的痕迹。

    ……

    ……

    白骨域边缘的天空中。

    三艘巨大无比的巡天战舰，还静静浮现在那里。

    这倒是让黑龙帝骨等帝级生灵疑惑不已，他们到底想要干什么？打又不打，走又不走，到底是什么意思？

    “这要不要打？”

    有帝级骸族生灵道，“难道要一直等下去？哼，我白骨域，何时轮到他人放肆？”

    “他们到底想干什么？”

    还有生灵道。

    白骨域很大，即使是黑龙帝骨，也难以窥视全域，自然不太清楚白虎和矮人的情况。其实在白骨域中，骸族生灵有一个巨大的优势……

    外来生灵无法直接透视幽天境的黑暗、黑雾等。

    但是骸族生灵却可以。

    黑龙帝骨凝视着巡天战舰，觉得巡天战军必定有什么阴谋，只是自己不知道而已。不过，他有些想不明白，若是天人族想要攻打幽天境，就直接攻打呗，为何还搞这些？

    需要吗？

    在他看来，根本就不需要，拳头大就行了。

    或者说，天人族必须要如此做才行？但为何？黑龙帝骨毕竟是白骨域的老牌大帝，自然对幽天境有一定的了解。于是，他猜测，有可能是幽天境自身的规则，导致天人族不得不如此……

    又或者是“那一族”的缘故？

    在他思索间。

    一道身影从巡天战舰中走出来，正是之前那位三眼族大帝。

    他一步步踏空而来，身上迸发着一道威严，似在俯视着白骨域一样，显得十分愤怒的样子，喝道：“我巡天战军有两名巡天战将，于白骨域巡天消失不见，谁来给我巡天战军一个交代？”

    “……”

    黑龙帝骨目瞪口呆起来，这是什么意思？

    其他帝级骸族生灵，同样是愕然不已，一时之间似乎有些听不明白一样。

    这是什么操作？

    你们巡天战军，跑来我白骨域耀武扬威，自己消失不见了，竟然还能够怪到我白骨域头上？

    这、这……

    这要何等厚颜无耻，才能够说得出此言？！

    你巡天战军就是直接攻打我白骨域，我都不会多说一句什么，但是却找了一个如此荒唐的借口。

    这是要开战吗？

    “他这是什么意思？”

    还有帝级骸族生灭的脑子转不过来，道：“这些巡天战军，跑来我白骨域为非作歹，还灭了我白骨域的一些禁地，现在还倒怪罪到我白骨域的头上？”

    “他是这个意思吗？”

    “他们灭了我白骨域多少禁地？斩杀了多少生灵？”

    “他这是找死吗？巡天战军都如此无耻吗？巡天战军欲要与白骨域开战，就直接开战便好……”

    白骨域里不少生灵都怒了。

    三艘巡天战舰前，三眼族大帝负手而立，俯视着白骨域道：“谁来给我巡天战军一个交代？！若是你白骨域，不给我巡天战军一个交代，就休怪我巡天战军直接进入白骨域，亲自捉拿凶手。”

    “……”

    此刻，又有帝骨生灵疑惑起来，忍不住道：“他这是什么意思？难道他们之前无法直接进入吗？不对啊，之前不是有三位巡天战将，一直在里面横行霸道吗？”

    “这的确有些奇怪。”

    “难道是说，巡天战军不可贸然进入白骨域？或者说，之前最多只能进三位？若是过了三位，或是巡天大军进入，会遭到不祥？”

    有帝级骸族生灵思索道。

    幽天境可是洪荒天界第二可怕之地，第二神秘之地……

    特别是在幽天境的深处，隐藏着诸多未知而诡异的存在，“那一族”就有可能因为诡异而生。而且，在幽天境里的确存在，一些十分诡异的规则，一般是针对外来生灵。

    所以说。

    外来生灵来到幽天境，不仅会遭到环境的针对，还有可能连实力都被削弱了。

    十分诡异。

    ……

    ……

