    

    “呜～”流浪狗畏惧的看了一眼伊扎克，钻进了红荼两脚之间，抱头委屈的低叫。

    伊扎克毛都快炸起来了：“嗷！”

    抱着伊扎克的萨麦特面无表情的看着这只大胆的流浪狗，目光不善。

    红荼无奈的抬起头，果然，天空中已经有有一些鸟儿向他这里飞来了。

    这些动物都是察觉到了危险，又察觉到了红荼的存在，所以过来求助了。

    但对于这些小家伙的求助，红荼面无表情的毫无回应，甚至迈开腿，想要离开这里。

    呵，以为他还会上当吗？他可是还记得自己之前心软帮了这些家伙之后，自己家的惨状。他真的一点儿也不稀罕那些所谓的“礼物”！

    红荼果断的离开了，但这些可怜的小动物却并不打算善罢甘休。可怜的流浪狗亦步亦趋的跟在他身后，天空的鸟儿也徘旋不断，甚至越聚越多……

    这一奇观吸引了不少人的注意力，但在自己等人被注意之前，红荼带着萨麦特拐入了一个小巷，果断消失不见。

    惹不起，溜了。

    直到那些可恶的动物们彻底离开了视线之后，伊扎克才放松了下来。它挣脱了萨麦特的怀抱，跳到了红荼的肩膀，，气鼓鼓的冲红荼“嗷呜，嗷呜”的叫了好几声，不停的控诉着刚刚那些动物的抱大腿行为，并且义正言辞的警告红荼不允许养那些家伙，摸都不准摸！更不能答应它们！

    红荼抓着伊扎克的后颈肉，将气愤的虎崽拎进怀里，熟练地撸了几下，成功将小家伙安抚了下来：“别生气了。我不会养那些家伙的，保证摸一下都不会！”

    伊扎克这才满意的叫了一声，放过了红荼。

    恰是这时，天空中出现了一段光之字幕。

    银白的光组成的字迹在天空中浮现了很久，每一个非人的存在，都注意到了段用不认识的字词组合出来的光之字。

    “是光之国的奥特签名。”萨麦特倒是认出了这是什么。但因为这些光幕是使用特殊方法写的，除了光之国，没有生命体能够认出。所以萨麦特也不能确认这是什么意思。

    红荼盯着这段奥特签名良久，最终转开了视线。虽然看不懂这个签名的意思，但却能够猜出来。

    光之国果然在关注着地球的情况，亚波人复活的事，已经有光之国的奥发现了。

    “要开始了。”红荼嘴角勾起。

    天空之上，隐身的飞船也注意到了这段签名。他们知道，到自己登场的时间了。

    “那么，我就先去会会这两个奥特曼吧。”蓝色的宇宙人一甩身后的披风，双臂在身前交叉后又缓缓展开，身形渐渐消失不见。

    城市之外，巨大的宇宙人出现在半空中，他背后的披风展开，如蝠翼般，让他漂立在空中。

    接着，这个巨大的宇宙人，十分嚣张的在天空中徘徊了一圈，最终落在了一个适宜战斗的码头附近：“梦比优斯奥特曼，赛尔维亚奥特曼，快点来吧！否则，这个城市将会化为乌有！”

    说着，他随手扔出了一道光弹，破坏了一栋大楼。

    看着那个巨大，且十分嚣张的家伙，红荼有些意外：“这个家伙，实力不怎么样，但态度十分的嚣张啊。”

    “泰恩贝拉星人，是有名的黑暗星人种族。曾经出现过很多强的黑暗星人，甚至有一只最强的泰恩贝拉星人有一对六个奥特兄弟的战绩。”萨麦特剪短的介绍了这个宇宙人的情况，“普遍已知的是，泰恩贝拉星人一般都性格十分自大，之前的几个就是因为自大而死去的。”

    红荼赞同的点点头。看出来了，确实很自大。

    很快，金色的光流出现，梦比优斯从天而降，落在了泰恩贝拉星人的面前。

    “梦比优斯，怎么只有你一个？赛尔维亚呢？”泰恩贝拉星人不屑的指着梦比优斯，“快叫他出来，我要将你们一起消灭。”

    梦比优斯并不答，只是摆出了格斗的起手式。

    泰恩贝拉星人感觉自己被小看了，他气愤的的一摆手：“既然这样，就别怪我不客气了！”

    泰恩贝拉手臂一展，一条光鞭出现，他毫不客气的就向梦比优斯抽去。

    梦比优斯一个翻滚就避开条光鞭。但泰恩贝拉星人并不放弃，他再次挥动着长鞭，向刚刚站稳的梦比优斯挥去。

    梦比优斯不停留的继续翻滚了几圈，一一避开了这几次攻击。

    见自己的攻击没有打中奥，泰恩贝拉星人手一松，光鞭消失，他盯着梦比优斯，神色不定。

    “还挺能跑。”泰恩贝拉星人有些不开心，他手一抬，“既然这样的话，那就不要怪我不客气了。出来吧！超兽布罗肯！”

    蔚蓝的天幕忽然出现了如玻璃一般的裂纹，很快，这些裂纹裂开，掉落出来的碎片骤然消散，露出了一个暗红色的通道。在那通道之里，一只有着鳄鱼吻，头长怪角的超兽咆哮了一声，撞开阻碍自己的时空壁障，从异次元来到了这个宇宙，并且从天而降，落在了泰恩贝拉星人的身侧。

    “上吧！布罗肯，让梦比优斯见识一下你的实力！”

    泰恩贝拉星人一声令下，布罗肯低吼一声，大步向梦比优斯走来。

    “不好！”眼见着超兽出现，地面上原本在观战的张杰顿感不妙，“因为还没有封印异次元的通道，所以超兽还在不断出现吗？”

    张杰记得，在原剧中，藤泽博士发明的异次元封印装置能够将超兽以及亚波人的怨念体封印在异次元里，阻止他们继续来到这个宇宙。虽然这样反而促使了亚波人的复活，但却也阻止了超兽的继续入侵。

    但现在，不知道什么原因，亚波人提早筹划了自己的复活，而超兽还没有被封印，所以，在对付那几个炮灰宇宙人的同时，他们还要小心亚波人的怨念体的捣乱。

    就比如现在，这些原本作为亚波人复活的棋子的宇宙人，此刻竟然有了超兽的援助。这也由不得张杰继续观战了。

    “既然这样……”张杰拿出了银色的短剑，果断变身。        

