    第340章 【幸存遗体】

    很快。

    这件事情，彻底惊动了杨羽。

    “有点意思。”

    听着龙渊的汇报，他笑了。

    非战争状态。

    帝国失联了一艘战舰。

    这可不是什么小事儿。

    战舰里面蕴含的技术，放到任何一个文明，都足以提升那些个文明的军事实力。

    而且，准神体对帝国虽然不是多重要，一抓一大把。

    但也是消耗帝国资源培养的啊。

    更别提数千名战士。

    同样需要帝国的资源来培养。

    “传令第七联合舰队, 命他们火速前往查看情况，一经发现18192舰被谁攻击的痕迹，准许赫敏无条件向任何文明开战。”

    杨羽背负着手站在落地玻璃窗前，眺望着落地玻璃窗外的淅淅沥沥小雨，说道：“命第二联合舰队离开银河系，开启全面战争状态, 沉寂二十年的宇宙，看来这平衡要被打破了。”

    “开放平行宇宙资源给帝国商业公司开采，仅限银河系的资源, 帝国的采矿飞船，运输舰从现在开始，开始采集银河系外的稀有资源。”

    银河系的稀有矿脉资源，已经被帝国官方给开采的差不多了。

    那普遍的资源，就让帝国的商业公司尝一尝甜头。

    “诺。”

    龙渊听见皇帝陛下的旨意，连忙去传达皇帝陛下的命令。

    “杀我星辰帝国一人，朕要你拿万人赔命，灭我星辰帝国一艘战舰，朕屠你一个星系。”

    杨羽眼眸冰冷万分，冷然注视着窗外的情景，低声呢喃。

    最好不是有人攻击他星辰帝国的战舰。

    否则。

    星辰帝国不惜一战。

    ……

    第七联合舰队的总指挥官赫敏·伯伦斯得到来自宇宙空间站的最高指令，当即让自己统辖的联合舰队, 准备好战争，并且开启了空间跃迁虫洞。

    第二联合舰队在这二十年的时间内, 早已经完成了满编舰队的规模。

    徐云元帅接收到皇帝的圣旨后, 也第一时间率领着第二联合舰队冲出了银河系, 各种武器系统展开。

    战争雷达展开到最大规模。

    第七联合舰队由于体积比较庞大的缘故，导致他们的速度，也受到了非常大的影响。

    梅洛天庭。

    “女王，麻烦了。”

    青卿急匆匆从梅洛大殿外走入，面色非常的严肃，说道：

    “我们关注着银河系的姐妹传来消息，星辰帝国的联合舰队动了，第七联合舰队跳跃进入到了空间虫洞，第二满编的联合舰队，也已经航行出了银河系，开启了最高的战争状态，其他的联合舰队，目前还不知道情况。”

    “博莱特星域。”天使彦嘴里吐出冰冷的一个星域名字，眼底尽显冰冷。

    “什么情况？”

    鹤熙有些迷茫的问道。

    她都不知道，发生了什么事情。

    她刚刚从实验室内出来。

    “星辰帝国的战舰在宇宙中航行，距离天使域约一百三十亿光年的博莱特星域，失联，目前星辰帝国已经派遣了五支星空战列舰舰队，封锁了博莱特星域周边几个星域, 不停寻找着那艘战舰的线索。”神圣凯莎冰冷的说道。

    “一百三十亿光年的距离？这不会他们想要找个莫须有的借口，向我们开战吧？”

    闻言，鹤熙吃了一惊。

    别看一百三十亿光年是非常遥远的距离, 但对她们这种级别的文明而言。

    几个小时，就可以跨越一百三十亿光年的距离。

    “不应该，倘若他们若是要借用如此莫须有的借口，向我们开战的话，那应该是让他们的战舰，在我们天使域附近二十万光年内失联，这样才有理由对我们开战。”

    天使彦摇头，否定了鹤熙的话语，说道：“一百三十亿光年的距离，实在是太遥远了。”

    “并不是他们找借口向我们开战，而是他们的战舰，的确是在博莱特星域消失的，那片星域的所有暗数据，统统被人为的抹掉了。”

    神圣凯莎严肃中带着凝重。

    “那这样的话，他们也可以在消失前，发送求援消息回去啊。”

    鹤熙总感觉这事情不对劲儿，说道：“如果是被人为的抹去，说明他们遭到了大规模的攻击，那按道理说，星辰帝国的战舰雷达系统，是可以提前检测到敌人的，转身逃离博莱特星域，为何会……”

    对方消失的太离谱了。

    “这可能是有预谋的攻击，并且使用上了天幕，这样的话，完全可以骗过星辰帝国的雷达系统。”

    阿琳沉声说道：“甚至他们还对星辰帝国的战舰通讯系统，进行了干扰，所以导致他们消失的无影无踪，寻找那么久，都没有找到任何的残骸，亦或者战斗痕迹，最后还抹除了所有的暗数据，这不是有预谋的，都不可能。”

    “战争，不可避免。”

    神圣凯莎嘴里只说出了这么一句话。

    战争，来了。

    敢如此挑衅星辰帝国，那星辰帝国的剑锋，会让宇宙震颤。

    “彦，立即通知梅洛天庭所有在外执勤的姐妹回来，准备抵御星辰帝国的入侵。”

    “阿琳，组织姐妹们准备战斗，全天后轮休，不要出现任何的纰漏。”

    “鹤熙，准备释放天基矩阵群给姐妹们使用。”

    “各大天刃作战天体进入战争状态。”

    “梅洛天庭不畏惧一切战争。”

    神圣凯莎冰冷的下达战争的命令。

    究竟是谁打破了平衡，她压根不清楚，但她的内心却是有了个大胆的猜测。

    “是。”

    ……

    恶魔、冥河都已经收到了消息，全面进入到了战争状态，只不过是防御状态。

    他们问心无愧，没有攻击星辰帝国，所以也不敢展开主动的攻击。

    倘若是展开主动攻击，被星辰帝国认为是他们攻击的，那恐怕就是面对星辰的数支联合舰队征伐。

    你要清楚。

    同样是造神级文明的人类联邦，被星辰帝国的一支联合舰队给打的土崩瓦解。

    虽然其中参战的第四代神体高达十数位，但人家的军事实力是真的恐怖啊。

    博莱特星域。

    经过高达八个小时的长时间空间跳跃，第七联合舰队总算是抵达了这片18192舰消失的星域。

    “嗯？”

    当赫敏·伯伦斯来到这片星域的时候，就很明显感觉到了，这片星域有过战争的痕迹。

    这是属于她的一种直觉。

    “元帅，这片星域的按数据被动过，我们怀疑，18192舰应该就是在这片星域被攻击的。”

    驻守在第七联合舰队上的帝国科学院院士，恰好就是研究暗数据方面的。

    他来到这片星域的时候，就已经展开了对这片星域暗数据的排查。

    查暗数据，就能够查到究竟发生了什么事情。

    “连接宇宙空间站的总服务器，申请接入帝国基因系统。”赫敏·伯伦斯拳头紧握，冰冷的说道。

    敢攻击她们星辰帝国的战舰，那就打。

    “已经接入帝国基因系统库。”

    “开启基因雷达，以最大功率输出。”

    “滴~滴~”

    伴随着基因雷达开启扫描，很快基因雷达便是发出了微弱不可查的滴滴反馈。

    “正前方偏15°七千万公里外，检测到基因反馈。”

    “正前方偏15°七千万公里外，根据雷达上显示出来的结果，是一颗星球。”

    “第一舰队，立即前往查看情况，基因雷达数据接入过去，给他们提供技术支持。”赫敏·伯伦斯沉声说道。

    这种授权，普通的战舰可不具备。

    只有星辰母舰这种级别的存在，才能够接入帝国的基因库，从而开启大规模的雷达数据匹配。

    第一舰队得到来自元帅的命令，也没有废话，当即率领着庞大的舰队群扑了过去。

    赫敏·伯伦斯在等了将近一个小时左右。

    她的身前出现了一道星际投影，正是第一舰队星空母舰舰长伍佰的投影，说道：“总元帅，我们在这颗全是水的星球上，发现了具尸体，根据分析，是我们帝国的战士。”

    “我们帝国的战士？立即给本帅带过来，敢袭击我们星辰帝国的战士？不管他是谁，都要付出惨重的代价。”

    闻言，赫敏·伯伦斯瞬间从指挥椅上站起，满面寒霜，眼中透露着杀气。

    很快。

    伍佰就将人给送了过来。

    帝国科学院的院士，也第一时间对此人进行了基因确认。

    “元帅，是第一联合舰队批量生产的基因系列，需要对接数据库，知晓对方的身份，我们需要对该战士的遗体，进行记忆读取授权。”

    帝国科学院院士沉声说道。

    没有授权，他们是无法执行的。

    “暗数据呢？”

    赫敏·伯伦斯问道。

    “暗数据已经被抹除了。”院士说道。

    “准许进行记忆读取。”赫敏·伯伦斯沉声说道。

    “诺。”

    院士的速度很快，很快就将这名战士的记忆给读取出来，只不过是零星的记忆碎片，仿佛是幻灯片似的，播放在众人的眼前。

    “空天战机的驾驶员，准备逃离出天幕笼罩范围发送求救信号的？却是被敌人那满天激光雨给击毁。”

    “而他很幸运，在混乱的战场中，掉入到了星球的万米海沟内，并且还有强磁场，干扰了敌人没有检测到他？”

    “数万艘战舰打我星辰帝国的一艘战舰，好的很，好的很啊。”

    赫敏·伯伦斯眼底涌现着怒火，拳头捏的咯吱作响，说道：“立即将他记忆中的战舰型号给本帅提取出来，找到这些个战舰是来自什么文明，将他的遗体，送回宇宙空间站，以最快速度，给我连线白帅。”

    ?  ?战争肯定要有一个过程撒，没有一个过程，真就以莫须有借口向天使、恶魔开战，打不打得过另说，让华姥爷先动手，我这动手打你对不对？我郑重声明：星辰帝国是热爱和平的星际文明！

    ?      另外，你们看不看无所谓，我按照我自己的想法写就是了，所有人的建议我都看了，我的有些地方，都是按照你们想看的，建议的，写的！但你有些特别离谱的，我肯定不能按照你们的来啊，按照你们那些离谱的建议来，我直接写大结局就行了，我对写大结局还是非常有心德的，甚至这本书的大结局，已经不止一次在我的脑海中浮现了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

