    鸠摩智心中却又是一惊。

    “这小和尚怎知我使的不是拈花指？不是佛门武功？”

    一转念间，便即恍然。

    “是了！那拈花指本是一门十分王道和平的功夫，只点人穴道，制敌而不伤人，我急切求胜，指力太过凌厉，竟在那老僧胸口戳了三个小孔，便不是迦叶尊者拈花微笑的本意了。这小和尚想必由此而知。”

    他天生睿智，自少年时起便迭逢奇缘，生平从未败于人手，一离吐蕃，在大理国天龙寺中连胜枯荣、本因、本相等高手。除了周轩那等似天人般的神人，其他却是未有敌手。

    此番来到少林，原是想凭一身武功，单枪匹马的斗一斗这座千年古刹，顺便看看慕容博有没有在这里面。

    鸠摩智眼见虚竹只不过二十来岁，虽然适才“轮指封穴”之技颇为玄妙，料想武功再高也高不到哪里去，当下便微笑道。

    “小师父竟说我这拈花指不是佛门武学，却令少林绝技置身何地？”

    虚竹不善言辩，只道。

    “我玄渡太师伯的拈花指，自然是佛门武学，你……你大师所使这个……却不是……”

    一面说，一面提起左手，学着玄渡的手法，也弹了三弹，指力中使上了小无相功。

    他对人恭谨，这三弹不敢正对鸠摩智，只是向无人处弹去，只听得镗、镗、镗三响，大殿上一口铜钟发出巨声。虚竹这三下指力都弹在钟上，便如以钟槌用力撞击一般。

    鸠摩智叫道。

    “好功夫！你试我一招般若掌！”

    说着双掌一立，似是行礼，双掌却不合拢，呼的一声，一股掌力从双掌间疾吐而出，奔向虚竹，正是般若掌的“峡谷天风”?

    虚竹见他掌势凶猛，非挡不可，当即以一招“天山六阳掌”将他掌力化去。

    鸠摩智感到他这一掌之中隐含吸力，刚好克制自己这一招的掌力，宛然便是小无相功的底子，心中一凛，笑道。

    “小师父，你这是佛门功夫么？我今日来到宝刹，是要领教少林派的神技，你怎么反以旁门功夫赐招？少林武功在大宋国向称数一数二，难道徒具虚名，不足以与异邦的武功相抗么？”

    他一试出虚竹的内功特异，自己没有制胜把握，便以言语挤兑，要他只用少林派的功夫。

    虚竹怎明白他的用意，直言相告。

    “小僧资质愚鲁，于本派武功只学了一套罗汉拳，一套韦陀掌，那是本派扎根基的入门功夫，如何能与国师过招？”

    鸠摩智哈哈一笑，道。

    “既然如此，你倒也有自知之明，不是我的对手，那便退下罢！”

    虚竹道。

    “是！小僧告退。”

    合十行礼，退入虚字辈群僧的班次。

    玄慈方丈却精明之极，虽不明白虚竹武功的由来，但看他适才所演的几招，招数精奇，内功深厚，足可与鸠摩智相匹敌，少林寺今日面临存亡荣辱的大关头，不如便遣他出去抵挡一阵。

    纵然落败，也总是一个转机，胜于一筹莫展。

