    佩尔的信任是很正确的——杨天的确能看到。

    他将圣境级别的强大灵识聚焦在佩尔面前的空间，将佩尔接下来用那稀薄的灵气绘画的咒印图案捕捉得一清二楚，一分一毫的缺漏都没有。

    佩尔画完第一遍，将灵气散去，准备开始画第二遍。

    “我记下来了，”杨天开口道。

    佩尔顿时一僵。

    她睁大了眼睛，看着杨天，“你……认真的？”

    之前说过，神术等级每提高一阶，难度会提升一大截，光是咒印图案的复杂程度都会提升一倍以上！到了九阶神术，咒印的图案早已复杂得一塌糊涂，只有经过多年锻炼的神术师，才能记忆住这些咒印图案的规律，并且顺着记忆将其复刻出来。

    就算是佩尔本人，要背下这么复杂的图案，当年也是花了不少时间的。

    可杨天这家伙，只看她凝聚了一遍，就……记下了？

    什么玩意啊！明明这家伙上次记五阶咒印的时候都没这么轻松啊，有些神术他还是记了两遍才记下来的啊！“应该没问题，只要你没画错，我应该就已经记对了，”杨天想了想，很平静地说道。

    事实上，他感觉自己有些高估了九阶神术的难度。

    之前记忆五阶神术的时候，之所以有的时候记两遍，是因为他当时心态比较放松，甚至偶尔会因为佩尔展露出的可爱而微微走神，所以才会有那么一瞬间的缺漏，需要第二遍的记忆。

    可刚刚他是真的很认真，聚精会神，把灵识的聚焦度直接拉满了，那效果当然截然不同了。

    哪怕是九阶神术，毕竟也是化境以下的水准，让他一个圣境强者来全力以赴，那哪里会有什么难度？

    “你……”佩尔有些不知道说什么好了。

    最终是咬了咬嘴唇，道，“那你现在可以试着凝聚这个神术了，我会在一旁给你压阵，一旦到必要的时候，我会触发这个阵法给你提供帮助。

    不过……九阶神术和八阶不是一个概念，使用起来可能会出现很多复杂的情况，所以你等会全程要听我的指挥，不能有一点犹豫和怀疑，否则到时候可能会出大事的。”

    “好，我明白了，”杨天点了点头。

    他一向是用人不疑疑人不用。

    既然决定了跟佩尔学神术，那就完全信任对方就好了，因为他感觉佩尔不会害他。

    “那你开始吧，”佩尔说道。

    杨天盘腿而坐，深呼吸一口气，拿出佩尔给他的那颗灵媒宝珠，闭上眼睛，开始与宝珠建立联系，吸收灵气，开始在自己面前的空气中刻画刚刚记下的咒印图案。

    佩尔则是搬了把椅子过来，坐在阵法之外最近的地方，也是杨天右侧的位置，眼中有坏坏的光芒一闪而逝。

    在学习神术的时候，第一次凝聚出一个咒印图案，肯定是最慢的。

    大概用了五分钟，杨天才将这个复杂的咒印图案给第一次凝聚了出来——而他并不知道，这个速度已经是普通神术师学习九阶神术的六倍以上了！正常神术师第一次尝试九阶神术，没半个小时是根本不可能刻画出来的！而当咒印图案凝结完成的一刻，某种特殊的力量受到了感召。

    神明指定的规则在这一刻展现出了力量，响应了咒印的号召，迅速地将凝聚咒印的力量汇聚起来，转化为了磅礴的自然之力！“噌——”温度骤然升高。

    火焰冲天而起。

    就像是一轮烈日突然出现在了客厅一样，火光熊熊，竟是有些刺眼，让人难以直视。

    那磅礴的火焰爆发而出，却是没有立马炸开，而仿佛在孕育着什么。

    过了几秒，呼啸声起，一条栩栩如生的火龙应运而生。

    没错，这就是纯粹的火球术进阶神术的最高级别——炎龙，九阶神术中的经典老派神术之一。

    表面上看上去，炎龙相较于跟火蛇、火球而言，只是变化了一下形态，本质上似乎还是一样的火焰，威力应该也不会有很大变化才对。

    但事实并非如此，炎龙所蕴含的灵气能量大概有寻常火蛇术的数十倍。

    咒印刻画出的火龙也不再是一条模糊的长条物质，而是栩栩如生、浑身散发着灼灼烈焰的真正火龙，甚至一摆一晃之间隐隐具有某种神智，一旦锁定了攻击目标就将疯狂地追寻而去、不达目的誓不罢休，这才是高阶神术的精髓所在。

    而且……炎龙出现，并不意味着神术的完成。

    杨天能感觉到，炎龙出现之后，对力量的消耗反而更大了。

    伴随着灵气源源不断地从灵气中抽出，那条火焰巨龙的颜色竟是渐渐发生了变化。

    从橙红色，变成黄色。

    再到白色。

    青色。

    蓝色。

    再到紫色。

    佩尔看到这一幕，似乎应该震惊，但好像已经震惊太多次了，所以反而没那么震惊了。

    “这个气息……应该已经有十阶神术的杀伤力了吧？

    这家伙失忆之前总不可能是个神谕者吧？

    不不不，应该不可能，”她小声自言自语道，很是愕然。

    但随后，不知道又想到了什么，忽然变得有些开心，有种像是“小孩子去山上采药、本想采点普通草药、却意外采到了一株千年野山参”一般的惊喜感。

    而下一秒……这抹惊喜，再次化为了震惊，甚至隐隐有一点……恐惧。

    因为她发现，那已经变成淡紫色、不像是火龙的火龙，隐隐生出了一抹黑意。

    黑炎？

    这……这怎么可能！这家伙到底是什么玩意啊？

    佩尔瞪大了眼睛，一时间眼中竟然是生出一抹惊恐。

    她甚至开始怀疑，这家伙还是不是人类，或者说，是不是哪个神明偷偷装成人类来骗自己玩的！“好像凝聚出来了，接下来该怎么办？

    弄散它吗？”

    杨天这时却是开口了，一边控制着空中那条巨大的炎龙，一边问佩尔道。

    佩尔听到这话，静静地看了杨天数秒，才确定，他不是哪位神明假扮的，甚至哪怕就算是神明，也是真的失忆了。

    佩尔咬了咬牙，心想——不管了不管了，就算你是神明，也不可能是原初之神吧！主从契约可是原初之神定下的规则，一般的神明都无法违背。

    所以……就算你是神，我也要把你变成我的仆从、我的玩具！水灵灵的眸子里浮现出一抹淡淡的疯狂。

    她小手一挥，一股力量从身体散发而出，与地面上的阵法产生了沟通。

    一瞬间，那四颗摆在阵法四周的珠子仿佛受到了感召，光芒骤然闪亮，将整个客厅里照得如同白昼。

    庞大的灵气能量宣泄而出，聚集在杨天身下的法阵上，然后，在规则的作用下，转化为了一股黑色的雾气。

    黑色的雾气蒸腾而起，然后朝着杨天汇聚而去，将他包裹在其中了其中！一向能保护杨天不受任何侵害的神之加护，在这一刻竟是没有生效，那奇怪的黑雾，竟是成功地钻入了他的身体！ 

