
“嗯，老夫人真是偏心，去佛寺还愿，居然只带了二小姐一个人去。而且还派了大公子和二公子来回护送，这架势，倒真的把二小姐当做未来的国母对待了。同样都是月府千金，小姐你还是嫡女呢，可是却不如她一个庶女来的风光。

小姐，我们手上的最后一包银子，都被打赏给刚刚那帮护卫了，我们实在是没钱了。下人们，一个个都捧着二小姐，吃的喝的，穿的用的住的，都是可着二小姐的倾城阁送。太不公平了……”翠湖愤愤不平的控诉道。

月千澜眯眸而笑，她是重生而来的恶鬼，专为复仇而来，月倾华的皇后命也该到头了。

如果她没记错的话，前世月倾华和老夫人罗氏从佛寺归来不久，老夫人便生了一场大病，是病入膏肓的那一种。

后来，因为抢救不及时，老夫人瘫在了床上，再也爬不起来。

这一切，她要抓住未卜先知的优势，替自己谋求老夫人这颗大树做倚靠。

虽然，老夫人比较疼爱月倾华，可谓是集万千宠爱于一身，但是，她也有把握，一点点的收拢住老夫人的心，让她一点点的厌弃月倾华。

这一世，但凡月倾华在意的，拥有的，她月千澜统统都要抢过来。

该属于她身为嫡女的荣耀，她绝不容许任何再随意践踏，拿她当傻子一般玩弄。

“放心吧，明天一定会有惊喜降临的。我交代给你几件事，你一定要好好的替我办妥。”

月千澜附耳到翠湖耳畔低语，翠湖听得认真，连连点头。

翠湖没敢耽搁，立即偷偷溜出了府。

却不想，她刚刚溜出府，刚刚转了一个弯，眼前一道黑影闪过，黑衣人挡住了她的去路。

“月大小姐要你办什么事？”

……

翠湖办完了事情，悄悄溜回了府内。

彼时，已是夜幕降临。

月千澜彼时正坐在木椅上，借着微弱的烛火，翻看兵书。

看见推开房门，走进来的翠湖，她眉头微挑问。

“那么快回来了？事儿办妥了？”

翠湖不敢隐瞒，连忙把出府之后遇见黑衣人的事情告诉了月千澜。

“小姐，这个黑衣人三番两次相助，奴婢实在有些惶恐不安，他到底是什么人啊，我感觉他又神秘，本事又大。原本以为这件事，我恐怕办不成，可是他轻轻松松就办成了。”

月千澜眸光闪烁，心口一抹疼，隐隐传来。

她随即抿了抿唇瓣，吩咐翠湖道：“下一次，再遇见他，不要再接受他的帮助。”

翠湖不解的问：“为什么啊小姐，我觉得这个黑衣人好像在保护你，他轻功厉害，一定是盘桓在月府周围，否则我怎么两次出府，他都能立即知晓呢？”

月千澜放下医书，抬起手指揉了揉有些疼痛的太阳穴。

她的思绪，顿时有些混乱。

沉吟了一会儿，她喃喃自语：“这一世，还是不要祸害他了。”

“小姐你说什么祸害啊？”翠湖一脸懵，特别好奇的问。

月千澜摇摇头：“没什么。”

然后，她又拿起了兵书继续看。

翠湖顿时惊呼一声，看着月千澜手里的兵书：“小姐，你好好的怎么会看起兵书了？大家闺秀不是应该多看一些诗词歌赋，弹弹琴，刺刺绣吗？”

前世，她为了博取君冷颜的欢心，她倒是满腹经纶，诗词歌赋，弹琴唱歌，刺绣，样样精通。

可是最后呢，她得到了什么？还不是空有这一身的才华，都抵不过月倾华那一张倾城倾国的脸蛋？

再是才华惊艳又怎样？终是一些身外之物，远远不如看一些兵书，学习一些计谋策略来的重要。

如何揣摩人心，工于心计，她要学习的还有很多。

临睡觉的时候，翠湖才意识到了更严峻的问题。

她替月千澜铺床的时候，看着单薄的被子，心疼的眼泪哗啦啦的往下掉。

“大小姐，这都什么天了，都已经过了立秋，天气都冷了起来了，你居然还盖着这么薄的被子，夜晚气温很冷，这一夜夜的熬着，身体总有一天会被冻坏的。

二夫人表面待你温和宽厚，可是她送过来的东西，没有一件实用的。东面的窗户破了，都没人来修，被子又薄，房间里又漏风，大小姐你这嫡女的日子过得连一个下人都不如啊。”

翠湖又去翻翻桌子上的已经冷掉的饭菜，一张小脸更是煞白。

“你今晚是不是又没吃饭啊？厨房里送过来的饭菜都是剩的发臭的，这样的东西，倒给猪，猪都不吃啊。大小姐，你才十五岁，正是长身体的时候，天天挨饿受冻，这不是办法啊。”

月千澜看着翠湖，微微叹息一声，放下手中的兵书，伸手替翠湖擦了脸颊上的泪水。

“好了。别哭了，一切都会过去的。如今窘迫的境遇不会持续太久，你要相信我。明天，我们的生活质量，一定会得到提升的。”

前世，她也过着这样的苦日子，要不然，她一个堂堂的嫡小姐，怎么会对身为妾室的沈氏唯命是从呢。

母亲不知因为何事惹恼了月晟丰，五年前被赶出了月家，从此青灯古佛为伴，长居佛寺。

她一个爹不疼，娘不要的嫡小姐，在这月府的境遇，每一日都是如履薄冰。

……

第二日，月千澜早早起床，赶去了西院的小佛堂，求见了沈氏。

沈氏跪了一天一夜，脸色煞白，已然被夺去了半条命了。

沈氏抚着疼痛的双腿，不停的抹眼泪。

“哎呦，疼死我了，我这双腿好像没知觉了，翠云我这腿不会废了吧？”沈氏抓着身旁大丫鬟的手臂，哭丧着一张脸惧怕的问道。

翠云被她抓的手臂生疼，但她又不敢甩开沈氏，只得低声安抚不会。

月千澜赶紧向沈氏说：“二娘，女儿担心你的身体，怕你跪一天一夜，身体受不住，所以我昨天派了翠湖出府，特意求了程大夫今天进府，给你诊治病情。”

沈氏眸光一亮，这才抬头看向月千澜。

“真的，你没骗我？程大夫昨天气得不轻，你确定他还愿意替我诊治？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331259"  chaptername="第16章">加入书签</a>
</div>
