    见他果真不懂，老者摇了摇头，疑惑的看过来：“采药是炼药中最简单的部分，按照道理，只要学习都不会犯这种错误，不知小友的老师是谁？竟没告知这些事？”

    “老师？”苏隐挠了挠头：“一个名不见经传的小人物罢了！”

    传授他药理的残念，叫李时珛，墓碑上标注的名字是“药圣”，当时很奇怪，专门问过“便宜师兄”，也查过很多资料，整个大陆，都没有叫这个名字的人，更没有药圣这个称呼和职业……所以，不用想也知道是立碑的后人，为了恭维胡写的。

    再说，真是药圣的话，会不传授炼丹？不传授治病救人，只传授治疗母猪的方法？在他看来，这家伙就算对药理精通，也最多是个兽医，与其说出来丢人，还不如不说了。

    “也对，稍微有名的炼药师，让后辈采药，怎么可能不把规则讲一下！”

    摇摇头，老者双手背在身后，带着教导的味道：“既然你不懂，我就和你说说吧！”

    “是！”苏隐点头，一脸虚心。

    见他的样子，老者十分满意，缕着胡须道：“寒阳草，根须生长在阴寒之地，花朵却活在烈阳之中，一株药材，融合了阴阳两种属性。所以采摘的时候必须注意，不然，根须一旦离开泥土，寒气没了来源，阳属性就会占据上风，两两中和，从而导致药性大跌！”

    苏隐恍然，同时带着疑惑：“既然根须离地的时候，寒暑两种力量，会出现交融，采摘的时候，想办法阻断不就行了？”

    “无知！”

    一甩衣袖，老者面带不悦：“药材的药性，千变万化，年份、日照、营养、水分……都能对其产生影响，阻断阴阳交流，说起来没有问题，但我问你，药性深藏药物之内，不采摘下来，如何清晰的找到分界线，做出最好的阻断？要知道一旦不成功，就等于毁了一株药材，前功尽弃！”

    “这个……”苏隐愣住。

    阴阳两种属性，如此明显，哪怕隐藏在药材内部，也应该很容易分辨吧！

    这种手段，第一次考核的时候，他就能做到百分之百正确，不会出现一丝错误了，怎么听对方的意思，很难？

    “正确的做法是，在这里等到午时，阳气最盛，阴气最弱之际，用红绳系在药材阳光、阴影分界线上，等到子时，阳气最弱的时候，在红绳处切断！”

    老者道：“这样以来，阴阳两种属性就不会交融，更好的将两种属性保留了下来！”

    “好麻烦！”没想到采摘一株药材，要等整整6个时辰，苏隐摇了摇头，问道：“如果能找到阴阳交汇之处，将其阻断，直接采摘也没事吧？”

    “理论如此，但……太难了！”老者摇头：“药材作为一个整体，阴阳两种属性是贯通的，不切开的情况下，怎么可能找得到！而一旦切开，就破坏了其中的药性，功亏一篑了……”

    “没那么夸张吧！”

    摇了摇头，苏隐深吸一口气，用鼻子嗅了一下：“这株草的阴阳交汇处，就在这里……”

    说着，手指伸了过去，轻轻一捏，提着寒阳草就拔了起来。

    “你……”

    没想到说了这么多，这位年轻人，还直接采药，老者气的脸色涨红，正想呵斥几句，突然瞳孔收缩，一脸的不敢相信。

    “这……怎么可能？”

    寒阳草，一旦阴阳交汇，花朵会立刻失去鲜艳的色彩，火红之处，变成灰色，白色之处，略显暗淡……这个少年，看都没看，随手采摘，本以为花朵会立刻衰败，做梦都没想道，依旧鲜艳至极，和长在地上没什么区别！

    也就是说……他不但找对了阴阳交融之处，还真的阻断了！

    怎么做到的？

    即便是他，沉浸炼药几百年，都完成不了！

    “很简单啊……”见他大惊小怪，苏隐摇头。

    “简单？”

    额头上青筋乱跳，老者想到什么，急忙将身上背篓放了下来，翻了一下，取出一株碧绿色的药材：“这株药材中，有一处蕴含让神经舒缓的药性，你能找出来吗？”

    “这是安神草吧，在这片叶子上，你从这里切掉的话，能保留整株药材百分之七十的药性！”

    苏隐随手在叶子上画了个范围。

    将信将疑，老者取出刀片将这片叶子按照对方交代的方位切了下去，然后放在口中嚼了嚼，脸色立刻变得煞白。

    分毫不差！

    药材的药性，伴随植物生长，分配的并不均匀，就好像人体，脂肪和肌肉的含量，同样不均等一样。

    正因如此，炼丹的时候，哪怕明知道，药性配比出现丝毫的偏差，都会影响丹药质量，但……谁也无法确定，一株药材，到底哪个位置药性更足，又蕴含的数量有多少。

    做不到百分之百精确。

    可……眼前这位少年，随口就说出了这株安神草的药性集中之地，甚至连数量都说的分毫不差……

    这就有些可怕了！亲眼所见，都有些不敢相信。

    “这株呢？”

    强忍住激动，又拿出几株药材，苏隐轻轻嗅了一下，很快将药物中的药性，分布何处，又占比多少，详细说了一遍。

    将对方所说的药材，全部切碎，仔细咀嚼……老者很快发现，同样和对方说的分毫不差！

    也就是说，这个少年只看了一眼……不用破坏药材本身，就可以轻松分辨出药性多少和分布！

    “你……”再忍不住，老者略带颤抖的看过来：“你这是天生对药材亲近？能够感受出药性的分布？”

    传说，有些人天生对药材敏感，别人分辨不出来的药性，他可以轻松分辨，眼前这位，该不会就有这种天赋吧！

    “当然不是……”

    没想到他会这样想，苏隐摇了摇头：“世上没有免费的午餐，哪有不努力就白白得来的能力？我刚开始也分辨不出来的，也是花费了艰苦的努力，才做到这点。”

    “努力？也对！再天才，肯定也需要学习的。”

    神色一凝，老者点头，眼中带着好奇：“看你年龄不大，那从开始学习，到轻松分辨出来药性的分布……花费了多久？”

    “我天赋一般……”回忆了一下，苏隐脸上露出苦涩：“大概十天吧！”

    “十天？”

    老者一下僵直原地。

    你确定没说错，不是十年？

    ps：继续求推荐票！签约榜需要打赏才能上去，有觊觎我颜值的美女、帅哥，麻烦请打赏一下角色，冲到第一，老涯愿意卖身……

