    

    望着老道，我叹了一口气。

    当年的他确实在茅山上吃了不少的苦头，可是那个想要夺魂他的家伙也已经被他吞了阴魂。

    这个仇算是报了，虽然不知道九灵在茅山上是什么地位，不过想来也不会底，现在他下山专门代表茅山来给老道道歉，已经足够诚心了。

    当然，这是老道和茅山的恩怨，外人没有权利说什么，只要老道心里的结能解开就行。

    我不会去劝老道什么的，因为在茅山上的那几年的人是他，只有他有资格选择原谅不原谅，不经他人苦，不劝他人善，这个道理我是懂得。

    老道望着九灵，好久都没有说话，不过我知道，他的心里一定很复杂，人和人是不同的，有的人很难放下一些东西。

    老道足足愣了有一两分钟，然后脸上又浮现出我熟悉的笑容，对着九灵摆了摆手说道：“有道是展颜消宿怨，一笑泯恩仇，当年的事情都过去了，我早就忘了。”

    听到老道的话，我松了一口气，知道他已经彻底的放下心结了。

    九灵老道士也望着他笑了一下，然后说道：“谢谢你，以后有什么事可以去茅山找我，只要我能做到的，一定不会拒绝。”

    他说着，在口袋里面拿出来一个东西，然后递给了老道。

    那是一个巴掌大小的八卦盘，木质的，上面刻着阴阳鱼，应该是他的信物。

    看着那个巴掌大的八卦盘，老道毫不犹豫的就伸手接了过来，然后说道：“这可是你说的，以后到了茅山可别关起门来不见人啊。”

    九灵对他笑了一下，点头说道：“绝对不会。”

    他说完，转头看了我一眼，眼神里面意味深长，然后说道：“你是应劫之人，望你以后好自珍重，告辞！”

    他说完，居然直接转身就走，转眼间就已经走出了铺子。

    我没有想到这九灵居然说走就走，连送别的话都没来得及说。

    “哼，臭道士，太没有礼貌了，也不说送道爷几十万现金，这道歉也太没有诚意了。”

    望着九灵的背影，老道有些恼火的说道。

    然后这家伙看了一眼手里的八卦盘，顺手丢给了我。

    “老板，这东西你拿着吧。”

    我接过那八卦盘，有些不确定的对老道问道：“你给我？”

    九灵在茅山一定是身份很高的存在，而且他很强，这八卦盘是他的信物，凭借这东西以后遇到什么麻烦了可以到茅山找他帮忙。

    我没有想到老道居然会丢给我，这让我很意外，毕竟这家伙可是很怕死的，有了这个信物，等于背后有了茅山撑腰，有了一道保命符。

    “那些臭道士的东西我没有兴趣，不过他愿意给我就收着了，以后老板你要是碰到什么棘手的事，就那着这东西去茅山，我看九灵那牛鼻子敢不认账。”老道望着我，有些贱兮兮的说道。

    我笑了一下，把那信物收了起来，九灵老道士是个高手，将臣那家伙不知道什么时候会来，我正头疼呢，有了这东西等将臣来了，可以去茅山找帮手。

    老道把信物丢给我，又拉上大黑狗溜达出了铺子。

    “主人，这个老道士很厉害。”

    这时候，小白走过来，有些后怕的对我说道。

    我笑了一下，茅山道士修行的术法都是对付邪物的，所以面对他对于小白的压力很大，毕竟小白是一只僵尸。

    我重新坐了下来，在口袋里面掏出那张地图。

    这地图是爷爷留给我的，这一点做不得假。

    可是看着那简单的地图，我心里不由的苦笑了起来。

    这地图根本算不上地图，因为什么标记线路都没有，只有一个老君山，可是老君山那么大，我要到什么地方去啊。

    爷爷也真是的，留地图也不说弄清楚一点，这让我怎么办，难不成把整个老君山都走一遍啊！

    虽然这地图很敷衍，可是我知道，爷爷既然让我去这里，一定有他的用意，所以老君山我是必须要去的。

    想到这我收起了地图，心里已经做了决定。

    第二天一早，端木清开车，我和老道，还有木头三个人直奔魏县老君山。

    之所以带上木头，是因为他实力够强，带着他我放心。

    老道那家伙走过不知道多少地方，人又机灵，出门在外带着他可以省去很多麻烦，至于端木清，他就是个司机。

    小家伙要留下来照顾铺子，当然小白也要留下，虽然将臣现在在国外，一时半会还没空来找我麻烦，可是上次得罪了古苗人，我怕那些家伙来找麻烦。

    大概三个多小时之后，我们来到了魏县老君山下。

    这里是个很大的旅游景区，下面有很多的酒店，爷爷留下的地图上又没有什么确切的地址，所以我们只有先住下再说。

    “大耳朵，咱们来这里是干什么的？”

    酒店里面，端木清有些不解的对我问道。

    我皱了一下眉头，有些无奈的对他说道：“没什么事，只是来散散心。”

    听到我的话，那家伙瞪大了眼睛望着我，一脸的不信。

    “你他娘的是不是脑子坏了，大老远的跑到这里来散心？”

    我不知道该说什么，因为我自己也没有目标，来到这老君山真的不知道该干什么。

    但是我知道，爷爷绝对不会平白无故的让我来这里的，这老阴山一定有什么东西。

    想到这一点，我在口袋里面掏出一张纸钱，然后把自己的手指头刺破，滴上了一滴鲜血，用打火机点燃。

    青色的烟雾缓缓的升了起来，然后飘散在空中。

    这是地府阴差的联系方式，到了别人的地盘，这是联系本地同行的方式。

    爷爷既然让我来这里，那就证明这里是有东西的，而最熟悉这里的人，就是本地的阴差。

    所以我要找本地的同行来打听一下，这老君山附近有没有什么异常的情况。

    可是我等了半天，并没有收到一点回应。

    怎么回事，难道本地的阴差没有收到我的信息？

    我心中有些一疑惑，然后又点燃了第二张纸钱。

    可是等了半天之后依旧没有半点回应。

    我和端木清对望一眼，知道这事有些古怪。

    纸钱燃尽，按理说本地阴差是绝对能够感应到的，可是现在我连烧两张纸钱居然都没有回应，这不正常啊！

    难道这魏县没有阴差！        

