    虽然鱼跃等人恨不得干掉韩非，但是人特么都已经下来了，又碍于鱼姬的面子，倒也不好动手。

    众人来都来了，与其和韩非在这边计较，倒不如早点想办法把这封禁给破了。

    只是，当他们看见天命毒草的时候，纷纷露出了惊愕的表情。

    有人惊呼：“这，这不是秘境，竟然是灵植结界。”

    鱼跃目光闪烁：“能诞生结界的灵植，这是异宝。”

    鱼姬皱着眉头，看了一眼韩非：“鱼干，你最先进来，怎么没去摘下？”

    韩非耿直地回答道：“不敢！”

    听到韩非说出“不敢”俩字，众人热切的目光也就都收回来了。

    刚才，他们光顾着想这是异宝了。

    但是，哪一个天地孕生的灵植，没有生灵守护呢？

    鱼姬闻言，也是沉稳地点头：“还好你没去，否则生死难料。”

    只听一只半人鱼道：“我们七人联手，不……我们八人联手，即便是强大的守护生灵，也定然能够除掉。只要摘下这灵植异宝，这结界自然也就破了。”

    有人附和道：“对！再强的生灵，也不至于我们这么多人都打不过，上。”

    鱼跃看向鱼姬：“你怎么看？”

    鱼姬点头：“可以，联手拿下。至于这灵植究竟归谁？等回到了城里，根据灵植的效果，再分。”

    鱼跃咧嘴：“好！等的就是你这句话。”

    说着，鱼跃看向韩非：“你不要拖后腿就行……上！”

    韩非心说，我必须拖你后腿啊！不过这海妖也不行嘛！竟然不认识天命毒草。

    不过想来也是，这东西灵植大全是没有来的，自己退推演的《无尽海域灵植收录全集》里才有。

    说着，鱼跃七人就冲向了那天命毒草。

    韩非表示无语：真是不知者无畏啊！天命毒草你们也敢拿？怕不是嫌命不够长了？

    韩非刚才不是没有心动过，可就算有天灵解毒虫在身，他都不敢拿。

    他不确定天灵解毒虫能不能挡得住，这可天命毒草啊？

    按照韩非的估计，应该是挡不住的。估计啊，自己拿到手的时候，天灵解毒虫首先就撑死了！

    但是，这天命毒草成熟在即，韩非倒也不会放弃的。

    只是，不管毒能不能扛得住，至少那守护生灵还没有看见。韩非此刻又不是隐身状态，自然不会傻乎乎地往上冲。

    韩非跟在鱼姬身后，警惕四方。

    “刷！”

    就在八人朝着天命毒草飙去的时候，豁然间一声破空声响爆出。只看见一只半人鱼，如同炮弹一样，豁然间就被抽飞。他的身体，直接镶嵌进了岩壁之中。

    “小心。”

    鱼姬刚刚喊出，就看见一个同伴，半个身子豁然间消失不见了。

    然后，就看见那半截身子，疯狂地甩了起来。直到半截鱼尾巴甩飞了出去，鲜血飞溅，众人才悚然大惊。

    韩非悚然，幸亏刚刚自己没出手啊，原来是隐形的生灵，一口一个天骄，这是不是强的有点过分？

    鱼姬喝道：“鱼心……守护生灵是隐身的，实力极强。”

    鱼跃爆喝：“全力出手。”

    登时间，鱼姬、鱼跃，还有一只半人鱼，同一时间，身披黄金战衣，手持黄金鱼叉，身上白焰燃烧。

    韩非一见这状态，当即心中一动，眼中泛出淡淡的红光。可是，这隐身的守护生灵察觉不到灵气流动。事实上，这守护生灵根本就没有灵气。

    不出意外，这生灵不仅没有灵气，连生机都没有，应该是某种不死生灵。

    只有这样，它才能做到如小黑一般，神出鬼没。尽管它已经攻击了对手，结果众人连它的位置都找不到。

    只是，在韩非的眼中，一抹若有如无，巨大的身形出现在了视野之中。那玩意儿，根本就是完全透明的，自己也只能看见它的水纹被阻隔的范围，而看不见它的身子。

    不过韩非暗暗吸了口气，根据他的观测，这不得有近百米呢么？可笑那几个半人鱼，还妄图用人数去填……

    韩非的眼中，信息浮现：

    【名称】幽灵鳗

    【介绍】鬼蛟蟒和玄影鳗的杂交产物，觉醒上古幽魂血脉，喜食死气，畏惧生机和神魂攻击，拥有锋利的虚无之齿，可咬碎神兵以下所有武器。一尾之力，可达600万斤。

    【等级】53

    【品质】传奇

    【蕴含灵气】0点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】虚无之齿

    【不可吸收】

    看见这个信息，韩非整个人都不好了：这特么岂不是无敌了？灵气没有，身体是虚无的。至于畏惧生机，这算什么弱点？

    至于神魂攻击，韩非又不是张玄玉，自己并没有修炼过神魂攻击类的术法。

    这会儿，韩非不禁也有些暗悔。之前，为了找夏小蝉，《裂魂术》没有学，后来就更没机会学了。这就意味着，自己似乎拿这只传奇类生灵毫无办法。

    却见韩非往幽灵鳗身上碰了一下，然后整个人，陡然间如炮弹一般，被轰了出去。韩非整个人，直接镶进了岩壁之中。

    “鱼干！”

    鱼姬心头大惊：“通过水纹震动，可以隐约看清这守护生灵在哪儿？”

    岩壁中的韩非，嘴角微微勾起：找到在哪儿就有用了？那特么庞大的身子长达近百米，傻子才硬干。

    跟韩非一起镶嵌到了岩壁的那货，此刻还挣扎着跑了出来，怪叫了一声，不晓得什么伴生灵融合了，身上出现了一堆的触手。

    鱼姬似乎找到了幽灵鳗的位置，鱼叉暴起，滚滚灵气注入了神器。身后，一尊金色发光的水形虚影爆发，一鱼叉点向那幽灵鳗。

    不得不说，鱼姬用水纹震荡的方式，确实能找到这条隐身鱼的位置，方法有效！

    此时，鱼姬喝道：“用灵魂攻击，普通攻击对这守护生灵没有效果。”

    其中，一只半人鱼眉心闪烁，一抹奇光冲出，以神魂之术，强行轰击幽灵鳗。

    “吼！”

    仿佛来自九幽的嘶吼，在那只半人鱼眉心闪烁的同时，韩非就看见一道水影，直接将那只半人鱼整个地给吞了进去。

    “嘎滋！”

    那半人鱼，直接就被碾碎，看得韩非头皮发麻。

    已经有两只半人鱼，被这玩意给咬死了。

    此时，虚空中颤动了一下。之前，被咬得只剩下半截的半人鱼，此刻又出现了，他是满脸的惊恐。

    此人怒吼道：“这守护生灵太恐怖，需以神魂攻击杀之。”

    众人无语：我们特么要你说？鱼力刚刚施展过神魂攻击，结果被人家一口给吞了，当糖豆一样给吃了。

    有一只半人鱼召出了伴生灵，爆发出诡异声波，直冲幽灵鳗。

    “吼！”

    “嘭！”

    此人被一尾巴抽飞，在地上碾出去得有500多米。人才刚站起来，护身障陡然爆发，然后护身障爆碎，他也只剩下半截了。

    这一幕，看得所有人心里发寒：这特么还怎么打？灵魂攻击没有用吗？这大家伙一口一个，谁扛得住啊？

    鱼跃惊恐：“该死，这守护生灵超过了50级。诸位，秘法全开，同时对它施展精神攻……人呢都？”

    韩非琢磨着，自己一直镶嵌在岩壁里，似乎是不太好。于是，韩非顿时嘶吼了一声，整个人将鱼叉用到了极致，一鱼叉刺向了虚无之中。

    鱼姬：“笨蛋，回去。”

    “嘭！”

    韩非又镶嵌进了岩壁里面，一口鲜血喷出。不过，他毫不在意，此刻正满意地添了一下舌头。

    “嗯！适当的刷一下存在感，连续两次被抽击，我又没有不死印，我也全力战斗了，大家都看见了……让我躺一会儿。”

    就看见两只快被咬死的半人鱼，通过不死印又出现了。此刻，七只半人鱼的眉心，同时闪烁着诡异的白光，纷纷化作神魂攻击，轰向幽灵鳗。

    “吼……吼吼……”

    岩壁在破碎，白色的地底玄晶，碎得满地都是。

    果然，幽灵鳗虽然厉害，但是面对七个人的神魂攻击，还是顶不住。经过这一次，它就受伤不轻。

    不过，在韩非的眼中，这幽灵鳗已经扑向了一个刚才施展过不死印的家伙。

    那人正在喘息，正意图再次反击。结果，忽然间，他体内的灵气忽然一滞。

    他当时脑子就大了，有人对他施展了封禁术？

    自己这一群海妖中，谁对他施展的封禁术？还没等他想个明白呢，幽灵鳗再次将他咬成了两段。

    紧跟着，恐怖的气息降临，这人竟然还有垂死一击！结果，那恐怖的气息刚一出现，却根本找不到对手。

    于是，这垂死一击，只停留了一息时间，便消失了。

    鱼姬娇喝：“鱼力，快闪开。”

    鱼力，是刚才用过不死印的半人鱼之一，鱼姬觉得这幽灵鳗肯定拥有高度的智慧。

    实际上，鱼姬猜中了。

    这幽灵鳗，确实是在选择和这三人战斗。只不过，它的目标不是鱼力，而是另一个家伙。

    “噗嗤！”

    韩非的封印术再次发动。

    那人哪能料到这个，正准备爆发呢，体内灵气和妖气停止流转了，当即被一口咬死了。

    紧跟着，惊恐的鱼力，因为找不到幽灵鳗的位置，四处仓皇逃窜。

    鱼跃大吼：“别跑了。诸位，再来一次灵魂冲击。”

    就在鱼跃大吼的同时，鱼力身体也是一滞，再次被咬成了两截。

    转眼间，七个强大的半人鱼天骄，直接死了三个，看得韩非心底喜滋滋的。

    韩非暗道：“好样的，大兄弟！顺便把那个挑事儿的鱼跃给干掉，我可以帮你呀！”

