    “没什么！”

    　　疲惫的声音，从帝车之中传出，让赵高神色凝重。

    　　他能够听得出来，这一番话之中的疲惫与愤怒，如今的始皇帝喜怒无常，赵高不敢轻言。

    　　只是他作为中车府令，照顾始皇帝的生活起居，不得不加倍小心。

    　　伴君如伴虎，而他相伴的人，又是一个千古难有的绝世帝王，对于这样的人，赵高心中忌惮无比。

    　　有时候，往往一句话，就会让他陷入死亡，面临生死危机，这一点，容不得说笑，更不可能有丝毫的意外。

    　　王便是王！

    　　王者有自己的尊严！

    　　王者的无双尊严，不是他这种苟且偷生的蝼蚁之辈可以窥视的。

    　　盖世帝王，绝世狂枭！

    　　这样的人，本就是这个时代的幸运儿，背负着一个时代的气运，强大而又疯狂，例如他等，只能臣服在脚下。

    　　才能获取一线生机！

    　　赵高才智卓绝，但是他对于嬴政没有半点歪心思，因为他清楚，任何的事情，一旦被嬴政慎重对待，如何谋划都是一个死字。

    　　这也是历史上，始皇帝活着的时候，赵高如狗的原因。

    　　……

    　　这一刻，赵高心惊胆战。

    　　同样的嬴政也是心情凝重，大秦帝国千疮百孔，看似生机无限，却已经无可救药，而且这个时候，大秦帝国就像是一个重伤垂死的青年。

    　　本来便有勃勃生机，但是一次次的病痛，让这具本来年轻的身体支离破碎，已经达到了积重难返的地步。

    　　在这个时候，就算是他贵为大秦始皇帝，也感觉到了棘手。

    　　毕竟对于一个千疮百孔的身体，想要调理，不仅不能用虎狼之药，就算是温和之药，也需要慎重。

    　　稍有不慎，如今的大秦就会分崩离析，他必须要在东巡的过程中，思考出一条合适的，能够实行的方案。

    　　等回到咸阳之后，亲自主持，以咸阳为中心，向着关中之地辐射，如此一来，先行改变秦地，自立于不败之地。

    　　唯有自立于不败之地，才能改变整个大秦，改变大秦帝国在历史上的悲惨命运。

    　　……

    　　“陛下，我军进入了邯郸，国人百姓涌入大街……”蒙毅目光如炬，眼中掠过一抹凝重，燕赵之地多慷慨悲歌之士，太容易发生意外。

    　　而且大秦与赵地本就有生死大仇，更别说是其他事情了，光是长平一战，四十万人的冤魂，就有让赵人视嬴政为仇敌。

    　　“让大军戒备，警惕一切靠近者，这里是赵地……”嬴政的声音淡淡传来，赵高神色为之一变，朝着蒙毅，道：“郎中令，陛下有令：戒备！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　邯郸街道之上，人山人海。

    　　嬴政横扫六国，天下无敌，六国遗族自然是对其恨之入骨，但是六国百姓对于嬴政，心中除了敬畏，更多的是好奇。

    　　当是始皇帝到达邯郸的消息传来，整个邯郸为之轰动，无数的百姓涌上街头，邯郸郡守不得不出动大军维持。

    　　“陛下，黑冰台沿途经过彻查，并没有手持弓弩的行刺者，至于人群之中，也没有手持大型武器……”

    　　顿弱目光幽深，他心里清楚，整个车架不惧光明正大的刺杀，但是弓弩在远程之上的刺杀，却是最难防备的。

    　　没有办法之下，只能出动黑冰台的人，进行清扫一下邯郸大街，提前查探一下，以确保万一。

    　　毕竟，邯郸是赵国的国都，是整个赵地之中，对于大秦帝国恶意最大的地区。

    　　“停车！”

    　　……

    　　“陛下……”

    　　蒙毅目光闪烁，朝着嬴政，道：“这里是邯郸，不是咸阳……”

    　　“无碍！”

    　　摇了摇头，嬴政从轺帝车之中走出，站在车架之上，望着巍巍人群眼中的惊喜与震惊，道。

    　　“大秦的国人们，朕来看你们了——！”语气激昂，嬴政站在车架之上，振臂高呼。

    　　“陛下——！”

    　　“陛下——！”

    　　“陛下——！”

    　　……

    　　巨大的欢呼声，激荡而起，在瞬间席卷苍穹而上，这一刻，站在车架之上的秦皇，突然在心中生出一抹冲动。

    　　国势如潮，邯郸国人并非全部敌对自己，真正与大秦帝国成为死敌的只有最高层，这一点，早已毋庸置疑。

    　　“大秦万年——！”

    　　车架之上，秦皇如神，手持天问，长剑指天。

    　　“大秦万年，陛下万年——！”

    　　万民气势滚滚，犹如浩荡长龙，这一刻，在嬴政的刻意点燃下，达到了一个极致，气势如龙。

    　　可以说，邯郸长街之上，君民同心同德，如此惊天气势，让隐藏在其中游侠以及暗杀者，有些胆战心惊了。

    　　他们太低估了秦皇在国人百姓心目之中的威望了。

    　　大秦灭国之战，那是国战。

    　　事关国运，自当是全力以赴，为了自己的国家抛头颅洒热血。从这一点上来，嬴政没有做错，反而做的很好。

    　　曾经他们是六国之民，对于嬴政自然是仇恨，但是如今他们是大秦国人，有这样的帝王作为君上，自然只有好事，没有坏事。

    　　“张耳，现在怎么办，秦皇与万民同心同德，气势贯穿苍穹，此刻若是出手，只怕不仅会激怒大秦朝廷，也会激怒邯郸万民……”

    　　人群之中，陈余目光闪烁，他没有想到嬴政如此恐怖，更是如此霸道，而且在天下万民之中的威望，高如泰山。

    　　“你说的不错，我们小觑了这位，毕竟是横扫六国，前无古人后无来者的绝世皇者，如今也不会是最佳的时候。”

    　　张耳目光如炬，看了一眼在车架之上，威风凛凛，犹如天帝一般巡视自己的天下以及万民的秦皇，心中一阵恍惚。

    　　男儿当如是！

    　　什么诸侯，什么周天子，曾经强大无双的，高高在上的权势人物，在秦皇面前黯然失色。

    　　这才是真正的王，全天下的王。

    　　“陈余，让兄弟们别动手，只怕是黑冰台早已经控制了这里，嬴政敢如此光明正大的出现，必然是做了万无一失的准备。”

    　　“若是我们贸然出手，得到的只有死亡，只有损失！”

    　　张耳注视着君临天下的秦皇，长叹一声，道：“而我们输不起……”

