
　　“孙怡，你怎么这样看我，我脸上有什么东西吗？”

　　“没有，就是想看看网上说的人类之光是什么样子。”

　　孙怡半开玩笑的从赵玄手中接过外套，脸上的笑容就没停过，从给赵玄当助理以来，还没有像今天这样高兴过。

　　在航天发动机试车基地呆了3天之后，赵玄先行一步返回了帝都。

　　接下来的试车工作，有火种实验室其他人负责对接，只要不出问题，赵玄就可以放手去做别的事。

　　再次回到火种实验室的时候，孙怡早已等候在了实验室楼下。

　　赵玄这几天没上网，可能没觉得有什么，但网络上早已议论的沸沸扬扬。

　　火种实验室所设计的脉冲激光推进器发动机，且不说区别于现有的煤油液氧发动机、甲烷液氧发动机、氢氧发动机。

　　光是推力就已经超过人类历史上最大推力的土星五号所使用的F-1发动机，更不用说SpaceX公司的梅林发动机了。

　　说来也是可笑，阿波罗登月计划结束这么多年，在赵玄手中人类才突破了几十年前的历史记录。

　　可想而知，现在的人类远没有几十年前的胆大，在航天领域的投入甚至还没有化妆品多。

　　“你又不是没见过我什么样子。算了，这几天有什么要紧事吗？”

　　享受了一波与世隔绝，回到帝都的赵玄第一时间来到了实验室，并没有回家。

　　“很多呢，公司那边的医疗充气机器人已经开始销售了，成绩还不错。

　　哦，对了，那位阿利斯塔公国的索菲亚公主也已经到了，连她父亲费利佩六世直接国事访问一起来的。

　　目的就是想让这位索菲亚公主从新站起来，人家公主还等着你见她呢。”

　　孙怡一脸八卦的看着赵玄，要不是她基本每天在赵玄跟前工作，都要怀疑赵玄是什么认识这位公主的。

　　“公主？大清都亡了多少年了，就不见了吧，我可不想对她行礼，你们接待吧，就说我有事，没时间去见她。”

　　这位公主殿下，赵玄当然没兴趣去见她，和这些王室打交道，中间的外交礼仪太多，赵玄才懒得去搭理。

　　“好的，我马上安排。”

　　……

　　……

　　自保护伞科技公司的SR16001智能通用智能机器人开始销售以来，销售成绩基本不错。

　　每个月国内市场都有超过15万台的销售成绩，国外市场一样也有10万台以上的销售额。

　　在这个基础上，保护伞科技公司取得国内医疗管理部门的核准之后，开始销售兔子形象的医疗智能机器人。

　　并号称拥有一台医疗智能机器人，便相当于拥有一位属于自己的家庭医生。

　　……

　　……

　　“这就是我们公司生产的医疗智能机器人，储存有上万条人体健康信息，可以识别用户身体健康情况，对用户身体健康进行24小时动态监测。”

　　赵玄不见这位公主殿下，没办法作为公司CEO王文菱只好顶上，负责接待公主以及费利佩六世。

　　这两位都是刚刚与101见过面举行过会谈的，甚至不惜借着国家的名义来华进行治疗，外务外务部门也很重视。

　　在这些压力之下，王文菱只好出面接待。

　　现在正带着公主一行人在公司进行参观。

　　如果火种实验室所生产的义体可以让这位索菲亚公主站起来的话，这可就是活字招牌，为智能机器人进入欧洲市场打下了坚实的基础。

　　“公主殿下说她非常喜欢机器人的兔子形象，希望接下来的时间能够拥有这样一台机器人。”

　　旁边翻译的话，听的王文菱直开心。

　　一台医疗智能机器人售价为299999元RMB，算是奢侈品了，普通人想买得贷款才行。

　　如何打入高端奢侈品牌圈，除了国内，品牌价值也是最重要的。

　　“那我安排，这边就是提索菲亚公主进行医疗服务的小组，他们将测量公主的身体数据。

　　等定制的机械手臂生产出来之后，便可以为公主安装，那时公主就可以站起来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王文菱的一席话，说的费利佩六世全家高兴不已。

　　……

　　“思琪，我们快去看公主，那位索菲亚公主来我们公司了，正在5楼呢，群里都炸了。”

　　由于索菲亚公主的到来，保护伞科技公司全公司上下兴奋不已，尤其是男员工，早已把人群围了一圈又一圈。

　　群里光照片都不知道发了多少，实在是这些公主离普通人的生活远的很，再加上索菲亚公主的颜值极高，才有现在这种情况。

　　“公主嘛，对了，赵总在不在？”

　　全保护伞科技公司上下能被叫做赵总的只有赵玄一个人，这是他的独有称呼。

　　赵玄在保护伞科技公司没有职位，才有这样的称呼。

　　“当然不在了，赵总他忙着仰望星空，又怎么会理会这些普通事情，别说是公主了，可能只有外星人来了，他才会激动吧。”

　　“那好，我们现在去看看。”

　　……

　　……

　　呆在自己实验室里的赵玄，连着打了两个喷嚏，不清楚是谁在念叨自己。

　　没有理会那位公主殿下，赵玄自己还有更重要的事情要做。

　　保护伞科技公司开展的无人机、机械外骨骼、智能机器人业务都已经步入正轨，接下来最重要的就是航天领域的商业开发了。

　　但想要让普通人前往太空，现有的航天器都无法满足这个要求。

　　要知道哪怕科雷利亚轻型货船YT-1200飞船在起飞降落时，都会产生8个G左右的过载，对于航天员的要求非常高。

　　一个G的过载就相当于自己再被一个自己的负荷，所以说让自己背8个自己的体重，可想而知这个难度，没有多少人可以承受这种负载。

　　如果无法解决这个问题，想让更的人上天就是一句梦话。

　　因此这次回到实验室以后，电磁矩阵以及能量矩阵攒够的赵玄，打算再解锁一项科技。

　　“但愿能开到自己想要的内容。”

　　闭上眼睛，系统界面出现在赵玄面前，和前几次一样，在系统询问时，选择同意。

　　“【新技术解锁条件已满足，是否开启新技术研发】

　　【开启】”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百八十四章公主到来免费阅读。https://xs.23sk.com 