    “喔!好，我又经化身为高卢雄鸡了!”

    作为巴黎-布尔歇国际航空航天展览会现场的本土主要媒体，法国卫视四台主持人吉尔.勒布雷再一次出现在摄像机镜头前，以一个幽默的小玩笑作为开场白吸引了观众们的目光。

    也许他已经意识到了本届展览会精彩连连，让人不断震惊得只能出单调的声音，身为法国人，变身高卢雄鸡也不算太丢人，至少他还有点自知之明。

    然后主持人吉尔.勒布雷脸色变得稍为黯然，带着几分沉痛地说道：“在我正式主持节目前，大家先为昨天不幸因为意外而牺牲的日本‘蓝色冲击波’飞行表演队飞行员野间佐一郎先生默哀半分钟”

    法国人对于昨天“紫苑-3o”中程地对空导弹击中日本人驾驭的f-22“猛禽”，自然一口咬定为意外，肯定不是故意瞄准f-22去的，也无意与美国对抗，只不过是中国人飞入禁区，引的反击规则，这只是意外。

    至于被中国人的战斗机拖着导弹不慎锁上了f-22“猛禽”，野间佐一郎的规避技术不过关也有一定责任，大家不是看见了中国人很轻易的凌空诱爆了最后一枚“紫苑-3o”吗？自己没本事，还挑战别人？

    反正法国人抵死不认帐，最终会赔付一笔抚恤金给野间佐一郎的家人，至于那架f-22的损失，就只能爱莫能助，这个腰包可掏不起。

    不过塞翁失马，焉知非福，至少法国航太的“紫苑-3o”导弹可以预见，绝对要大卖了，在万众瞩目之下，能干下来f-22“猛禽”那是最好的明证。

    美国人也会有点小心眼，也许会在想法国人这么是不是故意的。

    “默哀结束，野间佐一郎先生在昨天精彩的对抗飞行为我们带来了无上的视觉享受，这个意外也在警告我们，战争是残酷的，随时会有生命危险，而且会尸骨无存，为家人带人永生难忘的伤痛，大家要珍惜和平，不要轻易挑起争端!”

    反正默哀时间有没有缩水不知道，至少法国卫视不会浪费这么宝贵的现场直播时间，哪怕是多放两个广告也是好的。

    比起浪漫，引领现代时尚的法国人更相信欧元。

    镜头画面外传来隐隐的雷霆轰鸣，那是战斗机的声音，主持人适时的插入了自己声音“先生们，女生们，让我们再次为大家介绍一下，来自俄罗斯苏霍伊公司的‘格里高里’飞行中队，没错，就在两天前，为大家带来惊艳的着6特技的苏-27中队，好，精准的手术刀，我爱死你了，相信‘格里高里’的每一个飞行员都是最出色的外科医生，呵呵，德波利尼亚克先生，你说‘格里高里’今天会给我们带来什么样的视觉享受呢。”

    “哦，我同样很期待，就在前天，‘格里高里’飞行中队带给我们的震撼，直到现在我依旧记忆犹新，简直是不可能的飞行技巧，很难想像苏-27能够做这样的机动，难道不会解体吗？还是这些苏-27是特制的机体？真难以想像，俄罗斯产品的质量简直是达到了一种近乎神迹的程度，恐怕除了米格-25的高强度不锈钢结构才能承受这种强度的来回高过载摇，而且做出这样机动的飞行员也是铁打的。”

    马丹.德波利尼亚克依然没有被下岗，至少在昨天的解说里，表现还是得到了法国卫视四台的认可，虽然偶有失手，也无伤大雅。

    卖相过得去，知识又过硬，而且还要能说会道的航空专家那还是比较难找的，毕竟法国也只有那么点人口，从外国借调，有点显得老牌航空国家夕阳西下的感觉。

    “飞过来的是魔鬼编队，是六机密集编队，咦？怎么只有六架，前天我们不是看到了七架吗？”

    主持人吉尔.勒布雷有些惊疑的指向天空，以前也做过这些节目，知识底子多少还是知道一点，六机密集阵形，左右距离只有五米，高度差甚至不到两米，前面飞机的喷气孔甚至有可能会和后面的飞机进气孔产生影响，若是没有极好的团队协作经验，极有可能会生意外。

    曾经在赞比亚，林默就用过喷尾涡流战术，相当具有杀伤力。

    总而言之，参加国际航空航天展览会的飞行表演队，并不是每一支都能掌握魔鬼编队的。

    对于主持人的疑惑，专业嘉宾马丹.德波利尼亚克对比做出了解释：“哦，还有一架是在展区内，不过我非常期待啊，今天我们带来了五台最先进的摄像机，从多个不同的角度进行捕捉，我想要是能够做成光盘，一定能够大卖。”

    镜头一转，跳到了长焦对准展区内苏霍伊展览区内，果然那里停着一架编号为o7号的苏-27，正是那天做出神奇机动的战斗机。

    作为特邀的嘉宾，果然是有两把刷子，滔滔不绝的五六分钟解说，让电视机前的观众们听得是如痴如醉，把极其专业难懂的术语解释的通俗易懂，虽然偶有失手，却也不失为一个相当专业的嘉宾人士。

    “看，是水平8字，他们分离了，两组分左右，他们要做什么呢？哇!三机低空对冲，很有难度，甚至不亚于魔鬼编队，若是稍有不慎就是迎头相撞的下场，比昨天f-22“猛禽”还要惨。”

    专业的点评之余，马丹.德波利尼亚克浑然不知自己的哪壶不开提哪壶的无意之言让多少日本人对他咬牙切齿。

    从跑道上空两个方面对飞的三架苏-27各自调整好了角度，双方的距离急剧拉近，然后在轰然一声中险险的机腹相对着交错而过，双机最小距离甚至不过两米。

    “噢!精彩!太棒了。”主持人也是看得激动地不能自制。

    越是高难度的特技飞行表演真是能够搏得人们的眼球，对于电视台来说，这意味着收视率，而收视率意味着广告收入。

    “是的，太精彩了，让我们看‘格里高里’飞行中队最后的压轴戏呃!”

    嘉宾马丹.德波利尼亚克忽然闭上了嘴，他们却看到苏霍伊的“格里高里”飞行中队完成两组三机对冲飞行后，盘旋了一阵，分成三组，以双机编队着6了。

    在“格里高里”飞行队升空的时候，许多人眼神有意无意地不时瞄向依旧立在前几天航模爱好者表演立在那里的八根柱子，等着俄罗斯人再来一次精彩的，神奇的绕柱飞行。

    这究竟是怎么回事？

    俄罗斯飞行员被克扣工资罢工了吗？

    战斗机低空对冲表演若是放在以前，那几乎是非常惊心动魄的飞行表演，可是前天的低空短距摇摆绕柱飞行的惊艳表演一下子拉高了观众们的胃口，按照好东西总是放在最后的常识，他们认为今天“格里高里”飞行中队应该有更为出色的表现才对。

    可是正在他们千呼万唤的期待中，人家返航了，这算什么事儿？

    都快**的时候，就差最后那么临门一脚，突然拔**走人，这种从高空中坠落下来的巨大落差感，让所有人都受不了。

    观众席上一片哗然，而相比之下，苏霍伊公司的展览区却是一片面如土色，这个情况早有预料，这下子惨了，若是没有当初“七号”那么一下，今天的表演也算是异常精彩。

    可是这却是哑巴吃黄莲，真得是有苦说不出，难道实话实说，那是中国人干的，那美国人怎么看?欧洲人怎么看?难道中国人又跟俄罗斯人好到穿同一条裤裆了吗？连当前的国际环境都要受到影响。

    “啊!这是怎么回事”主持人吉尔.勒布雷显得非常意外，他和嘉宾马丹.德波利尼亚克可以说是在解说过程中为苏霍伊大费口舌贴了不少金，本以为是锦上添花，却没想到热脸贴上了冷屁股，把个法国卫视四台给吊在半空中不尴不尬的。

    苦也!

    “也许他们的飞机，或者是那名神奇飞行员出了什么问题。”马丹.德波利尼亚克见机反应极快，连忙替苏霍伊遮掩。

    可是巨大的失望之后带来的反而是无边的怒火。

    观众席上骂声一片。

    “这什么玩意儿啊，早知道不花钱，就看前面的转场表演。”

    “气死我了，这是在耍人玩嘛，这什么破表演，退票!退票!”

    “我要看摇摆绕柱，我要看最精彩的。”

    “简直是雷声大雨点小，苏霍伊是怎么回事，退步了吗？还是那个飞行员死掉了，就这些吗，简直是太过份了。”

    “太辜负我们的期望了。”

    观众席上一片震天的嘘声，还有举起拳头，大拇指朝下的动作，手臂如林，颇为壮观。

    苏霍伊展览区的工作人员更是面无人色，不由自主看向国防星的展区，那家伙害死人啊，这下子苏霍伊的臭名可是要远扬了。

    【未完待续】

