    谢诗筠不喜欢烟熏火燎的味道，便去自己放纸鸢玩，让留下来烤野味的公子小姐给她烤只野鸡。

    烤熟了便叫她来吃，典型的娇气病。

    而他的哥哥谢文泽也觉得，在这里跟这群人没什么意思，便自己去“狩猎”了，结果最后看上了顾织锦。

    这边游玩的公子小姐们，还不知道谢文泽在南灼华那边发生的事情，估计是没人过来通知。

    顾芷萱和谢诗筠是闺中密友，两人交情尚好，所以没事喜欢一起出来游玩。

    在场的公子小姐们都没有顾家和谢家的身份尊贵，对顾芷萱和谢诗筠两人也是百依百顺，百般讨好。

    顾轻茉一个庶女身份自是没资格和谢诗筠在一起游玩，但她会讨好顾芷萱，利用顾芷萱的身份来进入这些贵女的圈子。

    没有受到顾宁允和柳姨娘的影响，顾轻茉的气色这两日也是红光满面。

    他们烧烤的位置选在湖边，方便用水，用木棍支起的烤架，上面正烤着从山林里捉来的野鸡野兔。

    香味飘远，引来一只馋猫躲在暗处早就等着蓄势待发。

    羞花隐在草丛里，虎视眈眈看着烤架上的烤鸡，它闻见香味就在这里蹲着了，已经守了大半个时辰，就等着那野鸡烤熟了。

    顾轻茉拿起已经烤好的野鸡递给谢诗筠，甚是讨好的意味：“诗筠说是要吃烤鸡，我就亲自帮你烤了一只，诗筠尝尝味道如何。”

    烤鸡颜色金黄，闻着味道也是极香，也勾起谢诗筠几分食欲，她接过，正准备品尝。

    突然。

    附近草丛里窜出一道白影，让人防不胜防，那白影掠过，挥一挥爪子，带走了谢诗筠手上的野鸡...

    天下武功，唯快不破。

    羞花的速度之快，让人咂舌，瞅准目标，一个飞身，直接把谢诗筠手上的野鸡给抢走，留下一群人在原地目瞪口呆。

    等谢诗筠回神儿，吓得在原地弹跳，尖叫：“刚才那是什么鬼东西！”

    一群人也是面面相觑。

    “动作那么快，是什么东西？”

    “不会是山里的精怪吧？”

    “胡说什么，哪有什么精怪！”

    “走，我们看看去，到底是什么东西在作怪。”

    一群人七嘴八舌，几个胆大的公子哥生起好奇心，打算一探究竟，看看方才抢走烤鸡的白影到底是个什么东西。

    顾芷萱和顾轻茉留下来安抚受惊的谢诗筠，顾芷萱拉着她的胳膊，“诗筠别怕，烤鸡丢了就丢了，一会让七妹再烤一只。”

    转头对顾轻茉道：“还剩下一些没烤的野鸡，你去再帮诗筠烤一只。”

    顾芷萱指手画脚的态度，让顾轻茉心里不悦，她又不是丫鬟，凭什么让她做这做那的。

    虽有不满，但顾轻茉也无可奈何，在这里，她的身份也不允许她拒绝。

    过会儿，那几个公子哥回来了，手上拎着一只肥胖的猫儿，那猫儿嘴里还从容不迫啃着烤鸡。

    猫儿正是羞花。

    公子哥们哄笑：“还以为是个什么厉害的东西，原来是只野猫儿。”

    当手上的猫儿拿到谢诗筠面前时，顾芷萱当即花容失色：“快、快把这畜生拿开！”

    顾轻茉看见羞花，也是吓得的躲在一旁，手上的野鸡都不烤了。

    可想而知，羞花对顾芷萱和顾轻茉的阴影有多大。

    谢诗筠不以为然：“不就是只野猫儿吗？你们怕什么？”

    顾芷萱道：“这畜生可不是什么野猫儿，它是南灼华养的宠物。”

    谢诗筠听顾芷萱给她讲过南灼华，就是顾家那个横行霸道的老九，每次芷萱向她提起那小贱人时都是咬牙切齿。

    谢诗筠冷嗤：“原来这就是跟着南灼华作威作福的小畜生。”

    “就是它！”顾轻茉跟着添油加醋，恶狠狠瞪着羞花：“南灼华没少让这畜生在府上欺负我们，这畜生还很凶残，南灼华让它欺负谁，它就又抓又挠的。”

    “喵。”

    羞花的小眼睛回瞪顾轻茉，甚是不高兴。

    好家伙，它猫爷风流倜偿的形象被这女人抹黑的凶神恶煞，它还能高兴吗？

    它是那般凶残的猫儿吗？

    明明南灼华才是！

    那些坏事不都是那小没良心的让它干的？

    从顾芷萱和顾轻茉口中，谢诗筠得知羞花和南灼华“狼狈为奸，”在府上坏事做尽，还欺压姐姐。

    谢诗筠和顾芷萱向来关系很好，自然是为她打抱不平，再加上方才羞花吃了她的烤鸡，对她更是火上浇油。

    谢诗筠怒容满面，瞪着羞花将其问罪：“小畜生，敢跟着你那主子一起在顾家欺负芷萱，还抢我的烤鸡，今日我就扒了你的皮，把你烤了作为补偿！”

    又吩咐那几个公子哥：“把这个畜生宰了，扒皮，我们一会儿烤猫肉吃。”

    都是吃过山珍海味的人，这猫肉还真是没吃过。

    几个公子哥来了兴致，还真想尝尝猫肉的味道。

    几个人钳制着羞花，磨刀霍霍，准备对它开膛破肚。

    “羞花。”

    不远处，南灼华向这边跑过来，看见羞花成为任人宰割的俎上鱼肉，小脸上有些茫然。

    “南灼华，你果然在这里！”

    顾轻茉尖叫，看见南灼华，便是针锋相对，“你是不是又挑唆你的畜生出来干坏事，我给诗筠烤的野鸡都被这畜生抢走吃了，是不是你指使她干的！”

    顾芷萱一看南灼华过来，便没了盛气凌人，躲在谢诗筠身边垂头不敢搭腔。

    南灼华对她的阴影在脑子里还挥之不散。

    “原来你就是南灼华，”谢诗筠满眼鄙夷，冷笑：“方才把我纸鸢弄坏的小野种！”

    杏眼儿凝视，南灼华的眼底镀了一层冷霜，语气冷硬：“再说一遍，不是我弄坏的。”

    “哟，还不敢承认，”谢诗筠嗤笑，扬了扬手：“方才没时间教训你，现在你自己送上门来了，一会儿可别怪我下手太重。”

    看谢诗筠想要教训南灼华的架势，顾芷萱心有忌惮，来着她的手，胆怯惶恐：“诗筠，这小贱人很是邪乎，我看，我们还是别去招惹她了。”

    谢诗筠瞪她：“你是不是被她欺负怕了，一个小丫头片子还能奈我何，再说我们这么多人怕她干嘛！”

