    高问突然变脸，他脸上褪去客客气气，而是换上一副我是官老爷，你一个女子无权过问的盛气凌人的表情。

    “高大人，是我戳到你的痛处了吗？”苏莹站在原地，抬起头看到那个富态气急败坏的男人，唇角勾出一抹嘲讽。

    “来人啊，把闹事的人给我抓起来。”高问突然反手把令牌握在自己的掌心，背过手。

    这是打算毁掉令牌，把苏莹等人当成了闹事的人统统抓起来投入大牢里。

    天高皇帝远，是郡主自己天堂有路她不走，地狱无门要闯进来，怪不了自己下狠手。

    衙役抽出佩刀从府衙大门内纷纷跑出来，将苏莹等人团团围住。

    “敢违抗者，杀无赦。”高问这是不打算善了。

    “是，高大人。”衙役一拥而上。

    “保护郡主。”三四个护卫冲在最前面，他们是王府的精锐，对付十几个衙役还不成问题。

    “大胆狂徒，都闹到了本官的地盘上。”高问见自己的衙役不是人家的对手，顿时就气炸了。

    “派人去调集精兵，就说有不法分子袭击了府衙。”高问命令身边的衙役赶紧去附近搬救兵。

    “想走。”一个利落的身影挡住衙役的去路，她掌心的长剑指在衙役的喉咙上。

    箬柳立在雨中，她凌厉的杀气就好比一把开了锋的利刃。

    衙役站在原地，一动都不敢动。

    “睁大你的狗眼看看，这是什么？”箬柳腾出左手，将自己掌心的令牌对着高问的方向举起来。

    高问浑身一个激灵，他顿时清醒了不少。

    “下官参加箬柳大人。”高问扑通一声直接给箬柳跪下，他这一跪，那些衙役纷纷看傻了眼。

    高大人给一个来历不明的女人跪下，而且还是当着所有人的面。

    这女人是什么来头。

    “还不给箬柳大人跪下？”高大人提醒自己的这些手下，别在这个节骨眼上增加自己的罪行。

    衙役们纷纷丢掉手里的武器，朝着箬柳所在的方向跪下。

    “郡主，受惊了。”箬枫一个剑背拍飞自己面前的那个衙役，她快步走到苏莹的面前。

    “箬柳姑娘，你来得正是时候。”苏莹报以感激一笑。

    不早不晚刚刚好拿捏这些人。

    “还不请郡主入府？”箬柳一个眼刀子飞过去，高问立刻站起身麻溜的在前面带路。

    苏莹半截裙摆都被雨水打湿了，她施施然的走过去，半点都不在意。

    “高问，本郡主要你立刻让手下去通知整个县城的老百姓知道，洪水可能要来了，让他们自己做好准备撤离。”

    苏莹端坐在高堂之上，她爹苏顺也是皇族之人，只是无心追逐那些权势，这些年从中心皇权退了出来。

    但是他身上流淌的还是皇族的血脉。

    苏莹贵为郡主，当得起高问的一跪一拜。

    “这，郡主，这可不是儿戏，你就饶了下官吧。”高问任然有些饿犹豫。

    “我知道你担心的是自己头顶的乌纱帽能不能戴稳。”苏莹眼底尽是寒意。

    ‘高问，你别忘了你是大明国的官，大明国从来就没有看着自己的子民去死的祖训。’苏莹怒拍自己面前的桌子。

    子民的生命高于一切，苏莹很是敬佩大明国的开祖皇帝会有如此先进仁义的治国理念。

    只可惜，大明国后来的皇族好日子过久了，就忘记开国守业是一件艰难的事情。

    “这件差事要是办砸在你的手里，你信不信我扭下你的脑袋？”苏莹不动则已，一动就是惊为天人。

    “下官这就去办。”高问咬着牙应承，可他面上不得不妥协，心里却根本就不想做事。

    “高大人，我陪你一起去执行郡主的命令。”箬柳看出他的二心，现在还需要用到高问。

    不然她早就不客气。

    箬柳坐镇，就是借高问十个胆子他也不敢当着她的面耍心机。

    “我看衙门这处地理位置就不错。”苏莹站起身绕着衙门走了一圈。

    “打开大门，让附近有需要的百姓们都过来避一避。”就算发了洪水，只要不是千年不遇的大灾。

    衙门这个地方占地面积广，地理位置高，很适合拿出来当做临时的避难所。“这，郡主，使不得啊，让那些刁民进了府邸，他们要是趁乱拿走了府上贵重的东西，我们付不起责任。”高管家战战兢兢的跟在苏莹的身后。

    他苦着一张黄瓜脸连连陪着说话。

    “我是主子，还是你是主子？”苏莹停下脚步，她目光森冷的盯着高管家。

    只要对方还敢说出什么反对的话，苏莹不介意就拿他开刀。

    “小的不管，郡主说什么就是什么。”高管家只能低眉顺眼的跟在苏莹的身后。

    高管事也不是傻子，他家老爷都要老老实实地听从苏莹的安排，自己一个下人更加没得选。

    廖大叔一家本来还想死守自己那一间小木屋，最后衙役的出现才将他们一家老小都赶走。

    廖大叔走的不甘不愿，他嘴里还骂骂咧咧，认为高大人这是在欺负小老百姓。

    这次大雨终于结束了。

    太阳终于出现了，可城镇里一半的人家遭了灾。

    好在没有人员伤亡，值钱的东西也都带走一起走。

    “我们经历了什么？”这些人陆陆续续的回到了自己当时的家里。

    “老廖，我们的屋子毁了。”廖大婶看着连木门都被冲走的木屋，她心有余悸。

    他们昨晚要是没有走，肯定要被吓死。

    “老廖啊，你们可算是回来了，屋子毁了我们可以在建，人在就好。”附近的邻居也回来了。

    看到城镇的街上都是泥土，上面还有一些未全退的河水，每个人的心情都十分复杂。

    “这些真的多亏了高大人。”大家现在才想起来是谁来通知他们离开。

    老百姓之前还对高大人怨声载道，现在突然发现自己错怪高大人了。

    房屋没有毁坏的那些户人家已经搬回去居住，只要把屋里屋外打扫干净还是可以继续住人。

    而房屋毁坏严重的，只能另外想办法把屋子重新修一修，修房子的银钱可怎么办？

    “高大人回来了。”府衙的门口有人进来通报。

    苏莹等得就是高大人凯旋而归。

