    麻烦迟早是可以解决的，但是这契约的机会只有一次。

    契约兽的品级越高便意味着其成长速度以及发展空间都会更大，长此以往，两者之间的差距便能够彻底凸显起来。

    百里红妆的三只契约兽能够发展到这般地步便与其本身的品质有着脱不开的关系，若是换做等级普通的契约兽，即便花费更多的资源去培养，最终的收获也无法白狮、小黑小白相比。

    看来，他们在吃了亏的同时又占了一个便宜啊。

    瞧着温子然这顺着杆子往上爬的模样，龙玉为也不由得轻笑一声，当初主动坑自己的家伙就是温子然，偏偏这家伙还一点觉悟都没有。

    下一秒，龙元威直接取出了三颗妖宠蛋放在了桌子上。

    见到这突然出现的妖宠蛋，百里红妆等人的目光皆是被这妖宠蛋所吸引，椭圆形的妖宠蛋上绘制着神秘而复杂的契约图腾，而在这个妖宠蛋里边就有着属于他们的契约兽。

    百里红妆注意着眼前的妖宠蛋，这妖宠蛋的大小显然要比孵化白狮时的妖宠蛋大了数倍。

    说起来，白狮身为兽王，其身形应该十分庞大，但是大家对兽王的了解都不够多，所以当初才会没有人认出妖宠蛋里封印着的竟然会是兽王。

    事实上，兽王从来就不曾被封印过，所以大家不知道也是极为正常的。

    若非如此，百里红妆也不可能捡到这么一个大便宜。

    “我来向你们介绍一下，这三颗妖宠蛋是我精心为你们所挑选的。

    你们的战斗我看过一次，根据你们在战斗中的表现，我挑选出了这三颗妖宠蛋，相信有了契约兽的帮助，你们战斗起来会如虎添翼。”

    龙元威的脸上漾着淡淡的笑容，在说起这三颗妖宠蛋的时候，他脸上的自豪之色也表现的更加明显。

    身为一名契约师，他向来为自己的妖宠蛋感到骄傲，在这整个蓬莱之岛上契约术能够与他相比的根本就没有！

    听着龙元威自豪而得意的话语，帝北宸等人的脸上同样涌现了浓浓的期待之色。

    以龙元威的眼力，这品质定然不会低，又是特意为他们所寻找的契约兽，一定会十分了得。

    “这一颗妖宠蛋是我为你选的。”龙元威的目光落在了温子然的身上，“这里边所封印的是狂暴裂地虎。”

    伴随着龙元威的话音落下，温子然不禁眸光一亮，狂暴裂地虎，这妖兽的威名他也曾听说过，力量型的妖兽，动作极为迅猛，战斗起来更是狂躁，有着极强的战斗本能。

    对于男修炼者而言，这狂暴裂地虎绝对是想要获得的契约兽前几名。

    “我观察过你的战斗方式，速度有余，但是在力量上有所欠缺，这狂暴裂地虎若是发展起来正好能够弥补你战斗时的缺点。

    你擅长速度，它擅长力量，一旦联合起来好好利用，想必战斗力会提升不少，你觉得如何？”

    龙元威笑看着温子然，虽然这是一个疑问句，但是光是看着温子然那激动的表情便已经能够知晓结果了。

