    杨铁心整个人都完全紧绷起来。

    看向曹柘的眼神，再添几分惊惧，同时也有几分悔意。

    虽因为某些原因，他急于和曹柘搭上关系，好达到自身的目的。

    但委实没有料到，竟然会被一语叫破隐藏的身份。

    至于之前曹柘惩治丘处机的手段，他与郭啸天倒是见证了，只是没有完全领会。

    所以只知道曹柘强，却完全感受不到，到底有多强。

    故而，也导致了他对曹柘的估量，严重失真。

    “你是自己出来，还是我把你给打出来？”曹柘看着杨铁心问道。

    杨铁心跪在地上沉默不语，此刻他大抵是后悔的。

    丘处机就在曹柘的身边，感受着曹柘身上不自觉散发出来的气息，原本重伤之躯，不过一小会，便也好了大半。

    此时猛然领悟了曹柘话中的意思，顿时指着杨铁心怒道：“好贼子！竟然侵占旁人躯壳？”

    这方世界，终究不是什么正经的射雕世界。

    所以人物虽有类似，但世界观大可不必套用。

    有神、有仙，自然也就有鬼、有妖。

    这些都属于配套设施，相辅相成。

    多一环不嫌多，少一环是真嫌少。

    做过世界改造工作的曹柘，在这一点上，是最有发言权的。

    郭啸天此刻也终于明悟过来，这才明白为何自家这位结义兄弟，何以突兀的做出这等不符合其原本性格之事。

    “何方恶贼！竟窃据我兄弟的肉身，给我滚出来！”郭啸天此时已经出手了。

    手中的斧头夹杂着星光，当头劈过去。

    像是要一斧头，将‘杨铁心’给硬生生的劈开。

    ‘杨铁心’原本跪在地上，此时却双膝用力，左右颠着旋转，灵巧的躲过了郭啸天的斧劈。

    口中却喊道：“郭兄莫要如此，你这兄弟原本就是冻死在了山上，我不过是碰巧遇到，正需一具躯壳保命，这才不得已为之。”

    郭啸天闻言却怒目圆瞪：“好贼子！还敢狡辩！我看便是你害了我家兄弟。”

    原来今年方才入深秋，此处地界位居江南，也算温暖舒适，自然也就不曾提前降雪。

    也就是说，这侵占了‘杨铁心’肉身者，已经占据这身体，至少有接近一年之久。

    而‘杨铁心’的夫人包惜弱，此时正怀着身孕，眼看即将临盆。

    这已经不是占据肉身的问题了！

    这是连老婆也一起给占了！

    这还得了？

    郭啸天出手再无留情。

    只是这‘杨铁心’也非是善类，不仅可以动用杨铁心的血脉之力，更施展出一些独特的武功、法术，手段比起之前展现出来的那些，高超了何止一筹。

    郭啸天虽是星神之后，却毕竟早已家道中落，传承的除了一套斧法之外，配合施展的法术手段，属实不多。

    之前他施展、修炼时，也没有瞒着‘杨铁心’，被其学去不少。

    如今二人在行交手，郭啸天立马便落入了下风。

    丘处机此刻重伤未愈，却也见不得这样的事情，手中虽无剑，人却已经扑了上去。

    凌空洒出一串串的符纸，借用伪神之力，布下层层符网，侧面帮衬郭啸天。

    作为全真七子之一，丘处机自然不会只豢养了一尊伪神。

    当然数量可能远远达不到欧阳锋那么多，更不会如欧阳锋那般，能同时动用许多尊伪神之力，且相会糅合了使用。

    被二人围攻的‘杨铁心’，顿时便落了下风，左支右挡之下，眼看就要不敌，被郭啸天一斧头了账。

    索性便对曹柘自爆身份。

    “这位天师！小王本是金国六王爷，只因为奸人所害，肉身中了石化之毒，故而不得已魂魄离体，寄居在这杨铁心体内。”

    “天师若是能帮助小王恢复真身，等小王回归金国，立刻便以高品天师之礼，供奉天师。天师如若有意再封正神，小王亦可说服父皇，借天师以金国气运。”表面上是杨铁心，实则是完颜洪烈的家伙，这般说道。

    曹柘看着顶替着杨铁心肉身的完颜洪烈，突然就理解，为什么他对杨康这么好了···这是真的亲儿子啊！

    话说，原著里完颜洪烈在杨铁心家的柴房里养了多久伤来着？

    “呸！戏说不是胡说！解读不是编造！”

    “我这属实是多想了。”

    “眼下这一出，只能说是世界的锅！”

    “毕竟，谁让这个世界有神，有鬼，有修行者，有法术？”曹柘心想。

    随后对隐隐有些停手姿态的丘处机道：“随便打，别在意我，我对他说的这些条件没兴趣。”

    “说起来，我也最讨厌那种，对别人老婆下手的人渣了！”

    丘处机如得法旨，下手再狠辣几分。

    随着数道附着着伪神神力的符纸，贴在了杨铁心这具肉身之上，完颜洪烈的魂魄，也正式被逼迫出来。

    他的魂体看起来竟与肉身无多大异样。

    这不符合常理。

    可以想见，他似乎吞服过香火，进行过‘神化’。

    虽没有正式敕封，却有了成为‘神灵’的底蕴与潜力。

    也借此洗去了身上的大半鬼气。

    难怪可以瞒住杨铁心身上稀薄的血脉，同时也没有人让与其多有交流的郭啸天，察觉到异常。

    一张符纸，凌空放大。

    宛如巨型的铺盖一般，笼罩下来，将完颜洪烈的魂魄牢牢的锁死在其中。

    犹如铁盘烤肉一般的嗤啦声，在符纸的包裹之下，散发出来。

    一同传出的，还有完颜洪烈的惨叫与哀嚎声。

    丘处机还是有点水准的。

    虽然比起最顶尖那一撮，差了很多。

    但要是放在这个世界一般修行者面前，他已经是少有的高修了！

    完颜洪烈为金国六王爷，会的手段是不少，但论起修为精深，自是不如丘处机。

    “莫要杀我！”

    “莫要杀我！”

    “我这里有一件重大之秘，若是不杀我，我可立刻相告！”完颜洪烈大声喊道。

    郭啸天怒道：“休要狡辩，以为如此胡说，我等便会饶你吗？”

    “死来！”

    说罢斧头抢在前面，披着星光，往被裹在符纸里的完颜洪烈劈去。

    他这是生怕有变数，失去了为杨铁心报仇的机会。

    杨铁心身为星神后裔，有星光神力护身，此地又是江南温暖之地。

    完颜洪烈口中的杨铁心是自己冻死的···这根本就是瞎扯。

    当然，完颜洪烈来自北方，那里确实时常有人冻死，哪怕是修行者，被困在深山，也不是没有被冻死的可能。

    所以，他在情急之下，说出了那也的谎话，也不难理解。

    “再有十年！”

    “再有十年，天地必将大变！”

    “人非人，物非物！百年前的大变革，即将再次开启。”完颜洪烈大声说道。

    郭啸天的斧头，被一根手指轻易的挡住，便如同撞在了擎天巨山上一般，再难有丝毫的向前推进。

    “有趣！”

    “你仔细的展开来说说！”曹柘撕开符纸，对满身灼伤的完颜洪烈道。

