
    第1070章下等人

    “这就是晶石？”林海拿在手里，上下打量着。

    对面的年轻人顿时脸色一变，朝着林海怒喝一指。

    “你这个下等人，快把晶石还给我！”

    “还给你？”林海一声冷笑，这个年轻人若是好好说话，林海还真不稀罕他这晶石，但是此人张口闭口就是下等人，一副高高在上的样子，却让林海极度的不爽。

    手掌轻轻一握，晶石之中大量的真气，瞬间被林海吸收，让林海一阵舒畅！

    “好爽，足以抵得上三日的修炼！”林海眉头一挑，将废石扔在了地上！

    年轻人见状，顿时脸色大变，露出狰狞的怒容！

    “混蛋，你竟敢吸收了我的晶石，老子废了你！”

    说着，年轻人突然从腰间拔出一把长剑，身形一闪，朝着林海凶狠的刺来。

    “不自量力！”林海嘴角一撇，这个年轻人只有练气中期的修为，在林海看来，也就是一个刚刚入门的修行者，竟敢和自己动手？真是狂妄无知啊！

    随手一挥，林海用了连一成的力气都不到，真气外放，直接将年轻人击飞，砰的一声，摔在地上，一声痛呼！

    “你个下等人，竟敢打我！”

    年轻人跳起来，满脸的愤怒与不可思议，眼中充满了怨毒！

    林海的脸，猛地就沉了下来，自己已经手下留情，这个年轻人怎么如此不知好歹呢！

    “滚，否则杀了你！”林海一声厉喝，用上月宫仙音的发声方式，瞬间犹如雷霆在年轻人耳边响起，让他浑身不由打了一个冷颤，眼神闪过一丝恐惧。

    “你有种别走，给我等着！”年轻人指着林海一声怒喝，掉头就跑！

    “等着干嘛啊，我跟你回家不就得了？”林海嘴一撇，脚下移动，朝着年轻人不紧不慢的就追了上去。

    附近一个人都没有，他想找个问路的都找不到，倒不如跟着这个年轻人回去，找他家的主事人，带着自己去陆家。

    “你，你要干什么？”年轻人见林海，竟然追了上来，不由的满脸惊恐，一边发足狂奔，一边回头慌张的问道。

    “刚才不是说了吗，跟你回家！”林海带着戏虐的笑容，慢条斯理的跟着，始终与年轻人保持二三十米的距离，犹如闲庭信步。

    “玛德，有种你就来！”年轻人又惊又怒，一声大喝，使出全力向前狂奔。

    两个人跑出去足有十几里远，终于一个极端破旧的村庄，出现在了前方。

    “哈哈，我到家啦！”

    年轻人一声狂喜的惊呼，随后回过头朝着林海露出凶狠的笑容。

    “你这个下等人，有本事就跟我进来！”

    “哈哈，如你所愿！”林海大笑一声，突然加快步伐，直接就到了年轻人的身后，一伸手拎着脖子将他拎了起来。

    “你放开我，否则让你不得好死！”年轻人大惊失色，四肢乱刨，惊慌吼道。

    林海理都不在理他，而是抬头朝着村庄望去，一脸震惊。

    “这，这也太穷了吧？”

    林海发现，面前这座村庄，已经破败的无法形容了，简直就和华夏古时候，那些乡下的村庄差不多，全是木式建筑，低矮简陋，似乎已经有了不少年头。

    “这真的是，传说中的世外桃源，蓬莱仙岛吗？”林海有些发懵，忽然怀疑自己是不是走错地方了。

    “出来啊，都出来啊，有不知好歹的下等人，敢反抗我们的统治啦！”年轻人突然一声惊呼，顿时呼啦啦出来一大群的人。

    “额……”看着这群人，林海更加懵逼来了。

    “哥哥这是穿越回古代了吗？”只见冲过来这群人，全都是华夏古代的打扮，手中拎着刀枪棍棒，各个杀气腾腾，将林海围了起来。

    “混蛋，把少村长放下！”顿时，有人朝着林海怒喝！

    “少村长？”林海一阵好笑，尼玛，竟然还有这称呼？

    不过林海也立刻明白了年轻人的身份，是面前这个破旧村庄村长的儿子！

    “好啊，想让我放他可以，拿一百块晶石来换！”既然这个什么少村长，想要勒索自己的晶石，那自己就以其人之道还治其人之身好了。

    “一百块晶石？”林海的话，让所有人都震惊了，过了好半天，众人才朝着林海一阵怒骂。

    “你怎么不去抢？就算你把附近村子都抢光了，也他么没有一百块晶石啊？”

    “哦？”林海看着他们那愤怒的样子，似乎不像有假，难道这种晶石，竟然如此的稀少？

    眼睛环视了一周这群村民，实力最强的也不过是练气后期而已。

    “叫你们村长出来！”以林海此刻的身份地位，对这些才开始修炼的村民，实在提不起一丝兴趣，直截了当的说道。

    “我们村长不在，就算在，又岂是你这种凡间界来的下等人有资格见的？”为首一个大汉，满脸鄙夷，朝着林海说道。

    “又是下等人？”林海眉头顿时锁了起来，带着一丝不爽，看了村民们一眼。

    “你们为什么，对凡间界来的人，称呼为下等人？”

    “嘁，这还用问吗？凡间界来的人，绝大多数连基本的修行都不懂，只配做奴隶，不是下等人，又是什么？”村民们说到这里，各个脸上都带着满满的优越感。

    “就因为这个？”林海冷冷一笑，随后突然手臂一挥，顿时真气外放，一股强大的气浪，突然朝着这群村民席卷而去。

    “不好！”村民们大惊失色，还未等来得及躲闪和抵抗，身体便直接被抛飞，全都仰面朝天摔在了地上。

    “哼！”而这个时候，突然一道冷哼，如同重锤般，砸在了村民们的心头。

    “我懒得和你们这些自以为是的土著废话，你们谁知道陆家在哪里，站出来！”

    村民们一个个挣扎着从地上爬起，再次看向林海时，眼睛已经带上了深深的恐惧，再也没有了之前的那股高高在上的感觉。

    林海展现的实力，已经完全将他们镇住了，修行界本就是强者为尊，他们都不傻，即便林海真的是凡间界来的，他们也不敢对林海有任何的瞧不起了。

    “这位朋友，能不能先把我们少村长放下？”为首的村民，咽了口唾沫，有些怯生生开口道。

    “可以！”林海随手一抛，将少村长扔到了村民们的面前。

    “他么的，这个下等人，竟敢袭击老子，大家一起上，弄死他！”少村长站起来，满脸怒容瞪着林海，朝着村民们就是大声吼道。

    “少村长，别闹了！”为首的村民赶忙将他拉到后边，一脸无语。

    心说这货他么有毛病吧，还弄死人家，拿鸡毛弄啊，没见人家实力多强吗？

    “现在，可以告诉我，陆家在哪里了吧？”林海根本懒得理少村长这个脑残了，直接对着为首那个村民问道。

    “可以告诉你。”为首的村民，点了点头，不过很快又摇了摇头。

    “但是，恐怕今天你去不了。”

    “哦，为什么？”林海一阵诧异。

    “因为，选拔大赛！”
