    听到鬼算子的话，千叶迟疑了一下，自己都不确定，“我如果此次能够成道，借助我和大人之间特殊的联系，将自身道路反馈给大人，或许可以帮助大人挣脱出现在这种状态。”

    鬼算子沉吟了片刻，因为他不确定千叶和上川悠仁的联系，出手之人手段又实在是太高明。

    这已经是真正的仙佛手段。

    借用悟道，将对手困住。

    也就传说中的黄粱一梦可以与其相提并论。

    既然这件事自己插不上手，那么就做好自己能够做的。

    拿着手中千叶给的一缕气机，鬼算子起身告退，寻了一间密室之后，开始默默推算巫后的踪迹。

    三日之后，鬼算子有些脸色苍白地从密室中走出，对着上首的千叶拱手道，“幸不辱使命。”

    鬼算子将一段天机递给了千叶，“她正在此处躲藏。”

    千叶看向手中的天机，浮现一抹异色。

    鬼算子凝重地说道，“需要我另找人来联系她吗？我在阴司有一生死之交可以托付。”

    原来巫后当日离开之后，算是看明白现在的局势，她第一个选择躲避的地方就是阎罗天子掌控的阴司。

    阴司虽然在阎罗天子的掌控之下，但是本身鱼龙混杂，巫后只要小心翼翼，还是可以躲避起来，防止千叶等人的追杀。

    千叶想了想，微微摇头，“不用，我亲自前去更有诚意。”

    鬼算子想要阻止，但也知道这件事关系重大，千叶肯定有自己的思量，他拱手道，“那万事小心。”

    千叶收敛自身的神光，点燃了最近收集到的福运之火，让自身万事顺心，然后打开通往阴冥的门户，借用自身【虚空之灵】的天赋，轻松躲开所有人的目光。

    千叶的种族座敷童子，本身就在隐匿和福运两个方面有着极强的天赋。

    随着一步步走到如今的实力，他这两种种族天赋已经到了夸张的程度，再加上神职加身，所以只要不到阎罗天子刘禅面前走一圈。

    千叶自信自己能够随意进出如今风声鹤唳的阴司，而且巫后的隐藏能力比自己还要弱，也只敢隐藏到阴司外围。

    阴冥之地，冥月光辉黯淡，原本阴司门的鬼魂也已经习惯了这种环境。

    不过最近因为一座道山落在了阴司旁，上面的道士们终日诵经祈福，道韵悠长，让本来鬼气森森的阎罗殿都亮堂了不少。

    四百里阎罗城的最外围，这里是赏善罚恶司的地方，一般阳间经过城隍审判的鬼魂来到此处，都会被再核对一遍名单，再压往下一层，或直接投胎，或贬入十八层地狱受苦。

    而如今，随着千叶阻断了阴阳，让阳间的城隍们独自审理冤魂，这里几乎可以说是门可罗雀。

    一处偏殿内，巫后控制了一位白无常，躲在他的住处恢复伤势。

    不过没有奇珍异宝的帮助，她本身的信仰又随着上川悠仁的强大再逐日被侵蚀，恢复伤势也不过是苟延残喘罢了。

    突然，她从冥想之中醒了过来，眉头紧皱，就在刚刚她察觉到有人在算计她，虽然她不擅长天机，但仍然知晓这是一件危险的事情。

    正准备离开此处，另选地方躲藏。

    这个时候，紧闭的房门突然地打开，露出了她最不想要见到的身影之一。

    “巫后且慢动手，不如听听在下来意再说。”

    千叶笑吟吟地看向眼前的巫后，打断了对方想要动手的念头。

    “巫后此时如果动手，本神倒是有把握能够逃出这阴冥，不过是损失些修行罢了，但巫后能够摆脱阴司那位的控制吗？”

    巫后听到千叶的劝诫之后，神色复杂。

    她不得不承认千叶说的在理。

    之前阳间中千叶渡人风劫的时候，她自然也是有感应，不过和蛊王一样，丝毫不敢动手。

    眼看着这位曾经的仇敌力挽狂澜，让诸多仇雠都奈何不得。

    对方能够顺利度过人风劫，现在虽然在阎罗城外围，但只要那位阎罗天子没有事先布置好，自然是留不住对方的。

    反观自己，就算通过阎罗天子赶跑了千叶，那么拿什么在阎罗天子面前自保，她可不信对方是良善之辈。

    见巫后情绪稳定了下来，千叶继续开口道，“我此番前来是想要找巫后合作的。”

    合作？

    听到这个词，巫后三尸神暴跳如雷，她落得如今的局面，就是因为张角提出的合作。

    对方虽然现在和张角已经闹翻了，但当初也是坑害自己的人之一。

    “难道你以为我会蠢到上当两次？”

    巫后冷笑着说道。

    “此一时非彼一时。”千叶摇了摇头，“巫后可知当初诸葛亮七擒孟获的故事？”

    “怎么，你也要和我来赌一局吗？”

    巫后面色越发不善。

    “我只是想要告诉你，我能够第一次找到你，自然能够第二次，第三次找到你，而且这还是在主人没有出手的情况下。”

    “主人？！”

    巫后脸色巨变，以千叶今时今日的地位，绝对不会如此自贬，称呼其他人为主人，她联想到文仲所言的老师，联想到当日的紫微龙气······

    恐惧之情重新占满了她的怒火。

    “巫后，如今你可有争夺天下之雄心？”

    听到千叶的询问，巫后冷静了下来，“我一个弱女子，可从未有过这般雄心壮志。”

    千叶没有理会巫后言语中的嘲讽，他继续说道，“那如今天下可是群雄逐鹿的局面？此局面乃是天数气运所致，可有更改之法？”

    巫后沉吟了片刻，他明白千叶的意思，那就是这天下局势本来就是群雄逐鹿，只怪她自己和蛊王本身不识大局，因此落入了算计。

    不过她自然不肯在这个时候口头上认输，“这就是阁下的诚意吗？”

    千叶摇了摇头，“我只是好叫巫后明白，既然这天下是群雄逐鹿之局，巫后你本身又没有逐鹿之心，何不择一名主投靠，当年孟获被诸葛擒拿七次，最终能够心悦诚服，除了武侯的实力之外，还要数两者没有直接的厉害关系，反而能够相辅相成。”

    说得轻巧，巫后在心中冷笑道，“那我为何不选择阎罗天子或者张角一系投靠？”

    千叶微微一笑，“巫后何必自欺欺人，首先在巫后心中，相比已经知道了我主算计无双，这大盛最顶尖的神位已经落入我手，半数军队也落入我主之手，甚至文曲星晦暗，天下易主之势尽在眼前，巫后认为这个人是张角，还是阎罗城这位？”

    巫后沉默不语，她之所以没有直接投靠现在这位阎罗天子，除了自身实力大损之外，最大的原因，就是她不确定，甚至不看好这位阎罗天子能够战胜‘文仲的老师’，特别是在千叶顺利渡劫之后，就更是抹消了她这个念头。

    成了！

    千叶看见态度已经服软的巫后，立刻抛出了最后的杀手锏，“还有一点，这是其他人都无法提供给巫后的。”

    “灵蛇杖？”巫后脸色微微变得难看。

    自己这件成道之物掌握在对方手上，对于鬼仙来说是极其致命的，虽然现在自己借用妙术在压制，但却无法完全割舍灵蛇杖。

    不然自己绝无可能渡过下一次的鬼仙雷火之劫。

    “自然如此。”

    千叶手中出现一柄翠绿色的蛇杖，不过这法杖有数道裂痕，但奇妙的是这些裂痕并没有真正损坏灵蛇杖，反而生长出一条条奇特的纹路，形成一个个奇妙的符号。

    对方已经侵蚀到了这种地步了吗？

    巫后凝视着眼前熟悉又陌生的灵蛇杖，她知道对方在通过灵蛇杖侵蚀自己的信仰，但没想到对方不仅侵蚀自己的巫族信仰，甚至在此基础上进一步演化，甚至有几分超脱之感，真是可敬可畏。

    “只要巫后同意，愿意归顺我主，这灵蛇杖自然是原璧归赵，甚至在我主的帮助下，接下来的鬼仙雷火之劫也不成问题。”

    “为何给我这么大的好处？”

    巫后反问道。

    千叶将手中的灵蛇杖扔给巫后，“这天下局势已经明朗，自然是争分夺秒，我主希望能够通过你和蛊王限制张角在南越的发展，而且巫后想必也厌烦了鬼仙的身份了吧？”

    接到灵蛇杖，本来神色欣喜的巫后面容一顿，抬头不可置信地看向千叶，“你的意思是？不，这怎么可能？除非传说中真正的升仙池或者极乐世界前佛陀的八宝功德池。”

    说出这句话之后，巫后又停住了，这对于自己来说确实不可能，但是对于对方背后的主人来说，恐怕也只是一句话的事情。

    眼下事已至此，她确实没有什么好挣扎的，就算是投靠了张角和阎罗天子，对方拿不出灵蛇杖来，自己的道途也前路无望。

    她一狠心，放开了自己的心神，沉入灵蛇杖之中。

    顿时浩大温暖的佛光将她包裹住，诉说着‘有无无常，生死无相’的妙理。

    甚至两者相合，就像是穿梭了时光一样，将巫后的神识带回莽荒时期，并且从那个时候，开始逐步推演巫族文字和一个个巫族秘术。

    得到巫后的帮助，上川悠仁推演【文字】神职的速度立马快了无数倍。

    在他的神域之中，他本来被万千缥缈的道气包裹住，陷入与道合流的高深境界之中，不知道多久才能够清醒。

    但是随着【文字】神职的完善和反馈，一个个奇特的神文出现，解释天地万物，宇宙洪荒运行之规律。

    原本缥缈不可捉摸的道意都变得有形有质起来。

    最终化作两篇雄文，一篇讲述道之逍遥，一篇讲述道之表里。

    上川悠仁的眼皮微微动了动，仿佛是要睁开一样。

    虚空之中。

    董仲舒笑着看向对面的徐福，“看来你少算了一人。”

    徐福拿起一枚棋子落下，也心情郁闷，“怪物身边有一堆怪物，我能够算的完，我早就成就天仙果位了。”

    本来他顺势引导上川悠仁取得逍遥游，就是想要借用逍遥游和太乙书中的好处拖住对方，给自己的布置留下一些时间。

    但现在看来，时间紧迫啊。

    即使智慧如他，也不由皱起眉头，如今这局势真的已经跳出自己的掌控，原本最好用的棋子有了摇身一变，成为棋手的可能性。

    而自己还不能够将这枚棋子按死，不论是棋子背后代表的利益，还是他对面的对手，都不会给他这个机会。

    所以他只能够尽快发动准备好的计划，但是忙中必然会出差漏。

    特别是自己对手在看着的时候，自己这位对手可不是省油的灯，一旦自己露出破绽，对方绝对会想尽一切办法定鼎大局。

    现在唯一的解局办法，反而是相信这枚棋子，但是在这般巨大的利益面前，可以相信这枚棋子吗？

    徐福敲了敲棋盘边缘，等董仲舒落子之后，他再落一子。

    落子无悔。

    ·······

    蜿蜒的世界团排成了五里长龙，牛马担着货物，等待着前方通关。

    守城将领看着眼前的使者和通关文书，眉头紧皱，“这么多使节？”

    使者笑着说道，“我蒙国习俗和大盛不同，可汗虽然可以号令诸多部落，但是像这种上贡之事，还是又诸多部落头领自己决定，蒙国的祭祀也向来如此。”

    作为守关将领，徐洪昌当然知道蒙国的事情，但是这么多人朝觐神都，实在是危险之至啊，他想要开口让对方将人数减少十分之七八。

    但使者看向旁边大盛跟随的礼官，“这是大盛天子的意思吗？如果有的部落感觉自己受到了轻慢，恐生变数。”

    本来就被顶头老大严厉警告过的礼官，皱着眉看向守城将领徐洪昌，“通关文书在此，还不快快放行。”

    “难道你想要破坏两国议和？”

    本来文官就看不起武勋，礼官自然出言警告。

    徐洪昌咬咬牙，对手下将士说道，“放行！”

    然后他转头看向了身边的礼官，“这件事我会上报徐国柱。”

    礼官冷笑道，“他恐怕现在都自身难保。”

