    6月16日，下一轮的比赛要四天后开打，难得的休息日，李旭准备睡个懒觉。

    桔子在医院已经住了快一周了，本来今天李旭是打算去把桔子带回来的，不过金敏娜和金至贤拒绝了，她们要一起去医院接桔子。

    这可把李旭气坏了，送桔子去手术的大恶人让我来做，把桔子从医院解脱出来的工作却被你们接手了，合着我就是个工具人？

    本来李旭还想着，把桔子接回来，桔子肯定会高兴的，说不定桔子一感动也就不记恨他送它去医院了。

    虽然桔子本来也是傻乎乎的，但是记仇这件事跟智商高低可没多大关系，大傻那傻狗都会在他的鞋子里面撒尿来报复他呢。

    谁能想到，这个时候金敏娜和金至贤过河拆桥了。

    不过既然没事，李旭也就准备蒙头大睡，说起来好久都没有睡懒觉了，真的有点不习惯呢。

    就在李旭撅着屁股呼呼大睡的时候，一阵激烈的敲门声把他吵醒。

    李旭光着脚踩在地板上，揉揉眼睛慢悠悠的摸过去打开门，一位李姓瓜皮站在门外。

    “李哥你吃错药了，这么早敲门有什么事？”

    李旭语气不太好，好不容易睡一次懒觉，这会正憋着气呢。

    李哥也不在意李旭的语气，仔细的捋着额前的刘海，“今天恩静小姐学校有校庆活动，他邀请我了，你跟我一起去吧，还要帮点忙。”

    “她参加活动，你急个屁呀！什么时候她举行婚礼，你再着急吧。”

    李旭顺口回了一句，转身就想摸回床上，刚走一步，就被李哥伸手死死的拽住了衣角。

    李旭不高兴了，本来就迷迷糊糊的，眯瞪着眼睛，“你干嘛呀！都说了我不感兴趣，这会我没空，赵恩静要是举办婚礼我肯定去····葬礼也行，别说我不给你面子。”

    李哥眼睛一瞪，气势陡然间凌厉了起来，你个**崽子说什么逼话呢？还想不想在SKT混了？

    最怕空气突然安静。

    来自李哥的死亡凝视让李旭也清醒了起来，使劲揉了揉眼睛，李旭装模作样的大呼一声：“哟！李哥你今天真帅，刚才说啥来着？”

    “今天恩静小姐参加校庆活动，你去不去？”

    李哥面无表情，目光却异常犀利，好像李旭开口拒绝就要被他挫骨扬灰一样。

    “成吧，等我一会。”李旭叹了口气，也没有继续拒绝，转身洗漱收拾起来。

    最近因为两人RANK排到一起的时候李旭疯狂针对李哥，李哥早就看李旭不爽起来，成天鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，昨天还让他一个人去赶鸟。

    要不是推特上的大手子扶了一把，李旭不知道要和那只鸟斗到啥时候。

    哎！李哥这个人呐，心眼是真的小。

    小气吧啦的，又记仇，还喜欢讲一点都不好笑的冷笑话，李旭觉得自己还是别惹他为妙。

    看到李旭服软，李哥满意的点点头，坐到沙发上，正好看到沙发上面桔子的小爪子留下的印子。

    “哎！你上次带来的那只橘猫挺可爱的，什么时候问你朋友再借来，让我撸撸猫。”

    正在刷牙的李旭想了想，顾不上刷牙了，走出来凑到李哥身边，“哎！李哥。”

    刚开口，嘴里的泡沫就喷了出来，李哥嫌弃的一把推开李旭，“你恶不恶心，我的衣服今天才换上的。”

    李旭讪讪，赶紧反身跑到卫生间漱漱口，又重新凑过来，“李哥，我跟你商量件事。”

    “什么？”李哥警惕起来，李旭这么客气，一定没好事。

    “那个，我想在训练基地养条狗。”

    李旭这几天翻来覆去都在想那只动物医院遇到的名叫希望的狗狗，那张笑脸给他的印象太深了。

    “想养就养呗，以前裴俊植和李在宛都在基地里面养过狗。”

    “这只狗有点不一样。”李旭比划了一下，“它受过伤，行动不太方便。”

    “残疾狗？”李哥眉毛一挑。

    “嗯~~~可以这么说，不过医生说是有机会康复的。”李旭也知道希望的情况也不是很乐观，不过至少还像他的名字一样，有希望嘛。

    “你确定？要领养一只残疾狗可不是件容易的事，你训练之余还要照顾它不会轻松到哪里去。”李哥的语气异常认真。

    “我已经想好了，不过就是怕给你们带来麻烦。”

    “既然想好了我也不说了，不过到时候要是狗狗乱拉你可得自己收拾。”李哥开玩笑的道。

    “好，我再问问其他人的意见，如果没有人讨厌狗的话，我就去医院把它带回来。”

    李旭赶紧点点头，毕竟自己不是一个人生活，还得问问其他队友的意见才行，如果有人不喜欢狗他就要考虑一下了，甚至还有一部分人对狗过敏，这些得问清楚。

    收拾完毕，两人到食堂吃过早餐，乘车赶往梨花女子大学。

    今天梨大人流量非常大，除了本校人员还有很多游客，门口还有许多宣传校庆活动的海报，显然今天不是封闭式校庆活动。

    除了学校组织的宣传校庆活动的人员，还有一些用人公司的人员在做宣传，这些主要是面对快毕业的梨大学生，这种顶级学府的毕业生，在韩国的大公司非常受欢迎。

    当然，能在校庆的时候打广告，肯定是为学校提供了赞助的。

    说起来，成泫也要毕业了，等会也该去看看她。

    看李旭发呆，李哥出声催促，“快点，恩静小姐说今天是什么义卖活动，我们快进去帮忙。”

    “诶！我上次还发誓再也不来这里的。”

    李哥在前面领路，李旭磨磨蹭蹭的跟着李哥后面，不停的小声抱怨着。

    “哎！不对呀。”李旭反应过来，看着前面的李哥，“你怎么对这里这么熟悉了？”

    “哦，我送恩静小姐来过不少次了。”李哥一脸淡然，那嘴角的得瑟却不加掩饰。

    李旭抬着手肘戳了戳李哥，挤了挤眼睛，开玩笑道：“行啊，看来癞蛤蟆终于要吃到天鹅肉了。”

    李哥：“···怎么说话呢。”

    李旭大喇喇的拍了拍李哥肩膀，“唉呀！我懂，别管什么癞蛤蟆，能吃到天鹅肉的都是好癞蛤蟆。”