    那个巨大无比的蓝色蝙蝠，就是恶灵兽狱四大合道神兽之一的神蝠大帝。它正和其余三头返虚后期的仙兽，一同驻守在兽天神山，利用大阵牵制其余三头神兽的行动。

    有能量波动从沧血大地的方向传来，这显然是不好的信号。

    它拿出了传音符，想要和噩梦泥人了解一下情况。

    激活传音符，发现没人接。

    “嗯？奇怪……”

    蓝色蝙蝠的双瞳微微眯起，敢不接它的传音符，要么是遇到什么极为紧急的事件，要么就是死了。

    它默默用传音符联系火焰飞鹰，恶冥龙猿，骨玉仙蝶，发现也是一样没有响应。常驻沧血大地秘境通道之外的四位返虚大能，都联系不到，这个事件就十分恶劣了……

    它还有一个兽族强者的联系方式，那就是神卫队的队长，金毛土拨鼠之无双刀魔！

    神蝠大帝尝试拨打传音符。

    这时，远在上万里之外的天坑。

    金毛土拨鼠还在和毒神蛙，奥牛这两个咸鱼，一同观看着东方壮实暴虐噩梦泥人的大戏。

    就在这时，土拨鼠的传音符突然亮了起来，低头一看，直接吓了一大跳：“握草！神蝠大帝的传音！”

    毒神蛙和奥牛闻言也是身躯一颤，有些发抖起来。

    神蝠大帝在恶灵兽狱积威已久，是一言不合就吞噬一城生灵血液的魔头级大能，是恐怖的代名词，所有的兽族对它都有着天然的畏惧。

    “呱！难道说神蝠大帝意识到了什么？”毒神蛙惊颤道。

    “应该是远处的爆炸，引起了它的注意吧？”奥牛望着远处慢慢熄灭的火光，心有余悸地说道。

    它们之前也是被那恐怖的爆炸吓了一大跳，灭世一般的火焰在它们心中留下了不可磨灭的印象。

    “那我接还是不接？”金毛土拨鼠陷入了纠结之中。

    传音符能互相感应，就证明土拨鼠已经到了外界。要是土拨鼠不接，那么神蝠大帝必然会生疑。要是土拨鼠接了，面对一连串的问话，就很考验说谎技巧了。

    “接吧！呱！”毒神蛙开口道。

    “哞！我们帮你参谋。”奥牛也提议道。

    土拨鼠犹豫了片刻，终于是一咬牙，接通了传音符：“喂，神蝠大帝，我是无双刀魔。”

    神蝠大帝那嘶哑中带着令人发颤的声音传来：“刀魔，你在沧血大地出口之地吧？那里发生什么情况了？为何噩梦泥人，骨玉仙虫，火焰飞鹰，恶冥龙猿，我都联系不上？”

    土拨鼠早已准备好措辞，解释道：“有一个返虚后期的人族强者，突然出现在了天坑之中，被噩梦泥人发现，现在它们正在战斗之中。”

    神蝠大帝沉默半晌，开口道：“人族也来插手这件事了？能够应付吗？千万不要让其他生灵进入沧血大地！”

    “能够应付的，人族大能快要被打跑了，大帝您放心！我正守护在沧血大地入口处，绝不让任何外来生灵涉足！”土拨鼠信誓旦旦地保证道。

    轰轰轰……

    远处的能量碰撞和爆炸声开始响起。

    东方壮实双手变成了赤雷缠绕的麒麟爪，插入噩梦泥人的胸口，朝两边一撕。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，噩梦泥人的惨叫声响彻云霄。

    那被手撕成两半的漆黑粘稠去朝高空飞跃，再次融合为一体。

    “哈哈哈……听说你叫噩梦泥人？干脆改名叫噩梦烂泥得了，怎么打怎么踩都是一副烂泥！”东方壮实哈哈大笑，双爪呼啸如麒麟怒吼，不停朝噩梦泥人撕扯而去。

    噩梦泥人一边爆退，一边大吼道：“魔血麒麟！你们胆敢杀我族火焰飞鹰，恶冥龙猿，真以为神蝠大帝会善罢甘休吗？”

    “神蝠大帝算个屁！一个新晋的合道神兽而已，就算它来到这里，我也一样把它打出屎！”东方壮实一脸不已为意，畅快地说着。

    战斗的两人无论是战斗，还是说话，都惊天动地。

    最关键的是，土拨鼠和神蝠大帝正在用传音符说话，那两个战斗者的话语，被神蝠大帝一字不漏地听到了。

    土拨鼠：“……”

    神蝠大帝：“……”

    奥牛和毒神蛙：“……”

    “无双刀魔……”神蝠大帝的声音宛如从九幽地狱传来，让人不寒而栗，“你给我解释一下？”

    完了……玩脱了！

    土拨鼠二话不说挂了电话。

    “嘟嘟嘟……”传音符断了。

    神蝠大帝望着断开的传音符，愣了几秒。

    这是什么情况？上当受骗了吗？

    差点就被耍了啊……

    不！是已经被耍了！

    多久了，多久没有兽族敢挑衅它的威严了……

    轰隆！

    兽天神山，蓝色的光柱直冲云霄，撼动天宇！

    ……

    天坑范围内。

    “主人！我们的出现被神蝠大帝知道了，我们快逃啊！”

    土拨鼠对着高空的中年男子大喊道。

    东方壮实闻言一怔，噩梦泥人则是脸色大喜。

    “哈哈哈哈……魔血麒麟，这就是生命力强大的好处了！我打不过你又怎么样？只要我拖到神蝠大帝到来，就是你们的死期！”噩梦泥人哈哈大笑道。

    噩梦泥人浑身神道之力暴涨，无数梦影笼罩天空，一条条由神道之力凝聚而成的漆黑锁链从天空的某个原点发散，宛如牢笼一般将方圆数千米的天地空间封锁。

    “这一次，你们谁也逃不掉！”

    ……

    天坑外，火焰飞鹰自爆之地。

    这里多出了一个小天坑，方圆数十里的大地凹陷下去，毁灭的力量，空间的乱流，种种可怕的能量仍在这里肆虐。

    白衣男子的怀中正抱着一名青衣女子，两头银色高达正抱着白衣男子。

    他们的旁边，有一条不停活动着身体的黑龙，以及被炸得半废的饕餮和被炸焦了翅膀的骨玉仙蝶。

    “安林！你没事吧？”许小兰伸手摇了摇面前的男子。

    “嗯……有点痛，让我再抱一抱……”安林抱着怀中的温温软软的娇躯，幸福地眯起了双眼。

    许小兰：“……”

    轰隆！

    安林被巨力轰开。

    “赶紧干正事！”许小兰白皙的脸蛋浮上一抹嫣红，有些羞恼的呵斥道。

    安林没有办法，赶紧开始召集着战友。

    火焰飞鹰的自爆确实是恐怖，如果是返虚初期的大能，当时的距离，分分钟被炸死。可惜了，安林这个队伍全部不是善茬。

    萧泽防御力变态，所以没什么伤。骨玉仙蝶则是当时距离比较远，所以没被炸死。饕餮有吞噬神通，吞了一部分的威能，也活下来了。

    至于安林和许小兰，有达三达四及时施展的绝离子光幕保护，根本没有受什么伤。

    这时，传音符开始亮起。

    安林接通传音符，传来了奥牛十分急切的声音：

    “不好了！安林前辈，神蝠大帝已经得知我们的事情，很有可能已经赶来这里了！”

    安林：“！！！”