    外面的甲板上，替白季引路的男人正站在甲板上眺望逐渐远去的岸边。

    白季走到他身边，轻声问道。

    “知不知道最近附近发生过些什么事情？”

    赵小葵实力不差，就算比不得应天玄，估计也和林牙等人相差不多。

    而且心思细密，想要害她，估计不是那么一件简单的事情。

    至少不可能做得悄无声息，白季想找找她变成如今这样的原因。

    男人听到耳边响起的声音，眨了眨眼回过神来。

    白季靠近时特意发出了动静，他早就听到了。

    这时便转头看向白季，脸上挂着热情的笑意。

    “白老板问这个可算是问对人了，我们这一行接触的天南海北的人最多，消息可是最灵通的。最近附近嘛……要说动静最大的，当属水运的海城帮被灭门一案了。”

    “灭门？”

    这可是一个充满了江湖气息的词汇，既陌生又熟悉。

    白季挑了挑眉，来了兴趣。

    “细说说。”

    “具体的经过其实我也不太清楚，我也是听说……也就在大概半个月前吧，据说海城帮的人收税收到一条路过的客船上，恰好那条船上又有高手在，一来二去，把那高手惹火了，似乎就被灭了门。”

    “就这么简单？”

    男人眨了眨眼。

    “说起来就这么简单……这事看起来确实也就这样，不过多少还是有点奇怪的地方。”

    “什么奇怪的地方？”

    “按理说，他们海城帮的人也算是见过各种大风大浪的人，不会这么没眼力。对方要是真的高手，他们也不至于死磕到底。都是混江湖的，面子和性命哪个重要都拎的清。就算是一时惹到人家，低声下气求饶的话，也不至于被灭了一整个帮派。”

    白季点了点头。

    “确实……”

    一些刚烈的江湖势力或者一些规模不大的家族，还有可能顷刻间灭门，这种江湖老混子帮派，总不至于这么头铁。

    “其实还有个小道消息。”

    见四下无人，男人突然放低了声音，凑近白季神秘兮兮地说道。

    “嗯？”

    白季以眼神表示自己很感兴趣。

    “前段时间，其实在整个南边许多个郡里，都发生过不少类似的灭门案，他们的经历听起来好像都和海城帮差不多。”

    “之间有联系？”

    男人摇了摇头。

    “谁知道呢……都是灭门，也不知道凶手是谁。只是我听过有人闲聊的时候提过一嘴。”

    “王朝不管？”

    男人摆了摆手。

    “嗨！都是江湖上的恩怨，他们才懒得管。”

    “也没个德高望重的前辈出来主持公道？”

    男人又摇了摇头。

    “没有！所以怎么说海城帮是自找的呢……他们平日里做事手脚就不干净，对他们有怨言的百姓也不是一个两个。他们被灭门，反倒是众望所归，谁替他们出头啊？那些被灭门的势力，也都是个差不多的样子，这些人死了也就死了，可没人追究。”

    这……

    白季想起了十三帮的杨阎……

    这个或者这群出手的人倒是和自己挺像。

    只是他或者他们的手段更绝，下手也更狠。

    这么想着，白季忽然一愣。

    神秘高手先是被惹到，才被迫出手，进而烈度加剧，从而灭门。

    这个过程，怎么听着那么耳熟啊？

    钓鱼执法？

    这不是自己喜欢的招式么？

    好家伙，果然天下英雄所见略同。

    吾道不孤啊……

    白季摇了摇头，不再想那么多。

    男人也是适时地在一边说道。

    “反正和我们没什么关系，我们老实做生意，总没人来打我们的主意。”

    说着话，男人的身体猛然一僵，看着白季的眼神有些疑神疑鬼的样子。

    “您该不会就是那个神秘高手吧？咱这可是正经做生意，没什么乱七八糟的想法。”

    越想越是可能。

    不然谁家人没事干孤男寡女地往海上跑？

    千金搏一笑？

    与其相信这个，男人更愿意相信眼前这个白老板是为了躲避可能的追杀，去海上避避风头。

    而且他随行携带的女眷那般天资绝色，恐怕也是海城帮失了智的原因。

    接上了！

    邓奇越想越觉得这就是真实。

    ……

    你这思维有点发散。

    白季看着对方修炼惊恐起来的脸色，无奈的摇头。

    “你想多了，我哪有那本事……”

    “真的？您别骗我，我们真是良民。”

    “真的。”

    白季看着对方的双眼，眼神诚挚。

    “那就好，反正就算您是那个高手，也不能随便杀人的吧……我们可没什么坏心思。”

    说着，邓奇又兴致勃勃地说道。

    “其实我倒是觉得那个人说的可能有那么一点道理，没准灭了那些势力的高手就是同一个人。那位神秘高手估计就是在找那些邪恶势力的麻烦，能够灭了这么多大型势力，我看也是个义薄云天的大侠！”

    白季斜眼瞥着对方。

    “人家是大侠，你这么激动干什么？”

    “那您可不知道……这段时间总听到有从北边来的北方佬炫耀他们那里出了一个绝世天才。不过才二十岁左右的年级，就能够独自斩杀宗师。每次听他们在那里炫耀，我都恨不得给他们一拳。”

    白季挑了挑眉，觉得男人话里的人听起来有些耳熟。

    “所以呢……”

    “他们北边能出高手，咱们南边就不能出大侠了？北白师，南黑剑……还挺般配。”

    ？？？

    “白师？”

    “是啊，北边那天才就姓白……等等，你也姓白，你也从北边来的……你不会？”

    邓奇的想象力又开始肆无忌惮地发挥。

    白季一口咬定。

    “不是！”

    “那您为什么不看我？”

    “眼里进沙子了。”

    “你们在说什么呀？”

    便在这时，冷不丁的一个声音在白季的身后响起。

    少女轻柔的声音像是棉花糖，软软甜甜的。

    白季回过头去，一眼看到了一身白色纱衣的葵儿。

    什么时候出现在身后的，自己竟然半点都没有察觉到？

    白季心头升起了一道无形的担忧。

    这要是偷袭，那还得了？

    不过恐怕也正是因为她如今心思纯净，本身的身体本能和武功底子又在，才能做到这一点。

    正常情况下想要偷袭，恐怕不至于如此。

    心中想着，白季的目光下意识地打量了下少女的全身。

    露出在外的小腿光洁白皙，在明媚的阳光照耀下反射出诱人的光泽。

    尤其是裸露在外的十枚晶莹的脚趾，更是圆润饱满，白净透亮。

    “怎么跑出来了？”

    白季轻声质问道。

    少女听到白季有些责怪的语气，不由得缩了缩身子，脸上原本的好奇也是瞬间被怯懦所代替。

    “一个人在里面……害怕~”

    最后两个字，声音小的几乎不可闻。

    然而白季还是听出了少女心中的软弱。

    没了记忆，她也不过是一个普通的少女，而非那个路子野上天的女海王。

    “哎~”

    白季叹了口气，一个公主抱一把抱起少女。

    “出来也就算了，怎么不穿鞋子？”

    少女把头埋在白季的脖颈间，近乎贪婪地嗅着萦绕于鼻尖的气息，同时嘴里发出轻轻的呢喃。

    “不想穿……”

    在一众船员艳羡的目光中，白季抱着葵儿走回了船舱。

    将葵儿放在床榻上，白季轻声说道。

    “我给你讲个故事吧……”

    反正闲着也是闲着，不如把他知道有关于赵小葵的事情都说给她听听，说不定还能起到几分效果呢？

