    叶婉兮无语，没好气道：“我知道你不怕他们，可是多一事不如少一事，咱们赶路要紧，何必惹这麻烦？”

    “哎呀叶老弟，你目光短浅了不是？我顾猛虎是不怕他们，可是这送粮的队伍肯定不止咱们这一支，往后朝廷还会有赈灾的粮草往北方送，万一他们着了道怎么办？”

    叶婉兮：“……”

    顾猛虎拍拍自己胸口道：“我好事做到底，送佛送到西，我顾猛虎既然已经掺和了这事，不如就再帮他们个忙，将这贼窝子帮他们端了。”

    顾猛虎安排手下的人将粮食物资都安放好，然后起锅做饭，好好的大吃一顿。

    到了晚上，白日里的那个老头子突然来送酒。

    酒不多，两罐子，一人能够上两三口，说是让他们喝了，好暖暖身子。

    晚饭前顾猛虎已经给大伙儿通过气了，这酒送得就让人疑惑不解。

    都穷到需要逃难的份上了，村子里竟然还有酒？

    “好，那就多谢老伯了。”顾猛虎欣喜的接过了两壶酒，又高兴的拿了一块肉给到老伯。

    “老伯，咱们路上带着的东西多，这块肉你收着，别嫌弃。”

    老伯接过，连连道谢，“哎哎，谢谢小伙子。那这酒，你们可记得喝。酒烈着呢，别贪多，一人喝上两口，今晚就不怕冷了。”

    “好，兄弟们，都过来喝酒。”

    老伯看着顾猛虎果然将酒分给了众人，他这才放心离开。

    到了深夜，大家假装喝了酒沉沉睡去，这帮村民也回了村。

    “吴老汉，怎么样了？”

    “放心吧，全药倒了，今日这队人马送来的东西可比昨日那队人的东西还要多呢。”

    “是吗？那太好了，抢了这队人的东西，咱们村子就能安稳的渡过这个寒冬了。”

    “可是人也不少呢，里正家的那个地窖怕是不够关，昨日抓到的人都还没来得及处理掉呢。”

    “哎呀，先不管了，抢了再说。七姑，八婶，三大爷，操家伙上。”

    “好嘞，大伙儿上。”

    一帮村民吆喝着，像土匪似的将众人五花大绑的绑了起来，然后将他们一个个的往地窖里拖。

    原本那地窖是村民们用来储备过冬的粮食的，可是今年这情况，哪里有粮食储备？家家户户的地窖都空着。

    里正家的地窖最深，最坚固，就被他们用来关人。

    众人被假装关进地窖里，才发现，这里不止有他们，还有一队官兵打扮的人。

    原本就不大的地方，这么一关就显得拥挤不堪，连蹲都蹲不下去，只能站着。

    叶婉兮睁开眼定睛一看，顿时吓得不轻。

    这里头还有个熟人，正是梁王李宴琦。

    天呐，他怎么在这儿？

    眼见着李宴琦正要出声叫她，她急忙对他挤眉弄眼。

    李宴琦没看明白她什么意思，便暂时打消了叫她的念头。

    这种情况下相逢，相认并不见得是好事。

    “少主，这帮村民果然成了匪寇，咱们现在怎么办？”

    砰的一声响，顾猛虎挣断了绑着手的绳子。

    他环顾了一圈穿着官兵衣服的人问道：“各位，你们是往北凌运粮的官兵吗？”

    李宴琦说：“正是，不知这位公子是？”

    顾猛虎道：“在下是宣威镖局的镖头，有人买了这些赈灾的物资，托我们宣威镖局押送至北凌，不想，路遇暴民，特困于此。”

    众人一阵感叹。

    “我们也是啊，历经千辛万苦好不容易走到这儿，没想到遇上这种事，唉！”

    “之前遇到大雪封路，我们开路。遇到胡人骑兵滋扰，我们杀胡人骑兵。可哪里想到，最后却栽到一帮看似朴实的村民手里。”

    顾猛虎等人相视一笑。

    就说他们进入北境也好些日子了，为何路途平坦，除了偶尔遇到一些灾民，也没遇上什么危险。

    原来就在他们前面不远，有一队官兵押送赈灾物资给他们开路。

    大雪封的路他们开了，遇到的骑兵暴徒们，他们也都清理过了，哪里会想到前后脚又有物资送来？

    “相逢是缘，此番出去了，咱们就一起北上吧。”

    顾猛虎笑着说着，帮着李宴琦解开了绑着的绳子。

    “对了，这位大人怎么称呼？”

    “我……姓李。”李宴琦说。

    “姓李？”

    旁边一人说：“这位是我们的梁王殿下。”

    “哦，原来是梁王殿下。”顾猛虎笑道：“先前听说吾皇派了楚王亲自押送物资赈灾，现在又派出梁王殿下，可见吾皇对此次赈灾之事的重视。吾皇爱民如子，真乃万民之福啊。”

    “哪里哪里，各路好汉冒险送粮北上，才是勇义之士，东池国有你们这样的臣民，才是立国之本。”

    两波人互相吹嘘间，已经互相解开了绳锁。

    而这时，头上的窖门突然开了。

    “喂，你们嚷嚷什么？都闭嘴。”

    顾猛虎一跃而起，直接将冒出头的村民拉了下来。

    那村民一声惊叫，面色煞白。

    “你没中药？”

    “呵，中药？你什么东西，不知道你猛虎大爷百毒不侵吗？”话落，直接掐上了那村民的脖子。

    “住手。”叶婉兮急忙跳出来阻止。

    “不要杀，交给官府处理。”

    顾猛虎猛然反应过来，这儿全是官兵，还有一位梁王。当着他们的面杀人，那不等于是藐视王法？

    “嘿嘿嘿，梁王殿下，这刁民就交给您处理了。”

    李宴琦说：“我等中了他们的药，身子到现在还软绵绵的呢。”

    “哦，那等我们出去后再说。”

    顾猛虎招呼了他自己的人一路杀出去，将这个村子的村民悉数抓了起来。

    而李宴琦等人也被救出了地窖。

    叶婉兮让人找了较刺激的东西给他们闻闻，他们身体逐渐恢复了力气。

    “梁王殿下，这些村民怎么处理？”

    男女老少都有，一个个哭得凄凄惨惨，求着饶命。

    李宴琦一脸悲痛，怒喝道：“我们千辛万苦的送来物资救你们的命，你们竟然这么对我们，你们说，我们是不是来错了？我们，是不是不该来？”

    “我……我们不懂，我们只知道肚子饿，没有东西吃。你们押送的粮草不是给我们的，而是送去北凌的，我们要是不争不抢，就活不到来年春天。”

