    江南基地市，极限总会馆大楼的?大型会议室内。

    ?

    “从这些材料判断，这夏至的修炼天赋非常好，在参加实战考核时身体素质级就达到中级战士级。并在考核中，展露出入微级身法，所以我们向总部汇报，申请参与精英训练营的考核。”

    “而且这夏至也很刻苦。成为武者两个月的时间，已经杀了超过五万头兽兵级怪兽。”

    “战将级怪兽也近千头了，他‘高级战将’的实力，绝对是他自己打拼出来的。”

    会长周正永拿着已经打印好的夏至资料，向坐在主位上的冰山介绍道。

    看了看冰山那带着金色面具的脸，没有任何表示，周正永朝旁边的诸葛韬问道：“扬州城分馆那边安排好了吧？”

    ?

    “分馆的馆长老向，他正在线上，随时可以在线向特使达人汇报。”诸葛韬笑着说道。

    周正永点点头，迅速开启了三维虚拟投影仪器。

    在会议室中央，形成了一座三维立体投影，只见扬州城极限会馆馆长‘向中华’，直接出现在现场，就像真人在这似地，唯一的区别就是身体表面隐隐有些光晕。

    ?

    ?“见过特使、会长、主管。”向中华看清会议室内情况后，先躬身行礼道。

    “老向，找你的目的，想必你也知道。”

    会长周正永对他道，“你是扬州城极限会馆总负责人，那夏至就住在明月小区，从准武者考核、实战考核，一直到前几天的汇报，也都是你负责的，他的情况你应该很熟悉吧。“

    ????“是的。”向中华点头。

    ????

    “这次总部派遣特使来审核夏至的资料，这一切决不能有半点不符的情况，将你发现夏至实力的过程，还有他日常的表现，向特使做下汇报。”周正永吩咐道。

    “是。”

    向中华脸上略缏浮现一丝自豪的笑容，“夏至是我扬州城堪称最近二十年来最强的天才······”

    “以上这就是我知道的一些重要的数据和情况了。”很快，向中华介绍完他所知道的信息。

    会议室内陷入短暂的寂静中，诸葛韬和会长周正永相视一眼后，一起看向一直沉默不语，静静旁听的特使‘冰山’。

    “他在哪，我要见他！”冰山终于开口说道。

    虚拟三维立体投影中的向中华微微躬身，回答道：“特使大人，夏至他最近一直在荒野区战斗磨练，每七天回基地市一次，现在这个时间，应该还在荒野区内。”

    “好了，老向，没你的事了。”周正永向他挥挥手道，“这次你们分馆做的很好，你先下去吧。”

    “是，会长。”向中华微微躬身。

    三维立体投影消散，向中华的身影消失在会议室内。

    “诸葛。”

    周正永转头对诸葛韬吩咐道，“你和夏至比较熟，先电话通知一下他，让他尽快赶回来。“

    “不用！我去荒野区，顺便安排考核。”冰山又开口说道。

    诸葛韬听后，立即应道：“是，我马上联系他，确定他现在的方位后让他留在原地，等冰山特使过去。”

    012号怪兽城市内，这时候天色逐渐昏暗，空中乌云密布，不时有闪电划破天际。

    ????

    夏至正盘膝以五心向天姿势，修炼着基因原能。

    那无所不在的宇宙能量从手心、脚心、头顶百会穴这五条通道迅速涌入体内，接着被他全身早就饥饿无比的细胞疯狂的吞噬。

    吞噬了能量的细胞开始加速进化分裂，直到全身骨骼、肌肉等等每一处细胞都完全饱和后，才呼出一口气，直接一骨碌站了起来，精神百倍。

    “九重浑源导引术配合太上炼体决，对身体的修炼，效果实在太强了，我现在练血篇即将大成，距离突破战神级别的时间，不远了！”

    “不知道等我修炼鸿蒙金身决这样的无上秘典的时，又会有怎样神奇的效果。”

    正想着时，突然感受到手表都微微震动了下。

    低头一看，只见手表上出现了卫星定位系统地图，这地图中有一个绿色的光点。

    ???

    ?“紧急救援信号？”他低声暗道，“距离我这才不到两公里？”

    在荒野区中一旦遇到危险，是可以通过通讯手表发出紧急救援信号的。

    这信号会无差别发给周围十公里内的所有武者。

    如果是同一武馆的，信号呈现红色。

    若是不同武馆的，信号则呈现绿色！

    因为通讯手表是跟每人的武者卡绑定的，所以可以自动辨别是否是同一个武馆。

    ?

    ?“绿色信号，不是我们武馆的，不过这么近的距离，同是人类，能帮就帮一把。“

    夏至迅速穿好装备，拿起武器，冲出了落脚点。

    012号城市中，距离夏至所在落脚点约两公里位置，这里是一处废弃的高档别墅区。

    一座座造型雅致的建筑林立，只是这些大涅槃前的建筑早都残破不已。

    隶属于雷电武馆的奇迹小队，此时他们五人正迅速通过小区的内部街道。

    几人身上人人带伤，看上去好不狼狈。

    “队长，它们应该追不上来了吧？”队伍中一人突然问道。

    “恩，离那边已经快十公里了，再往前点就出城了，肯定追不上来了。”

    另一人回答道，想来就是这个武者小队的队长了。

    “哈哈，这次我们可发财了，这东西卖掉得有个几亿吧？”那人又问道。

    “最少这个数，要是卖给HR联盟，十个亿都有可能。”队长得意的道。

    “呼，十个亿啊……”

    “这次拼命，值了！”

    此时，奇迹小队众人谁都没注意到，

    从小区这一座座残破的建筑内，竟然然走出了一头头虎猫怪兽。

    肯定是他们行动间发出的声响，惊动了这个落户在小区的怪兽群。

    “吼——”

    一声虎吼，大惊失色的奇迹小队五人，这时才发现，周边黑暗中竟然出现了浩浩荡荡的虎猫怪兽群，而且已经将他们五人包围。

    这虎猫怪兽群，以兽兵级别的普通怪兽居多，足足有五百多头。

    其中有着两条尾巴、三条尾巴的兽将级别虎猫，足有三十多头。

    最后甚至还有一头明显是怪兽群首领的四尾虎猫，从阴影中慢慢踱了出来。

    双尾虎猫，是初等兽将级。

    三尾虎猫，是中等兽将级。

    四尾虎猫，这是高等兽将级！

    一头高等兽将级的虎猫，对一般的武者小队来说，绝对是噩梦了。

    “张磊，快用作战手表求援！”

    奇迹小队的队长，一名拿着长枪的武者大喝道：“兄弟们，咱们今天是钻到畜生窝里了。”

    “要拼命了！大家随我一起冲！压箱底手段都用出来，救援很快就来。”

    被队长安排救援的小队武者，正是和夏至同期参加考核，那个被雷电武馆提前特招的天才张磊。

    他在迅速发出紧急求援信号后，也提起鬼头刀，跟着他们队长的步伐，朝一侧的虎猫怪兽群冲了过去。

    但是他此时的内心却冰凉一片。

    “今天，可能要死在这了……”

