    无数血珠融合在了一起，形成了一个巨大的阵盘。

    阵盘逐渐的缩小，随后直接融合在了长剑之上。

    “仙人抚我顶，结发受长生……”

    林北手握长剑，只是朝前轻轻一划，剑尖之上凝聚的血光并在空中划出一道痕迹将那妖媚迷人的狐仙，从中间一分为二。

    “啊啊啊！”

    金虎金狐等人顿时惨叫起来, 他们费尽心力才召唤出来的存在，就这样被对方一劈为二。

    趁你病要你命，林北当即就往前划出了几道剑光。

    这时候其他几尊没有进行召唤的诡修扑上接应，才没有让金狐，金虎等人被林北一键斩杀。

    其中一尊诡修扔出一根草绳，无数的草绳从虚空中出现，朝着林北的脑袋套去。

    林北一剑直接斩断了这些草绳，更是吸收了这些草绳内蕴的精华。

    那尊扔草绳的诡修瞬间躲避，还好她躲闪的及时, 才没有被林北一剑袅首。

    “剩下的这些诡修单个对决都不难杀，但是他们这般相互救援，就有些恶心了。”

    林北被对方拼命围攻，无功而返，心中暗自思衬。

    原本林北想凭着绝对的实力将这些诡修一一斩杀，但是如今这些诡修不跟他男人一般的一对一，那也就不能怪他是些阴狠手段了。

    剑光一圈，化解了周围诡修在前后左右的疯狂进攻，林北扯动剑光，环绕一圈，众多诡修齐齐后退，然而，在众诡修没有察觉到的地方，一颗颗血珠落在了地上，随后消失不见……

    棕黄的地面逐渐变得血红起来。

    长剑上发出了一道道剑鸣，这剑鸣包含了阵法之力，而这阵法又是由诸多血珠组合而成，可谓是拥有无数神妙。

    周围群魔顿时被这声音扰乱了心神。

    林北长剑一挥, 众多血珠顿时从地上突出，一位位诡修被这突如其来的攻击打得有些猝不及防。

    整个万木寺，还活着的，除了这几尊最强大的诡修，就只剩下那些躲在屋子里敲钟念经的和尚了。

    此刻这些和尚面色巨变，被刚才的那一道剑鸣震得东倒西歪，有些和尚面前的木鱼更是破了一个大洞。

    “诡道真言，无上魔音！”一位老僧开口道。

    另一位老僧幽幽叹息：“看样子我们这次找错人了！”

    这一刻，围攻林北的几尊强大的神魔全都重伤了起来，出手的速度与之前出手的速度相比慢了许多。

    这时候，林北手中的长剑全部散了开来，化为了一颗颗血珠。

    在月光的照射下，这些血珠散发出了妖异的血色。

    月光衬着血光，血光衬着月光，这一刻，二者完美的融合在了一起。

    这是林北新开发出的一种血珠的用法，利用血珠融合太阴之力，调动世间一切阴诡之力。

    几尊强大的诡修眼中只残留了一种深深的疑惑，不解和怅然, 其中尤以金狐最为悲愤, 以智慧著称的他这一刻明白了些什么，残留的意念只说了一句：“那些该死的老和尚……”

    并就此化为灰灰，至于他全身的精华，则是早已被那些击打到他身上的血珠给吸收。

    做完这些之后，林北手一挥，那些血珠又重新回到了他的手中，化为了一把长剑。

    这一刻，整个万木寺都变得寂静了许多，寂静的有些诡异。

    躲藏在四中长久不出的僧人，听惯了厮杀声，如今听不到厮杀声了，还有些不习惯。

    不少僧人偷偷的透过窗户向着窗外观去，这一次之前与那少年僧人站在一起的老僧眼中，已经没有了多少轻视，而是多了一抹正视。

    万木寺中，没有屋舍倒塌，在刚才林北与众多诡修大战的时候，这些房舍上亮起了一层佛光，直接挡住了那些攻击的余波。

    至于林北面前的空地上残留的则是一张张诡异之物的皮毛，里面没有血液，骨骼，有的就是那简简单单的一张皮。

    其中有些皮被剑气切碎，此刻化为了一张张碎皮七零八落的散落在寺庙中。

    若是有哪位扫地僧在夜里被罚扫地，或许会见到这些散落的碎皮。

    那些通过窗户偷偷往外看的僧人，看了那遍布空地的诡修人皮，不由得头皮发麻，如果不是靠寺庙中的阵法，这些诡修中最弱小的，也能把他们全都杀害。

    但是如今在那个其貌不扬，平平无奇，俊美无双的少年手中，却是撑不过一炷香。

    当即，这些和尚顿时明悟了佛理，老老实实的关上窗户，不再观看外界景象。

    外界景象与他们有何关系？他们只需要保持一颗佛提心，日常擦拭便是。

    林北伸手一卷，一张张人皮，顿时重合在了一起，这些人皮虽然没有血液骨骼那般珍贵，但是其上也蕴含着诸多诡修的道路，或许他通过观看这些可以走出另外一条道。

    这也是死在此地的诡修，实在是太多了，而且有很多都是走的同一条诡修之路，所以，收集这些皮毛可以看到他们一条道路上的不同景象。

    更何况他这样做，也不仅仅是为了自己的利益，也是为了整个万木寺。

    一个地方普通人死多了，尚且会诞生阴崇，更别提这些本就以残忍著称的诡修了。

    如今，他林北把这些诡修的魂魄精华以及残留之物都给收走，也可以算是功德无量了。

    此时，木城的巡城史带着数十位手下，终于赶到了万木寺。

    他们之前其实不想赶来的，但是无可奈何，上级下达了死命令，让他们一定要探查清楚这里的情况。

    这里并不是一个和平的世界，这里是武力至上的世界，上级的命令，他们必须听取，不听的话，或许就是死全家。

    在自己死还是死全家这两个中进行选择，这些卫士自然知道应该怎样选择。

    当巡城史带着士兵来到万木寺后，看着那地上堆着的林北还没来得及收起的一张张人皮，不由得捂住了嘴巴。

    谷隘

    这些诡修夜闯和尚庙，本以为他们是来图寺的，或者这里的和尚早就已经与他们勾结了，但是如今看地上那些人皮上散发出的气息，这位巡城史哪里还不知道那些诡修全都被剥了人皮。

    至于那些诡修的下场，更不必多说了，他们的人皮都被扒了，他们还没有出现，这结局，显而易见了。

    站在原地的林北则是没有多少人去管，当然不是他们不管，而是他们不敢。

    毕竟眼瞎这么多的诡修全都死了，如今，这里却还留下了一个正常人，怎么看？怎么不正常？

    有可能这些诡修就是这位年轻人出手杀死的，虽然希望不大，但是大千世界无奇不有，有可能真的就是这位少年给杀死了呢。

    当然，最大的可能还是这座寺庙里的老和尚帮助了眼前的这个年轻人。

    不过巡城史并不打算深究，无论是哪一种答案，都不是他这种存在能探究的起的。

    不过，此时摆放在他们面前，还有一个麻烦，那就是先前万木寺的动静，整个木城都差不多听到了，如果不是最近实行了宵禁，恐怕现在万木寺的周围已经挤满了看热闹的闲人。

    毕竟吃瓜是人类的本性。

    不过，底层人民好镇压，重点的还是那些来万木寺参拜的贵族，他们可不好镇压呀。

    如果被这些贵族中的一些人知道了一些东西，那可就不妙了。

    一众士兵走了几步，就来到了一处满地狼藉的所在，一张张人皮瘫在地上，在不远处，还有着一些碎皮存在。

    一位老成一些的士兵低头检查了一番，对巡城史道：“大人，体内所有全都被抽干，有鬼道神通的痕迹！”

    巡城史瞟了一眼，低声道：“有些事当做没有看见更好些！”

    那位老成的士兵顿时明白了些什么，然后闭上了嘴巴，只是在这片区域，认真的搜索着。

    一位士兵惊喜的从地上捡起一枚玉佩，这玉佩是灵玉制成，有着镇压心神的效果，对于他们这些士兵来说，可谓是价值连城了！

    又是一位士兵在一个拐角拔出了一截断了的长剑，剑锋闪烁寒芒，还未接触便能察觉到那股锋锐的气息。

    还有人拾起一张散落的书页，输液是用特殊的毛皮制成，但是联合起地上的那些人皮来就可以清晰地看出，这两者有着很大的相似之处，很显然，这是一卷人皮书。

    不过虽是如此，两位士兵还是悄悄争夺了一回，到最后还是那位在城里当士兵当久一些的厉害些，直接夺走了这卷人皮书。

    众所周知，诡修强大的神通全都铭刻在人皮书上，所以对于他们这些草根出身的来说，才会这般的看重这人皮书。

    队伍中几位实力强大的军官倒是不屑于在地上捡这些垃圾，但是当他们看到了一张有着金虎脸庞的人皮时，全都脸色一变。

    “金虎，这是杨副城主手下那批干脏活的人！”

    一边说着一边不露痕迹的将金虎人皮上挂着的一枚戒指给拉走。

    “我来帮你一起检查！”有眼尖的士兵看到了这一幕，假装上前帮手，然后就以高超的手法在金虎的人皮上取下一件件小东西。

    这些小东西林北并没有取走，因为这些诡修身上最有价值的东西已经被他们给得到了，那就是他们的灵魂以及血肉。

    最后才把目光投在不远处，被林北打成筛子的金虎人皮上。

    这时候，一位成熟的士兵飞快地捡起了地上断成两截的项圈，塞到了袖子里面不改色的说道：“再从这些都是杨副城主手下的诡修供奉……这些人都是诡修中的高手，不然也不会被杨副城主看中。”

    “至少也是筑基境界，还有一部分神通境界以及几位结了丹的真人，怎么就死在了这里？”

    一位年老的士兵神情凝重的说道。

    “算了，这次的事情不是我们能掺和的了的，让大家把该收的都收一收，至于其他的，就让上面的那些大人物们做主吧！！”

    巡城史摇了摇头，对着手下的士兵们说道。

    至于林北，则一直没有人去问他。

    很显然，这些士兵是摆明了要明哲保身了，不愿意掺和进这样麻烦的事情里。

    ……

    待到那众多士兵走后，老僧出现在了林北的面前，谨慎的问道：“不知这位道友所来为何？”

    先前，这位老僧对林北还是爱搭不理，如今却是主动加话。

    “七木之灾！”

    林北对此，只是回了这么四个字。

    听到这四个字后，老僧的脸色顿时一变。

    “这件事情与诡修们无关，而且更是有益于诡修，还请道友不要插手。”

    “谁说我是诡修了，我告诉你，老和尚。你可不要血口喷人，我明明是根正苗红的正宗弟子！”林北顿时露出了一身清气，指着老僧骂道。

    看到林北身上的那众多清气，老和尚是彻底蒙了，眼前的这个年轻人有些不对劲，明明刚才他的诡修手段那么强大，如今他却告诉自己，他是根正苗红的正宗弟子，而且还展露了清纯的法力修为，这不是搞笑呢吗？

    按理来说，一般拥有这般清纯法力的正宗弟子是不会修炼诡修之道的，毕竟诡修之道的缺陷大家都知道，那是需要付出莫大代价的。

    眼前的这个正宗弟子放着通天大道不走。非要去走那些歪门邪道，难道是脑袋被驴踢了？

    这也就是林北，不知道老和尚此时的想法，如果他知道的话，他非要把这个老和尚的脑袋打出两个大包，让他的脑袋显得更有型些。

    屁的脑袋被驴踢了，就算是踢，也是他踢驴的脑袋呀。

    不过两人都不知道对方内心的心思，故此也没有发生一些难看的事情。

    “那不知施主需要何物才肯退去，施主开口，只要是我没有的必定奉于施主！”

    林北这个时候突然凝重了起来，旋即说道：“都是为了木城！”

    老和尚一时间接不下林北的话了，只能无奈苦笑道：“都是为了木城。”

    林北走后，老和尚沉思良久，终于亲自起身，往城内的城主府而去……他没有带上一位僧人，就这么孤身一和尚，消失在了黑暗中。

