    “乌希尔大人让我来看看，一座亡于毁灭纪的城市，只是刹那，几百万人数的生命画上句点。”

    梅薇丝一路从废墟边缘走来，很清晰的感受到“死亡”属性的蔓延，赫顿玛尔曾经是阿拉德大陆最繁荣的城市之一，人流自然也非常旺盛。

    数字是很容易麻木和忽略的一种东西，一，二，十万，百万，很多时候人们并不会太在意这些能随口说出，随意书写出来的字，背后意味着什么。

    百万沙粒，百万金钱，百万人命！

    梅薇丝自己之前见过的最大伤亡，一是班图族雪色战役的地点夏特利，还有就是魔界被机械洪流洗地的哈林。

    但那两者都是一种持续性的死亡，而眼下的厄运之城，是一瞬的消失，这种突然降临的大规模“死”，对梅薇丝触动很大，境界也有些许精进。

    虽然她和月娜的信仰神灵截然不同，但生与死本就是一种互相依存的状态，所以平日时也能就某些问题，产生不少共同话题。

    圣域仍然笼罩在赫顿玛尔废墟上空，给予数百万亡魂以慰藉，巨大的数字是麻木的，可是百万分之一，每一个看似微不足道的分子，都有他们自己的人生，属于自己的灿烂，无论幸福还是悲伤。

    黑夜之中，俯视万家灯火，每一个窗户中透露出来的微光，都是那户人家自己的一切，喜怒哀乐，百般人生姿态，都是一段值得讲道的故事。

    然而……

    梅薇丝轻轻一叹，甩掉那些乱七八糟的情绪，她似乎有点被“死”给影响了，耸肩笑道：“不想对卡洛索的行为多做置评，可能就和我们看蚂蚁一样，注意到的时候觉得有趣，可在没注意的时间，说不定踩死了多少只呢。”

    “你是说~”墨梅抬手一指，揶揄道：“那种蚂蚁么？”

    街道路口走来几只名为“纳姆轮”的巨型蚂蚁，它们体格健壮高度似人，皮肤土黄宛若石质，能使用简单兵器，同时还拥有一定的智慧。

    要是想踩死，估计得有阿斯特拉变身后的巨大脚底板。

    另外关于纳姆轮这个名字，通过与一些被抓的蚂蚁交流，得知“纳姆轮”翻译成人类语言的话是“征服者”，一种征服欲望的象征。

    它们原本生活在诺斯玛尔区域，毁灭纪的能量让一部分蚂蚁跑到了赫顿玛尔，占地繁衍，供奉着族中产卵的女王。

    最让人惊讶的是，纳姆轮似乎具有奴隶文明的特征，会抓捕蘑菇人压迫，如果有人类不幸被抓，也会被驱赶着去整天挖蘑菇。

    纳姆轮喜欢吃蘑菇。

    据说，纳姆轮种族有一棵神奇的“梦之树”，梦之树具有一定的预言能力，蚁后梅莲娜从树中看到了纳姆轮一族繁荣的机会，所以才远道而来赶到赫顿玛尔。

    圣域降临的时间持续了大概一个小时，随着神圣朦胧的乳白色光辉消散，整个厄运之城在悄然之间发生了某种神奇变化。

    原本阴森森，晚间会吹起寒幽冷风的犄角旮旯，现在变的只是单纯的脏，纯粹的暗。

    也就是说厄运之城从一个埋葬几百万人的恐怖坟场，变成了一座废弃建筑物堆积的垃圾场。

    一直以来萦绕在人们心头的无形压力，悄然之间已经消失不见。

    以圣域慰藉了数百万不幸之人，这是身为圣职者莫大的荣耀，能够更加亲和雷米狄奥斯，但是月娜却高兴不起来，反而还有些哀伤。

    “呼~算了，梅薇丝，墨梅，我们回去吧。”

    ………

    随着圣域消散，夜林怀里的孤独人偶克拉拉也慢慢合上了眼睛，嘴角浅笑，没有了金色后冠的魔力加持，她已经没法支撑起永不停歇的舞步。

    克拉拉的弹性肌肤快速僵硬，然后裂纹，刚才还栩栩如生的人偶，一眨眼就变成了一堆碎石。

    与此同时，一团玲珑温暖的柔白色光，从碎石中缓缓升起，然后悬浮在夜林面前，很亲昵的蹭着他的脸颊。

    “这是啥？”帕丽丝好奇问道。

    她越来越看不懂这个死变态了，虽然嘴皮子没个正经，但意外的能力很出色，有一种可靠的安心感。

    “克拉拉的灵魂，被金色后冠封印在人偶体内，纯净善良的灵魂，也是不幸于毁灭纪的美丽少女。”

    夜林用无轩树木做的匣子，小心把这道灵魂收好，他也不懂超度的方法，而且貌似把这个交给艾丽丝的话，还有机会重生克拉拉。

    变成一个不受操纵，真心爱舞的美丽少女。

    “老婆，我们回月光酒馆，我请客。”收好木匣，夜林又开始死皮赖脸，和刚才可靠、稳重的姿态判若两人。

    “滚蛋，你再喊我把你舌头割下来喂狗，不过，你说请酒是真的嘛？”

    有便宜不占是王八蛋，帕丽丝深谙其中道理。

    月光酒馆

    “老板娘，温一杯酒，再来两组轰爆弹，他付钱。”帕丽丝豪气一拍桌，顺带进点货怎么了，反正不是自己掏钱。

    索西雅和她也是熟识，优雅一笑，把今天突然来了兴致，调的新酒推过去，然后在柜台下面鼓捣了一会，摸出两个轰爆弹。

    貌似生怕夜林误会，觉得她是个暴躁的军火头子什么的，索西雅红唇轻叹，无奈又慵懒道：“蘑菇酒赚不了几个钱，我又得糊口，所以就做点其它小本生意喽。”

    明明藏着许多伤害性道具，但索西雅却表现很无辜，并且小本经营，概不赊账。

    帕丽丝抿了一口清爽不醉的酒，坐在圆凳上转来转去，瞎晃悠，道：“索西雅，这变态说他是从另一个阿拉德来的，口花花没个遮拦，你要做他女朋友？”

    她本来是想看好戏的，老板娘表面上看似优雅高贵，可一旦笑眯眯发起火来，嚣张的帝国军也得缩着脖子告罪，认错。

    但是没想到，索西雅很认真的轻轻点头，微笑亲和，道：“我是这么说过不假，但条件是一天之内，他解决赫顿玛尔的所有麻烦，所以，夜林你做的怎么样了？”

    帕丽丝闻言错愕然后直皱眉，怎么老板娘也陪着这货发疯，失心疯难道会传染么。

    “还差最后一点，赫顿玛尔就清净了。”

    他笑容干净又自信，握住老板娘修长莹白的玉手，在光洁的手背温柔一吻，不冒犯，反而很有礼仪感。

    “最后一点，是什么？”索西雅缩回手掌，然后指尖翻飞如花，快速调制了一杯新酒给他，算是奖励。

    她是一位五百年魔力沉淀的强大精灵，对地面上的一切变化都有所感知，现在的“厄运之城”，已经可以改口称为废墟赫顿玛尔了。

    眼前这个来自异次元，获取了另一个“索西雅”芳心的男人，现在也完美履行了他的诺言，赢得了她的尊重。

    以及，内心开始滋生出一种，从未有过的特别情绪。

    因为时间，仅仅半天而已，他真的做到了。

    如果以昨晚的约定来说，她现在不反悔的话，身份就已经是他女朋友了。

    夜林把那杯酒一饮而尽，淡笑邀请道：“这最后一场好戏，两位美女，要不要一同观赏？”

    “好啊。”索西雅颔首，很利落的放下手中的活，准备去往地面。

    一旁的帕丽丝完全懵掉了，她很明白老板娘的性子，绝对不会是那种什么对帅哥一见倾心，此生不嫁的天真少女，

    老板娘成熟知性，优雅迷人，开着酒馆看似随和，但实则眼高于顶，很骄傲的一个女人。

    排除夜林偷偷下迷魂药什么的可能性，那就只能说他真的很符合老板娘的要求，而且，幕后应该还有某种她不知道的事情在影响。

    啪！

    帕丽丝一拍额头，然后迅速用一记不带火药的擒月炎抓着夜林衣领，语气“恶狠狠”问道：“你真是从另一个世界来的？和我是夫妻？”

    “嗯……”他忙不迭使劲点头，然后从怀里取出一张照片。

    照片上是主次元的帕丽丝在酒馆喝高了，满脸醉红，身体发软，趴在他背上然后两人脸颊贴贴，帕丽丝还在没心没肺的大笑。

    而当时拍摄的人，恰恰也是老板娘。

    “我们天天腻在一起没羞没臊，睡觉也是一个被筒，你还说特别爱我深入骨髓，想给我生个……嗷！”

    瞎编乱造的夜林挨了帕丽丝一个过肩摔，躺在地板上直抽冷气，顺带看向一双丰腴浑圆的黑丝美腿，玩年。

