    又仔细感受了一下归元境极境的修为，他现在的实力比之前提升了不少。

    如果让他现在再对付黑风老妖，他不可能再那么狼狈了。

    也许不借助灭魔金刚杵就可以和黑风老妖拼个你死我活。

    没有犹豫，他将剩下的两千三百点的度化点一股脑全部用在了空间大道上。

    顿时又是一股关于空间大道的感悟涌现在脑海之中。

    几乎一瞬间，之前来自白洛妍关于空间大道记忆中的一些看不懂的地方，他瞬间领悟了过来。

    配合那些记忆，他对空间大道的掌握正在飞速提升。

    他再次看向系统面板时。

    空间大道的掌握进度赫然已经达到了12%。

    石方欣喜，此时的空间大道已经融入了他的实力当中，他现在就可以利用空间大道来战斗！

    这对他实力的提升有不小的帮助。

    只是当他看向度化点时，脸色一阵抽搐，又变成零了！

    这度化点真一点也不够用。

    慢慢的，周围的天地灵气变得越来越稀薄。

    燕驰侠也从修炼状态中清醒了过来，他先是查探了一下体内的修为。

    他脸色顿时激动无比。

    他的修为竟然直接从破釜境前期直接达到了破釜境后期！

    这才多久？

    不到半天的时间而已！

    这就直接破釜境后期了？

    太特么快了吧！他燕驰侠从来没有过这样的修炼速度。

    他仔细回想了一下，当石方在附近聚集了无尽的灵气时，那些灵气太过浓郁了。

    竟是争先恐后的钻入到他的体内。

    这样的修炼速度简直前所未有！

    他有些惊喜的看向石方，说道：

    “石方师兄，你什么时候还会修炼，带我一个！这样修炼起来简直不要太爽！”

    石方脸上一头的黑线，修炼？修炼个屁！

    这次修炼足足消耗了一千五百点度化值，他从哪找去？

    “等着吧！等我什么时候要突破了乘虚境再说！”

    燕驰侠立刻笑道：

    “好嘞！”

    要是别人这么说，他肯定不以为意，哪有想突破境界就突破境界的。

    更何况是乘虚境！

    但说此话的人是石方！他有理由相信，用不了多久石方就会再次修炼。

    到了那时，他说不定会直接突破到出窍境！

    出窍境虽说不是一方强者，那也绝对是一名高手了！

    他越看石方越觉得石方是一个宝贝，太离谱了，跟在石方身边随便修炼一下都有如此进步。

    石方白了燕驰侠一眼，好家伙，这是什么眼神？

    看我干啥！不就是修炼速度快了一点吗？

    我带着燕驰侠出来是不是一个错误？

    这秘密暴露的有点大啊！

    就在这时。

    “轰隆！”

    一声巨响从天空中传来，紧接着整座洞府传来一阵阵晃动。

    石方和燕驰侠对视了一眼，眼中都有些惊讶。

    “这是？魔狼一族的强者来了？”

    石方和燕驰侠没有犹豫立刻传送了出去。

    刚出现在山外的门口，他们立刻被外面的景象惊到了。

    各种骚乱声，喊叫声此起彼伏，相当多的云狐山族人正在四处奔走。

    “快快快，跟上去，族长马上就要开启传送阵法了！”

