    “主公！”出了黄忠的院子，魏延追上楚南，有些为难道：“主公，末将未曾想到有这般大的代价，不如……算了吧。”

    他只知道楚南有奇特神通，能够将药性不断加强，但却未曾想到代价竟如此高昂，一时间，有些后悔带黄家父子前来求医了。

    更重要的是，楚南是因为自己的原因答应出手相救的，现在却要赔上楚南自己的寿元，这让魏延心中颇为自责。

    “大丈夫，自当言而有信，我既已答应此事，自该出手相助。”楚南笑道。

    开玩笑，不说这先天阴脉要耗这么多气运，一旦升级成功，必然了不得，单说一个黄忠，拿一千万气运来换，就很值了。

    先天阴脉进阶需要一千万，若非满级的话，升级应该是百万气运，在楚南见过的天赋中，这属于第二梯队，自家婆娘品质最高的朱雀之力，升级所需三百万气运，一想到到时候进阶就要三千万气运，楚南就有些头疼。

    现在下邳郡一天能给自己提供一百五十万左右的气运，消耗差不多是五十万，一天积攒的气运差不多是百万，但需要留两百万防止气运一下子没了，出现大灾，至少需要十天时间攒够这千万气运。

    算起来，似乎也不算长，但从自己升任太守之后，手里的气运还有一些，但下一批耕种也需要强化，这是一笔大的开销，魏续的兵器算不上太大开销，倒是无需在意，这么算下来，至少要十五天时间才够啊。

    等过去这段时间就好了，自己将会有足够的气运提升自己，按照自己积攒气运的速度，四个月，自己能积攒到曹老板那个高度。

    一个太守就能有这么多气运？

    当然不可能，这是最理想的状态，实际上不提种子的强化，郡里但凡有什么大动作，都会消耗气运，比如征兵啦，徭役啦还有遇上什么天灾啦，乃至于自己要建立一些公益建筑，都是要消耗气运的。

    若是所行的是恶政，百姓心生怨念，那气运损耗将是持续不断地，现在楚南每天起来第一件事就是看自己的气运变化，一旦数据出现大幅度波动，他便会立刻警觉，勘察是哪里出了问题。

    他现在身为一郡太守，已经是站在一个常人难以触及的高度俯瞰世界，这个位置上一个失误，可能就是很多人的灾难，所以楚南看似每日没什么事干，但操心的事情也不少，这还只是太守，若是州牧的话……

    想想自家那每天街上溜达享受百姓拥戴的岳父，突然就有些心酸。

    生死大劫将至啊大哥，可否有点儿紧张感？

    对于自家岳父的逍遥姿态，楚南是无力吐槽了，回头看了一眼一脸感动莫名的魏延，拍了拍他的肩膀道：“这件事你便先莫要管了，你先去魏越那里，你以前是屯将，如今也不好太高，先做个军侯，大战不久将至，待有了功劳，我设法让你独领一军。”

    “只要跟在主公身边，就算要末将做个护卫都行。”魏延肃容道，他相信，跟着楚南这样的主公，定不会有错的。

    楚南身边的周仓皱眉看了魏延一眼，不悦的闷哼一声，以凸显自己的存在感，主公身边，已经有护卫了，对于这份工作，周仓是很满意的，每天除了练武就是跟在楚南身边，吃喝不愁，楚南待他也不错，不时还有些赏赐，见有人想要抢活，自然要表达一下自己的不满了。

    “护卫就不必了，你一身本事，做护卫却是大材小用。”楚南摇了摇头，拒绝了这个提议，拿魏延当护卫，那可真是大材小用了。

    咔~

    回到正院里，楚南正想去处理公务，在院子里待了半个多月的鸽蛋突然出现了裂痕，虽然声音不大，但无论楚南还是魏延、周仓都听的很清楚。

    三人回头看去，正看到那巨大的蛋壳上出现蛛网般的裂纹，正在迅速向整个蛋面蔓延，于此同时，一股庞大的气势正自鸽子蛋中向外散发。

    “妖物！？”魏延神色凝重的护在楚南身前。

    “啪~”鸽卵碎裂，一只足有丈许的巨大各自猛然震碎了鸽蛋，仰天长啸。

    “妖物看刀！”魏延二话不说，都不等楚南出声阻止，一刀就劈过去。

    “叮~”

    刀锋斩在羽毛上，竟发出金铁交鸣之声，巨大的力道让刚刚破壳而出的巨鸽直接栽了个跟头，翅膀上出现一道血痕。

    “别动手！”眼看魏延一刀建功，还想再来一刀，楚南连忙阻拦住。

    “咕咕~”看到楚南，巨鸽发出两声鸣叫，摇摆着跑到楚南身边，周仓和魏延想要阻止，却被楚南拦下。

    “主公小心！”两人眼见那巨鸽一头撞向楚南，连忙提醒道。

    “无妨！”楚南摇了摇头，任由鸽子过来，用脑袋拱着楚南，不时咕咕叫唤着，就算听不懂鸟语，魏延和周仓都能感觉到鸽子声音中包含的委屈。

    见鬼了，竟然看到一只妖物跟人撒娇！

    魏延和周仓都是一副见鬼的表情，楚南看了看各自被周仓斩伤的翅膀，有些无奈道：“知道你委屈，一会儿给你找些好吃的。”

    “咕咕~”巨鸽欢快的舞动了一下翅膀，双目放光的看着楚南肩膀上的螳螂和蚂蚁。

    妖螳螂和妖蚁瞬间感觉到威胁，在周仓和魏延愕然的目光中，瞬间化作战斗形态，一脸警惕的看着那巨鸽。

    巨鸽好奇的看了两只虫子一眼，忍不住一口啄向妖蚁。

    妖蚁周身黑光一闪，一拳打在巨鸽脸上，将巨鸽打的翻滚了一圈。

    这也太拉垮了！

    楚南看着鸽子的表现，巨鸽进化耗费的气运是蚂蚁和螳螂的三十倍，但这战斗力……

    楚南任由他们打闹，目光看向巨鸽。

    鸽妖

    命数75

    命格：凡（妖）

    天赋：磁场感应（7级）对磁场有着特殊的感应能力，哪怕放到万里之外，也能凭借磁场感应找寻到目标

    御风（8级）拥有驾驭风的能力，战斗时可以卷起飓风

    种族王者：可以让方圆百里内的同类为自己所用

    神481，精212，气196

    寿元：120

    运势：中

    气运75

    法师啊！

    看着鸽妖的属性，楚南有些理解它为何会被妖螳螂和妖蚁吊打了，近身肉搏显然不是它的强项啊！

    正在楚南思索之际，被妖蚁和妖螳螂打的节节败退的鸽妖终于忍不住了。

    “咕~”

    一声长鸣，鸽妖腾空而起，双翅一卷，两团小型龙卷风倏然形成，将妖蚁和妖螳螂卷起来，一时间，庭院中狂风大作，魏延和周仓连忙抢步上前，拦在楚南身前，齐齐一喝，大刀劈出，凌厉的罡气将还未壮大的龙卷风给撕裂。

    “大胆妖孽，安敢在此作乱！”便在此时，一声爆喝声中，但见黄忠提刀跃起，一刀斩向鸽妖。

    “老将军刀下留鸟！”楚南大惊，魏延一刀都能轻易伤了鸽妖，黄忠这一刀，怕不是要让鸽妖当场去世，连忙大喝一声。

    鸽妖却是感觉到死亡的威胁，疯狂的拍打着翅膀。

    “轰~”

    黄忠听得楚南叫喊，连忙将刀锋侧移些许，但刀已出手，难以收力，一刀落在地面上，刹那间，太守府四周房屋、墙壁被劲爆的气劲轰塌，半个太守府就这般成了一片残垣断壁。

    鸽妖显然被吓坏了，飞到地上，如同鹌鹑一般将脑袋埋在楚南怀里，瑟瑟发抖，这个世界太危险了。

    “府君？在下……”黄忠看到这一幕也有些尴尬，没想到这鸽妖竟是楚南的宠兽，幸亏带的不是弓箭。

    “老将军不必担心！”楚南摆了摆手，看着一片残垣断壁的太守府，有些哭笑不得：“此乃我养的妖兽，它很乖的，不会无故伤人。”

    正说着，却听天空中传来一声咆哮：“何人胆敢擅闯此地！”

    紧跟着，便是一股恐怖的威压朝着这边压来，众人看去，正看到一道身影犹如魔神一般从天而降，正是正在逛街的吕布，察觉到这边响动，担心楚南有失，当即飞奔而来。

    黄忠握刀的手不由紧了紧，吕布给他带来的压迫感大概是这辈子第一次遇到。

    吕布虎目也落在黄忠身上，他有跟黄忠类似的感觉。

    就双方对峙的片刻，陈宫、吕玲绮、高顺、魏续、侯成、魏越、曹性、裴元绍、宋宪，下邳城中的高手几乎都来了。

    “误会，岳父、老将军，都是误会！”楚南连忙来到两人中间，一脸无奈的将双方视线隔开，这都什么事儿啊：“且去堂中说话……”

    看了一眼已经成了废墟的太守府正堂，楚南突然觉得有必要发展一下这个世界的建筑事业，这也太脆弱了，高手来这么一下，基本就报废了。

    陈宫挥了挥手：“此处并未发生过战事！”

    刹那间，太守府恢复如初……

    一刻钟后，众人在正厅里听楚南将这件事的来龙去脉讲了一遍，只是关于救黄叙的代价，被楚南轻描淡写的略过了，要知道这代价，吕布他们怕是不会答应，众人这才放下了戒心，不过吕布看着黄忠的目光却是更兴奋了：“你如今不在状态，待你儿子康复之后，可愿与我一战？”

    黄忠沉默的看向楚南。

    “岳父，如今大敌当前，我等有力气也该往一块儿使，两位都是当世顶尖猛将，若有何意外，岂不是折损自家实力？”楚南无奈道。

    这两人打起来，恐怕要惊天动地了。

    “只是切磋而已……罢了，待一切过去之后，我再与黄将军切磋。”吕布对于跟自己同级别的人，还是足够尊重的，当初若非张飞嘴贱，吕布跟刘备的关系也不至于闹的那般僵。

