
　　“族老？武魔洞只允许他在里面？”龙辰疑惑问。

　　苏雨姬回答道：“是的，武魔洞方圆一万米的范围之内，至少是我父亲那个级别才能进去，但也不能在里面呆太久，而这位族老终年生活在武魔洞当中，我曾经见过一次，很是神秘，但不知道是什么来历，或许是我苏家之人吧，反正他从来没有离开过武魔洞就是了。”

　　龙辰记下了这个信息点，两人在内城当中飞速前行，越是靠近里面，龙辰就越是发现，那惊人的涅槃灵气催生了许多仙灵，哪怕是在路边，都恍如仙境。这武神内城的一切要是落到了龙祭大陆当中，那得造就出多少的强者啊。

　　在内城的山林当中疾驰，龙辰丝毫没感觉到自己是前往一块禁地，因为四处鸟语花香，香气扑鼻，仙灵遍布，完全是一副人间仙境的样子。

　　“前面就是了……”苏雨姬忽然说道。

　　就在这个时候，身后又不少人追上来，两人停住了脚步，回头看去，只见后方至少有四十人追了上来，领头者其中之一，就是苏雨瑶，至于其他人都是年轻人，而且估计其中有不少的身份，和苏雨姬他们差不多。

　　一群人眼中充满了愤怒、嘲讽的情绪，尤其是苏雨瑶，但她的愤怒已经烟消云散了，嘲讽的意味更足。

　　这一群人到来后，其中有两个青年，一男一女走上前来，那男子无比愤怒的看着龙辰，嘶吼道：“就是你把我弟弟苏宇辰给打伤了？”

　　另外一个女的眼神恶毒，上上下下打量一下龙辰，道：“把我弟弟伤得那么惨，你竟然毫发无伤，真是该死，在你进武魔洞之前，我苏雨媚要你半条命！”

　　他们正在游玩，听到消息后马上赶回来。

　　在他们身后，还有几个宗家的人，另外都是他们的拥护者，来自分家的青年才俊。

　　他们平常内斗，这个时候却空前的团结。

　　这两人的实力要比苏宇辰那个层次还要强大，龙辰断然不可能和他们动手，就算赢了也是惩罚，和他们打斗很没意思。

　　但对方可没把他当成一回事，那两个青年武者眼看着就要欺身上前来，还是苏雨姬轻轻挡在他们面前，冷声道：“两大少城主要我把他带进武魔洞，你们就别捣乱，耽搁时间了。坏了事的话，可别怪我没有劝告你们。”

　　苏雨姬年龄比他们大一些，架势也比较足，威名更是原样，实力上也占据了很大的优势，她的话有足够的份量。

　　所以，那两个青年止住了脚步，有些愤懑的看着苏雨姬，道：“雨姬姐，这家伙可伤了宇辰，这个畜生！”

　　苏雨姬冷声喝道：“最好把你这句话收回去，我父亲已经收他为义子，你在骂谁呢？都给我滚回去，难道你们也想去武魔洞吗？”

　　她强横起来的时候，其他人都被吓住了。

　　唯独那苏雨瑶不当一回事，她冷笑一声，走上前来，故作劝阻道：“大家都是自己人，别生气。你们也别着急揍他，反正都是要进武魔洞的人了，他即将经历这世界上最恐怖的折磨，你们又何必为了一口气，坏了规矩呢？两位说是吧？”

　　“雨瑶妹妹说的有道理，五十年啊！反正是不可能活着出来了，就算活着，也必然入魔，生不如死。你们看，这家伙还一副无所谓的样子，他完全不可能武魔洞会有多么的可怕啊！”

　　众人哄笑了起来，笑得前俯后仰。

　　那两个准备把龙辰给揍一顿的家伙，暂时也打消了主意，跟着众人一起哄笑。

　　“外人就是外人，卑微的生灵，永远不可能和我们这等拥有高贵神灵血脉的人相对比。大家说是不是呢？”苏雨瑶娇声说道。

　　“那不是么？龙神域所有人，都在我们神灵血裔的掌控下，我们是神灵的后人，有些狗东西就是不明白这个道理，以为当了义子，就是亲儿子了。有人会把亲儿子送进武魔洞五十年么？”

　　众人再次笑着，每个人的脸上都写满了骄傲。

　　这时候，苏雨瑶脸上布满得意的笑容，摇摆着小翘臀走到了龙辰的跟前，道：“我说，龙弟弟，你不是很自豪的跟我说，从今往后我和你的地位是一样的吗？现在你看清楚了没有？你以为我父亲真的宠爱你？你想太多了啊。我们之前立下的三个月的约定，恐怕是没办法实现了，毕竟你要在武魔洞被关闭上五十年嘛？而五十年后你肯定已经不成人形了，到时候也没战斗的必要了，我爹爹果然是宠我的，真是解气啊！”

　　她一边说话，一边围绕着龙辰转动，说完之后，又是轻笑了起来，声音当中充满了得意和满足。

　　一直以来，她和龙辰的相斗好像都没有赢过，而龙辰成为苏臻的义子后，她更是无比的憋屈，而当听到五十年武魔洞的惩罚后，她已经大笑到现在，心中的憋屈一扫而空。

　　“看在你要进武魔洞的份上，那么那还不到三个月的战斗约定，我就勉强大发慈悲，取消了吧，反正你在我手中也只有丢人的份了，不用感激我，我只是觉得你也怪辛苦的，要在里面五十年，不是么？”

　　苏雨瑶咯咯笑了起来，她虽童颜，但有一对雄伟的胸脯，极为吸引男人眼球，只是言语当中透露出来的毒辣让人对她敬而远之。

　　看得出来，现在她无比得意。

　　“果然，还是笑到最后的人，才笑得最好。”苏雨瑶冷哼了一声，再度冷笑，她眼中充满了不屑。

　　“说得没错，现在还没到最后时刻呢。”龙辰却不动声色回应了一句，他跟苏雨姬一起，转身离去，再也不搭理这刁蛮小公主了。

　　见他们无视自己，苏雨瑶眉目之间再度出现了杀机。

　　“你的意思是，在饱受五十年的折磨之后，你还能活着走出来？只是五十年后，我的成就，怕是你拼死都赶不上的了。还是说，你觉得我父亲会提前将你带出来，别痴心妄想了，蠢货！”

　　苏雨瑶在人群的簇拥当中，尖锐的叫道。

　　龙辰不听不回应，说再多也没用，只有从武魔洞当中归来，才能够让对方心悦诚服，才能够打她的脸。

　　两人身影逐渐离开。

　　其他人纷纷大笑着离去，讨论着龙辰在武魔洞当中，或许会遇到怎样的遭遇。

　　大概过了不到一刻钟，龙辰就已经到达了目的地，眼前是一片幽静的山谷。山谷当中有瀑布落下，蔚为壮观，这个地方怎么也不能和龙辰心目当中的武魔洞联系到一起。

　　“到了，你只要在这里站着，那族老就会出现，我是不能再前进一步了。”苏雨姬轻声说道。

　　龙辰遥望着前方，不言不语。

　　“话说，你真的不害怕？”苏雨姬好奇的问道。

　　龙辰道：“见机行事吧。”

　　“你有信心在约定之前出来，和我妹妹战斗么？”苏雨姬问。

　　这个问题……

　　苏雨瑶现在正幸灾乐祸着呢，她以为她已经是笑到了最后，但龙辰心中不服，所以在约定时间之前，他一定会回来！

　　过了不久，前方飘飘乎出现了一个小孩的身影，等那‘小孩’靠近，龙辰才发现自己看错了，这并不是一个小孩，而是一个身高只有一米的枯瘦老者，此人已经衰老到了极致，皮肤皱缩，贴在了骨骼上，身上好似没有一丝血肉，眼窝深陷，眼睛浑浊，浑身透露出一股腐臭的气息，让人毛骨悚然。

　　他上上下下打量一下龙辰，道：“这就是那要关上五十年的么？”

　　苏雨姬点头回应。

　　“成，女娃你可以走了唉。”族老有些兴奋的说道。天籁小说网

　　苏雨姬再度看了龙辰一眼，见他还是不悲不喜，叹了一口气后，她才转身离开，袅娜身姿消失在丛林当中。

　　“孩子，跟我走。”枯瘦的族老在前方引路。

　　他并不跟龙辰说话，而是在用一种奇怪的语言喃喃自语，又像是在一直重复着一句古老的歌谣。

　　龙辰眯着眼睛看着他的背影，他感觉到，或许这个家伙身上有不少的秘密，不然的话，怎么这武魔洞，只有他一个人在这里呢？

　　在这鸟语花香的山涧当中行走前行，龙辰感觉到那武魔洞越来越近了，果然在葱葱绿草当中，山谷的最深处出现了一个直径大概十多米的洞。与其说是洞呢，倒不如说是一潭绿水。

　　“这就是武魔洞了。”枯瘦族老有些感慨的说道。

　　龙辰注意到，大概在那一潭绿色的旁边，一共有十几个石墩，其中大概有七八个石墩上缠绕着紫金色的绳子，而这绳子显然就是道器。

　　石墩上写着一些数字。

　　“哦，你猜得没错，这些数字就是他们被关押的月份，这个还剩下三个月，这个还剩下五个月，至于你要关押五十年，我得好好算算，那到底等于多少个月呢？”

　　龙辰大致清楚了，想必是这些紫金绳子缠绕到罪犯的身上，然后将他们放下去，等到时间到了，再把他们拉上来。

　　“哦，这个的时间好像到了，这家伙残杀了两位同胞，被关押的三个月的时间，不知道这家伙在里面到底经历了什么有趣的事情呢？我先把他拉上来再说。”族老神经兮兮的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1765章 神秘族老免费阅读。https://xs.23sk.com 