    徐文爵！

    这个历史上在南京掌握大权却毫无作为的勋贵之首，第一个出去投降鞑清，怎么就把他给忘了。

    朱由校微微起身，目光如电，冲他说道：

    “爱卿如此关心国事，朕心甚慰，既然如此，江南大营的第三营就交给你带了，给朕带出一支强军来！”

    徐文爵大喜过望，忙垂首自证：

    “陛下放心，臣定竭尽全力，带领勋贵为大明镇守江南！”

    这次下来，裁革南京六部各院，节省以后的每年开支，这只是一个原因，南京的南直隶，虽然已经分为江北省和金陵省，却也包括了现在的江苏、安徽两省。

    到了眼下的天启年间，传说中的资本主义萌芽还不知道，可下来一趟，这里经济发达、贸易繁华，朱由校却是看在眼里。

    中原各地，连年的灾荒天启二年还只是开始。

    从这天启三年开始，未来的二十几年里，只会愈演愈烈，除了推广番薯种植外，朝廷赖以赈灾、重建的钱袋子、米袋子，还在以金陵为主的南方。

    明初设两京，定都北京，以御北元，以南京为留都，控扼江南钱粮，这是朱棣根本上的设想。

    从这层意义上讲，在明朝，北京是政治中心，南京是经济中心，所谓的“两京一十三省”，两京是必须排在最前面的。

    要想解决戚金所说的问题，这非常简单，裁革六部各院是一回事，南直隶分省是一回事。

    要不要取消南直隶的政治地位，这是另外一回事。

    金陵设为行在，取消留都地位，到现在也就才一个多月，如果想改回去，这完全来得及。

    至于说朝令夕改，朱由校倒是不在乎这个，什么能最大化拿到利益，什么自然就是好的。

    要是在乎这个，干脆就不要改革了，墨守成规等死算了。

    朱由校嗯了一声，目光转向其他人，淡淡道：

    “二位卿家所说，朕思虑再三，深以为然。”

    “这样，朕采纳你们的意见，再将金陵设为留都，以后你们可称金陵，也可称南京。”

    “其二，恢复金陵省、江北省的南直隶地位，但是六部各院之裁撤，必得执行贯彻。”

    “这样一来，两地卫所仍属京卫亲军建制，归五军都督府统辖，兵部职权过重的问题，自然消除。”

    “其三，金陵省、江北省的布政使司等有司一体同余省官制，都要保留，但朕打算新在金陵设一个参赞机务院。”

    话音落地，百官议论纷纷，王在晋道：

    “敢问陛下，这参赞机务院，可是和从前南京参赞机务官及协同守备官的职权相同吗？”

    说完，众人全都将目光投射过来，十分好奇。

    如果是这样，参赞机务院的排头官员职权就要盖过金陵巡抚和江北巡抚，总领两地军政大权。

    这等职权，相当于一省之总督与巡抚的集合，用封疆大吏已经不足以形容了，这相当于鲜少有过的三地总督，五省督师了。

    而且也有个问题，各地总督甚至督师，都只是有事才设，事罢即撤，从不是个常设的官职。

    如这次督七镇总兵出关的朱燮元，就只是临时做的督师，到哪里就能管哪里的军政。

    一旦战事完毕，朱燮元要么晋升到它地为官，要么直接入京为官，不可能继续做督师。

    因为这种东西的职权，在地方上已经相当于“皇帝”了，对一般的文官武将都有先斩后奏之权，就连巡抚这等要职，也有遇事先罢再奏之权。

    其职权之大，也就说明了这种职位必定不能长设。

    可听天启皇帝这意思，南京参赞机务院不出意外是会一直设立的，除非后世之君将其废除。

    那这玩意，职权虽然不比督师，却也是大得没了边儿啊……

    朱由校摆摆手，制止了百官的议论，说道：

    “朕也是听两位爱卿所说，偶有所思，说来给诸卿听听，若是不对，再议即可。”

    “参赞机务院，和京师的内阁、军机房不同，设一枢密阁及三偏房，各偏房理定权责会于枢密阁，上报于京，最后由朕定夺。”

    “枢密阁设一参赞机务大臣，正二品，领户部侍郎、兵部侍郎衔，管理江北、金陵及南地各省之粮储、兵备诸事。”

    “都察院右佥都御史此后于南京参赞机务院坐班，领江北、金陵及南地各省巡查御史，负责奏案。”

    “枢密阁内另设佥事、通判、主事等下属官员，负责江北、金陵及南地各省的兵备、民事及司法要案，协助参赞机务大臣上报于京。”

    “参赞机务院除枢密阁外，另设三偏房。”

    “其一，为旧宫留守监掌印太监坐班之所，称内监房。”

    “领衔中都至南地各省的陵寝各监、局、卫所，负责陵寝维护，人员报备，联系京师内廷诸事。”

    “其二，为江南大营第三营提督勋贵坐班之所，称掌勋房。”

    “领衔江北、金陵及南地各省诸公、候、伯爵勋贵子弟，负责诸勋贵府邸事务，江南大营第三营的兵事及诸勋贵所掌卫所人员报备等事。”

    “其三，为锦衣卫南京总督办司总督办官坐班之所，称御锦房。”

    “领衔江北、金陵及南地各省督办司、南北镇抚司锦衣卫官校，负责日常巡查，大案查缉，完备相关事务，上报于京。”

    一连串说完，朱由校面色不改，看着阶下早已是目瞪口呆的百官们，微微挑眉，靠在椅子后面。

    如此详尽的规划和人事安排，这是听了王永光建议后灵光一动直接想出来的？

    不可能！

    这恐怕是天启皇帝早就和心腹重臣商议好，然后在今日大朝会上，授意王永光提出来的！

    这种事他居然早就知道，还冒着众人的忌讳提出来，这个王永光，亏得之前我等还如此信任他，这么大的事，居然一点表现也没有。

    看起来，王永光也早就是阉党了…

    王永光根本没有想到，这一提，给大明朝带来了多大的震动，也让他从此打上了阉党的标签。

    不过事已至此，让他们骂去吧，相比被骂，守住现有的职权，得到皇帝信任，才是最重要的。

    朱由校看着众人挤眉弄眼的表情，哈哈大笑几声，又说道：

    “参赞机务大臣，若在南京参赞机务院为官政绩上佳，可凭此直接入阁，辅朕以军国大事。”

    “现在诸卿觉得如何？”

    这…这岂不是说，这个参赞机务院，就相当于江南官员入阁的直通车？

    百官们对视几眼，各都是心知肚明。

    以往在南地为官，几乎相当于贬黜，别说入阁了，就是想再做京官都是难于登天。

    这个南京参赞机务院，不仅总领南地各省各项职权，还有直接入阁的名额，天下间还有这等好事！

    没什么说的，这还有什么犹豫的。

    大朝会进行了小半个时辰，进去时群臣百官面色肃穆，气氛凝重，出来时却是人人喜笑开颜，讨论着此次变动将会给自己带来的利益。

    至于朱由校，则是回到后殿，叫来东厂大档头傅应星、乾清宫管事牌子王朝辅及锦衣卫总督办田尔耕，秘密吩咐着什么事。

