    第558章陈起的愤怒！

    迎着陈起脸上那看似平静的笑意，沈优雅也跟着笑了笑。

    只是她这笑容也是有些牵强。

    可能是想到了之前他在《向往》里听到父亲这个主题之后的那一系列反应，她总觉得他这笑意是故作坚强的笑意。

    通过他销毁当时所有素材这个小细节，她也知道他不想让外界看到他脆弱的这一面。

    他不想卖惨，也不屑于通过这种方式来增加大家对他的关注。

    脑海中想着这些乱七八糟的东西，沈优雅脚步未停。

    她快步走了过去，简单的寒暄了两句。

    她要是没记错的话，这应该是他们的第三次见面。

    第一次是在优雅集团，第二次是在医院。

    每次见到他，他仿佛都是那么的随意那么的淡然。

    这次也不例外。

    简单寒暄了两句后，陈起便跟着沈优雅前往不远处的别墅。

    “他们到了吗？”他问。

    “嗯。”沈优雅轻轻的点了点头，“到了有一会了。”

    她当然知道他嘴里的他们是谁。

    陈起也点了点头，没有再多说什么。

    他现在也不知道自己到底是个怎样的心情。

    他甚至都不知道自己应该是什么心情。

    紧张？

    没有。

    他好歹也是经历过生死的人了，这种小场面怎么也不至于紧张。

    忐忑？

    也没有。

    他已经决定过来把一些该说的事情说清楚，这倒没什么好忐忑的。

    唯一让他有点烦恼的就是不知道这样的话题该从哪里说起。

    认真说起来，他甚至不知道该以怎样的姿态去面对陈有山夫妇。

    恨？

    好像没有。

    更多的其实是愤怒。

    来自于他了解到自己过往一些事情的愤怒，站在一个旁观者的角度流露出来的愤怒。

    别的先不提，仅仅只是他们在破产后才把他们家曾经很有钱的事实告诉他这一件他就觉得不可原谅。

    通过他之前在网络留下来的一些日记和心里话，他知道他之前一直很努力。

    他想改变这个家的现状。

    他不想让自己的父母这么辛苦，不想让他们一年到头都没时间回家。

    这也是他在没人管的前提下还能考入京大的重要原因。

    结果……

    就在他毕业的时候，陈有山告诉他说他们家破产了。

    他说他们家之前很有钱。

    然后，他心态崩了。

    不是因为破产。

    在那个时候，钱多钱少对他来说已经没有任何意义。

    他想不通。

    家里既然已经这么有钱，为什么他们却抽不出时间来陪陪他？

    为什么家里明明不差钱，他一年也见不到他们一面？

    那一刻，他忽然觉得自己之前的所有努力都没了意义。那一刻，他觉得这个世界都是灰色的。

    认真说起来，他的前身真的是带着恨离开这个世界的。

    他不知道他是不是也跟他一样在其它的某个世界复活，但是……

    他同情他。

    他真的是一个可怜人。

    也正是这个原因，他不知道该以怎样的态度去面对陈有山夫妇。

    可能也是看出了陈起的心事重重，一旁的沈优雅在几翻欲言又止后最终还是在他们踏进别墅前问了一句话。

    “你知道他们为什么疏忽你吗？”

    陈起一愣，摇头。

    他不知道。

    这也是他最困惑的问题。

    沈优雅看了他一眼，把刚才陈有山跟他们说的那翻解释跟他说了一遍。

    他们不赞成把太多时间捆绑在儿女身上。

    他们想要有自己的人生，轰轰烈烈荡气回肠的人生。

    他们觉得把儿女衣食无忧的抚养成人就尽到了自己的义务。

    听着这个解释，陈起先是愣了一下，然后……

    他沉默了。

    他好一会都没说话。

    这个解释让他有些始料未及。

    他们这个做法有错吗？

    好像也没错。

    为自己而活，这是完全能理解的。

    但是……

    陈起忽然感觉自己原本平静的心绪又有点乱了。

    “先进去吧。”

    看着一直站在边上安静等着他的沈优雅，陈起笑了笑。

    只是他这笑容在沈优雅看来怎么都是有些牵强。

    她也没有再多说什么，转身往屋内走去。

    陈起轻轻的吐出一口气，跟了过去。

    很快的，他们来到了屋内。

    陈起一眼就看到了陈有山夫妇。

    这是他第一次见到他们的真人。

    跟他之前在网络上看到的照片区别还是挺大的。

    看到他过来，沈默闻从座位上站了起来。

    朱丽也边打量他边从座位上站了起来。

    唯独陈有山依旧是很淡定的坐在原位。

    不过他虽然坐在那里，但眼睛也是一直跟着陈起的身形在移动。

    无形的陌生感在这间客厅的弥漫开来。

    原本还有说话声的这个客厅因为陈起的出现瞬间就变得安静了下来。

    因为陈起脸上什么表情也没有。

    气氛看着不是很融洽。

    迎着屋内三人的目光，来到了客厅的陈起也止住了脚步。

    他看了看沈默闻，又看了看他身旁的陈有山，最后把目光在朱丽身上停留了几秒，然后便默默的收回了目光。

    他没有说话。

    什么也没说。

    不是他不知道该说点什么，而是他不想说。

    见状，陈有山不自觉的眯了眯眼睛，皱着眉头很不悦地说道：“这么大个人了，怎么连最基本的礼貌都没有？来别人家里做客不知道跟主人家打个招呼吗？”

    陈起偏头看了他一眼，嘴唇动了动，但最终还是什么也没说。

    从小受到的教育告诉他，不应该在刚见面的这个时候跟他争辩。

    这样很没礼貌。

    还好，他责怪的他没跟主人家打招呼，而不是没跟他们打招呼。

    “行了行了，来来来，上桌准备吃饭吧。”察觉到气氛越来越不对的沈默闻忙站出来打圆场。

    他当然知道并不是陈起没有礼貌。

    他们以前见面的时候陈起都很敬重他的。

    今天他之所以没跟他打招呼，还不是因为那些历史遗留问题……

    他觉得陈有山也是真的脑子有坑。

    这么多年没见了，刚见面就训斥人家？

    人家为什么不叫你们你自己心里真的没点数吗？

    “来来来，快上桌。”

    沈默闻不由分说的把还有些不悦的陈有山拉到了餐桌上。

    待朱丽也在他身旁坐下后，他才又把还站在原地不动的陈起也拉了过去。

    可能也是看出了这对父子的矛盾，他没有把陈起安排在陈有山边上，而是特意把他安排在了朱丽身旁。

    然而……

    陈起拒绝。

    他特意隔开几个位置坐到了他们的对面。

    将这一幕看到眼里的陈有山再次皱起了眉头。

    本来有些小欣喜准备给陈起拉凳子的朱丽也微微的愣了一下。

    “……”突如其来的变故让得沈默闻也愣了愣。

    然后，他像求助似的朝边上同样有些愕然的沈优雅看了一眼。

    沈优雅没好气的瞪了他一眼，上前两步假装很自然的在陈起身旁坐了下来。

    嗯，真不愧是他陈起！

    真是边装都懒得装一下啊！

    略有些意外的是，将这一幕看在眼里的陈有山居然没有再出声训斥。

    他面无表情的看了陈起一眼，然后便若有所思的收回了目光。

    “呵呵……”作为中间人的沈默闻也失笑了一声，把桌上的酒拿了过来，问道：“你们喝什么酒？”

    陈起摇了摇头，示意自己不想喝酒。

    看出陈起情绪明显有点不太对的陈有山朝他摆了摆手，示意他先不忙。

    “你这是什么态度？”

    他淡淡的看着陈起，语气不轻也不重。

    看着陈有山好像是兴师问罪的语气，手里还拿着一瓶红酒的沈默闻也有点急了。

    他迅速把酒放下，准备开口说点什么缓和一下这种不融洽的局面。

    但就在他准备开口的时候，他突然感受到了一道杀气。

    偏头一看，沈优雅正面无表情的看着他。

    “……”沈默闻犹豫了一下，最终还是把到了嘴边的话又咽了回去。

    然后，他一声不吭的坐回到了自己的位置上。

    也是，让他们自己解决去吧。待会要是实在不行了他再站出来。

    对面，听着这话的陈起抬头看了陈有山一眼，在沉默了一会后才反问道：“你想我是什么态度？欣喜？激动？三年了！你们出国三年了，这三年里，你们给我打过一个电话吗？你们有那么一丁点的关心吗？你现在来问我是什么态度？我也想高兴，但换成是你们，你们能做到吗？”

    他的语气稍微有些激动。

    这个时候的他已经完全把自己代入到了前身。

    一个被他们的骚操作气得离开了这个世界的人，他觉得他有必要替他说出这些心里话。

    听着陈起的抱怨，陈有山目光微微闪动。

    在大概的消化了这几句话后，他才失笑一声，说道：“看来，你是真的有点恨我们。”

    “你觉得我不该恨吗？”陈起看着他，有些咬牙切齿地说道：“你们知道这些年我是怎么过来的吗！你们知道逢年过节别人都是全家团圆的我在哪里吗？你们知道你们给我带来的伤害有多大吗！”

    在说到后面的时候，他的语调也不自觉的高了很多。

    他不仅语调高了很多，眼眶更是不受控制的有些湿润。

    他说的不仅是他的前身，还有他自己。

    那种大团圆气氛带来的煎熬，他感同身受。

    仅仅只是这三年他都感到无比煎熬与难受，那前身在之前那十几二十年的时间是怎么熬过来的？

    这一刻，他确实有恨！

    如果不是他们的不负责，前身也不至于被气得离开这个世界。前身不离开，他也不会莫名其妙的来到这里。他不来到这里，在地球他也是有爸妈疼的人。断不至于这样孤孤单单。

    听着陈起这番像是发泄似的质问，陈有山低头沉思，没有说话。

    一旁的沈优雅默默的看着他。

    不远处的沈默闻也悠悠的叹了口气。

    陈有山身旁的朱丽不知是羞愧还是别的什么原因也低下了头。

    “你们知道我这么努力考上大学是为了什么吗？你们不知道。在我拼了命想要改变家里现状的时候，你们出入在各种高档场合各种谈笑风声。你们从来没有考虑过我的感受。”

    “家里明明已经这么有钱了，你们为什么不能抽出一两天时间来陪陪我？家里明明已经这么有钱了，你们为什么要瞒着我？是怕我抢走你们的财产？”

    “……”听着他后面这句话，陈有山嘴唇微启似乎是想要说点什么。

    但在看到陈起脸上那不加掩饰的嘲讽后他最终还是没有开口。

    “你们既然已经瞒了我这么多年，为什么不一直瞒下去？为什么要在你们破产的时候把这个消息告诉我？你们有没有想过我这个爆炸性的消息我能不能承受得住？”

    在说到这里的时候，陈起的眼眶已经有些通红。

    陈有山若有所思的看着他，依旧没有说话。

    沈优雅也是安静的坐在边上，目光复杂的看着他。

    谁能想到，在外面看着光鲜亮丽没心没肺的陈起会有这么心酸的一面？

    不说别的，就凭着刚才他说出来的这些话，她都替他心疼。

    “所以，你觉得我该不该恨你们？我刚才的态度有没有问题？”陈起红着眼睛问道。

    陈有山看了他一眼，在稍微的斟酌了一下用词后，说道：“站在你的角度讲，我们有些事情做得确实有些欠妥当，但站在我们的角度看……”

    他微微的停顿了一下，这才继续说道：“你可能不知道，管理一家大型公司有多耗精力，你嘴里的那些高档场合谈笑风声已经让我们精疲力竭了，我们确实是再抽不出精力来陪你。”

    陈起看着他，毫不掩饰自己脸上的嘲讽：“所以呢？每天忙到精疲力尽就是为了把公司做到破产？”

    陈有山：“……”

    他突然有点无言以对。

    本来满是同情的沈优雅也突然低下了头，强忍着才没有笑出声。

    他这个看问题的角度是她也没有想到的。

    “所以到这个时候你也还没有认识到自己的错误？”陈起又问。

    陈有山似乎是有点不知道怎么接话，在沉默了一会后才说道：“你以为我们这么辛苦最后都是为了谁？”

    “别！”陈起忙伸手止住，面无表情道：“别说为了我，我不稀罕！！！”

