    “已经来了吗？”

    王晖抬起头，深邃的眼眸眺望着远方。

    他明明坐在恶魔宫殿内，但魔镜西西里却感觉主人的目光足以跨越虚空，直接看到北境之森的画面。

    魔镜西西里早在王晖的命令下，在所有玩家活动的区域附近都扩散了部分恶魔能量，很淡，但足以检测周围的一切风吹草动。

    但这并不在意让魔镜西西里知道敌人的数量和规模。

    哪怕是王晖也无法做到这一点，除非他亲自能打破世界壁垒。

    然而艾斯克大陆的主位面壁垒太厚了，他即便有通天彻地的能力，也无法同时抵抗深渊位面和艾斯克大陆的两大世界意志，打破壁垒，降临艾斯克大陆。

    曾经前几次的入侵中，他即便只是让恶魔分身降临都付出了巨大的代价。

    “该死的世界壁垒。”

    王晖深深叹了口气，越是强大的生物，越是无法轻易的跨越世界壁垒，这是宇宙之灵对强大生物的束缚，为了让更弱小的生命们足以安全的延续下去。

    “看来，这次只能靠玩家们了。”

    王晖喃喃自语：“敌人已经来了，必须要让全体玩家们知道这个消息。”

    ......

    此时此刻。

    天灾军团的会议室内，坐满了人员。

    自从世界级任务公布之后，龙琮的俱乐部和游戏公司就跟陀螺一样开始连轴转个不停。

    一边又要忙着宣传游戏，一边又要忙着控制游戏内的交易比例，一边又要忙着部署世界级任务的战略......有的时候，龙琮甚至都忍不住叹气：“我怎么碰上一个三不管的游戏官方爸爸啊。”

    游戏官方当起了甩手掌柜，但龙琮为了自己的事业，也只能继续努力奋斗。

    而目前的这个军团会议室，其实并非是现实世界公司里的会议室，反而是游戏中的房间。

    根据游戏官方的设定，只要成功建立游戏军团的玩家们，都可以在恶魔领主的领地范围内的任意区域，拥有一块完全属于玩家军团的军团驻地。

    这是每个恶魔军团都可以享受到的福利待遇。

    驻地的大小根据军团的等级而决定，虽然目前天灾军团的游戏军团注定面积不大，但也足够使用。

    最重要的是，在军团驻地范围内的任何建筑物，都可以任意改造和搭建，并且王晖麾下的NPC恶魔们也不会轻易涉足这里，给足了军团玩家们自由和私密的空间。

    而且为了提高军团待遇，龙琮还特意在军团驻地内划分了一块小住宅区，以供高层玩家们安置自己的下线游戏角色，亦或者是当做自己的完全私密空间来使用。

    换而言之，只要是加入了恶魔军团，成为了军团的高层玩家们，就差不多相当于在游戏里拥有了一套自己的房子。

    这让许多玩家们羡慕不已。

    “世界级任务已经发布了好几天时间了，目前可以初步确定了，这是大规模的战争任务。”

    龙琮扫了一眼会议室内的玩家们，这里全都是俱乐部高层玩家，有许多熟悉的面孔在其中，包括了郑小小、锋锐老刀等人，清一色都拥有媲美职业玩家的游戏技术，甚至不乏有许多龙琮从别的俱乐部内高价挖来的职业玩家们。

    除此之外，还具有许多俱乐部部门的组长，包括了分析部、作战部、项目组等等。

    龙琮套用了公司管理的方式，以求提高俱乐部的工作效率。

    此刻，众人都在看着龙琮，等着大老板的施发号令。

    “实不相瞒，我根据官方的提示，翻阅了整个艾斯克大陆中和恶魔相关记载的历史，发现在游戏背景故事中，恶魔军团已经有九次入侵失败的先例了。”

    “不过在游戏背景故事中，有一个很有意思的地方。”

    “也就是咱们的阵营BOSS恶魔领主阁下，曾经是一个十分贫穷的恶魔领主，攻占异世界只能依靠找其他的恶魔领主借兵。”

    “而这些借来的兵，大部分都是最低级的恶魔们，很少有高阶恶魔，这也一直攻占艾斯克大陆失败的关键原因所在。”

    龙琮的话音一落，周围的玩家们纷纷笑了。

    “我家恶魔领主可真可怜，都没兵没将，还要找人借。”

    “这是恶魔版的刘备吗？我都快心疼哭了。”

    “现在不慌了，咱们来了，咱家恶魔领主爸爸有新的兵力了！”

    龙琮故意说起这个话题，就是为了让凝重的气氛轻松一些。

    随后他咳嗽了一下，吸引了众人的目光，继续沉声开口说道：“即便如此，但我们不得不重视艾斯克大陆的力量，根据游戏官方给我的标准答案，至少要有一千万名经历过二次转职的玩家们，才有希望攻占艾斯克大陆，胜率可以维持在百分之七十左右。”

    “由此可见，艾斯克大陆的实力不容小觑，咱们笑归笑、闹归闹，在战略上还是要重视这群NPC对手。”

    “我可不希望出现，这第一个世界级任务，被咱们搞砸的情况；那咱们这个全服第一玩家军团的招牌，可就砸了。”

    龙琮点醒了众人，等到大家都肃容后，他顿了顿继续说道：“根据目前项目组和作战部的分析，我决定采取防守姿态。”

    “召唤全服玩家，以防守为主。”

    “因为根据任务信息来看，圣殿一定会派人入侵北境之森，他们痛恨恶魔，是不会放过铲除恶魔的任何机会。”

    “而北境之森这里是玩家们所代表的恶魔阵营地盘，如果这块地盘没了，咱们恶魔阵营对艾斯克大陆的入侵行动就彻底失败了。”

    “鉴于北境之森的地理环境，这里易守难攻，十分适合咱们打防守战。”

    “依托地形优势和丰富的资源，一边在森林内打怪升级，一边杀不断入侵过来的NPC们。”

    龙琮的话音才落，郑小小就忍不住问道：“琮哥，你想打持久战？”

    “不错！”

    龙琮点了点头，环顾四周，沉声道：“持久战虽然看起来很怂，但这是最稳妥，也是利益收获最大的选择。”

    “艾斯克大陆目前只是展露了冰山一角，通过游戏背景故事来看，我们完全可以看得出来这是一个耗费了游戏制作组大量心血的副本世界，十分的宏大。”

    “我不清楚为什么官方要在这样一个宏大的副本世界内，用一个世界级任务来决定整个游戏的命运，但任务已经下达，我们没有理由不去做。”

    “而且根据我目前所掌握的消息，大家可以将这一次的世界级任务理解为......”

    “官方对玩家们的挑战书！”

    龙琮微眯着眼睛，一字一句的开口：“圣殿强大，玩家势弱，这就是一个基本无解的困局！游戏官方，应该是想通过这个任务，来看看我们玩家有没有资格玩这款游戏。”

    “完成任务，才是真正的恶魔玩家！”

    “无法完成任务，就如同官方所说一样，不如收回这个副本世界，不需要让我们继续游玩下去了。”

    龙琮此话一出，会议厅内的玩家们顿时一怒。

    有人忍不住怒极反笑：“真是有意思，这天底下，游戏千百万，但没有任何一款游戏能难住我们玩家群体！”

    “对！游戏再难，都有大神能打出游戏攻略，只要咱们团结起来，就没有打不过去的游戏任务！”

    “这个游戏的策划，可真是够硬气啊，竟然还想用世界级任务来为难我们。”

    “我就怕这个圣殿，不够强！不够狠！不够我们揍！”

