 暂且揭过了要和那帮败类硬怼一回的梁子，马丰都泡了一壶好茶，哥儿俩在观复阁庭院的葡萄架下支起茶水摊，摆起了龙门阵。

平日里都是越活越忙，已经很少有这样机会这样心情凑在一起聊天了。

陆亦轩聊起了昨晚新月宾馆那起人命案的真实过程，提起那个为了演戏走火入魔的可怜女孩，不免地又是一番唏嘘感慨。

马丰都自然也是心有戚戚。

不过透过陆亦轩的描述，他却敏锐觉察出来，那个假扮流莺的女孩，如果不是后面那些假制服的破门而入，怎么给他地感觉，似乎还真是要跟自家大舅哥发生点超乎寻常关系。

难道这小子女人缘天生就这么强大？

而且，说不好听点，大舅哥你明明已经回到了京城，偏又夜不归宿，还故意那么骚包在外人面前炫富露财，怕不是你当时骨子里也想找点刺激事情，排遣一下你心中某些不可告人烦恼事。

这多一半地，刚刚从香江那边匆匆返京，铁定是在香江受了女人刺激吧！京城这边已经有了一个温馨幸福小家，香江那边却还有个历史遗留问题的红颜知己不知如何自处，你毛病出在这上面的吧！“轩子，你跟谢家到底怎么一回事？

怎么老婆孩子还都回娘家啦？

我去他们家想找谢春莹出来，结果老两口根本不让进门，防贼一样防着我，把我撵狗一样撵了出来。”

“嗨，别提了，提起来我就头大。

估计多一半也是为昨晚人命案的事误会了我。

说心里话，谢春莹我不相信她会一下做到这么绝，更不相信她会直接就避而不见面。

就是我岳母很伤我的心，电话里面直接就开骂我是什么变态杀人狂魔，说我是个贪得无厌无耻之徒。

呵呵，当然也是我有些事情做得太过贪婪。

马哥你知道吗？

前段时间，我把自个在香江那点私生活方面的事情，当面跟岳父岳母两个坦白过。

原本是想跟春莹也坦白来着，一直没下得了那个决心，怕太刺激到她，结果现在这事情闹的……”马丰都瞪圆了眼睛，久久无语，却只剩竖着大拇指冲陆亦轩虚点。

陆亦轩在香江有红颜知己这事，马丰都再清楚不过，甚至陆亦轩在北美的小乔妹子，他也是一清二楚。

毕竟陆亦轩跟这两个女人打交道之际，跟谢春莹还不存在多么亲近的关系。

但是谢春莹消失两年多不见，再次出现在京城圈子里时，赫然摇身一变已经成了孩子的妈，那孩子赫然还是他好兄弟陆亦轩的，然后陆亦轩这小子算是有点良心，二话不说就把谢春莹扛回家明媒正娶过起了小日子。

在这一点上，说实话谁也指责不到好兄弟陆亦轩。

当初好奇谢春莹怎么就有了好兄弟陆亦轩的孩子，他还拉着陆亦轩很是八卦过一回，一番逼问之下，才听陆亦轩扭扭捏捏说起了三年前谢春莹毕业之际，这女人来观复阁找他，然后两人一时冲动之下就越轨了一次。

陆亦轩没说出谢春莹给自己下药这事。

这种事情，那是打死也不可以随便往外说的啊！陆亦轩把那天晚上的事，说成了自己脑子一时冲动，只是谁能想到，就是这么一夜的冲动之下，谢春莹便中了招，更加没有想到的一个情况就是，这女人居然为了生下这个意外之意外下的生命结晶，不惜在异国他乡付出那么多艰辛。

反正吧！当初听过了好兄弟提及这些往事，他也是很有些感动，也认为陆亦轩知道情况后就明媒正娶了谢春莹的做法，是有有担当男人的选择。

“唉，你小子啊！桃花缘变桃花劫！这就是做男人管不住下半身的代价！”

“马哥，别说这些风凉话了，赶紧地给我出出主意，我在谢家人面前，现在到底要怎么化解这个矛盾。”

“怎么一个意思？”

“还能怎么一个意思啊！就是想求得春莹彻底谅解，求得我岳父母也能真正谅解……”“嘿，臭小子，我算是听出来了，你这心里面，压根就没打算跟香江、跟北美的红颜知己断绝往来？

你行你行，你可真是够男人，这么不要脸的事情，你居然还敢跟我求教？

我要是能有本事化解这样的事情，那我也……”“你也想怎样？”

陆亦轩顿时就瞪起了眼：“姓马的，你说说，你刚刚那后半句话，你也到底想怎样啊？

你要是敢对不起我大妹亦雪，别说咱们兄弟没得做，我一定亲手把你变太监你信不信！”

“滚滚滚，说的谁都跟你一样无耻！老子跟亦雪之间的爱情，那是世上最真诚最纯洁的，你可不要把我和你归类起来！”

陆亦轩气哼哼审视起了马丰都，看贼偷一样，反复就在打量着马丰都。

心里，不免就是一阵的忧虑，男人真有几个能不贪吃的？

更何况，老马哥你上辈子的真爱可不是我大妹亦雪，要是真有那么一天，老马哥你跟你上辈子的真爱在人群中偶遇，你能保证自己不会在怦然心动之下做出不道德的事来？

马丰都被盯得浑身不自在：“干嘛干嘛干嘛，审贼一样打量我干嘛，我跟亦雪两个，我们至今也唯一就是拉过一下手而矣，我可没有像你那么花心大萝卜，见一个爱一个，爱一个就贪占住不肯再放手任何一个……”“你真没跟我妹亲过嘴？

没做过更想做的事情？”

“哼！”

马丰都突然一下子涨红了脸，“你管得这么宽干什么，我跟亦雪又不是小孩子了，我们可是订了亲的……”“哈哈哈……”陆亦轩大笑起来，眼看着老马哥这害羞反应，这摆明了是有过贼心，甚至有过贼行，但是很明显被大妹亦雪给收拾过的样子。

却也是，大妹亦雪即便是上了大学，即便是如今已经成了清华在读研究生，可这丫头骨子里仍是那个老传统封建思想的傻姑娘啊。

她又怎么可能在未婚之前，就被老马哥得手。

 