
　　武盟的队伍，在神武圣朝当中是权威的象征，这拥有上千人，而且每一个的武盟执法队成员，修炼都相当不凡的队伍，对普通人来说，充满了震慑力，当这支队伍经过黄武城的时候，整个黄武城的人都沸腾了。天籁小说网

　　通过打听，众人都知道，这是武盟最突出的天之骄子，迎娶古魔域当中一位魔王的女儿，当然，这个女子在此之前已经被魔皇姜无邪收为了义女。

　　赵丹尘在神武圣朝，是有亿万人膜拜的人，是整个神武圣朝绝对多数女人的梦中情人，听闻到这件事情之后，无数的少女心都碎了，同时对那个柳依依的少女羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之，做这天底下最幸福的女人。

　　可以说，这样明媒正娶嫁到武帝城那里去，柳依依绝对麻雀飞上枝头变凤凰了。传闻当中，赵丹尘生性风流，在武帝城当中的大家闺秀，基本上都已经给他宠幸过了。和他好过的姑娘们，没有一千也有八百了，不过赵丹尘习惯万花丛中过片叶不沾身，目前为止，还没有一个女人能够以妻子的身份出现在他的身边呢。

　　在神武圣朝，武帝赵无极，是权威和实力的象征，而那杰出的弟子赵丹尘，则象征着闪耀的新星。

　　武盟的队伍，当然没人敢上前去围观，此时的黄武城城墙之上，人头耸动着，成千上万，密密麻麻的人站在这里，围观着那从远处的古魔域到来的金黄色队伍。

　　人群喧哗着，吵闹着，大多数都是未婚的少女，她们相当的热闹，好像现在出嫁的并不是柳依依，而是她们自己那样。

　　谁都没有看到的是，两个小小的黑点，此时正挡在武盟队伍的前方，正是姜无涯和剑尘两个视死如归的人。

　　在武盟的队伍当中，赵丹尘和姜无邪此时正骑着一头妖兽，行走在身后一顶金黄色的轿子之前，骄子挂着红色的绸布，象征着喜庆，此时的柳依依，就以新娘的打扮，呆在这骄子当中。

　　赵丹尘和姜无邪乘坐的是一种天阶的妖兽，神空飞马。这一种妖兽的体形要比普通的马屁粗壮上一倍，两肋处张着一对雪白色的羽翼，和鸟的羽翼相差无几，不过更加粗壮，更加有力。

　　这一种神空飞马，全速飞行起来的速度，比通天境第九重的武者还要快捷，而且浑身白色，圣洁无比，在神武圣朝当中，能有用出这样排场的年轻人，也只有赵丹尘一个而已。

　　其他武盟执法队乘骑的妖兽，清一色都是天阶一品的金角马，每一头金角马的额头上，都长着金灿灿的尖角，这尖角是金角马强悍的武器，拥有着强悍的力量。

　　清一色金黄色的铠甲和雪白色的金角马，让武盟这一支队伍仿佛从神话当中走出来了一般。在阳光的照射下，他们身上熠熠闪光着，相当的震人心魄。

　　看到这样的排场之后，那些少女对柳依依的羡慕嫉妒恨，更加的严重了。甚至很多人都在幻想着，如果自己有一天能够变成柳依依的话，真是死都愿意了。

　　那个坐在神空飞马上的年轻男子，虽然隔着老远，少女们仍然能够感觉他身上感觉到惊人的魅力。这个高高在上的青年，简直就是他们心中最完美的男人。

　　可惜，也有人不喜欢这样的男人的。

　　那就是柳依依。

　　柳依依才通天境第八重而已，而赵丹尘，是地武境第三重，如果没有魔皇做媒，而且柳依依也实在漂亮，赵丹尘才不会答应这件事情呢。

　　赵丹尘有预感，通过柳依依，他可以将古魔域牢牢的抓在这里的手中。

　　两个人都各怀鬼胎。

　　就在这时候，两个不长眼的人到了。那就是姜无涯和剑尘，他们就像是两根铁柱子，钉在了原地。

　　赵丹尘和姜无邪两个人，老远就看到他们两个了。两个人对一切都心知肚明，此时赵丹尘胸前挂着一朵大红花，脸上洋溢着笑容，道：“魔皇，前方好像有两个人拦在哪里呢，那姜无涯是你的弟弟呢，难道他是来恭贺的，对吧？”

　　看见姜无涯和剑尘出现，魔皇的脸色有些难看，他干笑了一阵，道：“自然如此，不过我这弟弟，早就叛离了古魔域，是武盟的敌人，就算他来恭贺，今日我也得拿下他，交给武盟，还望赵武皇稍微等待一小段时间。”

　　姜无涯原本就是古魔域的人，而且这一次是古魔域高攀武盟，姜无邪自当出面，将姜无涯拿下。他正准备动身呢，赵丹尘却摆摆手拦住了他，道：“魔皇，你是依依的义父，往后也是我赵丹尘的岳父，我怎么坐在这神空飞马之上，让你先行动手呢。你好生坐着，这姜无涯，小婿就活动一下筋骨，让他见识一下，武盟到底有多么强大。”

　　在实力上，赵丹尘要比魔皇姜无邪要强大一些，所以赵丹尘的话，魔皇现在开始，虽然是他的“岳父”，但也不敢违抗他说的话。

　　赵丹尘不等姜无邪说话，就驾驭着神空飞马，神空飞马发出一声震天的长啸，就扇动着雪白色的羽翼，腾空而去，越过了整个武盟的队伍，在众人崇拜的眼神当中，朝着姜无涯两人的方向飞去！

　　在太阳的光辉下，赵丹尘就像是天神下凡一般，远在黄武城的姑娘们，纷纷发出一阵阵的尖叫声。

　　魔皇脸色一变。

　　在赵丹尘看不见的方向，他的拳头忽然握住了，手中青筋暴露出来。

　　这些年，姜无涯虽然叛离了古魔域，姜无邪却没有要杀死他的意思，他心中，总归还有那么一丁点的兄弟之情在，所以最近姜无涯屡次进犯古魔域，姜无邪都没有杀他，这一次姜无邪虽然气愤，但也决定直接将他弟弟赶走算了，可是，问题是赵丹尘争着动手了。

　　“这蠢货，这一次真要没命了。”姜无邪稍微叹息了一声，他知道得很清楚，赵丹尘之所以抢着动手，并不像他话中说的那么好听，他的目的应该就是杀死姜无涯吧。

　　“在战族那边，赵丹尘吃了那么大的一个瘪，都是龙族赐予的，尤其是那龙辰。姜无涯也是他主要的对手，这一次姜无涯上门来送死，赵丹尘不要他的性命，那才怪呢……”

　　武盟的队伍停了下来。

　　此时，姜无涯看着赵丹尘骑着飞马到来，脸色不变，旁边的剑尘眼中倒有些紧张，毕竟对方对于他们来说，实在是太强了。

　　“二哥，要和他硬拼吗？”剑尘轻声道。

　　“你现在一边看着，如果有机会的话，就帮我救一救我女儿吧，赵丹尘再强，我也要他娶不成我女儿！”姜无涯淡淡说道。

　　他的语气很平淡，可内心当中有犹如火山一般呼啸着。

　　呼的一声，赵丹尘就从神空飞马当中下来，他站在姜无涯身前二十多米处，冷眼看着姜无涯，而剑尘犹豫了片刻，想到假如姜无涯遭遇了不测，希望就在自己的身上了，所以他退开了几步。

　　众人的目光，都移到了姜无涯和赵丹尘的身上。

　　不愧是龙族当中非常有命的二号人物姜无涯，和这神武圣朝最年轻的天之骄子对峙，他的眼中没有流露出丝毫的怯意，反而战气汹涌！

　　“那家伙是谁啊，竟然敢挡在赵丹尘的眼前！”

　　“看年轻也不小了，莫非是那新娘的情人吗？真是一个不知羞耻的女人，这样的女人，哪有什么资格嫁给赵丹尘！”

　　在黄武城的方向，传来了叽里呱啦的议论声音。

　　天气晴朗，万里无云。

　　“听说你还是柳依依的老爹呢。坦白说，我答应娶柳依依，就是因为你是他老爹，你们龙族不是牛吗？什么柳依依落到我手中，我尽情的折磨她，你们心里越是不舒服，我就越是高兴，姜无涯，你说，你们还能再拽吗？”赵丹尘没有废话，直接开门见山，把自己的心里话说了出来。

　　不过，姜无涯的脸色，并没有如他赵丹尘想象当中那样，变得非常难看。

　　实际上，他是什么居心，姜无涯早就想到了，赵丹尘风流成性，而柳依依只是古魔域当中一个默默无闻的女子，魔皇还有不少的女儿，为什么偏偏选了一个柳依依呢，就是因为姜无涯。

　　姜无涯不是笨蛋，这么浅显的道理，他早就想清楚了。

　　“那就要看看，你赵丹尘有没有这个命了。”姜无涯轻轻启动着嘴唇说道。

　　地武境第二重的真元，在他的身体当中澎湃着。

　　“王级……道心种魔！”

　　在说话的过程当中，姜无涯的身体上逐渐有黑色的烟雾弥漫了起来，很快就将他全身给笼罩住了，随着这黑雾的笼罩，这道心种魔大法让他姜无涯的真元，也在发生着暴涨，胸口当中凝结的魔种，逐渐汇入到了真元当中。

　　道心种魔大法，一共有好四个层次。唯一拥有最终层次的只有皇殿，其第四层，是属于王级初等的战技，姜无涯现在使用，能够将自己的真元提升到原来的两至三倍左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第631章 王级的道心种魔【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 