    因为唐氏集团的规模并不算大，所以晚上根本没有保安值班。

    至于监控，在唐艺回来之前，唐海跟刘军就一起去监控室把所有的监控都关掉了，为了就是可以神不知鬼不觉的控制唐艺。

    想着唐艺以后唯唯诺诺，纵然心有不甘也不能违抗自己的画面，唐海几乎都要笑出声了。

    “唐艺啊，我的妹妹！你可别嫌我做事狠辣，谁让你一介女流之辈还敢跟我争唐氏集团呢？”

    “哎，如果你不是我妹妹的话，倒也不必便宜刘军那小子了！”说出这句话的时候，唐海脸上尽是阴毒的笑容。

    此刻，唐氏集团大楼。

    唐艺快走到电梯门口的时候，似乎听到了什么声响。

    但还没等她反应过来是什么声音，一个手帕已经捂住了她的口鼻，接着就是一阵刺鼻的味道。

    仅仅几秒钟，唐艺就感觉身体软绵绵的，意志也越来越薄弱，连独立站立都成了问题。

    脑袋越来越重，越来越重……

    意志很薄弱，但又不是完全失去意识的那种。

    唐海跟刘军很聪明，他们没有让唐艺完全失去意识，为的就是更好的操纵她。因为这样拍出来的视频，才精彩。

    “到底是大家族小姐啊，要身材有身材，要样貌有样貌。”刘军忍不住搓了搓手。

    在他眼里，唐氏集团已经是高不可攀的大集团了，而唐家也是身价超过几亿的大家族。加上唐艺年轻貌美，这一刻刘军整个人都感觉要飘起来了。

    “反正唐海说让拍视频，不如我拍下视频后，让姓陈的废物也看看，他这如花似玉娇滴滴的老婆，是怎么在我身下承欢的！”

    唐海笑着拿出手机，给唐海发了一个“OK”的表情，然后准备下一步动作。

    “干得好，不枉老子那么信任你。”唐海阴鸷的笑道。

    唐海此刻似乎都能想象得到刘军是有都么的急不可耐，而唐艺此刻也是哭的梨花带雨。

    但，有什么用呢？

    谁让你敢跟本少爷作对呢？

    唐海坐在车里，调整了一个舒服的姿势，甚至还准备小睡一觉。

    等自己睡醒的时候，就是唐艺乖乖臣服的时候。

    带着浓浓的酒意，唐海打了一个哈欠，正准备美美的睡一觉的时候，忽然，一声巨响。

    砰！

    一个巨大的拳头打碎了他的车窗。

    还没看清是谁的拳头，那个拳头已经猛然张开，然后一把抓住唐海的脖子，直接把他从车子里拽了出来。

    破碎的车窗在唐海身上划了很多道血淋淋的伤口，但因为速度过快，他根本就感觉不到疼痛。

    砰！

    那拳头把唐海高高的举起，然后又用力摔下。

    唐海哀嚎着，这一下简直把他的五脏六腑都摔的零散了。

    “你特么谁啊？不知道本少爷的身份吗？槽！”唐海躺在地上，又痛又怒的嘶吼道。

    玄武一脸冰冷，直接一脚踩在唐海的胸口上，语气冷淡道：“老老实实不摇动，否则，死！”

    唐海，“……”

    也不知道这家伙哪里冒出来的。

    但唐海还是立刻闭上了嘴巴，因为玄武身上散发的气势很恐怖，尤其是那冰冷的语气，漠视生命的眼神，无一不再震慑唐海。

    如果在挣扎，或许真的会被杀死。

    ……

    唐氏集团内，刘军的手机摄像头刚对准唐艺，就有一个大手忽然出现。

    那大手直接握住手机，轻轻的一用力。

    手机竟然直接变成了齑粉。

    刘军都要吓傻了，这到底是人是鬼，一出手就能把手机捏成粉末，这样的力量简直太恐怖了！

    然后，刘军并没有感受到太长久的恐怖。因为下一秒，一股强烈的罡风拍在了他的身上。

    砰！

    陈修没有手下留情，直接一掌拍死了刘军。

    然后再将瘫软在地上的唐艺缓缓抱起，检查一番后，才发现唐艺只是中了普通的迷药，终于松了一口气。

    迷药只是最普通的那种，而唐艺快速沦陷的原因，是刘军下药的量太大了。

    所以，当务之急还是解决唐艺身体里的药性。

    陈修从军五年，不止执行过多少种危险的任务。他自己甚至也服过不同种类的迷药跟毒药，所以想要清楚唐艺身体里的药性，也是轻而易举的事情。

    他把唐艺抱到办公桌上，又去饮水机里接了几杯温水，开始帮她清楚口鼻里的药性。

    然后，开始揉捏唐艺身体上的几个穴道。

    大约五分钟左右，唐艺的美眸缓缓张开了，意识也跟着在恢复，只是身体软弱无力，还是无法站立。

    她看清楚眼前的男人之后，心里的大石头终于落地，“陈修，你怎么来了？”

    “我想起唐海找你的事，心里觉不放心，就跟着过来看看。”提起唐海，陈修原本温柔的脸庞，就好似蒙上了一层千年寒冰一般，顿时变得杀气彭拜，他冷声道：“好在你没事，否则我定将他挫骨扬灰，碎尸万段！”

    不止如此，连整个唐氏集团都会在顷刻间灰飞烟灭。

    没有了唐艺，那唐氏集团在陈修眼里，也只不过是一团虚幻的烟雾罢了！

    “是唐海要害我？”

    唐艺惊魂未定，想起自己被人捂住口鼻之后的无力感，顿时，身体再次惊出了一身冷汗。

    陈修没有再说话，而是拿出手机按了一串数字，语气冷冰冰道：“带他进来。”

    半分钟左右，玄武掂着浑身是伤的唐海走了进来。

    “是你？”唐海虽然被玄武提着，但见到陈修之后，脸上立刻浮现出了嚣张的神色，“你这废物，敢找人打我，我看你是活腻歪了！”

    “妈的，还不赶紧让这个混蛋放开本少爷，否则，本少爷让你吃不了兜着走！”

    “你特么听都了没有，本少爷让你放开……”

    唐海骂骂咧咧，他压根就没把陈修当回事，这家伙，在唐海眼里其实就是一个上门女婿，吃软饭的废物。所以就算他跟刘军的阴谋被揭穿了，唐海也不怕。

    “看来，有些人真的是不见棺材不掉泪啊！”陈修目光微微一眯，从桌子上拿起了一把工具刀。

