    早在之前，叶尘就已经发现此时的阿布与离别的时候有所不同。

    这股灵力的波动，隐隐有着四阶高期巅峰的实力。

    “嘿嘿，这都逃不过大哥的眼睛。”

    阿布笑着摸了摸头，

    一旁的喵儿也反应过来，此时的阿布与之前自己有着很大的变化，

    除了羽毛变得紫蓝色之外，

    浑身的灵力正在散发着极强的波动。

    “这是四阶高期巅峰的实力？”

    感叹的说出这句话，而一旁的阿布依旧笑着摸摸头。

    随后缓声说出自己获得力量的经过。

    说来也是巧合，

    为了躲避美杜莎氏族与心电银狼氏族的追击。

    慌乱之下他来到了之前火羽氏族所碰到蛮荒十九地的独特建筑。

    落鹰坡。

    在这里，他也遇上了叶尘之前碰到的那只神秘生物。

    “落鹰坡？就是那团黑色的东西？”

    叶尘听闻后，有着些许差异，

    至今他还没有搞清楚，那个家伙到底是什么来头，

    “是的，前辈还跟我提起过你，大哥。”

    “确实，我跟他有着一面之缘，但是你称呼他为前辈，难不成你这一身实力，是？”

    “对没有错。”

    “我确实获得前辈的传承，而他的身份则是上古十大妖兽之一的黑鹰。”

    “这落鹰坡其实就是他为自己修建的墓地。”

    听到阿布的话，叶尘也是暗暗啧了啧舌。

    当初救觉得那家伙不简单，现在看来还真是如此。

    原来是十大妖兽之一，怪不得当初自己看到她的时候，心中的胆寒让他大气都不敢喘。

    “对了，前辈还说，让我下一次碰到大哥的时候转告你。

    你是他见过心性最强的妖兽，但是在未来的某一天，你会经历及其残酷的考验。

    如果你不能越过，即便是某种能量机制，都难以救你。”

    阿布的话语很平静，可是这在叶尘耳边响起的时候。

    瞬间炸了毛。

    “某种能量机制？难不成系统的存在能被别人识破？”

    “阿布！黑鹰还说什么了？”

    叶尘马上开腔对着阿布说道，

    神情肃穆，眼神惶恐，这还是阿布头一次看到自己大哥如此的状态。

    “没...没说什么了，在我赶到落鹰坡的时候，前辈就已经不行了。

    他将毕生修为以及所修行的功法传给我之后，

    吩咐完这一句之后就驾鹤西去了。”

    说到这阿布脸上也是撰写着落寞。

    自己这一身本事还是前辈所给，自己连声谢谢都没有说。

    确实很是愧疚。

    但是话语间，叶尘明锐的又嗅到了一丝恐怖的消息。

    “你是说，在你见到黑鹰的那刻，他才逝去？”

    “对啊！他将力量传授给我的时候，是在我怀里咽气的。”

    “哗！”

    “十大妖兽不是早在千年之前就相继陨落了吗？为什么，这只黑鹰能够存活这么久？”

    叶尘对此及其的不理解。

    “阿布！他教你的修行手段是什么？”

    转头慌张的对着阿布说道。

    看着自己大哥一脸的严肃，阿布也是及其的差异，但也没有多说什么。

    从羽毛之下拿出了一本质朴的羊皮秘籍。

    上面的几个大字让叶尘浑身鸡皮疙瘩四起。

    “奇门现象！”

    “这是武侯派的秘籍？”

    乱了，乱了彻底的乱了。

    “为什么这秘籍会出现在这里？这本不是属于他上一世古代的秘籍吗？”

    在看到这秘籍的头一眼起，

    叶尘就想到了两个人，

    这二位皆是上一世中，传诵千年之人。

    用于对天才的最高赞美，

    卧龙凤雏。

    而这奇门现象，更是两位术士最得意的功法。

    “落凤坡，落鹰坡。”

    “难不成，这黑鹰是这妖兽界的凤雏先生？”

    “或许结合这本秘籍，黑鹰能够存在至今的谜团也就的以揭开，

    古有诸葛孔明七星续命，

    那现如今，掌握着奇门现象的黑鹰能够活到现在，也不是没有可能，

    毕竟这本秘籍之中，蕴含的东西实在是太多了。”

    如果说黑鹰与前世之中所存在的术士一般，那他身上的系统自然是能够被他识别。

    “就是不知道，这两世之间到底有着什么样的联系。”

    叶尘握着手中的奇门现象，木讷的念叨了一句。

    “大哥，你没事吧。”一旁的喵儿与阿布看着叶尘如此状态，担心 的问道。

    “啊！没事，没事、”

    被打断思绪的叶尘马上转头，随后一本正经的对着阿布缓缓说道。

    “阿布，这本功法，你切要努力修炼，这里面蕴含的东西不比什么超级功法差。

    只要你能够掌控，相信以后你也能成为像前辈那样额超级妖兽。”

    “真。真的吗？”

    怀着激动的心情接过叶尘手上的奇门现象。

    此刻他只感觉这本秘籍在他手上变得沉甸甸的。

    眼神也再次变得尖锐。

    自此，阿布对未来的事儿也是充满了激情。

    “好了，都说跑题了，告诉我们你为什么会出现在这里吧。”

    “为什么获得力量之后没有第一时间回氏族。”

    这一点也是让叶尘纳闷的存在。

    “哎。当初我获得力量之后，从三阶初期直接猛涨到了四阶中期。

    我本以为，以如今的实力完全可以保护氏族，

    可是当我悄悄潜入氏族之后，发现氏族上下所有妖兽都已经一命呜呼。

    整个地脉火林看不到一只妖兽。”

    “我以为喵儿还有诸位都已经遇害了。

    没想到你们都没事，真的是太好了。”

    听到这里，叶尘跟喵儿心中也是有着些许的愧疚。

    地脉火林下方的岩浆幻境隔层只有他们二人知道。

    估计阿布赶到火羽氏族的时候，喵儿率领火羽氏族的妖兽潜入到隔层之中了吧。

    “那，二哥，再然后呢。”

    “再然后！”

    “我看你们都已经死了，那我也不好意思一个人活在这个世界上啊！

    从心电银狼氏族妖兽的嘴中得知。

    他们的少族长被大哥你剁了前腿，现在瘫痪在床。

    我一想，如果想要扳倒心电银狼氏族，以我自己一个人的力量远远不够。

    但是能够将那少族长斩杀，也是为氏族上下报仇了。

    所以我就从蛮荒十九地，赶到了心电银狼氏族之中。

