    

    
                第87章

    
                离开智睿电子公司后，江志浩去了一趟银行，取出五万元现金，打算在晚上吃饭的时候交给钟佳薇。

    
                还在排队的时候，谭俊达忽然打来电话，这家伙语气相当的兴奋：“江哥，配件找着了！就那个你说的什么带进口刀片的。有一家公司说要连整个设备一起买下来，只要我们给他配上专用操作电脑就行。你说卖刀片几十万，结果你知道他整台设备要给多少吗？一百万啊！哈哈哈哈，就这一台设备，我所有的成本都回来了，剩下的卖多少赚多少！”

    
                谭俊达高兴的不能自拔，江志浩也是微微一笑。

    
                这样的结果，他早就预料到了，只是没想到这一世竟然能卖掉整台设备。要知道，上一世的那些人，只把刀片卖掉了而以。

    
                看样子，自己对未来发展还是有一定影响的，只不过暂时来说，并没有太大的干涉罢了。

    
                这也让江志浩在内心警惕，除非自己已经打好了一切基础，否则那种能够影响到整个历史进程的大事，还是不要轻易干预的比较好。

    
                否则一旦未来产生太大的改变，他的优势就会荡然无存。

    
                当然了，世界这么大，以一人之力想要完全改变没有任何可能。江志浩的担心，多少有点杞人忧天了。

    
                “晚上一块吃饭吧，喊着嫂子，我请你们！”谭俊达道。

    
                他现在满心兴奋，一台设备就卖了一百万，收回所有成本。等其它设备都卖掉，还不发了！

    
                到时候把这些钱拿到老爸跟前，倒要看看老头子还怎么说他不能赚大钱！

    
                江志浩想了下，道：“晚上和你嫂子约了烛光晚餐，你就别来当电灯泡了。”

    
                现在是江志浩趁热打铁，努力挽回钟佳薇的重要时期，自然不希望多余的人来打扰。

    
                钟佳薇是个慢热，又脸皮薄的性子，有别人在，她很难展现出真实的情绪。

    
                “噫，都老夫老妻了还烛光晚餐呢，你是特意刺激我这个单身狗？”谭俊达开玩笑似的哼了声，道：“那行吧，我就不打扰你们夫妻俩秀恩爱了。对了，你们去哪吃，要不要我帮忙介绍一下？”

    
                父亲是市内的餐饮大亨，谭俊达从小到大，几乎吃遍了所有美食，对这些餐厅的了解超出常人。

    
                不过江志浩也不弱于他，道：“打算去圣罗曼餐厅，你嫂子一直想尝尝法式鹅肝有什么稀奇的。”

    
                “哦，圣罗曼啊，那里的法餐倒是很地道。”谭俊达道：“那这样，你在哪？我去给你送一张卡，是圣罗曼的最高级别贵宾卡。这个点那里的座位应该大多都被预定了，你不带卡去，恐怕没位子坐。”

    
                江志浩虽然了解未来，但这种预定座位的事情，还真戳中了他的软肋，便没有拒绝。

    
                过了大概半个小时，谭俊达坐着一辆甲壳虫轿车过来。

    
                驾驶座是一个年轻漂亮的女孩，好奇的透过车窗打量着江志浩。

    
                谭俊达则下了车，从口袋里把卡掏出来递给江志浩，道：“不记名的，拿着卡谁都能用。”

    
                “行，谢谢你了。”江志浩客气的道。

    
                “跟我你还客气啥，多见外。”谭俊达没好气的道。

    
                江志浩笑了起来，他瞥一眼轿车里的女孩，问：“那位是？”

