    梦想……追求……

    这两个词，一下子让周扬呆住了，下意识的望向佟伶。

    他的眼中，全都是梦想。

    梦想，他的梦想就是这么简单。

    和佟伶，相守到老。

    但是……

    这个平凡，甚至说平淡的梦想，却不是那么容易就能够照进现实。

    甚至说，完全已经没有实现的机会！

    周扬看着佟伶的眼睛，从她的眼中看到了困惑。

    他一下子清醒了过来，喉咙动了动，嗫嚅道：“我没有梦想。”

    平平淡淡的几个字，令他的心中一阵绞痛！

    此时此刻，他非常理解那一句话的意思：梦想总是遥不可及。

    他的梦想，即便他竭尽所能，也根本没有任何一丁点的办法。

    他的生命，已经走到了尽头。

    要不了多久，他就会失去眼前的佟伶。

    一时间，周扬又愣住了。

    心底浓浓的不舍涌上心尖，目光一点点的变的痴了起来。

    佟伶看着他的眼睛，心底也叹了一口气。

    很莫名其妙的，佟伶忽然觉得周扬不是在看她，而是在看他的“前女友”。

    她也说不清自己为什么会这么想，只是脑海中一下子出现这个想法。

    可能，因为周扬始终对那个前女友的事情讳莫如深，也可能是她觉得自己怎么都比不上那个前女友。

    毕竟……

    在周扬的口中，“前女友”是世界上最好的女人。

    虽然不完美，但是就是最好的。

    时至今日，她依旧清清楚楚的记得周扬在说起那个“前女友”的故事的时候眼中的浓浓眷恋、不舍、想念，就和现在周扬的眼神，一模一样。

    佟伶忽然有些莫名的心酸，有些吃醋，有些羡慕。

    在周扬的身边越久，她就越喜欢周扬，越希望自己可以和周扬永远的在一起。

    可是……

    就算不提周扬的身体状态，他的心中对那个前女友浓浓的眷恋，恐怕就没有那么容易让他真正的放下。

    “时间，真的是解药吗？”

    心中想着，佟伶无意间，说出了自己的心声。

    话音刚落，周扬一激灵，瞬间清醒了过来。

    他连忙收回视线，强迫自己转过头，不去看佟伶。

    但是，刚刚的失神，以及佟伶眼中闪过的一丝失落，却深深的刺痛了他的心。

    他很想要说些什么，想要告诉佟伶时间会愈合一切。

    想要告诉佟伶只要时间久了，她可以放下自己，去爱别人，去好好的生活。

    可是，周扬实在是说不出这种话。

    他爱佟伶，但是……他没有想过要让佟伶爱上别人……

    说他自私也好，占有欲也罢，心眼小也好，他的心中，就是无法接受这一件事情。

    甚至只是想一想，就令他的心脏一阵阵的绞痛！

    抓心挠肝的感觉，又一次席卷全身！

    周扬的眉头一下子皱了起来，他的呼吸也变得急促了起来。

    紧接着，耳鸣响起。

    下一刻，他的太阳穴，一下一下，重重的跳动着。

    每一下，都牵动着他的整个脑袋，一胀一胀。

    但是这一次，痛苦的感觉令他的脑袋更加清醒！

    他不敢再坐着，赶紧站了起来，两步走到窗边，大口大口的喘着粗气。

    佟伶怔了一下，看着周扬微微颤抖的肩膀，心中自责。

    自己终究还是没有忍住，让周扬的情绪有些失控。

    她在心底叹了一口气，转身要去自己的包里找药。

    只是就在这时，病房的门忽然打开。

    紧接着，就看到几个穿着白大褂的医生走了进来。

    为首之人，正是匆匆赶来深城的秦寿。

    在他身旁，还有九部疗养院的糖尿病专家，以及深城的脑科专家、糖尿病专家。

    可以说，这个阵容，已经堪称天团！

    “周扬。”

    秦寿没有和佟伶打招呼，只是皱着眉头喊了一声。

    即便他已经和周扬商量好了演戏的事情，可是真正看到周扬，他的心中不免还是有些怨气。

    他是一个传统的医生，很不喜欢病人不接受医嘱，不对自己的身体负责。

    如果不是周扬给他开出来的筹码太高，以及命运给他开了一个天大的玩笑，他肯定不会管周扬。

    听到秦寿的声音，周扬心中稍稍安定了一些，转过头，打了一个招呼。

    但是……

    看到周扬稍稍有些惨白的脸色，秦寿的心却一下子提到了嗓子眼，两步走到周扬的身边，一伸手直接抓住了他的手腕，伸手搭脉。

    “心跳有点快。”秦寿皱眉说道：“深吸呼，放轻松。”

    “跟着我的节奏。”

    “吸气……”

    “呼……”

    “吸气……”

    “呼……”

    周扬按照秦寿的说法，重新调整呼吸的节奏。

    刚刚开始的时候，他的呼吸节奏调整的还算稳定，心跳也有平缓的迹象。

    但是紧接着……

    当周扬的视线无意间掠过佟伶的时候，看到她眼中的焦急，看到那些穿着白大褂的医生。

    周扬的心，一下子回到了过去！

    那种无与伦比的恐慌，席卷全身！

    他的呼吸节奏，再也难以控制。

    他只觉得，一种难以形容的压力，压的他喘不过气。

    他下意识，本能的拉扯着自己的衣领，试图让自己的呼吸可以更顺畅一些。

    可是，恐慌并没有因此而消散，反而愈发的严重。

    “呼，呼，呼，呼……”

    周扬的呼吸变得更加急促，脸色也变得更加难看。

    甚至，头疼的感觉，变得更加强烈！

    种种症状之下，周扬实在忍不住，发出一声痛苦的呼声，双手紧紧的抱着自己的脑袋，用力的压着自己的太阳穴！

    一旁看着的佟伶吓了一跳，顾不得其他，两步走到周扬的身边，手掌自然抚在周扬的手掌上，声音轻柔：“慢慢来，闭上眼睛，不要急，不要急……”

    佟伶的声音，佟伶的手掌，佟伶的温度，永远都是周扬最有效的解药。

    周扬闭上了眼睛，情绪慢慢的稳定，呼吸的节奏，也一点点的平静了下来。

    秦寿若有所思的看了佟伶一眼，心知她就是周扬年年不忘的女孩儿。

    犹豫了一下，他还是开口说道：“家属，请你先让开一下，我要带着周先生去检查了。”

