一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和邱鹤离开青门，但是并没有跑出太远。

    他俩就近寻了一条小巷子，摸黑钻了进去。

    一来到僻静的地方，叶凡立马仰靠在墙壁上，一只手撑在地面，“噗”的一下吐出几口鲜血。

    “叶指挥！”邱鹤大惊失色，连忙上前扶住叶凡。

    “没事儿，吐点血舒服多了。”叶凡呵呵一笑，脸色十分苍白。

    邱鹤这才发现，原来叶凡并没有刚才战斗时看上去的那么轻松。

    他不是碾压，而是险胜！

    可是，王青龙已经是滨海成名已久的武者，一辈子都在修武。

    而叶凡如今连三十岁都不到，就已经能击败他。

    若是再给叶凡几年时间，王青龙绝对不是他的对手！

    邱鹤心中一股崇敬和敬畏，油然而生！

    这便是站在华夏巅峰的特种兵！

    他即便不是真正的军人，可是他身上的军人特制，依旧闪亮！

    这时候，附近传来了一片震耳欲聋的警鸣声。

    “我不能再待下去了。邱鹤，你去应付那些警察，让他们别把影响扩得太大，否则会很麻烦。”

    “是！”邱鹤低声说道：“叶指挥，你快回去吧，之后的事情交给我来处理就好。”

    “嗯。”叶凡应了一声，“你小心一点！对了，青门这些年在滨海巧取豪夺，积累了许多非法收入。

    也许王青龙不知道，但是他门下的那些徒子徒孙肯定知晓。

    趁着这次机会，把青门内部的不法分子绳之以法。

    他们抢夺的这些钱财，请政府想办法补偿给咱们滨海的老百姓。”

    邱鹤连连点头，“叶指挥，您放心，保证完成任务！”

    “还有，南江来了两个特组的老总，麻烦你接待一下，我今天没办法跟他们见面了，帮我道个歉。”叶凡苦笑道。

    “……叶指挥，你别这么说。”

    邱鹤扶着叶凡穿过小巷子，在街边上拦了一辆的士，假意说他朋友喝多了，送他回家。

    的士司机一听是个酒鬼，立马就拉下了脸，不过看叶凡的状态还算比较清醒，犹豫了好一阵才让他上车。

    谁知叶凡一上车，的士司机立马夸张叫道：“靠，这么脏，你去泥地里打滚儿了吧？”

    “别废话，送我朋友回去！”邱鹤掏出五张百元大钞，甩到的士司机身上，转身走回小巷子。

    的士司机拿了钱，眉开眼笑，也不管叶凡是从泥地里出来还是从工地里出来。

    半个小时后，叶凡在李氏集团附近的一个酒店门口下了车。

    他在网上订了个房间，让龙春帮他送了一套干净的衣服过来。

    龙春进门口，紧张扒拉的上下打量着叶凡，颤声陪笑道：“叶兄弟，没想到……你居然这么厉害。以后有……有你在，咱们李氏集团在滨海可以横着走了。”

    “我这次是替那些无辜的老百姓讨公道的。”叶凡接了衣服，径直来到浴室。

    他已经放好了热水，直接躺了进去。

    龙春老老实实站在浴室门口，讪讪说道：“叶兄弟，我懂，我懂。以后咱们本本分分做生意，谁敢欺负平头百姓，谁就必须付出代价！”

    “嗯。”叶凡点点头，仰靠在浴缸边缘，重重的吐出一口浊气。

    “叶兄弟，你……你累了一晚上，要不我叫几个小妹，帮你好好放松一下？”龙春小声问道。

    “你是在开玩笑吗？”叶凡没好气的白了龙春一眼，指着自己身上裂开血痕的伤口，“看清楚了，我是个受重伤的人！”

    龙春张了张嘴，放眼看去，只见叶凡身上横七竖八有十几道血口子。

    只不过这些血口子并没有崩出鲜血，显然经过特殊的方法控制住了伤势。

    “那……我是不是应该离开？”龙春陪笑道。

    “那倒不用。”叶凡伸了个懒腰，低声说道：“你给林总打个电话，让她过来一趟。”

    “啊？”龙春一愣，“叶兄弟，你不是说今晚这事儿别告诉林总么？”

    “既然已经做完了，那就没什么好隐瞒的了。”叶凡摆了摆手，“快去吧，我泡个澡！”

    “……是。”

    龙春不敢大意，连忙跑去给林婉清打电话。

    不到半个小时，林婉清便匆匆赶来。

    叶凡已经泡好澡了，穿戴整齐靠在豪华套房的沙发上。

    林婉清见叶凡脸色有些苍白，神情疲惫，心头猛地一揪。

    “叶……叶铭，你干什么去了？”林婉清快步来到叶凡身边坐下，扭头看向不知所措的龙春，娇声低喝：“今晚整个恒华夜总会的小弟全部被动员起来，去砸了青门的场子，是不是你们搞的？”

    “是……”龙春挠了挠头，可怜巴巴的应道：“林总，这事儿是叶总安排的，我……只是服从命令。”

    “叶铭，你知道咱们这两天为了应付青门，耗费多少财力物力吗？卢胜阳的死是意外，你就不要再火烧浇油了。”

    林婉清长叹一声，把手搁在叶凡的额头上。

    “好烫！你生病了？”

    “没有，受了一点伤而已。”叶凡淡淡一笑，对龙春说道：“你先去把派出去的小弟都招回来，解决后续的麻烦。

    从今天开始，青门的那些地盘，就归你恒华夜总会了，集团总部这里不会插手。”

    龙春闻言，顿时大喜过望：“叶……叶总，真的吗？”

    “这是自然。”叶凡笑道：“今晚恒华的兄弟们也出了不少力气，该赏的赏，不要小气。”

    “是是是。”龙春连连点头，随即又是苦笑：“可是叶总，青门的地盘不是那么好占的，要是他们那些会员闹起来，怎么办？”

    在今天见识了武者的厉害之后，龙春便对习武之人特别忌惮。

    一想起青门拳馆里面的一大票拳手，他就不由自主的打了个冷战。

    虽然他也知道，那些人绝对不可能像叶凡这么牛逼，可是架不住人家会员多啊！

    “有人闹事，你不会报警吗？”叶凡瞪了龙春一眼，低声哼道：“我们是正经儿的生意人，遵纪守法是第一准则，知道吗？”

    龙春愣了愣，“叶总，报警……不太好吧？传出去，名声不好听的。”

    “你是混江湖还是做生意？”叶凡没了耐性，沉声喝道：“龙春，你是个生意人，把你身上的匪气收敛起来。

    以前怎么做我不管你，但是从现在开始，你就给我老老实实做生意！

    青门的那些拳馆都在滨海老市区的繁华街道，只要稍微装修一下，就可以投入市场。

    这是一块大肥肉，你要是不想吃，有的是人愿意接手！”

    “我吃，我吃。”龙春连忙叫道。

    可是看到林婉清面色不渝，立马改了口风，“是我替林总拿下来，以后就叫林氏健身搏击俱乐部。”

    林婉清鼻端一哼，“这还差不多。”

    “好了，去吧，会有人跟你交接那些手续的。”叶凡摆了摆手，示意龙春离开。

    “是，叶总。”龙春不敢逗留，赶紧撤退。

    现在他可不敢再跟叶凡称兄道弟了。

    今晚所见，足以颠覆龙春三观。

    叶凡在他心里，早已经从一个能打的海龟富商，变成了绝世高手。

    在这种段位的大神面前，他不敢像以前一样，继续嘻嘻哈哈的套近乎了。

    叶凡看着龙春离开，心中苦笑一声。

    这家伙严格来说，并不算坏人。

    他混江湖不假，但是做人颇为原则。

    至于青门那十几家拳馆，让恒华接手也好。

    一方面能提升李氏集团在滨海的影响力，提高林婉清在李家的地位。

    另外一方方面，也能打消许多局外人对“叶铭”这个身份的怀疑。

    毕竟，今天晚上闹出的阵势实在太大，要是李家一点便宜不占，全部上缴，也太扯淡了。

    “叶凡，你刚才说……青门的地盘归咱们李氏集团了，是什么意思？”林婉清给叶凡倒了一杯热水，脸上满是狐疑。

    “没什么。”叶凡呵呵一笑，“在一个小时前，我把青门给砸了。他们大长老王青龙，以及青门内门的那些长老、核心弟子，全部被我废了。”

    “……啊？”林婉清顿时一愣，不可置信的捂住红唇：“你……你干什么去了？”

    “也就是说，如今青门已经彻底垮了！没有了武力的支持，青云集团也是一只纸老虎！”

    叶凡把林婉清的小手从嘴唇上拿了下来，窝在手心，“林婉清，咱们手里剩下的那三百个亿，可以用了！”

    林婉清脑袋“嗡”的一下，瞬间空白一片。

    过了好一阵，林婉清回过神来，无比惊道：“叶凡，你……你把青门灭了？”

    “嗯，灭了。”叶凡点头道：“你放心，不会给李氏集团惹麻烦的。咱们接下去，该做什么就做什么，不需要顾虑青门的报复！”

    林婉清神情一滞，美眸顿时淌下两行泪水。

    “叶凡……”她扑进叶凡的怀中，哽咽道：“谢谢……谢谢你，我知道，你这么做是为了我，为了诺诺。我应该……怎么才能报答你……”

    林婉清对青云集团的忌惮，不仅仅是因为其本身的财力，更重要的是青门在后面的支持。

    只不过李家的武脉已经断绝，再也无法同青门抗衡。

    所以，她的丈夫只能从商业入手，不断扩大实业规模，增强李家、李氏集团的软实力。