
　　当龙辰用出帝道至尊剑的时候，剑魔的眼中闪过了一丝绝望，但是很快，又重新被他的疯狂所掩盖，他发出一声声的怒吼，疯狂的输出着自己的真气，就算斗不过龙辰，他也会和龙辰同归于尽！

　　“这小子，不过是天河境第八重而已，怎么可能爆发出如此厉害的一剑，这帝道至尊剑的气势，怎么比我天地皇剑还要恐怖！”

　　在剑魔心中回荡着这个念头的时候，天地皇剑和帝道至尊剑开启了最巅峰的交锋，一招轰然的对撞，让整个逆央仙境都剧烈的颤动起来，一时间天地失色，天空当中，那浓重的白色雾气被轰然击散，周围所有的灵药，在这个刹那间被化成了粉末！

　　“破！”龙辰在这时候发出一声爆吼，那帝道至尊剑发出的黑色剑气，以迅雷不及掩耳之势疯狂的击破了天地皇剑，当的一声巨响，剑魔手中的剑化成了碎片，全部被龙辰的攻击激荡在了剑魔的身上，让他全身变得血肉模糊，然后，那帝道至尊剑的攻击，才全部降临在剑魔的身上，将之震得疯狂的倒飞出去，龙辰虽然在最后收了手，没有马上杀死剑魔，但是那帝道至尊剑的余波，还是将剑魔打得重伤垂死！

　　这就是他们之间的差距，在真正实力的对拼之下，剑魔绝对不是龙辰的对手，龙辰无论是在哪一个方面都死死的压住了剑魔！

　　风波渐渐散去，龙辰的身体飞快的移动，将那倒飞出去的剑魔抓住，然后按在了地上，此时的剑魔意识已经非常模糊了，他全身都是火辣辣的疼痛，此时他的五脏已经破碎得差不多，骨骼也没有一块完整的，那些断剑将他的身体刺得血肉模糊，基本上没有一块完整的地方！

　　“龙辰……”唯一还完好的眼睛，此时正有些迷惘的看着龙辰，剑魔怎么都没有想到，自己有一天竟然会死在这么一个少年的手中，此时看到这个少年一脸的冷漠，他才知道他的可怕之处。

　　杀死松月枫，杀死九皇子，杀死六大统领，直到杀死松中城，龙辰就像是一个传奇，而当这个传奇具备足够的实力回来之后，这皇城到底会闹出怎样的风波来？

　　剑魔隐隐约约感觉，他不过是第一个而已，将来被这个少年杀死的人，还有更多更多，以龙辰现在的实力，完全可以和比剑魔更加强大的林紫辰对抗了，龙辰确实很厉害，但是他有的，林紫辰也有，到底谁更加厉害，这就不知道了……

　　剑魔唯一不理解的是，龙辰这么强，为什么没有马上杀死他？

　　此时，龙辰将他按住，凑到他的眼前，说道：“告诉我，哪里有九天仙灵果？”

　　“休想……”虽然不知道龙辰要九天仙灵果做什么，但是他想要的东西，剑魔是绝对不能给他的。

　　休想两个字，就说明这里绝对有九天仙灵果，不然的话，剑魔说的就不是休想两个字了。

　　“你好好想想吧，告诉我九天仙灵果的位置，否则的话，我会拿走这里所有的天阶灵药，杀死这里所有的高手，直到找到九天仙灵果为止。无论如何，我都能找到，就看你自己的抉择了。”龙辰威胁道。

　　剑魔毕生的职责，就是守护好皇族的大后方逆央仙境，如果龙辰真的这样做的话，那逆央仙境绝对毁掉了，于是剑魔在临死之前权衡了一阵，无力道：“我说了也没用，九天仙灵果是我皇兄要的东西，你来的可真不巧，早在一个月之前，他就把九天仙灵果取走了……”

　　“什么！”龙辰一脸呆滞。

　　“我已经说了，你如果不信，就继续寻找吧，我发现逆央仙境的异象之后，就向我皇兄传达了信息，你若是有种，就在这逆央仙境当中仔细寻找吧……”说完这句话后，剑魔没有给龙辰机会，他本来就重伤垂死，在他自己的控制他，他很快就毙命了。

　　“该死！”

　　龙辰站了起来，剑魔的话，不怕一万就怕万一，万一那剑皇真的朝这里赶过来，龙辰就真的要完蛋了，他可不想在这时候就完蛋。

　　“辰哥哥，你看那天空当中，他们已经融合好了，你快去将那石符取走，那很有可能是大宝物！”

　　当龙辰杀死了剑魔之后，灵曦这才敢出言打扰龙辰，现在是紧迫时刻，每一个瞬间都非常重要！

　　龙辰这才想起来，刚才在打斗当中，灵曦知道龙辰必然能够战胜剑魔，所以注意力在那石符上，现在龙辰杀死了剑魔，她就连忙告诉了龙辰，龙辰抬起头，正看到那石符已经重新变身了一个平淡无奇的样子，悬浮在半空当中。

　　龙辰没有丝毫的犹豫，他双腿一蹬，整个人朝着半空中出手，一抄手就将那神秘的石符放进了乾坤袋中，在那个瞬间，他只来得及发现，这个石符仿佛已经拥有了生命一般，不过龙辰持有过它一段时间，它就龙辰的动作，并没有排斥。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰打算出去之后再来研究这东西，如今之计还是尽快寻找九天仙灵果，他已经决定，如果在一刻钟之内找不到九天仙灵果，他就相信剑魔的话，离开逆央仙境！

　　想到此处，龙辰爆发出最强的速度，朝着禁血红莲的方向而去，有了噬灵妖瞳，这一切都好办多了，此时龙辰展现出了最快的速度，从这里到禁血红莲的位置，他根本就没有花多少时间，而且此时守护那禁血红莲的仙境神卫，已经有大半朝着龙辰之前和剑魔对战的地方而去，龙辰使用着噬灵妖瞳，精准的绕过了他们，然后来到了禁血红莲这里！

　　一个天河境第八重，几个天河境第七重，根本就不够龙辰杀，龙辰这一道红色的影子在对方人群当中席卷而过，手中的帝魔剑瞬间就带走了全部的生命！

　　“禁血红莲，到手！”龙辰将禁血红莲装进了一个玉盒，然后快速放进了乾坤袋当中。

　　“小曦，我们还有不到一刻钟的时间，接下来我们配合，如果还是找不到九天仙灵果，我们就先离开！”

　　“辰哥哥，九天仙灵果还是算了吧，万一那什么剑皇来了就不好了！”对于九天仙灵果，灵曦还是有些纠结，所以她并没有一开始那么期待。

　　“不行，我一定得再试试！”龙辰果断道，然后他快速的迈动着脚步，他的噬灵妖瞳可以覆盖一里的距离，所以龙辰准备开启地毯式的搜索！

　　他估计着，当逆央仙境发生异状的时候，剑魔对那剑皇发出信号，那剑皇接受到信号，大致要一刻钟的时候，以他通天境的实力，到达逆央城的速度估计是龙辰的好几倍，估计也要一刻钟的时间，龙辰杀死剑魔都没用到一刻钟，所以一刻钟是龙辰能够利用的极限了！

　　加速！不停的加速！只要发现有强者所在之处，龙辰就会飞速的靠近，就和刚才的禁血红莲一样，就算逆央仙境发生这么大的变动，天阶的灵药，还是至少有天河境第八重驻守的！

　　在地毯式搜索的过程当中，时间渐渐过去，龙辰发现了好几个天河境第八重，但是他们守护的都不是天阶灵药，而且其中还有一半是朝着剑魔身死的地方而去的！

　　“辰哥哥，时间已经到了，我想那剑魔的话，绝对不是吓我们，那九天仙灵果到现在都没有被我们发现，肯定是被剑皇首先取走了，我们现在如果还不走的话，等那剑皇一来，就什么机会都没有了！”灵曦焦急道。

　　“可恶！”龙辰一拳打在地上，顿时将地面上震出一道龟裂的网状裂纹！

　　“又是那剑皇，好！九天仙灵果既然在你身上，你如果没使用，我就杀了你，从你身上夺过来，我就不相信等老子再过一段时间，到达天河境第九重，我凭着龙魂变身，还杀不死你！”

　　龙辰最终还是没有找打九天仙灵果，而逆央仙境的高级域他差不多翻遍了，此时他不得不选择放弃，朝着出口的方向赶去！

　　“辰哥哥，你不要生气，小曦不着急的，九天仙灵果来日方长嘛，而且我们这次的收获，还是非常大的，有那天阶的禁血红莲和八荒火龙果，而且还有那个神秘的石符……”一路上，灵曦见龙辰脸色阴沉，便不停的安慰道。

　　“我知道了，小曦你无需安慰我。”龙辰淡淡说了一句，此时他已经冲到高级域的入口处，刚才在地毯式搜索的时候，他就已经发现了这入口，此时，龙辰撤去了龙魂变身，将自己的装束重新弄好，变成一副二十五岁成熟青年的模样。

　　“等会儿出去之后，一定有人在入口处拦截，我要瞬间使用血遁，跑到小狼那个位置！”想到这里之后，龙辰深深吸了一口气，然后冲出了入口，果然，刹那间就有无数的攻击降临在他的身上，其中不缺乏天河境第八重的武者攻击，不过龙辰早有计划，他瞬间就开启是血遁神通，顿时整个人化成了一道血色的龙影，瞬间就消失在了所有人的眼前。

　　留在此处的人，一个个都面面相觑。

　　“人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第406章 帝道至尊剑【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 