    “……”宋诗雨微微眯起双眼，陷入了沉思中。

    如果花熏莹真的像贺少锋所说的那样，那她也太有心机了，连她都差点被她给骗了！

    不过花熏莹的这点道行，还是没有逃过阅女无数的贺少锋的法眼！

    宋诗雨正想着，忽然再次被贺少锋压在了身下。

    “你做什么？”她惊慌地挣扎。

    “做我想做的事！”贺少锋嘴角勾起一抹邪笑，魅惑地声音道。

    “你放开我！”宋诗雨意识到他的意图，用力攥拳推打着他的胸膛：“别想碰我！”

    “为什么不能碰？反正我们也不是第一次了，你害什么羞？”贺少锋挑了挑眉，含情脉脉的打量着她，带着些许腻歪的语气，轻浅浅的落了下来。

    “谁害羞了？我只是不想跟你再纠缠不清！”宋诗雨瞥了他一眼，努力平复呼吸。

    刚才见识到花熏莹的下场，她可不想成为下一个花熏莹！

    “你之前说过要给我当床伴的……”贺少锋狭长的凤眸一勾，凑近她，在她耳边提醒道：“你自己说过的话，不是这么快就忘记了吧？”

    宋诗雨惊愕地眨了眨双眼：“你愿意当我的床伴？”

    她确实说过那样的话，不过她那样说，恰恰是为了阻止贺少锋打她的主意，真的想跟她在一起的。

    与其要让她跟贺少锋这样风流的男人做恋人，还不如做情人！

    “我要先测试一下，你是不是一个合格的床伴？”贺少锋目光灼灼地盯着她，嘴角轻扬，坏坏地笑了起来。

    说完不等宋诗雨反应，他已经低头吻上了她微张的红唇。

    贺少锋这一次的吻，不同于以往的狂烈霸道，而是温柔似水，吮吸着她唇瓣，似乎要将她融化一般。

    他如此轻柔的吻，一下消弭了她所有意识，让她不知不觉的闭上了眼睛，无意识的顺从着。

    贺少锋看着她如此乖巧地反应，不禁勾唇笑了笑，眼神仿佛蒙上了一层细纱，如梦如幻。

    他握着她盈盈不堪一握的细腰，吻地小心翼翼。

    过了一会，他的薄唇才渐渐松开她，不过他的一只手依然箍住了她的纤腰，另一只手拨着她额前的碎发，深情凝望着她：“我想你！”

    宋诗雨微微一怔，有些惊讶他会开口说想她！

    她以为贺少锋处处留情，同时又是狠心绝情的，从来不会为哪个女人停留，更加不会主动去想念哪个女人！

    “跟你分开的这几年，我一直都在想你……”贺少锋又补充了一句，目光中流露出难得的眷恋，声音沙哑而暧昧。

    宋诗雨更加惊讶了，俏脸不争气地红了起来，心跳不自觉地加速了跳动。

    贺少锋果然知道如何撩拨一个女人的芳心。

    不管他说的是真话假话，宋诗雨不得不承认，她被他这句话感动到了。

    他这些年居然一直想着她？她还以为他早就另结新欢，把她给忘记了呢？

    “宋诗雨，你想我吗？”贺少锋动情地伸手抚摸上她的脸颊，饶有深意地又问道。

    宋诗雨心下一颤，眼底掠过一抹复杂的情绪。

    她敛了下水眸，又深深吸了一大口气，故作镇定地抬起头时，对他绽放了一抹灿若繁花般的笑容。

    贺少锋被她这一抹笑吸引住了视线，眼神更加的痴迷起来。

    宋诗雨直接一把搂住了贺少锋的脖子，红唇覆上了他的薄唇，合上眼眸，用吻回应起他的问题。

    她这些年想不想他，都不重要了，他只要知道，这一刻她是他的！

    她突然很想要这个男人！

    一个懂得投其所好、说甜言蜜语的男人，哪有女人不喜欢的？

    更何况这个男人还是个出类拔萃的大帅哥！

    宋诗雨承认自己也只是一个庸俗的女人，对贺少锋这种风流公子哥地温柔攻势，她是一点招架能力都没有。

    既然如此，为何不顺应自己的本能呢？

    反正只是做情人而已，又不是要做恋人！

    她不想再想太多，只想在这一刻，一切遵循本能！

    贺少锋的吻由耳到脖子……

    宋诗雨半眯着眼睛，双手抚上他的黑发，仍由他放肆……

    她喜欢这种感觉，喜欢他危险的气息，喜欢他坏坏的笑容。

    她向来知道自己想要的是什么。

    卧房里很快传来男女的喘息声。

    结束的时候，宋诗雨已经是累得不行，趴在那里久久无法动弹，浑身都瘫软无力。

    可偏偏贺少锋还精力旺盛，望着她的眼神依然热烈。

    “喜欢吗？”贺少锋略带笑意和磁性的声音在她耳边响起，低下头来亲吻她汗湿的肌肤。

    “你好讨厌！”宋诗雨撅着红唇，笑着用自己的手指去戳了戳他的胸膛，瞬间娇羞无比。

    她红着脸，娇羞的模样，更是惹得他怜爱。

    贺少锋再次将她揽进自己怀里，单手挑起她的下颚，眼底噙满了若有似无的调侃，“你就说喜欢还是不喜欢，喜欢我们就再来一次，不喜欢……那就做到你喜欢为止……”

    宋诗雨被他逗的更觉无地自容了，俏脸拼命地往他脖颈处钻。

    她怎么能不喜欢呢？要不也不可能答应给他！

    可是，这种话要她怎么好意思开口承认？

    这可恶的男人，实在太邪恶了！

    “我饿了，要下去吃东西！”宋诗雨赶紧转移话题，翻身从床上下来，随意捡起地上的一件衬衫，往她身上套去。

    穿起来之后才发现，这件竟然是贺少锋的衬衫！

    而她的衣裙，早就被他撕了，不能再穿了。

    “我喜欢看你穿我的衬衫！”贺少锋侧身躺在床上，目光热烈地落在她身上，那种玩世不恭的姿态清晰可见地划入她的眼底。

    宋诗雨脸色一羞，摆了他一眼：“你不饿吗？赶紧穿上衣服，跟我一起下去吃点东西吧？”

    “我吃你就够了！”贺少锋嘴角上挑而起，勾勒出一抹玩味的笑弧。

    宋诗雨无语地瞪他，埋怨地娇嗔：“你不饿，我已经饿的不行了，我晚餐本来就没有吃，刚才又被你折腾，现在已经饿得前胸贴后背了，你让我吃点东西好不好？”

