    文鹰也知道现在自己手底下的势力，也没想着能争几位百卫长的人选，能掌握一支中队，他便心满意足了，如果之后能够扩编，自己就等于是赚到了。

    文鹰没有过多犹豫，道：“百卫长的人选我提议张凤，两位副百卫长，一个是王翔宇，还有一个……”

    张凤和王翔宇一直都是他的左右手，这两个人选他很快就说了出来，但第三个人选，他沉吟了一下才道：“另一个副手，就是金健文吧。”

    “行。”苏黎记下了他们的名字，然后让文鹰将这三人叫过来。

    很快张凤、王翔宇和金健文都走了过来。

    “张凤，以后你就是百卫长，统御一支中队。”文鹰一脸微笑，然后看着王翔宇和金健文道：“你们是她的副手，要记得鼎力协助她。”

    三人脸上都有些欣喜的神色。

    王翔宇哈哈一笑道：“张凤，不，张百卫长，那得恭喜你了，以后你就是我的顶头上司了。”

    张凤白了他一眼道：“你拿我开什么玩笑。”

    苏黎道：“这十支中队，分为了防御、远程和近战三种类型，你们可以商量商量，感觉自己适合带领哪一种类型。”

    他只准备将十支中队分为三种类型，不像雄狮大队还分出了侦查、先锋、辅助之类的中队，而每中队里又有几名辅助，结果职能不够清晰明白，反而让人感觉繁琐，他觉得在前期，只需要这三种类型就足够了。

    张凤三人便低声商议着，而苏黎已经看向了高昇熠、张毫毫和丁氏姐弟三人，道：“还有九支队伍的人选，大家都提议一下。”

    “创世纪”的战斗人员足足有237人，是众人之中人数最多的，足可组编三支中队，苏黎便决定让她选三位百卫长的人选。

    丁慧也没有客气，立刻就选出了三位百卫长，分别是林峰、陈默、李胖子三人，然后还挑了六位副百卫长，分别是铁柱、陈建、华山泰、宋世芳、郭嘉和邹路晨。

    苏黎知道林峰、陈默、李胖子和铁柱原本都是“创世纪”的首领，他有些印象，至于余下的陈建、华山泰等五人，这名字他都是第一次听说，不过明白这些应该都是“创世纪”的核心人员，能够被丁慧选上，自然都是这两百多名战斗人员中的佼佼者。

    之后林峰和陈默等九人都被丁氏姐弟给叫了过来，将情况告诉了他们，至于哪一个人配哪两位副手，她则让这九人自己商议。

    林峰、陈默和李胖子就是“创世纪”里的第四、第五和第六头领，原本的第三头领君臣已死，除了丁氏姐弟外，他们三人便算是组织里的二三四号人物，由他们分别担作三位百卫长，这些人倒是服气，没有丝毫不满。

    原本林峰等人都有些担心，怕合并之后，自己权力地位不在，却想不到“创世纪”足足占了三支中队，这让他们感觉到了满足，原本的不安和不满也都消失了。

    之后便论到了高昇熠和张毫毫。

    高昇熠提议了一名百卫长，正是他的左右手初一，然后两位副手，分别是李海辉和田洪友。

    张毫毫提名了两支中队。

    两名百卫长分别是董文禄和罗战建，四名副手则是孙芳超、张华宁、丛明昊和王佳。

    苏黎也提议了两队，其中一支中队，他提议百卫长为耿娅楠，两个副百卫长为宋华港和李翊桓。

    他们三人原本是属于“明珠城”的核心成员，后来“明珠城”的首领林白羽死了，他们就带着人归顺了“金鹰联盟”。

    现在改组建立“猛虎大队”，苏黎自然不能亏待了他们三人，所以便决定由他们三人掌管一支中队。

    另一支中队的百卫长，苏黎决定让徐海水担任，对于徐海水，他还是很信任的，然后配的两名副百卫长，则由吴峰和姜晓峰出任。

    这样，九支中队的百卫长和各自的两名副手名单便敲定了。

    还余下最后一支队伍，苏黎提议了蒋水珏任百卫长，至于其两位副百卫长，让张毫毫和高昇熠各自提名一人。

    因为不论是高昇熠的“新世界”还是张毫毫的“末日俱乐部”，能够战斗的人数都不止他们现在提名的队伍，这最后一支队伍的两名副百卫长人选交给他们来提名，算是对他们的补偿。

    虽然两名副百卫长交给了他们提名，但苏黎明白蒋水珏一旦担任了这支队伍的百卫长，那谷铭峰肯定要跟随着她一起，凭他们的实力，完全可以掌握这支队伍的真正领导权。

    如此一来，他等于实质的控制着三支百人中队，与丁氏姐弟的“创世纪”相当。

    张毫毫提名的人为慕佳鑫，高昇熠提名的人为门成刚，是为协助蒋水珏的两名副手。

    十位百卫长，二十位副百卫长，一共三十人都聚集到了苏黎五人身边，之后，就是开始十支队伍的组建。

    根据苏黎的构思，这十支中队，分两支防御中队，两支远攻中队，余下六支，全是近战中队。

    每支中队队员八十人，外加一正两副三位百卫长，便是83人，十支中队共计830人，除了这十支中队外，苏黎还计划组建一支“虎卫”，从众人中挑选精锐组成，将是他们这支“猛虎大队”最强大的一支战力，算是其中的特种战队。

    苏黎决定交由宫晓领导，成员包括丁龙云、徐雪慧、齐梦雨、白文威、俞思源、唐乐东、易承安、孟强、刘建德、王诗仙等人，以及其他四大势力里一些不好安排的核心人员和强者，都可以安排进这支特殊“虎卫”之中。

    这个提议让丁氏姐弟和张毫毫等人欣喜，因为他们正愁着有些人不知如何安排，位置有限，这些人只能当普通队员，正怕他们心里有看法，此刻安排进“虎卫”中，最是合适。

    随着各成员的实力和能力相继被统计出来，而十位百卫长负责的中队也相继敲定了。

    其中耿娅枝和李胖子各自统御一支防御中队。

    两支远程中队交由董文禄和徐海水负责。

    余下的林峰、陈默、初一、罗战建、张凤和蒋水珏六人，各自负责一支近战中队。

    其中掌握着各种能够提升众人状态的辅助人员，以及一些拥有治愈能力的人也被挑了出来，不过这一类的人不多，总的加在一起也就三四十人，苏黎便每支中队分配三名，余下的分配到了“虎卫”中。

    而在每支中队之中，又分为了十支小队，八人一小队，设一名十卫长和一名副手，这些具体的便交由各大百卫长和两位副手去具体负责。

    至此，“猛虎大队”，算是真正成立了。

    随着苏黎一声令下，所有人开始陆续聚集，最终形成了十一支队伍。

    一支由宫晓带领着的最精锐的虎卫，两支远程中队，两支防御中队，六支近战中队。

    所有人都肃然而立，整整齐齐，苏黎带着另四位首领，看着面前这十一支队伍。

    他明白，这“猛虎大队”算是初具稚形，但还需要经历训练和实战中磨合，最终才能令整个“猛虎大队”，发挥出最强战力。

    接下来，苏黎决定让十一支队伍开始进行配合方面的训练，务求让大家都早点适应现在的战斗结构。

    在这个过程中，未合并进来的“格林小镇”等三方势力的人，不时的远远观望，然后低声私语。

    洛天和林寒也在低声询问邹莹莹，他们是“格林小镇”的核心成员，目前也算是邹莹莹的左膀右臂，其中洛天心里还暗恋着邹莹莹。

    “莹莹，怎么只有他们五方势力合并重组，却没有我们什么事？”洛天有些不能理解。

    “南江联盟”由八大势力组成，如果要合并重组，也应该八大势力一起。

    邹莹莹轻轻道：“我不知道这个苏黎想要合并重组的真正目的是什么，所以我、孙国伟和李新宇都决定先观望再作决定。”

    “再说他们重组改建，肯定是要奔着杀怪物去的，我真的不希望大家再去牺牲了，我们这些人在一起这么久了，我对大家都有了感情，谁死了我心里都很难过。”邹莹莹说到这里，脸上露出一丝悲伤神色。

    这句话说得洛天和林寒彼此互看了一眼。

    对于他们来说，看着那“猛虎大队”成立，他们心里有些痒痒，也想要加入，但是他们和邹莹莹关系很好，听得她这么说，洛天只能安慰道：“我知道了，那我们先观望观望，然后再作决定。”

    不一会儿，葛安带着夏芷含和张伟等人也走了过来。

    “恭喜恭喜。”葛安见到了十一支队伍人员聚集，虽然众人站立的位置和姿势还是比较随意，但相比起昨天完全一盘散沙的样子，今天给人的感觉却要好上很多，至少显得正规了很多。

    葛安笑着给苏黎几人祝贺，他看出原本的八位首领，现在只变成了五人，猜出应该是有三位首领不愿意合并重组，不过他并没有点破，只是朝着苏黎微笑道：“你们这支队伍取名字了没有？总不能再叫‘南江联盟’吧？”

    苏黎道：“猛虎大队？这名字如何？”

    葛安哈哈一笑道：“我的是雄狮，你的是猛虎，这名字取得不错，哈哈。”

    苏黎道：“刚刚才改组重建，想配合默契，还需要进行训练，葛兄你们有这么方面的经验，要不帮帮忙？”

    葛安道：“重点需要训练的是防御中队和远攻中队，防御做得好，能够少死不少人，远攻训练好了，在敌人还没到我们眼前，便先死一半。至于近队，则可以分为几人一个小队，互相配合，首尾兼顾，在混战厮杀中，可以说四面八方都是敌人，最忌各自为战，那样极容易出现伤亡，当然，如果拥有那种碾压性实力的人，不在此列。”

    苏黎点头赞同他的观点，昨晚怪物攻城，“雄狮大队”的两支远程中队便起了极大作用，怪物还未能接近城墙，便死了上千只。

    而防御自然就更重要了，能够有效的减少己方人员伤亡。

    而近身战斗，十人或百人这个级数的小范围战斗，与千人万人之间的战争完全不同，互相之间懂不懂得配合变得尤为重要。

    否则孤军奋战，一旦陷入那种恐怖的兽潮之中，可以说无处不是致命攻击，像葛安说的，除非拥有碾压全场的绝对实力，否则就算是他们这样的首领级的强者，都有可能在瞬间被撕碎。

    “说到训练这方面，芷含可是专家。芷含，这些交给你了。”

    苏黎看向夏芷含，微笑道：“夏姑娘，麻烦你了。”

    夏芷含朝着他们点点头，走了出来。

    之后在夏芷含的指挥下，十一支队伍都迅速行动起来，朝着广场方向移动，开始展开训练。

    她决定让这几支队伍互练。

    张毫毫看着葛安，道：“葛兄，你昨天说的今天带我们去内城看看，今天都快过了大半天了，现在该带我们去看看吧。”

    他对于这内城，一直很好奇。

    “行，那我现在就带你们去看看。”葛安很干脆。

    之后他将夏芷含和张伟留了下来帮助众人训练，他则带着苏黎、丁氏姐弟、张毫毫、文鹰、高昇熠五人，朝着广场迎面的那十几栋宫殿式建筑物走去。

    远远观看的孙国伟、李新宇和邹莹莹看到了葛安只在意苏黎一行人，又看着他们朝着其它地方走去，此刻心里便有一种失落感，他们就像被无视了。

    这才半天时间，他们心里就产生了一种被孤立的感觉。

    这种感觉让他们很不舒服。

    “这一栋栋的像宫殿似的，看起来气派多了。”张毫毫看着迎面这十几栋宫殿建筑物，有些奇怪道：“葛兄啊，你们什么不选择居住在这里啊。”

    葛安道：“很简单啊，现在人太少了，还没有必要，等到这里人再多一些，才会考虑这些建筑物。”

    众人绕过这十几栋建筑物，后面出现了一道高高耸立着的围墙。

