    战争是容易让人疲惫的，在战场上就连睡觉都睡不安稳，这种精神消耗也只有真正的战士才能扛住。

    第三天夜晚即将降临的时候，张小满下令检查枪械，并发表自己的战前动员：“都把子弹给我压满，今晚我们就要结束战斗了，我知道各位都很累……”

    “不累啊连长，”焦小晨乐呵呵笑道：“正面战场有任小粟一直在开辟安全区域，我们不过是补刀而已，没啥累的。”

    张小满这番说辞是他惯用的决战前动员了，基本上快要结束战斗之前最为凶险，所以他希望手下的士兵们可以打起精神，好好面对。

    他本来就不是个擅长做战前动员的人，所以这说辞还是休息时好好总结出来的，结果现在不适用了。

    眼瞅着两天高强度战斗打下来，尖刀连的士兵们反而一个比一个亢奋，根本没有疲态。

    这与以往的战斗不同，以前可从来没有这么轻松过。

    张小满感慨道：“算了，打就完事了，大家注意，之前周营长他们怀疑这什川镇里藏有大型杀伤武器，所以最后一天如果敌人被逼走投无路，很可能会启用这种武器。”

    任小粟好奇道：“周营长他们有没有说这什川镇里可能藏着什么？”

    “大概就是火炮一类的东西吧，”张小满说道：“咱们178要塞现在情报工作方面还有点欠缺，并没有查明这里的守军力量到底有多少、有什么。”

    在情报工作方面，任小粟是真的很佩服庆氏。

    那位庆缜为了战争所做的筹备几乎是全方位的，思虑甚远。

    而178要塞这边，张景林离开了十多年，整个要塞一直处于近乎群龙无首的状态。

    虽然有代司令一职，但就连这位代司令都是赶鸭子上架的，所以这位军队出身的西北汉子只抓军备和军队训练、军队更替，并没有怎么发展经济和情报工作，实在是他不擅长这些。

    白天的时候，什川镇守军发起过一轮疯狂的进攻，但那次进攻被打退之后就没了动静。

    当时张小满还以为是给宗氏打老实了，可任小粟留在外面的影子一直贴着阴影悄然向后渗透，他竟发现，这次进攻当中，后方的什川镇守军正在慢慢撤退。

    任小粟仔细想想，这次进攻恐怕就是要为后面军队撤退做掩护的吧，只有这样撤退才不会让张小满他们察觉到。

    可是，什川镇守军为什么撤退呢？

    任小粟来不及思考了：“连长，咱们往后撤吧。”

    “撤？刚打了胜仗啊，你让我们撤？”张小满奇怪道。

    “有危险，”任小粟认真说道。

    张小满皱着眉头：“我们上前线就是来直面危险的，哪有往后撤的道理？而且万一后撤的太多，之前很多街巷都白打了。”

    “什川镇后方的守军正在撤离，这一定是有原因的！”任小粟说道。

    “你怎么知道他们撤了，你人不是一直在这吗？”张小满挥挥手：“都打到这里了，不能撤！”

    “之前能打下来，咱们以后照样能打下来，”任小粟急切说道：“咱们撤吧！万一宗氏直接用炮火覆盖什川镇呢？”

    “怎么可能？咱们在什川镇里就三个连队，他们直接用炮火覆盖的话，跟大炮打蚊子没区别啊。”

    张小满还准备说什么呢，却发现自己被任小粟一把扛了起来，张小满顿时大惊：“你给我放下来！”

    只是任小粟完全不理会他说什么，竟扛起张小满就疯狂的往什川镇外围跑去。

    他这个举动，把尖刀连其他人都给看懵了，张小满在任小粟肩上大吼：“你把我放下来，任小粟，你违抗军令，小心我毙了你！”

    任小粟一边跑一边说道：“如果只是三个连队在这里，宗氏当然不会如此大动干戈，但如果宗氏发现我也在这里，那就不一样了。”

    张小满顿了一下，他竟是一时间没听懂任小粟的意思。

    而尖刀连、二连、三连还愣着，张小满忽然在任小粟肩上叹息道：“撤退撤退撤退！任小粟，你要不给我一个合理的解释，我真的要把你送上军事法庭了。”

    所有士兵和士官都面面相觑，这还能怎么办，跟着撤呗。

    这一撤，竟是直接撤到了什川镇外面，任小粟跑出什川镇又硬生生跑了两公里，才停下脚步。

    张小满在任小粟肩上都快被颠吐了，别的不说，任小粟的体力是真的好，扛着一百多斤的人越野跑了几公里，一点事都没有！

    结果就在任小粟刚把张小满放在地上，尖刀连所有士兵便看到什川镇方向忽然爆发出巨大的火光，还有远远便能听到的爆炸声。

    即便隔着好几公里，大家都能感觉到地面在颤动。

    不是火炮覆盖，事实上也根本不用火炮覆盖，而是什川镇守军留下的炸药将整个废旧城镇都纳入了火海之中。

    张小满怔怔的看着这一幕：“真他娘的邪性，要是没走，恐怕三个连队全都完了。”

    他没再追究任小粟扛着他离开的事情，此时尖刀连、二连、三连的所有士兵都望着那片火海心有余悸。

    因为刚才的爆炸声，大家都出现了短暂耳鸣的症状。

    “你怎么知道他们撤了呢？”张小满看向任小粟好奇道。

    “这个现在还不想说，”任小粟回答的也很直白。

    “行吧，”张小满没有深究，而是想了想说道：“但以后还是要听命令，你忘了我说的……”

    任小粟说道：“连长你说要会随机应变。”

    张小满看向焦小晨：“我说过吗？”

    焦小晨老实道：“说过。”

    张小满自己都乐了，这是劫后余生的庆幸喜悦，他对任小粟郑重说道：“谢谢。”

    “来自张小满的感谢，+1！”

    这确实是救命之恩，若不是任小粟反应的快，恐怕三个连队全都没了。

    甭管怎么说，任小粟的到来，就像是给大家的生命上了一道保险一样。

    而任小粟看着这条感谢记录，把目光望向了其他人。

    ……

    今天就两章了，休息一天

