    《唐宫夜宴》这个舞蹈，本身就是以唐俑为灵感创作的，所以有很浓郁的唐风。

    唐朝是一个色彩很浓艳的时代。

    自古以来，昌盛繁荣的时代，都偏好浓烈的色彩。

    而衰败时，色调大多是灰暗的。

    九州客栈的色彩运用，也是金得耀眼、红得热烈。配上这《唐宫夜宴》，可以说是相得益彰。

    这个舞蹈的精髓，在于“俏皮”两个字，一群宫女没有整齐划一的动作，任何一个人的动作拿出来，似乎都可以被当作是一场独舞。

    而领舞的作用，更多的则是让观众能够看懂，这舞蹈在表达什么。

    实际上这舞蹈也不难懂，就是表现一群活泼好动热烈奔放的宫女的日常。

    整个舞蹈的画面，妙趣横生，飘然欲仙。

    十分独特。

    在场的这些观众，大多都是已经被流量明星荼毒、审美观被按在地上疯狂摩擦了好些年头的人。

    乍一看到这么根植于传统、别具一格的表演，一时间也是气血上涌，喝彩不断，仿佛被强行喂屎十几年的可怜人，终于能够洗漱干净吃上一顿热乎饭的感觉。

    现场的观众，其实都还算是好的了，最夸张的还是要数直播间里面的那些观众。

    十几二十岁年纪的他们，才是被饭圈（juan）毒害最深的一群人。以至于有的人甚至已经产生了幻觉，以为那就是正常的世界。

    当PUA成为日常，日常也就成了他们眼中的PUA了。

    现在，《唐宫夜宴》摆在了他们面前，资本强行灌输给他们的三观，瞬间就崩塌了。

    被围困在井底的可怜的他们，终于有机会抬起头来看一眼，发现天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。

    于是乎，各大直播间里，评论区瞬间炸了。

    “很惊艳，让人眼前一亮，真的用心。”

    “真的美。不是那种只可远观的华贵的美，而是仿佛就发生在身边的转头就能看见的美。”

    “身着旧时衣裳的少女，我从前只在凋零了颜色的古画上见过。但是在这个舞蹈中，当我看见她们私下里的嬉笑打闹，看见她们奏乐时的熟练端庄，我觉得她们是活着的，是我举起胳膊挥手，她们就能笑着回应我的真实的存在。有血有肉，会说会笑，有各自的性格，有各自的习惯。明明是一句台词都没有的舞蹈，却丰富得像是我迈出一步就能走进去的时空。”

    “接地气！小姐姐们一个个俏皮可爱啊！太爱了！”

    “好像穿越回去真的亲眼见到了那时候的女孩子一样！”

    “突然泪目。这片古老的土地上曾经有过那么多华美和无邪。”

    “我们曾是世界的巅峰，现在只是要重返，为什么不自信？何来的不自信！”

    一条一条的评论，让很多人终于打心底里回忆起，自己生活的这一片土地，有至少八千年的文明史。

    此时此刻，九州客栈里没有一个人想到，这个他们让他们不停喝彩的节目，在外面引起了多少波澜。

    微博那边，从王逸和骷髅精灵两个人的预告开始，热度逐渐发酵，有数万人蹲在两人的微博下面，期待着他们到点了会来微博发个消息。

    然而，都没有。

    不要说王逸了，那家伙本来也从来不关心微博粉丝的诉求。

    就连骷髅精灵，也整个人都跟失踪了一样，微博没有一点儿动静。

    眼看着到了八点钟，那些蹲点的粉丝们，这才知道蹲错了地方，纷纷开始发布各种话题。

    “#唐宫夜宴#说好的节目呢？放鸽子？”

    “#九州客栈#好家伙，微博成被遗忘的角落了。”

    唐宫夜宴和九州客栈两个话题，短短几分钟时间，就冲上了热搜。

    估计谁也不会想到，这两个热搜能上去，只是因为王逸和骷髅精灵放了鸽子。

    不过，终究还是有好人，发现了王逸的直播间之后，直接发出了带话题的链接地址，网友们也就顾不得瞎逼逼了，纷纷跑到直播间去打开。

    “来了来了。”

    “微博连个指路都没有，就离谱。实名制@王逸，点名批评哈，下次注意。”

    “我去，这音乐，这舞台效果，震撼了啊兄弟们。”

    “还好来得早。”

    “上面那个点名批评的，你号没了。”

    “你们吵到我看小姐姐了。”

    各种评论刷屏，热度持续飙升。

    视频网站也很懂味，看到直播间的数据飙升之后，立马把直播间推送到了首页，然后安排了几个场控，没事送送礼物，吸引土豪观众。

    《唐宫夜宴》时长并不长，虽然人数多了之后加了不少戏，但是也仅仅十几分钟就结束了。

    虽然时间上面来说，这个节目很短，但是影响却十分深远。

    早在节目都还在进行的时候，各大媒体记者就已经闻风而动，从四面八方赶过来，咬着牙买票进入星海影视城，直奔九州客栈。

    表演结束，现场响起了雷鸣般的掌声。

    “好啊，看得我全身都舒服，这才是享受。”

    “不得不说，自己文化里面得东西，就是有共鸣，我虽然初中都没毕业，但是我居然看得懂。”

    “王总，以后这样的节目要多多举办，不就是五百万一年的会费吗？我交就是了。”

    “就是，王总，以后这种活动记得多来点。”

    一众企业家们，纷纷挥舞着手里面的钞票，要求王逸多来点。

    王逸虽然对钱不是那么在意，但是这些人主动送钱，他自然也不会拒绝，毕竟盛情难却不是？

    “好，以后我一定多多挖掘咱们优秀的传统文化。”

    徐志满意地关掉手里的摄像机。

    这一次拍摄十分顺利，安排在各个角度的摄影机，都拍到了预想中的画面，只需要回去之后把片子剪辑一下，就是一部很好的MV了。

    楚溪雅完成了领舞，虽然这舞蹈看起来动作不是那么剧烈，但是因为模仿的是陶俑，舞蹈中有机械舞的动作，体力的消耗还是非常大的。她已经是汗流浃背了。

    正在此时，外面传来一阵喧闹的声音，吸引了所有人的注意力。

