    冯唐没想到，这一块吊坠的含义这么大，惶恐问道：“东哥，这不是有些草率了？我没有那个能力……”

    赵东语气坚定，“既然谢江能够把它留下，应该是提前对你做过考量。”

    “至于他为什么把这个东西留给你，应该由你自己去寻找答案，别让他失望。”

    冯唐还想说什么，“可是，东哥……”

    赵东转过头，“不用可是，自从上一任龙主出事之后，整个组织都处于蛰伏的状态。”

    “我手里没有天都这些人的联系方式，也没办法帮你联系任何人。”

    “所以说是天都龙头，不过只是个好听点的名号而已。”

    “除非那些人主动联系你，否则你就是一个光杆司令，没有任何人会听从你的调遣，甚至可能你会因此惹上麻烦！”

    “这么说吧，如果让公司高层知道你的身份，有死无生！”

    “而且可以这么说，这个身份除了我之外，绝对不能让第二个人知晓，哪怕是你的家人也不行！”

    说到最后，赵东的语气多了几分低沉，“现在，你还觉得这是美差吗？”

    “如果你是因为顾虑家人安全，我现在可以收回。”

    “告诉你的答案，接，还是不接！”

    冯唐没有半点犹豫，郑重点了点头，“东哥，需要我做什么？”

    赵东将目光落向窗外，“等，等明年的龙抬头，到时候会选出新的龙主。”

    “在那之前，可能会有其他人联系你。”

    冯唐皱眉，“新的龙主？东哥，那你跟龙牙又是什么关系？”

    赵东缓缓转过身，眼底浮现一抹复杂，“我？我不配！”

    说到这里，赵东的眼神浮现些许落寞以及一股无法言喻的悲凉。

    半年之前的一次行动，因为他的误信，龙牙三十二人饮恨国门之外。

    之所以浑浑噩噩地活着，或许不过是为了将龙主的身份传承下去。

    二十分钟之后，一架飞往天都的航班从机场起飞。

    冯唐站在连廊之内，情绪一阵复杂，尤其是感受着脖颈上的重量，他忽然有些茫然，也不知道接下来该何去何从。

    等他回到车上，正准备发动汽车的功夫，身后忽然有些开口，“冯主管！”

    冯唐虽然是文职，身手也不含糊。

    第一时间将手落向腰间，等他转头，后座多了一个面貌普通的中年男人。

    冯唐谨慎地问道：“你是谁？”

    男人没说话，只是从脖颈间亮出一样东西。

    冯唐皱眉，“你也是龙牙的人？”

    男人解释，“谢江出事之前给我打过电话，让我来找你。”

    “别问那么多，这里不安全，先找个地方再说。”

    国外某处机场。

    一架天都直飞来的国际航班也随之落地。

    早就有一辆大型货车等在行李舱外，将几件大型货物装车之后，第一时间驶离机场！

    看似普通的封闭车厢之内，却是一个精密到极致的医疗仓。

    几个穿着白大褂的外国医生小心翼翼地打开了一座货柜，里面是一具皮肤有些泛白的冷藏“尸体”！

    伴随着一系列复苏的手段过后，男人的手指突兀动了动，连接心脏的仪器也在第一时间跳动起来，屏幕上出现了一连串的波浪！

    医疗舱内一阵欢呼，有人第一时间拨通了国际卫星电话！

    与此同时。

    天都机场之内，刘瑾同样坐上了飞往天州的飞机。

    挂断手里的电话，刘瑾将目光落向了飞机的舷窗之外，缓缓呢喃道：“江，恭喜你，涅槃重生！”

    天州，飞机即将落地。

    看着久违的建筑，苏菲没有半点轻松的感觉，就像是从一团漩涡，跳到另一团漩涡。

    赵家的事，苏家的事，全都压在心头。

    眼看着飞机落地的那一刻，苏菲终于开口，“赵东。”

    赵东担心道：“怎么了？”

    苏菲鼓足勇气道：“咱们在天都这几天，家里出事了。”

    “只不过天都那边情况复杂，我怕你分心就没有跟你说，而是自行处理的。”

    赵东眉头顿时皱了起来，“家里出事了？”

    苏菲没有再隐瞒，而是将家里发生的一切娓娓道来。

    听见母亲旧病复发，重新住院做手术的时候，赵东拳头攥紧，脸色也明显波动！

    一股看不见的凝重，从他的眼底一闪而过！

    直到最后，当听见苏菲说完“手术顺利”几个字，赵东整个人这才沉默下来！

    苏菲也好似如释重负，重重喘了口粗气，“好了，该说的我都说了，事情就是这样。”

    “我知道事关婆婆的安危，我不应该瞒着你，只不过当时那种情况，我别无选择。”

    “你能理解也好，不能理解也罢，我都做了一个我自认为一个妻子应该做的事。”

    “你骂我吧，我不为自己辩解！”

    赵东转过头反问，“我为什么要骂你？”

    苏菲瞪大眼睛说，“母亲手术的时候我瞒着你了，你不生气么？”

    赵东将人紧紧抱住，下巴也垫在她的肩膀上。

    苏菲有些茫然，也有些不适应赵东突然的举动，“你……你干嘛……”

    赵东的声音突然放缓，“对不起！”

    苏菲有些慌乱，“你说这个干什么？”

    赵东缓缓吸气，“我答应过你，不让你因为这些琐事操心，让你做一个幸福快乐的傻女人。”

    “对不起，我没做到。”

    “为了我赵东，你一个人将这么大的压力扛在身上，半点不能跟人分享，而且不能被人看出端倪！”

    “如果出了丝毫纰漏，还要承担这件事造成的所有后果，甚至还要因为这件事承担所有人的责怪和埋怨！”

    “这两天，是你替我将家里的天扛了下来，是你替我尽了一个儿子该尽的孝道！”

    苏菲做这一切之前，并没有指望得到赵东的认可，也并没有指望得到赵东的感谢。

    她只是觉着，自己身为赵家的儿媳，在这种特殊的时候，就应该选择去承受这些担当！

    如果赵东说的是“谢谢”，苏菲或许还能控制住自己的情绪！

    可是当听见赵东嘴里说的“对不起”，苏菲的情绪瞬间破防！

    尽管竭力控制，眼眶还是一阵不受控制的酸涩，泪水也夺眶而出！

    没有人知道她这两天在天都承受了什么，有脾气不能发，有性子不能使，有委屈要默默往肚子里咽。

    要包容要大度，甚至面对那些根本无从招架的女人，她还不能表露出丝毫的软弱！

    直到这一刻，直到听见赵东嘴里的“对不起”。

    苏菲突然觉着，这几天所做的一切全都值了！

    尽管飞机刚刚落地，可苏菲的情绪却再也控制不住。

    扑在赵东的怀里，哭的像是孩子一般委屈和无助，好似要将所有的压力一股脑的发泄出来！

    赵东轻拍她的肩膀，“哭吧，从今天起，换我替你扛着！”

