    世界上最痛苦的事情。

    莫过于连小精灵都比你懂什么叫武术。

    单论技巧。

    李想发现自己完全不是双剑鞘的对手。

    它就好像在岛崎剑术上浸淫二十多年的宗师一样。

    往往能以一种他完全理解不了的方式，破解掉他的招式。

    偏偏这家伙又只使用了一把剑，还是用剑穗控制着的。

    并没有双剑齐出，使用的也全是李想认知中，属于岛崎剑术的剑技，其他的半点没用。

    这就很伤人自尊心了。

    以至于李想被双剑鞘折磨完以后，别的事情也不做了，顶着巨大的乌鸦头，躲在钢铠鸦身前哼哼。

    当然。

    和脱力也有一定的关系。

    钢铠鸦眯着眼，默默地晒着太阳，将尖锐利爪隐藏在腹下的它身体浑圆，胖得像只放大数十倍的老母鸡。

    而双剑鞘再度体验了一把当初练剑的感觉，心态一下子升华，颇有种再世为人的感觉，思绪都清晰了不少。

    看向李想的眼神，也越发柔和，越发人性化。

    “咔~”

    缓缓将长剑入鞘，它飘到了李想身边。

    李想瞥了一眼，没搭理它。

    都说不要再打了，还硬是缠着他打了半个多小时。

    双剑鞘见状，默默伸出剑穗，在他的肩膀部位轻轻捏动起来。

    别看这剑穗软绵绵地，好像布匹般轻薄。

    实际上，在双剑鞘灵力的控制下，这玩意儿可以像真正的人手那般柔韧。

    “嗯……力道还行，嘶！碰到淤青了！”

    李想将双剑鞘的剑穗打开，不满地将背上淤青亮给它看。

    这家伙跟认真状态的三师姐一个德行，打人贼狠，根本不知道什么叫手下留情。

    双剑鞘尴尬地看着，有些不知所措，它也是打上头才会这样，不是故意的。

    但把训练家打成这样，确实有点说不过去了。

    一时间。

    双剑鞘难以自处，不知道该做什么，才能弥补李想。

    思考再三后。

    它飞到家里，从冰箱中拿出一瓶冷饮，讨好地递到了李想的身前。

    淡粉的剑穗一甩一甩，跟只小狗晃悠尾巴似的。

    “拿我买的饮料，做我的人情？”

    李想眼皮微抖，嘟囔了一声，却也还是收了下来。

    训练家怎么会生小精灵的气呢？

    他也鲜少记仇。

    ……

    双剑鞘进化后这么拽。

    自然少不了检验一下实战能力。

    李想不敢挑太强的，却也不想挑太弱的。

    最后。

    他选定了个精灵球十段的对手。

    率先被其派出的小精灵，是一只钢加飞行的盔甲鸟。

    这种天生强大的类型在低端局中，向来具有不低的人气。

    弱点和钢铠鸦一样是火和电，擅长近身攻击，没太多远攻的能力。

    属于双剑鞘可以打的类型。

    对手的战术很基础，用盔甲鸟来撒钉子吹飞，利用其优秀的耐久站场，羽栖还能恢复体力。

    必要时，还可以用勇鸟来输出。

    双剑鞘肯定不会坐以待毙，开场直接剑舞，任由其在场中洒下钉子。

    而后。

    当靠近到对手时，左边短剑出鞘，燕返拔刀斩给予其猝不及防的一击。

    单次攻击收效甚微无所谓，因为是双剑，所以一剑飞出后，紧跟着又飞来一剑。

    连续两下肉眼难以分辨的出剑速度，直接把盔甲鸟打蒙了。

    身上也被打出来两个凹痕。

    重点在后面。

    拔刀斩接的是金属音，泛银色光波以扇面的形式向前扩散，音调类似有人在拉小提琴。

    盔甲鸟的表情略微有些痛苦，露出一副我听到了什么玩意儿的表情。

    李想和对手却没什么感觉。

    这是由于小精灵能接收的声波频率与人类不同，金属音下，人类听到的是无序抽拉小提琴声。

    小精灵听到的，恐怕某个恐怖片的背景音乐，或者指甲刮黑板。

    要么干脆是胖虎之歌。

    不外乎那么几个。

    总之。

    盔甲鸟本就不算特别强的特防极速下降，但借此，它也强忍着苦痛，勉强开出了顺风。

    对手看到这一幕，并没有高兴，反而暗道不好，感觉自己好像走进了陷阱里。

    下意识想将盔甲鸟换下来，没想到双剑鞘一个【挡路】，直接让盔甲鸟卡场。

    这种情况是他完全没能预见的。

    没有放弃，经过短暂的冷静后，对手默默下令。

    本身盔甲鸟便是要留场的，这样的话，完全可以尝试用吹飞，把双剑鞘给吹下去。

    撒下的隐形岩还在，顺风也在。

    况且双剑鞘是【无防守】特性，它攻击的时候，防御手段几乎为零。

    如果吹飞能够用出来，将其吹下去是百分百的事情。

    退一万步讲，盔甲鸟的耐久，未必不能抗一下双剑鞘的输出。

    双剑鞘这种干枯的技能池，又有何作为？

    当然没什么作为。

    只是普普通通电击波而已。

    在盔甲鸟张开大口试图吹风之际。

    双剑鞘归鞘，周身亮起湛蓝色的光芒，如长蛇般的雷电在空气中疾走，瞬间将盔甲鸟电了个里外通透，连用到一半的吹飞也被打断。

    假如不是双剑鞘在特攻上渣的不行，或许它直接就扑街了。

    对手只觉得头皮发麻，哪里还敢继续吹飞，马上让盔甲鸟与双剑鞘拉开距离，并用羽栖回血。

    盔甲鸟迅速攀升飞行高度，紧贴着天花板飞行，无数羽毛在它身后飞舞，逐渐盖住它的身体。

    治愈，正在缓缓生效。

    久等了。

    双剑鞘粉色的双瞳盯着顶上的盔甲鸟，露出果然如此的眼神。

    它没去追击，便是为了这一刻。

    在盔甲鸟恢复体力，动作变得迟钝的这一刹那——

    出鞘！

    银光瞬闪！

    在金属的锵锵声中，双剑鞘顺着盔甲鸟的翅膀，左右两边各自给它来了发燕返！

    天蓝色的光芒乍亮，带着两声爆响，将盔甲鸟从天空上打了下来！

    多么可怕的爆发力啊！

    对手几乎把眼珠子瞪出来了，顺风加持下，羽栖纵然会让飞行速度降速，也没那么容易被抓到的吧？

    攻击速度还这么快！

    燕返威力虽不高，却仍旧令其短暂地失去了高飞的能力。

    关节部位被打歪了。

    失去了翅膀的鸟类小精灵不如鸡，战斗力大幅度下降。

    它们并不是嘟嘟利，有着发达强健的大腿，因此一旦被击落，翅膀受伤的话，无限等同于任他人宰割。

    对手很想把盔甲鸟换下去，奈何挡路在，不用接棒、虫返这些招式，是绝对下不去的。

    他大喊着守住。

    却发现盔甲鸟正挣扎着试图起身，关节碎裂的它好像失去了平衡性。

    假如碎裂铠甲特性的话，未必会如此慌张了吧？

    可惜是结实特性。

    无奈，他只好默默看着它被双剑鞘合并的第三剑——【圣剑】劈中，彻底陷入昏迷。

    四下燕返一发电磁波加一发圣剑，中途用了羽栖却也没用多久，这家伙算能抗的了。

    裁判吹哨。

    判断单场胜负。

    对手遗憾地叹了口气，自己陷进双剑鞘的节奏里了，不再占据主动权，最终获得了落败的结局。

    但值得庆幸的是。

    隐形岩和顺风都还在。

    这是他认为唯一值得高兴的好消息，也是他翻盘的机会。

    第二只小精灵随之上场。

    浑身亮银色，看着有些像机械哥斯拉，爪子是不规则纹路，浑身上下有不同颜色金属物质的小精灵登场。

    ——第八代，钢加龙属性的铝钢龙。

    一种不是准神，在设定上却能和班基拉斯争斗，抢夺地盘的强大的小精灵。

    属性搭配极佳，还有不错的特性坚毅。

    输出方面也有保证，就是特防低了一些，比较极端。

    龙尾强换？

    这么喜欢玩钉子的吗？

    李想表面沉默心中腹诽，双剑鞘刚好没有清钉能力，想清钉只能交换。

    不过双剑鞘打穿的话，清不清钉无所谓，只怕被龙尾打中，强制交换下场。

    那样就搞笑了。

    不仅得想办法把双剑鞘再换上来，还要白白丢一搓血。

    铝钢龙……什么特性？坚毅？轻金属重金属？

    双剑鞘有没有招式打？

    有！

    开圣剑！一刀直接劈下去！

    管你什么龙！和什么拉斯谈笑风生！

    是时候爆发一波了，还给对手用龙尾的机会，龙你个头！

    “剑起！”

    他猝然大喝一声，把对手吓了一跳。

    双剑鞘粉宝石般的眼珠微亮，高高悬浮起来，浑身上下充满了恐怖的气势！

    对手本想攻击，但不知为何，竟选择了怂一波。

    “铁壁！”

    铝钢龙身上迅速亮起银色的辉光，给人一种沉甸甸的厚重感，仿佛炮弹也打不进去。

    铁壁？

    木大哒！

    你就算合金壁也给你敲开！

    李想张开手，双剑鞘唰得一声丢下外壳，毫无防备地显露出雪白的银刃，一左一右倒悬过来。

    咚！

    无名的闷响！

    冲天光焰飞起，带着繁星点点，好似两道通天彻地的璀璨光柱，甚至白炽灯的灯光也给压了下去！

    全封闭的场地微暗，所有的光芒都凝聚在这两道光柱之上，恍若万事万物的焦点！

    剑舞后，能量输出功率暴涨，连带着光刃的规模也涨了一倍有余！

    对手见状，不知是刚才的铁壁给了他底气，亦或者恶向胆边生，竟是没有守住，而是选择了攻击！

    “恶之波动！”

    他大吼着，身前铝钢龙下压，脑袋像机甲的开口一样，骤然向上开启，其中蓄满无数黑紫色的光圈！

    但双剑鞘已经给了他一次出招的机会，不会再给第二次了。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”

    李想爆喝一声！

    两道光柱，轰然对着铝钢龙落下！

    岛崎剑技·无相切！

    恍若天倾日落般的恐怖光景，在这个场地中乍现！

    闪耀的光芒侵吞了一切！

    包括铝钢龙即将射出来的光束！

    轰——！！！

    震耳欲聋的炸响在场中回荡，烟雾冲破四周，覆盖了整个场地！

    来回冲撞！

