    凌风离开祖阁后，沿途都有弟子指指点点。

    “这位没见过，他该不会是那位吧……”

    虽然后面的话大家都没说出来，但所有人都知道，那位就是指救了大家的太上长老。

    “没错，就是他，中午的时候，宗主还带着我们在山下迎他来着。”

    众弟子分两排迎太上长老的时候，这位弟子站在前排，看到了凌风的样子。

    “原来是他啊，没想到这么厉害，啧啧啧，真年轻。”

    “嗯？”

    凌风感受到了弟子的议论，忙回头。

    那些弟子见凌风回头，全都吓得噤声，不敢再说话。

    他们可不想惹凌风生气，得低调，不然，这太上长老恐怕跑了。

    “南宫宗主在什么地方？”

    对方不说话，凌风得说话。

    他得问清楚南宫惊鸿所在，然后去辞行。

    五个小时的任务时间，他可不想停留太久，耽误时间。

    “宗主在大殿。”有弟子答道。

    “谢了。”

    凌风道谢，往大殿去了。

    “这太上长老也不凶啊，感觉挺好相处的。”看着凌风离开，那名弟子摸着头说道。

    怎么听宗主的意思，这位是一个脾气古怪暴躁的家伙呢。

    “低调，低调。”

    有弟子提醒。

    “哦哦。”

    这位弟子赶紧点头，然后继续做事。

    凌风来到大殿，找到了正在忙碌的南宫惊鸿。

    “前辈。”

    南宫惊鸿见凌风来了，赶紧躬身行礼。

    “南宫宗主，血魔老祖咋样了？”

    在凌风看来，血魔老祖就是奔着他来的，得问清楚了。

    不然等下回家路上，那血魔老祖跳出来要杀自己，可不划算。

    “装，你还跟我装！”

    听到凌风的话，南宫惊鸿想发飙。

    如果不是打不过凌风，他真的想揍凌风一顿。

    不过，前辈想低调，那咱就配合他低调呗。

    “前辈，不光血魔老祖死了，灵魔老祖也死了，都在这里。”

    南宫惊鸿说着，还拿出网球颠了颠。

    看到那个网球，凌风有些尴尬。

    他只想陪小孩玩玩而已，没想到被孩子家长抓现行了。

    他寻思南宫惊鸿拿出网球是在向他示威，要问罪于他。

    “南宫宗主真厉害，一次性干掉了两大魔头，佩服，佩服，愿南宫宗主再干掉毒魔老祖和剑魔老祖，为民除害。”

    凌风夸了南宫一顿，以缓解被家长问罪的尴尬。

    另外，他也真心希望南宫惊鸿能干掉毒魔老祖和剑魔老祖，最好能连天魔宗也灭掉。

    那样一来，自己的危机就算全部解除了。

    凌风觉得他的危机主要来自于天魔宗，因为他只和天魔宗结了仇。

    哎，早知道这么麻烦，就不英雄救美了。

    虽然那舞倾月的确是漂亮，甚至好像还会梦到她。

    但那种级别的人物，真不是自己能沾染的。

    凌风发誓，以后再也不英雄救美了！

    “那就借前辈吉言。”

    听到凌风的话，南宫惊鸿不禁有些小激动。

    在他看来，凌风是有心要对付毒魔老祖和剑魔老祖啊。

    只不过前辈要低调，所以想假手自己罢了。

    嗯，是的，肯定是这样，前辈就是想低调做事。

    “南宫宗主，既然事情已经办妥，那我便打算回去了。”

    本来还有些担心安全问题，现在听说血魔老祖挂了，甚至还连带挂了一个灵魔老祖。

    如此，接下来的路程会比较安全。

    就算天魔宗想找自己报仇，也不会这么快就派人出来。

    五个小时，足够自己回家了。

    “前辈，我送你吧。”南宫惊鸿说道。

    “不用，我看你也挺忙的，你忙吧，不劳烦南宫宗主了。”凌风说道。

    他其实也想让人送，飞剑多香啊。

    可系统不答应！

    现在凌风多了一个心眼，就怕自己不按照系统的意思来，这狗系统就给他搞一个强制任务，直接抹杀。

    所以，还是走回去吧，哎~~

    “前辈再见。”

    南宫惊鸿和凌风告别。

    “再见。”

    凌风对着南宫挥了挥手，下山，回灵溪镇去了。

    …………

    在凌风回灵溪镇的时候，神界！

    现在的神界已经不再是六百年前的神界了。

    六百年前的神界灵气氤氲，鸟语花香，时不时会有天马飞过，有修者驾云。

    而现在的神界，灵气浓郁度恐怕连诸天下界都不如。

    随处可见崩塌的山峰，截断的河流。

    偶尔能遇到一两个灵气浓郁的地方，也被一些上古神兽霸占着。

    修者，根本就没办法在神界生存。

    他们为了保命，都自封了修为，去诸天下界求存。

    嗡……

    这里有一座山谷，里面住着一个上古神兽种族，圣天白象族。

    谷中，灵云缭绕。

    族长正在用阵法聚合谷内灵气，他要炼制一颗灵气蛋，给出生不久的儿子刻画传承符文。

    咻……

    山谷外，出现了一条黄毛老狗。

    那老狗躲在一块巨石后，眼睛滴溜溜转着，四下查看。

    一阵查看后，他又侧耳听了听。

    随后他狗影一动。

    “咻”的一声，出现在了另一块石头后。

    接着他继续查看，继续倾听。

    狗影再动，闪进了山谷中。

    “扑扑扑……”

    山谷上空，有五只白象扑闪着耳朵，四处巡视。

    老狗十分警惕，一步一步的，朝着山谷中心的阵法靠近。

    阵法中，灵气蛋已经聚集完成。

    一头山一般的大白象蹲坐着，开始给灵气蛋添加符文。

    “儿子，好好的，等我将符文雕刻好，你的实力就可以大涨了。”大白象唠叨着。

    “嘤嘤！”

    灵气蛋中，传出了一个声音。

    对大白象的话表示了赞同。

    “好了。”

    一阵雕刻之后，大白象很是满意。

    剩下的，就等小象自己吸收完灵气蛋就可以了。

    这是圣天白象一族的秘术，灵气蛋上的符文在灵气蛋被吸收的同时会烙印在小象的身体中，从而使得小象能直接传承圣天白象一族的天赋道则。

    当然，以前符文完整的时候叫天赋道则。

    现在符文残缺了，就只是符文了，没有道则了。

    “嗡嗡嗡……”

    “轰隆。”

    就在这时，山谷某个方向传来了一声巨响，惊天动地，地动山摇。

    处于阵法中心的灵气蛋受到波及，使劲晃了晃。

    "我去，什么情况？”

    大白象站起身，盯着巨响的位置。

    “轰隆！”

    又一声响声从相反方向传来，阵法一闪一闪的，随时都有破裂的迹象。

    “谁？是谁敢在我圣天白象一族的地盘撒野，赶紧滚。”

    大白象怒了！

    现在可是小象吸收灵气蛋的关键时刻，可不能收打扰。

    然而……

    “轰……”

    第三声巨响从第三个位置传出。

    阵法符文闪动，开始破裂。

