    “你哪儿做的不好了？呵呵，你做的很好，好到我应该叫你一声喜贵妃，是不是？”七七狞笑着看着地上的女子。

    喜贵妃显然是已经陷入了恐慌之中，身子不停的抽搐着，低声说道：“主子，不是你想的那样，你听我说……”

    “哼，你以为能瞒天过海，呵呵，怎么样，现在现世报来了吧？”皇后坐在一旁冷笑着看着地上有些落魄打滚的女人，冷冰冰的说着。

    七七闻言，抬头看了她一眼，低声笑道：“你倒是挺规矩的！”

    “过奖，我不过就是早已看出擎玉昭就是个废物，巴结他？那还不如等着我亲手弄死他！”

    七七看着她眼中的决绝，知道今时今日，她真的已经对擎玉昭断了所有的念想，转身又看着那不识好歹的女人，这才低声说道：“今日我让你们两个人到这儿来，你觉得……我会让你们做什么？”

    “做什么？做什么都是做，凌七七，你不用故弄玄虚了，说吧，你又打算怎么祸害人了？”

    “呵呵，哈哈哈……凌素雪，你这话说的，我祸害人？我想你是说错了吧？这至始至终我可从来没有逼着你做过什么你不愿意做的事情，倒是你自己，不知道作践了自己多少次。”

    “你！凌七七，你别把自己说的多么高贵，我告诉你，其实你就是个白莲花，你就是个……”

    “我是什么不要紧，我今日将你们两个人弄过来，可完全是出于好心，你瞧瞧，我这不是又一次用血的证明让你们知道……狼，是没有心的！”

    说完这句话，七七又笑着坐了下来。

    皇后抬头看着七七，最后讥诮的说道：“我还真想知道，摄政王知道你是这副蛇蝎心肠吗？”

    “这个啊！那就不劳你费心了，其实他还就真知道呢！”七七得意的笑着。

    看着她们二人你来我往的言语，喜贵妃却倒在地上只能无助的看着她们。

    “主子，其实你误会了，我这么做就是为了取得他的信任，让他能够……”

    可七七始终冷着脸，面容讥诮的说道：“取得他的信任？呵呵，我看你是闻风而动了吧？”

    “主子，我没有，没……”喜贵妃身子一阵抽搐着说着。

    七七又慢慢起身，捧着自己的肚子睨眸冷笑：“我说，你说我要是把你这位堂堂的一国皇贵妃送去给那帮起义军的人，你会不会很高兴？”

    “不，不要，主子，我知道错了，我是真的知道错了，我再也不敢了，求求你！”

    看着那拽着自己裤腿的女人，脸上交织的泪痕似乎再也打动不了她的心思。

    倒是一旁坐着的女人讥笑着说道：“在宫里耀武扬威的跟个什么一样，到了她这里倒是装得跟个孙子一样，早知如此，你又何必当初？”

    “你闭嘴，你少在那里装大尾巴狼，你以为你不求她，你就会有好日子过吗？我告诉你……”

    可没等她的说完，皇后只是目光清冷的说道：“我这辈子已经让擎玉昭与凌七七彻底毁了，那再毁一次又如何呢？”

    “你……你……”喜贵妃看着她那双空洞而范范的双眸，却还是浑身不住的战栗着。

    “我不想要，我不想要回到从前的日子，主子，我求你再给我一次机会，求你了!”

    没等七七开口，却又听到一旁的皇后嗤鼻讥笑，喜贵妃甚是恼怒，激动的大声喊道：“你装什么装？你还真以为你是这南楚的皇后不成？少在那里装高贵了，你自己是个什么货色……”

    “行了，小肚鸡肠的吵啊吵的，你真以为能起什么效果？所以说你始终没有她聪明。”七七冷笑着看着一旁的皇后。

    “……凌七七，如今擎玉昭马上就要大势已去，你想让我做什么？”

    听到皇后的话语，七七却只是笑着摇头，俯身又慈爱的看了几眼自己的肚子，低声说道：“大势已去？你倒是看得明白，不过……那朝堂之上的事情，我可管不着！”

    “呵呵，凌七七，你少在这里卖乖，若不是由于你的教唆，你以为擎玉昭的天下会这么快土崩瓦解吗？”

    七七闻言，讪笑着挑挑眉头，伸手故意造作的抿着嘴儿低声笑道：“瞧你这话说的，擎玉昭能有今日，还要多亏了你们二位在后宫的枕旁风呢！”

    喜贵妃闻言，脸上一喜，慌忙说道：“主子，奴婢愿意为你赴汤蹈火……”

    “赴汤蹈火？我看还是免了吧！你若怕死，这几日最好给我老老实实的呆在这里，若是敢有一丝不老实，外面的千八百个男人可是如狼似虎的盯着你呢！”

    喜贵妃脸颊抽搐了一下，有所畏惧的缩了缩脚踝，七七则是轻蔑的从她们之间穿过……

    眼见着她关上了大门，皇后嘲讽的说道：“胆小怕事，贪生怕死，我若是你，刚刚一定会出其不意的将她绊倒，让她的肚子也……”

    喜贵妃浑身不停的抖动着，最后开口吼道：“少在那里煽风点火，你以为我不知道？你就是盼着她能弄死我，到时候你就可以回宫独占恩宠！”

    “恩宠？也就只有你这个傻子到了现在还在贪图那点小便宜，我告诉你，有本事，你就去勾引擎瑾煜，他才是真龙天子，擎玉昭跟他比，不过就是条臭虫罢了。

    闻听这句话，喜贵妃抬头，却是阴笑着说道：“你知道的多，那你怎么不去？”

    伸手抚摸着这张洁白如玉的脸颊，可是一想到自己真正的脸已经被擎玉昭毁掉，皇后握紧了拳头，冷声说道：“你以为单凭我这张仿照凌七七造出来的假脸，摄政王会有心思吗？”

    说完这句话，皇后又坐了下来，却是全神贯注的闭上了眼睛，脑海中不停思索着凌七七将她二人带过来的意图。

    而此刻也坐了下来的喜贵妃却开始不停的思索着刚刚皇后的话语……擎玉昭已经完了，擎瑾煜才是真龙天子，那她……到底有没有机会？

