    

    到办公室的时候才刚到上班时间，王勇见后，连忙为他泡了一杯热茶，悄悄帮其带上门退了出去。他这心里还真是有点奇怪，老板昨天回应天了，按照以往的惯例，应该到下午才过来，今天怎么一大早就到办公室了。

    朱立诚喝了两口茶，便拿起电话打给了魏美华，让她通知黄琴十点钟一起到他的办公室来开个会，有些事情，他要好好和二人强调一下，免得到时候给别人有机可乘，这是朱立诚最不希望看到的事情。

    方山开发按照旅游局搞的计划，大概需要三千万左右，省里决定分三期拨给泰方市，昨天拨给的是第一期一千两百万，后面还有一千八百万将在接下来的两年内，根据泰方市旅游开发的情况陆续拨下来。

    旅游局之前是个穷部门，不会有人问津了，现在不一样了，有了这么一大笔资金在手，要是没人眼红，那才叫怪了呢！朱立诚把两位部下照过来，就是想专门谈一谈这个事情，有些事情必须说在前面，这样才能起到防患于未然的效果。

    九点半的时候，魏美华和黄琴就到了王勇的办公室，她们现在都是朱立诚的人了，既然老板召见，他就得做出一点姿态出来，否则的话，那可就有不尊重领导之嫌，她们二人是断断不会犯这样的错误的。

    朱立诚听到两人说话的声音，再看看手机上的时间，他对于两人的这个表现还是很满意的。既然下属给领导面子，他这个领导自然也不能太装逼了，于是走过去冲着两人说道：“美华和黄琴来了，那就过去吧，我现在正好有空。”

    两人听到这话以后，连忙站起身来，跟在朱立诚后面往他的办公室走去。

    两人坐定以后，王勇就端着两杯新泡的茶水走了进来，恭敬地将其放在两人身边，然后悄悄退了出去。他回到自己的办公室以后，拿了一张报纸，倚在门上认真读起报来。他知道老板和魏美华、黄琴一定有重要的事情要谈，所以他便充当起了看门人的角色。

    虽说大多数人还是比较自觉的，要找朱立诚，一定会通过他这个秘书，但也不排除出现上次向林之泉那样的情况，那样的话，他可就被动了。

    由于是自己人，所以朱立诚没有和她们兜什么圈子，而是直接开口说道：“昨天我和市长一起去了省政府和财政厅，省里的第一批拨款已经下来了，下午你们俩去一下市财政局，让他们把钱打到旅游局的账户上，你们先提五百万出来作为启动资金，其他的根据工程的进展情况再说。”

    魏美华和黄琴听到这话以后，都很是吃惊，想不到这件事情轻而易举就搞定了。前段时间一直见朱立诚在忙，同时还让她们准备了各种资料，想不到真正操作起来的时候，效果还是非常快的。

    这是他们吃惊的一个方面，另一个方面，对方居然指示直接把钱划到旅游局账上，也就是说这事基本就她们两人做主了。要知道朱立诚可是旅游项目开发领导小组的组长呀，一般情况下，哪个领导愿意把这么大的权力直接交给下属的？

    黄琴此刻的表情极为怪异，在朱立诚开始关注旅游项目之前，不要说五百万，就是五十万，对于他们旅游局而言，也是一笔巨款了。现在这么多的钱一下子全都归她使用了，黄琴还真有点眼晕的感觉。

    她想了想，开口说道：“市长，我觉得这钱还是由您负责比较好，我们需要多少的话，直接向您汇报，免得出现什么意外，这我可承担不起。”

    钱虽然让人眼热，但黄琴不准备接手下来，旅游局猛地一下子有钱了，往里面伸手的人也就多了。她虽说是旅游局长，但最多说的话也就在旅游局里面还有点作用，要是出了那个门，谁还会听她的，所以她刚才那话也算是发自内心的，她真有点不想惹这个麻烦。

    朱立诚见黄琴垂着眼，一副逆来顺受的模样，心里真有点不爽，但想想她之前的遭遇，也就能够理解了。他瞪了对方一眼，大声说道：“这钱是领导小组暂时放在你们旅游局的，除了用于项目开发以外，使用任何一分钱都必须得到我和魏市长批准，其他任何人的批条，你们都可以不认账。”

    黄琴见朱立诚的口气虽然不好，但还是帮她把责任承担了下来，连忙开口说道：“谢谢朱市长，谢谢魏市长！”

    魏美华听到对方这话以后，笑着说道：“黄琴，你让我说你什么好，以前没有钱的时候，你天天往我办公室跑，就差一哭二闹三上吊了，现在倒好，领导把钱交到你手中，你却又不敢要了，真是让人无语呀！”

    魏美华也听出了朱立诚刚才话中的不悦，准备换个角度帮黄琴解释一下。这么一大笔钱，直接放到旅游局去，别说黄琴，魏美华的心里都有点没底。别人要是拿着市委书记、市长的批条找到黄琴那儿去要钱，她是给好，还是不给好？给，极有可能影响旅游开发，不给，领导们就会惦记上你，那可真是左右为难。

    黄琴私下里和魏美华的关系不错，知道对方这是把话往她嘴里递，向对方投去感觉的一瞥以后，连忙开口说道：“黄琴感谢两位领导的信任，但正是由于想把旅游项目开发这件事情做好，我才不敢冒然接手这笔钱，现在既然朱市长已经这么说，黄琴心里也就没有任何负担了。”

    她的话虽然说得模棱两可，但她相信两位领导绝对是能听得懂的，官场上的这一套，这两位谁不比她熟悉，要不然人家怎么是副厅，而她只是正处呢！

    等黄琴说完以后，魏美华接口说道：“是呀，市长，黄琴还是想把事情干好的，只是担心一些外在的干扰，你就不要责怪她了。”

    等黄琴说完后，魏美华说道：“是呀，市长，黄琴还是想把事情干好的，只是担心一些外在的干扰，你就不要责怪她了。”

    朱立诚听到魏美华的话以后，呵呵一笑，然后开口道：“你们两个你一句我一句的，这是准备忽悠我呢？我不知道你们刚才说的是什么，今天，我把一句话撂在这儿，方山开发的事情我就交给你们两个人了，要是出了事情的话，你们必须给我一个交代。至于说其他的人和事，你们只管往我身上推，我去处理，这样总行了吧，我们也算是分工明确、各施其职。”

    朱立诚如此明确的表态，还真有点出乎魏美华和黄琴的意料之外，两人一下子愣在了那儿。魏美华的反应稍快，立即隐蔽地轻扯了黄琴一下，这事毕竟是旅游局在做，她一个副市长不好抢着表态的。

    黄琴被魏美华这一提醒，立即反应过来了，她两眼看着朱立诚，严肃地说道：“朱市长，有您这句话，我心里也就有底了，旅游项目开发的事情，你只管放心，明年春暖花开的时候，我把旅游局的车开到市政府来接您过去视察。”

    朱立诚听后，呵呵一笑，满意地说道：“黄局长的这个态度，我喜欢，干事情我们不能总是前怕狼后怕虎的，那样的话，就算把旅游景点建好了，交在你的手上也不可能搞得好的。就照你说的，明天春暖花开的时候，我和魏市长可就站在窗口等你们旅游局的车了。”

    魏美华也跟在朱立诚的后面重复了一句，现场的气氛立即缓和了下来。之前听到黄琴的话以后，朱立诚倒也不是真的生气，只是有点恨铁不成钢的意思。经过魏美华的一番解释，他也意识到黄琴在这件事情上面确实没有什么过错，所以也就没有必要再斤斤计较了。

    朱立诚让王勇把他把魏美华和黄琴送走，回到办公室以后，桌上的电话就想了起来。他接起来一听是孟怀远的声音，对方在电话里说，有点事情要向领导汇报，问朱立诚晚上是不是有空，一起聚一聚。

    这段时间孟怀远除了负责局里日常工作以外，注意力都放在朱立诚交办的几个事情上，第一，上次在湖滨山庄袭击他的事情；第二，有人来湖滨山庄偷书的事情；第三，摸清古尚志出车祸的情况；第四，绑架古尚志的女儿古若馨的事情。

    根据他们分析以后得出的结论来看，第一、二件事情极有可能是同一个人所为；第三、四件之间有非常紧密的联系；第二和第三、四件事情之间，好像也有关联。当时，朱立诚毕竟才刚到泰方，那两个贼显然不是冲着他来的，这样一分析的话，这四件事情之间好像又全都有联系了。

    朱立诚想起这事来都觉得头大，更别说具体操办此事的孟怀远了，所以这段时间他并没有主动和对方联系，就是怕给对方太大压力。那样的话，反而不利于把事情搞好。当然，孟怀远像今天这般主动联系他的话，他是绝不会拒绝的。        

