    当火鳞蛇的蛇尾缠上穿梭舰时,穿梭舰的主人在第一时间就察觉到。

    只是,为时已晚。

    穿梭舰的控制室里,那群原本正在欣赏着水晶屏上的追逐猎物一幕的修炼者在看到穿梭舰外的情况,满脸的兴奋化为惊愕,惊愕又化为惊恐。

    “那是什么？”一个修炼者吃惊地叫出在场之人的心声。

    只见控制室前的那面巨大的水晶屏上,视野已经从前方空间通道中逃跑的穿梭舰转换到他们的穿梭舰外,清晰地将那条缠上穿梭舰尾部的粗大的火鳞蛇，以及从火鳞蛇身上滑过来的巨兽呈现出来。

    当看到那只气息强大的巨兽毫不犹豫地给穿梭舰一爪子，并轻松地将穿梭舰挠出一个洞时,他们瞪大眼睛。

    穿梭舰是用坚硬的碎星石炼制，纵使它的等级不是最高，却也不应该由只妖兽轻易地挠穿,纵使是十二阶的妖兽,也没有这个能耐才对。

    可水晶屏中的一幕，告诉他们,这并非是错觉。

    “是十二阶的妖兽？哪里来的？”又一人吃惊地问。

    众所周知,在灵世界,十二阶的妖兽并不多,但每一只能修炼化形的十二阶的妖兽,其肉身的强横是人修所比不上的，如果是修炼到人皇境实力的十二阶妖兽,它们能凭借肉身在到处充斥着空间之力的空间通道中潜行，强横的肉身足以应付无处不在的空间之力。

    但是,他们没想到这次会这般幸运,竟然能遇到十二阶的妖兽。

    穿梭舰的主人已经顾不得其他，在看到穿梭舰被那只黑色的凶兽的爪子轻易地挠破，那两只妖兽从挠破的洞口进入穿梭舰时，已经意识到这可能是个阴谋。

    这两只凶兽会出现在这里，除了前面那艘穿梭舰里放出来的，不作第二猜测。

    或者说，从那艘穿梭舰出现在这条空间通道开始，或许这两只妖兽就已经潜伏在周围，准备抢劫他们。

    难不成他们是遇到来自其他大陆的空间劫道者？

    终日抢劫，没想到竟然要栽在这里，穿梭舰的主人恨得双眼赤红，当即放弃追击前面那艘穿梭舰，马上启动穿梭舰防御阵，务必要将那两只凶兽拦住，最好能将之驱赶出去。

    然而，那两只都已经进来了，能拦得住么？

    进入穿梭舰后，火鳞蛇重新变回人形模样，兴奋地掰着手指着，准备大干一场时，突然发现他们进来的地方，出现一道灵阵，试图将他们拦下。

    火鳞正准备暴力破阵时，就见已经缩小兽形的阿炤一爪子挠过去。

    穿梭舰的通道太小，他们若是维持兽形进来，身体会被卡住，甚至可能会弄坏穿梭舰，阿炤只好缩小兽形，却并非平时那小妖兽的模样，依然维持着略小的威武雄壮的形态。

    这次它绝逼要挠死这些空间劫道者，以报上次被他们炮轰的仇，大爷它就是这么小气。

    那灵阵在阿炤的爪子下，轻易就被破，两只凶兽冲过去。

    接下来的路上，但凡见到穿梭舰里开启的防御灵阵，阿炤都是一爪子挠破，不过已经尽量地没有伤到穿梭艘。

    在大爷它眼里，现在这艘穿梭舰，已经是他们的。

    两只凶兽的速度非常快，即将要接近控制室时，几个人王境的修炼者冲过来，试图要将他们拦下。

    人王境的修炼者简直就是来送经验的小怪！

    火鳞双手成爪，掌心处是两团压缩到极致的妖火，它们像两颗火灵弹，朝最前面的修炼者旋转着疾飞过去，两个人王境的修炼者哪里能躲开，甚至来不及叫一声，就被妖火吞噬。

    剩下的人王境修炼者吓得脸色苍白，同时也被这两只凶兽的威压压制得毫无反抗之力。

    甫一见面，他们就确定，这两只凶兽，确实是人皇境以上的修为，他们根本不是他们的对手。

    剩下的一人，火鳞没有杀，而是翻手将之抓过来。

    “带路。”火鳞笑眯眯地说。

    她的笑容，看在那修炼者眼里，简直就像死神的黑色微笑。

    ****

    发现身后追击的穿梭舰突然停下来时，碧寻珠也慢慢地停下穿梭舰。

    “阿炤老大他们混进去了？”万俟天奇抱着小乌龟，兴奋地问。

    楚灼点头，“看这情况，他们应该进去了罢。”否则，那艘穿梭舰不会突然停下来，幸运的是，对方这次没有机会使用灵光弹炮轰他们，比上次的情况好许多。

    楚灼对阿炤和火鳞的搞事能力非常满意，满意之余，也有几分警惕。

    从这次的战略看来，就算穿梭舰的装备精良，在开战时，同时也要警惕空间通道周围潜伏的妖兽或高阶修炼者，若是像对面那艘穿梭舰那般，只顾着追击前方，却忽略周围的危险，让危险悄无声息地接近，再多的灵光弹也没有用。

    于是楚灼对碧寻珠道：“寻珠哥，以后咱们还要更小心，万一也有修炼者学阿炤他们那样，用这种方法混进穿梭舰可不妙。”

    听到这话，碧寻珠和万俟天奇忍不住看她。

    万俟天奇愣愣地道：“谁敢闯？看阿炤老大不挠死他。”

    碧寻珠也道：“放心，敢闯进来，老大都让他们有来无回。”

    在他们眼里，可不是随随便便的妖兽或修炼者能顶得住空间之力，最少也要拥有火鳞这种淬炼过岩浆的皮糙肉厚才行。

    楚灼见他们对阿炤信任的模样，不知道说什么。

    她很想说，阿炤确实很厉害，但它不会一辈子都跟着他们，等它回到大荒界后，它就会离开，纵使以后还能再见，届时它已经化形，变成他，拥有自己的人生，不可能会再和他们同行。

    心里想着，却不知道如何说出口。

    大概是，她知道阿炤以后一定会离开，却不愿意去想它。

    虽然不愿意去想，可她在重生的那一刻起，当她睁开眼睛时，看到变成一只小妖兽般守在年幼的自己身边的阿炤，就明白有一天，它还是会离开的。从那时候开始，她就发誓，不依靠任何人，这辈子用更踏实的脚步，一步一步地走上自己的强者之路。

    所以这一路走来，除非到迫不得已，她从来没有想过依靠阿炤，遇到再难的事情，她都会迎难而上。

    碧寻珠和万俟天奇继续关注穿梭舰外的情况，没有注意到她的沉默。

    黑暗的空间通道中，两艘穿梭舰悬浮其中，它们的距离不远不近，彼此都在等着一个结果。

    不久后，那艘穿梭舰终于动了。

    它朝他们而来。

    碧寻珠没见阿炤和火鳞出来，便明白他们已经控制住穿梭舰，朝这儿过来。

    至于为何如此笃定这个猜测——当然是因为有阿炤在啊。

    作为一只神兽，若是连一艘穿梭舰都控制不住，那还是神兽么？

    那艘穿梭舰很快就来到面前，停在那里，穿梭舰的门打开，火鳞出现在穿梭舰的门口，朝着他们笑。

    看到这一幕，碧寻珠脸上也露出淡淡的笑容，万俟天奇更是兴奋地叫起来。

    接着两艘穿梭舰开始对接，他们来到另一艘穿梭舰中。

    火鳞站在舰门前迎他们过来，见面时，万俟天奇就飞快地问：“火鳞姐，还顺利吧？”

    火鳞背负着手，一派潇洒帅气，“挺顺利的，这穿梭舰里只有三个人皇境的修炼者，都不够我捏的，其他的只是人王境，根本没什么可打的。”

    她一脸可惜的模样。

    万俟天奇有些黑线，这要是放在正常时候，已经是一股不小的战斗力，更不用说对方的穿梭舰还有灵光弹，这已经是不俗的战力。不过……谁让他们这边有三个人皇境的修炼者不说，还有一个比人皇境更强的凶兽，那些人撞上他们，自然是倒霉啦。

    上次之所以会被他们炮轰进空间乱流区，也是因为他们第一次遇到这种事情，没有准备工作，方才被对方的灵光弹炮轰得失了方寸。

    火鳞带他们一路前行，穿过大半个穿梭舰，终于来到控制室。

    控制室里，一只黑色的小妖兽蹲在控制台上，它的面前是几十名修炼者，被五花大绑丢在地上，其中还有一个人皇境的修炼者，他们身上或多或少都有被烧伤的痕迹，一看就知道是火鳞的手笔。

    阿炤要是出手，他们根本活不下来。

    那群被捆绑在地上的修炼者此时皆是一副垂头丧气的模样，仿佛还没有适应他们身份的转变，感觉到有人进来时，纷纷抬头看去。

    首先就看到那只先前大开杀戒的凶兽一跃而起，扑到最前面的那女修怀里，像只小宠物似的，仰起毛脸蹭蹭她的脸。

    看到这一幕，在场那群空间劫道者都是一脸呆滞，无法将现在将自己当成一只妖宠正努力卖萌的小妖兽和先前那只大开杀戒的凶兽相提并论，要不是身上火辣辣的痛感传来，他们几乎都以为出现幻觉。

    接着是一个美得仿若那九天仙子的雪衣男人进来，他身后是一个抱着一只玄龟的俊逸男子。

    万俟天奇用同情的目光看着控制室里这群被五花大绑的修炼者，目光一扫，咦了一声，问道：“火鳞姐，你不是说这艘穿梭舰上一共有三百个人么？怎么才几十个？”

    火鳞扫一眼那群空间劫道者，被她目光扫中的人忍不住瑟缩了下，方才听到她说：“哦，这个啊，被阿炤老大灭了，我也不小心杀了一些。哎，手滑嘛。”

    空间劫道者：=口=！手滑能一滑就灭了他们上百人么？这个不男不女的妖人也是个凶残的。

    万俟天奇更加同情，这一灭，到底灭了多少啊？

    不过，他虽是同情，却也不觉得阿炤和火鳞做得不对，毕竟这群空间劫道者不知道抢了多少人，又有多少人又在灵光弹中无辜陨落，既然他们选择当空间劫道者，就要有被反抢劫的觉悟。

    正如那句话：杀人者，人恒杀之！

    阿炤扑到楚灼怀里，见万俟天奇和碧寻珠他们看过来，骄傲地仰起脑袋，说道：【没将他们都挠死算他们幸运。】

    上次被这群家伙炮轰，穿梭舰误入空间乱流，楚灼受了好一番罪，它可是清楚地记着呢。

    楚灼捏捏它的小毛爪，微微笑了下，没说什么。

    按照反抢劫的规律，现在这艘穿梭舰算他们的。

    得知他们又多一艘穿梭舰，楚灼等人都非常高兴，穿梭舰这种东西，自然是不嫌多的，特别是在炼器术并不高的灵世界，能造出穿梭舰，都是那些拥有古老历史的势力。

    不过，等看到穿梭舰那道被挠开的裂口，楚灼和万俟天奇又一脸的可惜。

    阿炤歪着脑袋，一脸无辜地看着他们。

    火鳞解释道，“没办法，当时想要进来，只能让老大挠开。”

    幸好，除了这个裂口，穿梭舰里的损毁不大，而且阿炤挠开时，也是讲究力气的。这艘穿梭舰的损毁度，可比起他们当初在空间乱流区时受的损毁度轻多了，只需要用点碎星石修补这个裂口，同样能用。

    接收这艘穿梭舰后，自然也将穿梭舰及这群空间劫道者的东西一起接收。

    万俟天奇带着小乌龟，不客气地将这群被捆绑起来的人的储纳戒给撸了，火鳞也去将穿梭舰上的东西收集起来。

    只是，当看清楚穿梭舰里的东西，火鳞有些气愤。

    “你们不是专门抢劫的么？为何穿梭舰的东西那么少？除了灵石，竟然就什么都没有。”更过份的是，灵石也不多，这还算是空间劫道者么？

    被捆起来的那群空间劫道者都没有说话。

    他们此时心里也不得劲，抢劫被反抢就算了，还被嫌弃东西少，不带这么过份的。

    可惜和雌蛇是没道理可讲的，当即火鳞拎起一个修炼者，在他脑袋拍了下，问道：“老实说，你们抢的东西呢？”

    那修炼者忍不住看向他们的老大——唯一的人皇境修炼者。

    原本他们的穿梭舰上有三个人皇境的修炼者，不过在刚才的战斗中，被阿炤一口火就灭掉两个，瞬间就将他们吓坏。

    那人皇境的修炼者微微闭上眼，没理会。

    火鳞倒是没生气，依然是笑眯眯的，朝楚灼道：“主人，我化形后，在真火城和一些妖女们学到一点逼供的手段，我就拎他们去试试看灵不灵验。”

    楚灼：“…………”

    楚灼看她兴致勃勃的模样，点点头，随她去了，心里越发的觉得，火鳞越来越接近她上辈子认识的那条蛇妖，果然就是个爱搞事的。等以后她化蛟后，搞事的功夫会更上一层楼，除了阿炤，没人能压制住。

    得到她的许可，火鳞兴致勃勃地拎着这些修炼者到一间密室。

    万俟天奇和小乌龟都有些好奇她要怎么做，天真无知地跟过去。

    一会儿，万俟天奇脸色苍白、脚步虚浮地搂着黑豆眼呆直的小乌龟出来。

    楚灼见状，伸手在他肩膀上拍了拍。

    万俟天奇瞅她一眼，心里决定，以后火鳞想干什么，他都不会朝她生气，作为同伴，火鳞平时对他还算是十分温柔哒。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

