    10月27日晚，香河市机场……

    一架灰色涂装的大炎国军方的大型军用运输机鲲鹏正停在停机坪上，已经做好了起飞的准备。

    鲲鹏是全球最大的运输机，没有之一，停在停机坪上的鲲鹏，从地面上看，足足有六层楼那么高，88米长的机身，比机身还要长出几米的巨大机翼，把整个停机坪和停机坪周围的草地都遮盖住了。

    作为军用的话，鲲鹏一次可以空投一个团的士兵。

    整个香河市，今晚和夏宁一同优先撤离的大概有1800多人，大家正在从鲲鹏敞开的尾舱处提着行礼陆续登机，不少人正在这里和亲人告别。

    上飞机的时候，每人能携带的行礼不超过50公斤。

    夏宁抱着夏平安，哭得稀里哗啦。

    这1800多人中，有官员，有富豪，还有一些科学家和研究人员，军属……

    登机的人身份很复杂，夏平安认识的面孔不多，只是记得有几张面孔之前经常在香河市的电视和媒体上出现，此刻，那些面孔也混在人群中之中，有些仓惶和不舍的登上了飞机。

    在这种时候，怎么弄到进入末日地堡的门票，只能各显神通了，夏平安现在只能管得了夏宁，至于别人，他暂时管不了那么多。

    夏平安轻轻摸着夏宁的头，看了一眼天空，月亮出来了，还是血月，整个天空都是诡异的暗红色，香河市内，隐隐传来炮弹轰鸣的爆炸声，机场周围，都有士兵驻守。

    “到了那边，自己照顾好自己，不用为我担心，知道么？”夏平安叮嘱夏宁。

    夏宁抬起已经哭得红肿的眼睛，“哥，我知道了，你什么时候来找我……”

    “我是召唤师，想要去的话随时可以去，而且我也有自保的能力！”夏平安笑了笑，“只是我现在还离不开，对了，之前让你买的东西你买了么？”

    “买了三十公斤，还有一些首饰，就在行李箱内！”夏宁小声的说道。

    夏宁说的东西是黄金，上次夏平安给他打了1000万之后，在巨变之前，早在7月份的时候，夏平安就让她拿钱早早买了30公斤黄金和一些黄金首饰。

    作为老百姓，乱世买黄金，这是亘古不变的真理。

    果然，到了8月份，各地金店的黄金就已经不容易买到了，连带着各种黄金首饰和黄金奢侈品的价格也暴涨。

    而8月15号之后，等所有人从避难所里出来，各地市面上的黄金已经全部看不到了，银行取款和纸币交易都受到了军管委员会的限制，各地市黑市泛滥，已经开始用贵金属和以物易物的方式进行交易。

    “还有五分钟飞机就要起飞，请所有人尽快登机……”一个军人从鲲鹏运输机的舱尾出来，拿着一个喇叭，对在停机坪上告别的人大声喊道。

    “去吧……”夏平安按捺住自己的伤感，尽量没让自己的眼泪流出来，轻轻拍了拍夏宁。

    “哥，天寿城，记住了么？”夏宁哭着问道。

    “我记住了！”夏平安点了点头。

    天寿城是夏宁要去的那个末日地堡的代号，具体在哪里，夏平安都不知道。

    “哥，那我在天寿城等你，你一定要来，不许骗我……”

    “嗯！”

    穿着厚厚的羽绒服提着一个大行李箱的夏宁一步三回头的走到舱尾，流着眼泪回头和夏平安挥手，最后上了飞机。

    五分钟后，夏平安不得不离开了停机坪，返回到停机坪附近的贵宾厅，隔着玻璃看着停机坪上的那架巨大的飞机慢慢从停机坪进入跑道，在经过一段漫长的滑行之后，跃入到那血色的苍穹之中，一点点的消失不见。

    “放心吧，夏宁已经长大了，她会照顾好自己的，这些日子她在基地，学了不少本事……”安晴在旁边安慰道。

    夏平安已经几个月没见安晴了，今天抽时间返回香河市和夏宁告别，才又见到了安晴。

    和几个月比起来，安晴的气质还是那么阳光美丽，一点未变，变的，只是安晴身上穿的衣服，已经变成了召唤师的黑色作战服，同时安晴的头发剪短，整个人看起来干脆利落。

    “你什么时候回新川？”问话的是李云舟，李云舟也和夏平安一起来送夏宁。

    李云舟的胳膊是粉碎性骨折，受伤很重，一直到现在，都还没有完全好利索，但时局紧张，他这个半伤员也不得不出来执行任务了。

    “我今晚就要回去，明天还有安魂仪式……”夏平安回答道。

    “我感觉过去几个月就像做梦一样，怎么一转眼你都成为87军团的军团祭司了，现在连香河市的人都知道87军团的军团祭司举行的安魂仪式效果非凡……”李云舟有些感慨，这几个月一切都在改变着，当变化最大的其实是夏平安。

    半年之前夏平安还是一个新人菜鸟，没想到这半年不到，夏平安已经成长到这个地步了，到了现在，李云舟已经完全看不出夏平安的实力深浅了，只感觉夏平安貌似比他离开新川镇魔卫之前，又强大了不少。

    看了看夏平安胸前挂着的那个军团祭司的徽章，李云舟发现自己连嫉妒夏平安都嫉妒不起来，这家伙，看平平无奇人畜无害，其实就是一个妖孽。

    安晴在旁边瞟了李云舟一眼，突然来了一句，“我记得当时某人说夏平安要能完美融合神坛界珠，某人就要舔鞋底还要叫别人师傅……”

    李云舟一下子心虚的咳嗽起来，其实他也怀疑夏平安融合神坛界珠的时候是完美融合，不然夏平安的安魂幡不可能这么强大，异象惊人，估计是当初夏平安为了照顾他面子才没有让他难堪……

    李云舟连忙岔开了话题，“咳咳，对了，你的那辆皮卡老周早就帮你改好了，就停在基地的地下停车车，这次回去你就把车开走吧，老周已经念叨了很多次了……”

    不说那辆皮卡的事情，夏平安几乎都要忘了他还买过一辆二手皮卡，只是那辆二手皮卡买来才开了两天就被老周拿起改造，然后他就被调到镇魔卫，这几个月下来都没有机会再看看了。

    刚好今天他是坐87军团运送货物的军机来的香河，过一会儿可以开着他的皮卡返回新川。

    “好！”夏平安点了点头。

    “那就先回基地吧！”

    三个人在走出机场的时候，驻守在机场外的战士看到夏平安胸前挂着的军团祭司的徽章，连忙立正敬礼，用恭敬的目光看着夏平安上了车，离开了机场。……

    ……

    四十多分钟后，夏平安故地重游，再次返回到了香河市秩序委员会的基地，再次见到了他的那辆皮卡，只是那辆皮卡，已经变得面目全非，连夏平安都忍不住来了。

    之前夏平安开来的皮卡是四驱四个轮子的，而此刻放在他面前的皮卡，却变成了六个轮子的六驱车，只是这点变化，就已经让人完全认不出来了。

    整辆车的造型，也脱胎换骨，变得棱角分明，威猛霸气，四根排气管就像四根獠牙，在车顶两侧，整辆车看起来就像一只黑色的猛兽。

    夏平安走到那辆皮卡前，用手敲了敲皮卡的车厢护板，就发现那皮卡的车身材料已经变成了高强度的超级碳素纤维材质。

    夏平安以前就是修车的，他对这些材料太熟悉了，这超级碳素纤维因为价格昂贵，一般只用在超级跑车身上，既减轻了车身重量，又能为车辆提供超强度的防护。

    不说别的，只是这车上用的超级碳素纤维材料，就比他之前的那辆二手皮卡值钱很多倍。

    这还不算什么，那黑色的碳素纤维车上，还覆盖了一层黑色的复合防爆装甲，防爆装甲上还有防弹涂层。

    只是看着车的外形，就已经让人目瞪口呆。

    打开一道车门，那车门厚实无比，车窗玻璃比夏平安的拳头还要厚实，足足有六层的防弹玻璃。

    车里面也和夏平安看到的完全不同了。

    “周叔，改这车到底花了多少钱？”夏平安转过头来，看着旁边的老问道。

    “也没花多少，改装材料总共就500多万……”老周平静的说道，“底盘，发动机，变速箱，防爆轮胎，悬架，车里的座椅设备和车身外观，能还的都换了，这车就车架还不错，改了一下，也凑合着用，后面的车厢我封闭了起来，弄了一个可拆卸的活动车顶，安全性更好，而且我还利用后车厢的部分空间加了一个大一点的副油箱，后车厢的空间缩小了了一些，但加装副油箱后一次加满油可以跑1400公里……”

    夏平安抓了抓脑袋，稍微有些尴尬，老周说的改装材料五百多万，那绝对是材料的成本价，而且还不包括手工技术费用，“周叔，我现在还没有这么多钱，我这里还有一颗界珠，要不我把那颗界珠拿给你先抵债吧……”

    老周瞥了夏平安一眼，“我要界珠干什么，好好干你的军团祭司就行，这车的改装费用由秩序委员会这边支付，算是你的装备费用，漠主任早几个月就批了，你别操心，你要是想感谢我，等我哪天走了，你也给我来一个安魂仪式，就算谢我了，后面车厢的储物箱里，我放了点你可能用得到武器之类的东西……”

