    随着时间的慢慢推移，这个小世界之中，轮番上演着各种各样的异象。

    有时候，一弹指间，就仿佛过了千百万年。

    有时候，千万年，只不过是，眨眼之间。

    “原来，这才是时间的本质。”

    渐渐的，林飞心有所悟，喃喃自语，目光之中，露出惊喜之色。

    “时间，是如何演化的呢。”

    有时候，遇到难题，林飞眉头紧皱，苦苦不得解答。

    总之，林飞已经是，完全沉浸到时间法则的奥妙之中，不能自拨了。

    这个时候，混沌吞天兽也是开始，不断修炼天目混沌神所留下来的那些功法武技，实力也在慢慢增强。

    不知不觉间，几百年的岁月，过去了。

    “那位荒兽前辈，施展在我身上的时间秘术，能量已经开始，慢慢耗尽。

    现在，我需要凭自己的能力，来再一次，施展这种时间秘术了。

    好在，这些年来，我在时间法则之上，进步十分大，应该不会有问题的。”

    几百年后，有一天，林飞突然自语说道。

    然后，林飞开始施展那头荒兽传授的那种时间秘术。

    随着林飞双手法诀，不断掐动，一道道玄奥的符文，肉眼可见，从林飞的双手间飞出来，然后，落在林飞的身体之上，形成一层保护层。

    这层保护层，可以让林飞身体周围的时间，彻底被搞乱，时时刻刻，处于不同的时间段之间。

    这样一来，那些黑暗一族的大法师，就无法，推演追踪得到林飞的下落了。

    这几百年间，林飞的时间法则水平，进步十分大。

    所以，施展这种时间秘术，已经没有多大的问题。

    终于，林飞完整地把这种时间秘术，施展出来了。

    于是，林飞发现，自己现在，又可以放心了。

    那些黑暗一族的大法师，不可能，推演追踪得到自己。

    “好吧。

    那位荒兽前辈传授给我的时间心得和修炼方法，我还没有完全领悟透，接下来，再继续闭关修炼吧。”

    林飞自语说道。

    然而。

    下一刻。

    “噫，我竟然感觉到，突破的契机了！”

    突然，林飞心中大喜，感受到了一种将要突破的感觉。

    然后。

    “好！先突境界再说！”

    林飞站了起来，走出小世界。

    “小主人，看样子，你即将突破了！”

    那个金色巨人，出现在林飞的身旁，感受了一下林飞的气息，惊喜说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    然后，林飞来到了一片太一原始木之前，盘膝坐下，开始专门突破境界。

    突破的契机，不可多得。

    林飞明白，自己必须抓住这个机会，争取突破到二阶主神，否则，又不知道，下一次，要到什么时候，才有机会了。

    时间慢慢流逝。

    不知不觉间。

    几百年时间，又过去了。

    某一天。

    “终于要突破了！”

    林飞猛地张开眼睛，露出惊喜之色。

    然后，林飞一招手。

    咻咻咻……大量的太一原始木果实，脱落下来，密密麻麻，飞到林飞的身前。

    林飞一张嘴。

    哗啦啦……大量的果实，投入林飞的嘴巴之中，滑落肚子，然后，瞬间融化，化成恐怖的能量流，犹如一道道长江大河，开始在林飞的体内，到处奔腾冲撞。

    太一原始木的果实，蕴含着数量庞大的混沌原始力。

    混沌原始力，几乎是世间最高级的能量形式了，这可是，混沌神修炼的能量！估计，如果有哪个混沌神，知道天目世界海之中，种植有这么多的太一原始木，肯定会想尽一切办法，不惜任何代价，疯狂前来抢夺。

    林飞的突破，能够吞食太一原始木的果实，用来辅助，不知道，让世间多少主神，羡慕忌妒恨！轰隆隆……浩浩荡荡的混沌原始力，在林飞的身体之内，汹涌奔腾，疯狂冲击着林飞的境界。

    林飞的身体，瞬间膨胀了起来，转眼间，就变成一个高达几十万丈的巨人。

    咻咻……林飞一招手，更加多的太一原始木果实，纷纷飞到林飞的身前，然后，冲进林飞的嘴巴之中。

    轰……林飞体内的混沌原始力，数量越来越多，威力越来越恐怖！几乎要把林飞的肉体撑破！“这些混沌原始力，真的太恐怖了。

    难怪，每一个混沌神，实力都是这么恐怖。

    混沌神的修炼，以混沌原始力为主，主神哪里有可能，是混沌神的对手呢。”

    林飞感受着，体内那些恐怖到极点的混沌原始力，不由得摇头苦笑。

    某一个时刻。

    突然间。

    轰隆隆……林飞的头顶之上，大量的乌云急聚集，瞬间就形成了黑压压的云层。

    一道道粗大如巨龙的雷芒电蛇，在云层之中，疯狂游走着。

    一股股滔天的毁灭气息，降落下来，将整个小世界，都笼罩在内。

    “开始了。”

    林飞缓缓站了起来，望着头顶上方，那些粗大的雷芒电蛇，说道。

    哗啦啦……下一刻，滚滚雷瀑，从天而降，源源不断，劈落在林飞的肉体之上。

    “这一次的雷瀑，有点狂暴啊。”

    林飞自语说道。

    “轮回法则，时间法则！”

    林飞同时施展出来，这两种法则。

    立即，一道道轮回法则链条，和时间法则链条，源源不断，从林飞的身体之中，冲了出来，交织在一起，组成一张巨网，覆盖在林飞的头顶上方。

    那些粗大的雷芒，密密麻麻，不断劈落在这张巨网之上，但是，居然无法撼动这张巨网。

    林飞现在，无论是轮回法则，还是时间法则，都达到了一个十分高深的境界。

    所以，能够单纯以这两种法则的力量，去对抗雷劫。

    除了时间法则和轮回法则之外，林飞再没动用，其它任何的手段了！“嗯，效果还不错。

    我现在单凭轮回法则，和时间法则，完全可以对战一个七阶主神了！而不需要，其它任何的手段来辅助！”

    林飞背负双手，自信地说道。

    虽然，这一场雷劫，比林飞想象中的，要厉害很多。

    但是，林飞单凭时间法则，和轮回法则，对抗得十分轻松。

    整个过程，显得十分休闲！ 

