    怒江郡很热闹，走在大街上，云景明显能感觉到如同过节般的欢快气息。

    实际上当下的情况跟过节也没什么区别了，不，比过节更欢乐，盖因大离王朝的四大才子之争进行到了相对关键的地步。

    读书人争夺四大才子的名头，从镇，县，郡，州，一直到京城的最后角逐，如今已然进行到了一郡之地角逐的阶段。

    到处都在谈论这个话题，某某秀才从小就展露出了出众的才华，某某举人年过二十长相非凡，某某书生诗词一绝，某某少年棋压同辈。

    未婚的小娘子，平时大门不出二门不迈的富家小姐，没有心上人的江湖侠女，如今都穿上了最好看的衣服在大街上溜达，打量着行人，期望遇到一位才华出众的意中人。

    若能在四大才子之争中崭露头角的读书人，一经出现就是少女们尽相含情脉脉注视的焦点。

    青楼里的小姐姐们翘首以盼，多么希望一位满腹经纶的少年郎来光顾自己，倒贴都行，若能有一位名满四方的少年光顾，说出去那就是名声呀，有这名头，身价就起来了呢。

    郡守大人亲自操办这件事情，还有退下来的老臣以及郡内最大书院的山长，已经把这件事情当做政绩在操办，如果郡内能出一位俊杰摘得四大才子之一的桂冠，那就是政绩资历啊。

    当然，那种好事儿只是想想罢了，大离四大学宫培养的人才不是摆设，但想想又不犯法不是。

    对于怒江郡的人们来说，谁能获得去州府角逐的资格呢？为此，各大赌场都开出了盘口，押注者众，纷纷下注自己看好的才俊。

    这场盛世，真可谓全民狂欢了，哪怕和寻常老百姓八竿子打不着，但也算是参与进去了，借着这个机会多卖点东西也算参与嘛。

    “听说一位郡守大人都看好的才俊正在夏阳楼，大家快去啊，如果以后他成为了四大才子之一，就没机会轻易看到了，现在去瞻仰一下沾沾才气”

    “走走走，走快点，去慢了人就走了”

    “怒江边望涛亭张书生已经驻留多日，视乎在酝酿一首旷世诗词，大家想去亲眼见证一首诗词诞生吗？”

    “当然有兴趣啦，我们快去吧，去晚了搞不好人家都已经作出来了”

    “啊，大家快看，那是林公子，好俊啊，我的心跳好快，不行不行，要晕了，如果能嫁给他该多好啊，我家能出三万两嫁妆”

    “小浪蹄子滚开，林公子是我的……”

    云景在大街上闲逛一会儿，所过之处类似情况比比皆是，他并不觉得夸张，想到前世那些脑残追星粉，这算是小儿科了。

    其实这种事情吧，用屁股想都知道，必定是有人在背后造势的，能不能取得好名次那看自身学问，但并不妨碍某些人借着这个机会出名。

    人一旦出名，那隐性显性的好处可谓大大滴有。

    不说别的，名声一打出去，勾勾手指头就有一大帮小娘子倒贴过来……

    估计也是沾了这次盛事的福利，怒江郡城内的卫生状况格外的好，平时到处都是的污水粪便烂菜叶子都不见了，当然，这也仅限于热闹的主干街道，一些偏僻的地方卫生状况依旧不敢恭维。

    这个时代，别说郡城了，哪怕京城那种地方大部分区域平常卫生情况也让人不敢恭维，绝大多数人都还在温饱线上挣扎，谁会关心卫生这种问题？

    环境卫生尚且不敢恭维，个人卫生也没什么值得称道的，当下时代，百分之八十以上的人，身上都有诸如虱子之类的寄生虫，一套衣服穿十天半月不洗，不长寄生虫才怪了。

    是人们不讲卫生吗？当然不是，而是很多人压根没衣服换啊。

    所以啊，光鲜亮丽的永远都只是少数，路上多的是衣服几乎快烂成布条都舍不得扔的行人，甚至云景还看到一个乞丐身上都长蘑菇了。

    那是真蘑菇，整天风吹日晒都长这玩意了，可想而知对方多久没洗漱过……

    四大才子之争这种盛事云景一直都兴趣不大，没太过多关注，但并不妨碍他也很乐意见到当下节日般的欢快气氛。

    “明天就要在郡城最大的书院进行前五的俊杰角逐了，也不知道谁最终能成为五人之一代表我们怒江郡前去州府”

    “真想去现场看看啊，可惜资格不够，去现场观摩的名额都被炒到我们出不去价的地步了”

    “管他呢，反正明天就知道结果”

    “话说回来，明天书院周围的漂亮小娘子一定很多，搞不好还会为了争抢胜出的才子大打出手，每一次四大才子之争都这样，有好戏看啦”

    “嘿嘿，到时候最好是小娘子们撕烂彼此的衣服”

    “别说，我也很期待……”

    路过一家茶楼的时候，云听到人们在谈论这个话题，并没有留步，不过心头却在琢磨，明天要不要去那什么书院外看看？

    小娘子们撕衣服，这个我可是不困的，看热闹嘛，就图一乐……

    一路走走停停，云景也没个目的，全凭感觉，走着走着，就来到了一条相对清静的街道，周围都是茶馆布庄书店文玩店之类的店铺。

    叮铃铃~！

    不知何处传来一声微不可闻的清脆铃声被云景捕捉到，脸上下意识露出了笑容。

    寻着铃声方向走去，街道上一个不起眼的角落里，一栋两层小阁楼呈现在了云景视线中。

    ‘云白小绣’

    那阁楼大门上挂着一块刻着这四字的木质匾额，云白两个字居中占了四分之三的位置，小绣两个字在左下角，只有拳头大小。

    字体工整，没有整那些花里胡哨的书法，明显是出自一位古板的老学究之手。

    那栋小阁楼周围打扫得很干净，门前种着一些花花草草，明显阁楼主人是一位蕙质兰心之人。

    一楼是门面，卖的主要是一些精美刺绣，但也兼卖一些扇面书画和纸伞之类的东西。

    生意似乎不是很好，大白天的一个客人都看不到，也不见店铺主人，明显是在随缘做生意。

    就是这里了。

    云景稍微打量心头明了。

    他正准备迈步近店，却被身后街对面一家茶楼的一位茶客叫住了，有人开口道：“那位公子还请留步”

    闻言停下脚步，云景转身一看，说话的是一位年轻人，二十岁出头的样子，江湖中人装扮，一副潇洒的姿态。

    “这位兄台有何指教？”云景行礼好奇问。

    对方拱手笑道：“指教不敢当，只是要提醒公子一下，对面那家店有个不成文的规矩，那就是不接待男客，所以公子还是不要去自讨没趣的好，以免影响了好心情”

    不接待男客？

    云景闻言微微沉吟，这种事情倒是在他的预料之外。

    那个开口之人见云景一脸‘茫然’，顿时一笑道：“想来这位公子并非本地人吧？不知道这个规矩也正常，你也是听闻云白小绣这家店老板娘专程而来的？”

    “算是吧”，云景眨眼道。

    对方一副找到知己了的样子，顿时兴致勃勃道：“既然如此，公子可否赏脸过来共饮一杯茶水？公子一看就是读书人，不会也如同其他人一样不待见我等江湖中人吧？”

    “兄台这话说的，偶遇便是缘分，何来不待见的说法”，云景摇摇头道。

    对方顿时起身相邀道：“那感情好，公子快请过来一叙”，说着，他冲着店家喊道：“小二，重新上一壶茶水，再来两碟点心”

    人家如此热情，云景也不是不识抬举的人，于是移步过去，反正对面又不会跑了，不差这点时间。

    双方落座，那人笑道：“再下郑希林，公子赏脸一叙，万分荣幸，敢问公子尊姓大名？”

    “不敢当不敢当，免贵姓云，单名一个景字”，云景谦虚道。

    郑希林说：“我比你痴长几岁，叫你一声云兄弟不介意吧？”

    “无妨”

    “云兄弟从何处听闻对面云白小绣老板娘的？”郑希林话锋一转好奇问。

    云景一脸古怪道：“听郑兄这口气，这白云小绣老板娘很出名吗？实不相瞒，我只是偶然来到这里，见那家店颇为清静，和周围的大为不同，好奇之下准备进去一观”

    他是凭着感觉来到这里的，这番话倒也不算骗人。

    郑希林一副你明显就是在忽悠我，我懂的表情挤眉弄眼道：“云兄弟不用不好意思，我理解，慕名而来又不是什么见不得人的事情”

    “我真不是你说的那个意思”，云景哭笑不得道。

    摆摆手，郑希林说：“好啦，这就没意思了，那什么，云白小绣的老板娘，她不是出名不出名的问题，而是那种见过之后就让人忘不了的那种人，诺，云兄弟你看，这茶楼内，大多数都是因她而来的，就为了有幸能见对方一面，可惜，对方轻易不踏出店铺的门，想见一面太难了，很多人在这里守了几天都未能如愿呢”

    “有那么特别？”云景哑然问。

    轻轻喝了一口茶水，郑希林说：“这就要看个人见到对方后的感受了，怎么说呢，前几天我有幸见过对方一面，对方生得是极美的，但这不是重点，重点是，她身上有一种大多数男人都会向往的地方，就我个人来说，那是一种心安的感觉，安稳，安定，下意识就平静下来了，这样的女子，很适合过日子，再也找不到更合适的了，大概就是这种感觉吧”

    “额，那什么，我说句话郑大哥你别介意啊，人家好好的，可这么多人跑来就为了看人家，是不是不太好？毕竟人家一个女孩子，大家这样做有些冒犯了，你说是不是这个道理？”，云景微微沉吟道。

    点点头，郑希林说：“这个道理我们当然明白，人家与世无争，我们也没有想过去打扰对方”

    “总感觉大家这样挺无聊的，也有些让人无语”，云景想了想道。

    哈哈一笑，郑希林道：“或许吧，人生不就这样么”

    这种事情吧，虽然有些让人无语，但却管不了大家自由，云景也不再说什么，打量了一下周围，云目光看向对面的店铺说：“总是会有人不那么守规矩的对吧？”

    “可不是，不过那样的人都没有好下场，就我所知，有人强闯店铺的，有人还想强行将那老板娘掳走的，最终那些人都销声敛迹了”，郑希林笑道。

    “销声敛迹？”云景眉毛一挑。

    点点头，郑希林说：“是的，销声敛迹了，或许是被老板娘杀了吧，亦或者被其他看不顺眼的做掉了，总之，那家店开了几个月，一直都开着，老板娘很少露面，也不曾听说出什么意外”

    “这样啊……”，云景没发表什么看法。

    郑希林却说：“云兄弟想说那老板娘深藏不露吧？应该是的，只是没人见过她出手，不过啊，目前还好，慕名而来的都是些小人物，未来就不好说了，万一对方引起大人物的关注，哎，一个女子，太难了，太过瞩目也是一种罪过啊”

    “我就搞不懂了，天下漂亮的女子多的是，倾国倾城的亦不在少数，为啥人家安分守己的做点小买卖，与世无争，反而招来一帮无聊的苍蝇呢”，云景无语道。

    “苍蝇？云兄弟这个形容倒是颇为贴切”，郑希林哑然道，旋即又说：“要不怎么说那云白小绣的老板娘特别呢，实际上话说回来，哪个出众的女孩子不是一大帮人仰慕觊觎？只是常人看不到而已，这样的女孩子，要么找到一个依靠从此消失在大众视线，要么命运坎坷”

    他这番话倒是没毛病。

    云景心说这样下去也不是个事儿，得想办法帮云白小绣把这些无聊又无关紧要的问题解决了，解决起来不能太高调，那样反而会惹来更多的麻烦，但也不能太过无声无息，否则震慑不了人。

    自家小白被一群苍蝇围着，云景能不管么？

    心念闪烁，云景觉得，应该去蚁楼和鹰堂打声招呼，然后这些问题就不是问题了。

    蚁楼作为大离王朝的特殊机构，震慑白道够了，鹰堂监管天下武林，江湖中人也能摆平，如此一来，人们知道云白小绣背后能量大，自然就不会来自找没趣了。

    能无声无息的解决问题就没必要大张旗鼓了，诸如杀鸡儆猴之类的反而会招来不必要的麻烦。

    其实吧，这些问题很正常，完全在云景的预料之中，好在如今只是有点微不足道的苗头而已，问题不大。

    如果一个漂亮的女孩子连一个关注的人都没有，那才不正常……

    在云景琢磨这些的时候，郑希林继续道：“说起来，大家之所以如此好奇云白小绣的老板娘，也不纯粹是为了她”

    “怎么说？”云景问。

    看向对面，郑希林道：“云白小绣的老板娘曾亲口说过，她已经心有所属了，已经把余生托付给了某个人，只是那个人从未露面过，人们还持怀疑态度，嗯，也就是说，大家都很想证实她说的是不是真的，若是真的，那么是什么样的人，才值得那样的一个好女子托付终身？大家都很好奇这点”

    “果然，人们一无聊起来就够无聊的”，云景嘴角一抽道。

    郑希林说：“我上次无聊的时候还是在上次”

    你搁这儿跟我搁这儿呢。

    说话间，郑希林赫然起身看向对面，一脸开心的笑容，就像看到了世间最美好的东西，就好像有什么东西触动了心底最柔软的部分。

    不但是他，茶楼中大多数人都跟他一个样子。

    对面的云白小绣店铺中，三个女子款款走向门口，其中两个女子花样年华，生得美丽，但她俩在另一个女子面前就有些黯然失色了。

    那个女子生得极其美丽，但不是第一眼就光彩夺目的那种美丽，一身布衣长裙，宛如空谷幽兰，看到对方，下意识心情就平静了下来，初看第一眼她或许并不是很出彩，但一眼过后就是让人难以忘记。

    那个女子自然就是白芷了，似乎已经习惯了周围的目光，一点都没在意，平静的与身边的两个女子说着话。

    “白姐姐，多谢你的指点，原来刺绣还有这么多针法，真是受益良多呢，两张扇面，我回去一定认真观摩学习，争取能绣出白姐姐这样漂亮的扇面来，一张空白扇面，一根针一根线，却能在两面绣出不同的图案来，尤其还那么的好看，也不知道我能不能做到这一步”，其中年纪较小的女子拿着两张扇面道。

    她口中所说的扇面并非折扇的扇面，而是女子家用的小圆扇扇面。

    白芷柔声道：“妹妹不急，慢慢来，只要静下心，总能练出一手好刺绣的”

    “嗯嗯，我一定静下心来好好琢磨”，那女子小鸡啄米般点头。

    另一个年长些的女子开口道：“白芷妹妹，明天你真的不和我们一起去学馆外看看吗？到时候会评选出五个代表我们怒江郡的才俊呢”

    “我就不去啦，姐姐你们去吧”，白芷轻轻摇头道。

    那个拿着扇面的女子也跟着劝道：“白姐姐你就和我们一起去嘛，很热闹的，说不定到时候你还会看到心仪的男子呢……”

    她的话还没说完就被白芷打断了，说：“妹妹切莫说这样的话，你们知道的，我早已托身良人，就不去凑这个热闹了，我家官人会不高兴的”

    “白芷妹妹呀，你一直都说余生托付给某个人了，可这么久我们压根就没见过那人，你不会是骗我们的吧？你生得如此美丽，纵使作为女子的我都心动了，那得多狠的心呀，才会吧你丢在一边不管不问，而你心心念念的都是他，默默的等他来找你，真的，我都为你感到不值”，年长些的女子为白芷鸣不平。

    白芷柔柔一笑说：“我心有所属岂是儿戏，怎会骗人，而且还请姐姐不要那样说我官人，他应该很忙抽不开身，作为女子，不应该抱怨的，我只需乖乖等着就好了”

    “白姐姐你就惯着他吧，虽然不知道是不是真的有这么个人，但你不觉得这样太卑微了吗？指不定你在这边数着手指头盼天等他，他却在不知道什么地方沾花惹草呢”，年纪小的女子微微咬牙道。

    白芷平静道：“不觉得呀，此生能托付给官人已经是我最大的荣幸了呢，不敢奢求太多，等着他，念着他，待他来后，给他一个温暖的家，伺候好他，如此我就满足了呢，而且呀，我家官人那么好，女孩子中意他也是很正常的，如果你们看到他的话，也一定会喜欢的呢”

    “不是吧，白姐姐你把你那不知道存在不存在的官人夸得那么好，岂不是一眼误终身了？天底下真有那样的人？”年小的女子明显不信。

    年长那人摇摇头叹气道：“白芷妹妹你简直没救了，就跟着了魔一样，真不知道是什么样的男子，才值得你如此对他”

    “你们以后看到就知道了，好啦，姐姐妹妹，我就把你们送到门口了，有空多来这里坐坐”，白芷脚步停在门口道。

    “嗯，那白芷妹妹我们先走了”

    “当然要经常来，白姐姐一个人太无聊了，而且周围那一帮臭男人没一个安好心的，你人这么好，谁敢欺负你，我们第一个饶不了！”

    叮铃铃，叮铃铃……

    送别两人后，白芷立即转身走向里面，不曾多看周围一眼，随着她的走动，手腕上一串银铃铛发出清脆的声音，一步一响。

    兴许是朋友离开了的缘故，没人吸引白芷的注意力，她似乎心有所感，下意识停下脚步微微转身看向对面。

    “看到了吧，云兄弟，就是她，是不是看到她的第一眼，就仿佛促动了心底的某根铉，就好像看到了自己也说不出来的心底美好的向往？”郑希林看向对面喃喃道，在问云景，又仿佛是在说给自己听。

    云景轻轻点头，完全认可他的这番话。

    然后，郑希林又咬牙切齿道：“云白小绣的老板娘一早就透露，说她心有所属了，尽管不知道是不是真的，若是真的，到底是哪个杀千刀的王八蛋，才舍得把这么好的一个女孩子丢在一边不管不问？若是让我知道是谁，一定要揍他一顿，否则心头那口气会把我憋出毛病来”

    云景一脸尴尬，心说大哥不至于不至于……

    “她看过来了”，茶楼中有人压低声音道，似乎生怕声音大点就影响了当下难得一见的美好画面。

    “她在笑”

    “我有幸见过她几次，可从未见她笑过”

    “她为何而笑？为谁而笑？那笑容，足以融化寒冰，如春风吹过大地，给世间带来无尽美好”

    “看到她的笑，我就想到了桃花，桃花是一个人的名字，我总也忘不了她，可她已经死了，死在了那年的桃花林里，我每年都会去看桃花，也是看桃花，但再也看不到桃花了，现在我仿佛又看到了桃花……”

    云景：“……”

    喂喂喂，你们够了啊，要不要这么夸张，我都快抠出三室一厅了。

    白芷看到了云景，云景也看到了她。

    四目相对，隔着一条街，她的眼中只有他，再也装不了其他的任何东西了。

    云景笑着点点头，示意边上还有人，不方便丢下别人过去和她团聚，那样太失礼了。

    白芷立即，于是轻轻提起裙摆迈动轻快的步伐朝着这边走来，双目不曾从云景身上移开半点。

    “她居然过来了，额，在看着我们这边，过来了？以往从来都没有这样的举动……，云兄弟，你在找什么？”郑希林揉了揉眼睛似乎不敢相信自己看到的，问云景想确认一下，却发现云景在巡视外面街道的两头。

    云景下意识道：“我在看这个时候会不会‘恰好’出现一辆飞奔的马车”

    “啊？”郑希林完全搞不懂云景在说什么。

    “电视上都这么演的……啊不是，郑大哥，先说好啊，玩笑归玩笑，不能真揍，如果你真要揍的话，我估计是会还手的”，云景沉吟道。

    郑希林有点懵，这什么跟什么啊，云兄弟你说的话我怎么就整不明白呢？

    然后很快他明白了。

    白芷在人们的注视下踏进了茶楼，很快来到了云景身边，凝视着云景，脸上绽放璀璨的笑容，眼中柔情浓得化不开，微微蹲身一礼，声音柔柔道：“官人”

    一声呼唤后，她就那么看着他，似乎生怕一眨眼云景就不见了一样。

    “小白，近来可好，这段时间没能来看你，我……”云景帮她把脸颊一缕被风吹乱的发丝整理在耳后语气歉意道。

    众目睽睽之下，云景如此亲昵的动作，白芷并没有避讳，脸颊微红打断他摇摇头赶紧道：“官人，没事的，我理解，切莫说歉意的话，你来，我就很开心呢”

    边上的郑希林目瞪口呆，他的拳头硬了，原来，白姑娘说的是真的，她心心念念的那个男子就在眼前，就是这个叫云景的少年！

    那么问题来了，我到底要不要揍他一顿？

    云景仿佛听到了一地心碎的咔嚓声，空气中都充满了浓浓的柠檬酸……

    也没在意，而是对白芷介绍道：“小白，这位是郑希林郑大哥，刚认识的朋友”

    “见过郑大哥”，白芷闻言微微行礼道。

    这让郑希林手足无措，连说不必多礼。

    一礼后，白芷也没过多关注他，依旧全身心的放在云景身上。

    她万般柔情系于云景一身，目睹这一幕，周围不知道多少人今天要去买醉了。

    人家郎情妾意，杀狗杀得刀刀见血，郑希林心说那我走？

    ……

