    陈九身后莫名其妙的就跟上了韩奇三人，且衣食住行这三人都给陈九安排好了，可谓是体贴到了无微不至。

    甚至韩奇都想叫女子去爬上陈九的床。

    女子秀眉皱起，“为什么得是我去爬，去外边花些价钱，找个姿色不错的风俗女子不就好了？”

    韩奇皱眉道:“这人也不笨，平常风俗女子怎么打动他，所以还得你亲自出马才行。”

    女子不忿道:“那也不见得我就能打动他。”

    韩奇一怔，随即皱眉道:“你不去试试怎么知晓？”

    女子反问道:“那为什么就得是我去，你怎么不去？”

    韩奇再一怔，笑道:“别胡扯了，他怎么可能看得上我。”

    女子挑眉回道:“怎么不可能，万一这人有龙阳之好，说不定就得是你爬上他的床才好使。”

    韩奇微微愣神，觉得女子说得好像有些道理，毕竟像自己这般俊郎的男子确实少见。

    于是韩奇点头，“那好，我先去试试，不行你再来。”

    这下就该轮到女子愣神了，没想到韩奇还真要去啊。

    ————

    陈九正在房中坐着喝酒，自打从学宫出来后，还是第一次住在了客栈之中，感觉还是挺不错。

    远处夕阳低落，已是傍晚。

    周遭房屋的火烛微微点亮，灯光都不算强烈。

    门外忽然有敲门声，“客人，两个时辰后就要将火烛熄灭了，切莫再点灯。”

    门外伙计说完，不待陈九回复便径直走远。

    陈九抿了一口酒，脸上满是不在意。

    我就点。

    房门突然嘎吱一响，缓缓推开，韩奇从门口轻手轻脚的走了进来。

    陈九直直看着他。

    韩奇一愣，随即站直身躯，干笑两声，“还没睡呀？”

    陈九无语道:“还不至于睡这么早。”

    韩奇轻呼一口气，将发丝轻轻一抛，身躯尽力站直，显得更为高大，随后衣衫半开，朝陈九道。

    “今夜月色真好。”

    陈九面容皱起，“你到底想干嘛？”

    韩奇谄媚笑道:“不如就此就寝如何？”

    陈九不知道这人抽了哪门子劲，径直站起，脱下斗笠，回道:“那好，我要就寝了，你出去吧，”

    韩奇愣在原地，一动不动。

    已被陈九的面容所震惊，没曾想到世间竟然真有比他还俊俏的男子，此刻韩奇有些自行惭愧，将半敞开的衣衫拉好，关好房门，自行退去。

    低下等待的女子见韩奇出来，心中一跳，出来的这么快，定然是失败了，说不定等下就该她去了。

    没想到韩奇只是摇头，面色低沉沮丧，一言不发，回了自己房间。

    女子面色疑惑，与一旁的干瘦男子对视一眼，“去问问？”

    干瘦男子看了眼屋外夜色渐深，皱眉道:“明日吧，先回去歇息，晚上就别节外生枝了。”

    三人各自回房，夜色渐浓，周围房屋的烛火以此熄灭，城内重回一片漆黑死寂。

    客栈中的伙计开始沿着走廊检查房屋，遇见有亮光的房屋便会敲门提醒。

    陈九的屋中无亮光，因为他已经提着烛火走到了外边大道上，丝毫不惧，还拎着一壶小酒，就是走得一个大摇大摆。

    街道无人，漆黑死寂，就连狗吠声都没有响起。

    陈九提着灯烛就悠闲绕着，看看这水城的夜晚到底有什么奇异之处，导致必须要早早熄灯。

    有鬼？

    那他就先给鬼来上两拳。

    陈九打算绕一圈回去，走至半路，突然听到声响，眉头一皱，抿了一口酒，大摇大摆朝着声响处走去。

    不是别处，正是那龙君庙。

    形状怪异的人影跪在龙君庙前，口中不断念着什么，若是仔细打量，就能看见其身后有一条长长的水印痕迹。

    这人影听到有声响，缓缓转头，面色溃烂苍白，眼瞳猩红的直直注视陈九，突然一笑，却只让人感觉更渐寒冷，朝陈九伸手招着，缓声道。

    “来呀，来呀，来与我一起跪拜龙君。”

    鬼物言语之中有蛊惑人心之力，可迷惑凡人。

    陈九放下灯烛，捏起拳头，笑道:“来嘛，看你能不能接上我一拳。”

    鬼物还在招手，身躯不断朝陈九靠近，面容诡异的笑意更浓。

    陈九一拳打烂了鬼物头颅，面无表情，只评价一句，“看来还是我的拳头更硬。”

    地上的烛火突然开始猛烈飘摇起来，如同有大风在吹，却没有风。

    “呼！”

    烛火熄灭。

    这次像是有人在吹。

    近处突然浮现许多黑影，不断闪动，断断续续的靠近陈九。

    水城高处，枯瘦老者站在顶端，似乎与黑夜融为一体，面带笑意的俯视陈九，倒要看看这突然出现的修士有多少本事。

    这数千妖物围成的阵法，可是能轻易斩杀元婴的。

    满城鬼物尽出，围着陈九，水泄不通，悲惨嘶吼声不断。

    陈九面色皱起，一个城池里能藏这么多鬼物，还一个个长得这么渗人，难怪这些人不愿意出门。

    陈九眼神再一抬，看向远处，一个似鲛人的妖物，陈九对这妖物可谓熟悉得很，第一次从道观上下来游历，其中遇见的少年就是成了这幅模样。

    也就是说这些妖物之中是存在有灵智的妖物，且很可能之前就是人。

    陈九以脚点地，武运悄然散出，在这水城之中形成一个百米小天地。

    随后陈九朝着那鲛人招了招手，高声问道:“你杀了多少人？”

    鲛人骤然咧嘴一笑，露出其中密密麻麻的锋利牙齿，其中还有血色碎肉，残忍笑道。

    “数不清了。”

    陈九点头。

    看来都该死。

    ————

    舟剑客突然起身，感受到了城中层层累积的妖气，面色一紧，随即皱眉不断朝天际打量，却仍是没发现那截江真君的身影。

    于是舟剑客一咬牙，提起船篙，迅速朝妖气汇聚处赶去。

    等他到时。

    武运小天地已经散去。

    月光下陈九拧下了最后一个妖物的脑袋，随手丢在已经堆积成小山的妖物尸身上。

    舟剑客面色茫然。

    从妖气聚集到现在，不超过半刻钟。

    杀得太快！

    ————

    PS:谢谢好兄弟今天的打赏，五更完毕，明天继续。

