    第854章都是老大的错

    她就知道会是这样，出门在外，老大根本就不会照顾沉鱼，这不沉鱼又廋了两圈，裴寡妇都要心疼死了，看来沉鱼离了她的照顾就是不行，这身上的肉都要掉没了。

    沉鱼可是锦鲤，要胖胖的才好看，廋了容易没福气啊！

    “妈！”豆沉鱼高兴地迎了上去，裴寡妇除了白一点，年轻一点，没有什么别的变化。

    “沉鱼！你怎么又廋了？是不是老大没有照顾好你，我就知道他不会照顾你。”

    说这话的同时，裴寡妇还不忘瞪上裴司镇一眼，把沉鱼照顾成这样，这就是他当初答应她会好好的照顾沉鱼吗？

    裴司镇真的是一脸的冤枉，他把媳妇照顾的无微不至，一点家务也舍不得让媳妇碰，照顾的只会比家里好不会差，但沉鱼廋了却是真，平时也没见她少吃饭，可就是掉肉。

    一时之间，裴司镇也无言以对。

    出门在外，母亲最关心的就是沉鱼的胖廋，胖了证明他照顾的好，廋了证明他照顾的不好，判断的标准就是这么的简单，裴司镇只能受冤枉。

    好在媳妇还是知道心疼他的，这让裴司镇的冤屈也值了。

    听到媳妇在说：“妈！这是没有的事，他把我照顾的很好，是我自己吃了饭不长肉，不能怪任何人。”

    她的胖瘦归统爷司掌，就算裴司镇把她捧在手心里的疼，只要她败家给力的话，该廋的时候还是得廋，谁也掌握不住，只是这种事情说出来也没有人会相信，只会觉得荒诞。

    要是裴寡妇不信她的话，那么这个黑锅裴司镇怕是要甩不掉，也算是她害了他，明明对她那么好，回来在裴寡妇的面前既没了功劳也没了苦劳，看来照顾她还真是一件吃力不讨好的事儿。

    果然裴寡妇不信豆沉鱼的解释，她只信眼见为实。

    沉鱼会廋成这样，不是老大的错还能有谁的错，只有沉鱼在心疼老大，才会这么的维护他。

    “沉鱼！你不用为老大开罪，他就是没有照顾好你，不然你不会去一次京就要廋上个好几圈，老大这么不会照顾人，让我怎么放心得下你。”裴寡妇心痛地说。

    偏偏家里还有几个小子要照顾，还有田要种，根本就抽不开身跟沉鱼一起去京都。

    知道裴寡妇是在心疼她，一只见不得她变瘦，豆沉鱼和裴司镇对视了一下，她的眸子里有对裴司镇的歉意，让他遭受了委屈，成了背锅侠。

    不管母亲如何错怪他，只要媳妇知道他的好，那么裴司镇也就毫无怨言了，甚至还有欣慰，媳妇记住了他的好，没有在母亲面前说他的坏话，不然他才是真的惨。

    “妈，我不在的这段时间里，你们都好吧？”免得裴司镇再受冤枉，豆沉鱼岔开话题。

    “挺好的，不愁吃不愁穿的，唯一不好的就是想念你。”

    沉鱼给她的钱，还有后院一直会有小动物出现，不缺钱也不缺吃的，日子真的过得很好，全村就没有一个不羡慕的。

    “我也想念你们。”

    “嗯，你奶也特别的想你。”

    (本章完)

