    既然要选择名门望族，自然要好好考虑人选。五姓虽然是最佳的选择，可是从目前来看，选择五姓只会受到背刺。更何况皇帝如果知道自己和五姓合伙做生意，估计会气死。

    就像当初五姓看不起皇家一样，现在李世民看五姓也想在看一坨屎。

    江南的家族其实就是天然的选择，虽然底蕴深厚，可是江南家族如今已经被历史舞台给遗忘了。底蕴还在，可是朝堂中的影响力跟五姓一比就完全落了下风。说起来也讽刺，论衣冠正统，五姓实际上是不如江南家族的，可偏偏就是被他们明面上摒弃的官权，造就了五姓后来者居上。

    在对江南家族采取措施的时候，皇帝选择了拉拢分化，站在旁观者的角度允许他们自己争斗，但是绝不会提供帮助，或者拉为盟友。因为一个操持不好，江南家族会比五姓还难对付。

    可就是这么强大的家族，在得到太子的拜帖后，却兴奋的难以言叙。进去送信的是张赟，不知情的人只会以为他是一个普通的宦官而已，但是顾家留在长安的话事人顾乡远，却亲自出门相送，利益周到到了极点。

    “殿下，他们对您的拜访，好像很是兴奋。”

    一上马车，张赟就开始讲述自己进去后受到的待遇。

    “没什么意外的，魏晋南北朝的时候他们争不过五姓，那份恶果一直持续到了现在，导致好多人都快忘了吴中顾家是个什么玩意儿了。孤对他们的拜访，让他们误以为是皇家准备拉他们当同盟了。呵呵，这家伙也不想想，父皇那样的人，会尝试带着香味的毒药？”

    张赟摇了摇头，然后询问道：“明日拜访顾家，咱们东宫可要备礼物？”

    李承乾依靠在车厢上，懒洋洋的说：“哪有上位者给下位者送礼的，不管怎么说，孤都是太子，犯不着自降身份抬高他们。再说了，孤明天去是给他们送好处的，带礼物？出门的时候他们得给孤把马车装满喽！”

    马车穿越热闹的大街，绕过太平坊，从朱雀门进入了皇城。

    回到东宫后，李承乾就开始写自己对火药武器的了解。既然决定放手了，那就要把姿态做足。做事留一手的人? 不管到哪里都会被人讨厌。

    第二天一早? 将自己的手稿直接送去后宫后，李承乾就穿戴整齐? 准备会会江南的氏族。

    哪怕是正式的拜访? 李承乾也没有出动仪杖，没有必要? 银行的建立初期，需要这些人的帮助? 但是太给他们脸了? 很容易会让他们反客为主。自始至终，都临之以威，才是最正确的做法。

    顾家就在延寿坊，别院装修的一点也不招摇? 不知情的经过他们家还会以为是富商府邸呢。

    因为太子要来? 顾家特意请了坊官，将道路清空。从坊门开始，顾乡远就亲自引路，道路两边都有撒花的侍女，路面也用红色的毯子铺设好。能在短短一晚上的时间里做到这些? 也是难为他们了。

    马车行驶到顾家门口，李承乾也没有下车。常何带着大队的禁军侍卫? 犹如虎入羊圈般冲进了顾家，不时的将雄壮的家丁一类驱赶出来。

    对于这一幕? 顾乡远却丝毫不敢反抗，心中也庆幸事先让家中妇孺都搬出去了? 不会受到侵扰。

    鸡飞狗跳了一柱香的时间? 常何才从府门中出来? 快步到马车边拱手道：“殿下，禁军换防已经完毕，您可以进去了。”

    “嗯。”

    回答了一声，李承乾才走出车厢，在顾乡远的搀扶下下了马车。

    说真的，顾乡远这么能忍，李承乾还是很意外的，甚至于都有点内疚自己干的这么嚣张了。

    嗯，一点点点点。

    “顾先生，久仰啊，李师时常提起顾家，说会稽太守顾雍，在任则勤勉有加，为丞，行太守事，讨平寇贼，郡界宁静，吏民归服。是三国时期仅次于诸葛之流的名臣，孤心向往之啊！”

    听太子提起先祖顾雍，顾乡远如何能不知道太子的暗指。先祖顾雍为相十九年，以缜密而宽容的长者之风，保持了孙吴政权与江东世族之间和谐的合作关系，国势才能呈稳定而上升之态。

    这个时候可不能胡来。

    顾乡远毫不犹豫的朝皇宫的方向一礼及地，起身后才说：“先祖顾雍，能够成就功臣之名，幸赖孙君之信任，当今圣上有海纳百川的心胸，房相等人，对比先祖不遑多让啊！”

    李承乾满意的点点头，大笑着在顾乡远的带领下进了顾家。

    顾家别看门脸装修的不怎么样，里面却别有洞天，别的不说，单单这个大的过分的池塘还有水上建设的亭台小榭，就比好多勋贵的高级。从这些就能看出，传统的氏族跟新兴贵族相差有多大了。人家这样的生活才叫淡雅，不是悬金铺玉就能比得过的。

    “顾家别院名不虚传啊，孤都想要长住在这儿了。”

    顾乡远躬身道：“殿下若是喜欢，草民换个院子居住也就是了，这里就送给殿下休憩所用。”

    李承乾笑道：“君子不夺人所好啊，孤也就是感慨一下，又没想着抢。好了，快快带路，孤听说今天顾家的客人不少呢啊。”

    顾乡远笑道：“都是慕殿下之名而来的，因为跟您同是客，也就没有出门迎接。”

    说完，顾乡远带着李承乾来到了顾家的大堂。

    按理说顾家的大堂也不小，可是如今却有被撑破的趋势。乌泱泱一大片人都站在大堂外拱手施礼，没一个敢造次的。

    “草民吴中陆氏陆迪，拜见太子殿下。”

    “草民吴中朱氏朱昌，拜见太子殿下。”

    “草民....”

    ....

    所有人都自报家门后，李承乾都有些惊讶。吴中四姓，会稽四姓，琅琊王家、陈郡袁氏、兰陵萧氏，足足十一家有头有脸的，都到全了。

    每家都是一个宗老加身在长安的话事人，足足二十二个人。

    大堂虽然很大，但是进二十多个人还是会拥挤的，可是他们主动人挨人的坐着，愣是给顾家家主和太子的位置让出了足够的空间。

    这样的情况下也就没法谈话了，于是李承乾主动提议说：“顾家的大堂，该扩建一下了啊，咱们还是到池塘中心去吧，想必顾家时常会在那里宴客，孤看那里的空间还是很大的。”

    顾乡远也是如蒙大赦，赶紧吩咐仆役准备桌案茶碗。他也没想到太子的到来会惊动这十家，都是江南氏族的成员，顾家没资格将他们拒之门外。

    换了场地，就开阔许多了，在顾乡远的一再坚持下，李承乾坐到了主位，看起来就像开会的领导。

    品了一口茶，李承乾点点头：“江南的茶叶果然比长安周边的好喝。”

    顾乡远毫不犹豫道：“殿下若是喜欢，草民会通知族里，给东宫供应的。”

    李承乾笑着点头，既然要给顾家送好处，收点他们的礼物一点也不过分。

    陆家的话事人陆迪见太子竟然收了顾家的好处，赶紧拱拱手说：“要论茶叶，我陆家的也不差，特别是家中族老收藏的上品茶叶，等闲不得一见。殿下爱茶，陆家愿献出茶叶，博太子殿下一笑！”

    陆迪刚说完，其余的家族也争先恐后的表示起来。他们不觉得给太子送礼会吃亏，从前段时间太子监国获得前所未有的成就来看，太子的位置几乎可以说是稳了。给未来的皇帝上点贡，怎么算怎么不亏。

    眼看有两家就要吵起来，李承乾赶紧拍拍手说：“好了好了，不管你们送什么，孤都收了。不过事先说好，孤可不会白收你们的东西，反而有一场大好处要送给你们。”

    听到这个，所有人都闭上了嘴，满怀期待的等着太子继续说下去。

    又喝了一口茶，李承乾才说：“孤今天来，就是找你们十一家的，你们自己过来，倒是省了孤再叫你们。那么，孤先问问你们，你们对放贷是怎么看的？”

    “放贷？”

    兰陵萧家的话事人萧霄撇撇嘴说：“那是那些秃驴才会做的事情，殿下问我们所为何来？”

    李承乾忍不住笑了：“行了，行了，别装了，别以为孤不知道，放贷的可不仅仅是佛门，你们地方豪族也靠着这个营生呢。否则，你们的家族怎么能涉及到那么多的商业？不还是靠收贷收到手的？不过你们放心，孤说这个没有追究的意思，正相反，孤要提醒你们，估计用不了多长时间，朝廷就会颁布借贷法了，禁止除银行以外任何组织放贷，否则严惩不贷。”

    “银行？敢问殿下，银行是什么？”

    萧家的族老人老耳朵不老，在别人都气馁的时候，敏锐的捕捉到了“银行”的字眼。

    李承乾鼓掌大笑：“老先生问的好，孤今天来就是要跟你们聊聊银行的。这么说吧，银行就是大唐这个国家放贷的一个机构，同时，它也有促进商业发展，刺激各地交流的作用。毫不夸张的说，它就是一张绑缚在大唐国土上的巨网....”

    随着李承乾的讲述，好多族老都两眼发懵，越听越糊涂，而那些被各家精选出来的话事人，却能听个半懂。但是不管怎么说，“银行很厉害”，却是他们都听出来的。

    讲到忘情处，就连李承乾也觉得嗓子冒烟，不得不牛饮一杯茶润润嗓子。

    讲述停止了，却久久没有人发言。

    又过去好久之后，顾乡远才拱拱手问：“殿下，草民听明白了，只是，这样的一个机构，交给朝廷来运营不是更稳妥？为何您要拉上我等？”

    李承乾叹了一口气说：“毫不掩饰的跟你们说，孤此举是在拔苗助长，这也是没办法的事，银行的初期建设需要的太恐怖了，国库都承担不了。孤的东宫产业虽然也很挣钱，可是在它面前，还是杯水车薪。可是，如果一开始只是从基础建设起来，不知道要几百年才能让它成型。想要在极短的时间里将它建设出来，哪怕只是一个雏形，也需要海量的投入。

    皇家跟你们十一家联合起来，才能建设出这个雏形。别看孤说的艰难，事实上投入不需要多少银钱，银行所需的是底蕴而已。只有底蕴足够，才能让各地的商人乃至于富农，相信银行。

    孤也不瞒你们，孤选中你们，就是打的你们底蕴和名声的主意。不过你们大可放心，孤可没有吞并你们底蕴的想法，再说也办不到。

    银行的运行模式，想必你们差不多也能听明白了。毫不夸张的说，这是一个成长起来后，足以跟朝廷对抗的机构。所以，它最终的归属也只能是朝廷，皇家都不行。将这样一个利民利国的机构从无到有的建设出来，功劳有多大，用不着孤跟你们说吧。孤承诺，在移交给朝廷之前，银行的所有收益，不，是净利润，都由咱们平分。

    想想，这是怎样的一笔巨款，这可比你们偷偷摸摸的经商、放贷几十年的收益还要多。况且，凭借这份功劳，这份名声，也能让你们的家族受用不尽哦！”

    说了这么多的话，李承乾感觉自己的嗓子都要冒烟了。

    干脆喝了一整壶茶，静静的等待这些石雕恢复行动。

    氏族的话事人和族老们，现在心跳都快停止了。他们不止一次的想要冲上去堵住太子的嘴，免得自己在诱惑中沉沦，难以自拔。可是，舍不得！

    就像太子说的那样，他们是氏族，最在乎的就是名声。能够完成银行，在它的功勋碑上刻下自家的名字，莫说有利益可得，就是蒸发半数的家产又如何？

    当然，他们没人敢对银行的所有权动歪心思。太子的话语虽然软绵绵的，可是其中掺杂的利箭也让他们胆战心惊。毫无疑问，谁敢动心思，绝对会被皇家彻底粉碎。他们并不知道“金杯共汝饮，白刃不相饶”的话，否则会觉得格外的贴切。

    许久之后，池塘中心的这里才有明显的呼吸声响起，脑子里各种各样的想法掺杂在一起，搞得他们下意识的呼吸都不敢太大声，生怕打扰了别人、特别是自己的思绪。

    顾乡远长舒一口气，对李承乾拱拱手说：“殿下的提议确实动人心，但是这等的主，我等没有资格下，必须得返回族地，请求族长，乃至于所有族老一起下决定才行，还请殿下原谅。”

    李承乾点点头：“孤自然清楚这些，所以给你们思考的时间。不过要快啊，孤从来都是一个急性子。”

    顾乡远点点头，再抬起来才发现时间竟然已经来到了正午，不由得内疚道：“听殿下之言如饮琼浆，不知不觉竟然已经正午了，殿下和诸位若是不嫌弃，我顾家的餐饭还算不错，不如共饮一番？”

    顾乡远的提议立刻得到了所有人的响应，当然，除了李承乾。

    李承乾笑道：“孤虽有心，但是奈何年纪还小，不想饮酒，且以茶代酒吧。”

    众人自然不敢有异议。

    是日，顾家别院池塘中心的亭台里，众人皆醉，有人纵声高歌，有人脱屐踏水，意欲水上漂，有人抓着筷子作画，画完才发现没有准备墨汁....

    李承乾作为场间的清醒者，看出他们的快乐并非作伪。

    没有人能拒绝这份诱惑，哪怕诱惑之上悬挂着随时要命的钢刀。

    来的时候只有一辆马车，走的时候，正如同昨日预言的那样，李承乾的马车不仅塞满了，还蒙获顾家送的两辆马车，车上装满了珍玩。

    把玩着手里的一个青铜尊，李承乾笑着对旁边的张赟说：“看看人家，才是真有底蕴啊，随手拿出来送给孤的青铜尊，都最起码是战国之物。你去拍卖场把老金叫来，让他看看这些东西作价几何，除了一些精品留下来充面子外，都拍卖掉吧。”

    古董这东西，李承乾很难生出兴趣来，说起来都是有钱人家穷显摆得手段，真正对古董感兴趣的还是少数人。他自认没有这方面的兴趣，与其将它们束之高阁，还不如卖掉换成钱财。与其用满是铜锈的青铜尊饮酒，还不如用瓷杯子。

    张赟担忧的看着这些礼物，说：“殿下，您没有跟陛下商量吧，奴婢总觉得您这样做不妥，万一陛下生气了怎么办？”

    李承乾斜眼看了张赟一眼：“你知道什么，既然昨晚父皇没有阻止孤，就说明默认了孤的做法。在父皇身边这么长时间，别告诉孤你不知道百骑司有多恶心。”

    想起百骑司，张赟立刻选择了闭嘴。

    丢掉青铜尊，拿起一块古玉，有些话李承乾并不准备光明正大的说出来。

    说到底，发现自己竟然也在百骑司密切注意的名单里，不是一件令人快乐的事情。

    不过他不准备把那几个人揪出来，难得糊涂吧，老子坦坦荡荡的，用不着像个贼偷一样怀疑这怀疑那的。

