    本想慢慢积攒好感度，在进入练气期后，来个十连抽的。

    可这会有点手痒了，想抽几把试试。

    抽奖这瘾，真的好难戒。

    “溜溜，41级后抽奖与现在耗费的好感度相同吗？”

    “1-30级，每次抽奖消耗10点好感度；31-40级, 每次抽奖需要100点好感度，至于41级，等你升到了，便能知晓。”

    要不她抽一次奖试试水？等到41级时，再抽剩下的？

    “怎么能一次就能得到想要的，献祭点啥能好使？”

    “你下次抽奖时, 献祭什么，可以念出来试试。”

    云卿狐疑地道：“真的假的。”

    溜溜趴在地上，双眼一闭，狗都不信她信也没办法。

    念出来就能好使！管它是真的假的，想抽什么就能抽到什么的诱惑力太大，即便只试一次，云卿也想要试试。

    她深吸一口气，别墅内，她大声道：“献祭薇薇十年单身换烧烤炉，抽！”

    薇薇：劳资十年单身就只换个烧烤炉？

    溜溜提示：献祭失败。

    云卿心中一咯噔，溜溜这提示让她心凉了一半。

    抽奖界面出，指针停在一个问号处，问号打开。

    恭喜您获得：温馨田园双人床配方。

    温馨田园双人床配方：棉布*5；亚棉花*20；木头*20；

    温馨田园双人床：舒适的双人床，一个人使用会显得很孤独，每小时恢复精力50，若是制作材料都富含灵气，它还能具备较弱的疗伤功能。

    看到这个说明，云卿不由骂骂咧咧：薇薇呀！你让劳资祭炼失败劳资也不怪你，可这双人床是个啥玩意, 活物不能进入劳资的洞府呀，除了溜溜和怪物围攻洞府的怪物。一个人用会显得很孤独，你是让我睡狗还是睡怪物？

    溜溜：狗都不睡你自己睡。

    怪物：我帮你拆了，不用谢。

    薇薇虽嘴碎，可对她是真好，知道她睡觉腰酸背痛，便让她得到一个双人床，肯定是她想蹭她的床。

    哼哼，蹭不到，谁跟薇薇睡谁就是傻子，听她碎嘴一晚上，都没法入睡。

    这床是真好，以往恢复全部100点精力，需要三个多小时，若是睡在这个床上，只需要两个小时，且不会腰酸背痛。

    要的材料也常见，云卿都有，她立刻操作中级制作机制作田园双人床。

    虽没有抽到烧烤炉，可云卿的系统背包要比储物袋好上不少，放入其内的鱼，可以真正的做到时间静止, 过段时间再烹饪也一样新鲜。

    不止如此，鱼肉还可以作为炼制炼体丹的主材料。

    制作鱼饵、净化、烹饪可以得到制作经验，钓鱼、采集鱼肉可以得到采集经验，杀死鱼可以得到战斗经验。

    鱼肉可以用来烹饪和炼丹，其他的杂物可以用来转换成能量。

    这么多好事，云卿决定暂时不走了，她打算就在这湖边，多刷点经验。

    修炼室修炼满内力，再观察外面是否安全，若是安全，便出去钓鱼；若不安全，便在洞府内炼制丹药，等到安全再出去。

    一次、两次、三次，每一次都能成功地钓上十来条鱼，都是40级以下的。

    而在云卿将修炼室全部都使用一级建筑加固材料加固后，发觉她修炼满内力的时间变短了。

    更准确的描述是，她修炼的时间还是如先前一样长，只是修炼室与洞府外的时间比例不一样了，外面的时间要慢上不少。

    这让她不由想起，溜溜曾经告诉过她，炼丹时间的长短，除了与掌握的熟练度有关，还与炼丹室、炼丹炉等的好坏有关。

    这么说来，她在越好的修炼室中修炼，外面的时间就会过得越慢。

    “溜溜，目前，我修炼室与外面的时间比例是多少？”

    “1:2，外面一天，里面两天。”

    “那我的生命是过去了一天还是两天。”

    “一天。”

    “以后修炼室和蒲团更好，时间比例会不会还有变化。”

    “会。”

    如此太好了，以后没准能里面一年外面一天。

    事关自身实力与珍贵无比的时间，她必须好好努力挣钱挣资源，为自己争取更多的时间。

    钓鱼进行了数次之后，云卿郁闷地发现，钓满100条鱼，便没有了采集与制作经验，而她依旧没能升到41级。

    内力满满，钓鱼没有经验，云卿制作了数个鱼饵后回到洞府，当然，制作鱼饵也没了经验。

    她还是舍不得走，将主意打到了40级以上的鱼身上。

    回忆每一次40级以上的鱼，靠近鱼饵时，都会快速的游开。

    40级以上就有了神识，鱼虽然与陆地上的动物不一样，可到了40级，怕也是有它的不同之处。

    云卿进入炼器室，研究起了如何能不被神识感知到的鱼钩。

    这材料，她还真有，在韩家矿场掉入地狱级秘境之时，她便在入口挖了一大块绝灵石，绝灵石很高级，她不知如何使用，一直被她放在角落，如今可以弄出一丝，尝试炼制一个鱼钩。

    辛苦尝试了一天，云卿总算见到了系统提示：

    制作经验+1200；

    获得：绝灵鱼钩；

    绝灵鱼钩：中品法器，可隔绝50级以下的神识探查，很适合钓三阶以内的鱼。

    看着手中质地很不错的鱼钩，云卿感叹，不枉她辛苦一场，精木炭都烧了好几盆，总算炼制了理想的鱼钩。

    鱼钩太过珍贵，她又有点担心钓鱼时，亚麻线断，鱼带着钩跑掉，损失颇大。

    云卿心念一动，取出那修不好的蚊子拍，蛛丝没有了黏性，蚊子拍网面都是大洞，可蛛丝并没有断，质量还是相当好，可以再次利用一番。

    她拆解了蚊子拍，一些破木头之类的随意放在系统背包，蛛丝被她小心翼翼地拆了下来，用自己的身高丈量，这蛛丝约莫有二十来米。

    她用出吃奶的力量，也弄不断这蛛丝，便确定没了黏性的白色半透明蛛丝是钓鱼的好工具。

    蛛丝：劳资是珍贵资源，又是做蚊子拍又是做鱼竿的，真的合适吗？你这个没灵气的家伙。

    花了好一会，云卿将鱼钩固定在蛛丝上，至于鱼竿，在这鱼抢着咬钩的地方，鱼竿可以算了。

    戴上手套将蛛丝绕手数圈，这样手感会更好，鱼有没有咬钩更容易判断。

    做好这些，云卿观察外面，此时正值夜晚，湖边没有妖兽来饮水。

