
晚上她不在周艳红那个房间，这女人天天晚上都虐待她爸，M的！

“你还胡说，你去贴啊，我行得正坐得直，我怕你贴大字报？”周艳红心虚地叫着，一看就是色厉内荏。

她觉得江小暖应该只是在虚张声势，可又担心这死丫头真的知道了什么。

“你以为我真不敢？今晚上你再欺负我爸一下看看，明早我会问我爸，你最好给我老实些，否则我让你和你的姘头在厂里都待不下去！”

江小暖冷冷地看着这个女人，眼里的寒意让周艳红忍不住打了个寒战，心里更是胆战心惊。

死丫头知道她的情人也是机械厂的职工了？

她还知道了什么？

江老太的脸色却更加难看了，她都不知道周艳红的姘头是厂里的，江小暖是怎么知道的？

而且这姘头不是江小暖的亲爹吗，她怎么看起来对亲爹没有一点感情，反而跟仇人一样？

脑子并不太聪明的江老太，意识到了问题，却无从探索，也看不到问题的核心，还没开始怀疑到江小暖的身世。

“我打死你个满嘴喷粪的畜生，我什么时候打你爸了，我哪来的姘头，我可是你娘，你个忤逆不孝的畜生！”

周艳红不敢大声骂，  压低了声音训斥，还扑过来要抓江小暖的头发，咬牙切齿像要杀人一样。

“迟早你的那些丑事都会曝光的，上梁不正下梁歪，瞧瞧江小月，就是你养出来的贱货，比你还贱！”

江小暖一字一句地说着，每个字都像冰块一样，让周艳红的心里冷冰冰的，也更加害怕起来。

她怕江小暖真的知道她的那些事，还担心女儿的名声，明天她要去找找吴柏寿，问问该怎么办，她已经没主意了。

江小暖拎了拎暖壶，还有大半壶热水，洗澡肯定不够，她又去打开了炉子，准备烧热水，顺便将包子和茶叶蛋蒸一下，一会儿给爸爸吃。

江老太满腹心事，一时间没注意到，等她回过神，炉火已经旺了，窜着蓝色的火苗，就算现在封炉子，  一只煤饼也浪费了。

不过今晚她已经没力气骂人了，惊吓太多，脑子现在都是晕的，明天她要去外面打听下，看谣言到什么程度了。

不过江老太现在怀疑可能不是谣言，外面说的有理有据的，连大孙女屁股上的胎记都知道，这么隐私的地方，陆怀年怎么会知道的？

除了睡过还能是啥。

江老太狠狠瞪了眼哭哭啼啼的江小月，天天跑出去说是读书，其实却是去鬼混，江小暖有句话说的对，上梁不正下梁歪，都是像了周艳红这狐狸精。

“哭什么哭，明天开始给我在家待着糊纸盒，哪都不许去，出去我就打断你脚！”

“奶奶，我没有，是江小暖害我！”

江小月委屈死了，这次她真的冤枉，她是要嫁大学生的，怎么可能会和其他男人乱搞。

“你自己屁股也不干净，苍蝇不盯无缝的蛋，总之明天开始你哪都不许去，二十岁的人了，一分钱挣不来，成天就知道鬼混，好的不学，偏要学些坏的！”

骂到这儿，江老太有意看了眼周艳红，意思很明白了，就是骂江小月跟着她妈学坏了。

周艳红心里气苦，恨死了老太婆，面上也不敢显，忍气吞声道：“妈，那些都是谣言，小月规规矩矩的，怎么可能乱来，明天我去问陆怀年，看到底是怎么回事。”

江老太冷哼了声，没再骂了，确实得问清楚，如果真的睡觉了，就让陆怀年那小畜生娶了大孙女，陆家条件还是不错的，到时候彩礼再要高一些。

陆家要是不答应，她就天天去陆家闹，让他们过得不安生。

江大宝一直都在里屋安安静静地糊纸盒，尽管已经困得眼睛都睁不开了，可江老太没睡，他是不可能休息的。

他的心思很简单，就是妈妈还在干活，他就不可以休息。

江小暖先蒸包子和茶叶蛋，各剩下两个，不多时，蒸汽就冒了出来，没几分钟就蒸好了，肉香味也溢了出来。

她将包子和茶叶蛋放在盘子里，再放一壶水上面烧。

“你哪来的钱买包子？”周艳红厉声问。

她怀疑这死丫头身上的钱没全部交出来，居然敢藏私了，果然是个养不熟的白眼狼。

“自然是清清白白干干净净挣来的，和你无关。”

江小暖怼了句，进了里屋，见爸爸打着哈欠糊纸盒，心里不由酸涩，她要再努力些，早点买房子，让爸爸出去住，也用不着糊纸盒，想干什么就干什么，只要爸爸开心就好。

“爸爸，吃肉包，今天还有蛋。”

江小暖递过盘子，困倦的江大宝眼睛一亮，使劲吸了几口，不禁砸了几下嘴，还咽了咽口水。

“暖暖吃。”

“我吃了好多，这是爸爸的。”

江小暖将包子塞到爸爸手上，“不糊纸盒了，吃包子。”

江大宝憨厚地笑了，非让女儿咬一口包子，江小暖小小的咬了口，“我吃过了，爸爸吃。”

“给妈……吃。”

江大宝还和上次一样，去了外屋，分给江老太一个包子一个茶叶蛋，其他人都没份。

“大宝，给你爹吃吧。”江老太想给老头子吃，她昨天都吃一个了，不馋。

“不给，妈……吃。”

江大宝使劲摇头，将包子塞江老太嘴里，旁边的吴老头脸顿时黑了，厌恶地瞪着傻儿子。

幸好他还有个聪明的大儿子，傻  儿子根本指望不上。

江小暖暗暗冷笑，她爸爸其实是最聪明的，知道谁对他是真心，家里真正关心爸爸的，只有江老太，吴老头恨不得傻儿子早死。

前世周艳红他们害死她爸，吴老头就算当时不知情，事后肯定是知道的，却无动于衷，甚至心安理得地享受着她爸的命换来的房子和钞票。

这个老畜生有什么资格吃肉包子。

看着江老太吃了一个肉包子和茶叶蛋，江大宝这才吃了他的那份，屋子里充斥着肉香和蛋香，让缺油少肉的周艳红他们肚子更饿了，像是有一只手在胃里抓一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935171"  chaptername="第27章  苍蝇不叮无缝的蛋">加入书签</a>
</div>
