    

    得知顾时蓝回来，沈青连忙来到她房间。

    顾时蓝刚刚将安夏安抚，就见沈青脸色不好的走了进来。

    沈青直截了当的开口：“时蓝，我知道先不是向你询问真相的时候，这件事一出，严重影响了我们剧组的进展，你打算怎么办？”

    没等顾时蓝开口，安夏皱眉，“沈导，时蓝被陷害，已经很倒霉了，这个时候，剧组可不能对她雪上加霜啊！”

    “时蓝是我亲自选的女主角，没有人比我更满意她，可制片方只给了我们一百天的拍摄时间，我可以等事情水落石出，但是得保证时蓝是无辜的，如果等来的是时蓝罪名成立……”

    作为导演，她自然得把一切可能都想好。

    顾时蓝明白沈青的意思，语气坚定的开口：“沈导，给我五天时间，我会还自己一个清白，不会耽误剧组进程，如果五天事情没有结束，随你换女主角，我没意见。”

    “时蓝！”安夏忙制止着，“先别把话说的这么死，这件事五天哪里能搞定！”

    虽然相信她，可是这件事闹得这么大，酒店外的监控还没开，目前没有路人作证，林樂儿又一口咬定是她做得，想想都头大。

    沈青没有理会安夏的袒护，直接应道：“好，就给你五天时间！”

    此时。

    微博上已经持续两个多小时处于爆炸状态。

    没有监控，没有目击证人，只是单凭着当事人的措辞，大家不约而同的都会护着受害的一方。

    再加上林樂儿的样子太惨，一个艺人，不管怎样都不会自己毁了自己的容。

    [天啊，林樂儿太惨了，第一次见到被硫酸灼伤是这个样子，那些伤应该会留一辈子吧？]

    [顾时蓝太恶毒了，把林樂儿害成那个样子，还称自己是无辜的，这样的人就应该遭到封杀！]

    [这都没事，她该不会是背后有什么强大的势力吧？让这种人逍遥法外，太可怕了。]

    [你们别乱下定义，警方都还没给一个结果，你们凭什么给顾时蓝定罪？]

    [顾时蓝的NC粉这个时候还敢出来蹦跶，自家偶像的人设彻底崩盘了，还护着，还有良心吗？]

    [我们相信蓝姐的为人，我们只等着警方的结果！]

    网上疯言疯语，闹个不停。

    医院里的林樂儿，处理好伤口，手臂以及从胸部以上一片赤红，皮肤已经烧烂，血肉都露了出来。

    林樂儿忍着疼，询问着：“医生，我的伤没事吧？会不会留下伤疤？”

    “你现在只要的是养好伤口，后期的伤疤可以再想办法。”医生安抚着，可心里清楚，这种伤不可能不留疤。

    再加上伤口的腐烂程度，似乎不只是被硫酸烧的，好像硫酸里还加了别的腐蚀的东西，所以比普通硫酸伤得更严重。

    林樂儿一听，急了，“什么叫再想办法？能不能留疤给我个准话！你是什么医生，就你这样应付病人怎么配当医生！”

    一旁的护着安抚着，“林小姐，你冷静一下，你的伤很严重。”

    “严重是多严重？给我镜子，我要看一下伤口！”

