    韩云安不置可否地看向乔擎，并未深究他这句话的真伪。

    　　

    　　两人并肩走进专柜，韩云安为他挑选衣服之际，还不时打量着乔擎的身材。

    　　

    　　见她一直在挑选外套，乔擎忆起了公寓里的那些男装。

    　　

    　　他猜测，应该是属于靳安硕的。

    　　

    　　如此，吃味的乔擎踱步到她身后，幽幽地说：“不止外套，其他的衣服也要。”

    　　

    　　有朝一日，他一定要把那衣柜里的男装，全都换成自己的！

    　　

    　　韩云安并不知道乔擎心里的小九九，颇有耐心地为他搭配来一套，转而对着店员说：“这一套，帮我找一个他能穿的尺码。”

    　　

    　　“好的，小姐，请稍等。”

    　　

    　　店员的眼光狠毒辣，只略微打量，就看出这两人非富即贵。

    　　

    　　于是，在乔擎去了更衣间后，又开始热情地向韩云安推荐，“小姐，这边都是今年春季新款，您男朋友的气质和身材都很棒，这些非常适合他。”

    　　

    　　韩云安走到新品区，几乎没有犹豫，便指着其中三套新款，“这几件，都让他试试吧，这张卡给你，一会儿直接用这个付账。”

    　　

    　　说罢，店员就惊诧地垂视着她手中的银行卡。

    　　

    　　陪男朋友买衣服，竟然是女人付钱？

    　　

    　　难不成……那个高大帅气的男人，是个吃软饭的？！

    　　

    　　他们家的男装品牌可不便宜，一件普通衬衫都要五千多块。

    　　

    　　店员心中暗忖，却还是从善如流地接过了韩云安手中的银行卡。

    　　

    　　有钱人，玩得就是心跳吧！

    　　

    　　当乔擎换上了黑色的衬衫和西裤，又穿上韩云安特意为他挑选的水银灰外套，推开换衣间的大门，来不及照镜子，就下意识寻找她的身影。

    　　

    　　既然是她选择的服装，大概就是她偏爱的男士风格。

    　　

    　　乔擎的目光在专柜里逡巡而过，视线中的韩云安，此时正坐在更衣间对面的沙发上，姿态优雅爱的翻看着杂志。

    　　

    　　这种感觉，有点奇妙！

    　　

    　　换做往常，应该都是男人坐着看杂志，女人在欣喜地换衣服。

    　　

    　　乔擎缓缓勾起唇角，双手抻了抻外套的衣领，大步走到韩云安面前，微微俯身挑起了她的下颚，“杂志有我好看吗？”

    　　

    　　正在看新品服装图片的韩云安：“……”

    　　

    　　她挥开乔擎的手，审视着他的打扮，言笑晏晏地点头：“还不错，你的确很适合这种休闲正装。”

    　　

    　　乔擎也满意地看了看自己，耳畔再次传来韩云安的声音，“那边还有三套，你都去试试吧。”

    　　

    　　还有？

    　　

    　　乔擎有点喜出望外，顺着韩云安所指的方向，就看到已经被挂在更衣间门口的衣服。

    　　

    　　他挑眉，笑意渐深，“你挑的？”

    　　

    　　“嗯，既然要买，总不能只买一套。”

    　　

    　　乔擎的眸光深深锁着韩云安的脸颊，某些饱胀的情绪呼之欲出。

    　　

    　　“既然是你选的，那就不用试了，全都包起来。”

    　　

    　　一旁的店员立刻应声，“好的，先生。”

    　　

    　　她动作很快，一边让同事帮忙打包衣服，一边跑到收银台去刷卡结账。

    　　

    　　生怕晚一步，他们就反悔似的。

    　　

    

