    第129章 叶董他 比你想象的还要厉害！

    “谁？”

    叶默微一眯眼，沉声道。

    对面，齐耀辉摇摇头：“不太清楚，那个李总玩的开，结交的人也多，在这关头，有人愿意拉他一把，也不奇怪。”

    沉吟片刻，叶默点了点头。

    这倒也是！

    毕竟是个混迹娱乐圈几十年，身家十几亿的富豪，在人脉关系这方面，的确不容小觑。

    “叶董，我看也差不多了！”

    齐耀辉道。

    “嗯！就这样吧！”

    叶默颔首道。

    金狮都倒了，他也没有其他办法去收拾这个李总，就先到此为止。

    “公司怎么样，没什么问题吧？”

    叶默面上露出了笑容，问道。

    “没，好着呢！”齐耀辉忙道。

    “那关副总……做的怎么样？”

    想到那个关雪，叶默又多问了一句。

    “关副总？”

    齐耀辉一怔，会心地笑了。

    叶董他，果然挺关心关副总她的！

    “很好啊！做的还不错，她能力本来就挺强的，是公司里数一数二的金牌制作人，现在做个副总，也没什么问题。”齐耀辉笑道。

    “那就好！走了！”

    叶默起身，整了整衣衫。

    “叶董，我送您下去！”

    齐耀辉起身，为他开了门，恭敬地送他到了电梯门口。

    “关副总！”

    接着，他来到副总办公室，敲了敲门。

    “齐总！”

    关雪忙起身，喊了一声。

    “诶！别这么客气，坐下坐下！”齐耀辉满面的笑容。

    “齐总，怎么了？”

    关雪坐下，精致漂亮的脸蛋上，露出了疑惑之色。

    齐总的态度，好像特别的热情，让她都有些不太适应了。

    齐耀辉笑吟吟的，将她打量了一番，微微点头。

    做这一行，他是见惯了美女，各种风情都有，而关副总她，着实是其中的佼佼者，年轻的时候，肯定不输那些个明星，而现在，年岁虽上来了，但却多了几分成熟的风韵，魅力不减半分。

    难怪啊，叶董会对她特别关照。

    “齐总？”

    关雪更纳闷了。

    “哦！刚才，叶董来过了。”齐耀辉笑道。

    “那个……叶董？”

    关雪红唇一张，差点就要脱口喊出那个混蛋了。

    好悬是收住了！

    “他来干什么？”

    关雪黛眉一蹙。

    “什么叫他来干什么，他是老板，来公司看看不是很正常嘛！”齐耀辉道。

    关雪撇撇嘴，没说话了。

    “我管他干什么，别让我带孩子就行。”她暗自嘀咕。

    “关副总，好好干！叶董提拔你当这个副总，你可不能让他失望，要是做得好，让叶董满意了，以后你的前途也不会局限于此。”齐耀辉语重心长地道。

    “还能有什么前途？”

    关雪一怔。

    “你对叶董他，有多少了解？”

    齐耀辉问道。

    “不太了解！”

    关雪一咬红唇，茫然地摇摇头。

    对她来说，这个叶董就像是个谜！

    长得那么帅吧！还那么有钱，更离谱的是，还有那么变态的才华！

    “我只能说，叶董他，比你想象的还要厉害！”

    齐耀辉想了想，也没把金狮的事说出来，只是模棱两可地道。

    一个能花上几十亿，轻松买下公司，然后为了弄垮对手，可以豪气地一掷十几个亿，关键是，还如此年轻的人，其来历背景，完全是他不敢想象的。

    这也是为什么，他对这位叶董那般恭敬的原因。

    不然以他的身家地位，也不会对一个年轻人这么客气。

    “关副总，好好干，我走了！”

    说完，他笑了笑，转身走了出去，带上了门。

    “他……什么意思？”

    关雪坐在原地，黛眉拧了起来。

    她当然知道，这个混蛋，哦不叶董他，非常厉害了，要不然能买下公司？

    但齐总的话，好像意有所指。

    “难道金狮的事，是他干的？”

    她心神一动。

    金狮的事，这些天依旧震动着整个娱乐圈，她也在关注。

    “嘶——！”

    她琢磨着，很快微吸了口凉气，一对美眸亦是睁大了几分，流露出强烈的震撼之色。

    如果真是他，那他的手段，心计，未免太可怕了点！

    她可是听说，那个背后之人一晚上就烧了将近十个亿，完全是靠钱，生生把金狮砸死的……

    而当初，他买下时代传媒，口上说说是对娱乐圈感兴趣，但说不定，就是冲着金狮来的，对付金狮那一仗，少不了齐总那样在娱乐圈关系广泛的人运筹帷幄。

    这也是为什么，齐总会说，叶董比她想象的还要厉害！

    “天呐！他竟然这么腹黑？”

    关雪一咧嘴，只觉不可思议。

    她完全看不出！

    她一直觉得，他就是个有点任性单纯，英俊迷人，阳光帅气的有钱人而已！

    “看来以后我得小心了，万一被他发现，我在背后叫他混蛋，我不死定了！”

    她缩了缩脖子，有些后怕。

    “怪了，他怎么会跟金狮有这么大的仇，他们很多人都猜，是因为那个苏天后，哈哈！他老婆不会就是苏天后吧！”

    “不对！不对！苏天后是一个宝宝，他是两个，还是龙凤胎，对不上！”

    她琢磨着，有些八卦了起来。

    但很快，又是摇摇头，露出了失望之色。

    “算了！关我什么事！”

    半响，她才收了心神，挪动了一下丰满的臀，换了个坐姿。

    觉得腿有些麻，她伸出一双玉手，在那双裹着肉丝的美腿上，轻轻捏了捏。

    丝袜很有弹性，轻轻一捏，便是陷了进去。

    再轻轻一拍，便是漾起了一丝丝涟漪，显得丰腴迷人。

    她挺直了腰，继续工作。

    开上车，叶默回到了工作室。

    他坐下，刚设计好一套宝宝衣服，正好制作，就收到了杨燕的消息，说是要跟其他几个女同学一道，来工作室看看宝宝。

    他登时一怔。

    宝宝现在不在这边，玉晴在家里看着呢！

    “宝宝不在身边！”

    他当即回了。

    “那就看看你的工作室呗！我听思薇说了，你就是那个新手奶爸，真没想到，你这么厉害！”杨燕回道，语气有些激动。

    “也好！”

    叶默也不好拒绝，便答应了下来。

    “那就等会见！”

    很快，杨燕回了。

    (本章完)

