    太后寿诞，举国欢庆。

    用过午膳后，来贺寿的达官贵人，皇子王孙，都陆陆续续领着家人随从，带着各色礼物涌向宫门。

    纳兰府的是马车，纳兰辰逸和锦芬一辆，纳兰若雨一辆。名兰和香如都随着自己的主子，跟在马车旁边。

    皇宫自不能同丞相府一般而论，那建筑，用料，其豪华奢侈的程度，都不是一个小小的丞相府能相提并论的。两个丫鬟也不是第一次跟着主子进宫了，表现的也还算镇定。

    马车行到宫门外，三人下了马车。从这里开始，他们都要步行进宫。香如撩起了车帘，一抹俏丽华美的艳色跃入众人的眼睑。粉妆玉砌的美丽脸庞，精致汝瓷般的白皙的肌肤，那眉眼，那粉唇，浅浅含笑，盈盈微笑着扫了一眼四周，随即低下了头。大红色水稠衣衫，白纱做边，上绣朵朵牡丹，只一眼，就吸引住了所有人的眼睛，一时间，都听到周围的窃窃私语声。

    “这位小姐是谁呀，好美！”

    “不知道了吧，她可是京城第一美女，我们月华朝未来的太子妃，丞相府的纳兰小姐呢！”

    “怪不得这样好看呢……”

    锦芬和纳兰辰逸从另一个马车里出来，听到四周不绝于耳的赞赏之声，两个人相视一笑，脸上都是说不出的自豪！

    丞相府并不是第一家，宫门口已经到了不少官员和家眷，那些小姐夫人都用羡慕的眼神看着纳兰若雨，都恨不得受众人瞩目的人是自己。

    “爹，娘！”纳兰若雨甜笑着迎向父母，莲步婀娜，不论形态还是步伐，都挑不出一点毛病。举手投足间，都表现出一个大家闺秀的得体和从容。

    几位叫不出名字的小姐争相上前打招呼，纳兰若雨俱得体的应了，并没有因为她们的出身不如自己而有一丝不耐。

    远处又驶来几辆马车，是丁阁老带着儿子孙女来了。许是看到了丞相府的马车，丁芙蓉并没有立刻下车，而是等纳兰若雨进去后，才在丫鬟的搀扶下走下马车，遥望着远远而去的美丽背影，她的眸子隐含恨色。

    将军府那日，纳兰若雨讥讽她的话犹如在耳，她怎么也不曾忘记过。

    纳兰若雨，我定会要你今日在宫中出丑，以报当日之恨！

    瑞王府的马车中，轩辕泽和一个模样平淡的女子相对而坐。他的脸上一直带着笑，反倒是那女子，神情冷淡，闭目养神。

    “我说念儿，今日进了宫你可要紧跟在本王的身边，千万不可乱跑。”轩辕瑞不放心，再一次叮嘱道。

    “知道了，你都说了几十遍了。”念儿抬眸，白了他一眼。

    没错，这个看着样子很普通的女子就是戴了人皮面具的念儿。

    “王爷，到宫门口了，前面好多马车，丞相大人正带着夫人小姐进去了。我们是不是要等一会？”姚永是轩辕瑞的心腹，自是知道念儿和丞相府的关系，他也想念儿定是不愿看到那些人。

    “念儿，我们等等吧。”轩辕瑞撩起车帘，看到外面吵杂的人群，有些不耐的皱了皱眉。他也不喜欢看到那些人奉承巴结的嘴脸。

    “听王爷吩咐。”念儿微微顿首，一副小丫鬟的模样。

    轩辕瑞有些无奈，他其实并不想看到这样做卑微伏小状的念儿，可他的身边只有婢女可以带，为了避免不必要的麻烦，念儿的身份也只能是婢女了。

    “现在又没有外人，你我不需要这样见外。”轩辕瑞嗔怪的瞪了她一眼，不悦的道。

    “奴婢是怕说习惯了，在人前也这样就不好了。”念儿笑笑，透过轿帘看到那些人渐渐走远，回头对轩辕瑞道，“王爷，我们进去吧。”

    小的时候念儿也曾随着娘亲进过两次宫，那时候她的印象里，皇宫就是个金碧辉煌，华丽大器的地方。十年的时间，皇宫并没有改变多少，一如以前美丽华丽。

    她小心的跟在轩辕瑞的身后，垂着头，盯着自己的脚尖，就像所有跟着主子的丫鬟一样，安静的不发出一点声音。

    轩辕瑞的步子迈的很慢，他一边走，一边小声的帮念儿介绍皇宫的建筑，就像一个热情的主人，在向客人介绍自己的家。

    念儿听他解说，慢慢抬起了头，仔细的记下每个宫殿的位置。

    “王弟好早。”对面，轩辕泽一身墨衣，优雅的走了过来。流云和流风依然跟在他的身后。

    “太子哥哥早。”轩辕瑞行礼，上前一步，堪堪将念儿挡在身后。

    面对他无意之间表现出的保护之意，念儿心中一暖。

    “本宫听流云说好多大臣都携带家眷进宫了，这才跑了出来。正巧碰上王弟，反正时间还早，不如去我宫中坐坐？”轩辕泽含笑邀请道。对于轩辕瑞这个弟弟，他是打心眼里喜欢。

    寿宴要在天黑后才举行，现在距天黑还有一段距离，为了少见到那些大臣们，去东宫无疑是个好主意。

    “好啊，好久没去了，都有些想念剑兰那丫头泡的茶了。”轩辕瑞一拍手，兴奋的叫好，眼神悄然滑过念儿的脸，眸中隐有问询的意思。

    察觉到他的目光，念儿暗叫一声要糟！这个傻子怎么不知道收敛些，还和在外面一样吊儿郎当？他这样一望，太子不怀疑才怪！

    果然，轩辕泽顺着他的目光看去，看到一个有些陌生的丫鬟，想了想，脑中没有此女的一点信息，心下奇怪，笑着问道，“王弟又换丫鬟了吗？怎么本宫瞧着如此面生？”

    进宫不比在王府，自然都是用的服侍惯了的老人，以免出现什么意想不到的状况，会连累了自己。就像纳兰若雨明知道香如暗恋轩辕瑞，还是把她带进宫一样，因为她是从小跟着纳兰若雨的，她的一些习惯和爱好香如都知道的十分清楚，用起来也顺手些。

    跟着主子久了，主仆间都会有一些不用言语的默契，彼此一个眼神一个动作，都知道是什么意思。而一个新人就不会有这些……

