    水逸仙可是一个标准的老江湖了，如今叶星河又把话说到了这个份上，若是水逸仙还察觉不到一丝的端倪出来，那水逸仙真的可以去死了。

    望着水逸仙满脸震撼的样子，叶星河的脸上根本没有丝毫的情绪波动，整个人显得无比平静，同时叶星河也没有去回答水逸仙的话。

    毕竟上次叶星河已经给水逸仙说了，他能够保住水逸仙的命，只是水逸仙自己不相信而已。

    水逸仙望着叶星河这满脸平静的脸色，内心中充满了浓厚的震撼，久久无法平息。

    虽说叶星河没有承认下来，但水逸仙能够想象到，纵使叶星河不是九大神殿之中的某一位，那么叶星河的身份也绝对是无比超然，能够和蓝凤凰抗衡，甚至还要让蓝凤凰去忌惮。

    “爸，我还是之前那句话，你若不想要如此平庸，不想要让你在乎的人受到伤害，我可以帮你！”叶星河给自己点燃了一根香烟，轻轻的抽了一口：“别的我或许无法保证，但是我绝对能够保你一命！”

    水逸仙深吸了一口气，迅速的调整了一下自己的心情：“我知道了！”

    对于水逸仙来说，现在面前就有一个机会，毕竟水玲珑现在越做越大，只要再有其他的跳板的话，那么水逸仙绝对能够借助水玲珑东山再起！

    当然所有的前提全部都是建立在水逸仙自己愿意上面，不然的话，哪怕叶星河在帮水逸仙，也根本没有任何的作用可言。

    叶星河只是看了看水逸仙，并没有再多说什么。

    毕竟话都已经说到了这个份上，若是水逸仙还不为所动的话，那他叶星河也根本没有任何的办法。

    水逸仙在叶星河身上扫视了两眼，然后缓缓的开口说道：“我都知道了，你先回去照顾玲珑吧！”

    虽然现在水逸仙很心动，但水逸仙也知道这种事情绝对不能够着急，哪怕是他真的要重新出山，也必须要从长计议。

    “那你有什么事情的话，再给我打电话！”

    话音落下，叶星河便转身离开了这里，他并没有去看乔静。

    不是不想去，而是叶星河很清楚，乔静绝对不乐意看到自己，再加上水逸仙也没有说带着叶星河去看看，索性叶星河便直接转身离开了。

    水逸仙望着叶星河离开的背影，慢慢的陷入到了沉思中。

    水逸仙无法确定叶星河到底是什么身份，也无法确定叶星河说的是真是假。

    但水逸仙觉得叶星河应该没有理由来坑自己。

    毕竟若是自己出事了，对叶星河也没有什么好处啊。

    半晌过后，水逸仙慢慢的从口中吐出了一口闷气，双眸中所流露出的目光也在这一刻变得无比坚定了起来！

    “或许我真的不应该继续这么下去了！”

    …………

    叶星河在和水逸仙分开后，便直接打了一个电话，让人盯着蓝凤凰的一举一动。

    蓝凤凰对付其他人，叶星河懒得去管，但若是蓝凤凰不知死活的要去对付水玲珑的话，那他叶星河绝对不可能任由蓝凤凰胡来的。

    甚至现在叶星河都在想，自己是不是要去敲打一下蓝凤凰呢！

    毕竟蓝凤凰可是一个狠角色，让人盯着，也未必能够防得住！

    可若是敲打一下蓝凤凰，蓝凤凰表面上必然会有所收敛，但是背后会做什么样的小动作，就不得而知了。

    所以现在叶星河很是纠结，要不要去敲打一下蓝凤凰。

    在心中权衡了良久，最终叶星河决定还是不去敲打蓝凤凰，这样的话，蓝凤凰就不会收敛，他叶星河所得到的消息就会更多，到时候完全可以和蓝凤凰一起算总账。

    此刻，蓝凤凰根本不知道自己已经被叶星河给惦记上了，若是让蓝凤凰知道这点的话，蓝凤凰恐怕会坐卧不安。

    毕竟叶星河可是战神殿殿主，被他给惦记上，绝对不是什么好事。

    叶星河这边在防备着蓝凤凰，而水家那边已经开始再次准备出击了。

    并且这次是水家老太君亲自出手。

    当然，如果有可能的话，水家老太君也绝对不会亲自出手，奈何现在水逸仙不露面，水玲珑不理会他们，所以只能够是她亲自出手了。

    而且这一次，水家老太君还是亲自动身去公司找水玲珑，这点不管是水玲珑还是叶星河，都绝对无法想到的事情。

    要知道之前水家老太君已经干过一次这件事情，还成功了，但是最后因为种种的缘故，使得水家老太君不得不将大权给交出来，所以按照道理来说的话，水家绝对不可能在继续这样了。

    可偏偏水家老太君再次这样做了。

    此刻，水玲珑正在办公室中浏览文件，根本不知道水家老太君带着水心远和水玉山已经来了公司。

    虽说，现在整个公司全部都是水玲珑在当家做主，但这公司之前毕竟是整个水家的，再加上水家老太君亲自到来，所以根本没有人敢阻拦。

    就这样，水家老太君带着自己的两个儿子，轻而易举的就来到了水玲珑的办公室中。

    当水玲珑看到水家老太君和自己的两个伯伯后，水玲珑微微一愣，黛眉也跟着蹙在了一起。

    显然，水玲珑压根就没有想到他们会出现在这里。

    虽然现在水玲珑对他们根本没有丝毫的好感可言，但他们终究是水家的人，是水玲珑叫了二十多年的奶奶，如今过来，哪怕是水玲珑心中在反感，也不可能直接把人给轰出去。

    水家老太君也正是抓住了水玲珑这个弱点，所以才敢来这里找水玲珑的！

    “奶奶，你怎么来了！”水玲珑立即起身：“赶快坐！”

    水家老太君看了一眼水玲珑，轻哼一声：“我还以为你现在出息了，不认我这个奶奶了呢！”

    “怎么可能……”

    “不可能吗？”水家老太君直接打断了水玲珑的话：“之前我生病，你可就看了我一次，后面别说去看望了，连一个电话都没有打吧？”

    “后面，我让人去喊你们回去，你们回去了吗？”

    水玲珑算是看了出来，水家老太君是来兴师问罪的，甚至没准还有其他的意思。

    “奶奶，你要这样说的话，那咱们就要好好掰扯一下了！”水玲珑不疾不徐的说道：“我爸妈身上的伤势是怎么来的，您应该比我要清楚吧？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

