    “灭我门庭，断我道根？”

    老道听得这般狠绝言语，随后仰天大笑，道：“凭你这未曾开脉的道行，也敢说灭我半云一脉，口气未免太大。”

    元景清振声言道：“今日不成，那便来日，我乃上德观门下，只消振臂一呼，自有千万同道拔剑相助，却不信诛灭不了尔等。”

    那老道脸色陡变，寻常凡人他虽不惧，但对在青合山中修道两百余年上德仙师却颇是忌惮，他出来之时，师长也有过关照，嘱咐他切勿招惹其人，显见其道行之高。

    他脸上露出狠戾之色，既然如此，那便不能让人走脱了，骂道:“小辈，本是看你资质不凡，好心指点你一条明路，入我门下，也可修成大道，既不领情，只好收了你，再去杀了你那郡尉父亲，断了祸根。”

    言罢，他将大袖一挥，自里飞出一团黑烟，煞气滚滚，似有鬼哭狼嚎之声。

    元景清一听他言语之中涉及亲父，顿时起了杀心，可他虽也曾斗过妖魔，但这等异术，却是头次得见，不知该如何应对。

    但他心性刚绝，敢于搏命，当下不退反进，两腿一夹，身下马匹陡然往前一窜，带着一阵风势往那老道身上就撞去。

    那老道人哼了一声，他虽是修道有年，但对方也不是寻常书生，这一人一马撞来，恐也难以承受，忌惮之下，便闪身往旁侧相避。

    元景清待快要撞到那黑烟上时，立从鞍之上退跃而下。同时顺手自得胜钩上抽出一对短矛，待踏足地上之后，扬手将其中一支照着那老道方向投出。

    做完这动作后，又从背后解下短弓，嗖嗖嗖连射三箭。随后停也不停，持着那另一根短矛，以疾奔之势冲了上来。

    这一连串举动乃是军中精卒与妖魔相搏时所用，他现下用出，也是凶猛异常。

    只才出去几步，那匹马被黑烟一裹。一声哀鸣。倒在地上，不过二三呼吸，就血肉化泥，只余下一惨白骨架。

    不过他却看也不看。脚下步伐也未有片刻迟缓。

    那老道闪开一边之后。轻吹一口气。就将那落下短矛卷去了数丈之外，可正待作法回击时，那三箭矢却是到了。

    他神色一凝。认出这箭矢是军中用来诛杀妖物所用，其上涂有猛毒，哪怕妖王一流，若被射中，也要筋骨酥软，难以再战，故而他也不敢令其沾身，只能再度闪躲。

    而此刻元景清已是抓紧时机冲至近处，鼓起胸腔之中一股内气，一口吹了出去，呜呜一声，平地霎时刮过一道狂风。

    老道本在躲闪，再被那气浪一推，顿时踉跄了一下。

    元景清抓住这机会，跃步过去，一矛递出，正正刺中其胸膛，直没入半尺之深。

    没想到那老道闷哼一声，只后退两步便就稳住，反手一抄，一把将矛身抓住，同时袖口往上一抬，看去又要施展方才本事。

    元景清抽了两抽，竟未把矛抽回，眼见情势不妙，好在他应变也快，索性把矛顺势往前一送。

    老道猝不及防之下，不由自主往后一仰，噔噔倒退几步，动作也是乱了。

    元景清把短矛一松，锵的一声，已然拔出腰刀，当头一刀就是劈落下来。

    老道狼狈避开，可这时已是步伐散乱，意识到不能再退，否则说不定就会命丧刀下，便不顾身形歪斜，起指一点，喝了一声，“疾！”

    随他一语说出，头上道簪倏然化乌光飞出。

    元景清一惊，此时若回刀招架，有极大把握将之挡住，可这么一做，前面争来的优势便就荡然无存，那老道回过气来，他必然不得活命，把牙关一咬，任由那乌光扎中胸膛，自身仍是挺身而上。

    那老道见髻扎中，他竟未有任何异状，不禁眼睛睁大，仿佛见到了什么不可思议之事。

    元景清哪会放过这么好的机会，喝呀一声，双臂使力一挥，一道刀芒横过!

    噗嗤，一颗头颅飞起，那无头身躯晃了两晃，软倒在地。

    斩杀了这老道之后，他并未放松戒备，而是退开十余步，又往天中看了一眼，却不知何时，那怪鸟已是不见了。

    等了有百多息，见那尸毫无反应，知是应该死透了，心下一松，不由感到一阵虚脱。

    缓缓退到一颗树边，挨着坐下，把那插在胸膛之上的簪拔了，再伸手往怀里一抹，却是拿出来一本道书。

    忆起方才之战，可谓命悬一线，他也是心有余悸，若无此书挡得一挡，怕已是死了。

    也不知此书是何物做成，遭那簪一刺，也是毫无破损。

    他暗忖道：“这老道身怀异术，若非我搏命相斗，任其尽情施展手段，我必亡矣。”

    正想着，目光扫过尸身，却觉得何处有些不对，但一时又说不上来。

    转了转念，勉力起身走到近前，抓住那老道衣襟一扯，竟是惊奇现，其胸膛胳膊之上长满是浓密白毛。

    “妖怪？”

    他顿吃一惊，这时想起什么般扭一看，却不知何时，那地上头颅已变作一只鸟头。

    “这不就是方才那头怪鸟？如此说来，那所谓半云真人，说不定也是妖怪。”

    因那道人所说半云仙位置就在郡府方向，他有心想回去告知父亲，但如此极可能耽误了正事，权衡过后，决定还是先往北行。

    “我自去青合山，此回必要求的仙师，赐下妙法，学得神通道术，功成之后，当万民同享，与我一道，荡平这世上旁门邪道，扫平人间妖浊之气。还得天下一个朗朗乾坤！”

    因此前耗力太多，便先坐定下来，准备调息运气，恢复几分体力才行赶路，只是这回一运法，却觉躯内气息勃然动，好似地涌之泉，泊泊而出，与往日大为不同。

    不知过去多久，他身躯一震。耳畔就有闻金玉之声作响。霎时间，自身上飞出一道光亮，将他整个人笼在其中，远远望去。好似旭日冉冉初升。

    与此同时。天穹之上。正在蛟车之上打坐的张衍立生感应，他睁开双目，默默体察天道之中种种玄机变化。最后一笑道：“此洲缘法已了，该是离去之时了。”

    常平郡北山道之上，元景清已是自定关中醒了过来，却觉浑身上下好似挣脱了一层枷锁，轻盈舒泰，飘飘欲飞，仿佛双足一点地，就能乘风而去。

    他顿时知晓，自己已然是跨过了那一道门槛，自此之后，再非凡人之身了，“可若不得长生，道行再高也是虚幻一场，此去求道，定要请仙师赐下长生之法。”

    暗暗下定决心之后，把另一匹马牵过，把那猴头挂在马一侧，随后翻身上去，马鞭一挥，又是上路。

    跑出去十余里后，却听上空有一人言道：“你是哪家小辈，我那门人可是你杀的？‘

    元景清把缰绳一勒，停下马来，抬头看去，见天中出现一团罡云，上盘坐着一个麻衣道人，只是这人只有上半截身躯，自腰腹之下，竟是空无一物，此时正冲着他横眉竖目。

    他心下一凛，临空飞遁，那极似传言之中的仙人手段。

    自开脉破关之后，他反是收敛了几分锐气，拱手一礼，道：“不知仙长门下是哪一位？”

    那麻衣道人一那鸟妖头颅，怒道：“就系在你马上，你还敢装糊涂不成？”

    元景清一听此言，当即收起恭敬之言，冷笑道：“原来你就是那半云仙？不错，这鸟妖正是我亲手所杀，似这等害人妖魔，人人得而诛之，便是下回再有遇上，也是一刀斩了。”

    麻衣道人大怒道：“你好大的胆子，好!你既杀了它，那便由你来偿命。”

    他本是宣照宫门下，当年一路尾随蛟车来此，只是闯禁之时，不防被同门师弟暗害，坠入海中，还好携有异宝，侥幸未死，只是后又遇海中精怪，被啃去双腿，虽两百余载苟延残喘下来，但一身道行已是去了十之**，性情也变得十分乖戾。

    而常平郡中多出不少鸟妖，与他私下传法不无关系，为的是其待其修行有成后，能驮他漂洋过海，回得洞府，而这被杀死这头鸟妖，却是其中最为得利一头，叫他怎能不怒。

    正要施出法力将元景清抓了上来，却闻天中一声龙吟之声，还未反应过来，就觉得一阵天旋地转，再回过神来时，现自己竟已是被扔到了海上，身周到处都参天巨崖。

    他大惊道：“不好，怎到了此处？”

    他可是知晓，自家师弟这些年来也未曾离去，如今正在这海上修行，正待逃遁，却听远远有一惊讶声音，“原来师兄未死，既是来此，却为何急着走，小弟还当好生款待一番。”

    元景清本心知自家无法与那麻衣道人相斗，本拟此回再难脱身，可突然之间，此人被一团云雾裹去不见。

    正惊疑之时，却瞧得一辆蛟车自天中驰来，一名玄袍道人坐于其中，身旁有一名童儿侍立，而他眼望上去，那道人目光一触，却是不觉一个恍惚。

    那童儿站了出来，对下方言道：“元景清，你不是欲上山求道，如今老师在前，还不上来拜见。”

    元景清浑身一震，如梦初醒，当即伏身一拜，激动道：“弟子拜见老师。”

    张衍目注下来，道：“元景清，你前身本是天外灵种，只是因我误坠凡尘，转生为人，与我也算结下因果，需有一场师徒缘法，今朝我欲驾车回山，只是此去路途遥远，你可愿随我一同回去么？”

    元景清犹豫一下，道:“弟子自是愿意，只是尚有父母高堂，怕远离之后，再不能膝下尽孝。”

    张衍颌言道：“人伦孝道，也是正理，如此，我赐你二物。”

    他起手一点，一道金光落下，没入其眉宇之中，并言：“此一卷道书，你可详加参研，待来日完了孝道，便可启了那法符，来东华寻我。”

    元景清忙是叩拜谢，在他目注之下，那蛟车腾云驾雾，渐渐没入天宇之中，直至消逝不见。

    山崖古道之上，只一个少年站在那处，遥望长空，久久不曾离去。

    ……

    ……(未完待续!