    尽管绯樱战队很强，从去年开始就一度成为了东煌新的牌面，但这一场面对绯樱，海鲤战队的众人却并非完全没有斗志。

    赛前主教练积极的鼓励着大家。

    “绯樱这个战队出了名的神经刀，他们的发挥很不稳定，可以很强也可能很弱，超神超鬼只在一线之间！我们并非没有机会！

    而且今年他们没有换人，阵容和去年是一样的，不存在变数，大家加油！我们完全是有机会的！”

    这个世界的东煌作为国际三大联盟之一，在选手本土化方面一直都是很骄傲的，职业联赛很少有战队请外援。

    作为去年冠军杯本土成绩最好的队伍，绯樱转会期间在国内已没多少可以补强的空间了，阵容不变很正常。

    这也就意味着他们的情报是空开的！

    一场冠军杯打下来他们裤裆里的底牌早就掏干净了，已再无秘密可言。

    新赛季的常规赛他们目前战绩两胜一负，已吃过首败，目前排行榜上还屈居在海鲤之下，这一定程度上也已经反应出了他们当下的处境。

    这无疑给了海鲤众人信心！

    已经有战队成功掀翻过绯樱了，那么下一个为什么不能是他们呢？

    “加油！”

    主将们上场之前，双打部的选手、替补、教练和后援团都在给他们打气。

    然后一个多小时后就看到他们垂头丧气的回来了……

    海鲤战队的1V1，实力确实有点抱歉。

    在合理的排兵布阵之下他们拿下了一个胜场，但其余两场都被对面零封了，目前比分是2比6。

    这就意味着接下来的双打他们必须全胜！

    而且全胜也只是搏一个队长加赛的机会而已，老实说希望依旧渺茫。

    但只要再输一场就连这个渺茫的念想都没了。

    属实是叫人难顶。

    趁着中场休息工作人员铺整场地的间隙，梅雨桐倒是苦中作乐的安慰陈牧，“嘛，这种事你以后要慢慢习惯，在我们队这种属于常态了。”

    旁边的队长抬头瞪了她一眼，可直到最后也没有反驳。

    因为事实就是反驳不了，海鲤的主将实力确实差一线队伍不少。

    而且主将不像双打选手，想要补强是比较困难的，海鲤已经连着好几个转会期有意向想要买进新的主将了，但都物色不到好的人选。

    最后只能年复一年的把压力给到双打的新人身上。

    早两年若不是梅雨桐这个最佳新人横空出世让他们捡着了宝，海鲤很可能在去年就已经掉到联赛末游去了。

    而今年开赛前很多人起初仍不看好他们。

    直到首战陈牧抗住压力赢下了水獭战队的雷雨组合，各路赛事媒体们这才惊呼——

    海鲤今年竟然又从青训营里捡到了宝了！

    如果说从青训营里提拔新人上来就像盲盒抽卡，那么海鲤俱乐部这两年的手气简直就是狗托级的表现！

    让人忍不住就想劝他们老板赶紧吃点好的，不然指不定啥时候就没机会了……

    弱主将强双打，这算是海鲤这两年最醒目的一条标签了。

    所以梅雨桐才劝陈牧要习惯。

    以后遭遇强队，这种情况恐怕只会越来越常见。

    对此陈牧回了梅雨桐一个无奈的微笑，耸了耸肩表示了解。

    倒是一旁的刘建磊脸色阴沉，一言不发。

    休息的时间匆匆过去。

    在现场的解说又快速口播了几条赞助商广告之后，双打环节的比赛正式开始。

    这场海鲤这边选择了让肖璐和梅雨桐先让，以期望能提振一下目前低迷的士气。

    好在这两个妹子抗压能力出色，挺住压力拿下了这场，给战队续上了一口气。

    随后轮到陈牧和刘建磊上场。

    打到这个时候对面的人选和阵容实际上己方已经完全能猜到了。

    毕竟先前说过：绯樱战队在今年没有人员调整。

    换场的时候梅雨桐回来笑着拍了拍陈牧的肩膀，“没想到是由你们去对战那对赌徒组合，希望你的人品过硬，不行赛前先去洗把脸。”

    陈牧白了她一眼，没理会她的打趣。

    之后场地很快修整完毕，工作人员通知选手入场。

    陈牧沿着选手通道走进露天的体育馆场地，再次直面全场山呼海啸般的呼声和助威。

    可惜不是给他的。

    对面的选手也同时就位。

    裁判吹哨，双方一起释放精灵——

    这场陈牧依然上场的是甲贺忍蛙，刘建磊拿出的则是火焰鸡。

    而对面的阵容他们事先已经猜到了：

    是幸福蛋加皮可西！

    一对在职业赛场上非常少见的精灵，无论双打还是单打，这两只精灵出场都很少。

    如果陈牧记得没错的话现在东煌的职业联赛上貌似就只有对面绯樱的这一对组合在用这两只精灵，其他战队几乎找不到。

    而这对组合也是绯樱这支战队神经刀特色的集大成者！

    在陈牧对面，幸福蛋和皮克西这两只精灵的训练师都是女生。

    幸福蛋的主人看上去年长一些，气质温柔、恬静，虽不算绝美却很容易给人亲近的感觉，莫名的容易让人联想到护士和长姐。

    幸福蛋这种精灵本来最常见的地方就是医院，无论哪个世界他们似乎都是医师和护士们的首选精灵，擅长的招式中治疗类技能的占比非常高，而且性格温柔、通人性，就连身体颜色都是粉粉的。

    而另一边皮可西的主人则相对年轻一些，陈牧听说她是跟梅雨桐同一年打职业的，两人青训营期间就认识，关系……他就没好意思多问了。

    皮可西的配色也是粉粉的，和幸福蛋一样，同样是双足直立、手短腿短的形象，只是稍微比幸福蛋苗条一些。

    两只精灵站在一起，总感觉气氛都变的少女了起来……

    只是作为对手，陈牧和刘建磊可一点儿不敢把她们当成手无缚鸡之力的少女。

    “赌脸的时候到了。”陈牧借用梅雨桐的那句玩笑缓和了一下气氛。

    “嗯，希望我们脸不要太黑。”

    刘建磊接了一句，但随后还是没什么心情开玩笑，又正经补充道：“速战速决！”

    陈牧点头。

    随后裁判吹哨，比赛开始！

    对面的起手指令完全是这边已经猜得到——

    “幸福蛋，反射壁！”

    “皮卡西，挥指！”

