    没有想到这次，毛教练竟然意外起了个大早，和林远一起坐下吃完了早餐，和林远一起出发比赛场地。

    这个赛区组委会基本上都会把参赛选手的住处，安排在较为靠近比赛场地的地方。

    毕竟总不可能让选手花一部分时间，就为了特地来比赛场地，如果是这样的话，那么就是赛区组委会的安排不周到。

    来到了比赛场地，工作人员早已经开始布置比赛场地，不过还没有开始到开始时间。

    不过田径场内外已经喊过了电子播报，毕竟已经有选手开始热身了。

    不过林远暂时不是特别着急，林远自己的预赛组数是在第十二组，所以林远基本上可以等到预赛第一组选手开始进入田径场比赛，都来得及。

    林远暂时不用着急，时间来到了四百米预赛第一组进入田径场。

    “请四百米预赛第一组选手进入田径场，请四百米预赛选手第二组选手开始检录。”

    听到田径场内外响起的这个田径场的电子播报，林远知道自己应该开始做准备活动了。

    站起身来，先喝一口水润润喉，开始原地做一些简单的拉伸，然后开始进行热身慢跑。

    热身慢跑过程中，比赛不知不觉的进行到了四百米预赛第八组。

    距离林远的比赛组次仅剩四组，在来三组就轮到了林远上场。

    林远在第十组左右做好了热身活动，开始朝田径场入口的方向走去。

    而林远到了田径场入口时，刚刚好田径场开始电子播报。

    “请四百米预赛第十一组选手进入田径场，请四百米预赛第十二组选手开始检录。”

    已经有了一两位其他国家的选手在配合工作人员的检录工作，等林远选手都已经通过了工作人员的检录后，田径场内外开始再次响起电子播报。

    “请四百米预赛第十二组选手进入田径场，请四百米预赛第十三组选手开始检录。”

    听到了田径场内外的电子播报的林远等选手，迈步进入田径场。

    包括林远在内的八位选手走进田径场，有个别眼尖的观众，发现看到了眼熟的选手。

    林远进入田径场，脱下了运动外套递给工作人员，接过了号码牌贴好。

    那个显眼的华夏红田径服，那个田径场上极少出现的黄肤色选手。

    林远开始走向自己的道次——第一道，开始调试自己的起跑器，林远还不是特别确定自己的这次预赛要不要保留体力。

    毕竟还不清楚这一组选手的水平，自己必须保证让自己的四百米跑进复赛的情况下，才可以适当的放水。

    调试完毕起跑器的林远，开始试跑二十米左右，林远跑出了二十米之后，缓缓从自己的道次上走回了自己的起跑器后面。

    开始调整自己的竞赛状态，抬头深呼吸。

    “各就给位，预备。”

    等八位选手都已经做好了预备起跑姿势后，田径场内响起了电子口令。

    “啪——”电子枪响。

    八位选手听到枪响的同时，顺势蹬离起跑器，快速蹬足过渡加速跑。

    加速跑阶段，林远埋头，身体前倾，快频率摆臂，带动身体腿部的发力，在地面做出蹬地动作。

    三十米，有个别选手已经开始缓缓抬头，四十米，除了林远以外的其他选手都已经开始抬头进入途中跑。

    林远自己在四十米到五十米之间的距离开始缓缓抬头，进入途中跑，继续让速度缓慢的提升。

    林远没有在意其他选手在什么位置，亦或者是处于什么情况。

    林远途中跑到了大概八十米左右，自身的最大速度已经达标，身体进入一个最大速度跑动。

    即将进入第一个直道时，林远开始提前进入放松跑，放松跑进入第一个直道，这个放松跑是林远自己的优势，林远在比赛中可不喜欢扬短避长。

    林远都是尽可能的发挥自己的长处，放松跑是林远的强势阶段，那么林远自己会尽可能的在这么一个环节，跑出自己应该有的优势。

    保持速度，尽可能的让自己的一个体力减少流失。

    直道一百米，林远开始进入第二个弯道一百米，林远继续放松跑动，让自己的保留更多的体力。

    四十米，弯道四十米，林远毫不犹豫的开始加速，缓缓的开始加速，让自己的一个速度给提升起来。

    而观众席上，总有些不信邪的观众，特别注意了林远，毕竟这种世界比赛中，本来就很少亚洲选手，特别是黄肤色选手，更何况是华夏选手。

    所以还是有些选手想看看这位二百米预赛强势的选手，能否在四百米预赛同样强势。

    林远如果知道了这个别观众的想法，一定会说：“抱歉，如果想看我出丑的话，那么一定要让你失望了。”

    六十米的距离，林远足以将自己的速度提升到一个不错的速度，准备进入最后的一百米直道。

    林远进入最后一个直道一百米，林远是第一个进入最后一个直道一百米。

    而位居第二的第四道选手，被林远拉开了大概两个身位左右的距离。

    这个场面，让观众席上的观众感觉到这么一个场面很熟悉。

    毕竟昨天的二百米预赛就是如此，这位让所有人都没有想到的华夏选手，从头领先到终点。

    九十米，八十米，七十米，林远拉开了位居第二的第四道选手三个身位左右的距离。

    六十米，五十米，四十米，林远拉开了位居第二的第四道选手四个身位左右的距离。

    历史不能说一模一样，但是它会告诉你，历史总是惊人的相似。

    观众席上的观众，基本上心里已经升起了一种想法，那就是这位华夏选手又会以这样的优势冲过终点线。

    不对，观众的想法里面觉得，这位华夏选手有可能又会来一次大放水。

    事实证明，这个想法是完全成立的，三十米，林远感觉到自己身后没有急促的脚步，而自己前面，林远也可以基本上保证没有其他选手。

    那么林远在二十米继续开始放水，大海里面全是水，这短短的二十米，林远是放出了大西洋。

