    被他善待的女人，有时候不是幸运，而是不幸，因为他完美的令女人不顾一切地想要得到他，想要嫁给他。

    所以，引发宋姗这一切执念的，就是她爱上了席九宸。

    为他疯狂，为他不顾一切，不择手段，才落得现在的凄凉收场。

    宋姗从落地窗看见席九宸站在窗前的剪影，依然尊贵优雅，宛如神衹，可从现在开始，她将连见他的资格都没有。

    宋姗走出了别墅的大门，她现在身上最值钱的，就是她身上这一套衣服了，那是她花了十几万买的外套，几万的鞋子，几万的包，除此之外，她什么也没有了。

    一天之中，她一无所有，被打回原形。

    宋姗的不甘的眼泪在眼眶涌着，她在内心发出了诅咒，她要席九宸和唐知夏不得好死，要他们都没有好下场。

    宋姗的嘴角勾起冷笑，唐知夏这辈子将不知道她儿子的父亲就是席九宸，而席九宸也这辈子不知道那个野种是他的孩子。

    这个秘密只有她宋姗知道，所以，这辈子她要带着这个秘密活着，然后在她死之前，她才会说出来，到时候让他们痛苦后悔去吧！

    她要让唐知夏永远记得，她和席九宸有过一夜。

    对于唐知夏来说，这会像一根拔不掉的刺，刺在她的胸口。

    “唐知夏，席九宸，你们都会不得好死的。”宋姗大骂出声。

    她在附近的咖啡厅坐下，半年养尊处优般的生活，令她已经对普通人的生活有些陌生了。

    她点了一杯咖啡，独自接受这一切，席九宸的残忍，令她恨上了。

    刚品尝一口咖啡，她便慌了，她的味觉更加淡了，明明点了最香浓的咖啡，却尝不出一点香气，只有涩味。

    “你们的咖啡是不是有问题，一点都不好喝。”宋姗把气洒在旁边一个服务员身上。

    “小姐，咖啡有什么问题吗？”服务员忙过来问。

    “你们这是什么咖啡，一点香气都没有，我点的是现磨咖啡，你们是不是给我弄了速溶的？”宋姗质问。

    “不是的小姐，我们的确是手磨咖啡。”服务员解释。

    “哼！我喝过那么多的咖啡，就你们家最难喝。”说完，宋姗气呼呼地站起身，刚到门口，就听见有两个女客人在冷嘲。

    “穿着人模人样的，怎么这么没有素质。”

    “是啊！一点教养都没有。”

    宋姗一回头，就看见两个女人嘲弄地看着她，宋姗扭头骂道，“你们背后在说我什么坏话？”

    “我们说你了吗？我们只是在聊刚才一只狂吠的母狗啊！你可不要对号入座。”

    宋姗正想上前怒骂，就看见位置的两个女孩招手，“亲爱的，这边。”

    宋姗一回头，门外刚推门进来两个人高马大的男人，她顿时怂了，她瞪了两个女人一眼便走了。

    宋姗出来之后，才发现，从现在起，她没有资本狂妄了，她连生存能力都是问题，由俭入奢易，由奢入俭难。

    宋姗这半年里，她更没有朋友，连家人也不联系，她是自私的人，她有好的东西，是绝对不会分享给别人的，所以，这半年里，她只顾自己享受，连家人她也一丝不帮衬，所以，她的家还是那么穷，她的父母还是挣扎在温饱线上。

    而她呢？她经历了一场公主般的生活，还整容了，开过豪车，住过豪宅，手持一张没有限额的黑卡任意消费。

    她想遇上席九宸，就是她的灾难，直接毁了她。

    就在这时，她看见了一行车辆从前面的路口驶出来，那四辆千万级别级的劳斯莱斯在路上霸道尊贵，那是席九宸的车队。

    宋姗突然想到，她的别墅里还有那么多的好东西，她可以回去拿几件买也能过一段时间的生活。

    等她打车到了别墅门口，才发现铁门的锁密码换了，她咬牙从另一个地方爬进去，却一不小心触发了警报器，宋姗赶紧灰溜溜地逃了出来。

    曾经楚皓就告诉过她，不用担心安全问题，因为墙外面有警报器，一旦有人闯入会自动接到保安室，五分钟后就能到达警局，警员将出警过来处理。

    宋姗死的心都有了，她根本不可能拿到里面的任何一样东西。

    宋姗出来走在街道上，就在这时她的手机响了，她看了一眼立即接起，“喂，陈经理，你联系得怎么样？我什么时候可以再去H国？”

    “宋小姐，我们已经联系上了，我们给你约好了时间，但需要你再交一次检查费用。”

    “多少钱？”

    “对你来说不多，十万块钱就可以了。”

    “什么？检查费十万？我要起诉对方公司让我失去了味觉，他还有脸要检查费用？”宋姗有些崩溃地叫道。

    “宋小姐，您这个项目可是花了近两百万做的，检查费就得这么多，而且，你要起诉对方医院，那你至少要准备一百万左右的律师费用。”

    宋姗气疯了，“什么？你们要钱要疯了吧！你让对方公司赔我钱。”

    “不好意思宋小姐，你签下的合同上面写得清楚明白，一切后果你自己承担，包括后遗症之类的，除非你想要补救，那您还得继续交钱做其它的治疗。”

    “你们给我滚。”宋姗大骂一句，她现在连整容都后悔了。

    再想到后期的那些保养维护的费用，她更是拿不出来，就连现在她失去味觉，都没有办法起诉对方公司，而这仅仅只是她整容不到两个月的事情。

    宽敞的公路上，席九宸有些疲倦地倚在后坐休息，楚皓询问过来，“席总，我们现在去哪儿？”

    席九宸第一个念头就是去找唐知夏，可今晚她说不回他家，所以，他一时也不知道去哪儿。

    “去医院，看我奶奶。”席九宸也放心不下奶奶的病情。

    “席总，我觉得您应该通知唐小姐对宋姗的处置，免得宋姗会找唐小姐麻烦。”楚皓建议。

    席九宸想了想，朝他道，“去唐知夏的小区。”

    唐知夏正在准备晚餐，就接到了席九宸的电话，他要过来这边一趟，唐知夏问他有没有吃，席九宸笑道，“还能准备我的一份吗？”

