    大同府。

    金兵都元帅完颜杲大帐。

    “启禀都元帅，宗翰丞相有信使来了。”

    年近五十的完颜杲，女真名字斜也。头戴女真人独有的尖角貂毛毡帽，皮肤黝黑，满脸皱纹的完颜杲，面相凶相，一双小眼睛炯炯有神。

    此刻正在大帐内，与副元帅完颜宗磐，监军尚书左丞完颜希尹，正在喝酒观赏帐下歌舞的完颜杲，闻言咧嘴道：“呈上来。”

    接过密封的信笺看罢的完颜杲，大手一挥，大帐内正在载歌载舞的歌姬，连忙退了下去。

    “都元帅，发生了何事？”尚书左丞完颜希尹见状，连忙开口问道。

    完颜杲眯着小眼，皱眉道：“宗翰在信中说，秦烈率领的宋军，现在很有可能就在河东地界，让我务必小心防范。”

    “他建议我军按计划，留下偏师坐镇大同，主力前往涿州会合，配合他们一起拿下真定府。”

    “现在金兀术那小子，已经率军拿下沧州与平原城，下一步他们将会对东平府、博州、济南府展开攻势，进而沿黄河北岸西进开封。”

    “希尹，宗磐，此事你二人怎么看？”

    面对完颜杲的询问，完颜宗磐这个金太宗完颜吴乞买嫡长子，也是一脸恭敬之色的正色道：“我军已经在大同府已经一月有余，西夏前来和亲的公主，迟迟不到，很有可能是遭到秦烈的阻拦。”

    现在秦烈之名，在金国官场之上，可谓是无人不知，无人不晓。

    因为金太宗完颜吴乞买已经下了圣旨，斩杀秦烈者，封侯赏千金。

    生擒秦烈者，封万户侯，赐万金。

    可以说秦烈现在在金人眼中，那就是金灿灿的金子，人人恨不得擒而杀之。

    完颜杲作为金太祖完颜阿骨打的同母胞弟，因为灭辽功绩，加上前两次伐宋，实际都是他牵头坐镇燕山府作为总指挥，可谓居功至伟。

    为表彰他的功劳，金太宗完颜吴乞买特授封他皇太弟封号，并晋升他为朝中四大臣之首的谙班勃极烈一职。（相当于宰相之首）

    “宗磐王子所言不无道理，按照约定时间，西夏的公主年底前就该送到大同，但至今我们都没有接到西夏人的消息。”

    “这只有两种可能，一是西夏人背信弃盟了，二是是他们被宋军阻拦了。”

    完颜希尹紧接着又道：“现在既然宗翰丞相接到情报，秦烈出现在西北，那么几乎可以断定西夏人被他拦下了。”

    “秦烈此人玄机莫测，用兵遇强则强，实在无法与常人揣摩。”

    “现在我担心的是，秦烈会不会已经到了朔州，甚至寰州或者应州境内？”

    完颜希尹的话语刚落下，完颜杲和完颜宗磐无不是脸色一变，这虽然只是一个猜测，但这个消息对于他们来说，实在过于震撼。

    秦烈现在对于他们来说，那就是战神一般的存在。

    如果秦烈这个时候出现在寰州，应州、云州任何一个地方，那么这个时候，对正在这几座城池下的金军人马来说，那将会是灭顶之灾。

    “不可能，不可能。这只是你的猜测，西北到朔州，少说也有千里之遥，秦烈就算是飞，也不该这么快就抵达寰州地界。”

    “而且我军在朔州、寰州、应州包括云州，都布下了暗探，一旦出现变化，咱们的暗探必然会第一时间汇报。”

    完颜杲冷静之下，摆了摆手表示完颜希尹的猜测，实在太过惊悚。

    “皇叔，朔州和寰州的探子，已经有十天没有消息了，按例他们十天之内，必须传递一次消息回来，以便我军掌握前方敌情。”

    然而这会完颜宗磐却不得不汇报了一个异常情况，十天之内进行一次情报汇总，这是金人在前线作战，对暗探的要求，目的是及时掌握敌情，以便做好防备和应对。

    但确切的来说，今天已经是第十一天了，但因为云州的探子，前天便传回了消息，应州的探子昨天也传回了消息。

    所以完颜宗磐推测，寰州和朔州方面，可能是因为路途更远，所以耽误了一天。

    可是现在想想，完颜宗磐不免有些后怕，万一完颜伊尹猜测的是真的，那对于现在前线的三万人马来说，那将会是灭顶之灾。

    这样的重大过失，即便完颜宗磐这个大皇子也无法承担。

    金人这个时候的继承制，还保留着女真传统的兄终弟及传承，如今完颜杲在继承人排列上，实际上比完颜宗磐还要靠前。

    “如此大事，为何现在才报？”

    完颜杲赫然失色，就在他指责完颜宗磐之际，一骑飞马而来。

    “云州紧急军报。”

    大帐之外的亲兵，领着飞骑连滚带爬闯了进来。

    “启禀都元帅，寰州所部全军覆没，完颜娄宿都统战死，应州所部全军覆没，完颜习不失都统战死。”

    “云州的完颜娄室都统，被宋军围在马延山境内，危在旦夕。”

    “秦烈，秦烈他真的来了……”信使的话让大帐内的完颜杲三人，无不是勃然失色。

    “宗磐，立即集合本部兵马，发兵云州，必须救回娄室。”震惊之后的完颜杲，盯着完颜宗磐，沉声下令道。

    “遵令。”完颜宗磐举手行礼躬身退了出去。

    “都元帅，秦烈此人神机莫测，救援之事，必须倾尽全力，方有胜算。”完颜希尹见完颜杲失了方寸，连忙进言道。

    “你说的不错，有劳希尹你统军一万留守大同府，吾亲率各部人马出发。”完颜杲冷静下来之后，也觉得光派一支兵马去云州，未必能够救出完颜娄室。

    “都元帅，秦烈狡诈，还需谨慎，此去云州，不可大意，以免着了对方之道。”完颜希尹见完颜杲已经冷静下来，在送他出城之时，依旧再三的告诫了一番。

    云州城外，马延山下。

    秦烈率领的各营人马，把高耸险峻的马延山下山的两条要道，尽数封锁。

    陈兵山上的金兵人马，正是金兵都统完颜娄室所部人马，前日一战，驻扎在山下的完颜娄室，在秦烈大军的围攻逼迫下，不得退守马延山，占据着山上有利地形，固守待援。

    于此同时，完颜娄室早一步，第一时间派出信使突围而出，向大同府发出了求援消息。

    马延山山脚下的秦烈大营内，一脸喜色的秦烈抬头看了看天色，难得的有些紧张问雷横道：“岳飞将军何时抵达？”

