    最终，双方商量好具体的计划。

    由小梁山这边出人，给谭县的日伪军放消息。

    就说日伪中央储备银行的行长徐轻年就在大龙山上，让日伪军准备三十万大洋，在指定地点赎人，否则就撕票。

    当天离开的时候，谢宝庆表态道：“兄弟你放心，既然咱们的协议已经达成了，等我回到黑云寨之后，就把这个徐轻年给你们大龙山送过来。”

    就这样，谢宝庆离开之后，刘百生一窝土匪们等着谢宝庆把人送过来，然后实施下一步的勒索计划。

    回到独立团驻地之后，谢宝庆向孔捷汇报了情况。

    孔捷笑着说谢宝庆的任务已经完成。

    “接下来要做的非常简单，只需要派人通知小梁山的土匪一伙，告诉他们，就说那日伪银行的行长徐轻年不小心惹怒了你们黑云寨的二当家，结果让二当家的给杀了，勒索这事儿就这么算了。”

    和尚还有些发愣，没弄明白到底是什么情况。

    不是说要帮徐轻年洗脱身份，以人质被土匪撕票，来彻底离开日伪军的视线吗？

    谢宝庆同样也愣了下，但不愧是干了十多年土匪的老江湖了，很快就明白了其中的道理。

    再看向孔捷时，这土匪头子目光里满是佩服，还有一抹敬畏。

    至此，谢宝庆的任务就算是完成了，传信的事情，和尚会派人去做。

    谢宝庆重新去煤矿帮工之后，和尚终于忍不住了，问道：“团长，俺没明白到底怎么回事儿，意思是咱们再把这消息传到大龙山的土匪那边，这事儿就算完成了？”

    孔捷笑着问道：“和尚，我问你，咱们让谢宝庆帮着演这一出戏是为了什么？”

    和尚道：“是为了让小鬼子相信，徐轻年被土匪给撕票了。”

    孔捷道：“这就对了，第一步，让谢宝庆出面，去大龙山的小梁山给土匪们传信，就说黑云寨抓了这徐轻年，第二步，则是告诉这些土匪，徐轻年死了，剩下的事情交给大龙山的土匪们就足够了。”

    “怎么，还是没想明白？”

    “也难怪，和尚你毕竟不是那种贪得无厌的性子。”

    “我们只是让谢宝庆出面，带了一个消息，让大龙山的土匪们帮着去找日伪军勒索徐轻年的赎金，然后再告诉他们徐轻年已经死了，这事儿就算是取消了。”

    “看起来除了让谢宝庆露了个面之外，咱们什么事情也没干，剩下的事情任其发展。”

    “可实际上，这其中利用的是人性，是土匪们贪婪的人性。”

    “我们做的最重要的一步，就是把徐轻年基本上等同于三十万大洋这个诱饵，抛给了大龙山的土匪。”

    “和尚，我问你，如果你是那大龙山的土匪，原本谢宝庆跑过来告诉你，让你们大龙山帮着去找日伪军要回徐轻年的赎金，你们大龙山转手就能拿上十五万大洋。

    结果你还没高兴多久，那谢宝庆又突然告诉你，徐轻年死了，这事情取消了，十五万的大洋就这样打水漂了，是你的话你乐意吗？”

    和尚想都没想就摇了摇头，回答道：“那俺肯定不乐意，十五万大洋呀！”

    说到这里，和尚忽然反应过来，道：

    “团长，俺明白了，您的意思是，即使我们告诉大龙山的土匪，徐轻年死了？勒索日伪军这事情结束，可他们想要得到这笔钱，还是会继续去勒索日伪军？”

    孔捷笑道：“这是显而易见的事情，不仅如此，这件事情谢宝庆说他不管了，如果大龙山的土匪勒索成功的话，他们转手就能弄到整整三十万大洋。”

    “这对于大龙山的土匪们来说，是绝对不可能拒绝的诱惑，所以即便是冒险，他们也会去试一试的。”

    “所以，就算谢宝庆这边没有把徐轻年送过去，你信不信，那大龙山的土匪也会弄一个假的徐轻年出来，继续勒索日伪军送过来的赎金。”

    “但假的就是假的，拿到赎金之后，不管土匪们怎么做，这真的徐轻年绝对不可能出现。”

    “日伪军发现是土匪的奸计之后，双方很有可能会进行火拼，这时候事情一闹大，谁还会在乎徐轻年的死活？日伪军那边多半会认定，徐轻年已经被大龙山的土匪给撕票了。”

    和尚点了点头，道：“团长，您可太有招儿了，这样一来，咱们就帮着徐轻年完成了假死。

    关键是，这事情从头到尾，好像都和咱们独立团没扯上任何关系。

    就是太便宜那帮土匪了，白白的捡了三十万大洋。”

    孔捷嘲讽地笑了一声，“这三十万大洋可不是那么好拿的，我就怕这些土匪们有命拿，没命花，真把小鬼子当成泥捏的了？

    说起来，如果真的能够借鬼子的手杀了土匪，或者说借土匪的手消灭一些日伪军，这对于咱们和百姓来说，自然都是好事。

    这叫一石三鸟。”

    和尚认真地点了点头，学废了……

    ……

    随着时间流逝，接下来剧本的发展，还真就像是按照孔捷的设定进行。

    大龙山。

    小梁山的土匪们，上午还沉浸在马上就要坐拥十五万大洋的狂喜之中，下午突然收到消息，说那日伪中央储备银行的行长徐轻年，不小心被黑云寨的二当家山猫子给杀了，勒索大洋这事儿就算是结束了。

    在书信中，谢宝庆还再三道歉，说这事儿闹了乌龙，实在是愧对刘百生。

    这消息的到来，如同一盆冷水，生生地浇在了刘百生等满心火热的土匪头上。

    矮脚虎王老三更是瞪着眼睛大骂道：

    “大哥，这谢宝庆是在拿咱们当猴儿耍呢！说好的勒索小鬼子，咱们拿十五万大洋，这下子好了，他嘛的，白高兴一场。”

    一众土匪们无不是怨声载道。

    就在这时，一道声音突然响了起来，“大哥，要我说，这未必是坏事，相反，还是好事。”

    众土匪抬头，目光朝着刘百生身旁，一位手上拿这几根鸭毛做成的扇子，大冬天还装模作样扇着的智多星吴秀才身上。

    “军师可有什么主意？”及时雨刘百生问道。

    吴秀才扇着手中的羽扇，装模作样地说道：“大哥您想，谢大当家的要是真把那徐轻年送来了，咱们说到底也就能落下十五万大洋的好处，可眼下谢大当家的不参与勒索的行动了，这三十万大洋，那可都是属于咱的了。”

    “军师，你是不是糊涂了？这徐青年都被黑云寨给杀了，咱们到哪儿找人票去？”

    吴秀才笑道：“你们一个个的怎么这么死脑筋？咱们找个兄弟，脑袋上套个布袋拉出去，到时候和鬼子伪军换钱的时候，就说那就是徐轻年，难道鬼子和伪军还会怀疑不成？”

    “军师，你这不是忽悠小鬼子？”

    吴秀才乐道：“勒索小鬼子和忽悠小鬼子，有太大区别吗？”

    这倒是。

    土匪们陷入了思索，回过神的刘百生大笑道：“不愧是军师，这个主意好，就这么干了，这三十万大洋，咱们小梁山独吞了，想来谢老大也没什么话说，是他自己说不参与这事的。”

    有喽啰道：“可是，大哥，咱们这样会不会把鬼子、伪军彻底得罪了？”

    刘百生骂道：“怕他个球，这些日子，鬼子伪军认定抢银行这事儿是咱们大龙山干的，没事儿就上山围剿，咱们因此折了不少弟兄，这梁子已经结下了，还怕再惹怒小鬼子？大不了咱们拿了钱就跑路，换个山头，继续逍遥快活去。”

    土匪们一听这话，纷纷叫好，主意就这么定下来了。

    行动当即开始，要说这大龙山的土匪们能在大龙山盘踞这么多年，手段还是有一些的。

    远的不说，谭县内部就有土匪们的内线，很快就把消息间接的传递到了谭县日伪军的耳中。

    谭县内的日伪中央储备银行毕竟是日本政府下的产物，这行长被土匪掳走，对于鬼子来说也是一种羞辱，对于银行的安全保障来说，同样是一种冲击，小鬼子自然不会袖手旁观。

    负责此事的，是谭县日军宪兵队队长真田信一。

    收到消息之后，真田信一当即集合了宪兵队、警备队、侦缉队的部分人马，并表示，“尽量把徐轻年给救下来。”

    徐轻年的性命在日本人眼里自然不算一回事，他们在意的只是他日伪银行行长这个名头，这毕竟涉及到日军的面子。

    协同作战的伪军警备队队长，忍不住问道：“真田太君，咱们真要拿钱找土匪赎人？那可是整整三十万大洋呀！”

    真田信一（会说汉语）笑道：“你心疼什么？反正这钱又不是咱们大日本帝国出。”

    “嗯？？？”

    真田信一道：“这徐轻年的父亲徐奉公可是咱们这一带的大商人，手头是有些钱的，消息我已经派人给他带了过去，他要是想救他儿子的话，就把这三十万大洋凑齐，咱们到时候出面帮他把人赎回来。”

    “那可太便宜这些土匪了。”警备队队长道。

    真田信一冷笑道：“土匪该死，徐轻年在他们手上，由此可见，不久前偷袭谭县银行和金库的那伙混蛋，很有可能就是他们。”

    “所以，这次我们不仅要救回徐轻年，还要一举消灭这伙土匪，至于这徐奉公送过来的三十万大洋，自然就属于咱们宪兵队的私有财产了。”

    “到时候说不定还能追回金库丢失的现金，完成指挥部下达的命令。”

    “这叫一石三鸟，哈哈哈哈——”

    伪军警备队队长佩服道：“太君英明！”

    ………………

