    很快的，叶晨几人又前往到了下一个房间，就在这时，一道倩丽的身影，在一瞬间，吸引了叶晨的注意。

    “紫雪！是你么？”叶晨对着不远处的那道白色身影大声问道。

    不远处的那个少女，好像是听见了身后传过来的声音，回头一看，那个令她特别熟悉的身影已经来了，找到了她。

    这个白衣少女不是别人，正是叶晨等人苦苦追寻的白紫雪本人。

    “叶晨……叶晨是你么？。”白紫雪对着那几个人问道。

    叶晨一见前面的人还真是白紫雪于是对着身边的宁夏宁月兄妹还有零说道：“走，真是白紫雪，快看看她有没有事。”

    众人点了点头后，跟着叶晨快步的走了过去。

    “你怎么找到这里的，叶晨，我……我还以为再也见不到你了呢。”白紫雪美眸看着叶晨说道。

    “听到了一些消息，没想到这人还真是你，我还怕你出了什么意外呢。”叶晨回答道。

    “你是在担心我么？”白紫雪笑吟吟的看着叶晨说道。

    叶晨闻言，看见这小丫头一副开心的模样，瞬间就不担心了，于是冷声道L：“谁担心你了，我只是不想心里有什么不安，你说你一个女孩子，大老远的来看我，如果出了什么事的话，我可就要愧疚一辈子了。”

    “哼，不说就算了。”白紫雪看着叶晨嘴硬的样子，不禁冷哼道。

    叶晨也没准备再继续这个话题，问道：“这到底是怎么一回事？你是怎么跑到这里来的，对对对，提起这个我就来气，咋俩不是一块去吃的早饭么，你人怎么一转眼就不见了？”

    白紫雪俏皮的歪了一下头说道：“对啊，当时的确是准备跟你一起去吃早饭的，可是在你去点餐之后，半天也不回来，所以我就准备去看看你那块怎么样了，不过就在我刚刚起身的时候，面前突然出现了一个学生样子的人，他告诉我说你去了学院的图书馆，我一听，很生气，当时心里还在想明明不是说好一块去吃早饭的么，怎么人就突然跑到图书馆里去了呢，当时也没多想，然后我就左打听右打听来到了这里的图书室，不过就在我刚刚到的时候，突然感觉有股神奇的引力给我吸到了这里，然后就是这样了，我还以为我出不去了呢？”

    闻言，叶晨点了点头道：“原来是这样。”

    “嘻嘻，不过幸好看见你们了，这样一来我就不担心了，都交给你好了，你可一定要带我们出去哦。”白紫雪看着叶晨笑吟吟的说道。

    叶晨一听，一脸的无奈，不过刚刚白紫雪的一番话，还是引起了他的意思注意。

    两个人明明就是准备去吃饭的，怎么会无缘无故的冒出来个人，骗白紫雪说我来图书馆了呢，而且，白紫雪人刚到，就被她口中说的那个神奇的引力吸了进来，这一切的一切，到底是怎么一回事。

    叶晨等人再找到白紫雪之后，再一次的，陷入了谜团。

    于是叶晨也打算再继续往前走了，随手抽出腰间的唐刀，对着身边的墙壁就是一刀劈砍了过去。

    “嘭！”一阵剧烈的晃动，可是这区区的木板墙比竟然毫发无损。

    要知道叶晨如今的实力可是已经玄丹境的顶阶随时都要突破的实力了，可是这一刀，竟然连一丝丝细小损伤的痕迹都看不见。

    “竟然抗住了？”叶晨疑惑道。

    旋即冷笑道：“这密室果然坚固，竟然能抗得住，不过，不知道能不能抗住我接下来的攻击。”

    叶晨从他的百宝囊中拿出了那把已经很久没有用过的玄天神剑，无数道意念夹杂着无比雄厚的罡气同时的加持到了玄天神剑之中，只见原本流光的玄天剑，在这一刻，竟然发出了阵阵嗡鸣之声。

    “喝！”叶晨一小腿带到腰部，以腰部带动大臂，再由大臂挥舞小臂，最后所有的力量经由全身无比流畅的传输通通汇入到了手掌中。

    “嘭！”

    玄天剑呼啸而去，整个过程行云如流水，极其连冠，只用了不到百分之一秒的时间就轰击到了木板墙壁之上。

    一声震天巨响，整个密室都微微一颤，轰击之后算造成的能量扩散，甚至都影响到了宁夏宁月两兄妹的心神。

    只不过，在如此强大的宏基之下，木板墙壁竟然还是毫发无伤，仅仅只是留下了一个极其不起眼的痕迹而已。

    虽然没造成什么伤害。

    “什么？”

    宁夏宁月两兄妹甚至大惊失色，嘴里不自觉的感叹道：“这一刀的威力，恐怕是能达到地玄境强者所能发出的威力了吧，这……真没法想象，叶晨你竟然是跟我们同一届的学生，这……这叶太厉害了吧。”

    要知道，一直以来，他们都觉得叶晨虽然实力的确深不可测，底牌层出不尽，不过，前者也不过是跟他们同样年龄，修为上的等级虽然差上一些，但是他们知道，就算自己达到了叶晨现在的实力，也绝对不可能发出像刚才那样威力巨大，声势浩大的招式，这根本就不是现在的他们两个人所能想象的，如果刚刚那一击，是对他们使出的，恐怕在一瞬间，就要化成一缕尘埃吧。

    不过，叶晨可不管那些，他现在的心缓缓的沉了下来，因为刚刚的攻击h，的确已经算是他在正常水平下，所能发出的最厉害的招式了，只不过，打在这木墙上面竟然只能伤之丝毫，还不等他把这道墙轰碎，恐怕自己就已经先一步力竭身亡了。

    不过宁夏狼也不打算示弱，说道：“晨哥，一会儿就让你看看我练的伏虎秘籍，烈波虎啸。”

    随后又缓缓的说道：“至于我妹妹，嘿嘿，他可比我还要厉害，虽然天鹰秘籍只是作为辅助能力的秘籍，但是，我妹妹他之前跟我说，他现在已经隐隐的能够感觉到事情前后的事了，但是只是一丝很微弱的感觉，还远远无法看见未来，但是这已经很强了，一会儿让她来试一试看看他能看到什么，放心吧，咱们总是会有办法出去的。”

