    也不知是这么多年来，只能见到送饭的聋哑仆从，以及那个千方百计想要学吸星大法的二庄主黑白子。

    还是心态彻底变了。

    目送王帆离去时，任我行还主动找了个话头扬声询问道：

    “小子，我体内这一股内力，应该不是金刚不坏体神功的内力吧？

    这种内力善蕴养。

    金刚不坏体神功的内力却十分霸道刚猛。

    完全就是两种截然不同的内力！”

    通道中，正往回走的王帆，并未隐瞒：“易筋经。”

    “哈哈哈——爷爷一猜就知道是易筋经……”

    任我行大笑说：“年纪轻轻就身怀两门绝世内功，并且境界如此高深，哪怕张真人当年亦远不如你。

    今夜败给你，爷爷不丢人！”

    对于这种自找台阶的行为，王帆压根没做理会。

    连其中的夸赞，也从没放在心上。

    人家张真人自创的太极拳，可是近‘以柔克刚’拳道的绝学。

    至少也是一位已经找到了适合他自身武道的‘明道’级宗师。

    何况这么多年过去了。

    说不定都已经成功‘悟道’，晋升为了武道大宗师。

    与之相比较起来。

    王帆除了借助武圣系统，依仗达摩祖师留下的两门近道绝学，参悟了两种天阶武道。

    至今连一门适合自身的近道绝学都没创造出来。

    小时了了大未必佳的典故那么多。

    谁当真谁蠢！

    通道外。

    罚站了近两个时辰的向左使，见到那疑似圣姑仇家的霸道少侠从密道回到房间里，疯狂朝他眨眼皮子。

    只可惜，王帆压根没兴趣与之交流。

    非但直接用吸星大法，抽干了对方丹田中的四十多年内力。

    还反手一掌毁去了他丹田，并捏碎踩碎了他大拇指、大脚趾。

    最后，直接遗弃在原地……

    ……

    翌日一大早。

    醒了酒的梅庄四位庄主，就发现神教失踪人口向问天，竟然就戳在密道旁边，好悬没吓尿。

    连忙叫平日负责给任我行送饭的哑奴进去查探情况。

    发现密道机关都已启动，还有人破除了任我行身上三根铁链的基石，更加不敢进去找死了。

    向神教上报此消息？

    别逗。

    等待他们的，绝对是神教无情屠戮。

    四人正心惊胆战商量着该怎么办。

    就听见门房通传，说有一男一女上门拜访，并提出要在庄子上暂住几日。

    搁在往常，到也不算什么。

    可现在这个节骨眼上，草木皆兵的四人哪敢横生枝节？

    直接让下人奉上了二十两银子，请访客另觅他处。

    结果可想而知……

    王帆直接就打进来了。

    当初‘拐’走林诗音那会儿，他就让牙行委托城中说书人，散布林诗音随他前往西湖梅庄消息，以此来为李寻欢引路。

    既然这边的问题都已经处理好了，自然要在梅庄住下。

    然而……

    梅庄昨晚发生那么大事情，正儿八经的上门拜访，能被接待才怪。

    只不过，王帆同样不会惯着这四个魔教妖人！

    直至制服梅庄四友，并道破他们魔教妖人身份。

    满脸满眼懵笔的林诗音，才恍然大悟过来。

    不禁为刚才将恩公当成了持强临弱‘恶人’一事，而感到羞愧。

    这位本就处在敏感期的姑娘。

    差点没让‘震惊、原来英俊恩公才是大反派’的浓浓失望情绪、恐惧，搞得当场崩溃。

    如今真相大白，立即一本正经向王帆施礼道歉。

    把他都搞得有点懵。

    这种误会，既然解开了，藏在心里不就好了吗？

    他十分随意摆了摆手，将这一茬揭过后。

    当即又开始收拾那四位庄主。

    将他们丹田中二三十年的功力全部抽空，顺手废掉丹田，大拇指、大脚趾。

    而后，又直言道破正困扰着他们的问题：

    “我知道你们在担心什么，是向问天和任我行的事情对吧？

    这么跟你们说吧。

    向问天在那里当雕像，就是我点的穴道。

    他的伤势，和现在的你们一样，不是吗！

    至于关押任我行的密室里，那三根铁链的青石基座是我砸毁的。

    本来准备将玄铁镣铐直接扯断，无非是多消耗一些功力。

    可他主动选择了这种……

    好笑的是，他竟然趁我准备砸第四个基座时偷袭我。

    结果你们也看到了。

    我依然好端端的站在这里，还学会了他的吸星大法。

    而他却被打残了，浑身内力都被我吸了过来。

    如果不是我施以援手，只怕他早就凉了。

    不用怀疑你们的耳朵，也不要露出这种震惊、难以置信的模样。

    昨晚我只用了一招贴身靠就收拾了他。

    也就是吸星大法有点唬人。

    结果，我主动给他机会，他都不中用。

    还不如密道中的陷阱来的管用，起码废了我一套衣服……

    接下来一段时间里，我和林姑娘都会暂时留在梅庄。

    林姑娘要在这里等她表哥，消息已经放出去了。

    至于你们担心的事情。

    其实，完全没必要放在心上。

    虽然身为魔教妖人，人人得而诛之。

    可我既然已经惩罚过你们。

    离开时也不会扬了你们。

    如此一来。

    你们既无需担心会有人来解救任我行，也不用纠结是否要将昨晚的事情汇报上去，招来杀身之祸。

    等我们离开，任我行还会留在密牢里，仍然由你们四人看管。

    唯一不同之处在于，你们都从高手变成了普通人。

    到时候，是否要重新将那三个毁坏的基座修复，让一切恢复如初防止上头突击检查，都随你们。

    我要说的讲完了，不知道我讲的够不够清楚？

    如果那里没有能理解，现在就可以提出来，免得造成什么不必要的误会。”

    由于内力尽失，导致脸色惨白的梅庄四友，此时一个个思绪飞转，快速吸收着这番言论中有用的信息。

    比如：此人竟然是前几日打杀了神教长老，数百教众，以及俘虏了圣姑的霸道少侠王帆。

    比如：此人的吸星大法绝学，或许是重创任我行后，以生死相要挟的结果。

    至于最后那两句客气话……

    四人小心翼翼对视了一眼。

    哪怕都从对方眼中看到了藏有无数疑问，却也没人敢吭声，只能藏在心头。

    最终齐刷刷摇头，表示没有问题。

    并暗盼此人能如他所说：离开时不打杀了他们，不带走任我行。

    如此，那妥妥就是梅庄的贵客！

