    就在整个世界都因海军的大胆而陷入混乱的时候，让我们将时间微微调回到以前，回到故事的开端来。

    海圆历1512年9月8日。

    在海军本部马林梵多的元帅办公室，身为海军元帅的战国，海军参谋长的鹤，以及海军大将青雉和时任的海军中将白龙正汇聚于此，与他们一同的还有“工具人”罗西南迪，负责用他独特的果实能力，构建出一个绝不会被窃听的“聊天室”。

    随着几人的交谈逐渐深入，瑞登的思想被展现出来开始，原本慵懒无比，看样子好像随时都有可能睡着的青雉，却逐渐睁大了眼睛，看向几人的表情也变成了惊愕乃至于震撼。

    “喂，各位……这些东西……是不该让我知道的吧……”

    “安心吧，库赞前辈，既然决定让你明白这一切，我们自然是早已做出了应对各种可能的计划。”

    “那我现在当做没听到……可以吗？”

    “呵呵，你认为呢？”

    看着瑞登那宛如春日阳光般的笑脸，青雉只得无奈地叹了口气，随即托着下巴看着他们，眼中若有所思。

    “我不确定是否加入你们，但是我也不会把知道的说出去。我只能保证到这一点，如果不相信的话，我也没有办法了。”

    “已经足够了，这样就可以了。我不喜欢强迫别人，只是认为库赞前辈应该会加入，这才邀请你过来一起”

    “哦……”

    听见瑞登的亲承，青雉脸上的震惊也在慢慢消失，随之而来的是失而复得的慵懒。而战国和鹤则是严肃地看着瑞登，眼神也有些局促。

    “那么会议就开始吧！首先，我们要讲第一个问题，就是关于兵种的打散和重组问题。”

    瑞登将身旁的白板竖起，随即用黑笔在上面涂涂画画，很快就将海军的部队构成简单地描绘出来。

    “简单来说，我们将原本鹰派和鸽派两派所有将士全部打散，以分组的形式形成全新的部队。”

    “老夫有些不明白这样做的好处究竟是什么。在老夫看来，这样做的好处并不大。”

    “如果光是分散的话，当然没有什么意义，但如果重组就不一样了。重组的意思是将这些军官和士兵混合配队，形成一个全新的部队！这样不仅可以进行敌人身份的探查，也可以进行思想宣传，拉拢一批有志之士！”

    瑞登调理清晰的话，一下子就让大伙儿定下了主意，而青雉也是摸了摸自己脑袋随机点了点自己的头

    “可是如果真的是这样实行的话，我们海军的战力可就下降了不少了。”

    关于现在op中的年份现在暂时有两个版本(先不考虑翻译上有可能存在的问题)。

    49年前海圆历1471年

    布鲁克的灵魂终于在魔鬼三角海域中找到自己的海贼船，回到自己已经变成骷髅的躯体中复活。

    35年前海圆历1485年

    原为大盗的西尔尔克的绝症被樱花奇迹般治好后，西尔尔克开始了“万能药”的研究。

    34年前海圆历1486年

    卡提·福拉姆出生(3月9日)。

    30年前海圆历1490年

    年幼的卡提·福拉姆从南海被带到了伟大航路。

    28年前海圆历1492年

    妮可·罗宾出生(2月6日)。

    27年前海圆历1493年(准确说是公开处刑之日的四年多前，即27年前)

    哥尔·d·罗杰患上不治之症。罗杰海贼团想方设法求当时评价最高的医生双子海角的库罗卡斯入团完成最后的航海，库罗卡斯也为了查询伦巴海贼团的下落答应加入罗杰海贼团进行航海。

    26年前海圆历1494年

    奥哈拉学者组成的“历史正文”探险队从奥哈拉出航，妮可·奥尔维亚把2岁女儿妮可·罗宾交给弟弟家照顾。

    24年前海圆历1496年

    年仅10岁的卡提·福拉姆在七水之都的废船岛用废弃物做出了大炮，看到这一幕的船工汤姆收留了这个被抛弃的孩子。

    23年前海圆历1497年

    在库罗卡斯加入后的三年后，罗杰称霸了被喻为“不可能完成”的伟大航路，之后罗杰被世人称为“海贼王”。

    不久，依照罗杰的命令，罗杰海贼团秘密解散。

    22年前海圆历1498年

    在罗杰海贼团解散一年后，哥尔·d·罗杰向世界zhengfu自首并被逮捕。

    罗杰在东海罗格镇被处以死刑，大海贼时代展开序幕。

    世界zhengfu的司法船来到七水之都，汤姆被逮捕，因其建造了罗杰的“奥罗·杰克森号”故被冠以协助凶恶犯人犯罪的罪名，原本要受到死刑的他提出了要建造海列车的构想，于是法官改判汤姆缓刑十年，并作为免罪筹码。

    卡提·福拉姆制造出战斗弗兰奇8号。

    20年前海圆历1500年

    卡蒙所在的海贼团来到了珍兽岛，最终卡蒙被卡在了宝箱里，渐渐地成为了珍兽岛的守护者。

    哈古瓦尔·d·萨乌罗本着自己信奉的正义释放了被他抓回来的妮可·奥尔维亚，并与她一起逃离海军本部。

    妮可·罗宾成为考古学家。

    cp9来到奥哈拉，捕获了所有奥哈拉的历史学者，在克洛巴博士的惊人言论下，五老星下令抹杀奥哈拉，斯潘达因发动了屠魔令，整座奥哈拉岛成为一片焦土，原海军中将萨乌罗被原中将库赞打败，罗宾与母亲奥尔维亚相认后生死相隔。事后海军发出了妮可·罗宾7900万的通缉令，罗宾开始了长达二十年的逃亡生涯。

    19年前海圆历1501年

    山治出生(3月2日)。罗罗亚·卓洛出生(11月11日)。

    18年前海圆历1502年

    娜美出生(7月3日)。

    贝尔梅尔从战场上救起了娜美和诺奇高，带回了可可西亚村。

    17年前海圆历1503年

    乌索普出生(4月1日)。蒙其·d·路飞(5月5日)出生。

    16年前海圆历1504年

    薇薇出生(2月2日)。

    15年前海圆历1505年

    乔巴出生(12月24日)，因为长着蓝鼻子而被父母遗弃，不久又因误食了恶魔果实，硬是被鹿群赶走。

    某王国发生海贼囚禁五百名士兵并威胁国王交出王位的恶性事件，世界zhengfu派出一个少年，最终他以杀了五百名士兵和海贼团船长的骇人手段平息了这次事件，该少年是cp9的罗布·路奇，时年13岁。

    12年前海圆历1508年

    汤姆工作室倾注了十年的心血的海列车终于完成，冒烟汤姆号首次发车成功，此后多年动荡不安的七水之都重燃生机。

    11年前海圆历1509年

    红发海贼团开始驻扎在东海风车村。

    薇薇公主结识少年寇沙，打了两架后成为“砂砂团”的副首领。寇沙为保护薇薇被流氓绑架而受伤。不久以后寇沙跟随父亲多托等人前往沙漠开发绿洲犹巴。

    10年前海圆历1510年

    红发为救路飞失去一臂，事后将草帽交给了路飞。

    文布朗·库力克的海贼团意外地到达加雅岛，库力克和船员分离，在加雅岛附近海域潜水寻找黄金乡遗址，进行自己的决斗，诠释男人的浪漫。

    红脚哲夫的库克海贼团进入伟大航路。

    长链岛的游牧民东吉特开始了长达十年的踩竹高跷生活。

    著名的舞台女明星维多利亚·辛朵莉从舞台上跌落意外身亡，不久后失意的名医霍古巴克接受了出现在他面前的月光·莫里亚的要求，并以让辛朵莉复活作为条件来到了恐怖三桅帆船上参与制作僵尸的相关事宜，此后在世上消声匿迹。

    莫里亚海贼团的巨型恐怖三桅帆船开始潜藏到魔鬼三角海域。海圆历千年以前，象主诞生

    620年，世界进入空白一百年，人类与当时的人鱼公主的某个约定，诺亚为约定之物

    720年，世界政府成立，这之后的几百年里世界政府都在研究怎么让人类巨大化的问题(在四皇时代凯多也对怎么巨大化人类感兴趣，并且找到凯撒库朗来研究)

    1020年，奥兹盗国，最后被冻死，五百年后月光莫利亚用路飞的影子将其复活

    1122年，文布朗，罗兰度游历到现在的空岛，以前是加雅，后面回国后加雅上天，再也找不到黄金城，然后罗兰度背上了大骗子的骂名含恨而死

    1320世界政府与鱼人族建立关系，这时鱼人族是被作为买卖的物品

    1420年，巨人族的首领青鬼和赤鬼留在了小花园决斗，100年后路飞遇到了他们，他们整整战斗了一百年

    1423年，巨人族几个手下被抓到，修女出来阻止，艾尔巴夫感谢修女并让修女在艾尔巴夫建了收容所

    1460年，罗杰15岁，夏洛特玲玲(5岁)被遗弃在了艾尔巴夫，被修女(80岁)收养，十个月后，艾尔巴夫被玲玲灭国，后修女消失，玲玲和厨师长面包联合当海贼

    1470年，罗杰25岁在伟大航道是个小有名气的新人，布鲁克在的那个海贼团与拉布分别，前往伟大航路(布鲁克38岁)，几个月后布鲁克所在的海贼团被团灭，布鲁克因为果实能力活了下来

    1480年，罗杰35岁，以前是洛克斯海贼团的天下，芍姨的海贼团被卡普盯上，而此时是也是卡普追击洛克斯成为英雄的时候，这时候布鲁克48岁，已经成为骷髅十年。(莫利亚8岁，青雉7岁，泽法32岁，赤犬13岁，黄猿16岁，大妈26岁，白胡子32岁)

    1470年两个巨人族(一个叫卡西另一个忘了叫啥)出来找他们的首领，然后得知他们的首领被捕(就小花园的两个还在决战的巨人族，这里是政府骗他们首领被捕)，以他们为司法岛服役100年为条件释放他们的首领，50年后两个服役的巨人族在司法岛遇到了路飞一伙

    1490年，罗杰45岁，泽法(42岁)的家人被海贼所杀因此泽法很痛恨海贼

    1494年，49岁罗杰身患绝症找双子岬的库洛卡斯上船治病

    1495年，罗杰50岁与金狮子在新世界决战

    1497年，罗杰52岁成为海贼王，在罗杰被处刑的一周前金狮子去进攻海军本部入狱

    1498年，罗杰(53岁)被处死，大航海时代来临，此时还没有四皇和七武海的概念，罗杰死时，斯巴达姆来找汤姆先生的麻烦，以帮助制造海贼王的船而被判死刑，而说出制造海列车而死缓十年(当时罗2岁，红发15岁，大妈44岁，明哥17岁，布鲁克66岁，女帝7岁，罗宾6岁，弗兰奇12岁，阿斯巴古16岁)

    1500年，大航海时代两年后，罗宾(8岁)家园被屠魔令，这时艾斯出生，金狮子越狱，红发(17岁)去到乌索普的那个岛上找到了乌索普的爸爸当船员，这时罗宾被通缉，布鲁克(68岁)孤独的在船上，(莫利亚28岁)

    1502年，大航海时代四年后，和之国发生动荡，光月一族被追杀，桃之助(8岁)等人被送到二十年后瑞登离开东海

    1503年，大航海时代五年后，时路飞出生（5.5）索隆3岁（）

    1506年，瑞登18，与雷利准备天龙人计划。罗（10岁）加入明哥，此时明哥25岁。

    1507年，大航海时代九年后，费舍泰格进攻玛丽乔亚(女帝16岁，白星刚出生，罗加入明哥，此时明哥25岁)

    1507年，明哥(26岁)指示维尔戈混入海军索隆6岁古伊娜8岁。

    1509年，大航海时代十一年后，红发遇到路飞(路飞6岁，香克斯26岁在新世界已经有了地位，这时罗离开明哥，明哥29岁，还在被鹤追杀，说明此时明哥没有加入七武海或者还没有七武海的概念)

    莫奈17岁。白星3岁。

    1510年，古伊娜去世。泰佐洛获得金金果实。

    大航海时代十二年后，路飞与香克斯分离，之后路飞(7岁)与艾斯(10岁)萨博(10岁)相遇，萨博忍受不了家庭，1出海，被天龙人袭击，之后被龙所救和收养，此时月光莫利亚找到了制造僵尸的医生当伙伴，这时月光莫利亚(38岁)应该已经与凯多对抗过并失败，然后回到西海，制造了和岛一样大的船后来到伟大航道，具体怎么进入伟大航道的未知，猜测之后可能有了七武海的说法，莫利亚凭借海军科技通过无风带进入伟大航道

    1512年，大航海时代十四年后，汤姆先生在被处决之前把古代兵器设计图给了弗兰奇他们(弗兰奇26岁，罗宾20岁，但罗宾的通缉令上还是8岁的时候)恶 				

