
　　“东陵主人？”

　　苏云心中微动，向那车中的帝皇看去，他听说过这位东陵主人。

　　几天前他与花狐等人离开天门镇进入天市垣无序地带，夜晚时在文圣庙借宿，文圣公便是被东陵主人请去做客。那晚，苏云等人遭遇巨型鬼怪和猿三祖师的袭击，因此偶遇楼班。

　　“东陵主人能够请动文圣公文昌帝君，一定非同小可，他生前一定并非无名之辈，那么他是谁？”

　　苏云心道：“与我一起摆摊的，除了楼班东陵主人之外，都还有谁？”

　　宝天将和薛青府则是脸色大变。

　　薛青府面色阴晴不定，显然是知道东陵主人的，但他似乎对东陵主人极为忌惮，有些不愿接近。

　　突然，宝天将哈哈大笑，声音洪亮：“东陵主人又能如何？你们天市垣无人区是从我们无人区的支脉，从我们这里分出去的。神王见你们可怜，这才没有与你们计较。我们两大圣地，一向井水不犯河水，你当我宝天将怕你不成？”

　　宝天将转身便走，大笑道：“老子一向天不怕地不怕，但因为井水不犯河水，我既然来到了你们的地盘，自然是我理亏。告辞，告辞！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，他身躯越来越小，化作一个尺许高的小人儿，短胳膊抓住自己诸多灵兵，小短腿迈开，一溜烟跑得无影无踪。

　　那宫女冷笑道：“算你走得快。”

　　她来到苏云身边，柔声道：“小友，我家主人有请。”

　　苏云躬身道：“劳烦姐姐引路。”

　　那宫女在前，向车撵走去，苏云跟在后面，薛青府冷冷道：“你去吧，我不去。我宁愿死在这里也不去东陵……”

　　宝天将突然从树林中钻出来，探出头叫道：“薛圣人，你此言当真？圣人金口玉言，可不能骗我！”

　　苏云以气血化猿，控制薛青府向前走去，薛青府挣扎不得，叫道：“志士不饮盗泉之水！我宁愿死在外面……”

　　苏云以气血封住他的嘴巴，这才清净一些。

　　东陵主人的车辇声势浩大，车队足足有十八辆车辇，龙凤为驾，还有其他各种神兽。

　　苏云打量，这才发现这些神兽并非是真正的神兽，而是陵墓前的陵兽，石头雕琢而成，摆在通往陵墓的道路两旁，用来守护陵墓的。

　　无人区无序地带每当到了夜晚，便会变得异常热闹，不但坟墓里的鬼神要出来热闹，便是看守陵墓的陵兽也会活过来，活蹦乱跳。

　　他们待来到东陵主人的车辇前，苏云登上车辇，薛青府还是不愿登车，苏云强行控制着他的身体上车。

　　薛青府封闭五感，闭上眼睛，不去看东陵主人。

　　苏云只得由他，向对面看去，只见东陵主人坐在轻纱帷帐后，看不清面容，只能看到是一个头戴帝棺身着黑袍的男子，姿态端正，很有威严。

　　苏云躬身称谢，道：“多谢东陵主人搭救。”

　　帷帐后传来那男子浑厚声音，笑道：“上次你借宿文圣庙，却遭遇险境，文圣公便埋怨我不该设宴，险些害你性命。今日我出巡正逢你遇险，倒也算是将功补过。请坐。”

　　苏云再度称谢，落座下来，心中纳闷道：“看东陵主人的排场，像是一尊过世的帝皇的排场。难道他是某位元朔大帝？”

　　帷帐后，东陵主人道：“我相貌凶恶，不便见人，还请小友见谅。小友为何会沦落到此？”

　　车驾起航，向天市垣深处驶去。

　　苏云将自己进入老无人区的经历说了一番，道：“幸好有东陵主人搭救，否则我与薛圣人性命难保。”

　　“原来如此。”

　　东陵主人笑道：“你们有伤在身，宝天将也在等你们落单，不如先去我家住一段日子，养好伤再说。”

　　苏云大喜，连忙称谢。

　　车驾一路向天市垣深处行进，丝竹声又起，有宫女载歌载舞，身子曼妙，歌喉动人。

　　车上两人谈笑风生，说些在天门鬼市摆摊的经历，东陵主人极为风雅，让苏云愈发肯定，他生前多半是一位帝皇，死后葬在天市垣。

　　待来到东陵前，车驾渐渐慢了，苏云在车上看去，只见月朗星稀，银月如钩，格外明亮。月光下，前方的大宅更显气魄，宫殿重重，朱墙内的山头便有好几座。

　　车驾依次从正门驶入，苏云一路看去，只见长桥卧波，假山流水，幽静曲折。每转一个弯儿便会看到一座大殿，或者一座楼宇，或者一台水榭，抑或亭阁，让人眼花缭乱！

　　东陵主人笑道：“我这地方，被长桥分割，有五十六个大景，布局与元朔国五十六州相同。五十六大景中，又有三百六十小景，格局与元朔国三百六十郡县一般。两位客人住在这里养伤，闷了的时候可以去园中玩耍。”

　　苏云称谢，心中骇然，即便是朔方侯李家，也没有这么大的手笔！

　　而这仅仅是陵墓！

　　东陵主人命仆从安排两人住下，道：“两位客人是活人，不能用鬼神的餐食，你们去附近的村庄，请几个厨娘负责两位客人餐饮。”

　　那仆从称是，化作黑烟去了。

　　东陵主人笑道：“两位客人先且住下，我还有职责在身，要巡游天市垣，免得盗匪生乱。”

　　苏云称谢。

　　待到东陵主人离开，苏云这才收回气血白猿，薛青府获得自幼，立刻向外走去，怎奈伤势太重，走了两步便噗通摔在地上，还在努力往外爬。

　　苏云把他拖回来，薛青府大怒：“古代志士，宁愿渴死也不饮盗泉之水，今日我薛青府就算死在外面，也绝不在大盗之墓中苟延残喘！放我出去！”

　　他又往外爬，苏云等他爬了小半个时辰，这才走出去，只见薛青府已经爬出了一里多地，然而还是没有爬出东陵，距离东陵入口还有一座山头和十多里地。

　　苏云将他拖回去，薛青府气得大哭，哭了片刻，终于认命。

　　“东陵主人是什么人？”苏云检查他的伤势，问道。

　　薛青府面色阴沉，一言不发，苏云再度询问，薛青府这才道：“东陵主人姓柳，名展拓，乃是大盗之祖，四处烧杀劫掠。几千年前，他意图盗大帝之位，纵横元朔，竟无人能挡，他死后便是葬于东陵。这老贼，竟是寿终正寝！”

　　苏云错愕，笑道：“还有这等能人？”

　　薛青府气得发抖：“能人？”

　　苏云笑道：“前辈，倘若人人有饭吃有衣穿，民为何要反？民造反还不是因为活不下去？东陵主人那时造反，也是顺应民心，天子不仁，废天子而代之，不正是天道吗？”

　　“歪理邪所！”薛青府扭过头去，不再理会他。

　　苏云笑道：“我见文圣公对他也很是尊敬，听闻赴宴的还有画圣、琴圣、棋圣等先贤，前辈虽然有圣人的名号，但贡献应该不如他们吧？这几位圣人尚且甘愿进入东陵赴宴，前辈也就不要斤斤计较了。谁是正统，有那么重要吗？”

　　薛青府面色稍缓，转过头来，正色道：“苏士子，愿你将来，还能这般说话。”

　　苏云不明白他为何这么说，也没有深究。

　　“东陵主人的确有过人之处，我听说他在天市垣做了鬼帝，这附近都归他管辖。”

　　薛圣人叹了口气，道：“附近故去的大圣很多，留在这里的确不必担心八大天将。我倘若死了，变成鬼神，多半也是不得不托庇在他的庇护下。”

　　两人在东陵住下，薛青府被尊为圣人，学问通天，医术也颇为精湛，过了两三日，便能走动，内伤不再危及性命。

　　只是他的医术却不足以完全治愈他的伤，若是强行医治，必然会留下极大的隐患。

　　苏云的伤势倒是很轻，两天后便痊愈了，指甲上的伤也早就好了，因此盘算着是否把薛青府送到董医师那里医治。

　　东陵主人夜间便会出门巡游天市垣，白天时，便回到大殿的棺椁里休息，因此苏云只得趁着他夜巡之前向他请辞。

　　“两位贵客要走，我不便相留，毕竟生死相隔，久居一地必然有损两位阳气。”

　　东陵主人笑道：“我职责在身，到了夜间便要巡游，免得生乱，不能亲自送两位。这样，我让龙骧送两位回朔方城。”

　　一个仆从上前，从车辇上解下一匹半龙半马的怪兽，牵着来到苏云跟前。

　　苏云曾经被龙骧形态的灵器一脚踢飞，对龙骧还有阴影，东陵主人笑道：“两位到了城里，便可以把龙骧放开，它自然会回到我这里。”

　　苏云称谢，搀扶着薛青府送他骑上龙骧，东陵主人笑道：“薛圣人稍候，我与苏小友小叙片刻。”

　　薛青府向东陵主人轻轻点头，以表谢意。

　　苏云登上东陵主人的车辇，在对面坐下。

　　东陵主人车驾行进，来到陵墓外，与薛青府的距离远了一些，方才道：“苏小友对薛圣人了解吗？”

　　苏云微微一怔，如实相告：“我与这位圣人认识刚满三天。”

　　东陵主人道：“我观此人器宇，看到一座大城，城中宫殿深深，千径万道，深不可测。这些道路幽深，每一条道路里藏着一张面孔。他真正的面孔，藏在主殿的最深处。他露在你面前的，并非是他的真人。”

　　苏云惊讶的抬起头，只见东陵主人坐在帷帐之后，看不到表情。

　　“深不可测，有着无数张面孔，你知道这种器宇，会出现在什么人身上吗？”

　　东陵主人不等他回答，便径自道：“这种器宇，我曾见过。每当我照镜子时，看到镜中的自己，便是这种器宇。”

　　苏云心头大震，默默的站起身来。

　　东陵主人命车驾停下，道：“你我是摊友，我才告诫你。若是旁人，我不会说。切记，当心。”

　　苏云躬身，长揖到地。

　　东陵主人在帷帐后还礼，苏云直起腰身，走下车辇。

　　东陵主人的车队向黑暗中驶去，后方，薛青府骑着龙骧走来，问道：“苏士子，东陵主人与你说了些什么？”

　　“无非是风花雪月，美女佳人。”

　　苏云翻身来到龙骧背上，笑道：“还说了一些天门鬼市的往事，又说起我的家人，让我常回家看看。”

　　薛青府笑道：“是了，我还不知苏士子的家人是何来历呢。”

　　苏云微微一笑，抬头看天，又幽幽的叹了口气。

　　薛青府也往天上看去，目光闪动。

　　突然苏云用力拍了一下龙骧屁股，笑道：“改日再说！我们先回城里，为圣人治疗伤势！”

　　那龙骧体长数丈，如同离弦之箭般窜出，翻山越岭，风驰电掣，直奔朔方而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百二十三章 东陵主人免费阅读。https://xs.23sk.com 