    “不周山倒塌，各圣准备补天！”

    就在李文和通天挤眉弄眼时，鸿钧道祖的身形出现在不周山周围。

    来到这里，他先看了一眼正在忙碌的祖巫和大巫们，特别是看到正在控制天河水的共工，眉头微微的蹙了一下。

    不过也是一闪即逝，挥手收下四散的不周山碎片, 鸿钧道祖看着来到他面前，向他行礼的几位圣人。

    “敢问老师，该如何补天！”

    老子抬头看了一眼那大窟窿，眉头紧紧的皱在一起。

    鸿钧道祖表情淡然道：“洪荒大地有一种神石，名曰五色神石，可作为补天之用，尔等去找来。”

    老子原始一听, 双眼微微一亮，知道这是获得功德的好机会, 行了一礼就要去寻找。

    “不用了，我们已经准备好了。”

    可二人身形刚动，帝江就走上前来，向着鸿钧道祖点了点头。

    正准备离开的老子和原始，遗憾的停下了身形。

    鸿钧道祖意外的看了帝江一眼，微微颔首。

    “女娲，你是法则适合补天之道，这五色神石需要你来炼制。”

    女娲听到，知道这是鸿钧道祖给她提升实力的机会，连忙躬身应下。

    “不用了，我兄弟祝融, 掌握生命之火，以及本源之火, 已将五色神石练好！”

    帝江嘴角露出笑容, 说出了让鸿钧道祖嘴角微微一抽的话。

    盯着帝江看了一会, 鸿钧道祖再次看向了女娲。

    “补天之后，天地没有支柱, 北海有一玄龟, 它……”

    “那个，我们已经把它给杀了，四条腿已经砍下来了，魂魄也送进了我妹妹那里，让它轮回去了。”

    鸿钧道祖话还没说完，帝江露出了歉意的笑容，再次说出了让鸿钧道祖无语的话。

    鸿钧道祖：你有完没完？这场灾难不会是你们计划的吧？怎么我说什么你都有什么？你们这些巫族是存心跟我过不去是吧？

    微微的吸了一口，鸿钧道祖看着帝江沉默了许久，转头看向女娲道：“准备补天吧！”

    一连好几次都失去得到功德的机会的女娲，并没有第一时间应下来，反而看向了帝江。

    那眼神的意思就是，这回你们还有没有，如果这回没有，那我就答应了。

    注意到女娲的眼神，帝江歉意的笑了笑，“我妹妹玄冥，已做好补天的准备。”

    女娲闻言，脸色一凝, 一甩袍袖，转身飞往了混沌。

    巫族真不当人子, 要啥你有啥，那还要我们这些圣人干嘛，站在这里看热闹，给你们鼓掌吗。

    看着远去的女娲，帝江露出了歉意的笑容，不过他的眼中却充满了得意。

    鸿钧道祖看着帝江张了张嘴，过了许久，叹了口气，摆了摆手。

    “既然你们都准备好了，那赶紧补天吧！莫要再让洪荒生灵遭劫了。”

    帝江咧了咧嘴，向鸿钧拱了拱手，转身飞往了盘古殿。

    “大哥，怎么样了？”

    守护祭大鼎旁边的玄冥，见到帝江返了回来，连忙走上前询问。

    “哈哈！”

    帝江没说话，只是畅快的哈哈一笑。

    说实话，他现在心中爽的很，看到女娲气愤离去，以及鸿钧道祖和老子原始无语的表情，他当时差点没忍住笑了出来。

    圣人能力何其强大，虽然帝江在盘古殿门口大笑，但鸿钧老子原始也是听的十分清楚。

    “哼！”

    心中不爽的原始冷哼一声，不屑道：“小人得志，准备的那么齐全，说不准这场灾难，他们也有参与。”

    原始这话的意思，就是在提醒鸿钧，待会儿处罚人的时候，也要把巫族给算上。

    对此，鸿钧没有搭理他，只是冲着西方抬手一挥，控制住了准提接引，帝俊太一等妖族之人。

    谷长

    这场灾难毕竟是这些人引起的，不管出于什么原因，处罚是肯定的。

    他作为天道的代言人，如果不处罚这几人，恐怕会让天下生灵觉得天道不公。

    “舅舅，别忘了我交代的！”

    正在和通天咬牙扛天的李文，见到帝江那边开始了准备补天，连忙提醒，不要忘了他交代的事情。

    正吩咐玄冥准备补天的帝江，听到李文的传音，一拍额头，他刚才高兴之下，差点把最重要的事情给忘了。

    伸手先让玄冥等待，帝江转身面向盘古殿，表情庄严的拿出了一个大喇叭，声音洪亮道。

    “不周山倒塌，洪荒生灵招难，天地同悲。

    吾巫族祖巫，盘古父神后裔，从出生于洪荒时，就立志守护佛神创造的天地。

    前有后土祖巫，察觉洪荒有缺，以身化六道，补全父神遗漏。

    今日不周山倒塌，造成天地有重新合拢之势。

    身为父神后裔，守护洪荒的使者，应履行自身的职责，护佑洪荒所有生灵。

    故我所有祖巫，采五色神石，用本源之火提炼，修补天空漏洞。

    愿父神光辉永远普照洪荒，愿父神意志永远守护洪荒，愿父神化身洪荒的大地，将不再有灾难出现。”

    洪荒所有生灵，听着这豪迈的宣言，以及刚才巫族的壮举，纷纷感动不已。

    感动之下，所有生灵起身，对着盘古殿方向行拱手礼。

    “巫族大义，不愧盘古正宗知名。”

    “巫族大义，不愧盘古……”

    老子原始二人，听着洪荒生灵对巫族的称赞，以及那一声声盘古正宗的大喊，气得脸色发青。

    要知道他兄弟三人，无论见到谁都说自己是盘古正宗，乃是盘古意志的呈现。

    至于巫族，兄弟三人连看都看不上眼，觉得他们有负盘古后裔的名声。

    俗话说得好，话说一万遍，连自己都信以为真了。

    就在他们以为，整个洪荒只认他们三兄弟是盘古正宗的时候，打脸就这么来了。

    “哼！”

    心里不爽的元始天尊，听着那一声声大喊，气得冷哼一声。

    他这一声冷哼，瞬间传遍整个洪荒。

    让那高喊的声音，猛地停顿了下来。

    见此，元始天尊的嘴角微微翘起。

    可接下来，让他还没有露出的笑容，又被咽了回去。

    “巫族大义，不愧盘古正宗知名。”

    怒吼比一开始大了几分，甚至好像故意在回应某些人一样。

    听到这故意提高的声音，原始脸色铁青，手都微微的颤抖。

    “莫要争着徒劳虚名。”

    见到原始要发飙，老子低声的说了一句。

    盘古殿前，听着那高声的呼喊，帝江嘴都差点咧到了后脑勺。

    “玄冥妹子，可以开始了。”

    美滋滋的听了一会呼喊，帝江向玄冥微微的点头，示意她可以开始了。

    收到可以开始的信号，玄冥双手伸出，一道道水之法则冰之法则浮现。

    现出自身法则，玄冥一声低喝，捧起已经融化的五色神石，变回自己最美的状态，驾驭着七彩祥云，飞向了天空那巨大的漏洞！

    ps：跪求大老爷们给新书一点支持，收藏，推荐，投资，追读都要，360度翻滚跪谢！

