
　　萧沙并不在乎普明没有出手帮助自己反而有些感激他来搅局，之前他还在想着怎么从赢梁平手里脱身呢，这几天来几乎愁得头发都快白了都没想到办法。

　　倒不是他一点机会都没有，只是他和楚问心的交情、如果不顾楚问心自己逃走很容易惹人怀疑。

　　而且没了牵制自己的作用、诸变这个‘楚问心’几乎必死无疑，知道他和楚问心交情的赢梁平这段时间对‘楚问心’的监视比他还要严，几乎没有让他出手的机会。

　　可现在机会来了！

　　事出突然，向来都让两人最少也保持一两丈距离的影八和剑七此时几乎并肩疾驰，‘柱子’管家奋起全身功力才勉强能追得上他们的脚步，在赢梁平和普明交手的几招时间已经冲出三五里远，交战的轰隆声已经不如先前那么震耳欲聋。

　　三人此时几乎都没有伤势在身保持着最高战力，一心一意只想带萧沙和‘楚问心’往外赶。

　　这么近的距离本来是偷袭脱身的好机会，然而萧沙却没有急着动手，只是静静的潜伏着等距离再远一些再下手，免得那个赢梁平发现拼了命也要出手干预。

　　待得再奔出十几里，那边的交战声已经逐渐消失，他眼珠子一动开始动作！

　　在某次拐弯时影八剑七再度靠近的时候，被抓着肩膀狂奔的他扫了一眼被剑七配了个刀鞘别在腰间的赤炎刀，缓缓抬起右手暗自运转真气突然一掌拍在剑七腰间。

　　嘭！

　　突如其来的一掌如神来之笔，剑七身子猛然一震，都还没反应过来就被一掌拍得倒飞出去，出于对困龙散的信任他根本没想到萧沙会有能力出手、而且以萧沙的本事他就算有防范也根本防不住。

　　好！

　　一招得手，萧沙纵步冲上‘锵’的一下顺手拔出他腰间的赤炎刀，飞快转身冲向抓着‘楚问心’的影八，方才靠近就一刀朝着其抓着楚问心的那只手肩膀处砍去。

　　影八不愧是以影出名反应之快身法之强更在剑七之上，在有了之前那声提醒后居然想都不想侧身移开、一把提起‘楚问心’挡在身前。

　　萧沙全力出手刀速极快眨眼就劈到楚问心脑门处，见状急忙撤刀，同时单脚一蹬消失在原地。

　　一字电剑加速法门！

　　下一刻，他仿佛瞬移般出现在影八身侧，反手一刀挑向其抓着楚问心的那条手臂，同样的攻击却因为速度出人预料而呈现不同结果。

　　噗！

　　鲜红长刀过处，影八的左臂应声而飞，被断臂抓着的‘楚问心’见机不可失、落地后就地一滚滚到一边。

　　雷火刀法·雷进火藏！

　　轰轰轰……

　　萧沙霎时移步到‘楚问心’身前，再次出刀、鲜红的长刀上泛出灼热红光的同时，一身四十九窍的内力滚滚而出，刀上顿时有几十股拇指粗细的蕴含着刚猛内力的紫色雷光噼噼啪啪爆闪分散，分别轰向已然被打散的三人。

　　这暴雷和寒雨术法不同，虽然形状像闪电却蕴含着内力、刚猛之处更胜术法雷光，闪烁中光是那种气息就让人心惊，速度也不比一般雷电慢。

　　三人中那个‘柱子’反应稍慢被两道紫雷正面轰中身躯，整个人还没发出什么声音就突然嘭的一下四分五裂，血洒天地。

　　被打飞出去的剑七和他交过一次手知道他厉害，虽然刚才那一下就受了重伤却强撑伤势，在抛飞出去的瞬间强行改变方向避开数道雷光躲过一劫。

　　影八身法过人，即使断了一臂却急忙运转轻功闪避开来，整个人就似一道黑影忽东忽西、任由几十股雷电把四处轰击得爆裂重重却丝毫没有被任何一道电芒击中，很显然为了抓捕萧沙、赢梁平这次挑选的都是好手。

　　“撤”

　　一招没能收到预想中三杀效果，萧沙转身提起楚问心就跑，一字电剑加速法门施展开来整个人化光疾驰，眨眼冲出几百丈。

　　“哪里逃”

　　他突然动手出乎所有人的预料，反应过来的影八在电芒消失一刻，一边抬手点了断臂几处穴道一边纵身追出，轻功之高犹在萧沙之上，如一团黑色光影转眼就追出一里。

　　剑七随后跟着，狂冲中突然抬手向半空甩出一只响箭！

　　“萧沙……”

　　尖锐的响箭声响彻半空一刻，十几里外的赢梁平那愤怒的声音霎时穿透方圆几十里，其中的愤怒和不甘让人闻之心悸。

　　“老家伙，你走好……”

　　狂奔中萧沙暗恨、若不是有‘楚问心’这个弱点，自己现在施展薪火狂意配合普明几乎可以把这个老家伙完全击杀，虽说在普明手下这个老家伙几乎不会有什么生存的机会，可终究不是死在自己手中可以算是一大遗憾。

　　他不是没想过用薪火狂意和冰刃惊雷配合普明杀了这个家伙，可这样的招式他已经不敢在在人前使用第二次，要知道这次的普明可比赢梁平厉害不少，万一和尚起了贪心自己逃都没法逃。

　　只是到现在为止自己还没被人威胁过，这口恶气……罢了，大不了之后去大秦郡多搞搞破坏！

　　这么想着的他提着诸变不断加速，赢梁平一死、身后的这些人即使联手也不是他对手，但是未眠夜长梦多他还是打算先带诸变脱困，谁也说不准附近还有没有赢家的什么高手在。

　　其实他心里很清楚，剑七虽然在柳叶门一战中被自己偷袭击伤，可本身实力却还是能够和自己过上十几招的，加上身法诡异的影七，就算两人都受了伤、带着诸变的自己要解决也少不了全力出手。

　　而其中影七的身法在自己之上也是一大威胁，如果趁着自己不备再度擒住诸变这个‘楚问心’就麻烦了。

　　而且谁也不确定附近有没有赢家的高手在，毕竟这段时间他们所走的路都是有人挑选出来在赢家分舵势力覆盖范围内的，如果附近还有高手更是变数。

　　全力加速的他速度相当快，受了伤的剑七在再追出数里后就终于忍不住喷出一口血，颓丧倒地晕死过去。

　　即使没用明气武典的招式，萧沙内力比他深厚不少、这一掌也让他去了半条命！

　　他倒下后就只剩影八一个人在追萧沙，远远听着后面动静的萧沙察觉后，伴随着影八那更加快速的身影越追越近、嘴角泛起一丝冷笑，在急速奔逃中突然一个停步转身反手出刀。

　　开阳刀法·天璇归元斩！

　　鲜红刀影过处、锐利刀芒横跨十几丈距离旋转而出飚向影八，刚猛锋锐似乎连空气都为之绞碎。

　　影八早有准备、凌空换气立即横移三丈避开刀芒，单脚在地上一蹬再度借力弹出，人在半空反手拔出腰间长刀顺势劈斩而下。

　　其内力灌注下，萧沙所在的半空中顿时现出一道四五十丈的巨大刀芒带着威压压了下来，带起的飓风甚至连旁边的一些碗口粗细的树都被压断。

　　原来他不但轻功过人、而且就连刀法也都不差，虽然断了一臂却连哼都没哼一声，出刀水准丝毫不减。

　　的确是个高手啊！

　　危机临头，萧沙感慨一下也不接招，一个侧身纵出百丈，借力后再度向着前方森林冲出。

　　若是平时他倒是不介意宰了这个赢家犬牙，可此时在赢家分舵的地盘上可不敢耽搁，要不然刚才那一招就不是威力平平无奇的天璇归元斩而是长气贯日、或者冰刃惊雷，只是动静太大很容易引来外围赢家人和普明的注意。

　　要知道先前赢梁平根本没离开超过十个呼吸却拿回来一包裹的葱油饼，荒山野岭的要说这附近没有赢家人打死他都不信。

　　他这一搞着实让影八分神了一下！

　　他原以为萧沙是按耐不住要反击了，本想着只要坚持住等外围的人进来就能暂时困住这个萧沙。此后万一平爷能从那和尚手里脱身顺势拿下带走，却没想到萧沙的反击竟然只是随手为之，就这么一顿的时间竟然被萧沙拉开距离，急忙再度追上。

　　一眨眼二十多里过去，影八追上了四次，每一次都被萧沙以天璇归元斩或者凌气腾霄击退、或者逼开。

　　几次下来影八受了一些不算轻的内伤，加上时间长了断臂终究影响身体平衡，终于在最后一次交手的时候被拉开好长一段距离。

　　等他再度追上的时候萧沙已然消失不见，出现在面前的是已经变得平坦后从眼前缓缓流过的一条半里范围内都十分浑浊的大河。

　　一条河分上下两头，影八不知道该往上追还是往下追，最终犹豫了一下抬手在边上的石头上刻下了一个记号、然后纵身下水往下游而去。

　　上游就是赢梁平和普明的交手之处的下方，他不知道萧沙有没有胆量逆流而上，只能按着最有可能的方向往下而去。

　　然而现在算得上是水遁高手的萧沙哪里也没去，带着诸变就在水底弄了一层淤泥将自己两人覆盖、并在下水一刻以真气震得上下两头的河道内浑浊一片，经过水流冲击后能拖长浑浊地段以此掩盖身形。ŴŴŴ.23sk.com

　　这条河就是悬崖下面的那条，水算不上深却也不浅、有些宽，在岸上还真难看清下面的动静。

　　感受到影八下水朝下游而去的他满是淤泥的嘴角缓缓露出一丝微笑，水遁果然是自己的专门，从晋阳开始逃跑的时候这一招几乎百试百灵，人的思维惯性啊！

　　听着着影八的划水声已然出了两三里，和他一样躺在淤泥中的诸变为自己大难不死而松了一口气，刚要起身却被他一把拉住重新躺了回去。

　　此时，上游二十多里处，一条人影从一两百丈的上空伴随着碎石落入河中，一下来就顺着河水飞快往来。

　　萧沙听着声音忍不住心下一凛，赶紧拉着诸变往身上又弄了几层淤泥全力收束修为气息一动不动，对那人的身份有了个猜测。

　　以上面的情况来看应该是战败的赢梁平，可这老小子怎么也想起来水遁呢？难不成现在都流行水遁了？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第759章 难不成现在都流行水遁了？免费阅读。https://xs.23sk.com 