    “我……”周毓儿张口无言。

    她刚才一直处在昂奋的状态，满眼只看到秦风揍人了。

    至于学到什么，她也说不出个子丑寅卯来。

    秦风笑着摇了摇头，叹息道：“我教你的第一课，其实就是胆识。”

    “胆识？”周毓儿瞪大了眼睛。

    “对，就是胆识！”

    秦风轻轻地点了点头，“无论对方是谁，是什么身份……你都得有应对的胆识。没有胆识，就算你实力再强，也没有用。”

    周毓儿低头沉思了一会，像是若有所思。

    忽然，她想起什么似地，认真说道：“师父，我知道了。这是不是就是传说中的没心没肺？”

    “咳咳咳……”

    秦风剧烈地咳嗽了起来。

    徒弟的这个解读，还真挺奇葩的。

    “也可以这么说吧。”秦风苦笑道。

    他算是彻底看出来了，这个便宜徒弟，恐怕没有武道上的天赋。

    重回沈家，已经是夜晚。

    “师父，您早点休息。”周毓儿坐在车上道。

    “哦？你不进去了？”秦风问道。

    “我……还是不进去了吧。正好把车送去维修厂去修一下。”周毓儿支支吾吾道。

    其实，她是害怕被沈凌月给碰见，到时候百口莫辩。

    一边是闺蜜情，一边是师徒关系，她还挺难取舍的。

    说完，周毓儿挥了挥手告别，然后直接开车离开了。

    秦风转过身，慢慢地走进大门。

    “你去哪了？”

    黑暗中，陡然传来一个女人质问的声音。

    如果换成一般人，乍一听到这个声音，一定会吓的魂飞魄散，还以为自己见到鬼了。

    不过，秦风却是笑道：“二小姐大晚上不睡觉，这是在等我吗？”

    今天的沈凌月穿着一件白色的丝绸睡裙，秀发自然般的垂肩披散开来。

    她的清冷模样，似乎与天上悬挂的皎洁明月融为一体。

    即便眼光挑剔如秦风，也几乎找不出任何毛病来。

    “你是不是跟毓儿一块出去了？”叶凌月继续追问道。

    这冰冷的声音，有点破坏整体美感，也把秦风给拉回了现实中来。

    “我去哪里，和谁出去又跟你有什么关系？”

    秦风耸了耸肩，笑道，“倒是你，为什么对我这么关心？”

    沈凌月看着秦风，俏脸充满着厌恶，淡漠道：“做人应该有自知之明，我和你是不可能在一起的。所以，请你也不要缠着毓儿。”

    “天天说这些话，你难道不累吗？”秦风叹息道。

    “你是什么身份？你配的上毓儿吗？毓儿心思比较单纯，却也不是你能哄骗她的理由。”沈凌月冷声说道。

    “我看你挺喜欢淡吃萝卜操闲心的。”

    秦风不想理会她，直接朝里面走去。

    “你等一下！”沈凌月厉声说道。

    “二小姐，你似乎还没有搞清楚状况。”

    秦风扭过头，眼神瞬间变得冰冷了起来，森然说道，“第一，我不是你的仆人。第二，我暂且与你还没有任何关系。所以，你不要用那种高高在上的语气跟我说话。”

    看到对方的眼神，沈凌月陡然心朝下猛地一沉。

    从小在蜜罐中长大的她，何曾看到过这野兽一样可怕的眼神，像是要扑起择人而噬。

    不过，她还是努力平复自己的情绪，拿出一张银行卡来。

    “我知道你上次嫌钱少。这张卡里有一千万，是我所有的资产。”

    沈凌月淡淡道，“收了它之后，请你离开沈家。”

    “一千万？比之前还多了几百万啊。你们大户人家，真的是有钱。”秦风不禁笑了笑。

    看到秦风的笑容，沈凌月便知道自己赌对了。

    这天底下就没有不爱钱的人。

    上次秦风不答应，那是因为钱没到位。

    “你是个聪明人，相信你会做出正确的选择。”

    沈凌月语气稍缓，说道：“你救了我，我很感激。但是，这也不能成为我们在一起的荒唐理由。你这是道德绑架。”

    秦风沉默不语，似是在思考。

    “一千万，是你奋斗一辈子都难以企及的高度。”

    沈凌月继续说道，“所以，你就知足吧。拿着钱，赶紧离开。爷爷那里，我会跟他沟通的。”

    安静听完之后，秦风忍不住笑了起来。

    他笑得很大声，根本没有丝毫的掩饰。

    “你笑什么？”沈凌月黛眉蹙起。

    “不好意思啊，那个姓洛的还欠了我五百万呢。所以啊，我还真的不缺钱。”秦风摇了摇头道。

    笑话！

    沈凌月这话说起来好听，但是从头至尾都是一副高高在上的语气。

    那种颐指气使的语气和态度，是秦风根本不能接受的。

    “你……”

    沈凌月脸色又是一阵变幻。

    她倒是想起来了，之前洛文杰的确输给了秦风一千万。

    “秦风，你到底如何才会离开？”沈凌月有些不死心。

    “不知道，但肯定不是现在。”

    秦风耸了耸肩。

    然后，他根本不搭理沈凌月，直接朝客房走去。

    “不识好歹的家伙！”

    沈凌月气的跺了跺脚，五官都扭曲了起来。

    回到客房之后，秦风推开窗户，感受着江风吹来，颇为舒坦。

    你还别说，做恶人的感觉还挺好的。

    起码，自己爽到了。

    至于，那个沈家二小姐到底是怎么想的……关他屁事？

    忙活了一天，秦风还没怎么吃饭。

    好在，沈家客房里准备的东西竟然不少，冰箱里面甚至还有沙拉，还有一些可以简单应付的晚餐。

    草草吃了几口饭，秦风就去冲了个凉。

    随后，他就坐在了床上，开始每天都会坚持的修行。

    那半部无名功法，无比玄妙。

    可谓是定天地之阴阳，夺天地之造化。

    按照秦风现在的实力，只能勉强运转一个小周天。

    但，一个小周天的运行，就足以强韧筋脉，滋养丹田气海。

    丝丝渗出的灵气，甚至还能对秦风之前的伤势有修复的作用。

    如果秦风能够运转九个小周天，那么他的实力就能恢复到巅峰。

    经过一番引导之后，秦风运转了一个小周天。

    等到他睁开眼之后，一缕金芒在眼角一闪而过。

    秦风忽然发现，自己的五官敏锐度比之前有了质的提升。

    他目光所及之处，江上的点点灯火，鼻子能嗅到远处泥土的芬芳，耳朵还能听到隔壁院子里可可在吃草的簌簌声响。

    这种感觉，非常地微妙。

    像是进入了一个全新的天敌！

    陡然，秦风眉头皱了起来。

    他隐隐听到了隔壁院子，一个女人的压抑的啜泣声。

    这个啜泣声不是别人，正是沈芊芊发出的。

    “怎么回事？”

    秦风脸色微微一变，立刻起身。

