    他不屑她的生日。

    她等到了好多的祝福，却没有等到他的一句“生日快乐”，他没回家。

    或者，他根本记不得她的生日。

    正如唐管家所言，她就是乔宅的下人，主人怎么可能记得每一个下人的生日……

    这个梦飘飘忽忽，叶佳期梦到她在客厅的沙发上睡着了。

    这个梦就没有了然后。

    ……

    雨不知道是什么时候开始下的，等叶佳期发现下雨的时候，天空已经蒙蒙亮。

    她试图睁开朦朦胧胧的眼睛，却只揉了揉，又闭上了。

    心口有些疲惫。

    外面的雨下得还不小，淅淅沥沥一阵，听得到响声。

    来到青山村后，她还是不太习惯下雨，一到下雨天，走路都会很不方便。哪怕是到孤儿院那么近的距离，她都会把自己弄得挺狼狈。

    卓远航在她去孤儿院的那一路上放了很多砖头，这样一来，会好一些，起码不会很泥泞，她也不至于把自己弄得很糟糕。

    雨下个不停，风也很大。

    小柚子醒了，“哇哇”哭了起来。

    叶佳期连忙驱赶掉剩下的睡意，跳下床，从婴儿床里抱起小柚子。

    小柚子大概是怕刮风下雨。

    小家伙的小手一个劲拽着叶佳期的衣服，将小脑袋埋在她的怀中：“麻麻，麻麻……怕怕。”

    “不怕不怕，没事，妈妈在呢，不怕。”叶佳期轻轻拍着她的后背。

    叶佳期往她的手里塞了一只毛绒娃娃，口中一直哄着：“乖，小柚子不怕，乖……”

    叶佳期拉开窗帘，天空已经亮了，大概已经是五六点钟。

    “妈妈给你去煮粥好吗？”

    小柚子乖巧地点点头：“粥粥。”

    “对，小柚子爱吃的粥粥。”

    叶佳期往院子里看了一眼，泥土地已经泥泞不堪，经过风吹雨打，树叶落了不少，地面满是狼藉。她院子里的海棠花经过一夜风吹雨打，落得差不多了，满地落红，挺可惜的。

    她还没有来得及好好看看她亲手种的海棠花树。

    她开了灯，室内一下子亮堂起来，她将小柚子放在床上，一个人去厨房里准备早餐。

    火煮着锅，火苗跳动，火光明亮。

    有时候她看着锅看的有些出神，锅里的粥溢出来不少。

    小火炖着的时候，她去洗漱，换衣服，又帮小柚子换了一身干净清爽的衣服。

    她每天的日常就是这样，从前也是十指不沾阳春水，现在什么都会做一点。

    小柚子闻到了粥的香味，拍起小手，大眼睛炯炯有神：“要吃……”

    叶佳期盛了一小碗粥，又给小柚子拿出辅食和肉脯来，捣碎了，轻轻搅拌。

    她让小柚子坐在自己的腿上，挖一勺粥，吹一吹，喂小家伙。

    小家伙最喜欢麻麻给她喂吃的，顺便会在叶佳期的怀里蹭一蹭，撒个娇。

    “好吃吗？”

    “好，吃。”小家伙奶声奶气。

    “喜不喜欢妈妈？”

    “喜欢。”

    叶佳期心花怒放，不亚于听了一句情话，很高兴，女儿也是她的小情人。

    “妈妈等会儿要去上课，你今天也要很听话。”

