    记者们都看着萧央，等待着萧央回答他们问题。

    萧央微笑道：“你们说说，《魔童降世》的保底票房能有多少？”

    记者忍不住乐了。

    有个记者说道：“30亿？”

    其他记者没敢开口，30亿？你以为30亿是大白菜吗？

    即便强悍如萧央，想要每次都创造几十亿的票房，恐怕也很难。

    更何况，这是一个关于哪吒的故事，不确定性太多了。

    萧央笑道：“也许吧。”

    众记者：“……”

    他们知道，问萧央这种问题，萧央绝对不会正面回答的。

    于是有接着问道：“萧老师，据说有很多演技不错的孩子，但你为什么最终选择让陈浩饰演哪吒？”

    陈浩看着萧央，他也很想知道为什么。

    萧央揉了揉陈浩的脑袋，“因为他就是我想要的哪吒。”

    众人羡慕，这孩子真是太幸运了。

    陈浩天真的问道：“导演，我和哪吒很像吗？”

    萧央笑道：“当我看到你的瞬间，我就知道你是我心目中的哪吒。”

    陈浩大眼睛露出了前所未有的光彩。

    他长这么大，第一次感受到了“认可”是多么让人高兴的一件事。

    记者会之后，开机仪式开始。

    陈浩和邹杰两人分别站在了萧央左右两边，羡煞了无数人。

    魔童降世，正式开机了。

    前世，这是一部动画。

    这一世是真人版的电影。

    真人版会原著这种说法，萧央并不赞同。

    只要选角好，特效好，各种细节做到位，绝对不会毁原著。

    更何况，这个世界根本没啥原著。

    萧央拍的就是原著。

    开机仪式之后，陈浩开始了人生中的第一场戏。

    萧央和董婉饰演陈浩的父母。

    陈浩开始的时候有点紧张，但很快他就适应了。

    不得不说，这小孩天生就是演戏的料。

    旁边不少老戏骨赞叹有加。

    “陈浩如果将来不走偏的话，一定是个好演员。”

    “我也看好他。”

    “但他才5岁，未来会不会走偏，谁也不知道。”

    很多童星后来都泯然众人了，陈浩是不是也会如此，只有天知道。

    其实萧央已经考虑过，他不想毁掉陈浩。

    陈浩拍完《魔童降世》之后，肯定也会接一些电影，但肯定还是会以学业为主。

    这一点，萧央必须插手。

    万一陈浩的爸妈把陈浩当成摇钱树，过几年陈浩长大了，没有灵性了，也没有市场了，那他可就是罪人了。

    ……

    ……

    拍摄的日子是枯燥的。

    萧央基本上把很多事都交给两个副导演了，所以可以忙里偷闲。

    中午的时候，萧央回了一趟家。

    袁志玲看着蓝湛，“什么时候我们去酒庄看看吧。”

    萧央笑道：“下个月吧，到时候我也没什么事。”

    袁志玲微笑道：“希望这个酒庄别让我失望。”

    萧央哭笑不得，“我办事，你放心。”

    尽管，他基本上没怎么过问酒庄的事，但想来酒庄的发展应该不会太差。

    “你今天带孩子吧，我有事。”袁志玲突然说道。

    萧央：“……”

    袁志玲笑道：“怎么，不愿意？”

    萧央笑道：“哪里的话。”

    下午的时候，萧央变成了奶爸。

    萧倚萱拉着萧央的手，“粑粑，我要去动物园。”

    萧央只得带着孩子去动物园。

    结果到了半路，副导演打电话过来了。

    萧央看着闺女，“闺女，粑粑带你去个更好玩的得分。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    萧央带着闺女到了剧组。

    剧组的人都来逗弄萧倚萱。

    萧倚萱第一次来剧组，确实觉得非常新奇。

    陈浩抱着滑板过来，“导演，给她玩这个吧。”

    萧央哭笑不得，“她可——”

    他的话还没说完，闺女已经激动的接过滑板。

    董婉忍不住乐了，“看来你不了解你闺女。”

    萧央哭笑不得，“我确实不是个称职的爸爸。”

    董婉笑道：“你先去忙吧，我陪着她就行。”

    萧央点头。

    副导演确实有事。

    等到萧央处理完事情的时候，发现自家闺女已经睡着了。

    萧央抱着闺女离开了剧组。

    这一幕恰好被人拍下来了。

    第二天，萧央和闺女的照片便登上了头版头条。

    “太有爱了。”

    “萧央连拍电影的时候都要带娃，真是太辛苦了。”

    “瞧瞧人家，再瞧瞧我们家那位，我真是呵呵了。”

    “你们不惭愧吗？”

    不少妈妈数落自家那位先生。

    爸爸们：“……”

    “难怪萧央要拍《魔童降世》，萧央这是在给孩子们机会啊。”

    有不少人脑补。

    “哪吒缺乏父爱，萧央这是想告诉全天下男人，要做个好爸爸。”

    “没想到萧央拍这部电影居然还有这种深意。”

    “论格局，很多人都不及萧央。”

    众人疯狂脑补。

    萧央自己也没想，才一夜的时间，自己居然变成了全民奶爸。

    他更没想到，他拍个《魔童降世》而已，居然变成宣扬父爱了。

    宣扬父爱？

    萧央微微一怔，这让他想到了一部国外的电影。

    “也许，《魔童降世》之后，我可以再拍一部电影。”

    萧央喃喃，那部电影对于父爱的刻画非常细腻，也非常感人。

    大家的脑补，给萧央提了一个醒。

    “为什么要等到以后？”

    萧央打电话给班世杰：“明天到魔童降世的剧组。”

    班世杰毫不犹豫的回答：“好的，老板。”

    第二天。

    萧央见到班世杰后笑道：“我给你半个月时间，你能拍出一部电影吗？”

    班世杰愣住了，随即马上点头：“我一定尽全力。”

    萧央说道：“主演是我和陈浩。”

    班世杰：“……”

    你们还在拍电影好不好。

    萧央笑道：“你放心，这部电影的拍摄难度不大，而且我能抽出时间，陈浩也可以。”

    两部电影同时拍摄而已，并不算什么难事。

    只是陈浩可能就有些累了。

    好在这小子就算吃再大的苦也不会啃半声。

    班世杰咬牙，“老板，只要你的时间足够，我完全没问题。”

    萧央笑道：“剧本给你，今晚回去好好看看。”

    班世杰拿着剧本回去研究了。

    ……

