
　　“林雨泽，我劝你还是听你助理的，以免上了头条，我可不负责。”墨寒冰整理了一下自己的仪表，平静如水的说道。

　　本来只是一场戏，要是把林雨泽弄上热搜头条，初夏可是会怪他的，这样不划算。

　　“你！”林雨泽想要骂回墨寒冰的时候，却被助理直接拉走了，对他好声好气的说道：“泽少，我知道你讨厌墨寒冰，但事情已经到了这种地步，你也改变不了什么，还不如去看看初夏小姐的情况，说不定她比任何人更需要你。”

　　“你说的对，我们现在就去找初夏。”林雨泽觉得助理说的有理，离开酒楼，坐上高级房车，就给初夏打了一通电话。

　　谁知打了好几通，都显示你所拨打的电话暂时没法接通。

　　难不成初夏伤心过度，把自己关在家里，谁也不想见？

　　墨寒冰家里，她肯定不会再住的了，可他又不知道初夏搬到哪里去，还真是一件忧伤的事情。

　　“泽少，要不我们先回家，然后你在慢慢给初夏小姐打电话，说不定她心情好点的时候，就接听了呢。”助理提议道。

　　还是把林雨泽拉回这个是非之地比较好，以免他回头又找墨寒冰算账，可就麻烦了。

　　“为今之计，也只能这样，先回林家别墅。”林雨泽吩咐道，司机就驱车往林家别墅驶去。

　　林雨泽靠在椅子上，心想：初夏，你到底去了哪里，打电话给你也不接，可千万不要出什么事情才行。

　　林雨泽被助理拉走后，林梦琪看见墨寒冰的嘴角淤青了一点，担心的说道：“冰哥哥，你的嘴角淤青了，要不我们先去看医生，帮你处理一下伤口？”

　　这个林雨泽怎么没轻没重的，为了初夏，至于把墨寒冰打成这样吗，真是太过分了。

　　也因为这样，林梦琪更加相信墨寒冰和初夏分手，跟自己在一起，还因此被林雨泽打了一拳，莫名的既感动又心疼。

　　“没事，小事一桩，不用处理，我们继续吃早餐。”墨寒冰不以为然的说道。

　　“真的不要紧吗，会不会影响你帅气的面孔的？”林梦琪还是不放心的说道。天籁小说网

　　“不会，我哪有这么脆弱？”墨寒冰有些好笑道。

　　把他当成什么了，弱不禁风的女子么？

　　“那好吧，你回头可以叫陆子易帮你看一下，这样我比较放心。”林梦琪提议道。

　　“好。”墨寒冰应许道。

　　免得林梦琪没完没了的问下去，他只好答应了。

　　“嗯，这样我就放心了。”林梦琪舒了一口气道，继续吃东西，没有继续说下去了，墨寒冰也落得清静。

　　好不容易陪林梦琪吃完早餐，墨寒冰随意找了一个借口：“梦琪，不好意思，我集团还有点事情需要回去处理，你先回家吧。”

　　“哦，我刚想起，我也有通告要赶，那我先走了，你开车注意安全。”林梦琪笑着说道。

　　“嗯，再见。”墨寒冰伸出手，朝她挥手再见，然后坐上黑色迈巴赫，驱车离开了。

　　林梦琪目送墨寒冰离去的方向，双手下意识的捧颊，脸上都是甜蜜的笑容。

　　冰哥哥终于是她的了，她真的好开心呢。

　　这样下去，她就可以嫁给冰哥哥，和墨玉儿一家三口永远在一起了。

　　初夏一觉睡到了大中午，才起来。

　　突然闻到一股饭香味，特别香，就像在她家里煮的一样。

　　天啊，谁大中午的拉仇恨，竟然把饭煮的这么香，害她肚子饿死了，好想吃啊。

　　哎，没人会煮给她吃的了，又不是在墨家别墅，还是得自己动手，丰衣足食啊。

　　初夏起来，伸了一个懒腰，往客厅走去，看见墨寒冰围着蓝色围裙，把刚煮好的饭菜端了出来，摆放在餐桌上。

　　墨寒冰看见初夏出来，对她温柔如水的说道：“醒啦？饿了吧，先去洗手，过来吃饭。”

　　“你怎么来了，不用陪林梦琪吗？”初夏吃惊的问道，然后走到洗碗池去洗了一下手，方便吃饭。

　　林梦琪难得得到墨寒冰，会这么轻易放他走吗，怎么也要一起吃顿饭，看部电影，约个会什么的，才算完整吧。

　　“陪她做什么，有你重要么？”墨寒冰蹙起眉头，反问道。

　　如果可以，他宁愿陪初夏，也不要陪什么林梦琪吃饭呢，简直就是浪费他的时间和精力，心累。

　　“好啦，冰哥哥辛苦啦，你想我怎么犒劳你？”初夏来到墨寒冰的面前，主动挽起他的手臂，笑意盈盈的问道。

　　“这里。”墨寒冰指着自己的脸颊，一脸期待的说道。

　　“好啦，我知道了。”初夏秒懂，垫高脚尖，亲了他的脸颊一下，以示犒劳。

　　亲完之后，初夏才发现什么，伸手抚摸着他的嘴角，担心的问道：“你的嘴角怎么淤青了，该不会被林梦琪亲的吧？”

　　初夏在说最后那句的时候，语气中带着几分醋意。

　　“怎么，亲爱的生气了？”墨寒冰一把将初夏揽入怀里，一脸坏笑的问道。

　　“对，非常生气，不要揽我。”初夏一把弄开他，背对着墨寒冰，气嘟嘟的说道。

　　她只是叫他假意跟林梦琪在一起，并没有叫他假戏真做，真的去亲林梦琪，这真是气死她了。

　　墨寒冰见初夏真的生气了，从背后环抱住她，温柔如水的哄道：“好啦，别生气了，我的心里只有你，怎么可能会去亲别的女人，我又不是这样的男人。”

　　“那你的嘴角怎么淤青了，别告诉我，是被人打的。”初夏质问道。

　　“这还真的是被人打的。”墨寒冰很是无辜的说道。

　　“谁打的？”初夏转过身来，惊奇的问道。

　　谁这么大胆，连她的男朋友都敢打，真是活腻了。

　　“你的好闺蜜撞见我和林梦琪在酒楼喝茶，误会我背着你跟别的女人一起吃早餐，还以为我欺负你，所以我们两人就打了起来。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　“天啊，我怎么把林雨泽忘记了，他看到之后，一定会误会的。”初夏捂脸，无奈的说道。

　　真是千算万算，没有算到林雨泽会误会啊，还害墨寒冰白白被他打了，回头得跟林雨泽解释一下，以免他继续误会下去，再找墨寒冰算账咋办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第113章 必须跟林雨泽解释清楚免费阅读。https://xs.23sk.com 