    唐若萱不知道唐忠强这句话的意思，还以为唐忠强只是单纯的气话，赶紧说道：“爸，您别生气了。”

    “现在情况危急，我妈的命重要！”

    她又主动看向奎木狼和吊死鬼：“我和你们交换，用我换我妈！”

    “哈哈哈哈！”

    奎木狼大笑起来，冲着唐若萱点头：“果真是母女情深啊，好啊，唐小姐，就冲你这份气魄，我奎木狼今天就不伤害你的父母。”

    他指着一个兄弟，上前将唐若萱五花大绑，然后一把推开李凤纯。

    带着唐若萱急匆匆的从唐家大厅离去。

    整个大厅里，只剩下唐忠强和李凤纯二人，唐忠强的脸黑的吓人：“李凤纯你真的该死啊，要是让那些人知道，你这样对待若萱，你觉得你会怎么死？”

    李凤纯打了一个冷颤，咬着牙一言不发。

    唐若萱被带走后，叶辰因为打不通电话，所以第一时间赶到了唐门。

    果然看到唐门一片混乱，从唐忠强的口中得知，唐若萱已经被暗影镖局的人带走，叶辰的脸色漆黑：“该死，果然如此！”

    “暗影镖局的人分为两拨，一波对我动手，另外一波人对若萱动手！”

    “青龙，立刻传令下去，给我搜索暗影镖局的人，无论他们的人出现在何处，最快的速度通知我。”叶辰回头，对着跟着来唐门的青龙命令。

    青龙立刻让探子去查。

    唐忠强眉头拧在一起：“叶辰，据我所知，暗影镖局是收钱才杀人的，你到底招惹了什么人？”

    叶辰摇头：“燕京想让我死的人还少吗？”

    “可是想让你死，并且出得起十万两黄金的人，却没有几个。”唐忠强摇头。

    叶辰惊讶的看着他：“你也知道十万两黄金的事情？”

    唐忠强目光闪烁一下：“当年我被人从燕京赶到中海，也曾经想过过买凶杀人，了解过暗影镖局的情况。”

    “而且刚才一个叫奎木狼的杀手就在我们唐家，他自爆杀了若萱就能得到五万两黄金，杀你们能拿到十万两黄金。”

    叶辰冷笑不止：“呵呵，想杀我，没那么简单。”

    唐忠强一副欲言又止的模样，最终摇了摇头，叮嘱一句：“叶辰，帮我把若萱安全的带回来。”

    “虽然你们已经离婚了，可是我知道你还爱着她，千万不能让她受到伤害。”

    “老唐，你放心，我会的。”

    叶辰没有在唐门久留，很快离开，刚走出唐门的大门，手机就突然响起：“嘟嘟嘟……”

    叶辰低头一看，是一个陌生的号码。

    “喂！”

    “叶辰，我们老大要见你。”电话里传来声音。

    叶辰听出此人的声音：“李大海？”

    李大海呵呵一笑：“叶辰，耳朵还挺好使的，可惜，我们这边的算命先生为你算过命了。”

    “他说你八字犯桃花，最终有一天会死在女人的肚皮上。”

    “我看这句话没错，在来燕京之前，我们调查过很多关于你的资料，唐若萱就是你的命脉啊！只要拿下她，你一定会乖乖就范的对吧？”李大海笑的很开心。

    “这十万两黄金，我们赚定了！”

    叶辰压低嗓子：“你就不怕这钱拿了烫手？”

    “烫手？哈哈哈哈哈。”李大海笑出声：“我这一辈子拿过太多不干净的钱了，从没觉得谁的钱烫手。”

    “死人的钱活人的钱，男人的钱，女人的钱，好人的钱，恶人的钱……”

    叶辰有些烦躁：“闭嘴！”

    “说吧，你老大是谁？要在哪里见我？”

    “天上！”李大海神秘的一笑。

    “天上？”叶辰眉头一皱，还没弄清楚这句话的意思，李大海就挂了电话。

    再打过去的时候，李大海已经关机。

    一旁的青龙脸色凝重，看了一眼车子里的信号定位仪器：“叶千岁，位置已经确定了，在燕京人才市场打过来的。”

    “那里每天有三百万求职者，人来人往，根本找不到。”

    “在哪里想找到他们，无异于大海捞针。”

    叶辰摇了摇头：“不用找了，我们等消息吧，让人查暗影镖局的落脚点即可。”

    “是！”

    青龙不再多言，又吩咐手下去调查。

    叶辰直接回到了庄园，进入自己的密室内，一边等待消息，一边准备着，他把那把苗刀放好，藏在库管里。

    同时准备了大量的银针，以备不时之需。

    下午四点钟的时候，叶辰的手机突然响起：“叶辰，你准备好了吗？”

    叶辰眉头一皱：“说吧，你老大要在哪里见我？”

    李大海嘿嘿一笑：“我不是说了？在天上。”

    “你现在在你的庄园里吧？三分钟之内，到你后院的草坪上，我们的人会来找你的。”

    李大海说完后就挂断了电话，叶辰走出密室，还没过多久，就听到头顶传来一阵哒哒哒螺旋桨转动的声音。

    一架直升飞机停在庄园的上空，悬停在庄园三十米的高度。

    李大海带着防风眼镜，打开直升飞机的机舱大门，俯视着叶辰，放下一个绳梯：“叶辰，上来吧。”

    青龙眉头一皱：“叶千岁，不行，很危险。”

    “你如果上了飞机，就没有安全保障了，生死全在他们一念之间！”

    叶辰毅然决然：“不行，我若是不去，若萱就没有救了。”

    “这飞机我必须上！”

    青龙见叶辰坚持，也没有多说什么，而是给了他一个定位装置：“这东西您带着，里面有卫星定位，无论在何处，我们都一定会找到您的。”

    叶辰走到院子的中心，刚刚爬上绳梯，李大海露出一丝坏笑：“起飞，不要让他爬上来。”

    “就让他在上面吊着，如果直接掉下去摔死了最好，摔不死算他命大！”

    “哒哒哒！”

    螺旋桨爬升，直接把叶辰带上了千米高空，朝着燕京外飞去。

    叶辰挂在直升机上，狂风吹过来，让他的身体发寒，他只能牢牢的抓住绳梯，不让身体掉下去。

    这个时候，已经是秋天，千米的高空和地面温度，差了十几度不止。

    没多久，叶辰的脸上已经挂满了寒霜，飞机还没有停止的意思，朝着燕京外面的海域飞去……

