    63

    连长办公室里。

    伍六一朝高城丢了一个幽怨的眼神，委屈巴巴地说了一句，连长，你变心了，你以前可不是这样对我的。

    高城听了，鸡皮疙瘩都起来了，惊恐地看着伍六一，片刻之后，他拿起桌子上的一个小本子朝伍六一砸了过去：“哪儿来变-态，给老子滚出去！”

    伍六一一把抓住了那个小本子，笑得哈哈哈的。

    笑完后，他在苏齐旁边坐了下来。

    苏齐撕了一块鸡肉给他。

    他也不客气，接过了，大口咀嚼，吃得吧唧吧唧的。

    苏齐也撕了一块给高城，高城摆了摆手：“我不吃，我现在哪儿有心情？”

    伍六一把嘴里的东西咽进了肚子里，这才扭头看向了苏齐：“快帮连长想想办法，你看把他愁的！”

    顿了顿，伍六一又道：“这次演习，从上到下都非常重视，集团军会派人下来观摩，我们702团是师里最受关注的部队，所以我们团的机动速度，直接代表了我们师的速度，而我们七连，又是702团的尖刀部队，所以我们的速度，就是702团的速度！”

    苏齐没有说话，只是一边吃着东西一边低着头思考。

    他的对面，连长高城眼巴巴地看着他，一眨不眨的。

    他的旁边，伍六一一边吧唧吧唧地吃着东西一边看着他，看了看，然后又扭头看了看高城。

    想了一会儿，苏齐抬起头：“连长，这一次的演习只是机动和伪装两个课目？”

    “嗯，这一次师部主要检查部队的机动速度与伪装能力，这一方面的工作，我们702团一直做得很好，所以想要做出新意，非常困难。”

    想了一会儿，苏齐抬起头说道：“连长，要做出新意，要让我们的机动速度提高一倍以上，也不是不可以，但就怕你不敢干？而且这个事不是我们一个连可以做的，所以还得说动团长，连长，说动团长跟着你干，你敢干吗？”

    “不敢干？”高城先是一怔，继而啪的一巴掌拍在了桌子上，瞪着眼睛看着苏齐：“除了违法乱纪，我高城有什么不敢干的？”

    “真的？”

    “这还用怀疑？”

    苏齐点了点头，把最后一块鸡肉塞进嘴里大口咀嚼，快速吃完，吃完后，他抽了一张纸擦了擦手，这才把身体往前倾了倾，把双手放在桌子上说了起来。

    “连长，如果要想快速提高部队的机动速度，我建议在原有南大门的基础上，分别在其他3个方向各扩建了一个可供车辆通行的应急大门。

    前后相对的两个车库之间的绿化带，直接挖了，上面铺上石板，两侧的两条路并为一条大路，使库与库实现了前后贯通。

    车库两侧的栅栏、隔离墙也拆了，让6辆坦克或者装甲车辆可一字排开，同时驶出库区，直接进入车场主干道。

    另外，把所有坦克、装甲车电瓶全部充满电，随车工具固定在车上，车辆的油箱、水箱均处于加满状态。”

    苏齐说到这里，停顿了下来，不说了。

    高城果然惊愕得张大了嘴巴，满脸的难以置信。

    他现在总算明白苏齐的那句话是什么意思了。

    这种事......他还真的有点不敢干啊！

    把团里的绿化带隔离栏拆了？

    他真的不敢啊！

    苏齐的旁边，伍六一也瞪圆了眼睛，才塞进嘴里的鸡屁股啪的一下掉到了地上。

    他像看怪物一样地看着苏齐。

    这家伙怎么这么疯狂？

    这是教唆连长把702团的营地给拆了啊！

    办公室里静悄悄的，落针可闻。

    过了好一会儿，高城咳咳的咳嗽了几声，他不好意思正面回答，而是连忙转移话题道：“嗯，苏齐，你这些想法不错，很有创意，但.....你还有其他的点子吗？”

    “有！”苏齐点头，接着说道：“我们还可以改变过去全团战备车和教练车战教分开的存放模式，将所有坦克、装甲车辆按建制序列存放，确保各分队编队、机动快速高效。

    车辆出库后，各营不再统一到车场外编队，各连建立电台沟通联络后即可独立向外机动，直接开赴预定疏散配置地域，在行进间完成编队。”

    各营不再统一到车场外编队？

    各连建立电台沟通联络后即可独立向外机动？

    高城喃喃自语，眉头渐渐皱了起来。

    “连长，要想加快机动速度，加快信息化建设和建立信息化意识，真的是非常重要的，比如在这一次的机动演习中，我们可以革新以前的命令下达模式，不再由团，营，连，排，班，逐级下达，而是把团部的命令直接下达到各作战单元，减少中间环节。”

    苏齐一一说出了自己的想法。

    高城听了，半晌无语，只是低着头，沉默着。

