    林天听后，淡淡地笑着说道：“真的吗，这个小家伙已经是躺在床上呼呼大睡了吗？”

    “那当然是真的了，所以说现在我们还是不要去打扰这个小家伙了，既然这个小家伙已经睡着了，那就让他好好的睡一觉吧！”

    “既然如此的话，那么我们就回去吧！”

    既然茂二娃已经睡着了，林天感觉到还是不要去打扰他的好，这个孩子其实真的是很可怜的，从小就是一个孤儿，现在这个时候终于是找到了家的感觉，所以说就让他好好的睡一觉吧。

    他们一起回到了自己的房间里面，此时此刻，也开始修炼了起来。

    要知道对于他们来说，修炼可是非常重要的事情。

    如果说能够通过修炼让自己变得越来越强大起来，那么这样的事情，可是仍然都喜欢做的，但是，不是任何的人都有修炼的资本和机缘的。

    对于他们而言，能够得到这样的资本和机缘，他们自然会好好的把握的。

    两个人在一起修炼了一会儿之后，都感觉到身体温和了许多。

    像他们这种级别的，就算是修炼很长的一段时间，也不会感觉到实力有多么大的差别。

    因为现在他们的实力级别已经是非常高了，既然如此的话，那么现在每提升一个级别，都要花费很长的一段时间。

    甚至一百万年，或者是几百万年都是有可能的。

    “嗯，老公，你说现在我那么辛苦的修炼，终于是到达了半步至圣，不知道什么时候我才能够修炼到至圣呢？”

    “可能要很长的一段时间吧，不过不管要多长的时间，我一定会陪在你的身边的，不管你在哪里，我一定会对你不离不弃，永远的守护你的！”

    “谢谢你，你真的是我的好老公！”

    萧馨儿现在心里面真的是感觉到非常的温暖，她以前只不过是一个平常的女孩子，自从遇到了她的老公，人生就好像是开了挂一样，真的是实力突飞猛进的增长。

    所以说其实，她的心里面是非常感激他的。

    要是没有遇到他的话，可能自己的人生会十分暗淡的吧。

    不过话又说回来了，其实这也是一种机缘的吧，要是他没有遇到自己的话，可能他们之间也就不会发生那么多的故事。

    “你在想什么啊，我怎么感觉到你现在有心事呢？”

    “嗯，我是在想啊，咱们什么时候可以生一个孩子呢，要是咱们有的爱的结晶的话，那么以后一家人的生活一定会非常开心的吧？”

    “呃！”

    林天此时此刻感觉到有一些无语了起来，至于生孩子这种事情，现在还是不要考虑的吧！

    因为他们都是修真者啊，要知道修真者跟普通的凡人是不一样的，他们拥有无穷无尽的生命。

    既然拥有无穷无尽的生命，那我为什么还要子女呢，所以说现在这个时候，他便笑着说道：“老婆啊，我记得以前我不是跟你说过了吗，咱们都是修真者，跟普通的人是不一样的，咱们有无穷无尽的寿命，既然如此的话，那是不需要孩子的！”

    “可是我的心里面还是希望我们两个人能够有一个爱的结晶，那样的话，我们是会十分幸福的！”

    “我也知道你的心里面所想的，一个完美的家庭一定是有孩子的，但是这件事情以后我们去做吧，现在我们还是要以修炼为主，如果说有了孩子，我们就没有办法专心修炼了！”

    “不过你说的也是有一些道理的，要是有了一些孩子的话，那么我们就没有办法把心思放在修炼上了，可能以后我就要把心思放在孩子身上，这么想想的话，其实现在还是不要孩子吧！”

    林天感觉到心中还是有一些失望的，因为为了修炼而放弃生孩子，这种事情他还是感觉到有一些遗憾。

    不过这个遗憾以后还是可以弥补回来的吧。

    次日，林天就重新来到了幽兰谷，感觉到这个地方必须要布置一个新的阵法。

    因为他感觉到这个地方还是有一些不太安全，这可是一个宝地，既然如此的话，那么当然是要在这里布置一个完美的阵法，让这里变得更加安全才可以。

    这样的话，以后就没有人会来到这里了，也就没有办法发现他们的秘密了。

    “感觉到现在这个时候需要布置这样的一个阵法，又要花费我很多的钱财，一想到这里，我就感觉到有一些肉疼！”

    林天说完之后，萧馨儿便笑着说道：“这么做的话也是值得的啊，要是不这么做的话，那么万一这个秘密之地要是被别人给发现了，那怎么办呢？”

    “嗯，老婆说的对呀，所以说我必须要这么做啊，虽然说这么做要花费很多的钱，但是我们现在这个时候也必须要这么做，因为只有如此的话，才能够保守住秘密！”

    龙兰馨听到他们这么说，便笑着说道：“难道说你们对我布置的结界不满意吗，要是不满意的话，那么我还可以重新做的！”

    “不是不满意，只不过你做的结界太过简单了一点，要是万一被人给破解了，那怎么办呢？”

    龙兰馨现在有一些生气的说道：“说来说去你还是不相信我，有一些看不起我，是不是这个样子的？”

    看到她有一些生气的样子，林天立刻安慰的说道：“你就不要生气了，我可没有看不起你的意思，不过你的结界的确是有缺陷的，比方我，我可以在一个小时之内就把你的结界给破掉，你相信不相信？”

    “哼，你说的话我当然相信了，我只是心里面有一些生气，为何我的结界你一个小时就能破掉？”

    “好啦，你也不要生气了，其实关于结界和阵法之类的知识，只有努力的去研究，才能布置更加精妙的阵法结界，难道不是这个样子的吗，生气是不对的，有生气的时间还不如好好的研究和学习呢！”

    龙兰馨破涕为笑了起来，看着林天说道：“那么以后，在阵法方面，我还有劳你多多指教了。”

