    第138章 彻底惶恐的高美红

    “你有慧影？”

    呆了片响，江少终于回过神，脱口惊呼。

    他一脸的不可思议！

    这个车，不仅仅是贵，还是定制版的，你有钱都买不到。

    “在家里！”叶默点点头。

    咕噜！

    江少微微咽了口唾沫，激动得手都有些抖了起来。

    以这位叶兄弟的身家，想来也不会开玩笑，的确是有一辆慧影，这可是一款神车啊！以他的身家，也没资格购买，就算有资格，他恐怕也舍不得买。

    “你要看吗？”

    见他激动的样子，叶默很善解人意地笑了。

    “看，当然要看！”

    江少激动道。

    “叶……叶哥，你……你真有慧影啊？”这时，胡一帆也缓过神来了，瞪大了眼，咋舌道。

    “你们先等会吧！”

    叶默收拾了一下，带上宝宝，开了那辆兰博基尼，去了翡翠湖。

    再换上那辆慧影，开了回来。

    他早就有换车的打算了，比起兰博基尼，这辆慧影要更舒适，宝宝坐起来没有一点感觉。

    “真是慧影！”

    等车到了，江少几人上前来，围着转了好几圈，神色激动无比。

    江少更是前后摸了摸，比见着刚才那辆柯尼塞格还要兴奋。

    “以后，我喊你哥吧！”

    等叶默出来，他激动道。

    “不合适吧！你年纪比我大！”叶默失笑道。

    “嗨！胡兄不也喊你叶哥么，年纪算什么，你这实力，我服了！喊你一声哥，我心甘情愿！”江少道。

    两辆顶级超跑，一辆慧影，加起来就是两个亿了！

    这位的实力，太强了！

    他真是心服口服！

    “好吧！”叶默只能接受。

    “叶哥，你看，我哥都喊了，能不能让我进去坐一下，再拍几张，今天我借你车装个逼！”江少笑了。

    “坐可以，别乱碰，你们几个都喝酒了。”

    叶默将宝宝接了出来，肃容道。

    “知道！知道！”

    江少头点得跟捣蒜似的。

    他先进了车，咔擦咔擦拍了几张，发了个朋友圈。

    “叶哥，你要带孩子，今天就不打扰你了，以后有空一起喝酒，什么时候来帝京了，可以来找我！”

    都拍好照了，江少带头告辞。

    “好！”

    叶默笑笑，送他们上了车。

    接着，抱着宝宝走回了工作室里。

    “叶哥他，真是强啊！”

    车里，胡一帆点起根烟，抽了一口，叹道。

    今天这辆慧影，当真让他开眼了！

    他感觉自己这个别人眼中的富二代，在叶哥面前，就跟个土包子似的！

    “是真的厉害！”

    江少也点起根烟，跟着叹道，面上有几分敬畏。

    能弄到一辆慧影，足可见这位叶哥的背景家世有多深厚了，简直深不可测！

    而更令他敬佩的是，叶哥他还会那么多手艺，才华如妖孽般横溢，他不服都不行。

    “就是有点可惜，结婚了！娃都有了，不然，还可以一起多玩玩。”

    他吐了口烟，笑道，略觉可惜。

    工作室里，叶默接好水，调好温度，给两个宝宝洗了澡，再照例按摩一番。

    等帮他们擦好身子，穿好衣服，就接到了苏玉晴的视频电话。

    “结束了？”

    他接起了电话，先给她看了看宝宝。

    “嗯！”

    那一边，苏玉晴正在车上，旁边就是杨曼妮，像是刚收工，在回家的路上。

    杨曼妮那张妩媚的脸蛋上，满是兴奋之色。

    “今天，你老婆又把那个姓高的锤爆了，你不知道，那姓高的脸色有多难看，太爽了！”杨曼妮兴奋道。

    “还好啦！”

    苏玉晴笑笑，一对美眸一直盯着屏幕中的宝宝。

    才一天多没见，她就有点想宝宝了。

    “看他们好困的样子！”

    “刚给他们洗好澡，按了摩，很快就能睡着了。”叶默道。

    每次给他们洗澡按摩，他们都会很快睡着，都成习惯了。

    “嗯！你手机拿着，让我多看一会。”

    苏玉晴嫣然笑道。

    叶默一边摇着婴儿床，一边跟她聊着。

    “我到啦！有点晚了，你早点睡，晚安！”

    过了二十来分钟，车子停了，两人下了车，回到了家中。

    “晚安！”

    等对面挂断，叶默才放下了手机。

    这时，宝宝也睡着了，两张小脸蛋安恬无比。

    他俯下身，一人亲了一口，才走到一旁，打开了炒股的账户。

    “气死我了！”

    帝京。

    高美红一脚踹开了自家房门，怒气冲冲地走了进去。

    她咬着牙，脸色涨得铁青无比。

    她又一次，输给了那个姓苏的！

    脸面都丢光了！

    还有，原本到手的档期，也被抢回去了，她输得一塌糊涂。

    她越想越气，一把抓起手中的爱马仕包，狠狠砸在了墙上。

    接着，气鼓鼓地在沙发坐下。

    她拿出手机，拨了个号码。

    好一会，对面才接了。

    “王董，您打听得怎么样了，这事真没转机了吗？”她面上露出了笑容，很客气地问道。

    “我打听过了，网逸那边，说是丁总秘书打电话过问的，显然人家是直接找了丁总，至于企鹅那边，彭董说是一位股东亲自过问的，但他也没有透露，这位股东是谁。”

    电话那头，传来了一把低沉的男声。

    高美红一听，心都凉了半截。

    一个直接找丁总，一个是股东过问，两边的关系都硬的很。

    这个神秘大佬，能量也太大了！

    她心中最后一丝的侥幸，也随之破灭了。

    原本她觉得，请自家王董出马，或许能抗衡一下，毕竟，王董在娱乐圈的地位极高，人脉很广，但现在看来，是远不如这个神秘大佬了！

    “这件事，就这样了吧！你也不要想着，再跟人去争了，彭董都隐晦地劝我了，让我不要不识相，再去招惹人家，金狮就是前车之鉴！”

    王董说完，便干脆地挂了电话。

    高美红拿着手机，呆坐了许久。

    方才，她听出了王董语气中的忌惮，甚至，还有一丝的惧怕。

    强如王董，竟也害怕了？

    这个神秘大佬，究竟是什么来头啊？

    她手紧紧攥着手机，身躯轻微颤栗起来。

    那张脸，又是变得苍白一片。

    早上的时候，她只是有些忐忑，不安，但现在，便是彻底惶恐了。

    再招惹那姓苏的，恐怕王董也保不了她了，她会跟金狮一样，落个灰飞烟灭的下场！

    (本章完)

