
　　“你……”

　　“姐，别跟这种泼妇说话，免得脏了你的嘴！”

　　叶雪琼正要驳斥庾燕珍，叶星尘打断了她的话。

　　庾燕珍勃然大怒，想回骂，正在这个时候，有个保安走了过来。

　　“你们在这里干什么？别堵在这里，妨碍到其他客人。”

　　苏为良连忙拉起庾燕珍往前走。

　　苏家的其他人瞪了一眼叶星尘，抬起脚大步往宴会厅走去。

　　“弟，没事吧？”叶雪琼关心问道。

　　“没事！”叶星尘满不在乎道，“对于这些小人，用不着理会，我相信，迟早他们会为今日所做的事后悔。”

　　叶雪琼点点头。

　　顿了顿，她眉头一皱，像是想起了什么：“对了，他们说他们都有邀请函，可是我们没有邀请函，能进去吗？”

　　“我们不用邀请函也能进去。”叶星尘微微一笑。

　　“真的能进去？”叶雪琼有些担心。23sK.com

　　“相信我！”叶星尘变得严肃起来，语气坚定。

　　看到叶星尘胸有成竹的样子，叶雪琼信任地点了一下头。

　　来到宴会厅的门口，保安和酒店工作人员正在检查客人的邀请函。

　　今天来这里的都是粤江市有头有脸的人，可不能被坏人钻了空子溜进去。

　　宴会厅里里外外加强了安保，单单入口处，就有十名保安把守。

　　“后面那两人没有邀请函，不要随便放进来哦，万一是坏人就不好了！”

　　苏卓望在进入宴会厅的时候，特别提醒入口的保安和工作人员。

　　“没错没错！”

　　庾燕珍连忙附和。

　　“要是他们说是跟我们一起的，你们千万不能相信！”

　　负责检查邀请函的保安点点头，露出职业性的微笑。

　　“大嫂，怎么也不要你女婿了？怕他给你们家丢脸？”

　　卢惠趁机揶揄庾燕珍。

　　庾燕珍白了卢惠一眼，没好气道：“我家的事，你少管！”

　　“行啦，都是苏家人，分什么你家和家，是不是你俩都想让外人看我们苏家笑话。”

　　苏雪丹忍不住插话。

　　她看不惯卢惠老是跟自己的妈妈拌嘴。

　　她想不明白，都是苏家人，为什么不能团结一心？

　　“丹丹说得对，都是自家人。”苏为良也出声。

　　“对，今天来的都是有头有脸的人，不管平时大家是怎样的，反正今天要一致对外，为苏家争脸。”

　　苏富干咳一声，也挤出笑容道。

　　庾燕珍和卢惠摆出一副臭脸，对视了一眼，然后大步走进宴会厅。

　　苏雪丹、苏为良和苏富紧跟其后。

　　苏卓望和黄春苗夫妇二人却没有急着走进宴会厅，而是在看着叶星尘。

　　他们想看好戏，想看叶星尘被赶走的窘态。

　　就在这个时候，保安拦住叶星尘和叶雪琼。

　　“先生，小姐好，请你们出示邀请函。”

　　“没有！”叶星尘不假思索道。

　　“没有邀请函不能进去。”

　　“我是龙老先生请来的。”

　　“既然是龙老先生请来的，更应该有邀请函才对。”

　　“你如果不相信，可以去告诉龙老先生，就说有一个叫叶星尘的人被拦下了。”

　　“行啦，像你们这种白撞的人，我见过不少，快走吧，别让我们出手才肯离开。”

　　“等一下。”

　　旁边一个工作人员走了过来，打量着叶星尘。

　　“先生你好，你刚才说你叫什么来着？”

　　“叶星尘！”叶星尘淡淡道。

　　“您就是叶星尘？”那个工作人员双眼一亮。

　　“如假包换！”叶星尘语气坚定。

　　“原来您就是叶先生啊？！实在抱歉，怠慢您了！”

　　那个工作人员变得恭敬起来。

　　“我是酒店经理，是龙老先生亲自吩咐我在这里等您的！”

　　经理说着，伸出右手，要与叶星尘握手。

　　叶星尘见状，随意伸出右手，随便握了一下。

　　“龙老先生本来想亲自迎接您，但他还有事需要处理，特吩咐我在这里等您大驾光临！”

　　经理笑容可掬的说着，一副要巴结叶星尘的模样。

　　能够在这种地方做经理，自然见惯大场面、见过各种各样的权贵，知道哪些人该巴结。

　　眼前的叶星尘是龙老先生亲自吩咐自己迎接的，身份自然不简单。

　　叶星尘“嗯”了声，接着道：“我们可以进去了吗？”

　　“可以，可以！请跟我来！”

　　经理微微躬身，做了个请的动作。

　　刚才拦住叶星尘的保安见到经理对叶星尘如此恭敬，不由得冒冷汗。

　　要是这人在经理面前说自己一句不好的话，恐怕自己的饭碗不保了。

　　他略微犹豫了一下，追上来：“叶先生……”

　　叶星尘停下，转过身来，似笑非笑道“怎么？还想问我要邀请函？”

　　“不是，不是！”那个保安慌忙摇头摆手。

　　“我是专门向叶先生说声对不起，刚才的事实在抱歉，是我有眼不识泰山，还望叶先生大人有大量，不跟我一般见识！”

　　“放心，我没有想过要找你茬。”叶星尘满不在乎道，“何况，你也是职责所在，我能理解。”

　　“谢谢叶先生！”那个保安点头哈腰道，“叶先生真是宽宏大量！”

　　“行了，你快去做你的事！”经理以命令的语气对那个保安说道。

　　“那我不打扰叶先生了，叶先生再见！”

　　“嗯！”

　　本来想看好戏的苏卓望和黄春苗见状，不禁满脸惊讶。

　　两人对视一眼，露出不可置信的神色。

　　叶星尘和叶雪琼没有邀请函，居然被经理亲自领着进来。

　　这到底是怎么回事啊？

　　一个没钱没势的软饭男，为什么连邀请函都没有的情况下，还会被邀请进来？

　　苏卓望和黄春苗的脸上、眼睛里面，仿佛写着个大大的问号。

　　叶星尘在经过苏卓望身旁的时候，瞥了他一眼，嘴角微微扬起，掠过一抹邪邪的笑意。

　　经理领着叶星尘和叶雪琼进入宴会厅后，给他们找了个位置。

　　“两位稍坐片刻，龙老先生很快就来。你们需要什么，可以随时找这里的服务员。我还有事，先失陪了。”

　　“好！”

　　经理离开后，叶星尘和叶雪琼四处望了一眼。

　　此时的宴会厅，来了不少人。

　　除了苏家的人外，其他人都不认识。

　　叶雪琼看见大家都是盛装出席。

　　男的西装革履，戴着领带或领结，有的还穿着燕尾服。

　　女的穿着晚礼服，打扮得或花枝招展或高贵大方或雍容华贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第四十六章 不用邀请函的客人免费阅读。https://xs.23sk.com 