双方的对峙持续了好一会儿，直到凌汶轩听腻了兰泠湘那套陈词滥调，他仅使用了三成不到的灵力就接下了兰泠湘全力射出的胶弹，让对方震惊不已，甚至引得他相当不耐烦。

“得了，有什么大惊小怪的，身为枪咒师要是连挡子弹都不会可就出大糗了。”凌汶轩揭下自己的假胡子，“懒得继续伪装，反正这闲事我是管定了。”

“好你个凌汶轩，竟敢如此戏弄本小姐，你这回死定了。”兰泠湘于是下令身旁四名手持长鞭的黑衣人向凌汶轩发起攻击。

“你这黑道大小姐，想我死已经不是一两回了，哪次有成功过？早说了不作死就不会死，怎么就是不明白呢？”凌汶轩说罢扣动扳机射向其中一名迎面扑来的黑衣人。

被电光球包裹胶弹正中那黑衣人的胸口，使他立即倒在地上浑身抽搐。其余三名黑衣人见状立即将长鞭甩向凌汶轩。

凌汶轩一时来不及闪避，索性左手一扬，腾空一个侧空翻徒手抓住三人的长鞭，在左臂上缠绕了数圈，接着对着三名黑衣人连发三枪，三道电光球径直击中他们的胸口，三名黑衣人顿时应声倒地。

“导灵四弹之雷灵。”凌汶轩得意地向枪口吹了口气，向众人解释自己的招数名称。

兰泠湘趁着凌汶轩耍帅的间隙举枪偷袭，一枚胶弹向着他的面部飞来。

凌汶轩早有察觉，只见他将头一扭，胶弹就顺着他耳边呼啸而过，一名肥胖的中年男人不幸中弹，疼得在地上直打滚。

“呵呵，兰大小姐，故意伤人可是要拘留十五日的哦，我们再打下去恐怕警察就要来了。”为了防止兰泠湘的胶弹伤着周围的百姓，凌汶轩不得已用*挡下兰泠湘的胶弹。

兰泠湘似乎要证明即使自己不使用咒法，凭借着战技也能战胜凌汶轩，她将枪侧的推机柄一拉，再以180度后空翻叩响扳机。

胶弹就像是撞上了无形的玻璃一样，向凌汶轩反弹而来，凌汶轩以极快的速度转身躲避弹射而来胶弹，即使这样还是被高速运动的胶弹擦破了衣角，兰泠湘则突然出现在他身后，朝他连开三枪。

凌汶轩见势不妙，急忙使出导灵二弹之冰灵，冰冻彻骨的寒气从枪口喷涌而出，立即冻结住了兰泠湘射来的胶弹，为抑制住兰泠湘的反击，他赶紧冲上前用*抵住兰泠湘横握着的长枪。

“我堂堂兰大小姐，才不会怕警察！”兰泠湘拼命在枪上使力，她比凌汶轩矮一个头，但作为一个女子力气却大得惊人。

见这么僵持下去也不是办法，于是凌汶轩开始使诈了，他眼角向下瞧了瞧兰泠湘胸前的那道浅沟：“就你这副身材也想平天下？真是笑死人了。”

“死色鬼神父，我要把你的眼珠子给挖出来。”

兰泠湘气得脸色通红，右手食指一使劲，只听“碰”的两声枪响，她和凌汶轩同时向着相反的方向跌倒在地。

原来就在兰泠湘开枪的同时，凌汶轩也叩响了扳机，巨大的后坐力将两人弹开，天笠是一柄长枪，后坐力明显要大于导灵，所以当兰泠湘跌倒在地时，衣服裂开了一道长长的口子，胸前的春光一览无余。

一声尖锐的叫声响彻天际，兰泠湘立即捂住胸口，几乎要哭了出来，长这么大她从未受到过这种屈辱，那一刻她真想杀了面前这个摸着脑袋不停道歉的男人。

“对不起，这是意外，我真的不是有意的。”凌汶轩赶紧向旁边的一位女士借来一条棕色的粗布，“这位老人家欠你的钱就记在我头上，由我替他还清，这样你总能满意了吧。”

“不行！”兰泠湘的眼神像是要把凌汶轩当作抹布一样拧干。

“我说兰大小姐，你还想怎样？我承认这次我玩得有些过火了，你就不能原谅我吗？”

见凌汶轩要替自己围上粗布，兰泠湘狠狠地推开他的手：“你不仅要还我七千万贝仑，并且要自掘双目。”

兰泠湘说得凌汶轩无言以对，心里不停咒骂这个恶毒的娇蛮大小姐，本来此事他占据着道义的上风，眼看就要解救因兰泠湘鞭打受了重伤的老头，现在反倒给了兰泠湘理由告他非礼在先。

在凌汶轩焦头烂额之际，神助攻来了，手握咒立相机的瑰熏儿以一副甜美的笑容推开人群，出现在众人面前。

“今天照了不少好照片！”瑰熏儿拨动咒力相机上的按钮，一筒胶卷就掉落在她手心，“神父大人，把这玩意交给警署能赚取多少举报费？”

“好徒儿，此次事件我也是当事人之一，你必须给我一半的分成。”

瑰熏儿急忙护住手中的胶卷，以免让凌汶轩夺去：“那可不行，我们还未经肇事者本人同意，你说对吗？兰大小姐。”

兰泠湘瞪了幽娜一眼，用力扯过她递上前的粗布披在身前，冲着瑰熏儿喊道：“你快把拍过的胶卷还我！”

“你先跟这位老人家道歉，我再还你胶卷。”瑰熏儿握着胶卷的手指向倒在地上老头。

“荒唐！竟敢如此威胁大小姐！”那四名黑衣人从麻痹中恢复了知觉，爬将起来，其中一位嘴上不停劝解。

平日趾高气扬的兰泠湘渐渐失去了往日的威风，只好照着瑰熏儿说的话去做，她扶起姓赵的老头，拍了拍他身上的灰尘，深深地向他鞠躬以表自己的歉意。

“这下你该满意了吧！”

兰泠湘话音刚落，一份胶卷就飞到了她伸出的手中。

“以后积善积德，多做点好事吧，别再用自己的权势欺压弱者了，教经有言‘知错能改者，万罪皆赦焉’只要你诚心向善，你的罪孽将得到宽恕。”兰泠湘与凌汶轩相距不远，凌汶轩却故意将双手贴在嘴侧喊道。

“本小姐没心情听你废话，只知道七千万贝仑，即便是你给我当一辈子家奴也还不清了。”兰泠湘哆嗦地指了指凌汶轩和瑰熏儿，“你……还有你……”

“兰大小姐，我替神父大人向你道歉了，他只是一时冲动才误伤了小姐，还请你原谅！”

幽娜低下头诚恳的道歉并未平息兰泠湘的怒气，她又指向幽娜：“差点忘了，还有你，虽然你什么都没有做。但是你们三个给我记好了，下次我一定会报仇！”

兰泠湘说罢就领着四名黑衣人拨开人群，愤愤地离开了。

“小娜，那种人没必要向她道歉！”凌汶轩无奈地摇了摇头，“刚才你不顾一切地冲上前阻止兰泠湘，就不怕受伤吗？”

幽娜讪笑道：“我没事，谢谢关心。”

“要不是我及时出击，你会没事？身为一个撒罗就应该有撒罗的自觉，以后你再这样犯傻就会丢掉性命，你明白吗？”

幽娜心里感到有些委屈，她只是做了一件自认为正义的事情，为什么神父大人要生那么大的气？她也想尽自己的努力去帮助那些需要帮助的人。

“放心，神父大人并没有生你的气，他不过是在担心你的安危而已。”瑰熏儿凑到幽娜耳边小声说了句，然后就来到老头面前，将一小袋钱币放到了他的手心上，“老人家，这些钱你先拿着，给你家闺女看病用。”

“多谢三位恩人！”老头双腿一软，伸手抹了抹泪流满面的双眼，“可这么一来，三位就大大得罪了兰大小姐，若是她再来找三位的麻烦，老朽心有不安啊！”

凌汶轩急忙抬手将老头扶起：“老人家不用担心，无论今日之事有无发生，那位黑道大小姐都会来找我麻烦，以她的性格，一定会想尽办法讨回这笔钱。”

“都是老朽的错，害得先生背负如此巨额的债务。”

“此事不怪你，是那个兰泠湘太过分了，你就不要再自责了。”凌汶轩说着转过头示意幽娜和瑰熏儿先回修道院，他好带老头前往医院包扎身上的伤口。

幽娜请求道：“让我跟你一起去吧！”

“算了吧，你今天已经给我添够麻烦了，真弄不明白圣女大人为何会允许你离开修道院？”凌汶轩迅速地挥了挥手示意幽娜和瑰熏儿赶紧离开。

“我们走吧！小娜，别理那位不识好歹的神父大人。”瑰熏儿一把捋过幽娜的肩膀，拉着她的手向着回程的方向前进。

幽娜低下头道：“熏儿，我不懂，身为撒罗是不是就意味着力量的渺小，无法守护住身边的人。”

“你已经做得很好了！”

“我觉得还不够，我必须要变强才行。”幽娜握住了左拳。

瑰熏儿别过脸凝视着幽娜的双眸：“战力高低并不是决定一个人强弱的决定因素，真正的强者有着一颗坚强的心。”

围观的人群渐渐散去，他们经过幽娜身旁时都会对她报以微笑，像是在对她刚才勇敢制止兰泠湘行为的赞许。

幽娜似乎有些明白瑰熏儿话中的意思了，一个人哪怕再弱小、再平凡，都应该坚持着自己的善念而活。