    香江铜锣湾，流传着扛把子陈浩南的传说。

    但繁华的街上没有九龙冰室，早期的冰室，就是冷饮店，而开在海伦大厦的喜喜冰室，是一间茶餐厅。

    上午十点，外面阳光明媚。

    叶秦窝在沙发上，娴熟地吐出一口烟，漂浮的烟圈慢慢地变大，轻淡，最终消散。

    在香江不便的地方很多，抽烟也是，常抽的利群、黄鹤楼、玉溪难找，万宝路、健牌、沙龙、圣罗兰，外国牌子倒有一堆。

    所幸，还有华子。

    “嘎吱。”

    餐厅的门推开，就见护工搀扶着老人而来，身后跟着曾之伟，还有一中年人。

    老的，自然是方逸花。

    中年男人嘛，脚步轻浮，眼眶发青，一副肾虚纵欲的模样，脑海里过一遍信息，想必是陈国强无疑。

    “不好意思，叶老板，路上塞车。”

    “塞车？”

    叶秦挑挑眉，很想补一句，你坐的是马自达吗？

    看在方逸花的面子，也不苛责。

    事实上，TVB早在11年就易主，眼前这位陈国强，李跑跑的“头马”，香江空壳大王，花了86亿吃进邵逸富的股份。

    方逸花如今，也是给陈国强打工。

    之所以清楚底细，SMG的黎瑞刚当时是竞争者之一。

    “这位是TVB的董事局主席。”

    在方逸花的引荐下，叶秦两人握了握手，后者笑的极其灿烂：“久（gou）仰大名，叶先生。”

    叶秦客套地点点头，转向正主：“方太，曾哥说你找我谈事……”

    方逸花不答反问道：“佢都话，叶老板揾我，你搵我做啲咩事呢？”

    “天价片酬嘅事。”

    ……………

    远洋国际中心，叶光纪会议室。

    “咦，张总。”

    “华策的张灼怎么来了？”

    “别说张灼，正午的侯鸿良，慈文的赵斌，新丽、光线、欢瑞，制作公司里叫的上号的都来了。”

    椭圆形纯白会议桌四周，楽视的张昭，跟搜糊的周辉嘀嘀咕咕，借着余光，时不时看向优土、奇异果、企鹅、芒果几家。

    “杨总，不是《琅琊榜》网络独家版权竞价吗，你这是？”

    “今天，叶光纪是借《琅琊榜》的由头，找大家一块碰碰，圈子里有个事，我想不谈是不行。”

    杨曼挥挥手，秘书文员们把备好的数据资料，一一分发给在众每一位。

    企鹅视频总经理韩志杰低头一瞅封面，心里直呼好家伙，是抵制畸形天价片酬的声明书。

    “里面有详细记录头部艺人、二三线演员的片酬价位还有区间。”

    杨曼拎出一条数据：“现在，因为热钱流入到影视行业，明星演员的薪酬，已经失去理性，居然占了影视剧、综艺预算开销的六七成。”

    “在好莱坞，大咖像秦子，在整个制作也就占三四成，这是个很危险的信号，我想几位平台方，应该深有体会。”

    “的确，我们简直是在卖肾买剧！”

    韩志杰感慨，“制作成本高的离谱，最离谱是明星的片酬，一两年涨了200%，房价都没涨的这么厉害！”

    “哈哈。”

    听到房价都跑不赢明星片酬，在座的会心一笑，但都是苦中作乐。

    他喵的，这里坐的要么是制作方，要么是平台方，全是“天价片酬”的帮凶，也是受害者。

    “何止！”

    奇异果自制剧中心的戴颖深有同感，开始倒苦水：“自制吧制作方成本高，买剧吧平台方成本也高。”

    “两头都高，就流量明星最舒服，拍烂了，我们还要掏钱营销，公关，合着我们什么没捞着，钱都让他们挣去了。

    “所以，凭什么！”

    杨曼厉色道：“凭什么所有的风险，全部由平台方、制作方来承担，流量明星就不用跟市场共荣辱？”

    “拿影视剧当一个项目，我投资，我制作，最后亏本了，但员工依旧拿着高薪，而且不少员工出工不出力，还在拖后腿。”

    “这就非常不符合市场规律！”

    “这还不是要怪他们优爱腾，想当初搜糊带着大家搞版权同盟，版权降下20%到50%，然后你们三家恶性抬价。”

    周辉板着脸，“结果亏损我们平台担，明星永远是赚，即便拍烂了，照样是这个片酬。”

    “大家不是算账，这次叶秦主要让我，借这个机会跟大家议议，虽然我们有竞争，但也求合作，这种烧钱法，烧的都是冤枉钱！”

    杨曼举起手里的《声明书》，“当务之急，咱们要先讨论‘天价片酬’，里面罗列着美利坚、霓虹、棒子几国的做法，还有我们参照操拟的方案。”

    在众所有人迫不及待地翻阅资料。

    当看到【建议演员的总片酬不超过制作总成本的X，其中，主要演员不超过总片酬的X…】，无不心动，实在是——

    天下苦流量明星，久矣。

    关键，始作俑者的企鹅、奇异果、优土也后悔，12年，单集最多50万，它们仨推到了千万一集。

    单单奇异果，3年里因为版权，亏了23.83亿，nmp！

    “这是限薪？”

    “没错，咱们内部要达成一个联盟，像NBA、NFL一样，制定行业的薪酬天花板。”

    杨曼话锋一转：“当然，有限当然有奖，额外补贴、协约奖金……”

    “这个是税前，还是税后？我建议是税前！”

    侯鸿良坦言说：“如果A明星跟我们敲定的片酬是5000万，那么公司除了支付A明星5000万，还需要另外承担2000多万的税款，凭什么这笔钱，制作方来掏！”

    “这不符合市场规律吧？”

    张灼为难道：“我想在座的制作方都会有这个困境，有的投资方，指名道姓就要找这个流量小鲜肉，如果不找就不投资，所以，流量小鲜肉，还有他的经纪团队，才敢坐地起价。”

    “这个，该怎么应对？”

    ……………

    “诶，大王总，小王总，听说叶光纪今天召集圈子里的大小山头，华宜也在？”

    刘涛摇晃着杯中的红酒，小拇指微微翘起，销魂的兰花指，契合着圈里人对他“涛姬”的美誉。

    王中君摇摇头，“神神叨叨，想组建一个联盟，打压天价片酬，多管闲事，纯粹是对抗自由市场。”

    “呦，限薪联盟呐！”

    刘涛挑挑眉，“是挺不识时务。”

    “就是，现在时代造星不一样了！”

    王中雷咂巴着嘴，品味葡萄酒的滋味，“不再像以前，非要靠拍一部电影红，现在可以用各种方式红，然后有流量以后，再带动电影火，多好的事，《小时代》不就这样。”

    “低风险，高回报，制作周期短，回款时间快。”

    “对，流量+IP+营销！”

    刘涛笑吟吟道：“阿狸让我们多多栽培扶持流量明星，像杨天宝、大黑牛、郑凯他们流量都不错。”

    王中君摸摸下巴，露出贪婪的目光，“但数量、质量都不如叶光纪，光男的，胡哥，李一峰，白羽，马晗，管胡的《老炮儿》，有他们四个里的俩，起码多一两个亿。”

    “大王总，有演技的明星难找，要天价的明星可不难打造。”

    刘涛胸有成竹，哄抬明星片酬，无非是操纵网络水军、伪造互联网数据、操纵网络舆论、造假票房数据。

    这一套，他身为杨天宝、大黑牛的经纪人，亲自上手运作，屡试不爽。

    “有几个苗子我觉得不错，楚雨荨、荣信达的杨羊、李秦，exo的章艺兴、黄紫韬……”

    嗡嗡，嗡嗡。

    王中雷盯着手机屏幕，面色凝重：“哥，叶光纪突然搞出一个什么明星估价机制，要学霓虹、好莱坞，给明星、演员们薪酬定价！”

