
　　蒋云清红唇微微上扬，陆泽这是在跟她客气，她知道，看了看旁边的邵徳后，她说：“你既然有急事，我就不继续打扰你了。”

　　说完她就挥了挥雪嫩的手，转身离开了，心情一片大好，一点也不压抑了。

　　陆泽目送她离开后，对邵徳道：“没想到你涉及的行业这么多。”

　　邵徳一脸尴尬：“以前都是为了生计，能帮到陆兄弟就好。”

　　这时候，一辆梅赛德斯开了过来，车里坐的是小刘。

　　陆泽见车来了，便对邵徳道：“我先去办我的事了，昨天让你叫的人已经在路上了吧？”

　　邵徳点点头，道：“我把华南关于美容研发最好的人员都叫上了。”

　　陆泽闻言也不再多说，小刘停好车后就下车迅速来到陆泽面前，将钥匙递过去，擦了下额头上的汗说：“陆大哥，这次你可得小心了开，这辆已经是全市唯一的梅赛德斯了，而且车没了只是小事，你也得注意安全啊。”

　　陆泽看着他脸上讨好的笑容，接过钥匙后点了点头，便将银行卡给他了。

　　小刘立刻把带着的机器拿出，付款后将银行卡还给陆泽。

　　“帮我开到我家。”陆泽跟小刘说了一声，便拿出飞剑，离开了这里。

　　而小刘，只能在原地仰望陆泽离开。

　　陆泽上天后，便给林星河打过去电话。

　　片刻之后电话接通，传来林星河焦急的声音：“陆先生！这边已经快控制不住了，你还要多久？”

　　“我马上到。”陆泽说罢挂断电话，真气轰然爆发，直奔林星河的公司。

　　他本来打算先将林赤羽解决，毕竟源头是林赤羽，但听林星河的语气，看样子真的痕急。

　　思索之间他已经来到了公司前，这次来闹事的比之前还要多的多，仿佛整个城中村都被煽动了，已经算是暴动了。

　　“居然用那么低的价格就想买走我们的房子，要不是大壮跟我们说，还真被你给骗了！”

　　“原来你们表面上说着给那么多钱和一套房子，等着我们搬走之后，就什么都不给？”

　　“刚才帮你说话那个人呢！让他出来啊！”

　　林星河站在公司门前的手下后面，前方是一大堆人想往里面挤，而林星河则面色难看至极。

　　“那段录音绝非是我亲口说的，你们要是不放心的话，我说过可以先给你们分好，你们再搬！”

　　“放你妈的屁！等你分好？又是像你口头上说的那样？分好之后啥都不给？”

　　“还敢说录音是假的，我们虽然年纪大了，耳朵还不聋呢！”

　　“滚！”

　　一群人仍然在叫嚣着，陆泽扒开人群走了进去。

　　林星河一看陆泽来了，顿时让手下开了个口子。

　　“那天说话的小子来了！大家快抓住他！”

　　不知道谁喊了这么一句，正在人群中往前走的陆泽成为了众矢之的。

　　他眼中闪过冷意，寒气逼人：“谁敢动我？”

　　嗡！

　　整片天空仿佛都为之一暗，山岳般的威压赫然降临，所有人都感觉呼吸一窒。

　　那些原本打算伸手的人，全都把手缩了回去，脸色惊恐的看着陆泽。

　　仅仅是看一眼，都感觉心脏被人捏爆了般。

　　陆泽淡漠的扫了他们一眼，每个被看中的人额头上无不是冒出冷汗。

　　即便是林星河前方的这些手下，身子都在微微颤抖。

　　接着，陆泽便向公司内走去，没人敢阻拦，甚至主动让开一条道路。

　　等他进去之后，便抓着林星河走到里面的办公室问：“怎么人比上次还多了？”

　　林星河从陆泽刚刚的威严中回过神来之后，也一脸苦恼之色：“我也不知道怎么来了这么多人，很多人我都不认识，恐怕是被买来的水军，自称是住户的远房亲戚，听到这边的事后就赶过来帮忙了。”

　　“这种情况，我也不好赶他们走，现在舆论越闹越大，那些人还准备了一份录音，说我打算等他们搬走后就不管他们，闹的是沸沸扬扬。”

　　“先把这件事解决吧。”陆泽皱眉道，这里人太多了，必须找带头的人。

　　大致了解了一下现在的情况后，陆泽便迈步走出去，外面还是闹哄哄一片，但一看到陆泽出来，就全都沉默了下来。

　　他刚刚散发出来的气息太可怕了，让这些人记忆犹新。

　　陆泽目光扫了一眼在场的所有人，果然在这里面找到了上次那个男人，直接来到他面前，抓住了他的衣服问道：“这些水军是你们买来的？”

　　壮汉嘴角一抽，他就知道这家伙肯定得找他，但他已经把所有陆泽要问的问题，全都有了对策！

　　“水军？你说这些父老乡亲们是水军？你这个人到底有没有点道德心？”壮汉不屑问道，满脸嚣张。

　　刚才仓皇回去后他可没少挨训，这次是做足了功课才过来的。

　　但陆泽这一次，可没打算跟他讲道理了。

　　刚才说那么多，只是因为事情不急，况且他是煽动老百姓的人，动手的话反而会让老百姓更加怀疑他。

　　但是现在可不一样，这里这么多水军，总不可能人人都想挨打吧？

　　“让你的人把所有人包围。”陆泽对刚走出来的林星河道。

　　林星河脸颊抽搐了几下，还是按照陆泽说的，把人派出去将所有人都给包围了起来，谁都别想离开。

　　壮汉看到这一幕有些慌了，冷声道：“你把我们围起来干什么？说理说不通就想打架了吗？”

　　“我们要告你！竟然敢把我们围起来，你这是犯法！”

　　“就是，到时候你们整个公司都得倒闭！”

　　“这公司到底是什么公司啊，吃人血馒头啊！”

　　众人喧哗了起来，但陆泽根本没讲这些声音放在耳中，只是回应了一句：“既然要告，为什么还要站在这？是没有达到你们抬高价钱的目的，还是怕那段录音拿过去被专业人士查出是造假？”

　　陆泽此话一出，刚刚还叫嚣的人都沉默了下来，那些真正的老百姓反而从头到尾都没怎么说过话。

　　“你今天要是敢动我，我……”

　　“啪！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第276章 聚众闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 