    鸡粪装完，简单的洗漱了一下，跟着吴守信来到了养鸡场的食堂。

    刚刚走进来，大家伙儿就嗅到了饭菜的香味，好像有些不得了啊。

    “冯厂长、富贵，也没准备啥，就是正常的饭菜。”吴守信笑着说道。

    “咱们是养鸡场，也只能是就地取材。有些鸡蛋磕破了，没法送到副食站，我们就直接吃了，总归不能浪费。”

    “吴大哥，您这个安排可是太感谢了。”陈富贵笑着说道。

    “对于我们来讲，其实能够有个吃饭的地儿都乐屁颠屁颠的，更不用说还这么丰盛。等我们秋菜下来的，也得给吴大哥拉两车来。”

    吴守信说得很谦虚，但是今天这个菜也是真不谦虚。

    蒸鸡蛋膏和土豆丝炒鸡蛋，这样的菜现如今都能算到“荤菜”的范畴里。

    不得不说，今天吴守信给的人情也很大。

    当然了，他也知道，这份人情可不是给他的，而是给冯振业的，他就是一个跟着混的。

    “富贵啊，你这话就外道了。”吴守信笑着说道。

    “也知道农民兄弟不容易，你们用鸡粪有用处，我还巴不乐得的呢。价格上没法给你让步，这毕竟是公家的买卖。”

    “但是能够帮衬的，咱们就得帮衬一下。也都别看着了，赶紧坐下，咱们这就开饭。吃完了你们还得往回赶，拉着东西走的还慢呢。”

    “行了，大家伙赶紧坐下吧。”陈富贵招呼了一句。

    有了他的招呼，野狼沟大队的这些乡亲们才就坐。

    眼睛也是死死盯着饭桌上的菜，对于他们来讲，真的是太丰盛了。

    陈富贵他们这一边呢？自然还是要更丰盛一些。

    不过这个丰盛，按照现如今的条件来讲，无非也就是多一盘香肠、一盘油炸花生米。

    吴守信又拎过来一瓶酒，打开之后亲自给冯振业和陈富贵倒满。

    冯振业则是不动声色，安心的享用着吴守信的服务。

    “吴大哥，你说你这么客气干啥？应该是我给你和冯叔倒酒啊。”陈富贵说道。

    “都是一样的，不管是冯厂长还是你，也都是在我们养鸡场第一次吃饭，我必须得招呼好。”吴守信笑着说道。

    “现如今的日子要比以前好过了很多，我在养鸡场也呆了好些年，养鸡的数量比以前都翻了几番不止呢。”

    冯振业点了点头，“是啊，要说以前的日子确实也是有些苦。吴场长能够这么照顾富贵，关心社员们的生活，真的很难得。”

    “上次富贵过来的时候就说让他在这边吃饭，他着急往省里跑。”吴守信说道。

    “我那个老同学啊，现在也是很惦记这个事呢。上次临走前也跟我撂了话，宁可我们吃亏一些，也不能亏着富贵。”

    “老吴啊，像咱们这样在保证自身发展的同时，还真就应该多照顾一下农民兄弟们。”冯振业说道。

    “他们今年种的秋菜，我们厂就全都包了。他说要给你们送两车秋菜，该收就收着吧。跟富贵处长久你就知道了，他不是那差事的人。”

    吴守信点了点头，“这话不差，我那个老同学也是这么说的。富贵，别光听我们说话，吃菜啊。”

    “哈哈，你就放心吧。冯叔知道我咋回事，干啥都不带亏着自己的肚皮的。”陈富贵乐呵呵的说道。

    他也是真的不客气。

    刚刚听这俩人云遮雾罩的说，那仅仅是因为觉得挺好玩。

    现在，那就是开动全部马力，认真干饭就完了。

    不用去管这个鸡蛋是不小心破开的，还是自己没想开破开的，吃就完了呗。

    就算是吴守信也是有着别的心思，陈富贵也得领着这份情。

    “吴大哥，现如今咱们养殖场肉鸡多吗？”吃了几口后陈富贵问道。

    “肉鸡也有一些，不过不是很多，主要还是得保证县里鸡蛋的供应。”吴守信说道。

    “而且咱们县里有些大队也有自己的小养鸡场，他们的鸡差不多也都是当肉鸡卖。目前来讲，也就是过年那一阵的需求量能大一些。”

    “富贵，有啥想法？”冯振业问道。

    吴守信愣了一下，有些搞不懂这是啥意思。

    “没，就是合计等将来我们大队的日子要是好过了，也买一些鸡养一养。”陈富贵笑着说道。

    “那没问题，等我们孵化完了给你一些鸡雏就完了。你要是得意吃公鸡肉，淘汰出来的公鸡鸡雏更多。”吴守信说道。

    他还以为是啥事呢，鸡雏这一块都不是吹，完全能够满足陈富贵的需求。

    冯振业没有说啥，他才不信陈富贵就相中了这里的鸡雏呢，肯定还有别的。

    只不过现在的陈富贵不想说，那就安心吃饭。

    跟过来的这些乡亲们，现如今对于陈富贵的看法又有些不同了。

    不得不说，小富贵是真有排面。

    来的时候还以为顶多也就是跟着喝碗面条子呢，哪想到像这么丰盛啊？

    出来干活的事也是经常有的，但是从来说没有吃过这么好。就算是交公粮的时候，也没有吃这么好过。

    光说不行，这要是回去跟大家伙一说，大家伙都未必能相信呢。

    吃饱喝足，冯振业也没有久留，直接回了光华厂。

    陈富贵他们这一帮也是如此，他们要赶的路更远呢。

    “富贵啊，你就把心放肚子里，乡亲们过来必须得有一口热饭吃。”吴守信说道。

    “吴大哥，你要是有时间了呢，也到我们野狼沟大队去。没有啥好吃的，多少能尝点野味。”陈富贵说道。

    “那就说准了，等啥时候我有时间了，就让乡亲们给你带信。”吴守信笑着说道。

    “也知道你肯定很忙，不可能每天都往我这里跑。所以你就放心吧，大家伙来我们养鸡场，那就跟到家一样。”

    “妥嘞，谢谢吴大哥了。那我们先撤，回去还得卸车呢。”陈富贵说道。

    吴守信点了点头。

    今天还是很成功的，陈富贵这边无所谓，关键是跟冯振业搭上了线。

    别看冯振业仅仅是一个企业的厂长，在整个县里来讲，那个份量可不比副县长差呢。

