    “冰尊诀？”萧逸疑惑自语一声。

    “不错。”夏遗风点了点头，道，“我们四大护法所修功法各异，当年四位先祖同样如此。”

    “再包括宫内各种功法无数。”

    “但，冰暴真经也罢、冰霜逐日诀也罢、冰战诀等等也罢，其实都源自冰尊诀。”

    “冰皇宫内的无数种功法，都是从冰尊诀衍生而来。”

    陆龙点点头，道，“我冰暴剑阁也是如此。”

    南宫护法笑道，“冰尊诀，乃是冰尊师祖身上最重要的功法，自是最强。”

    “另外，冰尊诀亦是冰宫四层中最大的机缘，唯我们冰皇宫如今武道传承之最。”

    萧逸点点头，思索了一下，“这样吧，冰尊诀这门功法，我脑海中也有。”

    “但如今我脑海中整份冰尊传承的武道知识，浩瀚无比。”

    “我便懒得慢慢梳理了。”

    “我并未修这冰尊诀，关于这门功法的修炼，你们直接与我道来吧。”

    南宫护法点点头，道，“禀宫主…”

    “你住嘴吧。”冰护法打断一声。

    陆龙不屑一笑，“说到这功法之事，还是由有隐师之名的夏遗风来说吧，也说得清晰些，免得听得宫主一头雾水。”

    南宫护法撇撇嘴，不语。

    夏遗风笑笑，道，“冰尊诀，乃是冰尊师祖的最强功法，其威力，宫主你也见识过了。”

    “冰皇宫历代以来，能在冰宫四层中得到冰尊诀这一份机缘的，寥寥无几。”

    “而这一代，则直接出了两个这样的可怕妖孽，一是冰蛮，二是陆凌霜。”

    “其功法之强，论浑厚，不输冰霜逐日诀，论强猛爆发，不输冰暴真经，论用于持续战斗，远胜冰战诀。”

    “功法本身之强，自不必多说，几乎是集冰尊师祖一生心血所创。”

    “而这门功法最厉害的，还是来自于它可积蓄庞大元力。”

    夏遗风边说着，渐渐露出了尊崇无比的脸色，“其积蓄元力之庞大，与武者本身的气泉大小一模一样。”

    “也就是说，武者等同多了一个气泉。”

    “气泉，乃是武者一身元力所在，实力之源泉。”

    “换句话说，修习此功法，武者等同有了两份战力。”

    “能修习冰尊诀的，无不是逆天妖孽；一个逆天妖孽，多一分战力已是天差地别，更别说直接多了一份。”

    夏遗风顿了顿，继续道，“冰尊诀这一效果的玄妙之处，在于元力可积蓄于武者肉体之中。”

    “皮肉之下，经脉骨骼间，庞大的元力均匀存在，流动不停。”

    “这一份庞大元力，除了可以平时积蓄外，久而久之亦有着增幅武者肉体之效，让得武者等同武、体齐修，精妙万分。”

    “慢着。”萧逸皱眉打断一声。

    他已经大概听明白这冰尊诀了，难怪他之前对战冰蛮和陆凌霜之时，会有那熟悉的功法气息。

    “你说，将等同于气泉大小的元力，积蓄于肉体？”

    “武者，之所以要开辟气泉，正是因为那庞大的元力不可储存于肉体。”

    “这是洞玄境武者都知道的事，这么简单的错误你们也犯？”

    “这…”夏遗风皱了皱眉，“冰皇宫历代强者，也都有过这份疑惑。”

    “但后来想想，这是冰尊师祖的功法，自是不同，也不可能会有什么不妥之处，故我们也未多虑。”

    “笨蛋。”萧逸摇了摇头，“这就是修炼冰尊诀，会引来无尽冰暴的原因吧。”

    修炼冰尊诀，会引来无尽冰暴，此事萧逸知道。

    但说到武道修炼上的事，萧逸倒未深究。

    如今，倒是大致明白过来了。

    整个无尽雪山，其实有很大一片范围都存在着冰尊者当年留下的禁制。

    这些禁制，效果各异，但有一点，乃是与冰尊殿那片庞大的风雪世界所对应。

    另外，便也是因此，萧逸在冰宫四层时，轰出四个大洞，俯瞰整个无尽雪山四面，方看真切这些禁制，也触动了冰宫四层的秘密，进入那片风雪世界。

    而在无尽雪山这里，神秘莫测，让人闻风丧胆的无尽冰暴，其实便是禁制效果之一。

    其目的，乃是为修炼冰尊诀的人所布下。

    修炼冰尊诀，要想让肉体承受得住那庞大的元力，对肉体的承受力有着极大的考验。

    无尽冰暴，就是考验肉体能否承受得住的东西。

    故，修炼冰尊诀，特别是到达突破之际，只要深处无尽雪山范围，就必定会触动禁制，引来无尽冰暴。

    若肉体能扛得过无尽冰暴，便代表肉体能承受更庞大的元力，冰尊诀方也才会突破。

    若扛不住，便是肉体承受不住，自然便修炼失败。

    冰尊者特地留下这份禁制，一是考验，二也是对后辈的保护。

    否则，若肉体本身承受不住冰尊诀相应层次的积蓄元力，修炼者直接就会爆体而亡。

    对，爆体而亡，这显然是极严重的后果。

    冰尊诀虽强，却也有着对应的可怕代价。

    萧逸心头恍然，也暗暗腹诽，难怪当时初见陆凌霜时，陆凌霜是身无寸缕。

    那种突破下，浑身肉体从里到外都不知能否承受得住，何况衣衫？

    “宫主，另有高见？”此时，夏遗风疑惑问道。

    “不是我有高见。”萧逸摇了摇头，“而是冰尊者前辈在他大限之前，自己彻底弥补了冰尊诀上的不足。”

    “冰尊诀的这份效果，是相当天才的武道设想。”

    “但让自己脆弱的肉体承受这份庞大元力，根本就是危险至极，等同玩命。”

    “所以这门冰尊诀方才如此强，而又如此难获得和修炼。”

    萧逸边说着，指尖一道光芒凝聚。

    光芒之中，武道意味流转不停。

    “冰尊者前辈，大限之前，必然是另有所悟，且武道境界大增。”

    “与其让自己的肉体冒险，不如在皮肤中开辟出一个空间去承载这庞大的元力。”

    “这…”四大护法，惊疑地看着萧逸指尖散发着的光芒与武道意味。

    “冰尊圣纹诀。”萧逸吐出五个字，随后捋了捋手中衣袖，露出了手臂中的四个冰纹。

    ......

    第二更。