    马大娘一听到这话，感到有些不解，“小凡，你说什么？你要去哪儿？要出去打猎这么久吗？其实咱们家也需不着这样的。”

    她不想自己的儿子离家这么久，而且出去打猎也危险重重的，他也害怕自己的儿子要是遇到了什么危险那可怎么办？

    她就这么一个儿子，她当然也十分的担心他的安危。

    不然从小到大也不至于这么惯着他了，无论他犯了多大的错误都依然是选择在他的身边的，她也不知道这么做到底是对还是错。

    只是现在看着儿子的变化，她已经感到很欣慰了，她终于等到这一天了。

    好不容易等他变好了，她不希望他再出什么意外。

    墨子烨当然也理解马大娘关心儿子的心情，只是现在他的处境真的不能这么去做，他有他的事情要做，而且他也要想办法把自己的身体给换回来。

    所以面对马大娘的劝阻，他面色严肃的说道：“娘，怎么不需要了？我也希望以后我们的生活可以过得更好一些！你放心，我会注意安全的，我已经不是一个小孩子了，你不用担心我的。

    就是我离开以后我还担心你呢，这农活以后你就不要去干了，等着我回来就好。”

    他的话仿佛充满了说服力，也让马大娘无法反驳了，最终也只有妥协的说道：“那好吧，你尽量早些回来，不要出去太久了。”

    “嗯，我知道的，娘你就放心吧，你自己一个人在家里也得要注意身体，如果有什么不舒服的地方，就叫李大夫来帮你看看。”

    “好，娘知道了。”

    “嗯，那我就可以放心的离开了。”

    墨子烨说着，就收拾了东西，准备离开这里。

    “你这么快就要走了。”

    马大娘看着他这么着急的模样儿，也有些诧异，她寻思着他怎么也得明天再走吧？

    墨子烨顿了顿脚步，回头冲着马大娘一个放心的微笑，“娘，我这也不是想早去早回吗？我早一点去就早一点回来。”

    马大娘闻声，突然也觉得他说的挺有道理的，“嗯，说的也是，早去早回，那你去吧！”

    “好！”

    墨子烨说着，就带着复杂的心情离开了这里。

    对于从小就没有娘亲的他来说，现在却在这马大娘这里感受到了一丝丝的母爱，如果他的母妃还在的话，是不是也会这么对他这么关心他呢？

    只可惜没有如果了。

    他的母妃是被当初皇后害死的，说到底，他的太子皇兄也脱不了关系的。

    终究是他自己太过于妇人之仁，才让自己落到这个地步。

    一想到这儿，他手中就不由握紧了拳头。

    这一次他绝对要报复，太子皇兄，你给我等着，总有一天会让你加倍奉还的。

    ……

    与此同时。

    桃花谷，叶子逸今天已经是给尊主最后一次换药了，看着他已经愈合的伤口，拆线也比较完美，他露出了高兴的笑颜，冲着男人道：“叔叔，你的伤已经好的差不多了，现在可以下轮椅来走走了。”

    “哦，是吗？”

    “当然了，难道我还能骗你不成？要不然我来扶着你吧！”

    叶子逸说着就冲着他伸出了小手，焱烈看着他这双嫩白的小手，一时间心情也挺复杂的。

    特别是看着他那张单纯的小脸，脸上露出纯洁的笑容，根本没有带着任何的危害，反而显得那么的纯真。

    当然他心里清楚的知道，这个小孩应该是高兴的吧，毕竟把他治好以后他就可以离开这里了，所以他才这么殷勤的吧。

    真不知道该说他单纯还是什么了。

    因为越到了这种时刻，对于他来说应该是最有危险的，如果他离开，那么也将是他桃花谷暴露的那一刻。

    当他的身份再次暴露，这无疑是很大的危险。

    他的仇还没有报的，又怎么可以现在被人发现他的计划。

    所以不管怎么样，他都只有狠下心来了。

    他垂眸，将心里的情绪收敛了起来，伸手附上了这小孩子的手。

    叶子逸在承受它的重量时，差点就一个踉跄摔倒了，“哎哟喂，大叔，你怎么这么重啊？”

    看着他这模样儿，焱烈也被他给逗笑了，“不好意思，由于太久没有站起来过了，所以才会重心不稳，你若是扶不住就叫别人来吧，终究还是个孩子，怎么能让你来？”

    哪知道这个时候，叶子逸却一脸不服气的看着他道：“看不起谁呢？别看我虽然矮小，但是我的力气可大了。”

    他这坚忍的性子，又把焱烈给逗笑了，如果眼前的这个孩子是一个普通人家的孩子，也许他会收他做干儿子。

    但是他偏偏是他仇人的子孙，这就让他感到有些无奈了，所以此时的他心里一横，他既然要这么逞强，那他就让他好好的吃吃苦头了。

    所以他干脆又把手搭上了他的小身子上，仿佛要把自己全身的重量都给他压在了身上。

    叶子逸咬着牙，感觉每扶着他走一步都十分的吃力，他小脸儿一皱，突然不走了。

    焱烈见状，还以为是被他给发现了什么端倪来，忍不住沉声问道：“你怎么了？怎么不走了？”

    叶子逸顿时有些生气的看着他，“你这样是不行的，我可以扶着你走，是想让你锻炼一下，可以恢复你的行走能力，但你总不能全部把重力使在我的身上吧！

    我能帮你一时帮不了一世的，你得要自己走可以，你要自己迈出了第一步才能战胜你的心魔，不然你这辈子永远都站不起来了，就算治好了你的腿，你也无法行走的。”

    他说到最后是一脸正色的看着他，这话说的是条条是道的，让焱烈都是微微一愣。

    本来还以为是这孩子发现了，现在听来他好像确实是在责备自己，为自己着想的样子。

    真是有些哭笑不得了，居然被一个孩子给教训了一顿。

    “嗯，你说的也对，看来是本座，想错了。”

    突然觉得若真的杀了这个孩子，确实没什么意思，或许留着他更有用。

