
        “你，你要干什么？想要说就站在那里说，离我这么近做什么？”姬昌想要动，可是在刚才他就动弹不得。

    而只是告诉他，这三人的身份而已，何须离得他这么近。

    “不要紧张，放心我们还得让你去办事，怎么会要了你的命，记住我们三个来自封神山，而在天帝古城，封神山弟子一共是四个人。”胖子扶乐生笑着说道。

    他想要姬昌去找萧辰的麻烦，所以自然需要让姬昌知道他的身份。

    而姬昌眼中光芒闪烁，虽然不知道这些人为何真的将自己身份说出来，而且看起来似乎是真的，但他依旧默默的记了下来。

    还没有谁在这样对他之后，可以安然无恙的，这个仇他肯定会报。

    “你知道为何我会告诉你我们的身份吗？”扶乐生问道。

    这倒是让正在意淫的姬昌一愣，他只想着只有怎么报复封神山了，还真的没有想过为何对方会这样毫不在乎的告诉他。

    “第一呢，摩柯神殿我们封神山真的不在乎，你想要报复我们也不怕，或许摩柯神殿的武者也不会任由你胡来，其次我们就是给你这个报复的机会，省的你不爽。”扶乐生说道。

    这一切都是为了他们的小师弟呀，可谓是煞费苦心。

    “呵，不在乎我摩柯神殿，真是可笑。”不过姬昌显然是不信的，他更加愿意相信，对方是知道隐瞒也没有用处，自己事后也可以调查出来，所以还不如直接说了，减少他对他们的恨意。

    “好了，你信不信是你的事情，接下来就说说我们让你去办的事情了，说完之后我们就会离开，你也就自由了。”扶乐生说道。

    说道现在，也该说说正事了。

    “我们希望你可以去天宗区域，找我们的小师弟，当然如果你对我们有什么不满，完全可以找我们的小师弟去发泄一下，毕竟以你的实力，对付天宗武者还是可以的，要是想要找我们报仇可就难了，你还得找别人帮忙不是。”扶乐生一副笑嘻嘻的样子，感觉他们嘴中的那个小师弟，似乎不是同门同派的，这是要往死里坑呀。

    不过要不是因为姬昌自己是人皇武者，否则还真的有些意动，毕竟这种亲手报复的感觉才爽。

    但是这个事情明显是不可能的，在天帝古城，人皇武者想要去天宗区域都十分困难，更何况对天宗武者动手。

    “呵呵，我到是很想帮你们这个忙，但是似乎根本做不到吧，我怎么发泄，顶多是帮你找到这个人，要是有什么话需要捎的，我可以帮一下。”姬昌不爽道。

    本以为他们真的不在乎自己师弟的安危，但是现在想来，估计是因为知道他根本无法对对方出手，他们几个才会这么说的吧。

    姬昌到是十分不爽，要是可以，他真的不建议好好找封神山的人发泄一下。

    “放心，话就不用捎了，小师弟要是知道你和封神山有仇，他应该是可以猜想到的，而我们也会让你有发泄的机会，不用担心没有机会。”扶乐生说道，

    现在看来，他们运气是不错，竟然找到了这么合适的人，境界合适，而且看样子此人也是十分小心眼，只要有机会肯定会报复的，到是不用担心直接跑了。

    “什么？”不过姬昌就想不明白了，到底要如何做，自己才能对一个天宗武者的人出手，难道他们的师弟会主动挑战他，或者是接受他的挑战，怎么想都不可能的事情呀。

    “只是你需要委屈一下了，可惜了，刚刚突破到人皇，啧啧。”扶乐生单手放在了姬昌的丹田之上，一股炙热的力量燃烧着他的皮肤，并且进入他的体内。

    姬昌露出恐惧的神色，直到现在，他真正的害怕起来，同时更加恨封神山的人，他没有想到，话说的好好的，这胖子竟然突然就对他出手。

    “不！停手，停手呀！”姬昌身体无法动弹，感受到自己刚刚凝聚的规则领域，竟然被一点点瓦解，他的元神也是被破坏，虽然还在，但是继续下去，他那怕还是人皇境界，也会变得十分弱小。

    那怕自己是摩柯神殿的少爷，在失去天赋之后，也不会有人在意他了，可以说，扶乐生正在做他最恐惧的事情，破坏他刚刚成为人皇的根基。

    “放心，不用害怕，完事后，你的境界依然是人皇，只是不完整而已。”扶乐生在做着这个事情的时候，依旧是笑眯眯的，似乎在做一件微不足道的事情。

    “这样，你就可以去天宗区域，并且能找我小师弟的麻烦了。”余浩苍说道。

    这样的人皇，根本无法继续在人皇区域里生存，所以可以回到天宗区域，并且不会有人皇武者那么多的限制。

    因为他的境界虽然依旧处于人皇境界，但是跟被废了没什么区别，天宗巅峰的武者，不是没有反抗能力，毕竟最大的优势，人皇规则领域，还有元神被破坏。

    不过相对于天宗巅峰武者，姬昌依然是有优势的，毕竟人皇的力量还在，只是特有的手段被削弱了而已。

    “你们给我记住，我会让你们生不如死！”姬昌诅咒到。

    他能够感觉到，自己并没有完全被废，还是有恢复的可能，以他在摩柯神殿的地位和掌握的资源，是可以想到办法的，但也要离开天帝古城才行，可是天帝古城关闭，不能进出，只能得到九年后。

    要是在天帝古城获得奇遇也说不定可以，但是以他现在的状态，就算真的有奇遇也不可能得到了。

    “小子，你应该感谢我们留你一命，否则就刚才你做的事情，你觉得我会放过你吗？”扶乐生脸一沉，冷声说道。

    之前他轻浮幻灵已经是罪无可赦，要不是为了小师弟，早就废了他了，何须这么麻烦。

    毕竟这种半废不废的状态，可是很考究手法的，毕竟想让姬昌找萧辰麻烦，太强和太弱都不合适。

    。
  