
　　皇帝名下最烧钱的机构就是百工署，因为百工署只吃不吐。也就是说它只花钱，但是不挣钱。百工署如今由皇帝的亲信胡狗子掌管，自从他跟着皇帝发达之后，已改名为胡青去。

　　他的伙伴翟兴则掌管少府，少府是只进不出，无论是女闾的百花楼，还是踢球赌球的汉超，哪一个都是日进斗金，再加上皇田的收入，少府这两年不知道挣了多少钱。可挣的钱除了在少府堆着，就是拿去百工署开销了。

　　因此翟兴一见着胡青去，就忍不住地骂他，“狗子！汝之事，皆须吾之供养。”

　　胡狗子则是笑嘻嘻地，一点也不以为意，“对了，这就是我想要的生活，有人挣钱给我，我就只管花！我告诉你兴子，陛下又给百工署拨了款，让我干一件大事！”M.23sk.com

　　“此次拨款不知是做何事？”翟兴文绉绉地问道。

　　“这个，不能告诉你，保密！这是最高级别的军事秘密，泄密者是要杀头的！”

　　胡青去还真没撒谎，百工署之事，大半是要保密的。皇帝说了，百工署是国家级研究院，研发的都是最前沿的新技术新产品，轻易不能让人学了去，一定要注意保密。

　　因此，百工署的保卫制度是最严格的，胡青去手下有百工尉，率一千名羽林军，专门负责百工署的安全，工匠出入都要检查、登记。他们可以在署内吃住，也可以出署回家去住，但是署内的样品、图纸是绝对不准带出去的。

　　百工署曾经发生过一件事，有一个工匠曾试图将图纸带出百工署，出门时被查了出来。虽然他极力宣称只是想带回家去熬夜加班，但是皇帝陛下还是毫不迟疑地下令处死了他。

　　这件事震撼了整个百工署，大家才知道，那些所谓的保卫制度不是说说玩的。皇帝虽然很大方，让工匠们都能丰衣足食，但是一旦坏了他的规矩，他是真能下死手的。

　　自那之后，再也没有人敢偷带图纸和样品出去了。就是赫蹏院造出来的废品样张，也没人敢私自揣出去一张。

　　这次皇帝下了血本研究的东西是战马配套用具，有马身上的披甲，还有一个大家觉得莫名其妙的东西，皇帝称之为“马蹬”。

　　胡青去有点奇怪，问道：“陛下，这不就是踏脚吗？”

　　“对，就是踏脚。”

　　“那有什么可保密的？”胡青去低声嘟囔着，有点不以为然。

　　踏脚是上马的辅助装置，就是根绳子，下面垂着个小小的绳圈，绳圈挂在马鞍的一侧，让人可以踩着借力上去，如果骑术高超的骑士，根本用不着这个玩意儿，就是那些想骑马还上不去的人，才需要借助这个东西。

　　如今皇帝竟然要用铁来打造一个踏脚，这是为了让大家上下马更方便吗？胡青去百思不得其解。

　　胡青去已不止一次见识皇帝陛下的奇思妙想，大部分都成功了，确实都有妙用。但对于马镫这个东西，胡青去却怎么也想不通，究竟这么费劲地造这玩意有什么用。

　　更奇怪的还是一种铁制的马鞋，皇帝称其为“马蹄铁”，好笑，居然给马穿鞋，这鞋该怎么穿上去？钉上去？那马蹄子不得钉坏了吗？

　　况且给马穿双鞋到底有什么用啊？胡青去一头雾水。不过皇帝既然有令，那就造就是了，反正是他花钱。

　　“有这钱不不如多酿点高度酒呢！”胡青去舔了舔嘴唇，他又有点馋了，看来得找钱有再弄点酒来喝。

　　百工署主要的工作是设计，只打造样品，不量产。如果样品得到陛下的认可，认定其可以投产，一般就交到工部或兵部去生产了。

　　比如说曲辕犁和连环霹雳车，这两样已经大规模地投产。比如说纸，样品也已经成熟了，正准备要批量投产。

　　如今有关骑兵装备还在设计和试制阶段，主要包括，甲骑（就是人铠）、马铠、马镫、马蹄铁，还有就是皇帝亲自改造过的高桥马鞍。

　　早期的马鞍都没有鞍桥，只是马背上一个垫子，人骑在马上，需要很好的骑术才能稳定住自己的身体，能稳稳的骑马已经很难了，更别提在马背上做什么动作。

　　刘钰来到这个世界上，发现马鞍已经发展了，出现了类似高桥马鞍的东西，但是其形状与后世相比还有一定差距。所以他按照脑海中的印象，画了高桥马鞍的图纸，让工匠们设计制作。

　　刘钰曾经对于具装骑兵的装备作过很深的研究，所以这次画出的图纸都很可靠，工匠们照着试制，很快便做出了样品。

　　各个器具样品不断作出，皇帝都要一一检验，出征回来之后，皇帝便忙着往百工署跑，来了不下十几次。工匠们看皇帝如此重视，干得越发卖力，因为这可能意味着事后会有丰厚的赏金。

　　经过几个月的奋战，工匠们终于在新年过后的初春，造出了全套具装骑兵装备，只差皇帝来验收了。

　　这一次验收来了四个人，皇帝刘钰、河间王刘茂、兵曹尚书罗由，还有刚从中垒校尉升任为中郎将的王猛。

　　几个人围着一匹马转了许久，王猛奇怪地问道：“这个铁马鞋，哦，马蹄铁是怎么装上去的？是钉的吗？怎么这马不疼吗？”

　　陪同的大铁工匠说道：“马蹄上有一圈像人指甲似的东西，不疼！”

　　“可是，给马穿上铁鞋有什么用呢？”

　　刘茂已经看明白了，此时说道：“马蹄最易受伤，有时路上的一个石子，都可能会硌伤马蹄，一旦受伤，瘸了腿，再好的战马也只能杀了吃肉。每次出征，战马的损伤都很大，有了这个。。。马蹄铁来保护马蹄，一定会大大减少马匹伤亡。”

　　罗由兴奋得满脸通红，“对！这个东西虽小，却有大用，我们总是马匹不足，这下子可好了，一个马蹄铁，既能减少马蹄磨损，又能避免受伤，能为我们节省多少马匹！这个东西真是好啊！”

　　皇帝道：“不只如此，马蹄铁上有防滑刺，即便是冬天行军，冰雪路面，马匹也不易滑倒。”

　　几个人啧啧称奇，皇帝说道：“一块马蹄铁算什么，今天就让你们大开眼界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，300.马穿鞋子免费阅读。https://xs.23sk.com 