    大伙儿是被东方耀钰的话给吓傻了，一个个张口结舌的说不出话来。

    夏侯家族的众人更是震得五雷轰顶，大脑轰得一片空白，仿佛失去了指挥自己行动的能力，木头一般地站在原地一动不动，惊愕的双目死死的盯着苏陌凉，露出怎么也抓不住要领的表情。

    夏侯老爷子同样神情震动，顿时皱起眉头，还是不太肯定的询问，“东方公子，口中的未婚妻该不会是夏侯婉璇吧？”

    他实在没办法将一个令人不齿的丫鬟跟身份尊贵的东方公子联系在一起，更何况这个丫鬟长相丑陋，就连一般富家公子都瞧不上，怎么可能得到东方公子的喜爱。

    而夏侯婉璇虽然实力不咋样，但好歹也娇俏可人啊，论容貌，自然不是苏沫一个丫鬟可以比的。

    如今他们三人要被射杀，东方公子看在夏侯婉璇的面子上出面解围也不是没有可能啊。

    所以老爷子还是偏心自己的孙女，对夏侯婉璇抱了几分希望。

    然而，东方耀钰却是微微摇头，与他预期截然相反的回答让老爷子的表情瞬间垮了下来，“不是，我口中的未婚妻是苏沫。”

    听到东方耀钰亲口承认，本还不太愿意相信未婚妻是苏沫的众人，都是浑身大震，情不自禁的张大了嘴巴，吸了一口冷气。

    东方公子竟然要迎娶一个丫鬟，这绝对是他们听过最荒唐的笑话！

    大伙儿被这样惊悚的消息，震得愣在原地好久，才感慨的摇了摇头，显然不能接受这样的事实。

    夏侯家主本就因为夏侯清漪的事儿气得半死，除了想要苏沫的命以外，就连夏侯婉璇和夏侯梓安都不肯放过，但现在却得知苏沫是东方耀钰的未婚妻，那不意味着连苏沫都不能杀了吗？

    想到这里，夏侯家主当场就急红了脸，大声追问，“东方公子，我可从来没听说过有未婚妻啊，怎么会在这个节骨眼突然冒出个未婚妻来？”

    在他看来，这东方耀钰八成是故意捣乱。

    要知道东方耀钰可是东方家族的掌上宝，是要接手东方家族的继承人，东方家族对他极为的重视，怎么会让他迎娶一个丫鬟！

    所以，不管怎么看，这都像是他随口胡诌，来搪塞他们夏侯家的。

    东方耀钰面对他的质疑，面不改色，微微扬眉，从容的反问，“怎么？我什么时候有未婚妻，难道还要跟夏侯家主汇报才行吗？”

    “——”夏侯家主被他噎得面色一滞，努力强压住火气，才耐着性子继续道，“不管怎么说，苏沫也是我们夏侯家的丫鬟，她的人生自由，都掌握在我们夏侯家的手里。东方公子要娶我们夏侯家的丫鬟，难道不该打个招呼吗？”

    东方耀钰闻言，薄唇微勾，扬起一抹淡淡的笑容，如三月春光，明明带着温柔和煦的暖意，此时却夹杂着一丝不易察觉的凌厉，“夏侯家主，怕是搞错了吧，刚刚夏侯老爷子亲口将夏侯婉璇和夏侯梓安赶出了夏侯家，说他们与夏侯家再无瓜葛，而据我所知，苏沫是夏侯婉璇的丫鬟，夏侯婉璇都跟们无关了，更何况她的丫鬟呢？所以，就算要打招呼，我也该给夏侯婉璇打招呼，什么时候轮到了？”

    东方耀钰犀利的反驳，丝毫不给夏侯家主面子，顿时气得后者面色铁青，浑身发抖。

    在他们印象中，东方耀钰不常露面，是个很低调，不太关心世俗之事的人，却没想到他不但主动出面阻止，还态度强硬，言辞犀利，气势压人，哪有一点闲云野鹤的样子。

    不止夏侯家族和围观的众人感到惊讶，就连苏陌凉也是颇感意外。

    当东方耀钰还是宋铭星的时候，在苏陌凉的印象中，他就是个腼腆，自卑，甚至胆怯的少年。

    因为他的修为停滞不前，待在苍焰宗一直是被人嘲笑欺负的对象，在那种环境下，性格自然会变得极其孤僻胆小。

    而眼前的东方耀钰似乎褪去了那时的懦弱，不但能勇敢的给出犀利的反击，还能呛得对方说不起话，身上散发出的凌厉和强势，实在让苏陌凉感到震惊。

    什么叫士别三日当刮目相待，这就是啊！

    不过从侧面也能看出，宋铭星能有这样的改变，都是东方家族的功劳。

    传说东方家族因为是将军世家，所以在培养后辈上，也用了极其严酷的军事化训练。

    想来，这些日子，东方家族在东方耀钰的身上下了不少功夫，花了不少心血。

    现在看来，东方耀钰也很争气，并没有让东方家族的人失望。

    夏侯老爷子看到东方公子和夏侯家主闹得很僵，不禁出言缓和气氛，“东方公子，我儿因为女儿断了双手，情绪有些激动，没有控制得好，冒犯了公子，实在抱歉，还望公子见谅。”

    “只是这苏沫不过是一个身份卑贱的丫鬟，真的值得公子这样维护吗？如果公子只是为了给她解围，故意说要迎娶她，到时候传到东方家主的耳朵里，怕是不太好吧。”

    苏沫要相貌没相貌，要身份没身份，还是个阴狠歹毒的女人，夏侯老爷子实在不明白东方公子到底喜欢这个女人哪里，所以心头始终怀疑这件事的真假。

    东方耀钰却是扬眉，冷嗤一声，语气带着明显的讽刺，“夏侯老爷子，这事关我的婚姻大事儿，觉得我会用这么重要严肃的事儿来跟撒谎吗？”

    听到这话，不止夏侯老爷子震惊，就连苏陌凉也诧异的看了他一眼。

    她之前也以为东方耀钰是为了解围，才故意这么说的，但听到他这么严肃的解释，心里顿时涌上些异样的感觉，忽然有点摸不清楚，他到底是真是假了。

    一旁的夏侯婉璇和夏侯梓安也是满目错愕的对视了一眼，目光齐刷刷的落到了苏陌凉的身上，都是挤眉弄眼的，大有质问的意思在里面。

    他们上次听到东方公子请苏沫去做客，就觉得有猫腻。

    结果苏沫解释说，东方公子只是询问跟他长得很像的人的身份，并没有其他意思。

    现在看来，分明是苏沫有所隐瞒，没有老实交代啊。