    

    国字脸并不想放过这个伤害自己的人，只得停止对身体的治疗，在维持伤势不恶化下，便把全部的注意力放在了，躲在乌龟壳内的青年身上。

    青年看这情况，很是苦恼，在思考了会后，他灵机一动，想是想到了什么？

    也不见青年有什么动作，但他背后的那的空间，却如平静的水中，落入一块石子般，起了一阵阵波澜。

    “嗯！”国字脸像是没看懂这操作，疑惑的嗯了一声，但是下一刻，他立马反应过来了。

    自己的身体伤成这样，不替心疗伤，基本废了，而青年现在却想，从空间内逃跑，一旦自己跟了进去，那在空间的消磨下，也就只有玩完了，而放弃追逐，那更是不可能的，这一刻，他陷入了一个两难之境。

    而就在这一瞬间，青年的背后突然出现一缕剑气，而剑气轻易的破开了，青年的保护罩，然后余势不减的，斩在了毫无防备的青年身上

    “咔嚓”

    青年的一只手臂与他的身体分了家。

    “啊！”

    过了半秒钟后，青年才反映过来，自己的手断了，他连忙接住还在下落的手臂，然后迅速地调动气血，以其能够接上。

    就在下一瞬间，青年像是被按了暂停键般，停止了行动，而他的眼神中，更是闪过一丝绝望，然后全都化作了惊骇！不可能！与不敢至信！

    “神力，我的神力去哪了？谁把我的神力偷走了？快还给我，把我的神力还给我！”

    青年像是疯了般大吼大叫，然后像是反应了过来，目光死死地，盯着，他后面的空间。

    而国字脸则拖着残躯，准备离开，虽然他也疑惑事情的发展，不过他也是老江湖了，明白什么时候该走，什么时候可以看戏。

    可惜！他想走，石宇可不干。

    “那个拖着身体想跑的残废，如果你再往前走一步，那！后果你自负！”

    空间内传出了这么一句话，然后空间如平静的湖面，起了波澜，从中走出了一个青年。

    此人长得眉目清秀，一头飘逸的短发，加上一双炯炯有神的眼睛，身材匀称不高也不矮，虽然身穿一件兽皮衣，没有了温文尔雅的气质，但他左手持长剑，也有一种潇洒的感觉。

    不用多想了，就是出场了二十多章，都还不知道长什么样的主角。

    石宇本来还准备在潜伏一阵，可惜青年想逃跑，那他也只得出手了

    而事情的发生，也超乎了他的想象，本来他隐藏在青年后面，随手凝聚出了一把长剑，并随手向青年挥了一下。

    然后就出现了刚才那夸张的效果，石宇看的都一阵懵逼，他虽然提升了一定实力，但也没有夸张的这么离谱。

    石宇表示搞不懂没关系，可以问系统。

    可惜系统这一次却表示，自己也没看懂，

    “垃圾！我都还这么弱，你就有搞不懂的了？那我变强了，你还有什么用？你自己退群吧，就当我不认识你这个人了！”

    系统：“……”

    系统表示自己很委屈，他也自没有想到，在一个这么的垃圾身上，居然发现了连自己这个前大罗，都看不懂的变化。

    见系统没有反驳，石宇也觉得无趣，此刻他只想研究自身的变化，不过在那之前，还得把一些麻烦解决了。

    石宇把注意力从系统身上抽了出来，然后看向停止行动的国字脸，扫了一眼后，又把目光投向了，正用仇视的眼神，看着自己的青年。

    想了一下，石宇决定还是先制服他吧！然后他就对青年‘刷！刷’的挥了几剑。

    “是你！”青年在注视石宇后，发现这个偷袭自己的人，正是不久前被自己偷袭的人，当他回过神，反应过来，迎面而来的，便是几道锋利的剑光。

    看到与之前如出一辙的剑光后，吓的青年三魂丢了七魄，迅速闪避。

    可惜！他终究晚了几步，虽然躲开了要害，但身体还是被削下了好几块肉，尤其是他的一只大腿，更是在中间直接被分成两半，伤口更是像被打了蜡一般，有了一丝的反光。

    不出所料的，青年发现自己的神力上限，又少了一结，最开始丢失手臂后，他发现自己的神力上限，只有最开始的90%左右，而现在最多只有70%多点。

    “我的神力，我要你死！”青年虽然悲痛，但也让他明白了，只有拼了，再不拼命，最后他连拼命的机会都没有。

    青年从不知道哪里拿出一块宝骨，虽然宝骨灵性已逝，但上面却被刻画出了新的阵法，有了新的作用。

    这是青年你为，族长候选人的证明，也是他的一张保命符，上面刻有徐家老祖的印记，在候选人遭遇不可想象的大敌时，可祭出这张底牌，召唤出老祖的精神烙印，然后御敌。

    青年明白，自己现在根本不是，自己曾经看不起的，那人的一手之敌，而他也只有祭出真正的底牌，不然可能会被人玩死？

    在青年的神力激发后，宝骨自主的漂浮在空间，然后如龙吸水一般疯狂掠夺空气中的灵气，

    看这情况，石宇虽然很想作死，看一看待会儿，发生什么事，不过他的身体却很老实，对着还在聚集能量的宝骨，挥了一剑。

    出乎意料的结局，宝骨很轻易的被一刀两断，然后像断线风筝般，掉落在地上。

    “正常情况下不是应该攻击无作用吗？然后因作死而被翻盘吗？”

    石宇暗自吐槽了一下，不过他对这种情况并没有觉得有什么不对劲的？

    宝骨看起来再怎么不凡，它终究是由不灭物质构成的，而他现在相当于不灭物质的化身，在他攻击时，任何一个含有不灭物质的物体，物体内的不灭物质都会自主的分开，虽然不灭物质非常非常的小，近乎于无限小，但它们终究分开了，而这时，只需要一点助力，它们就会如多米诺骨牌般，一碰，就倒！

    石宇看了一眼，像是没有反应过来自青年人，然后把目光投向了正在疯狂疗伤的国字脸，用轻蔑的语气说道。

    “你自己来，还是我帮你？”

    “哼！”

    国字脸冷哼一声，显然他被石宇这目中无人的语气给惹怒了，而作为代价，他要让石宇明白，姜还是老的辣。

    国字脸周围突然出现八口洞天，一口洞天中飞出，一只长达百丈的金翅大鹏，而另外一口洞天，也跑出一只庞然大物，形似神狮，头上生有黄金龙角，额前布满金色鳞片，通体璀璨，兽毛比金色的绸缎子还亮，这是狻猊。

    国字脸动用了他的灵身，之前与老头决战，过于凶险，稍不注意就会生死道消，灵身基本没有任何作用，而现在却不一样，虽然他还没搞懂，这青年的莫名攻击，是什么原理，但他明白一件事。

    “力是相互的，我打你一耳光，你脸痛我手也痛，同理，体积越大，蕴含的能量就越多，而想要施展莫名的攻击手段，所需要的莫名力量肯定也越多。”

    可能他一辈子都想不到，石宇所用的莫名攻击，其所需要的莫名能量，近乎无限。        

