    中年男人随之也露出了得意的笑容，好似他为自己是陈家的人而感到自豪一般。

    秦天不是很拽吗？

    报上陈家的名号，就直接把秦天吓怂了。

    身为陈家的一份子，此时此刻，每一个人的脸上都洋溢着自傲的气息。

    “秦天，你还不算无可救药，哼哼……只要你态度诚恳，我让你干啥就干啥，陈家老爷子那我帮你说句话，我保你没事！”中年男人双手背负在身后，说话的时候自然是摆出一副掌控天下的王者姿态。

    “你算个什么东西，我需要你来保我？再说了，你有什么资格让我听从你的吩咐？你算哪根葱？”

    下一秒，秦天冰冷的声音响起，让中年男人的脸色难看到了极点，原以为秦天识相，这件事他不需要动用武力就能解决，可是谁想到，秦天的态度突然转变了。

    “你……”中年男人气的胸口上下起伏，那张老脸气的涨红起来。

    “我什么时候说过我要对陈家妥协了？”秦天笑了，笑的极其不屑。

    “你刚才不是……”

    “我看你不仅脑子有问题，还是个聋子，我刚才问你陈家的态度，谁告诉你我认怂了？”

    “好小子，你竟敢耍我？”

    “耍你怎么了？你还想咬我不成？就你这种货色，在我眼里狗屁都不是。”

    “我看你今天是不想活命了？”

    “别说这么多废话了，马上让你的人让开，耽误了我的大事，别说你是陈家的人，就算是玉皇大帝的人，我也照杀不误！”

    负手而立，秦天目光极其冰冷，啥意滔天地说道：“十秒钟之内，如果再不闪开，我让这里血流成河……”

    这话一说出口，陈家所有人无一人不震惊。

    “我没听错吧？秦天，就凭你？也敢口出狂言？你可知道站在你面前的是什么样的存在？”

    “砰！”

    秦天已经不想在这个家伙的面前浪费时间了，就在中年男人话音刚落之时，他直接一拳轰出，当场将其轰飞了出去。

    中年男人倒地之时，嘴里喷出了一口血雾，脸色瞬间煞白到了极点。

    现场其他人被秦天突然一拳给彻底震惊了。

    谁也万万没想到，秦天一个人竟然敢当着这数百名高手的面，挑衅陈家的威严？

    这小子简直就是找死……

    随之，秦天双眼森寒地扫视全场所有人，对他们说道：“你们还有五秒钟……”

    “秦天，你太目中无人了……”

    “轰！”

    不服的陈家人，话还没说完，秦天又轰出了一拳。

    这一次，他们就没有那么幸运了。

    这一拳秦天凝聚了身体里最强的体蛊之力，一拳当场轰飞了四个陈家的高手。

    只是一个二十几岁的小瘪三而已，竟然一拳之威，能释放出了如此可怕的威力。

    这一刻，大部分的陈家人，都发现自己在看到秦天如此实力之后，呼吸变得急促起来。

    秦天刚才说的每一个字，就好比刻印在他们灵魂深处的催命符一般。

    “秦天，你敢……”

    “有何不敢？我说过的话从不开玩笑，你们挡我去路，杀你们又如何？”秦天的声音不大，却蕴含着滔天的杀气。

    刚才他听陈家的人提及谷峰。

    秦天马上意识到医馆的威胁是什么了。

    金珠妮这个恶毒的女人，竟然一边对自己动了手，另一边还对医馆下了黑手。

    普通人在她这种邪恶之人的面前，简直就是死路一条，没有一点悬念，谁也改变不能被杀的命运，甚至会沦为她培饲的肥料。

    话音刚落，秦天心急如焚，他着急赶去医馆，没有任何停顿，直接闪动了起来。

    身影在所有人的视线里留下了一道残影，以极快的速度，在包围圈之中杀戮起来。

    每一个动作之下，就有几个陈家人倒下。

    秦天的手划过之处，就犹如一柄锋利的利刃一般，瞬间收割着陈家人的性命。

    在他眼里，这些人就是他手中随时宰割的小蝼蚁。

    “陈福生早已大限，他为何能活到今天，你们心里比谁都清楚！”

    “少废话，你能赢得了我们再说吧！”

    两个老头一左一右突然朝着秦天扑来，二人的双掌连续劈打，速度快到了肉眼无法看清的地步。

    这一刻，现场众人顿时兴奋起来，情绪沸腾。

    这可是陈家最顶级的高手，他们二人联手，对付秦天，绝对是必死无疑。

    刹那间，众人望着秦天的目光，如同看待一个死人一般，他们认为，秦天绝活不过三分钟。

    “哈哈！这小子招架不住了，你们看到没有？这小子傻眼了，竟然站在那不动？”

    “哼，窝囊废而已，不知道用了什么办法，竟然让邹青山、徐天霸、雨万春这样的大佬都为其撑腰？”

    “这小子到底是个什么样的人？我怎么感觉他的身上有一点不太对劲呢？”

    “轰！”

    众人死死盯着秦天，想要看着秦天怎么死的，可下一秒，伴随着一声巨响，秦天站立在原地，那偷袭秦天的两位老头，诡异地倒在了地上。

    “噗！”

    血水喷溅，脸色苍白，甚至，他们的双手手骨，已经彻底变形，白森森的骨头穿透出了皮肉，触目惊心、惨不忍睹的伤口上，流淌着猩红的血液。

    “这……”

    “不……这不可能……”

    “这小子有点诡异！他到底是怎么做到的？”陈家的每一个人脸上都流露出了惊悚、狰狞的神色，极其复杂。

    然而，还没等他们反应过来，秦天一步跨出，一字一顿地说道：“来……继续，快点，抓紧时间，我不想在你们这些垃圾的身上浪费时间，如果你们不动手，那我可就不客气了！”

    这句话听着倒没有什么特别的，可声音里夹带着一股肃杀极强的气息，弥漫在每一个人的心脏之中。

    任谁也知道，刚才那两个高手联手，力量何等威猛。

    可他们竟然连秦天身上的衣服都没碰着。

    而且，每一个人都感觉到，秦天要开始杀人了。

    惊悚！

    惊悚之中还透着一股诡异的气息。

    许多人的身体开始微微颤抖起来，即使心里无比惧怕，可他们还是没后退半步。

    “秦天，你想从这里过去，除非从我们尸体上踩过去！”

    “对，否则，你就交出蟾蚣，自废武功跟我们回陈家，这是两个选择，你选一个吧？”

    秦天站在不远处，没有任何动静，甚至他连回应这些人的兴趣都没有。

    现场瞬间安静了下来。

    “我选第三条路，那就是杀了你们……”秦天的蕴含杀气的声音响起。

    陈家人本能的往后退了一步。

    秦天身上的气势太可怕了。

    而且在他说完那句话的瞬间，好像瞬间涌动出了一股令人窒息的气息。

    这个年轻人，到底何方神圣？

    【作者有话说】

    感谢书友_062399505654的好评，谢谢您的支持！

