    染白似笑非笑的看着裴铭轩演戏，然后漫不经心的勾唇，“所以，她把我认成奴婢？”

    “她就是精神错乱了！”裴铭轩脱口而出，本来这些时间许白对他的态度就够忽冷忽热的了，他不能再让这件事情这么发生下去了。

    听着裴铭轩毫不犹豫的话，染白不温不淡的哦了一声，模棱两可的态度，也没说是信了还是不信。

    “白白，我今天特意下厨给你做的饭。”裴铭轩赶紧转移了话题，笑得温润：“你尝尝吧，我们好久都没能在一起吃饭了呢。”

    “那房间里的人呢？”染白反问。

    裴铭轩拉开餐桌椅子的动作一顿，随即不留痕迹的打量着女孩的神情，却也什么都看不出来，最后他一边猜测着染白心底是怎么想的，一边说：“放心，她不会打扰我们的，她精神有些错乱，我也不能直接赶她出去，万一出什么事情就不好了，就先留她在这吧，等会我就送她走。”

    “是吗？”染白低着眸，把玩着手机，清冷又漫然，算是准许：“行吧。”

    听着女孩明显高高在上的漠然的话，裴铭轩心有些不满，他一贯讨厌染白的这种语气，像是根本不把他放在眼里，但是此刻裴铭轩就不得不把这种不满压在心底下，然后陪着笑说：“白白我们吃饭吧。”

    “你看，这桌子上的菜可都是你喜欢吃的。”裴铭轩指着摆放在餐桌上好几盘子的菜，邀功似的说，带着几分一贯伪装的温润还有宠溺。

    清冷高挑的女孩站在那里，她单手插兜，掀了掀眼，瞥了一眼餐桌上的菜。

    其实并不是。

    那些都不是原主喜欢的，她口味偏重，一直都很喜欢吃辣的，尤其钟爱火锅之类的。

    但是裴铭轩不喜欢，更何况裴铭轩是一个演员，自然不太可能吃辣，为了保持身材，平时饮食也是非常清淡的。

    在原主和裴铭轩在一起之后，每一次吃饭裴铭轩都是按照自己的喜好和习惯点的菜，因为喜欢裴铭轩，原主也没有反驳。

    所以裴铭轩一直都以为原主喜欢的口味和他一样。

    染白波澜不惊的看着那餐桌上还冒着热气的菜，收回了视线，“突然之间就不喜欢了。”

    裴铭轩脸上一僵。

    “今天没心情，这饭菜看起来也不合我口味。”女孩懒懒抬眸，纤长睫羽下那双清澈的眸带着点漠然，“你自己吃吧，我先走了。”

    话音落下，

    染白已经单手抄着口袋，往房门处走去。

    裴铭轩的脸色不太好看，他三步化作两步冲上去，想要拦住女孩，语气微微恼怒：“你到底是怎么回事？”

    他都已经主动放下面子哄人了，许白还想怎么样？！

    “我已经说了，今天心情不好。”染白径直越过男人，走向玄关处换了鞋，她直起身，看着裴铭轩沉下来的脸色，轻笑：“你若是非要一个理由。”

    “那就是我不喜欢你了，分手吧。”

    话音落下，在裴铭轩瞳孔一瞬间紧缩的目光中，染白已经走出了房间。

    听到女孩的最后一句话，裴铭轩再也顾不得什么面子，就想要追上去。

