
听了二郎的话，容娘不由挑眉道：“春宁那样的品貌，还配不得二郎？三郎莫不是糊涂了？”

三郎涨红了脸，带了几分恼，道：“姐姐明知道大舅母曾有心……已被母亲婉拒了的，何苦还要将二郎拖下水……”

三郎虽说才十四岁，可是他的终身大事已经不少人惦记，其中最为关注的不是王杨氏，而是侍郎府的大太太郭氏。

虽为侍郎府的嫡长媳妇，可大太太郭氏的身份却很尴尬，只因她出身寒门，家里不过是举人门第，不只是填房，当年还是在杨家大爷病重时是以冲喜的身上嫁进杨家的。不过杨家大爷到底没熬过去，续娶半年就撒手人寰，留下一个遗腹子，就是侍郎府大房独生女春宁。生父早逝，母族寒微，又无亲手足兄弟，即便有个侍郎祖父，春宁的亲事也难办。

联姻虽是结两姓之好，可想要在门当户对的人家选亲事就很难如意，愿意提亲的人家，不是为了攀附杨家，就是旁枝庶孽之流。真正优秀的子弟，又怎么会愿意迎娶春宁这样的女儿。在世人眼中，丧父孤女虽不在“五不娶”之列，可也实不是有福泽之人，当然不是媳妇的好人选。

杨大太太妙龄寡居，独女就是她的命根子，一心想要给女儿找一门合意的亲事，金钗之年便开始托婆母妯娌帮忙相看，两三年下来，却是总没有合适的。并非想要攀权富贵，而是想要找个家里人口简单，对方品貌出挑的。可这样的女婿人选，多少人抢着，哪里能轮得着春宁。

直到去年，王青洪阖家进京，杨大太太一眼就相中了三郎。

三郎虽比春宁小一岁，可敦厚稳重，不类京中少年轻浮，是个一眼能看透的好孩子。又是杨家的外甥儿，亲上加亲，“姑做婆”也是世间常有的。

王杨氏在京时，杨大太太便提过一遭。王杨氏怜惜春宁，可侄女是侄女，媳妇是媳妇，只推说三郎年幼，婉拒了此事。

郭氏显然没有死心，每次见容娘与三郎，依旧有结亲之意。

这样行事，就有些惹人厌，以容娘的脾气，早就避而远之。偏生杨大太太虽有些清高孤僻，春宁却是品貌俱佳，是个极可亲可爱的女子。容娘即便同意王杨氏的决定，也为这个表妹的亲事悬着一份心。

因道痴进京，容娘就想到道痴身上。

即便道痴曾为天子伴读，可论起门第，好听些也不过是“书香门第”，实际上不过是乡绅人家。

春宁再有不足，首辅侄孙女，侍郎嫡孙女，说给道痴也是下嫁。

三郎并不这样认为。

他进京大半年，对于人情道理，也不像过去那样天真。生母拒绝娘家联姻之事，是有些势利，可也是一片爱子之心。

除了宗族，母族，妻族也是最重要的亲戚这一。

宗族、母族，都是不可选，唯一能选择的就是妻族。选的好了，是可以依仗的助力；选的不好，说不定就被拉后腿。尤其是立志出仕的，妻族很是重要。

春宁的不足归根结缔就是一个字，“孤”，无父兄可靠，无母族可依。即便祖父为京堂，可也是花甲暮年。叔伯兄弟即便有出仕的，不是隔房的，就是堂亲。母族那边，更是指望不上。

如此一来，迎娶春宁，得到的好处不过是借机与杨家成为姻亲，这也是门当户对的人家不愿意与之结亲、只有不入流的人家愿意攀附的缘故。

王家本就是杨门女婿，自然没有“亲上加亲”的必要，王杨氏才会拒绝的毫不犹豫。

三郎知晓内情，并不赞同容娘的话，摇头道：“二郎家中人口单薄，母族亦不繁，正应寻一门得力的妻族做与力，这亲事不妥当，姐姐还是不要搀和。”

容娘竖眉道：“怎么不妥当？我晓得二郎多了‘天子潜邸伴读’身上，多少人盯着，并不愁亲事。可那些都是什么人家？不是心思不正爱钻营的，就是想着用庶女族女拉拢人的。真正的好人家，谁不是爱惜羽毛的，哪个会将嫡女下嫁个小秀才？只有大舅母这样，爱女心切，才会不挑门第，要不然就不是结亲，而是结笑话。”

至于妻族的助力，对旁人来重要，对道痴来说反而可有可无，因为他直通内廷，只需忠君本分，前程定是一片光明。

三郎依旧皱眉，道：“谁家都可，只不能是杨家。”

容娘冷哼道：“杨家不是你的母族，是你的仇家了？本是极妥当的亲事，大舅母找到合意的女婿，二郎也有了杨家做依靠，省的在京里被这个那个算计了去，你作甚这般拦着？”

三郎看着容娘，正色道：“杨家是姐姐与我的母族，却非二郎的母族。外祖家的表弟、表妹们都是眼高之人，连我与姐姐都被曾被他们视之为‘乡下来的亲戚’，何况二郎？你我还罢，骨肉之亲，即便表弟、表妹们有无礼之处，总要看在长辈面上忍下。二郎好好的男儿，为何要去看他们的脸色？”

容娘被噎住，犹豫道：“不至于此吧？二郎即便出身低些，可毕竟曾为天子伴读，哪里好轻慢？”

三郎叹气，道：“若是二郎与旁人家结亲，即便私下被挑剔门第低些，可面上多是会笑呵呵地亲近；若是与杨家议亲，除了门第，少不得要将嫡嫡庶庶也翻出来说嘴，将二郎视若孽庶赘婿之流。姐姐也是疼二郎的，怎么忍心让二郎落到那样的尴尬境地。不说旁人，就是叔祖母，绝不会点头二郎与杨家结亲。”

容娘讪讪道：“我也是好心。春宁眼见就及笄，大舅母往这边来的越发勤。若是她拉下脸来，去求外祖父、外祖母做主，不管亲事成不成，为难的还是你。瞧着这样子，要是做不成亲事，怕就要成仇。”

三郎望着容娘，神色有些复杂，低声道：“姐姐真当二郎是兄弟么？”

容娘闻言，气的浑身发抖，咬牙道：“不过是就二郎的亲事提一句，就是不当二郎是亲兄弟？！我这些年，哪里对不住他？若是张三李四，我管他娶哪个。我好好的人，连拉媒保纤的事情都做了，说到底不还是为了给你解围，你不领情就罢了，竟还用话刀子扎我的心！”说罢，也不等三郎回话，转身就走。

三郎看着容娘的背影，轻声道：“为何方才介绍二郎时不直接点明是族弟，而是含糊了，在姐姐心中，是不是轻贱二郎为孽庶出身，才会觉得他应该乐呵呵地应下太太给我推了的亲事？”

容娘站在几步外，背对着三郎听完了这一番话，好一会才转过头，冷着脸道：“好一个兄弟情深，你是好哥哥，那个是好弟弟，我这个出嫁的姐姐倒成了旁人！庶出就是庶出，就算是出继，也抹不去生身父母，你还能替他瞒一辈子？”

三郎面露疲惫，望着容娘，没有再开口……

*

高太太房中，即便有高孟翔陪着，道痴也有些坐不住了。初次拜见，这高太太也太热络了，杨大太太的目光则是带了挑剔，气氛很是怪异。

偏生高孟翔只当高太太是“爱屋及乌”，笑嘻嘻地在旁，不时附和着高太太赞道痴两句。虽才认识两日，可在他看来，这个小舅子也是好的，当得起三郎过去的称赞。

即便道痴低头扮腼腆，可高太太与高孟翔母子两个一唱一和的，盏茶的功夫就将道痴的情况，说了个七七八八。什么十三岁的生员，新皇的潜邸伴读，国子监读书，外加上各种美好的品行，忠孝勤勉之类，美誉连连。又感叹他孝顺祖母，小小年纪就支撑门户，辛苦不容易等等。

使得杨大太太的目光，在道痴身上逗留的时间又长了些。

这般赤裸裸的夸奖，即便道痴向来淡定，也忍不住红了脸。

真是如坐针毡，若不是眼前是容娘的婆母、三郎的姨母，道痴早就起身。不过是看在那二人份上，忍耐应付而已。

他毕竟不是真的十四岁，听着听着，察觉出不对，心里也沉了下去，应付的心思也淡了几分。

这时，容娘与三郎回来。

道痴看了容娘一眼，正与容娘的视线对上。容娘移开眼，上前把着茶盏给高太太与杨大太太续了茶，笑道：“娘再夸，二爷与媳妇就醋了，媳妇这族兄弟性子腼腆，怕是臊得坐不住。”

高太太看了容娘一眼，见她眼圈泛红微愣，没有再揪着道痴说话，笑着打发高孟翔带了两人去前院吃茶。

离了高太太的院子，道痴已经没有闲话家常的兴致，正想着寻个什么理由告辞，就听三郎道：“姐夫，安陆那边随扈来的几个世交长辈，昨日没见着，今日当去拜会一二，晚去了不恭敬，我与二郎就先过去了。”

高孟翔停下脚步道：“那也不差这一顿饭的功夫，二郎头一次来家，还是等用了饭再过去也不迟。听说你们今儿过来，你姐姐早就吩咐厨房预备了席面，都是南边的菜。”

三郎依旧坚持，高孟翔还真是个脾气好的，并无不快之色，只是道：“若是着急，先去也罢，左右这边也不是外人，改日再带二郎过来。”

三郎应了，并未再进仪门辞别，请高孟翔代为告罪，便带了道痴离开了高家。

待到上了马车，三郎方带了几分别扭，对道痴说：“二郎，  我与外祖家的亲戚向来不亲近，实不耐烦应付那边的长辈，没有问二郎就替二郎推了这边的席，是我的不是。我这就带二郎去京里最好的馆子，好好补上这一顿……”

*

三郎是个好哥哥，吼吼(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137705"  chaptername="第一百七十三章  起争议姊弟生嫌隙">加入书签</a>
</div>
