
　　他连忙赶往矿坑前面，打算仔细看看到底发生了什么事情。

　　萧烈到了之后，玩家们早已在此处聚集了。

　　他们的脸上，也满是惊叹的神色。

　　“考！你听说了吗？影流之舞，一口气赚了二十多万的贡献点呀！直接起飞了好吗？”

　　“这是真的吗？我不信！”

　　“是真的！雾草，这真的是大佬，一口气灭掉了矿坑里的所有的蚊子！真的是瞬间飞天啊！”

　　“这简直太不可思议了！这……这一下子就是将近赚了五十万啊！贫穷的我，流下了贫穷的泪水……”

　　“这游戏一夜暴富真的不要太简单。真没啥不可思议的。”

　　“五十万……这可是我十年都赚不到的收入啊！真的羡慕哭了！”

　　“……兄弟你做什么的收入这么低？”

　　“我写网络小说的。”

　　“哦，那正常的。当个网络小说作者，没人支持，没人打赏，那日子，过得真的是好艰难啊！”23sK.com

　　众玩家议论纷纷。萧烈在弄明白到底是发生了什么之后，便发了公告，让玩家们来集合。

　　他的意思很明显，就是要赏赐一番。

　　看着人差不多齐全了，萧烈对着众人，朗声道：“弟子们！这一次，你们又出色地完成了任务！我们的宗门，原本遭遇了重大的危机，这些蚊子，占据了我们的矿坑，甚至，还在我们弟子的尸体内注入虫子卵！”

　　“但是现在，它们已经成了死蚊子！这一切都要归功于你们！尤其的，我要表彰两个人！大医凌然，出列！”

　　大医凌然顿时一脸喜色地出来。

　　“本宗主决定赏赐你，贡献点两千五百点，五枚聚气丹！”

　　“谢宗主！”大医凌然脸上喜气连连。

　　萧烈看着大医凌然，顿时满意地点点头。这一次大医凌然真的做的很好，若不是他的话，他的任务就已经失败了。

　　可以说，他的幽梦之灵，全都拜眼前之人所赐。

　　“接下来，影流之舞，出列！”萧烈朗声道。

　　影流之舞也满脸喜色地走了出来，事实上，他完全没有想到，自己居然真的会有一天，在众目睽睽下，被宗主赏赐。

　　萧烈看着他，影流之舞穿着一身黑色的保暖衣，顿时便觉得他衣着有些怪异。但是仔细向来，自古到今，能做出一番事业的，无不有一些怪癖。所以萧烈也就释然了。

　　萧烈朗声道：“弟子影流之舞，本宗主决定赏赐你贡献点两千五百点，聚气丹十颗！”

　　其余玩家听了，顿时一脸羡慕。

　　“我去……这下这位影流之舞真的发财了！一下子就赚到了……五十多万啊！”

　　“而且，更重要的是，在宗主那儿露了脸啊！以后说不定有什么任务的话，宗主就想到这人了！”

　　“是啊是啊，这真的是，太爽了！”

　　“唉，不知道什么时候，这样的运气能落到我头上啊。”

　　“是啊是啊，说真的，我羡慕得两个眼睛都快要变成柠檬色的了。”

　　“我已经质壁分离了。”

　　“我下面已经……哦，没事。”

　　“谢宗主！”影流之舞万万没有想到，自己的赏赐甚至比大医凌然还要丰厚，顿时大喜过望，连连道谢道。

　　萧烈点头道：“这是你应得的！其余弟子，也都做得很好！”

　　萧烈口头表扬了一下。

　　他知道，还真的有人特别看重这个。

　　接着，他对影流之舞说：“影流之舞，你的舞，有什么样的效果？”

　　萧烈之所以给他这么多的赏赐，自然还是考虑到，这玩家为宗门增加了一门强大的术法。

　　影流之舞有些不好意思地说道：“报告宗主，其实我还不是特别明白它的效果。”

　　“哦？”萧烈闻言，便道，“那你便在这里跳一支，看看对其他玩家会产生什么样的效果。”

　　影流之舞道：“报告宗主，我之前也曾尝试过在宗门内跳舞，甚至在其他弟子旁边跳舞，但是并没有产生什么效果。”

　　萧烈闻言，稍稍点头：“那看来不是团队增益性的舞蹈。那么，你就向我释放恶意，对我跳一支舞蹈。”

　　萧烈想亲身体验一下，这舞蹈会产生的效果。

　　既然不是团队增益性，结合之前灭掉了蚊子们，应该是杀伤性的舞蹈。

　　影流之舞点点头，随即，便开跳。刚跳了几下，萧烈便感觉到，自己有些气血紊乱，甚至有要气血逆冲之感。

　　这时候，萧烈才恍然大悟。

　　原来如此。眼前这看起来极为魔性的舞蹈，正是具有让敌人气血混乱的效果。

　　这效果，对于他这种筑基期强者来说，影响不大。

　　对于一些气血强大的物种，例如红顶甲虫，例如翼手龙，影响也不大。

　　但是对于那些蚊子，影响就非常大了。

　　毕竟，这些蚊子的气血，都很弱小。

　　一混乱了之后，就直接死去了。

　　“好，我明白了，你不必再跳了。”萧烈一抬手道，接着，他对众人解释了一番，这舞蹈的效果。

　　顿时，一些玩家恍然大悟。

　　“哦！这不就是一个范围超大但是扣血不多的技能么！”

　　“老哥你这么一说，这真的是很通透啊！”

　　“听烈哥这意思，这效果还能叠加？握草，那我们一百个人，一齐跳这舞，那不是直接清屏了吗？那不是把所有怪都给秒杀了吗？这也太爽了吧！”

　　“为什么我会感到有些羞耻？感觉有点辣眼睛啊！”

　　“咳，你的审美太独特啦！我感觉这舞很好看啊！很有魔性！NICE！嘿嘿哈哈，这舞，你看，我学得像不像？”

　　……

　　看着这些充满热情的玩家们，萧烈满意地点点头。

　　很好，你们都很有热情，很斗志昂扬啊。

　　正好，蚊子们也被清理了。

　　现在我们宗门的矿坑，正需要你们来进行开采啊。

　　你们如果不开采，谁给我萧烈赚灵石？

　　而萧烈，自然是回去舒舒服服地修炼了。

　　而这些玩家，一天下来，就可以帮他萧烈挖到四千多灵石！

　　一天！

　　四千多！

　　啧啧。

　　这也太爽了好吧！

　　虽然说，以后的宗门建设，例如购买大阵等等，需要不少的钱。

　　那些大阵，动辄上万灵石，好一点的，甚至要好几万灵石。

　　但是萧烈相信，有这一群好弟子，宗门一定能攒出来发展宗门的钱！

　　正当这时候。

　　忽然，萧烈的耳边，传来了系统发布新任务的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第72章 瞬间暴富，新的任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 