    第68章 乔治喜欢打铁！伦纳德喜欢打铁！大家都喜欢打铁！

    卢指导在官方暂停里，并没有做太多战术上的安排。

    他喜欢被动。

    目前球队只是球投不进，还不算进攻不畅，而且球队没有大幅度落后。

    所以他的那些鬼才般的想法，还没有到启发的关键点。

    暂停结束后，比赛继续。

    库里那边，贝弗利继续纠缠。

    他不胜其烦，倒也没有强攻。

    乔枫这边还没有下场，和伦纳德继续照镜子般的比赛。

    你对我死亡缠绕，回过头我也还你死亡缠绕。

    你高难度投篮，回过头我也还你高难度投篮。

    “这太荒谬了！我们居然看到两个伦纳德在场上比赛！”巴克利大嘴直呼不可能。

    史密斯更是摇头：“乔的防守又升级了！天呐，这场比赛之后，还有谁敢说，那个金州的58号新秀遭遇了新秀墙？”

    “是的，即便是用防守，他在场上，就能让所有1至3号位胆寒！”

    “更可怕的是，这个58号，还有一手投篮！”

    巴克利与史密斯越说，越觉得可怕。

    所以，是时候喊出那一句话了吗？

    Duang！

    一记打铁声，让两个解说回到比赛中去。

    “哦，极致的防守之下，双方球员都开始打铁了。”

    巴克利说话之前，乔治刚刚打了一铁。

    在他话音落后五秒，勇士队进攻，库里也打了一铁。

    三分出手，重重地砸在篮筐后沿，弹了出来，被乔枫抢到。

    抢到篮板之后，乔枫面前无人。

    伦纳德刚刚去联合围剿库里去了。

    好机会！

    终于出现了大空位！

    这是白给啊！

    这是白给啊！

    乔枫一个激动，脚下步伐却有点碎，没有交待干净。

    于是“嘟”的一声。

    裁判双拳胸前调整转圈圈，吹了他一个走步。

    “哦！”

    主场响起了叹息声。

    退防时，乔枫拍着自己的胸口，示意是自己的错。

    然后，科尔就在快船的进攻死球后，把他换了下来。

    当然不是因为失误，而是到了轮换时间。

    “很不错，乔，赶紧休息，第二节我们还需要你！”

    科尔跟乔枫击了下掌，快速说道。

    乔枫点点头，和教练们以及队友们击一遍掌后，回到椅子里坐下。

    大口呼吸。

    真的很累。

    还没有复制到伦纳德防守永动机技能的乔枫，一节八分钟的极致防守，让他感觉自己的胸膛快要爆炸了。

    而场上的那个面瘫脸，却跟没事人一样。

    就很离谱。

    其实也不能完全说跟没事人一样。

    伦纳德在关键时候的比赛，多次出现掉链子的表演，跟他是球队的防守核心也有关系。

    又不是真的机器人。

    所以对于快船来说，目前球队并不缺进攻点，如果把伦纳德和乔治视为进攻双核心的话。

    他们缺少一位能够分享掉伦纳德防守任务的球员。

    这很难寻找，就算有也基本会跟伦纳德位置重合。

    要么，就把伦纳德从进攻核心中解脱出来，只承担一部分的进攻任务，比如在比赛的关键时刻。

    这也很难。

    毕竟，没有球队老大，会放弃进攻。

    所以说，快船为什么是伪强队。

    问题可能就出在这里。

    目前来说，解决不了。

    于是场上，就出现了乔枫下场之后，被乔枫防守了大半节，又防守了乔枫大半节的伦纳德，也只能下场休息。

    他到底不是机器人。

    贝弗利也下场休息。

    他在防守库里上，消耗了大量的体力。

    伦纳德下场之后，乔治带队，加上球队的超级第六人雷吉-杰克逊。

    很奇怪，快船总是会有超级第六人。

    保罗格里芬时期的克6克劳福德，现在的辣酱雷吉-杰克逊。

    雷吉-杰克逊上场之后，主要任务就是抡，就是得分，其他的，并不怎么在他的考虑之内。

    和克劳福德一样。

    但是比起克劳福德，在华丽程度上，还是缺了那么一点6。

    这样的球员，有时候在进攻端确实真香。

    上场三分钟，第一节打完，雷吉-杰克逊就欻欻歘地完成了六次进攻，拿到6分，极其高效。

    但是快船却从领先一分，变成了落后5分。

    防守端，他被库里打爆了。

    没有了贝弗利和伦纳德这二人在场，当场上有“防守是什么？我就是来进攻的”雷吉-杰克逊，以及“乔治喜欢当背景板”的保罗-乔治后。

    库里就完全释放了。

    连中两记三分，和一记空切到内线的2分。

    随着库里打活，勇士的进攻，也就一下子就活了起来。

    但是第一节也跟着结束。

    很别扭的比赛，观众刚刚看嗨，马上就按了暂停键。

    第二节一开始，乔枫带着一众替补在打。

    没有了伦纳德，乔枫一下子感觉大通中心的空气都是新鲜的，对连续出现的两次空位轻松笑纳。

    第一次是中距离。

    乔枫摆脱防守球员，接到队友传球，位置和出手角度刚刚适合。

    抖腕投篮。

    两分命中！

    进球之后，防守端乔枫对雷吉-杰克逊死亡缠绕，生断了他，然后快攻到前场，没有选择两分，而是选择了一个三分！

    身边空无一人。

    大空位！完全的大空位！

    像训练一样的出手！

    呼吸没问题！

    跳起角度没问题！

    抖腕幅度没问题！

    飞行弧线没问题！

    歘！

    快攻三分命中！

    “啊啊啊！”

    “吼吼吼！”

    “乔乔乔！”

    观众们立刻就兴奋了，全场沸腾。

    “法克！法克！”

    “没有人可以阻止我们！”

    “这里是勇士国度！”

    这一球也让乔枫兴奋了，振臂高呼，响应着全场的欢呼声。

    这是主场，裁判不可能吹他技犯。

    “嘟！”

    上来连得五分，又防得快船没有得分。

    落后到10分的快船，马上叫了一个暂停。

    “枫哥牛批！”

    “一个两分，一个三分！上来就打停快船！过瘾啊！”

    “快船就这？还检验勇士成色？”

    “真不知道，快船哪里来的底气，敢说这样的话？！”

    球迷们兴奋了，激动地在评论区释放快感。

    黑子们暂时潜水。

    纵使恨的牙痒痒，也只能忍着。

    他们像持刀的猎人，躺在暗处，等着勇士犯错，然后伸手就是一刀。

    暂停之后，伦纳德再度上场。

    然后照镜子的比赛又开始了。

    刚刚看嗨的观众，又一次只能被迫欣赏窒息的防守回合。

    随着库里和乔治再度换上场，这种情况并没有得到改善。

    高强度的防守比赛，进攻肯定会凝滞。

    第二节，乔枫先是带着替补打了四分钟，然后最后四分钟再次上场，几乎要伦纳德同上同下。

    最后四分钟，双方基本都是纯首发阵容。

    然后防守强度又一次得到了提升。

    于是观众们就看到了四分钟，乔治喜欢打铁，伦纳德喜欢打铁，库里喜欢打铁，乔枫喜欢打铁，大家都喜欢打铁的比赛。

    四分钟时间里，双方只打了一个6：6的低比分。

    上半场结束，勇士以47：53，只领先快船6分。

    比赛，远还没有结束。

    (本章完)

