    “王有龙，你他妈不是人。”

    对面地上的刘红，被王有龙打昏死了。

    林生看到躺在地上的刘红，再看看的，周围，这事压根就没有任何的关系。

    “我这就带人走…”

    因为他害怕王有龙的神功，，吓得再大声的说起来。

    “滚，都给老子滚。”

    王有龙大声的对着林生他们几个，吼了起来。

    一看情况不不妙的几个人，他们快速的站了起来，拍了拍身上的灰尘，然后灰留溜都跑了。

    刘红看到自己周围的人都吓得跑了，看到自己还在那里装逼。

    于是，快速的爬起来，顾不得伤口痛，开始疯狂的朝着车里跑去，然后让自己的秘书，搭着自己开车而逃。

    看到他们这些人夹着尾巴，落荒而逃，罗飞儿一旁大声的笑了起来：“还是王有龙哥哥厉害着呢。”

    王有龙看了看周围四处散开的小车，对着罗飞儿说着话：“咱们也回城里去…”

    王有龙说完，重新的返回大巴对着车里的几位妹妹说道：“好了，事情摆平了，咱们回城里面去。”

    王有龙把车子发动，然后松离合和刹车，轰油门，把车开了出去。

    载着几位美女的大巴，在美丽的乡间公路上跑了起来。

    “刚才那几个装逼的好厉害啊，你看那个大哥又是跳，又是闹的，被王有龙几下就摆平了。”

    车里的几位美女在车里大声的议论着，都夸王有龙疗害厉害。

    唉，请问美女你们别夸我了，你们再夸我，真的会睡不着觉的。

    王有龙对着大家说了起来，然后在车里得瑟的吹起口哨来。

    当小车开在东湖办事处的时候，东湖办事处的门口忽然间围了好多人。

    王有龙把车给停了下来，在人群的后面，对着大家，大声的喊起来，老乡们，你们围在这里干什么？

    唉，办事处门口，围观的的老乡们听到王有龙的喊叫声，转过头来，一看是王有龙，马上对王有龙说道：“王总，咱们小区，现在敲锣打鼓，吹吹打打算什么鸟样？”

    原来在东湖办事处三栋楼。有一家做丧事的。

    昨晚上折腾了一晚上。

    现在还在不停的折腾着，让大家有些苦不堪言。

    所以。在交涉无果的情况下找到了，东湖办事处来。

    王云龙顺着他们手指的方向，朝着那边看去，做丧事的家庭，正在小区里吹拉弹唱，他们喊的是专业的丧葬服务队。

    丧葬服务队的人正在那里帮他们弄钱搭子。

    人死后要揹着钱搭子去阴司，以便打点路鬼和阴曹地府的判官们，人和鬼一样，都离不开钱，即有钱能买鬼推磨。

    咽气之后首先要烧钱搭子，否则阴魂不散，孝子等人亦不可动哀，烧完搭子是孝子第一次动哀“哭丧”，所有在场人大哭一场，悲哀悲恸，惊天动地。

    钱搭子是用一大张白纸折叠的，装满纸钱，上面写明亡人的姓名和家乡居住、死亡时间等，以免本人认错或他人冒领。

    因为他们昨天晚上，敲锣打鼓，吹拉弹奏搞了一晚上。

    乡亲们，都受不了。今天早上去跟他们交涉。

    做丧事的家属，竞然他们大吼起来，关你鸟事，谁家不死个人？谁家不做丧事？你们别哪壶不开提哪壶，你们这样落井下石，算什么鸟样？

    双方争吵激烈，几乎是差点动起手来。

    这些小区的群众，不给丧事继续做下去。

    丧事家属大发雷霆，挥起扫帚，像扫牛鬼蛇神一样，给小区里的这些不嫌事大的人扫了过来。

    这些闹事的人，被打得没有办法，只得把东湖办事处的这块地方，给迅速的围了起来，因为房子是东办事处卖出去的。

    红白喜事吹吹打打，东湖办事处的老板，不能置身事外，必须出面去管。

    王有龙一听，这些人的意思很明显，要让丧事马上停下来，。

    “兄弟伙，要想丧事马上停下来是不可能的，k家那些版费项目必须做完，这是对丧者的尊重。”

    他们一听大声的对王有龙骂了起来。

    当初，你们怎么承诺的？现在，对这种小事你们都摆不平，你们去吃屎吧！

    面对大家的大声叫骂，王有龙劝解位兄弟，稍安勿躁，万事总有一个解决的好办法，别动不动就上纲上线，动不动就是一副气势汹汹的样子。

    “怎么啦？这点事，你们都处理不了，那当初你们卖房子的时候，把各种各样的福利和小区的待遇说的天花乱坠，现在出了点事，你们就拖拉疲沓，…”

    “你们这帮兄弟。你们也别闹了，我这就给你们过去调节一下，看看家属愿不愿意？如果愿意这件事情就摆平了，不愿意，恐怕这事难说。”

    王有龙带着这些闹事的兄弟们，前去跟丧者的家属，交换意见。

    让他们马上停止就吹拉弹唱的一条龙服务。

    在小区里这样大吵大闹，影响大家的休息不说。而且，噪音也大，组大家的出行，还有睡觉都带来了不便的麻烦。

    王有龙过去对丧者家属，提出宝贵意见的同时。还是对死者躬了三躬，表示对死者的尊重。

    “你来干什么，你们没有看见我们正在做白事吗？”

    死者的家属临泉，对着王有龙，就是一阵劈头盖脸的大骂。

    “临泉，也不是你这样干的。你说，尊重丧者的家属是我们每一个人都应该的，但是你们也应该为大家想一想，这都折腾一晚上了，还这么折腾下去，大家受不了的，凡事总要三思而后行嘛…”

    临泉听完王有龙说的，愤怒的表情，慢慢的变得缓和下来。

    她带着伤感的声音，对着王有龙说道：“这事儿，做到中午就没了，这最后几个小时，要不让大家坚持一下，我跟大家道歉还行吗？”

    “不行，道歉道歉，顶个卵用，几个小时，几个小时是多少个小时？你别忽悠我们了，昨天晚上我们来找你，你说你说搞到今天早上，今天早上我们来找你，你说搞到今天中午，估计搞到中午你又会说搞到晚上就没了，你他妈的别忽悠我们了，你以为我们是三岁小孩…

