    时间一天天过去，晋级赛正如火如荼的进行着。

    因为唐糖十万年魂环太过变态，所有学院联手上书抵制，上报组委会。

    要求唐糖在总决赛之前，不能再参加比赛，要祸害，让他祸害星罗帝国和武魂殿的人去。

    迫于压力，天斗皇室和武魂殿紧急商议了一下，觉得众学院所言在理。

    于是乎，唐糖在总决赛之前，被禁赛了。

    整天坐在观众席上看比赛，嘴里都快淡出个鸟来了，唐糖决定，要搞一波事情。

    晋级赛进行到第六天，大赛组委会忽然发布了一则消息。

    为了让比赛增加点乐趣，组委会官方正式发出邀请，史莱克学院唐糖受邀作为解说，将出席晋级赛所有比赛。

    听到这则消息，所有学院的学员全都喷了。

    这人怎么无处不在啊！刚刚消停几天，怎么又放他出来了……

    晋级赛第六轮，史莱克学院对阵植物学院。

    贵宾席旁边，专门搭建了一个解说台，唐糖施施然的走了过来，轻轻的坐在了解说席位上。

    “喂喂喂，听得到么？”唐糖喊了两句，试了试音。

    “好的。”唐糖正了正脸色，拿捏着嗓子开口了。

    “亲爱的各位来宾，尊敬的女士们先生们，接下来的比赛，将由解说唐小糖，为大家分析比赛详情，希望大家能够喜欢。”

    一听这话，所有人都很意外。

    千仞雪点了点头，在这种公开场合上，这小子总算还是要顾及一点面子的。

    其他学院的学员也很惊讶，心想这丫的莫不是转性了？今天怎么这么正经！

    唐三很欣慰，脸上露出了慈母般的笑容，他觉得小糖长大了。

    只有毒奶战队的人不这么认为，一个个捂着脸，不忍直视。

    在一起朝夕相处这么久，唐糖什么尿性，他们又怎么能不知道？

    果然，

    只听唐糖话风一转，断然痛斥道。

    “我知道你们都很恨我，因为我太优秀了，因为我是魂王你们只是菜鸡魂宗，你们都嫉妒我。”

    千仞雪一抚额头，这小子果然正经不过三秒。

    各学院学员纷纷大怒，怎么说话呢！

    什么叫我们嫉妒你……就算我们嫉妒你，那你也不能说出来啊！

    我们不要面子的么？

    “就是因为你们的嫉妒，所以我只能在这里做解说，我此时此刻的心情，真的是……好啊，哈哈哈哈，你们以为不让我比赛就看不到我了么？有应必有果，你们的报应就是我。”唐糖一脸瑟，一副欠打的模样。

    下面各大学院的学员，一脸愤怒的表情，太气人了。

    “惊不惊喜，意不意外？以后你们的每场比赛都有我，在我唐糖大魔王的阴影下，颤抖吧。”唐糖一脸的兴奋。

    “靠，我特么想打死他啊！”

    “楼上＋1。”

    “同楼上。”

    “你们快去吧，明年的今天，我会给你们多烧点香。”

    “……”

    “解说员请注意你的言辞。”裁判黑着张脸。

    这个解说怎么肥四。

    “哦，好的，请让我们进入正题。”唐糖咳嗽一声，脸色瞬间变得很严肃。

    “首先，我们先来看看今天出场的第一支队伍。”

    “没错，就是本天才所在的史莱克学院战队。”

    “出场的人是……咦，小石头你这个防御系的人上去干什么，快下去快下去，没你的事。”

    观众：“……”

    雪夜大帝：“……”

    千仞雪：“……”

    “咳咳，好吧，我失态了，让我们切回正题。”唐糖一脸尴尬。

    “史莱克战队这方出场的是石头，四十二级防御系战魂师，武魂烈火金甲犀，第一魂技烈火金甲，第二魂技战争践踏，第三魂技强化，第四魂技野蛮冲撞。”

    “至于植物学院这边，哦，这个人看着很面生啊！该不会是外面的人混进来的吧？护卫护卫，把这个人给我赶出去！”

    唐糖一阵颐指气使，植物学院一边的人，简直快要气疯了。

    你才面生，你全家都面生。

    “嗯，经过检测，这人确实是植物学院的人，至于名字……名字不重要，身份信息……也不重要，我相信这是一场碾压级的比赛，战斗很可能持续不到一分钟，让我们尽情期待吧。”唐糖说完喝了口水，嘴巴都有些干了。

    其他学院的人完全无语了，纷纷大喊黑幕。

    史莱克学院的人，连魂技叫什么都介绍了，可植物学院的人呢？连名字叫什么都不介绍。

    这屁股坐得也太歪了吧！

    听到下面人的喊话，唐糖翻了个白眼，我怎么说那是我的事，你听不爽你来咬我啊！

    放下水杯，唐糖继续讲解。

    “好的，让我们来看看场中现在的形式。”

    “石头开启了第一魂技烈火金甲，哇哦，石头发动了野蛮冲撞，天哪，植物学院的队员要被撞上了！”

    “植物学院的人太无耻了，反手对石头施展了一个缠绕，石头的野蛮冲撞被破了，整个被控制住了（情绪低落）”

    “如果是我，现在就先使用一个战争践踏，然后强化版战争践踏……”

    “咦，看，植物学院的倒霉蛋被眩晕了，石头又一个野蛮冲撞用了出来，植物学院的魂师被撞下了擂台。”

    “比赛结束，晋级赛第六轮第一场，史莱克学院获胜，让我们以热烈的掌声，恭喜史莱克学院战队。”

    众学院学员：“……”

    无耻啊！

    竟然还有这种操作。

    “我要举报！史莱克学院比赛作弊！”一植物学院的老师指着唐糖愤怒大喊。

    其他学院老师学员默不作声，真要说起来，唐糖作为解说，虽然做得有些不地道，但却也没啥错。

    “哦，我哪里作弊了？”唐糖淡淡的看了他一眼。

    就喜欢你们这些杠精，无聊的时候打发时间正好。

    “你，你出声提醒了史莱克学院的石头队员，导致我们植物学院的学员掉出了擂台！”这植物学院的老师怒不可遏。

    “我作为解说，适时传播给观众比赛信息这有错吗？”唐糖看向旁边的贵宾席。

    “没错！”千仞雪自然是力挺唐糖的。

    “何错之有？”现在的唐糖，可是雪夜大帝面前的红人。

    “比赛继续。”作为武魂殿白金主教，萨拉斯自然是紧跟千仞雪脚步。

    “无关人员不要干扰比赛！”虽然宁风致不太喜欢唐糖，但在这种事情上，还是站在史莱克学院这边的。

    谁让他家宝贝女儿，就在史莱克学院读书呢！

    大赛组委会高层，全员力挺唐糖。

    ……

    ps：感谢hs100书币打赏。

    本书第一个宗师诞生了，感谢长夏将尽15100书币打赏，撒花，鼓掌。

    第二更。

    来自手残党深深的怨念……				

