    第二天一大早，季溏心便被推进了检查室，在医生和护士的陪同之下，不出两个小时，一份热腾腾的检查结果已经拿到手里。

    等候在门外的杜燕丽接过来，看着最终结果——

    经检测，婴儿的全部遗传基因分别来自其亲生父母，基因型符合戚嵘亲生父系的遗传条件，亲权概率为99.999%。

    杜燕丽拿着报告的手有些颤抖，看向旁边的慕白，“就是说明，季溏心肚子里的那个孩子的确是戚嵘对吧？”

    “没错。”

    杜燕丽长长松了口气，身子往后退了半步，拿着报告的手垂在身侧，激动不已，“太好了，太好了……”

    慕白倒是没有什么特别明显的情绪，毕竟他从来都没怀疑过这个孩子的属向问题。

    “检查结果已经出来了，身体也没有大碍，下午就能回家了。”慕白侧目看了杜燕丽一眼，意味不明的感慨了句，“就是那出租屋，不光小还潮，空气流通也不好，估计会对胎儿不利啊……”

    杜燕丽脸色有些难看，知道这话是故意说给她听的，昨晚她那么强硬的将季溏心赶出别墅，现在如果让人回来无疑是打自己的脸。

    但想到肚子里的孩子，杜燕丽也只能硬着头皮道，“司机我已经安排了，出院之后会接到别墅。”

    说完，似乎是觉得面子上过不去，杜燕丽又自顾加了句，“毕竟现在跟以前不一样了。”

    慕白也没继续往下挤兑，杜燕丽能松口就好，怕就怕她现在依旧没有任何变化。

    “伯母，有些话我知道不应该我来说，虽然您不喜欢溏心，但作为阿嵘的妻子，她做了自己能做的一切，也请您换位思考一下吧。”

    说完，慕白便被匆忙走过来的医生叫走，医院还有其他的事情需要安排，杜燕丽看着他离开的背影，若有所思。

    当天下午两点，季溏心被接到了别墅，刘婶早已听说她怀孕的事情，已经提前熬好了柴鱼汤，见她进门连忙盛了一碗端过来，“季小姐，您趁热喝了，对身体好。”

    季溏心看着白色瓷碗里经过几小时熬制的奶白鱼汤，提前晾凉温度也是刚刚好，“谢谢刘婶。”

    “谢什么，这都是我应该做的。”刘婶不好意思的摆摆手，“快喝吧，我上去给您收拾一下房间。”

    季溏心坐在客厅，用小勺舀着鱼汤喝，很久没有煲汤喝，她以前最喜欢的就是刘婶煲的鸡汤和鱼汤，此时闻起来竟然有些腥，喝了半碗便觉得胃里恶心。

    两个月的身孕妊娠反应会比较严重，但想到肚子里的孩子，季溏心还是强撑着都喝光了。

    她是无所谓，但总要给孩子补充营养。

    刚刚喝完汤，大门忽然响起一阵急促的门铃声，刘婶在楼上忙，季溏心走过去拉开，看到老宅的管家带着几名手下，大包小提的站在门口。

    “季小姐，这是戚老亲自吩咐要送过来的补品和食材。”

    季溏心愣了下，看着那无数精致的礼盒，不用想也知道肯定是非常珍贵的东西，她连忙侧过身子让开路。

    一行人进屋将东西摆放在桌子上，瞬间堆成了一座塔……

    季溏心有些招架不住，“其实不用这么麻烦的，需要的补品和食材刘婶都已经买好了……”

    管家笑笑，“戚老送来的都是市面上很难买到的，您就收下吧。”

    说完，他也没给季溏心拒绝的时间，直接吩咐两名手下将家里所有的桌角，椅角，还有各种尖锐的可能会碰撞到拐角用专门的防护膜包好。

    季溏心看着眼前的一幕，原本因为一个人出院的落寞心情，忽然消散了许多。

    不管是看在戚嵘的面子上也好，还是看在这个未出世的孩子也罢，总归她也受到了一些优待，这样的举动让她心底也被温暖了些。

    季溏心垂眸看向自己还没有任何显兆的肚子，抬手轻轻抚上去，她一定会拼尽全力将还保护好，所以戚嵘，你也一定要平平安安的回来。

    ——

    Y国，医院重症监护室。

    在经历了一场将近五个小时的手术之后，戚嵘昏迷了整整一晚，第二天凌晨五点，出现了高烧不退的情况，检查报告显示，身体的白细胞数量在减少，不是一个好现象。

    负责病情的医生全部汇集到一起进行紧急会议，在找出炎症的原因之后，用了最好的药物，终于在晚上将高热的情况控制住。

    “体温多少？”晚上十点，主治医生例行查房。

    “三十八度二。”

    “还是有点低烧，到了十二点给他打一针抗生素，多留意观察，如果再次超过三十九度，第一时间通知我。”

    “是。”

    当天晚上，所有的护士轮流值守，没有一个人敢松懈，从深夜到天空泛起鱼肚白，看着那降到三十七度五的体温，所有人都松了口气。

    手术后的高烧是非常严重的情况，如果在两天之内控制不下来，病人很有可能会引起其他的并发症。

    索性，温度低下来了。

    时针指向早上九点，经过高烧和手术之后，那个跟病情抗争了两天也昏迷了两天的男人终于悠悠转醒。

    戚嵘是被痛醒的，脑袋像是被人凿开了一条缝，顺着那道裂痕突突的跳疼着，没一下都像是落下来的锤头。

    他整个人都像是沙漠里干裂的地面，在四十多度的太阳暴晒下，就快碎成粉末了。

    “水……”

    医生听到他沙哑的声音，吩咐一旁的护士取来针管，抽了十毫升的生理盐水放在他嘴边慢慢推进了口腔。

    可这点水量根本不足以缓解戚嵘的情况，他还想要更多，但医生却停止了供给。

    “戚先生，您现在刚刚醒来，不能大量饮水，只能是多频率小容量的饮用。”

    戚嵘听了之后便没再继续要求，他知道自己现在的处境，配合医生才是最有效的方式。

    只是身体的每一处都无比的酸胀，不知道是高烧引起还是心脏不适的原因，胸口像是压着一块石板，呼吸沉重，呼出来的气息也仿佛着了火。

    与其清醒了感受这种折磨，倒还不如一直昏迷了。

    戚嵘看向床头旁边的柜子，里面放着他的所有物品。

    护士察觉到他的视线，走过去小声询问，“戚先生，您需要什么东西吗？”

    跟他虚弱的声音不同，男人的眼神亮的发光，像是两颗黝黑的宝石，“钱、钱包……”

    护士立刻拉开抽屉，看到一只牛皮色的钱夹，拿出来放在他面前晃了晃，“是这个吗？”

    戚嵘点头，必须要用尽全力才能发出声音，听起来有些咬牙切齿，“照片……”

    护士将钱夹打开，还以为是什么样的照片，能让你一个做完心脏手术如此虚弱的病人，在醒来之后第一件事惦记着，可当她看到钱夹透明层照片上那张清纯的面庞时，一下子全明白了。

    她将照片抽出来，同样身为女人，难掩感动，声音都柔软起来，“这是您的爱人吗？”

    戚嵘没说话，看了一眼自己病号服右边胸口前的口袋。

    护士立刻明白，用最轻柔的力道将照片放了进去。

    随着她的动作，男人再次重新闭上了双眼，像是没有醒来一样，但那份阴戾气却瞬间消退不见。

