    三日的时间转瞬即逝，大家该忙什么忙什么。

    楚擎几乎没出大帅府，一直在了解关于捉狼军的情况。

    原本，楚擎对捉狼军这三个字，没有什么特别的情感。

    可来到边关后，经历了东关三百余昌民被屠杀后，楚擎领悟了一个道理，一个边军谁也不愿意承认的道理。

    冯洛也好，马如敬也罢，统帅着边军，统帅者昌朝乃至中州，甚至全世界上最职业、最吃苦耐劳、最骁勇善战的军卒们，靠着这些军卒，镇守边疆，凉贼，或许永远打不过来。

    可镇守边疆，只靠镇守边疆，永远灭不了凉戎，解决不了边关威胁。

    就是这个道理，谁都知道，可谁都不愿意说，不愿意提出来。

    守边关，或许永远不会输，但是也永远不会赢。

    一大早，马如敬，六大营主将或是副将都来到了望原城大帅府。

    楚擎正在锻炼身体，既然来到了边关，杀伐之地，必须要有一个好的身体素质。

    这种事，他从来不会马虎。

    不是像在千骑营的时候，没事就做一套广播体操那么简单。

    如今楚擎做两套，两套广播体操，训练量足足加强了一倍。

    众多将领齐聚一堂，楚擎也走了进去，站在角落当一个安静的旁观者。

    马如敬一开口，楚擎想骂娘了。

    “凉贼大举进犯一事尚未明朗，各大营，固守城关吧。”

    没有说不报复了，但是一听这话就知道，历来谨慎的马如敬，终究还是不愿意冒险。

    各大营主将毕竟比楚擎了解马如敬，听见老马这么说，虽是失望，却也是意料之中的事，微微叹息。

    楚擎满面鄙夷之色，满面丝毫不掩饰的鄙夷之色。

    “靠，狼性呢，血气呢。”楚擎的声音不大不小，但是正好让众人听的清晰：“犯我大昌者，虽远必诛呢。”

    马如敬都被气乐了。

    他知道楚擎埋汰他呢，可他并不生气。

    别说是边军大帅了，就是活到这个岁数，很多道理，岂会不如一个年轻人看的明白。

    犯我强汉者，虽远必诛，是，这句话，很提气，很热血沸腾，说出来，都觉得脊梁挺直了几分。

    可事实上，很多事不是一句话就能说的清楚的。

    打赢了，大胜了，有那国力，叫做虽远必诛。

    打输了，叫穷兵黩武，叫祸国殃民。

    就说隋朝三征高句丽吧，如果历史被改写，如果隋炀帝打赢了，他得比全家都是穿越者的李世民更出名。

    所以这种事吧，不好说，得考虑实际情况。

    马如敬其实还是挺大度的，懒得和楚擎置气，而且也是有事相求。

    “楚监正，一会旬阳道的官府以及世家之人会来大帅府，与前几日亡在关外的昌民，沾亲带故，还望楚监正周旋一二。”

    楚擎眼皮子一翻：“没时间。”

    马如敬不乐意了：“如此小事，楚监正也不愿？”

    “小事，小事你自己说啊，你找我干什么。”

    “你不是说你最善与世家打交道吗。”

    “也对。”楚擎呵呵一乐，回头冲着福三说：“一会来一个砍死一个。”

    正如那不可躲避的魔咒一般，三到五句话，楚擎任意三到五句话，老马的血压必须蹭蹭往上涨。

    见到楚擎不愿意帮忙，马如敬也下不来台，老好人田海龙打着圆场：“楚监正的确是公务繁忙，末将与那些人说便是。”

    马如敬冲着楚擎重重的哼了一声。

    楚擎打了个哈欠，和福三同时抬头看着天花板。

    原本对马如敬有些改观的楚擎，再次对这老头有意见了。

    军伍，保家卫国，为国征战，不是当保姆的，世家愿意出关，死了就死了，怪的了谁，边军有什么可解释的，愿意打小报告打去呗，老四和朝臣牛B就直接给边军撤裁了，看谁能把守国门。

    楚擎不是对马如敬生气，而是对这个提起来就犯恶心的体制生气，没道理的事，还解释，解释个蛋解释。

    众多将领们又开始商议起关于备战的事情了，统计各大营粮草物资，合计怎么给朝廷写奏报，又墨迹了半个多小时，军伍跑了进来，来了仨人，带着一群随从的仨人，赵申志，兰平城知州，吕渊，旬阳道吕家幼子，还有个孙尚文，孙家掌舵人。

    值得一提的是孙尚文，不是混旬阳道的，而是混拢北道的，拢北道大族。

    都是边关三道叫得上号的人物，也是死在东关外那些倒霉催的家属，过来领尸体的。

    马如敬让军伍们将人带到大帅府，田海龙去交涉。

    楚擎越听越来气。

    堂堂的边军大帅，不过一个知州，俩世家，你还得操心这事，怪不得边军越混越差，不嫌掉价儿吗，能有点正事吗。

    楚擎甚至暗暗想着，要是自己成了边关大帅，就这群世家，你儿子死了，别说找我，老子不找你们赔点钱就不错了。

    田海龙满面苦笑着走了出去，楚擎也懒得看马如敬搁这负能量，走出去后坐在了台阶上，和福三准备看看一个知州俩世家能有多嚣张。

    家属都来了，正堂内的将军们也没心情开会了。

    过了片刻，三个人被领进来了，配置还挺全，老中青仨人。

    老的双眼通红，满面疲惫之色，身材消瘦，穿着华服，正是拢北道孙家家主孙尚文，孙记商号的大掌柜是他第四子，死在了东关。

    中的，穿着官袍，兰平城知州赵申志，倒不是死者家属，不过几个世家都和他关系不错，过来询问情况的。

    年轻的，长的很壮硕，不像世家子，像军伍，不到三十岁，穿着儒袍，浓眉大眼，吕家幼子吕渊，他三哥一个月前去了关外，带着百十来人，让铁狼卫给宰了。

    三人刚进大帅府，年纪最长的孙尚文大呼出声。

    “马如敬，为我儿报仇！”

    尸首都不去认领，进来就让马如敬报仇。

    田海龙都没拦住，这老头直接冲进了正堂之中，悲从心头起。

    “边军，边军要为栀儿报仇，为我孙家报仇雪恨，告慰栀儿在天之灵！”

    楚擎差点没乐出声，最年轻的吕渊也气冲冲的跑了进来。

    “马大帅！”吕渊双目血红：“边军，收了我吕家的钱财，如今，我三哥却死在了关外，死在了东关两里之外，边军，要如何向我吕家交代！”

    楚擎这次没乐，而是惊着了。

    这是来认领尸体的，还是来要账的，边军，欠你们的？

