    就跟秦朗才在纪庄立足没几天，就想着派人去金陵勾搭工匠一样，现在刘昀前去崇明见沈家人也是如此。

    不能说是未雨绸缪，而完全是财大气粗。

    秦大官人已经拿下了海州，下一步就要在郁洲山岛上真正扎下根基了，那船只和水手就是不可避免的事。他也有的是银子在郁洲山岛大建土木的同时，再来购入一艘艘船只和招募大群的水手。

    如果可以他甚至都想直接购上几十门大炮，最好是红夷大炮，但这显然是一个奢望。

    大明朝的红夷大炮自己用都还不够呢。

    而东南那边，秦朗他还根本伸不过手。

    无论是郑家还是濠镜，可没人会搭理秦朗。

    现在他只是在有限条件下的尽力而为。

    纪庄的人口迅速消去了一半还多，被送去海州的，以及离开纪庄的，这使得纪庄的人口一下子降落到了五千这个水准线上。

    短期内纪庄就这个样了。

    因为这里的工程也需要大量的劳动力，而且五千人里头还包括了驻军，秦朗新成立的守备营，以丁进、李德森两人为正副。

    丁进是早就为秦朗看好的人，李德森则是比丁进还要晚一波的后进之人。可是没办法，李德森识文认字啊，都是通过县试的人。绝对是秦朗手下人马中文化水平最为突出者了。

    且出身农户，也不是四体不勤五谷不分的弱鸡书生，身体很不错的。所以在纪庄乡兵中才迅速的崭露头角。

    李家算是个富农吧，有二十亩地，要不然也不能把他培养到科举进场的地步。

    如果不是局势变化，李德森应该还会继续在科场上钻研一阵子。或是榜上有名，得中功名，或是无奈放弃，另谋生路，但也绝不会来当兵吃饭。

    这不都是局势使然么。

    好好地一家人在大变中散碎的七零八落，李德森作为李家仅剩的成年男丁，必须担负起赡养老娘和抚养侄儿的重任，到纪庄当乡兵就也可以理解了。

    靠着聪明的脑子和健康的体魄，李德森在乡兵中很快就脱颖而出。

    这次被秦朗提拔到纪庄守备营副职的位置上，对他乃是一个重大的考验，就跟丁进一样，他们只有拿出一个叫秦朗认可的答案，才算真正的迈出了这一步！

    曹文彬带着人一直蹲在纪庄，直到第一批转移海州的人都离开了，他还依旧在纪庄呆了两天才打道回邳州。

    陈艾山的封赏恰好在秦朗明确叫人搬家的时候下来了，一百多颗被证实了的真鞑脑袋，这消息报到燕京时候真叫崇祯帝欢喜了那么一会儿呢。

    大明还是有人才的么。

    于是，陈艾山就摇身一变成为了兖州府的知府了。

    从五品直入正四品，直接跨过了从四品这道门槛，陈艾山真哭死了。

    一开始他谋求的只是淮扬巡抚下属的参议之职啊，这是一个无又定员的职务，之前就没有的，可现在淮扬不是事儿更多了么。

    鬼才愿意去当兖州知府呢。

    现在的兖州那还是人待的地方吗？那就是一个能把所有人都淹死的大泥潭。

    就他还去负责安抚地方百姓，收拢离散的宗室子弟，那还是叫鲁王府的宗室大爷们来收他陈艾山的尸吧。

    陈艾山只能把主意打到秦朗的头上。

    迅速传信给曹文彬，叫他立刻与留守的秦德联系，如果有必要，曹文彬最好跑一趟海州。

    只不过陈艾山的诚意实在叫秦朗无法拒绝，那是史可法拨下的五百副兵甲中剩余的那些啊。

    这满满的诚意叫秦朗太感动了。

    当下就松口，叫留守纪庄的丁进部配合着陈艾山攻伐兖州，必要时候甚至还可以出动海州的主力部队助其一臂之力。

    实际上就是夺取峄县、郯城这俩边界县城，作为陈艾山陈大知府的落脚地。

    “质夫，纪庄之兵，还能保有几分勇武？”

    陈艾山见到曹文彬就紧张问道。他可是知道秦朗只在纪庄留下了二百老兵，余下的尽皆是新招募的新兵的。

    这新兵的战斗力当然是不如老兵的了。

    “东翁还请安心。纪庄的劳工队之人，本就是编组分队，虽非军操，可数月时间里耳濡目染，基础已做扎实。新军固然不如老军，可亦胜过我邳州军甚多。”

    劳工们每日上工，还有食堂吃饭时候，都是按序排队的，而且他们也照样会有跑操，还各自有班头队头，一如纪庄乡兵之建制。现在新被招入来的三百人，不过是短短几日操练，就已经有了强兵的苗头。

    曹文彬眼中的强兵，就是指此前的老兵。

    再说了，纪庄的留守人马里本就有一批老兵在，新老混合，以老带新，要不了多长时日，纪庄的留守部队就可练成。

    至少比邳州兵要靠谱的多。

    之前邳州风雨飘摇的时候，陈艾山还对手下兵马很是看重，从去年到今年三月初，这段时间应该是邳州兵这几年日子最好过的时候。

    大家吃得好穿得暖，过年的时候还拿到了一笔赏钱，对于邳州兵来说这可是难得的好日子了。

    但打三月中，小袁营主力彻底北上之后，陈艾山对兵马的重视感就立马直线下降了。

    他一直以为自己会是个参议的闲职，位高职轻。参议参议，顾名思义就是个大号参谋么。

    兵他是肯定不会再接着执掌的，史可法那里也不用去担忧，后者已经打理好包裹，就等着路振飞过来交接了。

    陈艾山已经用不到兵了，他干嘛还继续往里头砸钱呢？

    养邳州兵的钱，可都是他自己的钱啊。

    淮安哪还会有粮饷拨下来？

    大几百号人呢，可不轻松。

    但现在，陈艾山百感交集，只觉得这世事太捉弄人了。

    别看他只是恢复了邳州兵旧日里的待遇不过半个月，可军心已失也。

    邳州兵之前没体会过好日子，现在体会到了，你又要给他们剥夺掉，那岂能不生很？这不是明摆着用着人了朝前，用不着人靠后么？

    他们现在会为陈艾山卖力才怪。

    陈艾山现在能依靠的只有纪庄。

    ……

    纪庄里，丁进和李德森两人正看着操场上的兵马踌躇满志。

