    ()    （常态图.表示不知道为啥看不出.悲剧..嗯.话说今天更是悲剧了.好不容易更新了半天.正要完成.结果不小心聊天犯贱.弹了过去.点了一下删字的按键.一下子弹了....退回来.一切都没了..我去**大爷的！！！害得我心情不良好啊..咦.之前公告要写啥来着..额..关于当年布罗利轰杀的真相.这个时候会写出来..虽然打斗有点短了.但是时间不允许.嗯.以后会加长点的）

    贝特卡斯此刻在空中只是紧握着双拳.笔直站着身躯.静静的感受着体内那股充沛的力量.以及那一丝依然保持者悠闲游荡的不属于他自己的莫名气..让他久久无话.

    而此时.或许身在坏境之中的贝特卡斯还不知道.而一旁的塔布尔却亲眼目睹着贝特卡斯的外貌变化..身体渐渐散发出一股金sè的气..同时浅金sè的瞳孔开始逐渐变成了碧绿sè..一双紧握的双拳.暴露出了青筋.同时一股极其强大的压迫感席卷在周围..

    天空上原本一郎晴空的情况却诡异的变成了乌黑的乌云笼罩..同时还时不时的落下一丝闪电击打在地面..这种情景.深深的刺激着塔布尔..

    “究竟发生了什么！！”

    塔布尔咽了咽口舌..愣愣的冒着冷汗看着这一幕..双拳紧握着..他能够感觉到贝特卡斯深深传出来的巨大威压感.那是一种属于绝强差距才能感受到的不可战胜的yīn影..

    “哈！！！”

    而同时贝特卡斯本人却是仔细感受着体内那游动的气.让他细细的琢磨着..但是下一刻不容他多想.只是感受着体内不断庞大的气.顿时大喝了一声！

    数十股剧烈的雷电纷纷落在地面上.同时发出轰隆的声响.同时贝特卡斯一瞬间爆发出一股惊人的力量.一个飓风以贝特卡斯为中心猛烈的席卷着周围.同时塔布尔在这股强风之下.立马被吹得老远.只能让他双手抵在前方死死的注目着..

    而此时的贝特卡斯则是全身上下包裹着一个类似火焰一样的金sè气息.以及那在狂风中不断摇摆的金sè发型..甚至那更为冷酷的神态..让人感到压抑..

    “这就是超级赛亚人！哼哼..话说这股感觉真是太棒了！话说以前的比起来.简直太弱了.只不过也就是以前的原因封杀了我变身.”

    贝特卡斯愣愣的看着自己目前的情况..不自觉的露出一个怀恋的微笑..然后细细的回忆着当初某个时候的情景..

    【回忆】

    十多年前...........当初拟态化的布罗利轰杀贝特卡斯的前一刻...

    “可恶！！如果能够变身为超级赛亚人！！能够变成超级赛亚人的话..这种家伙...！！”

    贝特卡斯看着布罗利发shè出来的气功波顿时一脸的不甘心的看着..他的身体依然被这股绝强的差距所压制..哪怕想要移动.也来不及了..

    “轰！！！”

    “哈哈哈！！！”

    布罗利依然在疯狂的大笑着.丝毫不顾忌自己刚才究竟做了什么.只是喜庆般的不断大笑.同时膨胀的身躯不断的散发越来越强大的气息..让人感到不寒而栗.

    “嗯？！”

    忽然.下一秒..布罗利忽然停止了大笑..只是面无表情的盯着之前贝特卡斯所站的烟尘地方..

    那里的烟尘逐渐散尽..出现在布罗利眼中的却是一个包裹着类似火焰的金sè气息的贝特卡斯.那一个金sè发型和那碧绿的瞳孔以及冷峻严肃的面容.甚至那更为强大的力量..毫无疑问的预示着...贝特卡斯变身成了超级赛亚人..只不过和其他超级赛亚人不同.他的发型并没有倒竖.只是依然保持着原来的那个样子..只是发sè改变了..而且娇小的身躯.也变得壮大了不少..

    布罗利只是冷笑了一声.忽然下一瞬间就气势倍增了起来.一双头发变得碧绿.瞳孔消失.身体变得更为强壮..这表示着布罗利真正的变身为了传说中的超级赛亚人.而不是拟态化的伪超级赛亚人.

    之后顿时朝着贝特卡斯冲了过去..而贝特卡斯则是紧握双拳.一言不发.碧绿的瞳孔死死的注目着冲来的布罗利.顿时冲了过去..只是眨眼期间.两人齐齐冲到双方面前..

    布罗利举起强而有力的右拳就朝着贝特卡斯脸上飞快的打去.贝特卡斯看着布罗利的右拳.顿时立马一个蹲身.布罗利的拳头就从头上穿过.打了个空.而在下一刻.贝特卡斯迅疾的紧握右拳.朝着布罗利的胸膛全力打去..

    “砰！”

    “额！”

    一阵**击打声发出.布罗利只是轻微的发出一丝声响。然后看着贝特卡斯那矮小不少的身躯。顿时右脚的膝盖弯曲朝着贝特卡斯攻击而去..贝特卡斯迅速的一个到空翻避过.之后左手迅速的发出一个金sè气功波朝着布罗利轰去..布罗利则是毫不犹豫的右手发出一个绿sè的小型能量球朝着贝特卡斯轰去.

    “吱！！”

    气功波和能量球互相依靠着那一丝丝的距离差距.互相朝着对方轰去..两者避无可避之下纷纷中招..一股极强的破坏力顿时涌现而出..

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    两个爆炸声响..纷纷响起..两个起sè不同的蘑菇云分别冒出....一阵烟尘弥漫.狂风呼啸...

    不久..两道人影以不同的姿态出现在双方的视线中..

    布罗利只是头上留着一丝血水.继而疯狂的大笑着.同时还不断的念念有词：“哈哈哈！！！贝特卡斯！！贝特卡斯！！”

    而贝特卡斯则是擦了擦嘴角的血液.伤痕累累的看着依然疯狂的布罗利.显得平静..

    “最后一招..赌上我的全力！！”

    贝特卡斯眼神犀利的注视着布罗利.之后心中默念道.因为他根本不敢和布罗利继续打下去.因为布罗利会无限度的变强.现在的他连布罗利都无法完全伤到.肉搏战基本上打不伤布罗利..那么他也就只有依靠全力一击的气功波了..

    “龟...派...气....功！！”

    贝特卡斯想到龙珠里的绝招.忽然想到了一个大路货.但却很实用的招式..立马双手平放对立在右腰间..然后缓缓的说道.同时让人震惊的就是.贝特卡斯的右手上逐渐形成一个蓝sè气功波的雏形..继而继续变化着..

    “嗯..哈哈哈！！！！都消失吧！”

    布罗利虽然疯狂..但是也看出了贝特卡斯的打算...立马双手高举..聚集出来了一个超大型的绿sè能量球..比之前期孙悟空制作的元气弹甚至都要大不少.

    两者都死死的盯着对方...下一刻同时对着对方轰去...

    能量球和蓝sè气功波一碰撞在一起....

    一股极其闪亮的光辉逐渐遮挡住两人的视野...同时...贝特卡斯却一下子消失在原地..而布罗利却依然疯狂大笑着.只不过身体周围却多出了一层绿sè的防护罩.

    而就在稍后的数秒..

    “轰！！”

    这颗星球化作了宇宙的尘埃！！