    “门外何人？”

    王志坚特意清了清嗓子，想着对张好古自报家门，岂不是自己掉价，便正经严肃的说道：“张会元，快些开门。”

    张好古一时间没听出来是谁，但对方开口叫自己张会元，想来是贺喜的？

    等门打开，就看到张瑞图和王志坚站在左右两边活似门神。

    王志坚一个红着脸，憋着气。

    张瑞图谄媚的笑着：“张会元，莫不是认不出我们了？当日科举考试，正是我们二人负责主考，怎么，张会元不记得我们俩了？”

    他指着自己的脸，生怕张好古不记得他俩长什么样子。

    这俩家伙，张好古还真是认识，只是，此时此刻却是觉眼前这俩人真是滑稽搞笑，当下，缓缓的开口道：“你们二位是来找我的？”

    此话一出，两位主考官脸上都差点儿绷不住，心想这张好古难不成是成心的？明知故问，就算你是魏公公的亲近支派，你也不能太过分了吧？

    他们不敢说张好古的不是，只得绕着弯儿的提醒他：“张会元今日可是有急事？把本该拜会老师的事给耽搁了？”

    张好古却是笑了起来：“本来是拜访座师，只是，这段时间忙于俗物，却是有些耽误了！”

    “俗事？”王志坚本来就是憋了一肚子火。

    此时此刻，却是忍不住爆发出来：“会元公，这就是你的不对了，科考之后拜会恩师，这是考场的规矩，你怎么就连这点规矩都不懂？”

    张好古瞥了一眼王志坚，却是笑道：“是在下孟浪了，的确是俗事缠身，二位，里面请！”

    王志坚抬脚就走了进来，一边走一边说道：“想你科举的那天，要不是九千岁拿名刺送你进来，你可就进不来了，那三更半夜的，我们两人可是没少为你的事尽心尽力，你……”

    话还没说完，那王志坚就恨不得把自己的舌根子咬掉。

    因为他一走进来，就看到朱由校，正在摆弄桌子上的发条青蛙。

    一边张瑞图也是查点没把眼珠子给瞪出来。

    皇帝？

    皇帝为什么会在这个地方出现？

    朱由校此时此刻正是在全神贯注的盯着张好古给自己的材料。

    捎带着，张好古还是给朱由校布置了了几道数学题。

    今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？”这四句话的意思是：有若干只鸡兔同在一个笼子里，从上面数，有35个头，从下面数，有94只脚。问笼中各有几只鸡和兔？

    鸡兔同笼，也算是经典考题了

    朱由校正在冥思苦想。

    这道题的解法倒是挺多的。

    加减乘除对朱由校是没有什么问题的，主要是一元一次方程，二元一次方程。

    这是今天刚刚接触到的新的知识。

    朱由校沉浸在数学的海洋当中无法自拔。

    正皱着眉头的坐在屋内，认真琢磨

    张好古看着这俩倒霉蛋，却是忍不住憋着不笑。

    刚才在门口可是好大的官威，结果，才刚刚硬气起来，架子就只摆了从门口到屋内不到几步路的距离，那还没表现出来的官威，就瞬间缩回去了。

    他们哆哆嗦嗦，双腿颤颤巍巍，几欲当场跪倒，大呼万岁万岁万万岁。

    “朱兄！”

    张好古喊了一声。

    朱由校抬起头来，就看到张瑞图和王志坚，他不认识王志坚，却是认识张瑞图的，眼瞅着张瑞图要冲着自己磕头了，朱由校却是急忙摆摆手，阻止了这两个家伙行礼。

    张好古抱着看好戏的心态，又恭敬的将张瑞图和王志坚请着坐下：“两位老师，还请上座。”

    张推图和王志坚哪里敢坐下？

    当着皇帝的面，他们两个不跪到一边去都算好的，如何敢迈过皇帝一头：“不不不，我们二人……站着，站着就好。”

    朱由校放下了手中的草稿纸，琢磨着今天晚上回去再好好的研究研究。

    “这是！”朱由校看了了两个人一眼。

    张瑞图倒是没敢说张好古科举舞弊，只是说，迟到了，拿了魏公公的帖子这才进了考场。

    没说时间地点，更是没说张好古已经耽误了两场。

    这话，能在皇帝面前说么？

    必然是不能啊。

    朱由校笑了起来，问张好古：“你是参加科举考试，还和魏公公有所渊源？”

    ”只能说运气，哪天刚好晚点，撞到了魏公公！”张好古点点头大大方方的承认了：“魏公公这人倒是挺不错的，热心肠！”

    张推图和王志坚面面相觑。

    这个张好古到底是什么来路？

    之前还以为张好古的靠山是魏公公，现在估摸着，张好古的靠山，莫非是皇帝不成？

    “原是如此。”

    朱由校点点头：“魏公公这人的确是很不错，很会办事儿！”

    听张好古和朱由校之间的聊天，张推图和王志坚一个比一个目瞪口呆，他们可从未见过有人对皇帝说话如此无礼的，就算是九千岁也不敢。

    这张好古，到底是什么人？

    难道说在他背后撑腰的，不单单是九千岁，还有当朝圣上！

    两位主考官在房内坐立不安，冷汗涔涔。

    如此一来，他们别说“提点”张好古了，就是想要借他这棵大树的半分阴凉，都得看张好古的脸色才行。

    原本还想拿张好古用九千岁名刺进考场的事来说道，他们两位主考好博个情面。

    这下好，张好古自己禀报给皇帝，看万岁的反应压根不放在心上，他们又如何再拿此说事。

    除了这一桩，还有另一件事。

    “张会元，你那科举考试的文章，万岁可是亲自过目的，只看了你的，其他二人的都没得到万岁的青睐。”

    “看来还是张会元文采飞扬，能博古通今，引经据典，我记得其中有一段，写的正是……”

    张好古瞥了一眼王志坚，那文章正是他所写的，这么说是故意在夸他自己呢。

    趁机想要好好的表现一下。

    不过，朱由校显然不想给他们这个表现的机会。

    科举文章，他不感兴趣。

    当下，朱由校摆了摆手，淡淡的开口道：“好了，不要说了，你们找张兄所为何事？”

