    所谓癌症，其实就是基因类的病，是因为基因突变所导致。

    基因支持着生命的基本构造和性能，储存着生命的种族、血型、孕育、生长、凋亡等过程的全部信息。

    所以，人的基因决定人的所有特性，高、矮、胖、瘦、性别，甚至寿命都是基因决定的。

    癌症便是基因向不好的方面突变, 导致细胞无限扩增，不受人的免疫功能识别，不受人的免疫功能控制，最后无限增长所导致的一种疾病。

    简单来说，就是细胞无限分裂！

    有一种说法是，癌症是生命进化的标志，人体一个细胞正常来说分裂的次数是有限的, 大概五十来次，如果分裂到了最后, 五十几次结束，那么生命便死亡了，寿命达到了尽头。

    延长细胞分裂的速度，理论上来说可以延长寿命，而癌细胞可以无限分裂，按照这种理论，几乎可以和永生挂钩。

    而人体因为癌症死去，这是因为人体太过孱弱，不能承受癌细胞无限分裂带来的伤害。

    当然，这是一种说法。

    无论是不是进化标志等，对于现在的人类来说，得了癌症，那么便活不了多久, 所以, 不管癌症其他特性如何, 医学的研究方向就是针对癌细胞，驱除掉癌细胞, 让生命的细胞特性恢复正常，延长寿命。

    “袁教授，你们继续实验，有什么要求直接提。”听到袁道宗的回答，秦运直接道。

    袁教授点了点头，没有废话什么，又继续去研究了。

    此时他的眼中明显带着一丝激动之色，他研究肝癌都几十年了，只不过之前一直没有突破，退休后他也是不甘寂寞，继续研究着。

    而来到这天运研究所，他的灵感却是不断增加。

    开玩笑，现在秦运笼罩这里的可是一座四级聚财阵！

    癌症虽然称之为绝症，但是经过研究，现在都研究出了多种治疗癌症的方法，例如化疗等等，只不过不能彻底根治罢了。

    这是有治愈的可能性！不乏有一些癌症患者体内癌细胞在治疗后全部消失的。

    所以，在四级聚财阵笼罩下, 这些顶级的治疗肝癌的专家教授自然是不可能一点进展都没有。

    若是真的没进展, 那么全球估计也不会有人能够研究出治疗癌症的完美方法。

    看到袁教授等人在不断研究，秦运也没有打扰, 很快离开了这里。

    ……

    时间在迅速流逝着，天运也在继续扩张。

    刚开始秦运一次性能刻画出三座一级聚财阵，转眼间一个多月过去，他现在一次性都快要刻画出五座一级聚财阵了！

    到了七月底的时候，天运又占据了几个省，此时的天运已经占据了华国一半的市场。

    七月二十几号，秦运回了老家一趟，看望自己的爷爷。

    他爷爷身体并没有什么疾病，只是年纪大了。

    就算没任何病，但是年纪大了，生命机能就会不断下降，终有一天会死去。

    而秦老爷子在家里不小心摔了一跤，不能动弹，秦运大伯秦国梁等人急坏了，连忙将他送到了医院。

    这简单的摔跤，秦老爷子的腿骨摔断了一块，接下来没什么事，就是要不断调养。

    秦运回来的时候，秦老爷子家中有很多人，家里面摆放了很多的礼品，都是来看望的。

    穷在富市无人问，富在深山有远亲，这很扎心，但也是事实。

    在场中人有真心来看秦老爷子的，但是更多的是来巴结，以前秦老爷子身体不好，可没有这么多人来。

    “小运来了？”

    “小运真有本事！开的公司越来越大。”

    “小天，你可要向你小运哥多学习，等将来大学毕业后就去你小运哥的公司上班。”

    看到秦运到来，很多人脸上顿时堆满了笑容，连忙上前道，混个眼熟。

    秦运对他们点了点头，来到了秦老爷子床前。

    “小运。”

    看到秦运，秦老爷子拉着他的手不放开，脸上满是骄傲之色。

    他苦了一辈子，自己的几个儿女过得也是不怎么样，没想到自己的孙子是这么有本事的，甚至带着整個秦家都在崛起着。

    “小运，你妈那边怎么样了？”秦运奶奶问道。

    秦老爷子身体不太好，但是她现在都快八十岁了，身体却很硬朗。

    “奶奶，我妈那边情况还好。”秦运稍微说了一下。

    看完了秦老爷子，在这里吃了顿饭，秦运回到了秦家村。

    “小运！”

    回到这里，此时秦家村的村民们很是热情的打着招呼。

    现在，天运在迅速扩张，然后天运的服装厂也在迅速扩张，人数激增，而天运服装厂食堂需要的食材也越来越多。

    整个秦家村，所有田地加起来，种的瓜果蔬菜、养殖的鱼虾等等，只要种出来、养出来了，天运食堂便能全部消化掉。

    现在才上半年，秦家村每一户人家都赚了至少十万了。

    他们心中也是感激着秦运，每个人脸上都带着笑容，对未来的日子越来越有期盼。

    秦运看向众人，也是笑着喊了一些人为叔叔伯伯，随后他在天运食堂人员还有秦家村村长的陪同下，专门去田地里看了一下。

    不过，这些依然不够，剩下的菜天运还是在采购中。

    刚回到秦家村没多久，此时好几个人找上门来了。

    “秦运啊，你上小学的时候，好几位老师都是我们李家村的，你可要考虑一下我们李家村了。”

    “秦运，你还记得小时候…”

    这几人一上来就拉关系，哭诉着情况。

    而他们的目的很简单，那就是让秦运考虑一下他们的村子。

    每一天，都有天运的人专门来到秦家村拉菜，然后直接付钱，不拖任何欠款。

    整个秦家村人都喜笑颜开，每天坐着收钱，这一幕不知道使得附近其他村子里的人多么羡慕！

    种田其实不算辛苦，辛苦的是贩卖的过程，将瓜果蔬菜等挑到菜市场，甚至是县里面去卖，凌晨两三点就起床，就这样还经常卖不出去。

    而秦家村的人，种好了东西，根本没有任何担忧，天运的直接到村子里来收。

