    魔罗天是什么人物，陈朽再清楚不过了。

    这个人，完全就是没有人性，用人族的灵魂和血液修炼魔功。

    此刻，魔罗天竟然进入到了一个凡人的小城之中，他非常的担忧。

    事实上，陈朽的担忧，并不是杞人忧天。

    当魔罗天进入到了这座凡人的小城之中的时候，黑雾猛然之间扩散，瞬间就将这座凡人的小城所笼罩。

    这一刻，小城之中的无数凡人感觉到了一股恐怖的气息在升腾，而后他们就感觉到了自己的血液不受控制，从皮肤表皮飞蹿而去，朝着虚空之中汇聚而去。

    而他们的灵魂，更是被黑雾撕扯出来，顿时所有人惊恐万分，只可惜还没有来得及吼叫，就无声的倒下。

    小城的上空，汇聚了一个巨大的血池，被黑雾所承载，随着汇聚的血液越来越多，黑色的雾气汲取血液的速度，也变得越来越快。

    当陈朽来到小城上空的时候，所有血池全部都被汲取干净，黑雾剧烈的翻滚，随后变成了魔罗天的身影，他的脸上，满是享受之色，眼神之中无比邪异的看着陈朽。

    “很不错，人类的灵魂真的是很美味，谢谢你送给我一顿大餐！”

    魔罗天此刻一脸桀骜的望着陈朽道。

    陈朽没有说话，面部表情平静的望着魔罗天，但是内心之色却是愤怒滔天。

    以人类为食，魔族的修炼功法，真的是太过于邪异。

    他平静的望着魔罗天道：“今天我必杀你，无论你有多高的地位，在始魔族是什么样的妖孽，我都不会放过你！”

    “哈哈，你以为你能够杀得了我？不要太自大了，你一个区区的玄仙，我全盛的时候，随手都能够捏死你！”

    魔罗天嚣张道。

    此刻，魔罗天已经恢复了一些元气，但是他完全没有了陈朽交手的欲、望，紧接着就朝着相邻的城市而去。

    如法炮制，如同刚刚一样的手法，直接就整个城市的人类全部的吞噬，他的气息已经恢复了一些，不再像刚刚那样虚弱。

    当陈朽来到魔罗天身边的时候，魔罗天已经消化完毕，身上的实力已经恢复了大半。

    见到陈朽到来，魔罗天的眼神之中满是不屑的对着陈朽道：“物竞天择，你们人类在上古之前，就是粮食，天生就是我们的奴隶，吃了你们有何不对？”

    魔罗天讥讽不已。

    “杀！”

    这一刻，陈朽手持戮仙戟，唯有杀戮！

    他的心中，早就已经有了滔天的怒焰，此刻对于魔罗天的这种行为，无比的痛恨，已经将魔罗天列为了必死之人。

    外界，从两个人交手，陈朽完全落入到下风，到现在魔罗天身受重伤，勉强和陈朽抗衡，这期间所发生的一切，都已经被知晓。

    有大能利用千里窥探之术，将两个人的一举一动完全窥探出，然后广为传播。

    当外界之人见到了陈朽在凤仙谷和魔罗天交手的时候，浑身上下都被腐蚀得剩下了骨骼，所有人都被震撼住了。

    因为陈朽血肉被腐蚀了，但是他的战斗意志，丝毫没有减弱，反而是不断的增强了，不断的杀伐，根本没有任何的惧意。

    这一刻所有人对于陈朽的印象深刻。

    接下来发生的事情，更是让众人目瞪口呆。

    陈朽将魔罗天引入到了离凤巢之中，期间两次设计魔罗天，让魔罗天身受重伤，顿时无数的激荡之音，各有说辞。

    而在天幕之中，冥渊的表情，则是略有缓解。

    “看来我这个弟子，并不是一味的蛮干，我还以为他空有战斗意志，在和魔罗天交手的过程之中，只会傻傻的硬撼……”

    禹震天的眼神之中满是笑意，淡然道“怎么可能？一个道纹的天才，必然是对于天地之间的道理领悟深刻，是一个懂得分析事理之人，他若是以玄仙境的境界去硬撼魔罗天，恐怕也不可能在道纹一脉上，取得非常大的成就。依我看，这个小子的实力，还真是不一般，堪比妖孽之中的妖孽。”

    “不错，一个可以和魔罗天相媲美的天才，又怎么可能会差？魔罗天本身就是魔界的妖孽了，但是此刻和陈朽相比起来，如同烛火和皓月争辉。陈朽以玄仙境的实力，都能够和魔罗天金仙境的实力相抗衡，可能陈朽的妖孽程度，是多么的逆天！”

    空冥王也站在了两个人的身旁，此刻他舒展了眉心，有些欣喜道。

    以前，他知道陈朽是一个天才，但是没有想到，陈朽竟然成长到了这样的地步。而且在和魔界的魔罗天这个妖孽天才对战的时候，空冥王才真切的明白，原来陈朽是真的强，不但是修为高超，而且是智慧过人，是人族的希望。

    这一刻，三个人对于陈朽，同样是抱有期望，他们的眼神之中，满是欣慰之色。

    陈朽和魔罗天交手，已经成为了轰动半位面的一件大事。

    主要是因为，魔罗天的名声太响亮，被诸多种族所熟知，认为魔罗天是魔界杰出的人物，甚至有些小种族，还在暗中对魔罗天示好，毕竟魔罗天是魔皇有力的继承者之一。

    所以此刻陈朽和魔罗天交手，反而是借助了魔罗天的人气，迅速的被诸多种族所知晓。

    “竟然是地球人类？看来随着地球即将解封，这颗神秘的星球之上，再次出现了妖孽天才，彼之英雄我之贼寇，我们必须要除掉这个小子！”

    当听到了陈朽和魔罗天对话的时候，禹皇族的一处结界中，一位老者眼神之中散发着杀机对着身边的几个成员道。

    任谁都没有想到，他们一直认为的禹皇族的天才，竟然是从地球走出来的绝世天才，此刻心中复杂不已。

    “长老，地球在半位面上建立天幕，其中涉及到了诸多空间复杂的变化，周围更是刻画了无数的空间道纹大阵，我们想要攻破天幕，有些不太现实。但是这些年，地球人在天幕之中走出来历练，我们针对性的猎杀，已经除去了七七八八的天才，相信只要是地球人类的妖孽敢在半位面上行走，我们迟早会杀了他！”

    老者身后的一位中年人，此时眼神之中满是杀戮之意，这个中年人叫做禹炼仙，是禹皇族针对地球人类的实际负责人。

    “好，炼仙，这件事情，就交给你来处理。务必让这个地球的妖孽，永远消失！”

    老者眼神之中满是杀意道。

