    HK433突击步枪所使用的5.56mm铜被甲钢芯弹，对“长弓阿帕奇”武装直升机的高强度防弹玻璃根本造成不了任何破坏，子弹打在防弹玻璃上只是留下了几个白色的印痕后，就被弹飞开来。

    坐在驾驶舱中的孙涛手指悬在机炮发射键上方，竟是有些微微颤抖，只要两发机炮炮弹就能布吉尔去见上帝，他们这次的斩首行动任务也就随之完成。

    “墓碑，你还在犹豫什么！？”陈应天看到孙涛没有动作，忍不住催促道：“干掉他！！”

    被陈应天吼了一嗓子，孙涛立刻反应过来，按下了机炮的发射键，机首下方的那门30mm单管链炮对着房间开始扫射。

    砰！砰！砰！

    几枚机炮炮弹打入房间内，两个站在窗口的“暗月”成员当场就被机炮炮弹炸成了碎尸，挂在窗口的窗帘也被炸得只剩下了半截，在窗口飘荡着。

    “布吉尔那家伙死了没有？”孙涛对陈应天问道。

    “靠近过去看看！”

    孙涛前压操纵杆，控制着直升机向飞去，并且将直升机适当拉升，想要看清楚房间内的情况。

    雪白的探照灯光柱透过窗户照进房间中。

    几发机炮将布吉尔的办公室变得一片狼藉。房间里那张实木打造的书桌被拦腰炸断，桌子上那排显示器已经全部损毁，倾斜着掉落在地上，原本堆放在书桌上的文件被炸得散落开来，洒落在办公室地面上，浸泡在了地上的血迹中。

    办公室地面散落着好多尸块，断手、断脚、被开了膛的身体、以及从身体中流出来的内脏，整个办公室就如如同屠宰场一样，地面十分混乱，无法判断在这些尸块中是不是有属于布吉尔·温格特的，也没办法确定，布吉尔是不是已经被刚才的机炮给干掉了。

    布吉尔，这个利益什么都敢卖，甚至是不惜在世界各地挑起战乱，引发战火的“死亡商人”真的已经死了，变成了一堆碎尸了吗？

    并没有！

    布吉尔在最后关头，还是完成了脸部识别系统对自己的验证，从自己的办公室逃了出去，而他办公室的门为防弹防爆结构，为他挡住了那随后而来的机炮炮弹，让布吉尔死里逃生了一次！

    布吉尔从地上爬起来，擦掉脸上口子中流出的鲜血，快步朝着电梯的方向走去。死里逃生对于布吉尔这种人来说，早就已经习以为常，从他以“死亡商人”的身份出现在地下军火市场，并且以帝王之姿将地下军火市场彻底洗牌，将全世界百分之八十的地下军火市场掌握在自己手中，成为国际刑警通缉红榜“状元”的那天起，他的身边就充满了暗杀和偷袭。狙击手、投毒、汽车炸弹……，Mi6、CiA、摩萨德，这些特工组织所擅长的、精通的手段他都经历过，这也是为什么有那么一段时间他选择被关押在北约的军事基地中，在那里虽然会失去自由，但是却能得到安全，绝对的安全，而且拿出他手中的资源去做交换，美国政府也不会允许他死亡，至少在把他手中资源全部压榨出来之前，不会让他轻易死亡。

    所以布吉尔一直认为自己左手边站着上帝，右手边是撒旦，做着恶魔的交易，得到上帝的庇护。他也一直认为这个世界上还没有人能杀得死自己，直到“暗月”基地遭到入侵，他第一次感觉到“死亡”距离自己这么近！

    走，必须要走！尽快的离开这里！

    这个固若金汤的基地已经不再安全了！趁着这个基地还没有被完全攻破之前，他还有离开的机会！

    失去这个基地对于布吉尔来说，的确是伤筋动骨，可是只要自己还活着，现在失去的，迟早还能再夺回来，而且要十倍百倍的夺回来！尽管“暗月”背后的那些利益集团对自己的所作所为不满，可是只要自己拿出足够的资源，让他们得到足够的利益，他们还是会跟自己妥协！布吉尔很清楚这点，他们跟自己一样，也是站在利益角度出发的商人！

    电梯中，布吉尔按下最底下的楼层按键，直奔基地的地下超级兵器试验基地而去。电梯门合上的刹那，布吉尔的眼眸中闪过刺人的寒芒，仿佛是能把人的身体和灵魂全部都洞穿！

    “你们一个也别想离开这里，你们会为自己愚蠢的举动发出这个代价！”

    布吉尔的声音就跟他的眼神一样冰冷。

    ……

    “暗月”基地地面上的坦克、步兵战车和突击车遭到了严重的摧毁，除了林晓阳那个爆破小组所驾驶的几辆M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克外，其余的坦克和步兵战车全都失去了行动力，失去行动力的坦克和步兵战车就是活靶子一样的存在。

    有了坦克的掩护，第一梯队和第二梯队开始向布吉尔的城堡进行推进，没有了武装直升机和坦克，“暗月”基地中的地面部队对林晓阳爆破小组所驾驶的那几辆坦克束手无策。

    M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克上挂着反应装甲，就算是用单兵导弹也不敢百分之百摧毁掉坦克。

    坦克直接碾压过花坛，将花坛中的景观植物压倒在地，在泥土中留下两道深深的履带印痕。

    “左前方出现坦克！”

    林晓阳所驾驶的坦克内，负责操作火炮的张子航留意到从地下驶出地面的坦克，立刻把情况向林晓阳做了汇报！

    “什么！？”

    林晓阳显得诧异。地面的坦克部队已经瘫痪，不可能还有坦克还能行动！

    那辆从地下车库驶出地面的坦克，将它的主炮瞄准了林晓阳那辆坦克的侧翼。坦克正面有反应装甲的保护，所以相对于正面，攻击坦克侧边更容易将坦克破坏。

    林晓阳这辆坦克的位置很不妙。林晓阳可以选择踩下油门，加速前冲从侧边那辆的坦克主炮下驶离，可是在林晓阳坦克旁边有罗昊的第一梯队，如果他们驶离，第一梯队就会彻底暴露在坦克炮口下！