    

    “好啊，这就是掌事！这就是外门的管事！我不服，我要见长老！我要见内门的师叔！我要见一见这门派内的规法！看看这管事究竟是不是这么当的！”

    “不错！难道如今太虚内部，靠山已经比实力重要了吗？”

    “诸位，我提议，此事要闹大，闹到内门去。因为外门说不定长老与管事之间已经层层包庇，唯有让掌印者大人，以及那些师叔看到，此事才能真正有所解决。”

    “不错，我倡议，打开内门！”

    马腾飞见事情逐渐超乎他所能控制的范围，渐渐有点慌乱起来了。

    秦宣则是轻叹一声，摇头苦笑道，“诸位，你们若是为了我，这又是何苦呢？”

    “秦师兄，并不单单为了你。”下方有一面容稍显沉稳的男弟子坚毅道，“这些年来，太虚外门的长老管事，分发资源全凭所谓的关系喜好，我等受此不公已久，也是时候该站起来了。”

    语罢，他拱手往太虚内山方向一揖，“还请掌印使尊者出山，重聚乾坤！”

    下一刻，除了马腾飞一派人外，其余的弟子，包括秦宣，都是一揖，“请掌印使尊者出山，重聚乾坤！”

    马腾飞看着一幕，连连摇头，“疯了，都疯了。”

    正在这时，太虚派绵延无数里的青山半空都出现一道涟漪。

    “浮事峰，钟于蓝；潜天峰，宓秋；岐黄峰，宋采薇；七星峰，华清，携众弟子与新弟子自战域归来。”

    这一刻，无论是在内门还是在外门中，所有弟子都停下了手头的事情，而是望向无尽大山外的那道护宗大阵处。

    在那里，有太虚宗最精锐的弟子。

    他们也是极少数，见识过圣地以外风景的存在。

    太虚派。

    内门。

    紫薇峰上。

    大殿的高台上原本有八张蒲团，但在今天，却多出了一张。

    “紫薇掌门，我丛苍青今日来，也无意与贵派找错处，我只是想与云藏雪好好谈一谈罢了。”第八个蒲团上，端坐着一名黑须中年男子。

    首座上的紫薇道人眼皮轻掀，“丛苍青，适可而止吧。”

    丛苍青的脸色微微一变，他的衣袖上多出许多褶皱后，他压抑着怒气道，“可是难道蓉蓉就这么白死了吗？”

    紫薇道人没有说话，座下的烈阳道人笑了，“丛苍青，你那个女儿是自愿殉情，你有什么好说的？云藏雪因此道心受创，掌门还未找你算账，你有多大的脸面，能在我们这群问道面前先算起账来？”

    当烈阳道人话音露出后，空气中传来牙酸的爆破声。

    丛苍青的脸上瞬间就有冷汗滴落。

    他狼狈的模样与周围风轻云淡的问道大能形成鲜明对比。

    在座的都是人老成精的存在，丛苍青眼底的不甘和怨恨他们都看出来了。

    但是那又如何？

    如果不是丛家世家家主这一位置，丛苍青一名寻我境也配和他们并坐？

    根本不可能。

    问道的修为就是他们的底气。

    他们一人就可以坦然对上一整个世家。

    更何况……现在足足有八名问道。

