
　　陈虎一个转身，枪尾一抖，将布垃敌打飞。

　　黑人戴蒙大喊着：“这群布垃敌只有一个统领！”

　　布垃敌统领，即是职业级的实力。

　　这里只有一个统领，似乎……

　　黑人戴蒙眼角一抖，视线扫过这一大片的嘶叫着、扑来扑去的布垃敌。

　　太多了，数量太多了。

　　即使信主、信基督的黑人戴蒙，心里也一片冰凉，心灰气丧，面临即将到来的死亡……

　　认命了。

　　戴蒙拼命打死了一只布垃敌，这只布垃敌却死命地拉扯住他的胳膊，刹那之间，有两只布垃敌同时向他扑咬而来。

　　黑人戴蒙胳膊死命一扯，愣是没有从死去布垃敌的臂趾中扯出来。

　　“耶稣啊……”

　　他不禁闭上眼睛，不再挣扎。

　　“噗嗤，噗嗤。”

　　戴蒙一愣，感觉到有液体溅射到脸上，他茫然的睁开眼睛，就看到了眼前的这一幕：

　　方成正疯狂地砍杀着！

　　他的好朋友，一脸疯狂，暴虐凶残之势狂涌，一刀劈下，就有一只布垃敌被砍成两截。

　　又一刀撩起，一只布垃敌被开膛破肚。

　　戴蒙听到而后风声，条件反射般向前一滚，手臂终于挣脱开来，回头一拳将偷袭的布垃敌打的一个趔趄。

　　他一边勉强抵挡着攻势，一边震骇地瞄着方成。

　　太暴戾！

　　太血腥！

　　简直如同无敌战士降临人间！。

　　方成刀刀致命，大刀挥动间几乎撕裂了空气，没有布垃敌能够给抵挡得住他的一刀！

　　戴蒙一拳将眼前的布垃敌击溃，随即几拳结束掉它的残余生命。

　　“内力！？职业级？”

　　戴蒙脑海一片震动。

　　他内心颤动，方成的大刀上，竟然有着一层淡白色的薄膜！

　　那薄膜还发着淡白色的光芒！

　　在这昏暗的战场中，是如此的显眼。

　　戴蒙身躯一矮，暴起一劈，狠狠将袭向方成背后的布垃敌击飞，他嘴里喃喃道：

　　“我的父神啊，他才十九岁，他是您派遣至世间的神之战士吗，感谢您的恩赐，感谢您的救助……”

　　他一边祷告着，一边甩肘横击。

　　短短半分钟，左方的布垃敌几乎被清扫一空。

　　戴蒙击杀了四只。

　　方成击杀了……二十四只！

　　“队长！坚持住！”

　　方成目光一抬，血红的眼睛看向黑人戴蒙：“我支援队长，你去那边！”

　　“好！”

　　戴蒙低吼一声，整个人跃向右方。

　　此时右方，陈虎与白人刚汉正咬牙苦苦坚持，陈虎的左侧被撕咬掉了一大块血肉，眼见着就要支撑不住！

　　白人刚汉的左手掌被布垃敌一个血盆大口咬出，硬生生咬下一小块左掌！露出惨白色的骨头！

　　危急时刻！

　　黑人戴蒙从侧方一个突进，双拳连击，扫堂腿一扫。

　　瞬间击飞了三四只布垃敌。

　　白人刚汉强忍住剧痛，目光一亮，颓丧的气势一变，与陈虎、黑人戴蒙站成一个三角形，向外阻击。

　　这一下，就轻松多了。

　　只是刚汉心中满是问号，戴蒙他们怎么过来了？左方的布垃敌解决掉了？

　　不可能！

　　左方和右方都有很多布垃敌的！

　　他来不及细想，全神贯注投入搏杀中，眼前的战斗，一个粗心大意，就得付出生命的代价。

　　另一边，悔恨自责吞噬着王有为的内心。

　　他喘着粗气，七八只布垃敌，还有一个统领级别，他快支撑不住了！

　　可，可如何能够放弃？

　　队友们还在一旁……王有为嘴巴闭紧，憋着一口气在心中，不敢吐出。

　　一旦吐出，他担心自己力气松懈掉。

　　“嗤，噫！”

　　两声鳞甲碎裂的声音。

　　两道布垃敌的嘶叫声。

　　方成自右方而来，刀起刀落，一直前行了三四米，直接砍死两只布垃敌！

　　“坚持住！”

　　他大吼一声，又扑向一旁的布垃敌，避开与队长王有为作战的布垃敌统领。

　　王有为终于听清了。

　　他只觉得眼前的世界，充满荒谬绝伦的味道。

　　什么时候，方成有这等实力了？

　　王有为眼角余光扫到，方成竟然又是劈死了一只布垃敌！

　　太离谱了！

　　这是自己朝夕相处，当成弟弟的年轻人？

　　虽然内心震动不能自已，但王有为依然没有露出破绽，他长刀横击，拦下统领级布垃敌的尾巴，又一记斜斩！

　　“砰！”

　　统领级布垃敌嘶叫着双臂一挡！

　　统领级别的布垃敌，鳞甲足有一厘米厚，刀剑根本不能伤之！

　　王有为目光一冷，身躯向左一转，腿部推动腰部，腰部带动右臂，锯齿长刀狠狠地磨在统领级布垃敌的双臂上。

　　“噫！”

　　锯齿长刀终于立威，统领级布垃敌的鳞甲几乎被撕开，露出里面绿色的肌肉，它惊叫着，尾巴自下而上甩出。

　　王有为与统领级布垃敌打的酣畅淋漓，两者势均力敌！

　　劣势一下被扭转过来。

　　王有为不需再抵挡身侧，或是从后方而来的袭击。

　　方成一脚踏出，踩在地面上，土地爆炸开来，炸出一个小坑，他身躯腾空大刀横切！

　　正跳跃逃跑的布垃敌被方成大刀切到，直接切成了两半。

　　“呼。”

　　方成目光一转。

　　左方、前方的布垃敌已经被屠杀光。

　　钢锯山上，只剩下与队长王有为拼杀的统领级布垃敌，以及右方的一群……

　　太阳终于跃出地平线。

　　阳光照射而来，钢锯山顶的昏暗一扫而空。

　　方成思忖了一下，身形一转，向右方而去。

　　一刀撩起，一只正要扑咬的布垃敌被方成自下而上切成了两半！

　　连哀鸣声都发不出来！

　　翠绿色的血液洒落在山顶上，流淌在湿润的土地上。

　　唰唰，又是两刀。

　　砍死一个，逃走一个，方成眼角一眯，身形横挪，电光闪发动，携着无与伦比的速度连过两只布垃敌。

　　时间仿佛凝固了。

　　那两只布垃敌嘶吼声陡然停止，像是按了静音键一样，它们躯体一滞。

　　随后脑袋与身体分家。

　　砰砰。

　　两只布垃敌的脑袋砸落在地面上。

　　右方剩下的十多只布垃敌发出惊恐、愤怒的叫声，它们不再攻击戴蒙三人，转而向方成袭来。

　　“砰，嗤，嗤……”

　　方成丝毫不惧，又是几刀下去，然后身形暴退！

　　四刀砍死两只布垃敌！

　　此时还剩下十只！

　　戴蒙三人眼睛散发出希望的光芒，狠厉的从后方奔来，或是枪扫，或是冲拳，或是劈掌。

　　短短五秒钟，又有四只布垃敌被杀死。

　　“噫噫！”

　　还剩六只布垃敌！

　　它们发出尖锐的嘶鸣，根本无法理解，一片大好的局势，只有五个异族，它们怎么就惨输了？

　　而且还是死了个精光！

　　方成眼中寒芒爆闪，大开大合，一刀横扫。

　　几个回合下来，六只布垃敌，有五只永远留在了钢锯山顶，只剩下一只溜走跑掉。

　　白人刚汉粗粗喘着气，震悚地看着方成，哆哆嗦嗦的问道：

　　“你，你什么时候这么厉害了？”23sK.com

　　黑人戴蒙嗤笑一声：“左方将近三十只布垃敌全都死光了，我只击杀了三四个。”

　　陈虎眼睛一瞪，嘴角颤动着，他长大嘴巴正要说话，突然露出痛苦的神色……嘴巴脱臼了。

　　白人刚汉吞咽了一口唾沫，抹了一下眼角的绿色血液，呵呵干笑道：“大成真牛比……”

　　是啊，大成才十九岁。

　　专业级高段的实力就已经足够震撼了，刚汉偷偷瞄了眼方成手里的大刀，刀刃上闪耀着淡白色光芒！

　　那是职业级武者才有的内力！

　　方成喘着粗气，手臂上一处肌肉裂开，鲜红色血液流淌，他眉毛一挑，眼睛看向左方：“先帮队长解决掉这个统领再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百零二章 还有谁免费阅读。https://xs.23sk.com 