    “斯内普教授说，他对决斗也略知一二，并且还慷慨大度的答应我在上课前给各位做一个小小的示范。”话说到这里，洛哈特左右看了看决斗台下面的学生们，露出他标志性的笑容，露出两排十六颗洁白的牙齿，然后继续说道：“或许有人会担心我伤害到你们的魔药学教授，不过请你们不要担心，我保证在决斗演示的时候会有分寸，绝对不会伤害到你们的魔药学教授。”

    肖恩看着洛哈特，他不仅对自己没有逼数，对斯内普也没有逼数，不过肖恩虽然很想看一看洛哈特是怎么被斯内普血虐的，但是这么好的和洛哈特决斗的机会，肖恩觉得自己还是应该和自家斯莱特林蛇王争取一下。

    快步走到斯内普的身前，肖恩看着自家院长的脸色，虽然一如既往的面无表情，但是却多了那么一丝冷冽，看到这一幕，肖恩立刻就知道自家院长明显觉得不爽了。

    斯内普刚准备走上决斗台，却突然发现自己被肖恩抓住了胳膊。

    肖恩见到斯内普转头看向自己，立刻低声对其说道：“教授，我想，如果由我击败洛哈特教授，效果应该会很不错吧？”

    斯内普那没有任何感情的双眼看着肖恩，数个呼吸之后，才缓缓点头，后退了一步。

    见此，肖恩立刻笑着道了谢，然后两步登上了决斗台，看向一脸见了鬼似得洛哈特。

    “洛哈特教授，对于决斗我也有些心得，由我来代替斯内普教授配合您进行决斗演示应该没有什么问题吧？”

    之前肖恩在黑魔法防御课上的事情大家可还记得清楚。

    如今看到肖恩代替斯内普登上决斗台，在布雷斯的带领下，一众小巫师们立刻喧闹起来，连带着那些其他年级的不是很了解这些事情的小巫师也一起喧哗起来。

    看到下面那些喧闹的小巫师，洛哈特也算是骑虎难下了。

    没有办法，洛哈特强行挤出一丝不太自然的笑容，对肖恩说道：“当然，肖恩你的能力也毋庸置疑，不过你也知道，我的实力摆在这里，如果一个不小心就会伤害到你，所以决斗演示的时候我们都不要太过于认真，这样我也可以不用伤害到你。”

    “放心吧，洛哈特教授，我不会有问题的，所以请你全力以赴吧！”

    笑容僵硬在了洛哈特的脸上。

    事情发展到现在，洛哈特自然也没有办法，只能够和肖恩一起行礼，然后各自退回到了决斗台的两边，摆开架势。

    “肖恩，今天我们要学习的是缴械咒，由我来施咒，可以吧？”

    听到洛哈特这话，肖恩微微挑起了眉毛，这家伙学精了，不过他真的确定自己能够顺利施展出缴械咒吗？

    虽然肖恩觉得洛哈特八成没办法顺利施展缴械咒，可是洛哈特都能够把治愈骨骼的咒语变成抽骨咒这样的魔法，还能有什么不可能的，所以肖恩还是做好了准备，随时准备使用铁甲咒防御洛哈特的魔法。

    “大家仔细看，这就是我今天准备教给你们的缴械咒！”

    洛哈特手持魔杖举过肩膀，随即胳膊向前摆动，魔杖指向肖恩。

    “除你武器！”

    魔杖挥舞，一道红光在洛哈特魔杖尖端绽放，随即像是泄气的气球一样迅速化为了乌有，一时间，整个礼堂都陷入了安静。

    而就在这个时候，肖恩上前一步，魔杖指向洛哈特。

    “除你武器！”

    红光射出，正面击中洛哈特的胸口，把他直接打飞了出去，魔杖飞出，身体在半空旋转半圈，五体投地的狠狠摔在了决斗台上。

    “啊，没错，没错，大家应该看到了，这就是缴械咒的效果，在你的敌人没有施展魔法，或者魔法失败的时候，你们要立刻抓住机会，这就是我想让你们知道的事情。”有些狼狈的从地上爬了起来，洛哈特捡起掉在前面的魔杖，再度开口说道：“各位，刚才就是缴械咒了，那么我们现在就……”

    “洛哈特教授……”肖恩上前一步，对洛哈特说道：“刚才是防守反击，接下来咱们就开始进行面对直接进攻的演示吧，那么我现在就开始了！”

    “等等，肖恩，我……”

    “洛哈特教授，我来了！”

    “不，肖恩，等……”

    “除你武器！”

    红光掠过，正举起魔杖想要防御却失败的洛哈特，再度被肖恩的缴械咒击飞了出去，一如刚才五体投地的摔在了地上，这次洛哈特不想再爬起来了。

    没有搭理趴在地上的洛哈特，肖恩立刻开启面板进行查看，结果连续给了肖恩两个写作技巧，看的肖恩想吐血。

    这遗忘咒就算是抽不出来了是吧！

    洛哈特这个家伙到底会不会遗忘咒啊！

    抬起头，有些气急败坏的肖恩想要继续和洛哈特决斗，可是当肖恩看向洛哈特方向的时候，却发现哈利不知道什么时候被洛哈特从下面拽了上来，而洛哈特这个家伙则是一副灿烂笑容的说道：“好了，刚才我已经给大家演示了缴械咒使用，那么接下来就由肖恩和哈利两人为大家演示一下，让我看看你们学习的成果！”

    看着对面的哈利，肖恩根本没打算搭理洛哈特，正要转身离开决斗台，斯内普却突然拦住了肖恩，道：“肖恩，洛哈特教授的话也没错，你和波特再为大家演示一下吧。”

    听到这话，肖恩就知道自家院长又开始坏心眼了。

    无奈的叹了口气，肖恩看向了哈利，没想到哈利反而有些跃跃欲试的说道：“肖恩，请你全力以赴，正好我也想看看你的实力，让我知道自己和你的差距到底有多少。”

    “这样，那好，来吧！”

    两个人行礼，然后各自回到决斗台两端，伴随洛哈特一声开始，两个人一齐出手。

    “除你武器！”

    “除你武器！”

    两道红光同时飞出，在决斗台上相撞化为烟花。

    哈利挥舞魔杖，想要再度使用缴械咒，可就在这个时候，有着敏捷施法和迅捷施法双重天赋加持的肖恩，施展的第二个缴械咒已经来到了哈利的面前，恰到好处的击中了哈利，打得他倒退一步，而其魔杖也倒飞起来，划过一道弧线落在了肖恩的手中。

    也正是这个时候，肖恩的面板上也浮现出了这次决斗的所得。

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：蛇佬腔LV1】！

