    第435章 给他机会听墙角   

    想到国库当中剩余的那些钱财，李二就感觉到一阵头疼，尤其是当他想要建造宫殿的时候，这些大臣更是横加阻拦。

    

    不然的话，朕也不至于一直住在东宫之中，而且大唐境内遭受战乱的那些城池也需要钱来修缮。

    

    倘若这些钱能够用在恢复国力上该有多好，这些世家大族实在是可恨。

    

    同时，李二心中也在盘算着：“几个世家大族加在一起这一天该赚了多少钱！？”

    

    “长安城一百零八坊，每个坊都有他们的商铺。

    倘若每个商铺营收一百贯铜钱，那就是一万贯，而这些商铺都是门庭若市，异常的火爆，恐怕几个世家大族的营收加起来过千万贯！”

    

    “如今只不过是因为白景衣让这些商铺提前关了门，可是明日，后日，日复一日这些世家大族该赚多少钱！？”

    

    想到这的时候。

    李二的眼神通红，呼吸都急促了。

    甚至在想：“朕若是有这些钱，无论是修建宫殿还是扩充军队，都根本不用看任何人的脸色！”

    

    然而，李二心中虽然兴奋，但是对于世家，他依旧是无可奈何，对于白景衣更是束手无策，所以这些事情他也只能是想想。

    

    唯一不变的想法便是想尽快将白景衣变成自己的女婿，如此一来，白景衣便算是半个皇室的人，到时候难道还不会帮助朕恢复国力吗？

    

    与此同时，世家大族的人见白景衣半天不说话，仿佛是在思考着什么，在场的众人都面色凝重。

    

    心中更是在想道：“莫非是北凉王觉得太少了！？”

    

    “为何没人站出来问问北凉王，能不能彻底掌控长安城的商贾！？”

    

    “北凉王为何半天不说话！？

    莫非是在思考新的对策！？”

    

    一时之间，世家大族的这些人思绪万千。

    根本不知道，白景衣只不过是为了等待李二坐不住站出来。

    

    然而等了接近一盏茶的功夫，李二都没有出现，白景衣淡淡的笑了笑。

    

    随后看着在场的这些世家大臣说道：“身为大唐子民，自然是要为大唐出一份力！”

    

    听到这话的时候，在场的世家大臣都是忍不住一愣，互相交递着眼神，仿佛明白了什么一般。

    

    王晨则是直接起身对着白景衣拱手说道：“如今我等商铺能够获得如此营收，全是仰仗北凉王的功劳！在下回去之后便请示家主，将未来三日的营收全部赠予北凉王！”

    

    “帮助北凉王恢复凉州，让凉州恢复往日的繁荣！”

    

    这话听的王珪则是一愣，但是感受到了白景衣的目光之后，赶紧站出来附和着说道：“在下回去之后愿一同劝说家主！”

    

    而王晨的这一番话听的其余几个世家大族的人忍不住倒吸冷气，就连隔壁的李二都忍不住心跳加速。

    

    三天全部的营收，这该有多少钱！？

    别说是恢复凉州了，恐怕在建造一个凉州都够了！   

    其余几个世家大族的人则是紧咬牙关，尽量让自己保持平静，绝对不能在这个时候露出愤怒的表情。

    

    而他们的心中则是在想道：“这太原王氏之人实在是可恶！”

    

    “不仅仅获得了丞相之位，而且商铺也是最多的，如今他在北凉王面前说下这样一番话，我等若是只分出一半的话，那岂不是彻底低了太原王氏一等！？”

    

    “倘若将三天的营收全部赠予北凉王，虽然谈不上耗尽底蕴，但是也足够肉疼！”

    

    “最让人心慌的则是北凉王曾说过，要让平常百姓也能参与其中，共同经商！”

    

    “如此一来，我等商铺的营收岂不是要减少，而且还要时不时的帮助恢复凉州！”

    

    “倘若想尽快恢复家族底蕴的话，恐怕需要个三年五载……”   

    事到如今，他们也只能咬牙对着白景衣躬身拱手说道：“我等也愿意回去与家主说明此事！帮助北凉王恢复凉州！”

    

    他们没有将话说的太死，毕竟太原王氏获益最多，而他们自始自终都是一直在付出。

    如今好不容易看到了一点回报，结果还要归还给北凉王。

    

    白景衣始终保持着似笑非笑的表情，他心中自然明白这些世家大族为何要如此巴结自己。

    甚至不惜大放血。

    

    不过是为了能够借自己之手，将长安城的商业垄断在自己的手中。

    

    长安城两百多万人口，每日产生的消耗根本就无法估量，若是真的让世家大族垄断了商业，恐怕用不上半年，就能够回本。

    

    甚至能够越来越强大……   

    白景衣之所以要让全民经商，不仅仅是为了呈现长安城的繁荣，让长安城的百姓能够生活的更好，更多的则是为了利用百姓之手，消耗并制衡世家大族的发展。

    

    如今世家大族近乎耗尽家族底蕴，剩下的也只不过是房契和地契这些不动产，资金已经近乎枯竭。

    

    若是有百姓经商来消耗制衡的话，起码能够让这些世家大族在一年之内无法恢复底蕴。

    

    而自己一年之内绝对能够平定突厥和高句丽这两个蹦哒最欢的国家……   

    但是，既然这些世家大族的人，上赶着给自己送钱。

    自己又岂有不接的道理，随即白景衣淡淡的笑了笑说道：“诸位心系我凉州百姓，真是有心了！本王替凉州百姓谢过诸位！”

    

    这样一来，除了太原王氏之外。

    其余几个家族的人脸色发黑。

    

    听着白景衣的话，此事要是没有办成的话，恐怕日后连话都说不上，甚至会让他们关了家族的商铺。

    

    倘若商铺关门的话，那就如同待宰的羔羊一般，任由其余几个世家大族将自己吞并。

    

    唯一的解决办法便是与其他几个世家大族联合起来，如此方能够抵抗白景衣的计策。

    

    但是，几个世家大族明争暗斗了这么多年，想联合起来简直就是难如登天，都恨不得趁着这个机会，彻底消灭其中一个家族……   

    在场这些世家大族的人各个心怀鬼胎，白景衣则是嘴角微微上扬，心中更是在想道：“内斗的种子已经在你们的心里生根发芽！既然如此，那就让我再帮你们催生一下！”

    

    

