    “九缕功德...”

    道观中，功德入体，张青云都还没感觉到功德味道，就被识海中的小钟把功德劫走：“还差五万功德，才能敲钟一次...还要多努力。”

    “这口小钟...”

    如今凝实了几分，但还是虚幻模样，张青云暗暗猜测，这口小钟绝对是法宝，而且还是等级不低的法宝：“不知道，有没有可能，有一天这口小钟，直接化幻为真？”

    吃功德，才敲响的小钟，张青云有一种感觉，与天眼有一定关系。

    目光，重新落在步行街上。

    胖女人生命力顽强，见证了人心“冷漠”，惊恐、慌乱，愤怒，让胖女人几乎癫狂。直接把自己的狗儿子狠狠摔在地上，眼看着这条宠物狗进气多，出气少，胖女人小跑了起来，直接往步行街外面跑。

    这下破相了...

    必须要尽快医治，还要打疫苗。

    这个时候，胖女人才明白过来，她的儿子是条狗。

    “真残忍啊！”

    宠物狗快死了...胖女人把自己的儿子摔成重伤！？

    意念一动，一枚化春符化为灰烬。一道绿色光芒，落在了宠物狗身上，宠物狗被普通人难以看到的绿色光芒包裹。

    绿光消失的刹那，宠物狗猛然蹦了起来。

    “上吧狗子，你妈妈不要你了，多狠心啊，还差点摔死你。”

    宠物狗满眼都是凶唳，刚才的符篆威力，还没有消散...宠物狗疯了一样，直接追着胖女人去咬。

    “啊...”

    胖女人正跑着，直接被宠物狗咬在了脚脖子。

    惨叫一声，胖女人差点摔倒。

    转头一看，是自家狗儿子，胖女人更愤怒了，一甩腿，宠物狗飞了出去，而胖女人的脚脖子，鲜血横流。

    “汪...”

    宠物狗继续追着咬，胖女人不断驱赶：“滚开啊...你这畜生，滚开！”

    “哈哈...”

    步行街上，不少人无良的笑了：“它就是畜生，可这也是你儿子啊...”

    道观中，张青云一怔：“还有功德？”

    救了宠物狗，追着胖女人咬，刹那间，又是几道功德落入体内。

    张青云意念一动，难道一只羊，可以不断薅羊毛？

    惩罚了一次，惩罚第二次，还有功德？

    还想再来一次的时候，胖女人已经跑出了步行街，远处传来一声声惨叫。

    “六道功德，少了点是少了点，不过也证明，这种人可以惩罚第二次...”

    “可惜了，第三次尝试，没机会了。”

    胖女人跑出步行街了：“呵...这次长记性了吧，人啊...还是别太嚣张。”

    这下安静了，张青云研究了一下符篆，参悟了一下道经，有些怅然：“道观中的道经，蕴含的道太低了...”

    “有机会，带回来一些珍藏版的上古道门祖师著作的道经。”

    只有上古祖师的道，阐述在道经中，张青云认为，对自己悟道有帮助：“听说道藏，包罗万象，有机会把道藏弄来一套...”

    有些道经电脑上是有，但是都是盗版，出现很多错字。

    道经是阐述道的感悟的总结，一字之差，可能导致整本道经参悟方向出现偏差。

    倒是有正版，但是内容...不知为何有些古怪，而且缺失。

    特别是珍贵的道经，网上也没有。

    到了黄昏，张青云躺在躺椅上，甩钩入盆。

    再次降临火星，张青云没有再去观看星空，上次感悟星空，带来的震撼，现在还没有消除。

    对火星上的星空，张青云心中有了些许阴影。

    控制鱼钩，张青云寻找山洞。

    寻找了两个小时，张青云得出一个结论：“火星上有山川，但是没有山洞。”

    山洞形成原理张青云不是很清楚，反正火星上，寻找了方圆百里，没有一个山洞：“自己动手挖吧...”

    控制鱼钩，在一座山前停下。

    这座山前方，是一片面积比较大的平摊地带，还有一个陨石坑：“把这一片圈起来，这个陨石坑，制造一个小湖泊...”

    这个地方，是张青云寻找山洞的时候，看到的最好的一片地方。

    岩石少，沙漠多。

    九道分身幻化而出，每个人手中拿着镐头，互相稽首行礼：“见过诸位道友，我是分身三号...”

    “见过诸位...”

    道观中，张青云手一抖，有些不满了：“抓紧时间干活，贫道坚持的时间有限。”

    还剩下两个小时，可不是要你们来火星聊天的。

    九大分身对视一笑，分身三号说道：“本尊坚持时间短，咱们要努力...”

    巨大分身站在山脚，手中镐头向地上一挖。

    “噗...”

    镐头轻松插入岩石，用力一拉，岩石就像刀子个豆腐，轻松把岩石切割。

    很容易，一块一米见方，厚达二十公分的岩石，被切割了下来。

    “符器效果不错。”

    切割岩石，犹如切豆腐，这无疑加大了分身工作效率，仅仅两个小时，在山上挖出一个宽两米，高两米，深达十米的山洞。

    收回分身，撤回鱼竿，张青云想了想：“山洞不需要挖大，多挖几个房间就行，以后说不得，偶尔在那里住几天。”

    “唔，还是要深一点，尽量挖大吧。”

    接下来两个的多月，张青云控制九大分身，挖出一个深达百米，房间足有数十个的大山洞。山洞口也就两米乘以两米，不是很大。

    山洞内，别有洞天，高度最高的地方，足有四米左右。

    在最深处的房间，张青云控制分身，布下了传送阵图。

    当传送阵图布成那一刹那，道观中，院子内的传送阵图，一道光芒冲天而起，形成神秘符文阵图，缓缓运转。

    “嘶...动静不小，幸好布下了阵法，遮挡了这个异象。”

    阵法中，阵图缓缓旋转，就在大地上，形成一个八卦图模样的阵图。

    此时，火星上，山洞内的房间中，同样爆射刺眼光芒，地面上传送阵图缓缓旋转。

    “对接成功！”

    张青云脸上一喜：“费时这么久，传送阵布成，很多计划就可以实施了。先试一试阵法能不能用...”

    试验传送阵能不能用，张青云自然不会亲身体验。

    把分身三号幻化出来，张青云意念控制着三号分身，踏上阵图。

    这操作，大有一种死道友不死贫道的精神。

    眼前一黑，仿佛时空转换，在一个漆黑的时空隧道穿梭，短短几秒钟，眼前一亮，分身三号站在了火星上的传送阵图上。

    控制着分身三号，催动阵法，分身三号蓦然消失，几秒钟后，分身三号出现在青云观院子中的传送阵图上。

    意念回归本体，张青云仔细感应刚才传送阵中的感受：“筑基之下，无法乘坐，时空之力还是会有一定危险性。”

    “筑基境界，勉强马马虎虎，可以乘坐传送阵。”

    试验了一次，张青云也没有立即进行自身传送：“小心一点为好，多试验几次，总是没有毛病。”

    几大分身，轮流传送试了试，终于确定传送阵稳定之后，张青云还是没有直接进行自身传送：“布置传送阵的玉石，能够让阵法维持半年时间...实验几天再说。”

    毕竟是火星，要是传送过去，阵法坏了，想要回来，就会麻烦很多。

    接连试验了几天，张青云把一盆水装入阵法符篆，把鱼竿也收入阵法符篆中，并且在道观中留下一个坐标符篆：“这样，就算是被困火星，我也可以远程控制，维修传送阵。”

    准备好了一切，张青云站在了阵法符篆上。

    意念一动，催动阵法，阵图升腾朦胧紫光，张青云消失在阵图之上。

