    第1106章 弃天帝真灵战厄祸，鬼脸面具的异动

    无天暗界中，磅礴的力量撑满了宇宙。

    那道模糊身影，虽只是弃天帝的一道真灵，但威能，却远超真正的大帝！

    诸帝共尊，万灵朝拜！

    这就是君家近古，最惊艳绝才的存在！

    雄浑的能量，席卷四极八荒。

    浓郁的黑雾都被这股能量所驱散。

    暗沉沉的宇宙迎来了灿烂的曙光。

    “嗯？”

    终极厄祸看向弃天帝真灵。

    那漆黑麻木的眼瞳中，第一次浮现出了一抹凝重之色。

    “不过一道真灵罢了，若是真身降临，倒能令吾正视。”

    终极厄祸语气依旧冷漠。

    他身上，黑血在流淌，方才的创伤，也在自主愈合。

    不过，那众生的信仰能量，却如同火焰一般，灼烧着终极厄祸的身躯，令其无法彻底愈合。

    在听到终极厄祸的话后，在边荒的一众异域诸王，却是忍不住心惊。

    要知道，终极厄祸自出现在世人眼中开始，就是绝对的无敌之姿。

    任何存在都不被厄祸放在眼中。

    但现在，终极厄祸却说，弃天帝若真身降临，便值得他正视。

    这已经是极高的评价。

    “看来君家那位，的确有些令人难以想象。”一些异域的王脸色都很凝重。

    “弃天帝，白衣神王，神子君逍遥。”

    “江山代有才人出，君家何其幸运。”

    仙域这边，也有很多不朽势力大人物在感叹。

    三个时代，三尊妖孽。

    任何一方势力，能得其一，已是绝对幸运。

    君家，却每个时代纪元都有。

    这无疑令人眼红。

    “不过眼下，君家弃天帝真灵现，是否能一战厄祸？”

    两界生灵，此刻都在紧张关注。

    这是最大的变局！

    无天暗界，终极厄祸矗立在无边黑暗宇宙当中。

    漆黑的眼瞳中遍布寒渊般的冷意。

    他探出一掌，盖压了寰宇，无尽黑暗符文烙印苍穹。

    对着弃天帝真灵，君无悔，彼岸花之母，君逍遥等人，齐齐镇压而去！

    终极厄祸竟是想，一手抹杀所有！

    这一次，终极厄祸可不是像之前那样，猫戏老鼠般的出手。

    而是真正的全力出手。

    那一只黑暗法则之手，席卷了宇宙苍茫！

    无边黑血之潮，随着法则之手，奔涌向君无悔等人。

    “战！”

    君无悔口中迸射杀音，如金戈铁马，震荡天穹！

    此刻蜕变为了终极太初神王体的君无悔，实力再攀巅峰！

    神王禁招施展而出，威力暴涨十倍，太初之光涌动，这片宇宙都要被打崩了！

    而弃天帝真灵，身形无比模糊，如一尊矗立于亿万宇宙中的万帝之祖。

    和终极厄祸一样。

    弃天帝真灵，并没有施展任何招式神通。

    而是同样简简单单，一掌探出。

    到达了这种层级的强者，普通神通只是拖累。

    一拳一掌，返璞归真，足可打灭诸天！

    轰隆隆！

    像是有千万个宇宙，伴随着弃天帝真灵一掌，齐齐镇压而出！

    诸天寂灭！

    万物沉沦！

    弃天帝真灵的实力，超出了所有人的想象！

    而彼岸花之母，亦是催动无匹之力！

    不过她的目的，却并非是要抗衡终极厄祸。

    而只是为了护佑君逍遥的周全。

    君逍遥在这个时候，成为了拖累。

    他面色冷漠。

    一向高高在上，纵横无敌的君逍遥，第一次感觉自己有些多余。

    不过这也很正常。

    毕竟这种层级的战斗，连大帝都难以插手。

    随意介入，很可能会成为炮灰。

    而君逍遥才至尊而已，差距无法言喻。

    这时候，仙域也没有人会怪君逍遥。

    君逍遥才多大，不过二三十许，却已经成为了仙域的英雄，以身镇封神祇恶念。

    但君逍遥自己，心有不甘。

    他对自己的要求，很高，不甘心就如此看戏。

    而这时，君逍遥内宇宙中，如太阳一般灿烂的信仰之种，继续在颤抖。

    随着信仰之力的汇聚，似乎有什么无比强大的东西要被孕育出来了。

    然而，时不待人！

    轰隆隆！

    毁灭的碰撞爆发，一切像是被打回了宇宙初开之际！

    各种时空裂缝浮现，映照出古今各种景象。

    这种场景，太惊人了，帝战都没有这般宏伟，简直像是要打灭诸世！

    边荒的光幕，在剧烈颤动，显然受到了干扰。

    不过还是勉强可以显化。

    此刻两界生灵都是屏息，不知接下来局面如何？

    弃天帝真灵，又能否挡住终极厄祸的凶威？

    当宇宙混沌雾气散去，景象显化。

    弃天帝真灵，脚踏大道，周身环绕无尽世界。

    浩瀚的帝之光辉，普照诸天万界！

    “挡住了，弃天帝真灵挡住了厄祸的全力一掌！”

    这一刻，仙域无数修士在呐喊，脖子都是涨红了，无比激动！

    仙域，有希望了！

    君家众人，也是无比喜悦，同时带着自豪。

    反观异域诸强，皆是面色一变。

    当无敌的终极厄祸，变得不那么无敌后。

    信仰，就会开始动摇！

    “还没战到最后，还不知结局如何。”

    “就是，伟大的厄祸是不灭的！”

    不朽帝族的至强者在冷语，硬着头皮道。

    但显然，他们话里的底气，没有之前那么足了。

    无天暗界。

    弃天帝真灵矗立寰宇之上，帝之光辉普照。

    君无悔同样踏立虚空，嘴角虽有鲜血流下，但问题不大。

    太初神王体，加上众生信仰的加持，战力已经是在绝对的巅峰了。

    看到这一幕的终极厄祸，那漆黑麻木的瞳仁中，涌现出前所未有的寒意。

    “米粒之光，也敢与皓月争华？”

    终极厄祸双掌探出，无与伦比的黑血之潮，从宇宙各个角落席卷而来。

    就好像是漆黑的狂澜，要淹没无边宇宙。

    这是一式恐怖禁招，亦是灭世之招。

    若是落在九天仙域，可想而知，会造成何种浩劫。

    无数生灵，都要被黑血沾染，陷入癫狂，厮杀，混乱当中。

    这一招，同时覆盖向无天暗界内的所有人。

    苏红衣倒是早就被君逍遥震退了，神乐也离开了。

    在这一招下，弃天帝真灵和君无悔，自是能抵抗住。

    彼岸花之母，则施展神威，一面抵挡厄祸之力，一面护住君逍遥。

    咳……

    彼岸花之母嫩红的唇角有些鲜血流下。

    她的实力，虽然远超不朽之王，但在厄祸的冲击之下，还是有些无力，受到了创伤。

    “前辈……”

    君逍遥瞳眸一颤。

    黑裙沾染鲜血的彼岸花之母，此刻无比凄艳！

    “本王没事。”

    彼岸花之母嗓音有种虚弱。

    而就在这时，君逍遥空间法器里，有一物在颤动。

    “那是……”

    君逍遥顿住，然后直接祭出。

    赫然是在青铜仙殿里得到的，那张似哭似笑的鬼脸面具！

    (本章完)

