    “怎么研制的？当然是经过我们严家上上下下，齐心协力研制出来的，跟你这种只会拆卸别人的东西的女人，说了你也不懂！哼！”严冬冬故意拔高声调，以此来掩饰内心的心虚。

    看着严冬冬那像只得胜母鸡的样子，徐寒只觉得可笑又可怜。

    她倾身，凑到严冬冬面前，好听的嗓音带着几分邪肆魔魅响起，“严小姐，我本无意揭你们严家的丑闻，奈何你非要凑上来逼我揭穿，那就怨不得我了。”

    严冬冬被徐寒那妖冶的笑容震得莫名打了个寒颤，眼神有些发颤的后退了一步，很快又鼓起勇气怒视着徐寒，“成天装神弄鬼，真以为自己多厉害似的，有本事你倒是说说看，我们严家的新型武器是怎么制作出来的！”

    她偏不信了，这个徐寒还能是神仙不成？什么好处都让她自己占了去？！

    徐寒眼底的邪佞更甚，没办法，这世上总有爱作死的人！

    不过就是区区一个严家，就真以为自己够资格够身份站在霍霆礼的身旁了？

    还做着门当户对的梦，能跟霍霆礼这个让人捉摸不透的家伙门当户对的家伙，怕是在场找不出一个来！

    就凭霍家怎么都拿不到武器盛宴的入场券，霍霆礼却能瞒着所有人，轻轻松松的拿到烫金请柬这件事，就可以看得出来，霍霆礼这个家伙身上还有很多不为人知的厉害的马甲。

    就这样的天子骄子，怕是除了陆家几位哥哥的身份勉强能跟他比上一比，其他人怕是连他的脚毛都比不上。

    徐寒漫不经心的打开手机，随意的滑动了几下。

    很快，背投式幻灯片上，就出现了一张精密的武器制作草图，上面有印章，也有落款。

    “松月？这张居然是松月的设计图！”

    “天哪，那个天才武器设计师松月？他不是退隐好几年了吗？我记得他最后一张设计图是卖给了xiu爷，当时卖出了天价，那之后就再也没见过这个人出现了。”

    “有人说他是退隐了，有人说他是遇害了，可是至今为止都再也没有人见过他，怎么徐寒手里会有他的武器设计图？”

    严冬冬看着那上面的印章和落款，整张脸变得格外的不自在起来。

    怎么会这样？这张设计图上面怎么会有印章？这不可能！

    看着严冬冬紧张的样子，徐寒眼底的邪肆一点一点流出来，眸光邪邪的睨着严冬冬，而后转向众人，“大家难道没看出来，这张设计图有什么问题吗？”

    众人皆是皱起了眉头，一个个都恨不能将眼睛粘到这张设计图上。

    不少武器设计师直接拿来了精密的仪器来观察这张设计图。

    有些则是在那里计算起来，场面格外的热闹。

    严冬冬完全没想到事情会发展到这一步，她直接走过去想要关掉电源。

    就在这个时候，突然有个顶流武器设计师大叫起来，“这不是严家那把巴掌新型武器的设计图数据么？”

    经过他这么一叫，不少人也缓过神来。

    “对，对，对，数据一摸一样，我就说怎么感觉这么熟悉！”

    “而且就连每个口径的射程和时间间隔都一摸一样！”

    “天哪，严家什么时候收编了松月的？”

    “没听说过啊，按照松月这个级别的设计师，一旦被收编，媒体应该会大肆报道才对啊，怎么会无声无息呢？”

    “太奇怪了，严家怎么就这么不声不响的把松月藏起来帮自己做事了呢？按理说，把松月抬出来，让大家知道他们严家和松月之间的合作关系，那对严家是有百利而无一害啊，为什么严家不表态呢？”

    “因为……”徐寒勾唇一笑，眉眼挑衅的看向已经紧张到全身绷紧的严冬冬，“大家难道不想听听严家大小姐的解释？”

    众人经过徐寒这么一提点，全都将目光投到了严冬冬的身上。

    严冬冬气得咬牙切齿，这个该死的徐寒，到底是从哪里得到这张设计图的？

    松月明明已经被严家囚禁起来，严密看管，所有的设计图也都不允许他盖章签名，为什么还会出现这张盖章的设计图，还被徐寒拿到手了？

    到底是哪个环节出了错？

    难不成，是徐寒故意伪造的？

    想到这，严冬冬狠狠的捏紧了十指，冷瞪向徐寒，“欲加之罪何患无辞，松月跟我们严家根本就没有任何合作关系，自然不存在报道一说……”

    “那你怎么解释这张设计图的图稿数据跟你们严家的新型武器的数据一摸一样？”

    “就是，这世上怎么可能有这么凑巧的事情？不会是你们对松月做了什么见不得人的事情吧？”

    有人开始质疑起来。

    严冬冬的脸更绿了，该死的，她现在头真是痛死了，都是徐寒那个贱人！

    严冬冬皱着眉，“我怎么知道？大概是徐寒偷了我们严家的设计图，再故意伪造一个松月的印章出来盖上去，就说是松月设计的呗！”

    “是吗？”徐寒唇角的纹理又往上勾了几分，邪肆中带着几分鬼魅，直看得严冬冬全身发毛。

    “是不是你自己最清楚，徐寒，我们严家跟你无冤无仇，你为什么要这样陷污蔑我们严家？”严冬冬扬高声调怒斥徐寒。

    徐寒优哉游哉的将手搭在霍霆礼的肩头，眉目邪肆的睨向严冬冬，“是啊，我跟你们严家无冤无仇，何必伪造松月的印章来污蔑你们严家呢？”

    众人一阵唏嘘。

    严冬冬被质问得有些答不上话来，气急败坏道，“一定是你怕霆礼哥哥选我们严家，不选你，所以故意来抹黑我们严家的吧！”

    众人一片唏嘘。

    一个个都目不转睛的盯着严冬冬又看看徐寒，总觉得会有一场好戏可以看。

    结果，就在众人期待着两人撕逼之际，霍霆礼突然幽幽的开了口，“严小姐哪里来的自信？春哥给你的吗？”

    一句非常不符合霍霆礼身份的玩笑话，幽幽的从他的口中飘出来。

    在场的所有人全都惊呆了。

    严冬冬直接被噎得半个字都说不出来。

    等到回过神来之际，还没来得及开口，就见一个武器设计师突然拿着一个放大镜凑到了幻灯片上，对着那个印章来回的看啊看……

