    1053、语言霸权

    刘浩没有立马打破海拉心理牢笼的想法，眼前，他还需要海拉作为一个工具人在漫威世界用用，至少在灭霸立马就要到来的第二波试探之中做一个守关boss；

    此外，海拉的出现，反而会促使灭霸更坚定的认为奥丁已然无存，自动的将剩下的无限宝石送上门来。

    死神海拉，刘浩没有将她放到诊所当护士的心思，有一个百合子就足够了，但放出去，又有些担心这家伙乱来，纵马由缰的海拉绝对能将漫威地球搞得天翻地覆；

    所以，不管还真不行，想了想，刘浩直接将海拉打发到竞技场去，他相信以海拉的能力，绝对能快速的将竞技场掌控在自己手中，别小看了一个敢于和奥丁争夺神王宝座的家伙，恩威并施之下，白头鹰那群管理者们又能支撑得了几时？

    事实也如刘浩预料的那样，才不过半月功夫，海拉就已经成为了竞技场最高管理者，但来自阿斯加德乃至于奥丁长女的身份也被揭开，白头鹰黑宫一看这身份，也不得不选择妥协；

    谁让海拉还给了保证，言下之意，未来纽约市这个竞技场，将会从地球竞技场升级为宇宙竞技场，这种诱惑，白头鹰又哪里能够抵挡得了？

    海拉这份承诺还真不是开玩笑的，她可不比漫威地球上这些土包子们，作为一个征战了几万年岁月的死神，漫威宇宙之中见过的种族何止千万？

    也是看到了刘浩将竞技场做了阵法加持，技能保证了竞技的残酷性，又确保了安全，换言之，任何一个参与竞技的生灵，都可以在这个竞技场内放开了手脚作战，可看性一下就提升了千百倍；

    这样一个竞技场，只在区区漫威地球之内龟缩就显得大材小用了，一旦直播信号问题解决，海拉甚至想着将这个竞技场在整个宇宙之内直播，将之发展能漫威宇宙诸多强者最渴望前往的竞技场！

    不得不说，海拉的野心很大，什么事都往大了做，区区一个漫威地球竞技场还真无法将她这份野心安置下来；

    对于海拉的做法，刘浩也乐得旁观，倘若海拉能够在漫威宇宙将竞技场发扬光大，刘浩甚至不介意将竞技场发展成真正的诸天万界竞技场，向诸天万界的强者们分发入场令牌，将这些人纠结在一起对抗，想一想也是一件十分刺激的事情。

    当然，刘浩也知道没有进入混元，这事多半也只能停留在脑海之中，甚至于还需要更高的境界也不定。

    对此，他一点也不着急，静静的在一旁看着海拉折腾，眼看着竞技场被海拉划分阶段，从凡人到超凡，再到神域，直接区分了三个挑战阶层；

    凡人阶段大约从一阶到三阶，属于暖场竞技，任何人，只要这人自愿，都可以参与，而超凡就需要作出测试；

    也不知海拉联合了哪些科研机构，直接推出了力量测试，只要输出超过一吨，便可参与超凡挑战；

    这里头，或许会将一些专业炼神的修士排除在外，但刘浩依旧没有任何提示的意思，由得海拉自己折腾；

    至于神域挑战，修为输出也达到了仙阶层次，有着刘浩阵法的加持，哪怕这些人有着毁天灭地的威能，也休想打破，足够他们发挥了。

    漫威地球，超凡实力的强者一点也不少，海拉也知道短时间内不会有太多参与者，对此，她一点也不着急，相反，这些时日里，她了解了娜塔莎的状况之后，也一直在跳脚对方，知道自己不可能上场，干脆想着打造一个女武神出来；

    也就是娜塔莎最近气运提升，才有了这个机缘，海拉怎么说也是一个身经百战的死神，论厮杀，整个漫威地球又怎么可能比得过她；

    有着海拉的调教，娜塔莎的战斗实力以肉眼可见的提升着，化境巅峰已然破壁，踏入丹劲，这样的修为，就是在超凡境界也能折腾一番了。

    如今的娜塔莎已然完全不同，再不是那个低调少有存在感的特工，相反，几场竞技下来，名声远播，俨然成为漫威地球的女性偶像，且还是实力派的那种，最负盛名的影星歌星也休想遮掩娜塔莎身上的荣光。

    也是因为漫威地球各国开始尚武，集体将竞技打造成整个星球最受欢迎的节目，观众最低一场也超过十亿，也只有这样，才造出了娜塔莎这颗超强明星。

    而娜塔莎的闻名，再一次带动了拉法盛各大武馆的兴旺，举个例子而言，形意馆的廖仲，白头鹰各大城市邀约不断，就好比招商引资一般，各种土地白送，武馆分馆更是帮着建设，变着法的要拉拢廖仲在白头鹰各大城市开辟分馆；

    而这些，根本就是白头鹰各大城市选民提出的条件，那些竞选者们这段时间里几乎每日在拉法盛游说，时至今日，廖仲可以说躺着就收取了无数好处，资产更是暴增。

    这其中，也势必有着白头鹰黑宫的推动，他们也怕，怕自己落后了，整个漫威地球，能从零开启，任何人都可以修炼的方法，至今为止，也唯有龙国国术一种而已，白头鹰哪怕担心文化入侵，也不得不选择妥协，他们很清楚一旦在这里落后的话，未来绝对要耗费更多。

    白头鹰如此大张旗鼓，也引得其他国度纷纷效仿，比如龙国，就已经在考虑将龙国国术引入校园。

    这也是科技发展内里推动之下的结果，星际时代眼看着就要到来，能源问题得到了解决，航天飞机即将出现已然是所有人都认可之事，这便催生了宇航员身体的更大需求；

    这些时日，各大科技国度纷纷登场测试，选来选去，龙国国术这种全方面进化的修行模式才是根本，否则出了地球，这些宇航员们根本抵抗不了多少时日。

    就为此，也必须投入更多，而娜塔莎的出现，正是时候，各大国度甚至不需要自己花费钱财宣传，民众们一个个热情的不得了，此时不上更待何时？

    事实上，各大国度也明白，变种人同样是一个很好的选择；

    但变种人和普通人不合太久，尤其是白头鹰为代表的西方国度，骨子里对变种人的不信任导致了很难将宇航员的名额交给这些人，与其如此，还不如自己从零开始培训；

    廖仲的武馆才因此变得极其受欢迎，据刘浩所知，哪怕是龙国也在京城、上沪等大城市给廖仲留了地盘，虽然龙国同样不缺形意高手，然他们同样知道廖仲能在白头鹰维持至今，必然有着自己一套模式，引进廖仲，就和引进某一种技术一般。

    眼看龙国都对廖仲等人争取，白头鹰哪里还敢犹豫？

    他们也唯恐廖仲等老师傅们一去不复返，真到了那时，白头鹰就该哭了。

    这个时候，哪里还顾得了什么文化同化之流？

    刘浩也算是歪打正着，直接将白头鹰黑宫许多小动作消除在萌芽状态，更是进一步的推动了龙国语言在白头鹰，乃至于漫威地球各大国度的发展。

    比如，北极熊，就干脆的将龙国语言引进中小学，甚至于有着将之作为高考项目运营；

    而有了北极熊的口子，其他国度还能顶的了多久就真是个问题了；

    典型的一个，就是龙国周边国度，这其中，又以小本子国最为突出，他们很想进一步加大龙国语言的学习，然又有些担忧白头鹰爸爸的鞭子，已然将这个愿望好些次的提交给大蛇丸案头；

    也就是刘浩不想干涉，否则如今的小本子早就抛弃了英语投入到龙国语言怀抱之内。

    西方各国高层哪怕心里头再傲慢，在心底深处也同样知晓三维汉语取代二维英语是趋势，也是必然；

    除非他们不想在计算机网络之中被碾压，否则推广是迟早的事。

    至今为止，依旧没有动作，一个是不甘心，称霸了二百多年的语言霸权一朝丧失，又有哪个甘愿？

    私底下，那些原本就精通程序编著的程序员们，一个个已然聘请私教，又或者参与汉语培训等等；

    这些，西方各国没有打压，甚至私底下做出了无形的支持，比如带队这些汉语学校减免税收，比如开放来自龙国人口的移民等等；

    可知道归知道，知道了是否立马去做又是另一回事。

    这其中，‘选民’才是这些统治者们的根本。

    傲慢久了，或者说以往的新闻将这些选民推动傲慢时间太久，也根本不是短时间内就能让他们明白这其中的恐怖和迫不及待。

    这属于两手抓，私下里，该做出的安排不能少，该培训培训，但明面上，却没有哪个敢告诉这些‘选民’英语时代的终结。

    对此，刘浩心知肚明，安坐钓鱼台悠闲旁观；

    偶尔，看着白头鹰黑宫、六角大楼等地区纸质文件疯狂增加，就明白这些人心里头的恐惧，也知道他们再不愿意也不可能抵抗，无纸化办公已然习惯了几十年，又怎么可能愿意使用手写？

    作为原本计算机最强大的国家，白头鹰最清楚人工智能的恐怖，无处无在，无孔不入，乃至于黑宫如今的网络隔绝就是最大的例证，征召了白头鹰数百上千语言学家又如何？还能将二维语言三维化不成？

    反而因此丧失了更快的导入时间，到了那时，龙国的网络超然地位更加巩固了，语言的霸权转向，文明的主导权就必然会偏移。

    这才是刘浩最大的算计。

    别看他整日里无所事事，但所有的一切都在他的掌控之内；

    比如变种人的崛起，就是他下一步算计所在。

    因为他最清楚西方文明骨子里走捷径的心思，最明白变种人上限的桎梏，一旦西方文明将心思投入到变种人的研究之中，前期，或许能夺回一点主导权，但未来也必定为今日的疯狂买单。

    变种人，在漫威地球民众之中，已经不是什么隐情，讨论者比比皆是；

    以往，新闻的遮掩之下，若隐若现，但这段时间里，各国的新闻已经开始揭开这一层面纱，这些新闻综合之下，也让刘浩明白，竞技场很快就会升级，超凡即将登场。

    说起来，各国也是被刘浩逼迫，倘若刘浩不将张快派上场，还需得等待一些时日方可，但张快的出场，以才气召唤冰雪骑兵之下，这些国家哪里还敢继续等待下去；

    再不出手，民众就该暴动了，他们同样担心自己国度没有这样的高手，就好比他们以往畅想核武器一般；

    核武，漫威地球能拥有的国度少得可怜，可如今这变相的核武倘若还没有的话，那些执政者们绝对休想过的安宁。

    典型的一个就是白头鹰，民众们已经在黑宫网站上各种留言，各种说法层出不穷，最多的一个建议，就是将白头鹰队长斯蒂夫推上舞台，消息灵通一些的，则号召黑宫征召万磁王之流等等等等。

    或许有人会说了，刘浩已经将魔法世界的魔法传授给了古一，可早有算计的刘浩哪里会在这里留下缺口？

    或许对其他人而言，改变魔法语言很难，但在刘浩手中，不过是花些时间而已，他传授给古一的魔法语言，根本就是龙国汉语，入门诵念的咒语更是文言文使然；

    学习者，或许不需要彻底明白这些文言文深意，可知道这语言深意的，势必更容易学会，也就是如今古一还没有大规模的推广，一旦推广开来，必将是龙国汉语语言真正确立霸权地位的时日。

    不得不说，为了在漫威世界翻转文明主干地位，刘浩也是拼了；

    这其中，也有着刘浩的一份实验，已然确立了西方文明主干的世界，能够夺取其根基转换，刘浩自己也不确定，但却不妨碍他拿漫威世界做实验，哪怕最后失败了又如何？

    到了那时，炎黄文明的地位在漫威世界，也必然大幅度提升，成为其中至关重要的一份子，这还能有什么不满足的？

