    “他的能耐，以你们幻海天城的情报，难道不知道？”万炼圣女说道。

    “你说的那些，我们当然知道，他确实很有能力。涅槃境后期的修为，就已经连连震杀十六名皇者境初期的大人物了，这份能耐确实很强。可这又能代表什么？说明他未来会很强吗？”

    蓝岛主冷冷一笑道：“自古以来，像他这种越一个境界灭杀诸多对手的人物并不少见，但这些人后来都如何了？你可知道他们的下场吗？锋芒过盛，遭受天妒，最终皆夭折。林墨的能耐与那些历史上的惊艳绝世人物比起来，差了可不止一截。对了，恐怕你不知道一件事，关于这个家伙的真实来历。”

    “他的来历……”

    万炼圣女美目投向了林墨，神情变得凝重起来，以她对幻海天城的了解，这个势力能够以商会的方式存世多年，并且发展壮大起来，能耐可想而知。

    在收集情报上，幻海天城绝对是南域最强的势力之一。

    很显然，幻海天城已经知晓了林墨的真正来历，所以才会做出对付林墨的选择，毕竟幻海天城是以获得最大利益最主的，所以才选择站在云霄宫这一边。

    想到这里，万炼圣女脸色微微一变。

    “你果然聪慧，应该猜到了一些。”

    蓝岛主幻海缓缓说道：“实话告诉你吧，林墨的真实来历，他来自南域东部。关于东部这块地方，想必你们万炼神教应该比我更清楚吧？”

    闻言，万炼圣女心中一惊，讶异的看着林墨，她曾猜测过林墨的来历，但却从未想过林墨会来自南域东部。对于南域东部，北部的万炼神教自然清楚，因为万炼神教最早出自东部，那里可是被誉为南域最为贫瘠之地。虽然也有不少修炼者，但和南域三部比起来差了何止一个层次。

    “很多时候，出身都将决定一个人的未来。”蓝岛主徐徐说道：“林墨能够凭着一己之力，在西部王城圣地闹出这么大的动静，已经是东部万年来最为罕见的一个例子了。他的能耐就算放在南域三部中，也是同辈中最顶尖的一流了。可惜，他只能止步于此。”

    “止步于此……”万炼圣女目光投向了蓝岛主。

    “没错，他的资质太差，放在东部中也只是算是一般而已，更别说在我们南域三部了。若不是他气运不错的话，根本就无法走到这一步。”蓝岛主瞥了林墨一眼，忽然注意到了什么，不由失笑道：“以他的潜质，就算我们不出手，他也未必能够破入皇者境。”

    察觉到蓝岛主的目光，万炼圣女迅速转过头，当看到林墨身上的真焰正在逐渐退回的时候，神情顿时变了，她自然清楚这到底是怎么回事。

    潜质太低，以至于冲击皇者境的时候，没有足够的潜质来支撑，最终真焰回退，突破失败。

    看到这里，万炼圣女神情变得黯然了下来，原本她还打算阻挡蓝岛主等人，为林墨争取时间，好让他尽快破入皇者境，结果没想到，还没当她出手阻拦，林墨就已经突破失败了。

    远处，正在交手的天玄老祖脸色微变，无奈摇头叹了一口气，没想到林墨最终还是突破失败了。

    冷大长老等人面露苦涩，好不容易争取了一次扭转局势的机会，却哪知道会遭遇到这般情况。原本正在拼命阻挡的冰炎宫大人物们，都不由下意识的收回了手，一个个神情颓然。将冰炎宫的未来全部压在了这上面，结果最终还是赌输了，这样的结果让他们一时之间难以接受。

    反观云霄宫的两大尊使，此刻却是满脸堆笑，他们无需再出手了，因为林墨失败了，就算这少年战力堪比皇者境初期的大人物，也别想活着离开这里。

    “成皇失败，今后想要再破入皇者境，几乎是不可能的事。”

    右大护法收起手，目光冷然的投向了万炼圣女，“处理完此事后，你必须得随我回神教。你所犯之错，将由神教之灵来审判。”

    闻言，万炼圣女神情透出了涩然，她很清楚神教之灵审判的结果如何，说不定她将会被剥夺圣女之位。

    大局已定……

    观望者们顿时意识到了这一点。

    林墨必然会被处理掉，而接下来将会是冰炎宫和天玄宗，以云霄宫的霸道绝对不会允许两大传承势力这么对抗自己，势必会全力出手打击。

    而冰炎宫和天玄宗的下场，不少观望者已经想象到了，很有可能会遭遇灭宗之危。

    “我还没出手呢，结果就结束了，真是无趣啊。”

    蓝岛主轻哼了一声，有些阴阳怪气的笑了起来，目光瞥了一眼冰炎宫和天玄宗，这两块肥肉很快他们幻海天城就可以占一块了，这就是云霄宫让他们出手的条件。

    此刻，林墨身上的真焰已经退到了一半，退回的趋势已经无法再改变了。

    就在这时，林墨睁开了眼睛，黝黑至极的眸子透着丝丝的沧桑，眼眸深处清澈至极，仿佛洞悉了世间万千般，瞥了一眼周身的真焰，不由张开了嘴。

    他这个时候了还打算做什么？

    所有目光都投向了林墨，不少人面露不解和疑惑。

    唪唪……

    环绕在周身的真焰，突然被林墨张开的嘴吸了过去，然后疯狂灌入体内，只见所有的真焰都凝聚于腹部的丹田位置上，升腾的真焰疯狂的灼烧着丹田。

    咔咔……

    丹田在真焰的灼烧下，开始碎裂。

    “什么……他要碎开丹田，利用丹田的力量冲击皇者境？”

    “这等玉石俱焚的做法，他是想要孤注一掷了……”

    “这样的做法自古以来就有，但是能成功者却极为罕见，几乎都是没有了退路的人才会选择这么做。噬焰成皇，成功中万中无一。”

    所有人都凝视着林墨，噬焰成皇的成功率太低了，林墨这么做是在自寻死路。当然也有人能理解林墨的做法，毕竟林墨已经没有路可走了，这是被逼到了绝路上。

    轰！

    丹田爆碎了，狂涌而出的力量冲击着林墨的周身，真焰从骨头深处燃烧而起，瞬息之间升腾到了十丈之高，比起之前的真焰更加的猛烈强盛……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

