    两人相拥的刹那，雄狮低语道：“配合的不错，下次还有这种好事，我一定会再找你的。”

    金开后背僵直，使劲闭了闭眼，稳住情绪，才淡淡的道：“没有下次。”

    说完，往后退了两步。

    雄狮瞥了他一眼，掀开斗篷，赤着上半身，将右臂伸出来，朝着台下低吼。

    台下传来各种欢呼声。

    苏九抄着双手，清冷的目光落在擂台上。

    雄狮赢了比赛，正在兴头上。

    金开则低着头，把脸埋在阴影下，一言不发。

    鲜明的对比。

    祁绍挠着下巴，“我怎么感觉有点奇怪？”

    苏九挑了挑眉，语气淡淡地：“这场比赛是金开故意输的。”

    祁绍倏地扭头，惊愕道：“故意输的？”

    谢忱吓了一跳，扭头朝着旁边的人赔笑，“呵呵，他输钱了，心里不平衡！”

    旁边的人也输钱了，笑着摆了摆手。

    祁绍凑过来，眼底满是求知欲：“金开在这里已经横扫一段时间了，只要再打一段时间，难保不是第二个雄狮，可是大好前程！”

    苏九神色挺淡，眼神一直在台上，她笑了笑：“成年人的世界，但凡有点选择，也不会自毁前程。”

    祁绍没太听懂：“什么意思？金开真的是故意输的？”

    谢忱没好气的看着他：“你声音能不能小点，生怕别人听不见？”

    祁绍皱着脸：“我太震惊了嘛，以前跟爷爷第一次来这里的时候，雄狮就是这里的霸主，他居然作假……他……”

    谢忱一把捂住他的嘴。

    这时，台下的人不知为何，忽然起哄。

    “再来一场，再来一场！

    “雄狮威猛！”

    主持人非常配合的扬声：“距离开场还有一点点时间，有没有新晋挑战者？”

    金开横扫的这段时间，大家都输怕了。

    雄狮比金开还厉害，谁还敢上去？

    苏九手扶下巴，有些跃跃欲试的：“扳手腕是力道还是单纯的腕力？”

    祁绍眼睛一亮：“是力道，九哥你要上去吗？我相信你一定可以赢得！”

    什么赢不赢的，他就是觉得作假的人，不配拥有这么高的呼声。

    谢忱薅住他的后领，看着苏九：“别听他瞎胡说，扳手腕靠的虽然是力道，但是专门比赛扳手腕的人会训练腕力，臂力，再加上力道。门外汉，只有吃亏的份。”

    苏九扬了扬眉。

    她应该也不算门外汉吧？

    前世做过的事情太多了，参与过的竞技比赛更多，而且她去的都是国际上大型的地下黑场。

    玩命的那种。

    扳手腕只是其中一个，印象最深刻的是那个对手是专门来杀她的，当时两人正在决胜负，对方突然对她下杀手。

    完全破坏了竞技赛的规则。

    气对她当场暴走，把他脑袋打成了马蜂窝。

    这件事闹得挺大。

    害她后来换了身份才能进去浪……

    苏九挺随意的抬手，声音灌入淡淡的元气：“我想试试。”

    不算响亮，但绝对足够他人听见。

    瞬间成为焦点。

    周围的人，全部让开了。

    全场的人都在张望，想看看到底是哪个人胆子这么大。

    结果，就看见一个瘦弱的少年，周围光线比较暗，也看不清楚相貌。

    顿时，唏嘘声一片。

    谢忱忽然头疼，管得住祁绍，忘了还有个更大的惹事桶！

    不等他说话，苏九已经脚尖轻点地面，跃身而上，落在了台上。

    台上灯光不算太亮，但足以看清轮廓。

    少年眉眼极美，殷红的唇好似点了胭脂，身着一袭白衣，抹额两端垂在发后，随风微微拂动，谪仙一般的身姿。

    众人皆是愣了愣。

    他们从来没在黑市见过这么好看的人！

    来这里的人，多数是亡命之徒，个个都是凶神恶煞，比古鹰长得还要凶狠。

    雄狮长相粗狂，脸上留着短须，眼睛细长，还带着一道疤。

    看见上台的是个柔弱的少年，眼神有些阴沉，觉得自己被挑衅了。

    尽管如此，他还是礼貌的点了点头。

    奈何，少年没搭理他，而是径直的朝着一旁不说话的金开走了过去。

    在雄狮赢得那刻，大家除了骂金开，就是无视了。

    少年的靠近，顿时吸引了大家的目光。

    金开一直低着头，手指关节泛白，根本没有注意到台上发生什么变化。

    直到耳边传来一道清冷的声音：“七阶元师，修为还行。”

    元师七阶虽然不算非常厉害，但是也绝对不是还行就能概括的！

    金开第一个反应是对方输了钱，过来找茬的。

    但他的确输了，愧对支持他的人。

    所以，他低着头，没吱声，

    雄狮本来被无视挺生气的，但是听见少年是上来羞辱金开的，怒气立马散开了。

    他走过去，佯装严肃：“小兄弟话不能乱说，就算金开输给我了，他七阶元师的实力也是不容小觑的。”

    此话一出，赢得满堂喝彩。

    “不愧是十胜将军！太有胸襟了！”

    “算起来，金开在雄狮面前根本就是个弟弟，雄狮出名的时候，金开还不知道在哪里呢！”

    “就是啊！七阶元师又怎么样？还不是输给了雄狮吗！”

    雄狮还挺能装的，打算把金开的剩余价值，压榨干净。

    他抬手：“大家不要这么说，金开虽然输给我了，他的实力我是承认的！”

    听听这话，明明赢了你，还要把你捧上天。

    输钱的那些人，立马暴躁的骂了起来。

    “呸！什么狗屁实力？”

    “弱鸡根本不配站在台上！”

    “滚下来！看他一眼，都想打他！”

    这种完全是赌钱性质的比赛，赢了你是爹，输了你就是孙子！

    大家咒骂无可厚非。

    苏九瞥了一眼被带节奏的人群，叹息的口吻道：“你给这种人作假，似乎有点可惜了。”

    金开后背僵直，愕然的抬起头。

    只见，少年脸上堆着笑，压低声音：“我很欣赏你。”

    金开脸上浮起一抹苦笑。

    欣赏他什么？欣赏他收钱作假吗？

    像是看穿他的心思一样，少年又淡淡地道：“每个人都有遇到困难的时候，这跟我欣赏你并不冲突。我的宗门缺人，我给你时间考虑，拍卖会结束之前告诉我答案。”

    说罢，没有给金开说话的机会，转身看向了雄狮。

    “享受完追捧的话，我们就可以开始了。”

    少年清冷的嗓音，跟之前一样，灌入元气，传至全场。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

