    但是这句话说出来，却是让九机子眉头皱的更深了！“洛无极来自葬仙星！”

    九机子提醒道。

    “那和皇道宗的宗旨有什么关系？”

    霸下的意思已经很明显了。

    因为他的意思很简单。

    洛无极是洛无极！葬仙星是葬仙星！这两者毫无关系。

    “他来，我会看在葬仙星的面子上，给他一个台阶！”

    “但是若不下！”

    “那么，就是他的不是了！”

    霸下再次开口道。

    而九机子也没有点破！因为霸下掌握皇道宗之后，已经彻底站在了长恨天那边！这也是为何长恨天界主的子嗣，帝启能够进入长恨天的原因。

    也是为何，帝启圣地的人，也打着皇道宗的名号去了昊氏一族，站在昊氏大圣灵雕像头顶的原因。

    而按理说，这两个人惹了这么大的乱子出来，那么清虚天界主早就该将其斩杀了！但是直到现在也没有杀！而洛无极要来清虚天了！这个消息瞬间就传遍了整个东方圣域。

    如今洛尘已经算是彻底名扬整个东方圣域了。

    毕竟不管洛尘承不承认，洛尘都是大圣灵指定的吉祥天界主。

    单单是这个身份就已经足够吓人了。

    毕竟这已经和界主平起平坐了！更何况，论战绩，洛尘击败天王，那样轻描淡写，已经足以说明洛尘的可怕了。

    这样的人物一举一动，如今已经会牵动整个东方圣域了。

    加上还是天王殿所谓的殿主，也是九大仙院如今的掌舵者，更是顶级福地太初圣地的圣主！这些身份，无论哪一个身份都是震慑一方，让人仰望的。

    而对于东方圣域的人来说，这个人崛起的太快了，瞬间崛起，就像是一颗彗星一样！清虚天那边已经在着手迎接了。

    霸下已经做好了打算！那就是人肯定不会交出去。

    这也是清虚天界主的意思。

    因为清虚天界主已经付出了一条手臂的代价，如果最后还是连人都保不住。

    那么这个笑话可就大了去了。

    堂堂界主，被一个死人逼得断了一臂，这已经够丢人了。

    而如今，一个徒有其名的界主，一个阳实，来清虚天拿人，居然还真的把人拿走了。

    这传出去岂不是更加丢人？

    而霸下的第一步便是将洛无极要来清虚天的消息直接散播开来。

    清虚天皇帝城！这是一座巨大的城池，比之一个大国还要大！而整个清虚天十大名门，八万九千宗，这一刻都派人来了！齐聚在皇帝城内！毕竟是明面上的界主亲临，所以排场真的很足！数百万人齐聚在此，其中不乏不少圣尊级别的人物，都在这里等待！仪仗十里已经是很夸张的事情了。

    但是这一天，仪仗万里！真的一万里的仪仗，从皇帝城外延伸，足足万里！这一路上，全是美貌女子，俊俏男子，童男童女！繁花满天下，金光铺设通天路！可以说，单单是这份阵仗就足够让一般人动容和吓到了。

    而洛尘乘着飞舟而来，叶宁等四人看的是目瞪口呆！“这就是界主的阵仗吗？”

    叶宁心中感叹，不由得想起了某件事情，然后眼中一片灰暗。

    “别感叹了，小场面而已。”

    洪彪叼着烟站在飞舟上开口道。

    他跟着洛尘的时间最长，越是如此，他就越是发现，根本无法知道洛尘的上限在哪里！现在别说仪仗万里了，就是整个东方圣域来拜，洪彪都不觉得奇怪！因为从世俗开始，洛尘就一路拔高上限，到现在就算洛尘说自己是天王，洪彪也不会有任何怀疑！而灼龙更是暗暗欣喜自己的选择是对的。

    因为当初的无色界界主式微，如果当时跟着无色界界主，即便没有被洛尘所杀，那么最终无色界界主一死。

    他还是会被清算！无色界大战之后，不少人都死了，无色界的那一晚上，掀起了一股腥风血雨，许多地方都被天秀清算灭门了。

    但是如今，荣耀加身，洛尘的身份地位，还是潜力，都足以证明他的选择是对的。

    飞舟临近皇帝城，天地花朵起落，无数美貌女子身穿长袍薄纱，飞上天空。

    这些女子都是精挑细选的，个个貌美如天仙，肌肤胜雪，容貌艳丽秀美！此刻洛尘只要一句话，别说一个，就是全部带走都没有问题。

    她们环绕在飞舟旁，露出笑容，尽情展示自己的魅力，希望得到宠幸！因为万一被界主看上了，那么将平步青云，将真正的一飞冲天！“咚咚咚！”

    鼓声如雷，瞬间响起，仙音缭绕，琴弦拨弄，婉转高亢！“恭迎吉祥天界主！”

    “我等恭迎吉祥天界主！”

    “清虚天十大名门，天机门恭迎吉祥天界主！”

    “清虚天十大名门，千道门恭迎……”“清虚天……”一道道声音响起！这个场面，足足数百万人争先恐后的恭迎！直到最后，天际划破一缕金光，那是一条金光大道！“清虚天第一名门，皇道宗宗主，霸下，恭迎吉祥天界主！”

    霸下踩着金光大道缓缓而来，他笑容可掬，亲切自然，没有半分做作！“还请界主恕罪，我家师兄有恙在身，不能亲自前来迎接！”

    霸下再次抱拳一拜。

    他口中的师兄自然就是清虚天界主。

    因为按理说，不管愿不愿意，清虚天界主都该亲自来接的。

    “搞得这么热情，我们等下怎么拿人？”

    叶宁有些愣住了。

    太热情了，而且真的是按照界主的规格来迎接的。

    可以说既给了面子，又给了里子！人家都这样热情了，也不好意思提及其他。

    “所谓的面子，有时候，其实也就那么回事！”

    洪彪倒是看得透彻。

    只是他话语刚说完。

    “我听闻界主曾和我皇道宗的帝子无双交好？”

    “说来说去，我们也算是自家人。”

    “当然，在下这句话高攀了，还请界主恕罪！”

    霸下再次抱拳一拜。

    “这人还真有些手段！”

    洪彪眉头一挑。

    毕竟一来就抬出公子无双，这还真让洪彪都有点拉不下来脸了。

    

