    荒芜的官道上，一座华贵的四轮马车，在前面缓缓的前进，周围这跟着数百个精锐的大秦精锐将士。

    苏靖正坐在这辆马车中，那一次，他还是说服了嬴政，让他前去墨家机关城，去见识见识。

    不过嬴政也给他安排了几百个大秦精锐禁卫，这些可都是原本他皇宫中的禁卫军，如今却成为了苏靖的护卫了。

    可见嬴政对苏靖的重视。

    一路上平静无波，但是随着他们大军，快要来到这墨家机关城所在的群山时候，苏靖突然感觉到了周围一丝丝的杀意。

    顿时坐在马车中的苏靖，嘴角微微的上翘起来，他感觉到什么。

    “什么人？是罗网，还是阴阳家，又或者是其他的诸子百家？”

    苏靖清楚，他在咸阳城，获得嬴政的重视，肯定会引发阴阳家，甚至是赵高的敌视，这两人，肯定对他是有杀心的。

    在咸阳城他们不敢动手，那么出了咸阳城，可就不一样了。

    砰！

    突然前方传来一阵地动山摇的轰响。

    “停下！”

    马车外的禁军统领大喝一声，瞬间所有的士兵，全都停下来了，令行禁止，也怪不得，嬴政能够一统天下，他麾下的大军，确实很强大。

    苏靖缓缓的从马车中走出来。

    “仙师大人，还请您暂时不要出来，前方有敌人”

    统领来到苏靖的身份，小声的说道，他们的陛下，给他们下达了死命，就算是他们这些人全部牺牲了，都不能让这位仙师大人，受到一丝一毫的伤害。

    对于陛下的命令，作为原本的进军统领之一的蒙任，他不敢有丝毫的懈怠，即使是让他去死，作为蒙家军出身的他，更是感到荣耀。

    “蒙将军，难道秦皇没有告诉你，我的实力吗？”

    “前面的那人，不是你们可以对付的，你们上前，只是徒增伤亡罢了”

    苏靖摆摆手，苏靖已经看到造成刚才动静的人，到底是谁了。

    黑剑士胜七，号称是从地狱归来人，在整个秦时明月中，也是顶尖的高手，比起盖聂卫庄他们也只是差了一点而已。

    可以说，实力排名在已知当中，绝对可以排在前二十的存在。

    这样的人，确实不是他们这些人可以相比的，嬴政的这些禁军护卫，确实很厉害，尤其是这位蒙任，更是先天高手。

    但是面对胜七，他们上去也只能徒增伤亡。

    “仙师大人，保护您，是我们的使命，就是是死亡也只是荣耀”蒙任声音深沉坚定。

    蒙家军出身的他，始终认为，战死沙场，是一个军人最大的荣耀，而为他们的陛下赴死，更是荣耀至极。

    “好了，蒙将军，我知道你们的想法，但是现在，你们必须要听我的”

    苏靖摇摇头，语气突然加重了，蒙任无法反驳，出来之前，嬴政也说了，苏靖的话，就是他的命令。

    苏靖说完，就施展轻功，整个人如一道电光，眨眼之间，就来到了最前头。

    电光神行步，从盗拓那里得到的秘籍，此刻他已然学会了，以他体内的磅礴真气，比起盗拓来，丝毫不差。

    甚至他施展起来，更加的美感。

    这电光神行步，确实顶级的身法，在直行爆发上面，非常的快，两息之间，苏靖就跨越了百米的距离。

    来到了大军最前沿，也发现了那个在身上刻满纹身的家伙，这家伙要是在现代，那也是一个非主流。

    看着眼前这个巨汉，眼神中充满了残忍，狂野。

    苏靖知道不在乎名利，只在乎实力，一直在追求剑的最高境界，所以他喜欢不断的去挑战强者。

    “看来赵高为了对付我，也是费尽心思了”

    苏靖知道，这胜七原本是在噬牙狱关着，现在放出来了，肯定是赵高所为，甚至也有李斯那家伙在背后推波助澜。

    苏靖的突然出现，影响的可不单单只有赵高和阴阳家，就算是法家，对于苏靖也绝对有些敌视的。

    毕竟苏靖这个老神棍，将嬴政牢牢的吸引住了，法家的人，担心嬴政会因为苏靖的迷惑，而做出什么糊涂的事情。

    “农家胜七！”

    “听人说，你是一个绝世的强者！”

    胜七目光肃杀，望着苏靖，似乎也有几分的疑惑，他被人放出来后，有人偷偷告诉他，有个超级高手，将要从这里路过。

    顿时胜七也忍不住手痒了，挑战强者，是他这辈子最喜欢做的事情，和强者战斗过程中，他可以极限的提升自己的实力。

    “这么说，你是来挑战我的”

    “不错”

    “我为何要接受你的挑战”苏靖看着胜七，嘴角微微含笑。

    苏靖看着这家伙，越看越满意，当自己的护卫，今后一些事情交给他代劳，岂不是他变得更加的轻松。

    “凭我手中的剑”

    虽然他没有从苏靖的身上，感受到什么强者的气息，不过他却能够感觉到苏靖似乎很强，这种感觉，他也不清楚，到底是为何。

    不过既然来了，他自然不想要白来一趟。

    “你手中的巨阙吗？挑战我可以，不过你要是败了，就要成为我的奴仆，你觉得如何？”

    苏靖继续笑着说道。

    “嗯！”胜七闻言，眼神的杀意更是犹如实质一般，“那你就先胜过我的剑再说”

    怒吼一声，猛然将这堪比门板的巨阙举起，脚步一踏，轰然冲向了苏靖，巨阙一剑斩下。

    锋利的剑气，燃爆周围的空气。

    肃杀的疠风，奇袭而来。

    面对这样刚猛的攻势，苏靖脚下一搓，电光神行之间，就消失在了原本之地。

    轰隆！

    巨阙砸到地上，顿时掀起了一阵的地动，原本的土地，更是出现了一个巨大的深坑。

    一剑未成，胜七神色一凝，苏靖的速度，让他震动，不过他心中更是兴奋，巨阙再次转动，然后以横荡八方之势，平剑横扫过去。

    这一剑更为凶猛，更为的迅捷。

    咻！

    苏靖再次移动脚步，轻而易举的闪躲过去了，胜七的攻势再次落了空。

    “剑不错，可惜使剑的人，似乎不怎么样？”

    巨阙剑，很重，恐怕比起神雕世界的玄铁剑还要重，不过这胜七，似乎只是借助这巨阙剑的重，以力压人。

    这对付一般人可惜，但是对付那些顶尖的强者，可就不一定行了。

    他的剑道修为，还是很初级，比起盖聂卫庄他们还是差了一点。

    当然凭借着他天神神力，以及这巨阙剑的无坚不摧，确实可以战胜很多人，但是一旦他要是对付身法极好的人，也就不是那么容易了。

    苏靖的身法，现在比起盗拓和白凤，恐怕要略胜一筹。

    呼呼！

    “你去死！”

    猛然的一阵厉喝，胜七仿佛速度更甚一筹，一道血色的剑芒轰然砸来。

    “这还有些样子”

    