    第497章霸总苏酥上线了（3）

    “苏酥……怎么想到送我这个？”陆湛禹问。

    饶是再沉稳，陆湛禹也只是个七八岁的孩子，第一次见到这么大的蜈蚣，还是有些慌张的。

    “这个是药！白胡子伯伯跟我说过，这个可以治病！可以治好多好多的病！白胡子伯伯还说过，这个越大越红的就越好！”苏酥解释道。

    楚妍汐说小哥哥喜欢红色的礼物。

    所以苏酥就想到了红色的药材。

    可以给小哥哥治病，又是小哥哥喜欢的红色的。

    简直不要太完美！

    她真是个平平无奇的送礼小天才！

    因为常年吃药，陆湛禹对中药材也有一定的了解。

    他知道苏酥说的没有错，蜈蚣确实是一味常见的中药材，而且年份越大的越是名贵。

    像苏酥捧着的这一条，是有价无市，就算有人愿意出天价购买，也未必能买得到。

    抛开这东西可怕的外表不说，这的确是一份十分贵重的礼物，还很有意义。

    “苏酥是从哪里弄到这么大的蜈蚣的？”陆湛禹询问道。

    “我昨天去抓的！爸爸妈妈带我去山里！我找了好久才找到它的！我抓到它的时候它是活的，但是爸爸说，泡酒比较好，我就给它泡了酒了。”

    说着苏酥晃了晃自己手里捧着的玻璃瓶子，里面不光有那条大蜈蚣，还灌满了高浓度的白酒。

    “嗯……”陆湛禹知道苏酥已经很用心了。

    专门为了他跑去山里抓蜈蚣。

    同时苏酥的运气也是真的好，别人一辈子都见不到的超大蜈蚣，苏酥想找就找到了，还成功抓捕到了。

    不知道陪苏酥去抓蜈蚣的秦家二老当时是什么样的心情……

    “小哥哥，来喝一口吧！”苏酥捧着瓶子上前就打算给陆湛禹灌上两口。

    “等回去再喝，现在先看风景好不好？”

    不忍心拒绝苏酥，但是这东西……陆湛禹真的不太敢喝。

    就算蜈蚣不怕，高度白酒他也未必受得住。

    喝完直接倒在这热气球的吊篮里，场面未免有些不好看。

    “好！”苏酥答应完，把手上的大瓶子放到一边，自己从礼物盒子里面走出来。

    推着陆湛禹的轮椅来到吊篮的边缘，自己扒拉在吊篮的边框上。

    “小哥哥你看那外面！”

    此时的热气球已经飞到了华城市的上空了。

    四周的风景非常好，蓝天白云下，繁华的华城市区尽收眼底。

    陆湛禹看着眼前的风景，感受着缕缕阳光和习习微风。

    这一刻，晦暗的七岁心灵里面也有了阳光和微风。

    是因为眼前的风景，也是因为身边这个充满了阳光的小女孩。

    “小哥哥，喜欢吗？”苏酥问。

    陆湛禹转头，看向身旁的苏酥，看她一脸认真询问的模样。

    不等陆湛禹开口回答，苏酥又说：“不喜欢的话我还有哦！让你喜欢为止！今天是你的生日，我一定会让你非常开心非常满意的！”

    霸总一般的话语被苏酥用软软糯糯的嗓音说出来，别有一番味道。

    “还有什么？”陆湛禹的好奇心上来了，他想知道苏酥还准备了什么。

    (本章完)

