    第317章 宝山镇猴妖

    大力金刚熊看着熊二那孤傲的背影，它怔怔出神。

    移山填海，那是怎样的壮观场景？

    “嗷呜~”

    大力金刚熊都变得激动了站了起来，发出嘶哑的咆哮声。

    它在兴奋，它在为熊二呐喊。

    25000年，它已经有了一些智慧。

    此时被熊二的实力所深深震撼。

    孤单背景，英勇身姿, 那是孤勇者，一熊撑起熊族未来。

    熊族也有强者啊！

    大力金刚熊心生向往，这才是熊族的强者，做熊当如此！

    而不是一天到晚被个兔子欺负。

    高数百丈的大山，被熊二抬上了天，向着泰坦巨猿砸去。

    泰坦巨猿用大石头砸他，他怎么着也得回敬别人一下。

    万倍偿还，够意思了。

    遮天蔽日，大地也是一片巨大的阴影，天色都仿佛阴暗下来。

    恐慌的情绪，立即席卷心头。

    小舞看着那座大山，也不禁瑟瑟发抖。

    “卧槽咧，这小熊瞎子这么猛？”

    小舞神情凝重，双手握拳，摆出战斗姿势。

    可在那样的大山之下，她却显得很是渺小。

    四面八方，全是阴影，到哪里都要被这山峰笼罩，根本避无可避。

    “小舞，小心了！”

    泰坦巨猿声音沉重的提醒小舞，他目视着那座大山。

    在那样的庞然大物之上，泰坦巨猿那高达10米的身躯，看起来也宛如蝼蚁一般。

    他全神贯注，身上能量翻涌着。

    泰坦巨猿自己顶多也只能玩玩大石头，可这不知道从哪里冒出来的熊，竟然直接玩山峰。

    这玩的有点大了啊。

    “重力领域！”

    “重力控制！”

    “你tm给我变轻点啊！”

    泰坦巨猿使出浑身解数。

    那样的大山, 何止千万吨？

    在那样的飞行速度下, 那冲击力更是可怕。

    就算是最顶级的99级巅峰斗罗，也绝对无法硬撼这样的冲击。

    但泰坦巨猿没得选择，就算扛不住，他也必须硬扛。

    他的速度，躲不开的。

    而且，在他的身后就是小舞，怎么能够退缩呢？

    重力领域，可以改变一定范围内任何物体的重量，增大减小都行。

    可想要改变这么一座大山的重量，他又需要怎样的魂力才能够撑得住？

    天青牛蟒也从大河中冲了出来，看着那一座大山，也吓了一跳。

    他二话不说，急忙救援他的小舞姐和二明弟。

    “迟缓领域，全力开启。”

    “慢点，慢点，再慢点！”

    天青牛蟒也倾尽了他的全身力量。

    青色的光芒，照耀在了大山之上，竟然真的让大山的速度变慢了一些。

    天青牛蟒无法改变大山重量，可他的领域，却能让动作变得迟缓。

    速度降下来，也就意味着它的冲击力也会变小。

    天青牛蟒咬牙切齿。

    让那么庞大的东西变得迟缓，对他的魂力，对他的身体，都是极大的负荷。

    “咔、咔”

    巨大的蟒身上，蛇鳞都裂开了，鲜血流淌而出。

    可天青牛蟒绝对不能放弃，他咬牙坚持着。

    而泰坦巨猿的状态，也好不到哪去。

    他本就带伤，此时这般拼命，他的伤口崩开，身体上一道道碎石掉落。

    两兄弟都在拼命。

    我们这到底是惹到了个什么怪物啊？

    大明二明的心中，不禁发出这样的疑问。

    “大明，二明！”

    小舞的心在滴血，自己的两个弟弟都这么拼命的，可她却什么也做不了。

    它只能看着，一切都是实力不足啊。

    小舞的心中，出现了要迫切提升实力的想法。

    “宁霄哥哥，小舞不会有事吧？”

    天空上，宁荣荣看了看那巨峰下的小舞，她的脸庞上，也露出于心不忍的神色。

    天青牛蟒和泰坦巨猿两个长得太丑了，宁荣荣可不会关心他们。

    而小舞，

    自从宁荣荣看出了小舞的本体之后，她对小舞的看法也有所改变。

    女生都抵御不了毛绒玩具，这种可爱型的毛绒动物，更是让宁荣荣的心变得柔软。

    毕竟，兔兔辣么可爱~

    “不会的！”

    宁霄很是肯定的说到。

    看了看下面的熊二，宁霄嘴角浮现一抹笑容。

    熊二现在对于自己的这些技能运用的是越来越熟练了，躯干魂骨技能的移山填海，他也是信手拈来。

    “轰！”

    那百丈高的大山，终于落在了泰坦巨猿的头顶。

    泰坦巨猿的双臂拼命的顶住，

    就算有着重力领域和迟缓领域的双重削弱，可又对这大山能够削弱几分？

    移山倒海，这已经涉及到天地之力了。

    人力，岂能撼动天地？

    “嘣、嘣、嘣”

    泰坦巨猿的身体上发出一道道炸响。

    他的魂力防御，化作一道道碎影。

    身体表面的熔岩，也在一层层脱落。

    骨骼也碎了，双膝跪在地上，他还在扛着大山。

    唯有心中的信念在支撑着，不让他倒下。

    “噗~”

    而另一边，天青牛蟒也是猛地一口血喷出来，将它前方的地面都染得通红一片。

    他也在拼命的的拉拽着那座大山。

    魂力，领域，

    所有能力全都开启到最大化。

    可他们的努力，真的没用。

    就连99级绝世斗罗的力量，也才十万斤。

    他们毕竟只是区区两头十万年魂兽，离那样的境界，还差了不少。

    “轰”

    终于，天青牛蟒和泰坦巨猿的魂力全都耗尽了，大山还是落了下来。

    泰坦巨猿和小舞都被压在大山下。

    “不~”

    天青牛蟒歇斯底里的喊叫着。

    他想要冲过去，可耗尽全身魂力的天青牛蟒，他也只能依靠身体本能移动。

    “小舞死了吗？”

    宁荣荣的声音都有几分伤感。

    说实话，她与小舞并不熟。

    能够记住小舞，还是因为宁霄以前老喜欢打小舞。

    “没有。”

    宁霄回答着。

    宁霄也感到有些意外，宁荣荣竟然也会为小舞而感到伤心。

    这已经是她第二次关心小舞了。

    这一世，宁荣荣和小舞可没有姐妹之情。

    宁荣荣也不是那种圣母心泛滥的人，她可不会在意陌生人。

    难道，冥冥中真有天意？

    宁霄微微一笑。

    如果，他们两个之间真的会有关系，宁霄或许可以帮一点小忙。

    宁霄的精神力全方位扫描着，所有蛛丝马迹，都逃不脱宁霄的感应。

    即便被这大山隔绝，宁霄还是可以感应到大山之下泰坦巨猿和小舞的状态。

    他们的状态并不好。

    被这么压着，泰坦巨猿基本上油尽灯枯。

    而小舞，在大山落下的时候，他也有了动作。

    小舞找准时机，使用了她的第四魂技无敌金身。

    无敌金身，这个技能实在太bug了。

    才第四魂技，既然能够出现这种足以抵抗封号斗罗全力攻击的防御能力。

    正常的魂师，当然不可能拥有这种能力。

    小舞能够出现，正是因为她曾经是十万年魂兽，才带给她这样的保命手段。

    小舞的无敌金身与宁霄的无敌金身还不同。

    宁霄的无敌金身，已经经过多次进化，时间和施展次数都得到极大提升。

    而小舞的无敌金身，只是初始状态。

    每天只能使用三次，每次持续时间三秒。

    而现在，是小舞第二次使用无敌金身。

    小舞的身体都变成金灿灿一片，金色的光芒，让她看起来是那么的闪耀。

    顶着山峰，小舞也在咬牙坚持。

    “咔”

    可，在那样的重量之下，小舞的无敌金身却出现了一道道裂缝，达到崩溃的边缘。

    无敌金身，也并非真正的无敌。

    它也有着承伤上限，而显然被这大山压着，已经超过了它的承伤上限。

    “嘣”

    本该持续三秒的无敌金身，这一次却还未到两秒就被强行打破。

    一声炸响，小舞身上的金光全都炸成一道道能量碎片。

    就连她的衣裙，也受到了一些影响，出现一道道破损，白皙的肌肤，清晰可见。

    小舞心中一慌，但她还是在无敌金身消失的最后一瞬间，急忙施展了她的第三次无敌金身。

    可同样没有坚持两秒，再次炸成一道道能量碎片。

    三次无敌金身全用掉了，小舞再无别的手段。

    这一次，小舞的衣服也全炸掉了。

    距离魂师大赛也过了三年的时间，小舞在人类的年龄也到了17岁。

    她不再是没胸没屁股的小女孩，发育的倒是真不错。

    笔直，幽深，坚挺！

    人间美景，被掩埋在这大山之下，可惜他人却无法欣赏。

    小舞的长发变得凌乱，她此时的状态真的糟糕透顶。

    两次无敌金身被强行打破，小舞的精神力和身体也都受到极大的伤害。

    终于，她昏迷过去。

    在昏迷之前，小舞隐隐约约看到了一束紫色的光芒在眼前闪过。

    她并没有看清那是什么，之后就不省人事了。

    “轰隆隆”

    大山落在地上。

    山林震荡，湖水翻滚，那恐怖的震动，蔓延了数百里。

    无论魂兽还是人类，在这样的震动之下，都感到胆战心惊。

    他们不知道森林内部发生了什么，可也知道，这绝不是他们能够插手的。

    而森林内部，更是成为所有魂师的禁地。

    大山晃动了好一会儿，不少碎石脱落，山上的林木也都被震毁。

    可这山体，并没有因此而毁灭。

    那山的一小段，插进了大地之中，稳稳的耸立着。换了个地方，又变成了一座新的山峰。

    在这样的震动之下，那头大力金刚熊也被震晕过去。

    但在它昏迷之前，那张熊脸之上，似乎出现了一抹人性化的笑容。

    它是笑着昏迷的。

    它看到了熊族的崛起。

    谁说熊族没有强者？

    那有着森林帝皇之称的天青牛蟒和有着森林之王之名的泰坦巨猿在熊二的手中，不照样连一个回合都没有撑住？

    狂刀砍天青，宝山镇泰坦！

    这是怎样的令熊激动的画面？

    大力金刚熊的心中，已经将熊二当成了英雄。

    它认为，熊二必将统领所有熊族，成为星斗大森林中最为强大的种族。

    熊熊终于能站起来了。

    不再受人欺负，成为森林的统治者。

    熊二可不知道大力金刚熊心中所想。

    在大力金刚熊昏迷后，它都没有看到熊二有多憨。

    “欸，猴子，俺都还没使劲，你咋就倒下了？”

    熊二看了看这一座新的山峰，那消失的泰坦巨猿，让熊二十分的郁闷。

    这十万年魂兽，也太不经打了吧？

    熊二挠了挠后脑勺，这一次打的是真的不尽兴。

    曾经还是5万年魂兽的时候，熊二自身的技能不多。

    可现在献祭给宁霄成为魂环，他所能用的魂技就太多了。

    别的魂骨技能用不了，可宁霄的大地苍熊躯干魂骨的4个技能，熊二能用。

    还有一共8个魂环，除了苍熊幻身术以外，以及只有一个魂技的第七魂环的武魂真身，还有15个技能可用。

    可现在，熊二才使用了第1个技能，躯干魂骨的移山填海，泰坦巨猿竟然都没了。

    泰坦巨猿打不了了，熊二的目光又向着天青牛蟒感觉。

    此时的天青牛蟒，拖动着他那庞大的身体，正向着熊二冲来。

    “哎，主人给俺的任务不是打这条蛇吗，俺咋去打猴子？”

    熊二似乎突然想到了什么，然后他就将泰坦巨猿忘掉了，提着百米大刀，去打天青牛蟒。

    “Duang”

    熊二一刀直接砍在天青牛蟒的身上，打的那是火花飞溅，大地震动。

    而在这样的一刀之下，天青牛蟒的身体再次被抛飞出去，落在远处的地上，又砸出一条200多米长的弯曲沟壑。

    好巧不巧的是，天青牛蟒的尾部落点，正好又与他先前砸出来的那条大河的尾端连在了一起，这一下子，又将河流给加长了200米，湖水一下子就将这条河流填满。

    熊二奔跑过去，正要继续攻击天青牛蟒。

    他却发现，那天青牛蟒现在是一动不动的。

    蹲在河流旁，熊二观察了好一会儿，他再次郁闷的说到：“你咋也晕了，十万年魂兽，都这么差劲的吗？”

    熊二解除了乱神真身，他的乱神刀再次缩小到正常状态，熊二拿着刀戳了戳天青牛蟒，可那天青牛蟒就是一动不动。

    “已经晕过去。”

    一道声音传来，熊二转身看去，便见到宁霄何宁荣荣都降落下来。

    宁荣荣的血色双翼，看起来有些霸气。

    而宁霄，却没有依靠翅膀飞行，反而是以强大的魂力支撑自己的身体浮空。

    宁荣荣疑惑地看了一眼宁霄。

    本来是用云蝠翼飞行的，怎么突然消失了？

    不过对于宁霄的手段，宁荣荣也感到相当的自豪。

    达到封号斗罗，便可以以强大的魂力支撑自身浮空。即便不是飞行类魂师，在天空中也相当的灵活。

    宁荣荣并没有多问。

    熊二却问了一句，“主人，他已经晕过去了，俺咋弄？”

    “把它拖到一边去，自己慢慢砍着玩，别弄死就行。”

    宁霄看了一眼熊二。

    天青牛蟒的领域被破，他也遭受到了反噬，本来就已经受伤不轻。又让熊二蓄力砍了一刀，他能不晕吗？

    不过也无所谓，昏迷或清醒，没什么区别。只要不死，照样能在他身上刷额外掉落。

    宁霄下达了指令，熊二立即执行。

    只见，熊二抓住天青牛蟒头顶上的一个牛角，拽住他的身体便向着远方走去。

    熊二那才三米高的身体，拉着这个200米长的大蛇，他却是一点也没有感到吃力。

    “砰砰砰”

    不远处，熊二一刀一刀的砍在天青牛蟒的身上，而宁霄的脑海中，也响起一道道提示音。

    有了凌空战刃劫和千影绝杀劫之后，宁霄刷起额外掉落，都很少使用普攻击了。

    那太累了，也太耗时间了。

    现在，有熊二在这里，真的方便了不少。

    “宁霄哥哥，这里有两个十万年魂兽，都是强攻类的，你要用他们中的一个当你的第九魂环吗？”宁荣荣好奇的问了一句。

    “看情况吧，如果可以，那自然是最好的。”

    宁霄并没有给出肯定的答案。

    对他而言，魂环的年限真的不重要，就算只吸收一个十年魂兽，宁霄也能给他堆到百万的。

    现在让宁霄中意的魂环，是魂兽能够主动献祭的。

    如果天青牛蟒和泰坦巨猿不配合，宁霄也只能寻找别的了。

    熊二还在砍着天青牛蟒，宁霄一点也不着急，所有的东西都会出来的。

    他的目光，看向了那座山峰。

    强大的精神力全方位感应，宁霄可以看清楚山峰下泰坦巨猿和小舞的状况。

    小舞就那样了，她很安静。

    不过泰坦巨猿还在顽强的挣扎。

    他运用了某种土属性的能力，类似遁地什么的，身体正在山体中一点一点蠕动着。

    他的蠕动速度很慢很慢，这也正说明了他的伤势不轻。

    这样的动静，更是让泰坦巨猿那仅存的一点能量消耗迅速。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得十万年天青牛蟒外附魂骨天青牛角。】

    过了足足一天一夜，熊二的普攻，总算将天青牛蟒身上的东西全部刷齐了。

    宁霄与宁荣荣从帐篷中走了出来，而这时，在那山峰之下的某一处，突然发现了细微的动静。

    又过了好一会儿，竟是一个猿猴的头破土而出。

    在重见天日的那一刻，那头猿猴似乎也放松了。

    然后，他那一鼓作气的气势也就衰竭了。

    终于，耗尽了所有力气。

    泰坦巨猿也晕了过去。

    一座大山，在山底下却出现了一个猴头…不对是猿头，这画面，怎么看着这么怪异呢？

    (本章完)

