    离开网吧，沐阳回宿舍补觉一会。

    眯了一会，也许这几天的疲惫还没缓过来，竟然睡着了。

    醒来后，开始看书刷经验。

    阅读系统还差点经验就升级到3级了。

    十几分钟后。

    经验快达到3级那一刻，沐阳的心悬在嗓子边怦怦直跳。

    2级时，每阅读一百字奖励一元；

    他担忧的是，升到三级后，奖励会不会提升，提升到多少，3级升4级经验会有多少，会增加什么功能。

    这就跟第一见初恋女网友一样，万一对方丑了，或是个男汉子，那就倒霉透了；

    若是一个大美女，对方看见我后，会不会觉得我丑，会不会见光死，扭头就走。

    他现在的心情就是这么个样，患得患失，又期待，这一刻，他的心情很复杂。

    一秒钟后，

    叮，阅读系统升到3级！

    3级，10W/200W！

    升级经验不仅仅是2级的十倍，而是二十倍！

    幸好，阅读经验奖励增加了。

    2级时，每阅读一百字＝1元；

    如今升到3级，每阅读十字＝1元。

    刚好递增十倍。

    除了阅读奖励和经验递增之外，再没有其它新发现！

    这该死的简陋系统，什么提示都没有。

    沐阳突然感觉，那些小说中会说话的系统也是挺可爱的。

    他尝试阅读刷经验，发现再阅读低水平低难度文章，增加的经验又打折了，估计一小时, 阅读奖励在2200-2300元之间。

    若是阅读高水平高难度文章, 阅读速度慢, 奖励也相差不大。

    一天刷十小时，收入2万多块？

    阀门种类很大，家用水龙头也是阀门。

    沐阳计划做的阀门是工业阀门，用于油气、炼油、电力、化工等领域，一个小口径阀门轻则一两公斤，大口径则重达数吨。

    特殊工况的高端阀门产品，如核电站核级阀门价格上百万美元，我国高端阀门还是依赖进口。

    根据前瞻产业研究院发布，截止2007年底，全国阀门企业数量达到6300余家，工业总产值842.8亿元，其中，年产值超过500万元的，大约有两千余家。

    江南省温城的瓯北一带占据全国阀门一半以上市场量，滨海区刚填海开发没几年，也陆陆续续入驻一些阀门大厂。

    另一片阀门产业区域在苏省大丰南阳镇，其它的，江南省各市，申海市都分布有一些。

    他进入阀门行业，但并不想做阀门成品产品。

    而是以阀门特种材料焊接和特种焊接设备积累经验，赚些暴利的钱。

    等时机成熟了，以此为跳板，进入特种材料、新型材料和新型机械设备，为机械系统、机床核心机构、工业机器人核心部件等产业做基础准备，最终为未来进入工业母机、智能机器人和其它核心科技作布局。

    华国被卡脖子的核心科技不仅仅是常听说的光刻机和航空发动机，还有基础软件，工业母机、特种材料和新材料等都是。

    材料是个大杂烩，分为金属材料和非金属材料，细分就非常广阔了，哪怕是材料专家，也熟悉不到五分之一。

    沐阳做为资深焊接工程师，不仅要懂焊接，而且还要懂材料的焊接性能。

    所以，他熟悉金属材料，但不能说精通，金属材料种类太多。

    大的分类，他接触的有碳钢、合金钢、不锈钢、镍合金、钛合金和铝合金，型号种类大概有两三百种。

    其中，工业阀门常用材料型号，按照ASTM(梅国材料实验协会)标准区分，大概有五十种。

    沐阳打算挑选自己最熟悉的机械行业做，积累经验和基础了。

    至于其它核心科技，如果到时候有那个能力，他也想做。

    有时候，计划赶不上变化。

    什么都想搞，想得太多，思路反而乱。

    他也知道，想做好一个行业，要做的事情很多，前方道路非常艰难。

    但人，总会要有梦想的。

    他也想做出了一番事业，国产化，既替代了进口，又打破了国外垄断，带动了行业转型升级和科技进步。

    嗯，自己还赚了钱，社会地位得到提升，还满足了愿望。

    转回话题。

    那他，看中的是阀门哪一块业务呢？

    利润如何？

    <a class="review-count" data-paragraph-id="93"></a>

