    您老又去跟咱们新任队霸，欧皇清辉去比赛运气去了？？

    到底是什么样的错觉，总是让你觉得自己是可以从非酋之列脱离开来的？？？

    你怎么还敢去挑战盲盒这种东西。

    这是抽重了几个？？

    “不是啊，戾哥，你这都是抽的同一种，你就不能在一个盒子里面拿么？”

    虽然可能不会多好看，但至少不会重啊。

    萧戾淡淡的扫了唐简还有那一袋公仔一眼，有点不屑的轻哼了一声。

    他对于这些公仔之类的东西，当然也不感兴趣，只不过是觉得从一盒里面拿，就不算是考验运气了。

    于是乎……

    清辉看了看那袋公仔，又看了看萧戾，再看一看自己的零食盒子。

    最后哒哒哒的跑过来，将唐简手中的袋子拿走，然后往楼上走。

    估计小姑娘是要把那些盲盒放好？

    倒是看不出来，她还挺喜欢这些盲盒的？

    萧戾有点疑惑的想着，随后低头看了一眼表，对着清辉的背影喊了一声等会儿下来吃饭。

    ***

    晚上吃过了晚饭，做完了晚间的训练。

    因为比赛的要求，让他们调整作息时间，所以早早的就让他们上去休息准备睡觉。

    萧戾今天回到自己房间里面的时间很早。

    一推门，一开灯。

    然后就看见了自己床头摆着的那一排……灰不溜秋的小怪物。

    萧戾：……

    很好，下午的时候，小姑娘上楼来做什么，已经一目了然了。

    真是个小混蛋。

    萧戾咬了咬牙，看着那一排小怪兽，然后把灯关上。

    出门。

    清辉刚刚洗漱完毕，懒洋洋的大开着窗帘，趴在懒人沙发上，感受着今天不错的月光。

    虽然是作为人类的模样，人类的躯壳，但是清辉的神魂本质上还是一把神兵利器的神魂。

    所以对于日月精华这种东西，晒一晒吸收吸收还是相当舒服的。

    清辉眯着眼睛，将自己的小身子蜷起来。

    然后就听见了门外传来的声响。

    是极轻的敲门声。

    清辉歪头。

    懒洋洋的翻了个身。

    恩，怎么说呢。

    灵剑大人并不是很想动。

    所以……刚刚的敲门声一定是幻听。

    对，是这样没错。

    浅咖：……？？？

    这又是什么？我不想它存在，它就是不存在？？

    还真是我只要听不见看不见，那东西就不存在呗？

    清辉懒得搭理浅咖，又调整了一个姿势，然后敲门声又响了起来。

    清辉：……啧，好烦哦。

    小姑娘一头黑色的及肩发被她自己蹭的稍稍有些凌乱，穿着白色的绒制睡衣，踢踏着拖鞋，颓着一张小脸，有点暴躁烦闷的往房门口走。

    走到房门口，抬手将房门给打开。

    谁啊？不在自己的房间里面好好待着，非要来打扰灵剑大人的清静。

    一只修长好看的手忽的伸进来，压在墙边，将门顶开。

    萧戾那张帅脸在走廊微弱的灯光之中看起来稍稍有点吓人。

    清辉眼眸眨巴了眨巴，小身子往后退了一步。

    看着这人快速的挤身进来，低垂着眸子看着清辉，然后反手——将门给关上。

    