
　　深夜更新，弟兄们，在熬夜的别忘记收藏砸票！

　　谢谢大家了！

　　——————

　　砰！

　　武馆大门终于打开了，浑身遍布伤痕，衣服被撕得破破烂烂，狼狈不堪的光头佬在众人鬼哭狼嚎般的凄厉叫声中，率先冲了出来，一路狂奔而逃，片刻都不敢停留。

　　直到跑过了两条街，确定小胖没有追来后，光头佬等人才气喘吁吁地停了下来，个个都如烂泥般瘫倒在地上，哼哼不绝。

　　“光哥，那玩意还算是条狗吗，就算藏獒也没它厉害。”

　　“动作那么快，下爪那么狠，还有没有人性啊！”

　　“妈的，怪不到那小子一点都不怕，原来是养了个这么厉害的疯狗，妈的，早知道带把喷子过来，直接灭了它。”光头佬轻轻摸了摸头上的五爪印，疼得心都在滴血。

　　“光哥，现在严打，用喷子太张扬，要是事情搞大，那就麻烦了，老板现在心情可不好，咱们可不能捅出娄子。”身边一个壮汉说道。

　　“这次真是阴沟里翻船，这么多人，居然没搞定一个小武馆，要是被老板知道，非得被骂死。”光头佬气哼哼地说道。

　　“要不，咱们找强哥帮帮忙，让他先找个理由，把那小子抓起来，我们趁机……”壮汉露出一脸坏笑地说道。

　　“嘿嘿，不错，这个主意好，咱们何必都玩黑社会，必要的时候，可以黑白结合嘛。”光头若有所思地点点头。

　　“小子，你就等着吧，有你乖乖当孙子的时候。”回头看看武馆方向，光头佬丢出句找面子的狠话。

　　“现在就去找强哥吗？”身边人问到。

　　“找个屁，先去卫生防疫站，打狂犬疫苗。”光头佬说罢，带着一群人灰溜溜地走了。

　　************

　　“这小胖是什么种啊，看起来人畜无害，却这么厉害？”武馆内，高大壮还在回味刚刚小胖展现出惊人战斗力的一幕。

　　开玩笑，如果不能轻松搞定那些家伙，那小胖也枉为一头高阶灵兽。刘辛将小胖抱在怀中，乐呵呵地说道：“异种异种，可遇不可求滴。”

　　“师父，你说他们会不会再来找麻烦？”高大壮说这话可没有一丝惧意，而是因为刚刚一轮PK，他都没机会插上手，还有点耿耿于怀。

　　“这些家伙，没吃几次亏，是不会死心的，大壮，你这几天注意点，正所谓明枪易躲，暗箭难防，以防他们背后搞鬼。”刘辛叮嘱道。

　　“恩，我知道了师父。”高大壮点点头。

　　“好了，时候也不早了，洗洗睡觉吧。”刘辛挥手说道。M.23sk.com

　　此刻明月高悬，星斗遍天，正是修炼的好时候，刘辛当然不会白白错过，打发了高大壮睡觉后，刘辛来到屋顶天台上，开始盘坐静修。

　　经过上次服用凝翠丹，一举突破到沌天诀二重天境界，现在刘辛明显可以察觉到身体在吸收天地灵气的速度上，已经有了显著提高。

　　原本只是如水滴般慢慢地汲取渗透，现在几乎就是全身毛孔全部扩张，如小牛饮水般吸收着天地灵气，然后在体内运转，汇成灵流，最后融入丹田之中。

　　此刻刘辛周身笼罩在一层薄薄的氤氲黑焰之中，随着呼吸是起起伏伏，显得无比诡异，而体内那颗火丹，居然从丹田处缓缓浮出，顺着奇经八脉是上下游动，几次想要冲破金顶，却未能成功，最后又回归丹田。

　　“只可惜这俗世之中的灵力太过稀薄，如果身在那片灵力充裕的异世之中，恐怕自己的修炼速度能一日千里，那颗火丹也能早日冲破金顶吧。”完成体内灵力循环后，刘辛睁开双眼，不禁说道。

　　即便如此，依照刘辛现在的化脉修为，加上沌天诀二重天功法，也可以算得上是俗世之中的修真高手，当然了，比起那些隐居灵山仙境中潜心修道的各大修真门派，却依然只能算是个嫩鸟。

　　不过就算是嫩鸟，刘辛也是个拥有巨大财富的嫩鸟，单单那凝翠丹，就可以让任何一个俗世修真世家为之疯狂，而能反复使用，自行生长的琥珀灵芝，更是足以引发各大修真门派怦然心动，甚至骚动的极品。

　　刘辛并不知道自己手头的这些东西，足够引起平静千年的修真界大乱，他只知道，自己离举霞飞升的圆满境界，还早着呢。

　　就在刘辛正准备回屋休息时，眉梢忽然一扬，脸上露出几许惊讶之色：“咦，天地灵气聚而不散，难道是有灵材出土吗？”

　　刘辛清清楚楚地感觉到，西北方向有微弱的灵气异常波动，换作以往，他可察觉不出分毫，增加修为，果然很好很强大。

　　抱着过去看看的心态，刘辛分辨了一下方向，飞身而起，跃入那茫茫夜色之中。

　　清澈的玄平湖，在雪白月光的映照下，仿若一面光滑无比的明镜，倒映着周围的景色。

　　夜风轻轻掠过湖面，掀起一波银粼粼的涟漪，在湖中央，一条如游蛇般的杏黄色水草缓缓浮现到湖面上，那豆芽似的花蕾颤颤悠悠地绽放出粉红色的娇嫩花朵，静静吸收着天地间有限的灵气。

　　“嗨，我还以为是什么，原来只是株水蛇花而已。”刘辛站在湖中的亭台上，看着那株怪异的水草，摇摇头说道。

　　这水蛇花虽被列入灵级上品，但那得是金黄色的成熟体才成，像眼前这般刚刚开花的杏黄色茎身，勉强只能算是灵级下品，后面还有橙黄，明黄二个阶段，才能变为金黄。

　　即便这样，在灵气稀薄的都市之中能出现此花，已经很不容易，刘辛感叹之余，并没有动手的意思，而是观赏起这番不可多见的美景。

　　刘辛不动手的原因很简单，第一此草还没真正长成，所含灵力有限，都没有成草的五分之一，第二就算取了，这种档次的拿来炼丹，根本无法满足刘辛日益增长的修真需要。

　　明月高悬，湖面泛光，灵花吐蕊，空气中弥漫着一股幽然清香，刘辛是心情大好，隐隐沉浸在此情此景之中。

　　忽然，湖边先后出现二股强大的灵力波动，刘辛心念一动，默运心法，隐去自己声息，藏身在那亭台之后，目光投向湖边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第二十一章 小胖很彪悍 嫩鸟很强大免费阅读。https://xs.23sk.com 