    “草！！！”

    陈蛊望着这道激射而来由灵气凝聚而成的巨大手掌，面色大变怒吼了一声后。

    来不及做出过多反应。

    将手中妖刀积攒的血力，没有一丝保留的全部释放了出去。

    一道血红的刀光径直冲向灵气手掌。

    “莎！”

    就像飞蛾扑火，只留下蛾翅被燃烧的声音一般，血红刀光几乎是瞬间便被灵气手掌击溃。

    而令人震惊的是那灵气手掌几乎没有任何损伤。

    仅仅只拦住一瞬。

    但就是这一瞬，让陈蛊有时间翻身到一旁，和阿蛇站在一起，身体紧绷，准备拼死决战。

    阿蛇红着眼眶，这次灵火没再涌出体外。

    而是在体内不断的蔓延，体内一半灵火，一半灵气。

    剧烈的在经脉中奔涌着，随时都会对撞产生巨大的爆炸！

    目眦欲裂紧咬牙关的低吼道：“老匹夫，不就是天下大同，谁不会？”

    “蛊哥，看准时机准备走。”

    陈蛊深呼吸了一口，拉住准备上前拼命给他争取一丝逃脱机会的阿蛇望向老阎王急促沉声道：“等等，你刚才说想让我成为夜道之主？”

    看见陈蛊竟然躲过自己这一击，老阎王微微诧异的偏了下头，但也没在意，正准备操控这道灵气手掌将跳在一旁的陈蛊再次抓过来。

    闻言微微停顿了一下，眉头轻挑疑惑道：“是啊，怎么了？”

    “没问题！”陈蛊大喘着气，重重的点了下头：“我愿意成为下一任的夜道之主。”

    他没有任何犹豫，先稳住老阎王，努力的将其代入到自己的交谈节奏中。

    否则一旦对方懒得开口讲话了，准备用武力来降服了，他就没什么反抗之力了。

    九级强者并不是说说而已，足足碾压了他五级。

    毕竟他可不想修炼那个什么狗屁天下大同，成为下一任自爆兵。

    虽说等这个老家伙自爆死了之后，也没人能管他自爆不自爆，就算他修炼了天下大同，不愿去自爆。

    一个死去的老家伙也拿他没办法。

    但稍微动一下脑子就能想明白，这个老家伙把他当成对抗下一任陛下的后手，不留下一些手段控制他可能吗？

    六处三品灵石储存库。

    看起来香，可也着手烫手。

    有命拿，没命花。

    也不对，还是有命花的，还有个20年的寿命。

    “但是在继承夜道之前，你是不是得先告诉我，夜道这个组织的宗旨是什么，当初为什么要叫夜道这个名字？”

    老阎王眉头微微皱了一下，但也没继续动手，毕竟陈蛊说的也很有道理。

    一个夜道继承人，也确实对夜道的历史有一定的了解，至少的知道夜道的宗旨和为什么要叫这个名字。

    于是停顿了一会儿，便嘶哑开口道。

    “夜道在以前不叫这个名字，在我得知陛下的计划后，夜道便彻底转入地下，并改名为夜道。”

    “意为在黑夜中为上亿凡人指明前进的道路。”

    “至于夜道的宗旨，我前面已经说过了，只有两个，刺帝，救世！”

    陈蛊轻摇了下头：“阎老，我觉得你说的不对。”

    “我说的不对？”老阎王眉头紧紧皱起，面色不爽道：“夜道是从我手中转入地下的，夜道的宗旨就代表我的意志，你竟然说我说的对不对？”

    “不对。”

    陈蛊面色毫无畏惧之情，挺直身板，面向阎老面色平衡的沉声道：“刺帝，救世。刺帝只是手段，救世才是最终宗旨。”

    旁边的阿蛇扫了眼一旁被拦在祠堂外面，此时神色焦急的青龙帮帮众，手心已被密汗布满。

    他没打算冲向老东西，来个什么同归于尽。

    一个九级武者，不是靠他拼命就能做到同归于尽的，命没那么厉害。

    他打算全力爆发体内的灵气，将灵火彻彻底底的点燃起来了，然后冲向笼罩着这个祠堂上的灵网。

    只要将灵网炸出一个洞。

    蛊哥就有机会跑出去，以蛊哥的能力，只要跑了出去，有很大的可能逃脱。

    只是屋外的青龙帮帮众，很难活下去了。

    阿蛇眉间闪过一丝浓浓的绝望，低着头强行挤出一个难看的笑容。

    认真讲，他是抱着蛊哥的大腿，才成长到现在的。

    谈什么化龙梦，未免有点好高骛远了，今天不就栽在这里了。

    说到底，他也只不过是在化龙路上死掉的一条蛇而已。

    深呼吸了一口。

    体内经脉灵火燃烧的更加旺盛了起来。

    -

    “阎老您之所以会将夜道转入地下，并和整个夏国抗衡，是因为你不想看到整个夏国近亿凡人被血祭对吗。”

    陈蛊声音沉稳带着蛊惑味道娓娓道。

    “是这样。”老阎王眉头皱起，感觉自己最后的耐心都要消失，开口道：“你想说什么？”

    “所以夜道的宗旨只有一个那就是救世，拯救本该被血迹的近亿凡人。而不是刺帝救世，刺帝只是一种无可奈何的手段。”

    “这有什么区别吗？”

    “当然有。”陈蛊抬起妖刀重重的在地上敲了一下。

    内心暗自松了一口气，终于让他把谈话节奏带到这一块儿，那么接下来就有八成的机会今天脱离这个死局。

    至于以后，妈的，老子让阿蛇在地面轰个大洞，把整个青龙帮都藏在地下。

    他就不信谁能找的见他。

    停顿了一会儿，沉声道：“既然宗旨是救世，那么就不需要刺帝，因为我们有很多种办法可以救世，刺帝只是无可奈何而且充满悲壮的举动。”

    “悲壮？”老阎王面无表情的摇了下头：“此刻我没有任何悲意，并且一想到明天就会和轩辕梦白老儿同归于尽拯救近亿凡人，内心就有一种豪迈之情涌起。”

    “以死救一人为弱，乃无能。”

    “以死救百人为悲，乃悲壮。”

    “以死救万人为雄，乃英雄。”

    “而以死救亿人乃圣，圣人的圣！！！”

    “此刻我内心没有一点即将面对死亡的恐惧感和无助感，反而兴奋到恨不得现在冲到夏宫中，找到梦白老儿。”

    “是我，周五福，救了整个苍生！！！”

    “是夜道救了近亿凡人，所有凡人都该知道夜道为了他们做出的所有举动！”

