    

    
                第1138章

    
                唐墨在药浴中泡了十分钟左右，她的身体已经逐渐的适应了水的温度，先前那种灼烧般的感觉消失不见了。

    
                药浴的的药材，仿佛都在通过唐墨被泡开的毛孔，不断地渗入进她的身体里。

    
                此时的唐墨，忽然感觉自己的身体轻松了很多。

    
                唐墨的脸蛋通红，身体如释重负一样。

    
                一旁的叶离秋还在准备着，没有任何言语，只是会偶尔询问唐墨一句感觉怎么样。

    
                大概半个小时后，叶离秋开口问道：“怎么样？水的温度怎么样了？”

    
                唐墨回道：“没有之前烫了。”

    
                叶离秋立刻示意了一下周元，说道：“再加点热水。”

    
                周元走了过去，提起了一壶热水倒入了水桶里。

    
                如此反复，唐墨大概泡了两个小时左右，这时的叶离秋，已经准备好了另外一只水桶，将熬好的中药全部倒了进去。

    
                这只水桶里的药物和之前的有所不同。

    
                叶离秋连忙道：“来，到这里面来，可能会有点疼，不过属于正常现象。”

    
                唐墨从水桶里出来，进入了另外一只水桶里。当她刚刚坐下去，便感到全身传来一阵阵疼痛，就好像有人用刀子割着她的皮肤一样。

    
                不过这种刺痛并不是很剧烈，唐墨也还能忍受下来。

    
                在这里大概泡了半个小时，叶离秋拿着银针走了过来，冲唐墨道：“我要开始给你针灸了，这个过程比较慢，可能需要两个多小时的时间，你要是困了，可以睡一觉。”

    
                唐墨点点头。

    
                接着，叶离秋便开始为唐墨用银针进行了针灸。

    
                叶离秋的手法极为的细腻，将唐墨的全身上下，全部都扎满了银针。

    
                一丝丝黑血，从针孔了涌了出来，将水桶里的水全部都染黑了。

    
                “叶离秋，这些是什么？”看着身上的这些黑血，唐墨疑惑的问道。

    
                “这些就是你血液里的那些虫子，被杀死以后，就排出来了。”叶离秋解释道。

    
                听到这句话，丁墨则是一阵惊喜，连忙问道：“叶离秋，是不是这些虫子被杀死以后，唐墨就好了？是不是这个意思？”

    
                叶离秋回道：“你想多了，这些虫子分裂的非常快，这些仅仅是其中的一小部分而已，我目前根本就没办法将它们彻底除掉。”

    
                “这些药，药效达不到吗？”丁墨疑惑的问道。

    
                “我已经用了最大剂量的药了，目前只能做到这些。要想彻底的除掉这些虫子，就要等到我师弟从盛国将药带回来。”

    
                “如果我师弟的药生效了，那么唐墨，你基本上就变成正常人了，像那种五年不吃不喝还能活着的奇迹，在你身上已经不存在了。”

    
                叶离秋解释了一番。

    
                唐墨就希望自己变成正常人，因为，那是真正的人类。

