    “好刀法，秦某真是自愧不如啊——”

    秦叔宝一脸唏嘘地感叹了一句，然后看着王子安忍不住好奇地问道。

    “小友可是专门练刀的？不知道这刀功练了多久了……”

    我也想跟你说实话，可我怕您不信啊！

    瞧着这位门神，一惊一乍的小模样，王子安忍不住心中吐槽。

    “你说这个刀啊——我倒是每天都练，一天怎么也得练三次吧……”

    秦叔宝和牛进达闻言，不由肃然起敬。

    果然是一分辛苦一分才！

    这个年轻人，不仅天赋高的可怕，人家也用功到可怕。

    一天练三次，岂不是说，人家上午，下午和晚上都在练啊！

    “小友这份毅力，真是让人钦佩！”

    秦叔宝和牛进达忍不住一脸正色地冲着王子安抱了抱拳。

    王子安有些无奈地回了一礼。

    我也不想一天练三次啊，可一天不练三次我怎么吃饭啊……

    “来，来，来，别光顾着说话，尝尝我的手艺——别的不敢说啊，但说这厨艺，出了我这个门，你找不出第二家能作出我这个口味……”

    王子安乐呵呵地举着筷子邀请道。

    穿越过来，蹭到的这些技能，最让他满意的就两个。

    第一个就是李世民给带来的这厨艺，让自己在大唐的生活品质直接飞升了好几个档次。

    第二个，才是武力，让自己在大唐终于有了一丝安全感。

    李元霸，那可是双锤匹马，干败十八路反王的超级存在啊。

    有这本事，真是让他少了很多顾虑，连行事作风，都不知不觉比前世放肆恣意了许多。

    “这个才是原滋原味的鸳鸯锅啊——”

    程咬金夹着一筷子羊肉，刚想往辣锅里放，手又下意识地犹豫了一下，中途一拐弯，给涮到了清汤里。

    唉，没办法，现在一看到红汤，他就觉得下盘发紧，心头发憷啊。

    “我就喜欢吃口辣的——”

    秦叔宝闻言，笑着举起了筷子，夹着牛肉，就要往辣锅里涮。

    王子安扫了他一眼，忍不住多嘴提醒了一句。

    “这个——老秦是吧，我劝你还是少吃点辣吧，就您这身体，都已经病到了这种成色了，我看啊，以后这辣啊，酒啊，什么的，基本上该忌就忌了吧——”

    如果没记错的话，这秦叔宝再过个八九年就要没了。按照他自己的说法，是年轻的时候受伤太多导致的，但现在来看，不仅仅是受伤多的问题，这位饮食习惯也很成问题啊。

    秦叔宝闻言，不由神色一愣，牛进达也不由神色古怪地看着王子安。

    这孩子看着也不像个抠门的人啊，怎么这酒还没开始喝呢，就开始劝人戒酒了……

    只有程咬金闻言，不由神色一凛，脸上露出了一丝郑重的神色。

    “二哥，听子安的——你可知道，你弟妹的身子是谁给治好的？”

    “谁？不是孙思邈老先生吗？”

    秦叔宝闻言不由一愣，有些疑惑地看了一眼，神色严肃的程咬金，这都有多久没看到老程这种表情了，牛进达也不由一脸疑惑地看了一眼程咬金。

    由于王子安不愿意暴露自己会医术，甚至医术超过孙思邈的事情，所以程咬金一直也没有具体说起过。

    但是大家自己会脑补啊。

    那天家里可是去了两个须发皆白的老人，一打听就知道是孙思邈老先生了。

    “不是，是子安——那天孙思邈老先生束手无策，是子安出手救了你弟妹的性命，他的医术，已经到了出神入化，连孙思邈老先生都想拜其为师的地步……”

    程咬金这话一出，除了程处默、程处亮和李承乾之外，在场的所有人，都不由倒吸了一口凉气，眼中露出不敢置信的神色。

    连孙思邈都想拜其为师？

    你怕不是在说梦话！

    如果不是程咬金还没喝酒，大家还得以为这是喝多了胡吹大气，为了吹捧自家未来的女婿迷了心智。

    医术通神，超过孙思邈？

    可这个王子安一共才多大啊，就算是从娘胎里开始学医，他又能学几年？

    看着秦叔宝和牛进达等人目瞪口呆的样子，王子安没好气地瞪了程咬金一眼，这个狗东西，真是太不守信用了啊。

    明明说要守口如瓶的，这酒还没喝呢，就给自己卖了！

    “咳咳——老程，别乱吹大气，人家孙思邈老先生医术精湛，仁心仁德，岂是我一个后辈可比的……”

    王子安话音未落，就听院子里传来一个爽朗的笑声。

    “子安小友，你何必替我这个老朽吹嘘，医术来不得半点虚假，不如你就是不如你，有什么好遮掩的——你要是改变主意，老朽现在就拜你为师，在您面前做一个奉茶听令的学徒……”

    望着须发皆白，仙风道骨，大步走来的孙思邈和王和，王子安不由捂脸。

    老先生啊，您这一刀补的！

    “咳咳——老先生，过了，过了啊，你这么说，简直就是害我啊……”

    王子安不由痛心疾首。

    孙思邈，孙老先生！

    看着迎面走来的孙思邈，程咬金、秦叔宝和牛进达等人，不由纷纷起身。

    老先生医者仁心，名满天下，上至皇帝王侯，下至贩夫走卒，谁不给三分面子？

    吃火锅就这一样好，只要肉食准备的充足，再来几个人，你也不用考虑再加菜之类的，直接拉张凳子，挤个位置，坐下就可以开吃。

    “子安这个火锅是个好东西，温阳滋补不上火，老夫就是好这一口，看起来今日又有口福喽——”

    孙思邈不管王子安那一副苦大仇深的模样，笑呵呵地举起筷子，直接下手。

    “孙老先生，不如您先帮我二哥看看，这身子没啥大问题吧——待会喝了酒怕是影响诊断……”

    虽然程咬金和孙思邈把王子安的医术吹上了天，但牛进达下意识地还是相信孙思邈。

    没办法，王子安这长相，俊俏倒是俊俏了，但说医术高超，也太没说服力了啊。

    “冀国公身子不适？哦，瞧着这面色是有点不太好，若是不嫌弃的话，我来给你看看——”

    孙思邈倒也不推辞，直接挽起袖子给秦叔宝把起脉来。

    其他人也没心思吃火锅了，一个个屏气凝神地看着孙思邈老先生。没办法啊，王子安刚才那话太吓人了。

    什么叫都病到这种成色了啊！

