    两人一追一逃，一个巧笑倩兮，一个怒发冲冠，转瞬之间来到了坊市千里之内。

    美妇停住脚步，笑嘻嘻的看着年轻人。

    年轻道士怒吼道：“给我死！”五个灵珠排列成五角星向美妇冲去。

    一道惊恐的声音在旁边响起：“住手！”

    一面黑色的旗帜挡在美妇身前，五颗灵珠冲撞在旗面上，旗面被冲的飞扬鼓起，黑色的光晕在其上流转，最后还是挡了下来。

    年轻道士猛的扭头，怒道：“谁？”

    眼睛猛然睁大，难以置信道：“真一道友？”

    一个满脸麻子的道士，嘴角流着一丝鲜血，正站在不远处。

    麻脸道士真一走上前，伸出胳膊抱着年轻道士的脖子，满脸陪笑看着天空说道：“黑熊大王勿怪，我只是和这个小兄弟开玩笑的，我们没有破坏规矩。”

    年轻道士惊怒的看着真一说道：“为什么？”

    真一小声严肃道：“闭嘴！”强压着年轻道士鞠躬行礼，过了好一会没有丝毫动静，真一才放开年轻道士出了一口长气，还好！还好！

    美艳妇人脸色难看的看着真一怒道：“哪里来的野道上？”

    真一啐了一口带着血丝的浓痰，撇着眼睛说道：“哪里来的野娘们，竟然敢设计陷害我兄弟？”

    年轻道士现在也察觉到不对了，压下心中怒火，说道：“道兄，这是怎么回事？”

    真一冷眼看着美妇说道：“他在算计你呢！这里是天门山坊市的地盘，属于禁武区，你若是刚刚打在她身上，即克就会被黑熊大王镇压。”

    年轻道士难以置信看向真一说道：“道兄，屈服于妖魔了？”

    真一一巴掌拍在他脑袋上说道：“什么叫屈服于妖魔，我这叫做识时务者为俊杰。”

    年轻道士怒道：“难道眼睁睁看着妖魔为祸而无动于衷吗？”

    真一沉默了一下说道：“和我说说怎么回事？”

    美艳妇人捂嘴笑道：“还能是怎么回事，这位小兄弟看上奴家了呗！”衣袖一甩说道：“奴家可不是随便的人呢！”

    麻脸真一骂道：“去你娘的，你也撒泡尿照照自己的长相，嘴里长蛆，眼里流脓，肠子都掉地上了，我兄弟瞎了眼才会看上你这种垃圾。”

    美艳妇人脸色铁青，眼里带着刺人的凶光看着真一。

    真一抬头挺胸，拍着胸脯骂道：“不服来战啊！我让你三招。”

    美妇人深深看了真一一眼说道：“好！很好！我记住你了。”

    真一脸色一白，低头呕吐说道：“你是想恶心我吗？”

    美妇人脸色青黑，转身朝着坊市飘去。

    真一眼中精光一闪说道：“跟上！”

    两人尾随跟上美妇。

    真一传言问道：“天阳，到底是怎么回事？”

    年轻道士天阳咬牙说道：“我奉师傅之命下山历练，路过东方的宝象国的时候，发现城内有妖魔作祟。

    在我的探查之下发现这个女子乃是鬼母，残害婴儿取其魂魄作为傀儡。最近一次行凶的时候，给我发现，一路追杀她而来，她现在怀中抱着的正是她劫掠而来的婴儿。”

    真一吸了一口凉气说道：“鬼母？！这可就不好办了啊！”

    年轻道士天阳死死盯着鬼充满诱人风韵的背影，我一定要杀了你。

    三人一前两后走到坊市入口前。

    美艳鬼母扭头看着天阳笑嘻嘻说道：“等一下我就要享用晚餐了呢！你还不动手吗？”

    抚摸着怀里婴儿的脸痴迷说道：“多可爱的女孩啊！心一定很好吃吧！脑子也很滑嫩的吧！”

    怀里的婴儿看着鬼母，发出天真的咯咯笑声。

    天阳眼睛一瞪，脸上升起怒火就要朝着鬼母冲去。

    真一一把拦住天阳，看着鬼母说道：“别动，她是想要激怒你。”

    鬼母看向真一，脸色铁青道：“你可真会多管闲事啊！”

    真一笑道：“谁让他是我朋友呢！”

    鬼母转身朝着里面走去，冷笑道：“你会后悔的。”

    “站住～”一个银铃般的声音响起。

    鬼母脚下一滞，真一，天阳也是愣了一下，三人扭头看去。

    只见旁边一个穿着雪白色宫装的小女孩正缓缓走来。

    真一一愣，眼中闪过一丝恍然，连忙抱拳躬身道：“道门真一拜见小姐！”

    偷偷拉了拉天阳。

    天阳也反应过来了，这个人肯定是个大人物，抱拳躬身说道：“道门天阳拜见小姐。”

    鬼母也福身柔弱低声说道：“小女子闵柔见过小姐。”

    李清漩走到他们三人之间，抬头打量着他们，作小大人样，老气横秋说道：“我看到你们刚刚在争吵，发生了什么事情？作为坊市的主人本姑娘有资格有能力为你们主持公道。”

    鬼母强笑道：“小姐，您误会了。我和他们之间并没有什么仇恨，也谈不上过节的，都是误会。”

    李清漩皱眉说道：“当真？”扭头看向真一说道：“是这样吗？”

    真一眼中闪过一丝兴奋，脸色悲伤，深深弯腰作揖说道：“求小姐为可怜的孩子们报仇雪恨啊！”

    鬼母怒道：“闭嘴！”

    李清漩好奇中带着一丝兴奋说道：“说说，到底是怎么回事？”

    真一拉了拉天阳说道：“这是小道好友天阳，刚从冲虚观出世历练，在历经宝象国之时，遇到了她。”

    李清漩看了看天阳又看了看美妇说道：“然后呢？”

    真一真人恼怒说道：“然后发现此毒妇乃是鬼母，虐杀婴孩用以修炼，天阳道友大怒，追杀至此。因岛主禁武令而无法对其出手。”

    李清漩惊讶叫道：“九子鬼母大法？！”

    皱了皱眉头颦眉说道：“怎么还会有人修炼这种邪恶的法门？”

    美妇脸色阴沉低头不语。

    周围围观的观众也都惊讶的看着鬼母，频频注目，不少人心生杀机，九子鬼母大法实在是太邪恶了，首先要培养至少一千个婴儿凶魂，何为凶魂？不甘，愤怒，仇恨等等负面情绪滋生的魂魄，才有可能成为凶魂。

    而对于意识不清的婴儿而言，成为凶魂的方式就是虐杀，残忍虐杀！