    “Todie的节奏是真的好！作为新人能打成这样，我觉得已经不错了。”解说席上，娃娃看到一颗新星似乎在冉冉升起，不禁搓了搓手，吹嘘一番。

    “不过，这一波小龙团，RNG似乎有意去接啊！”米勒话锋一转，突然将大家的目光集中到了一块。

    只见屏幕上。

    双方各种“正在路上”的标志显示在小龙坑附近。

    “UZI已经破败加飓风了啊，虽然并没有到达三件套，但大嘴的伤害已经基础成型了。”娃娃注意到小狗的装备后，不禁呼道。

    “但小昭这边同样也是电刀加无尽，在这个时间段里，也还可以。”米勒赶紧补了一句。

    “但……”娃娃说到这，突然犹豫了一下，因为他刚才瞥了一眼装备栏，看到了男枪的装备。

    这个版本，男枪还是比较偏向于暴击流，前三件装备，除了必要的打野刀之外，攻速鞋绿叉以及无尽基本上是必备的。

    而且这个版本的男枪E技能加双抗，是真正的“纯爷们儿”。

    既然有双抗在手，打起团来自然也不会虚对面。

    暴击流男枪的成型可能较慢，但成起型来，那必然是伤害爆炸的。

    但此时，宋命的男枪装备栏里躺着的并不是常规的绿叉。

    而是幽梦之灵！

    穿甲装备在后期可能面临伤害不足的现象，但是前期的收益爆高！

    再加上幽梦之灵所提供的主动移速效果，更是让男枪在拉扯方面做到了极致。

    “幽梦这件装备，在职业联赛上出现的次数不多，大多数职业选手，都会选择绿叉无尽这样的装备，因为够稳。”

    “幽梦之灵的话，宋命必须把这种压制效果施展到最后，尤其是要压制住小狗的发育。”米勒看到这个装备，眉头一皱。

    显然，他不太明白宋命为什么好端端的优势局，不出绿叉这件对于男枪来说性价比极高的装备。

    但现在小龙已经刷新，他已经没有时间去过多解读这个问题！

    双方的上单，看似在平稳发育，实际上心思早就飞到了下路来。

    双方清理了一波兵线，已经迫不及待要支援。

    RNG这边，Letme可以多带一波兵线，毕竟慎的大招可以直接到达战场，还能给大嘴提供一手护盾。

    宋命也很清楚，大虫子慎这种肉坦类上单，虽然这些都不是Letme的绝活，但作为穿越过来的人却知道，他玩这种英雄确实有一手。

    反而阿光在上单抗压方面并不如Letme。

    阿光提前传送中路防御塔，先行和自家队友集合。

    Meiko作为绝对指挥，急忙说道：“占住龙坑的位置，别着急，对面这个阵容只有大嘴有伤害，杀大嘴就行了。”

    “我们伤害很高的，待会看位置上，小昭别上头哦！”

    Meiko额外提醒了一下小昭，作为天才ad的他，操作虽然可以拉满，但上头想秀总是止不住的。

    为了避免这样的情况，Meiko只能提醒iboy一次又一次。

    “我可以切到，能看一下我吗？”宋命突然一句话，让在场所有的人心弦紧绷起来。

    此时，男枪不知不觉已经绕到了对面的三角草丛。

    这个地方虽然没有红色方的视野，但对于脆皮男枪而言，是极为危险的。

    Meiko疑问道：“你怎么上那去了？”

    敌方的三角草丛周围都是墙体掩盖，如果从路上绕过去，那必然会被对面所发现。

    男枪的位置暂时还比较安全，说明他并不是走上去的，而是利用自己的位移技能，直接穿过去，到达三角草丛！

    这样的操作，如果现在复盘的话，绝对会被教练组一顿乱骂！

    首先交掉自己的位移技能，如果被对面发现，至少一个闪现起步。

    甚至RNG行动够敏锐的话，男枪即便是交了闪现，也不一定能跑掉。

    其次，正面打团完全有一战之力，男枪的冒险行为，在目前看来只能说是，百害而无一利。

    “赶紧出来，对面已经来了啊！”Meiko视角里，盲僧大嘴发条和莫甘娜四人团聚在蓝buff区域。

    如果对面意识到男枪久久没有出现的话，一定会找其行踪。

    而男枪那个位置，第一时间被发现将会非常危险。

    但此时的宋命，心里却毫无半点波澜。

    明面上，他还是宋命。

    但背地里，宋命已经感受到【莽夫】天赋所带来的热血沸腾！

    莽夫天赋：触发后，入侵对面野区，操作＋500%！

    ……

    他切过正面，盲僧尝试性一脚踹到了正面的大树，然后极为流畅的摸眼R闪，一脚把大树旁边的辛德拉踢了回来！

    此时，EDG这边还在指挥错乱的时刻，Meiko急于把队伍整合，然后正面迎击。

    但是没想到iboy成了乖宝宝，这个刚上场的宋命却又有了自己独特的想法。

    宋命啊宋命，难道你真的要去送命吗？

    而Meiko思考片刻的功夫，辛德拉就被开了，这个时候，他已经没有多余的心思去管男枪，急忙招呼着上单的Mouse，“阿光，救一下救一下！”

    闲暇之余，还留了一句，“小昭别进，你千万别进啊，我们打前排打前排，先处理盲僧和慎。”

    盲僧的进场是带着莫甘娜的盾和慎的大招，也就是说，EDG现在的后排需要先处理这两个点。

    盲僧倒是无所谓，他这一脚可以说是相当解气，可以说把前面被压着打的气势全部打了回来。

    此时，他只要配合慎，干扰EDG的后排就行了。

    而正面战场，scout的辛德拉显然成了对面美味可口的食物。

    发条QR起手，直接一个大招接上盲僧R神龙摆尾后的滞空状态，辛德拉原本就七成的血量，瞬间变成了两成！

    UZI的大嘴看到残血的辛德拉，眼前一亮，开启W生化弹幕，连点两下。

    不往前A还没事，但一A就出现了问题。

    本来隐蔽在草丛里的男枪，理他们并不是很远。

    而大嘴提前了两个身位，明显超出了发条和莫甘娜一截，而这个身位在正面战场相对来说，比较地安全。

    但侧面现场，就不一样了。

    男枪叼着雪茄，提着自己的炮筒，眼里直勾勾地看向了面前的深渊巨口！

