    时光飞逝。

    距离此次中央神庭开启，已经过去了四十多亿纪元。

    这也意味着，此次中央神庭之行，已经走过了大半。

    混沌中的先天神灵、神灵子嗣，以及各路涅神境真传，齐聚同一个地方寻宝，本就不会是和平之旅。

    在这段极度漫长的岁月中，大大小小各种争斗，数不胜数。

    如昔日‘萧叶’，暗中布置威势滔天的原始级道阵，导致好几尊先天神灵陨落的动荡，早已平复了下去。

    因为真正的萧叶，从中央禁区中走出，独自迎战三千多尊先天神灵的结果，让受蛊惑者，都明白了一些东西。

    那些愤愤不平，以及各怀心思的先天神灵们，早已散去了，在神界的未知地中继续寻宝。

    不过，在近期。

    有一老一少两尊天道翼神，却从中央禁区走了出来。

    他们位高权重，极负盛名，又率领了另外两百多尊翼神，镇守在那被巨岳环绕的凹地附近。

    这样的景象，在未知地中，掀起了轩然大波，引来了一道道骇然的目光。

    当年那场大动乱，虽然还没有水落石出，但很多人都猜到了真相。

    在这种情况下。

    翼神群族竟然还要抓着这一点不放，继续借题发挥，要为难萧叶，和三主群族吗？

    未知地中各处，都传出了议论声，但却无人敢去蹚浑水。

    “这群翼神，真是疯了！”

    “他们如此行事，难道不怕出去以后，受到时间真传们的清算吗？”

    反应最为激烈的，莫过于是车源侯等古神们了。

    其他翼神，他们不怕。

    可那从中央禁区中走出的一老一少，实力皆在天道榜四十名左右，两者联手，可以轻易横推当今的未知地。

    他们一方，缺少同等实力的制衡者。

    对于各种议论声。

    镇守在那片凹地附近的两百多尊翼神，丝毫不理会，因为他们怀有其他目的。

    其中最为显眼的，莫过于是那一老一少了。

    他们看起来都其貌不扬，但周身缭绕的天道威能，已经达到极度恐怖的层次。

    “真是没有想到，传说中的混沌天道终极奥秘，竟然真的出现了！”

    “当年，萧叶那个家伙，从中央禁区中离开的时候，我们还曾见到了，早知道当时就应该拦住他！”

    此刻，这一老一少的表情，都是相当难看。

    他们在中央禁区中，寻宝这么多年，逐渐察觉到了，中央禁区发生了一些变化。

    经过不断的探查，他们终于发现了，关于混沌天道终极奥秘的蛛丝马迹。

    据此，他们迅速推测出，古神和太神们，已经捷足先登了。

    只是。

    中央禁区茫茫无边，没有禁区神令，他们根本就找不到目标。

    在这种情况下。

    他们第一时间想到的，便是当年几乎和他们擦肩而过，从中央禁区中走出的萧叶。

    对方一直和英韶等天道古神，一起行动，没有理由，不知道那个地方的坐标。

    所以，中央禁区中的天道翼神们分头行动。

    他们两个，从中央禁区中走出，来寻觅萧叶，这才形成了今日的景象。

    “听闻萧叶，已经进去接近四十亿个纪元了，他到底什么时候才会出来？”

    此刻，这一老一少，明显有些不耐烦了，频频望向通往凹地的那堵石门。

    此石门，非掌控时间者，根本无法打开。

    他们都尝试过了，可都不行。

    在这种时候。

    当初的动乱，是否真的是萧叶所为，根本不重要了。

    他们反而担心，那片凹地中真的有什么危险，萧叶会因此而遭劫。

    轰！

    就在此刻，那堵石门毫无征兆的震颤了起来，其上有着时间大道的气息在扩散。

    “他们出来了？”

    顿时，在场的翼神们，都是微微一愣，旋即一片哗然，目光皆是死死的盯着那堵石门。

    只见那石门，在一阵隆隆声之中，竟然徐徐打开了，露出了一条笔直的通道。

    哒！

    有沉重的脚步声响彻而起，只见一道道迥异的身影，从那通道之中徐徐走出。

    “真的是萧叶！”

    那一老一少一阵狂喜，对视了一眼，身上已有天道威能在涌动了，像是随时都会动手。

    此刻，伊镰、小白、文鸿达、七夜等人，都是表情轻松，正有说有笑。

    “嗯？”

    待他们看到拦在面前的翼神，顿时都是神情错愕了起来。

    当年那场动乱，他们都知晓了，是有人在冒充萧叶。

    也知道萧叶，从中央禁区中走出来以后，用实力证明了自己。

    可结果，一出来，竟然被一群翼神给堵住了？

    “这些家伙，有完没完！”七夜眉头微皱。

    当初。

    若非姜日月当机立断，带着他们冲进这片凹地，他们都要承受无妄之灾了，心中自然恼火。

    而萧叶的目光，却是扫过这群翼神中的一老一少，眼中精芒一闪。

    以他的眼界。

    自然也能看出来，这两尊天道翼神的强大，绝对有资格在中央禁区中寻宝，如今却出现在这里，明显不对劲。

    “时间传人！”

    “我等已经知晓，混沌天道终极奥秘出现，希望你能带领我等，前去寻找英韶。”

    “放心，我等不会和天道古神大动干戈。”

    “且事后，我们翼神群族，必有厚报！”

    那一老一少中的老者，已经朝前一步迈出，对萧叶急切传音道。

    “原来是为了天道终极奥秘而来！”

    萧叶闻言顿时恍然，眸子中带有一丝诧异。

    他很难想象。

    中央禁区中发生了什么，让这群天道翼神，都知道了这个消息。

    “抱歉，我没空。”

    萧叶传音回应，说完不再理会，带着众人腾空而起，欲离开此地。

    那座混沌大陆，实在太过诡异了。

    而他又没有资格，去获取混沌天道终极奥秘，自然懒得将时间，浪费在这方面。

    “时间传人，我等从中央禁区走出，在此等候你多年，现在恐怕由不得你了！”

    萧叶身形才刚动，一道稍显稚嫩的声音传来。

    那一老一少中的少年，背后十六对神翅舒展，横空而至，将萧叶等人拦住。

    “要强行动手吗？”

    萧叶止步，抬眼望去。

    （第二更到！）

