    “我们到底在等什么？”

    明亮的控制室内，烦躁的云月不停地走来走去。

    娇小可爱的“小女仆”吓坏了，躲在一边索索发抖。

    刚才云月掀翻食桌的时候，她甚至怀疑自己下一秒会不会被撕成碎片吞下去。

    “不知道，皇后一直再没有消息，我们只能按照它最后的命令继续在这里等。”

    芷寒苦笑说着。

    她的眉头微微皱了起来，又问道：“你今天怎么这么焦虑？”

    “说不清楚，我感觉发生了什么事情，也说不上好坏。”

    “正是因为弄不清楚，我才控制不住有些焦虑。”

    走到控制台前，烦躁的云月开始在智脑光屏上不停地输入文字，克伊族特有的蝌蚪似的文字。

    “还要等多久？”

    “我们到底在等什么？”

    “你确定在我们无聊干等的时候，你确定云海还是安全的？”

    反反复复都是这几句话，云月就跟神经质似的，不停地输入着。

    大约在一个朗钟后，光屏上不停向上翻的字符，瞬间被清空了。

    一个大大的“等”字，出现在了光屏上。

    一巴掌拍在了控制台上，即便是云月控制住了力量，那金属控制台还是冒起了一阵轻烟。

    闪烁着的光屏，顿是变黑了。

    苦笑摇了摇头，知道自己也劝不住她，芷寒看向苏珊说道：“看来我们要换多一艘战舰了。”

    苏珊点了点头，也不敢乱说话的她，目光透过战舰的瞭望窗看了出去。

    漆黑的宇宙中，一大片变异异形静静地悬浮着。

    在它们的周围，一艘艘克伊族战舰同样沉寂着。

    “别说这么多，有一艘克伊族的战舰能拖回去，帝国的科学家肯定都要疯狂了。”

    苏珊看着这些，心中一阵感慨。

    …………

    …………

    克伊族母舰核心区域，一片死寂。

    能跑的，已经驾驶着微型战舰、穿梭机和飞行器逃离了这里。

    不能跑的，只能躲在家里，绝望地等待不知什么时候才会到来的救援。

    以议会大楼为中心，到处都是黑沉沉的异形。

    地面，楼顶。

    乌压压的异形，足以让任何看到这一幕的克伊族人，彻底地绝望。

    异形数量越多，从它们体内分泌出的粘液越多，就越容易形成菌毯。

    而此时，原本壮观的议会大楼，已经被厚重的菌毯完全包裹了。

    坚硬的石质地面、墙面乃至大楼楼顶，到处都覆盖着厚厚的菌毯。

    而在议会大楼正前面的广场上，异形皇后弯着腰以一个看起来很艰难的姿势半俯在那里。

    颅骨微抬，异形皇后的尾骨轻轻在头顶摆动着。

    尖锐的尾刃，在人工恒星的光照下，闪烁着寒光。

    在它低俯的身躯下，有一团被菌毯包裹住的高高的隆起。

    颅骨不停地转动着，遥远的地方某个不安的克伊族人推开窗户偷视，地底下一群心惊胆寒的克伊族人在黑暗的舱室中转移去别的地方，某个房间内克伊族孩童发出的压抑的啼哭，所有的一切，都让初代皇后如临大敌，不停地探察着一切异常。

    不是胆小，异形从来不知道畏惧是什么。

    也不是小题大作，当异形主宰进入未知的状态时，对于所有异形、异形皇后而言，任何的异常都不是小事。

    没有什么，比主宰的安全更重要。

    就像异形皇后此时的状态，哪怕此时有数百数千艘克伊族的战舰悬停在它的头顶齐射，它也绝对不会移动半步，一定会保持原状挡住所有打向异形主宰的攻击。

    不只是它，所有异形也是这样。

    它们不在乎自己的生死，但它们在意主宰的安全。

    “嘶……”

    巨吻发出一阵震颤声，被议会大楼下方远距离的舱室中的异动再一次惊动，异形皇后发出了一阵低沉的嘶鸣。

    遥远的楼顶上，几只信使异形用尖锐的嘶鸣声回应了异形皇后，随即顺着墙体迅速地爬下，消失在了地下管道当中。

    没过多久，大约也就是十几秒钟的时间。

    地面其实也就是舱室下面，在惊呼声过后，沉闷的惨叫声一直传了上来。

    无动于衷，其它海量的异形根本没有在乎。

    然而就在这个瞬间，异形皇后身体下的隆起，突然急剧地震颤起来。

    颅骨刚刚垂下，异形皇后还不等“看”清楚。

    无声地，那包裹住隆起的菌毯蛛网似的碎裂开来。

    “嘶……”

    当那熟悉而恐怖的煞气猛烈地席卷开来时，包围了议会大楼的所有异形，哪怕激动和兴奋这些情绪很少表现出来，在这一瞬间，所有异形发出的尖锐嘶鸣声，几乎要撕破虚无的空间。

    被撕裂开来的菌毯，粘满了缓缓站起来的云海身躯。

    在他彻底站起来时，那些菌毯碎片仿佛冰雪似消融开来，随即被他的皮肤完全吸收。

    先前倒下去的时候，云海还是异形化。

    而此时站起来时，他却已经恢复了人类身躯。

    眼神有些涣散，包含着困惑。

    低头看了看自己的身体，云海呆住了。

    到底发生了什么，他自己都还没弄明白，但光是这一看，他就发现了一个让他有些尴尬的事实。

    他那原本古铜色的皮肤，此时变得就跟婴儿一般娇嫩。

    缓缓地握紧了修长的五指，云海却是感觉到了，自己看起来盈弱的体内，力量比以前更是强悍了不少。

    比起现在的身躯，更喜欢原来的自己。

    不过对于已经发生的事实，他也没有在乎。

    微微闭起眼睛，云海顾不上询问现在的状况，开始观察自己的精神世界。

    他的脑海中，最后让他昏过去的“黑洞”消失不见。

    取而代之的，是一颗璀璨的星辰。

    除此以外，空无一物。

    精神世界，空荡荡的。

    但云海却感觉到了无比的充实感，因为他能清晰地感觉到，那虚无的精神世界中，到处都是磅礴的精神力。

    假如说以前的精神力，就像是空气，无处不在又极其充沛。

    那么此时精神世界中的神秘力量，就像是无形的海水、风暴。

    只要他一个念头，那些宛如液态似的精神力量，就足以掀起一场惊涛骇浪的风暴。(未完待续。)

