    【射日弓（完全体）。】

    贺曌：“？”

    他望着曾经围剿自己的大选首领，手中那把紫色长弓，摸了摸下巴。

    莫非上一次抽签的运气，遗留到了现在？

    否则的话，不应该如此欧呀。

    “啪嗒！”

    长弓自虚空掉落，他弯腰捡起后，捧着仔细端详。

    【射日弓（完全体）：注入灵力（炁）后，锁定目标，出箭之前，必定命中敌人心脏，或致命弱点。

    注意：每洞穿一个敌人，使用者会遭受一次反噬。反噬位置随机，运气好则活，运气差则残，运气烂则死。】

    “这......”

    你不能说射日弓不强，能力居然可以倒转因果。只是唯一的缺点，命中敌人的同时，自己也要跟着承受一箭。

    换句话说，非欧皇轻易不要动用，否则不过是一件同归于尽的祭器而已。

    “按照左护法给出的祭器等级，玉为上、金属为中、骨为下。射日弓无疑是上等祭器，若是我有喜的寄灵之术，自然无惧反噬。”

    他没有进行测试，不确定承受了三刀的替身傀儡扛不扛得住反噬，万一扛不住直接被消耗，哭都找不到庙门。

    “再来。”

    签筒轻轻摇晃，又一根竹签跌落。

    【中上】

    画面闪烁间，定格在喜的身上。

    “？？”

    中大奖了。

    【恭喜玩家，获得奎木心：一吨。】

    “！”

    合着整了半天，定格的是人家手上的木心。

    这东西了不得，乃是替身傀儡的主材料。

    2000斤，看起来挺多，实际上巴掌大的木块，足有五十斤重。

    换句话说，一个替身傀儡，至少要消耗50斤。

    2000÷50=40。

    “四十个替身傀儡？”一瞬间，贺曌眼珠子绿了。下一秒，他一拍额头。“我差点忘了，老子压根做不出来。”

    手法、步骤，自有模拟器回放。

    反复观看，多多练习下，早晚能亲手制作出来。

    问题是，没有寄灵之术辅助，撑死做个样子货。

    “唉！任重而道远。”

    “继续，不要停。”

    “啪嗒！”

    竹签跌落，翻过来一看。

    【中】

    画面中，喜正拿着本书，笑吟吟目视前方。

    【恭喜玩家，获得喜的《医毒大全》。】

    “......”

    他早就知道喜房间的密室如何开启，下次进入模拟场景，无非多翻翻书，录个屏的事罢了。

    【《医毒大全》：撰写之人为奇人府创建者——喜，此书中蕴含其感悟。时常阅读，加速医毒二术进境。使用方法：我想你不是猴子。】

    “行吧，不算亏。”

    自带BUFF的书籍，不比录屏好多了？

    “接着摇签，接着掉！”

    【下】

    画面闪烁，又一次定格在喜身上。

    “别给我整个紫袍。”

    经过前两次空欢喜，他对此已经不抱希望了。

    何况，一个下签要是开出寄灵之术，姓贺的敢吞粪自尽。

    【恭喜玩家，获得全套制作工具。】

    【喜的工具箱：包含制药、雕刻等多种功能，一定概率提升成功率。】

    “啪嗒！”

    一个古香古色的工具箱自虚空掉落在地板上，这玩意儿正是当初喜制作替身傀儡时，所使用的工具。

    “......”

    模拟器，你要是个东西，最后一次抽签就把寄灵之术给我，要不然你就是小妈养的。

    “抽！”

    【上上上】

    “？！”

    闪烁间，一个血肉聚合物，映入眼帘。

    “古神！”

    他，又要当欧皇了。

    【恭喜玩家，获得携带古神气息的血肉一块。】

    “啪叽！”

    一块巴掌大，仿佛被人啃噬过的血肉，砸在他的脚下。

    “......”

    “你不给是吧？我自己拿！”

    贺曌咬了咬牙，他大部分身家，全部是受苦得来的。区区抽签罢了，大不了多进入几次模拟器，早晚能摸清楚寄灵之术的脉络，而后获得。

    之后，将目光转移至从喜、古神处得到的炁炼法，以及呼吸法上。

    【《服气法》：100/1000（小成）】

    【《古神呼吸法》：10/500（熟练）】

    “？？？”

    等会儿，呼吸法达到熟练层次，他并不意外。

    毕竟是从《百兽呼吸法》转变过来，昔日熟练度转换，达到熟练并不令人惊讶。

    只是《服气法》，咋就小成了呢？

    “莫非是因为便宜师傅喜的缘故，他当初寄灵于我身上。使用炁时，导致模拟器判定我的《服气法》达到了他的境界？”

    好人呀！！

    以后这样的“善事”，还请多多益善。

    自己没出啥力，白女票一堆熟练度。

    【炼炁士：10%】

    当初的异士消失，取而代之的则是炼炁士。

    “全人，残缺。全人是奇人我知道，所谓的残缺又是什么意思呢？可惜，当初便宜师傅没有多说。”

    他坐在沙发上，脑海中仔细回忆着，完全体的自己。

    炼假成真！

    体内的炁迅速消耗，而贺曌的体质正在疯狂向上攀升。

    当进度推到10%时，虚弱感才堪堪传来。

    “炁果然比灵力更加高级。”

    模拟场景中，他的三项属性，俱是均衡的达到了50点。

    以灵力炼假成真，这一次撑死了也就能把进度推到1%。

    “模拟器，进入【清河镇·伏魔篇】。”

    【+910模拟币】

    【体质：50】

    “速度。”

    【+910模拟币】

    【速度：50】

    “力量。”

    【+910模拟币】

    【力量：50】

    【我的钱包：47944模拟币。】

    整体属性在夜王、搏击、重伤加成下：

    【力量：50（60/62/64）】

    【体质：50（60/62/64）】

    【敏捷：50（60/62/64）】

    而后，他又接连进入模拟场景，不断恢复炁的同时，炼假成真反应、防御、毒抗等等。

    【+910模拟币】

    “而且由于夜王的缘故，勤能补拙给的熟练度更多，一次11点。”

    “喜，你可真是个大好人，就是名字怪了点。”

    没白遭罪，羊毛薅的盆满钵满。

    【《还真法》：120/500（熟练）】

    现在，每次炼假成真的消耗，有所减少。

    “现在该尝试一下，能否在模拟场景中，还原出寄灵之术。”

    “模拟器，进入【清河镇·伏魔篇】。”

    灵界，贺曌面对气势汹汹的猪婆，仔细回忆着喜使用寄灵之术的细节。

    炁的流动，自毛孔中溢散，覆盖周围的土地。

    猪婆撞碎层层阻碍，怒吼着上前，张开血盆大口，向他的脑袋咬下。

    关键时刻，体内的炁疯狂运转，以期将伤害转移至对方身上。

    “咔嗤！”

    一口，狠人曌大好头颅消失。

    无头尸体，跌倒在地。

    “？”

    不对呀，明明每一步都是照着喜做的，凭啥没把伤害转移出去！

    返回客厅的贺曌，阴沉着脸，再一次进入模拟场景。

    他就不信了，一次不行就两次，两次不行就三次，三次不行无数次。

    干就完了！

    模拟器，你不给的，我自己拿。

