    “英明！另外，友情提示，大祭司所需其余三清灵气，两海中只有天心岛才有，掌握在天心岛合称三清仙帝的三位仙帝手中。  以大祭司的各个身份来历，只要稍微付出点代价，要的并不难，或者可能连代价也不用！”

    看萧影较为客气，天闻仙王竖起大拇指赞道，并善意提醒了下。

    “哦？三清仙帝？”

    萧影眼神一亮应道，随即拱手更为客气，又明显亲近热情许多追问道：“前辈指的是？”

    话虽如此，萧影心中自然已经猜到，三清可是盘古圣人级别的存在，不认识才怪，甫一飞升，至少也是大罗金仙及以上级别，很可能直接就是仙帝！

    如此问，萧影只是想多了解一些罢了，也有些意外，没想到盘古三清竟然会全部投靠天心岛，天心岛确实是和盘古天地纠缠最深的霸主势力，估计和盘古仙尊也颇有渊源！

    “不就是盘古三清吗？难道你不知道？”

    天闻仙王一怔，讶异疑惑反问道，随即解释道：“据说是盘古仙尊的元神融合天地初开的三清灵气而化灵，故名三清，自然有太清之气、玉清之气、上清之气！不过，飞升后的道号，却是道德仙帝、原始仙帝、通天仙帝，与女娲仙帝等盘古嫡系一起拜在了造化仙尊门下，连盘古人皇伏羲也得到大造化而获得新生，被认为是近年来最有可能晋级仙帝之境的仙王！正因为如此，所以三清仙帝在天心岛身份地位颇为超然且重要，即便秩序仙帝也颇为忌惮而对大祭司格外宽容……”

    萧影呼吸一紧，心思顿时活络开了！

    八离巫王忽然插言问道：“三清前辈的赫赫威名，在下仰慕已久。奇怪的是，既然名为三清。为何没拜在九清仙尊门下，反而是拜在造化仙尊门下……”

    “咳！咳！帝级前辈之事，岂是我等所能议论，何况是牵连到两位仙尊的辛秘，还是别妄议的好！”天闻仙王干咳数声，连忙提醒道。

    “那是。谢道友提醒！”

    八离巫王脸色一变，连忙感激谢道，像他们这样直呼仙尊道号，仙尊肯定能感应到，就在于是否理会而已！

    萧影没理会两人议论，顾作疑惑问道：“前辈为何说以在下身份来历，要到三清灵气不难呢？毕竟这可是三清仙帝的本源，岂会轻易给予？”

    “以私来说，你是破开盘古天地无数岁月封锁的大桓天主。可谓盘古传人，与诸多盘古飞升者可算老乡，或者说同门、同脉、同源，说亲戚也不为过，要三清灵气很难吗？以公来说，你是托天大祭司兼大梦传人、兼至尊天才、兼蛮族希望，只要不是太过分的要求，不是仇恨极大的势力。怎么会拒绝？何况你与天心岛本就颇有渊源，又是用以开国。帮助者会有运数和功德等善缘，更没拒绝之理！”

    天闻仙王愣了下，眼神古怪看着萧影，理所当然仔细解释道，感觉大桓天主的脑子，似乎没谣言中那么好使。就这也要解释？！

    顿了下，看萧影凝眉沉思，天闻仙王不由接道：“天心岛中，女娲仙帝和伏羲仙王，和三清仙帝关系最亲近。大祭司开天飞升之时，女娲仙帝连自身道器也跨界送给大祭司，之前又为大祭司挡下灾难魔帝觊觎，对大祭司之心可想而知！仅仅三清灵气，三清仙帝怎么可能不给？就算三清仙帝不给，你找女娲仙帝游说，也肯定没问题！”

    萧影双眼一瞪，难以置信震惊脱口而出：“道器？！女娲仙帝把自身道器送给在下？还帮在下挡下灾难魔帝？”

    天地良心，萧影还真不知道这些。

    更重要的是，至今为止，萧影身上就两件道器，一是夺自五绝妖宗少主孔无，传言为五绝妖帝本命道器的万禽五绝扇；一是天地钟。

    哪件是女娲仙帝所给？明显都不是啊！

    天闻仙王眉头一皱，颇为不悦看着萧影叱道：“难道大祭司身上的天地之宝道器，不是女娲仙帝所给？大祭司能以如此快速度发展起来，拥有如此多财富，难道不是女娲仙帝所给吗？”

    语气中，似乎有失望和恼怒萧影忘恩负义的意味，还有浓浓的疑惑。

    心思如鬼的萧影，自然看得出天闻仙王的意思，不由拱手作揖恳求道：“还请前辈解惑，在下铭记恩情！不知女娲仙帝的道器是什么？”

    认真说来，以天闻仙王的身份地位和修为境界，应该知道萧影身上的天地之宝，是天地钟啊？！

    当然，或许是认为萧影身上还有别的天地之宝，再加上大量未知财富，用女娲仙帝“恩赐”来解释，就合理且说得通了！

    天闻仙王毫不犹豫应道：“山河社稷图啊！根据宗内传言，这还是女娲仙帝证帝之宝，而且最符合大祭司之道，所以在大祭司开天之时，女娲仙帝跨界送出，让大祭司可以带着大桓天朝亲信好友及文臣武将等子民，一起飞升，这点绝对属实，只要大祭司有心探察，不难知晓！”

    “山河社稷图？！”

    萧影双眼圆睁，一时不知该说什么好。

    山河社稷图之威名，萧影自然知道，而且是久仰大名，如雷贯耳！

    但是，萧影真没收到，也没类似至宝，手中的图类至宝，也就《静夜思》一副，这是萧影被传言为“大梦传人”的主要原因，自然不可能会是山河社稷图！

    以女娲仙帝的大神通、大能力，会送错吗？显然不会。

    以天闻仙王的身份地位，也不可能会虚言相诳！完全没必要，估计他也不敢毁谤和造谣女娲仙帝！

    那到底是怎么回事？！

    不得不承认，当年萧影要有“山河社稷图”道器在手，确实极为方便，直接装下大桓天朝飞升也可以，就没如今的人口和人手、人才等严重不足的问题，也不用对亲人好友、亲信部将等子民那么思念和挂怀了！

    心思一转，萧影好奇问道：“冒昧问下，不知前辈是？天心门人？”

    确实是达到什么层次，才能接触到什么层次的辛秘！

    若非萧影当众对尊血岛嫡系少主下杀手，硬扛尊血岛仙帝，底气十足与尊血岛撕破脸皮，又有一帝四王三**罗守护，开荒巨岛等等原因，也不可能知道这些事，天闻仙王也不会跟萧影说这些。

    天闻仙王笑意一展，更为亲近热情应道：“当然！不过，大祭司尽管放心！认真说来，在下在天心岛也属于盘古一脉，盘古天地天庭四大天王之多闻天王，并未转投佛界，而是拜在在下门下，是亲传弟子！”

    “呼……”

    太多的信息，太多的疑惑，有限的见识，萧影一时半刻很难理清，不由长呼了口气，顺势拉近关系应道：“多闻天王，在下自然认识，而且久仰大名，原来是多闻之师！失敬失敬，都是自己人啊！前辈果然厉害，竟能让盘古佛门的四大天王转投门下！”

    “哈哈……”

    天闻仙王颇为得意大笑，显然这事也是他颇为得意自豪的事！

    毕竟当年盘古大飞升，各个势力手段尽出瓜分盘古飞升者，以佛界势力、实力，加上多闻天王的身份来历和重要性，他能抢下来，确实值得得意、自豪！

    当然，这也是多闻天王的福缘和机遇。想想托塔天王李靖，在盘古天地，身份地位和修为实力不比多闻天王差，却混得那么凄惨，估计比他三个儿子混得还不如，要不是碰上萧影，如今还只是在黑岩岛当护卫混饭吃呢！如此也可知，当年盘古大飞升，肯定极为凶险且复杂，连托塔天王李靖这样的一门多仙且五个天庭重要人物的“大家族”，父子兄妹等也被硬生生拆散，成为无根浮萍！

    接下来，萧影又趁机追问了些盘古辛秘、盘古飞升者行踪、天心岛信息等等，解开了萧影许多疑惑。

    可惜，天闻仙王被派来天落岛已久，又只是仙王，所知有限，而且很多事显然颇为忌惮，不敢对萧影明说！

    “对了！在下意外得知个小天地辛秘，不知可否申请兑换天地之门或接引奇阵？”

    了解得差不多，天闻仙王也说不出什么辛秘，萧影话题一转，言归正传询问道。

    不管是在黑水巨岛的天荒府，还是在天落岛的天落府，萧影都刻意查看过天地之门等信息。可惜，天地之门或接引法阵，都不在兑换列表中，便是各个商会也买不到，这也是霸主势力压制其他势力的主要手段之一！

    “小天地？新的的小天地？”天闻仙王眼神一亮，颇为激动迅速追问道。

    萧影淡然一笑并未应答，天闻仙王恍然大悟应道：“都是自己人，不妨直说！申请自然可以，所有确定得知小天地信息的势力或个人，都可以申请，还很大可能通过。不过，大祭司最好别申请，申请通过不难，却不可能真正得到，反而会引来大麻烦，原因……相信大祭司明白！”

    “明白！谢谢前辈！”

    萧影明显失望暗叹了声谢道，语气一转又问道：“那申请联通其余天落岛呢？不知是否可行？”

    “理论上，自然可行！实际上，一般不会通过。不过，托天部落情况特殊，大祭司若想通过，最好拜访天落岛八帝，获得一半以上仙帝的支持，特别是秩序仙帝！”(未完待续。。)u