    苏浅浅父母订的酒楼还算可以，在小县城算的上是出名了的，这让周母有些受宠若惊，觉得孩子回来没必要这么铺张。

    温晴却说这是应该的，自己上次去金陵，也多亏煜文照顾，这煜文难得回来一次，奢侈一下也无所谓。

    于是五个人点了一间包间，把家乡的特色菜都点了一遍。

    周煜文开了半天的车，倒是真的有些饿了，坐下来也不拘谨就直接拿起筷子扒米饭，苏浅浅看了噗嗤的笑，和温晴说：“妈妈你看他！”

    温晴对女儿说：“煜文开了一天的车，累了，这里又没什么外人。”

    苏浅浅撅了噘嘴，觉得母亲有点偏心了，以前还教自己说吃饭什么的要等大人先动筷，食不言寝不语什么的，现在周煜文这边却不这么说了。

    周煜文也在那边嘀咕自己一中午都没吃东西，本来是十二点就能走，结果这个苏浅浅一直叫嚷着要逛超市买零食，三点钟才走。

    “我没有，我明明是帮周姨买心里礼物！周姨，我给你买了羽绒服！可漂亮了！等回去我拿给你！”苏浅浅笑着过去拐住周母的胳膊在那边撒娇。

    周母说：“周姨什么都不要的，你这太破费了。”

    “妈，她给你什么你就拿着吧，反正钱是我出的。”周煜文无所谓的说。

    “我也有出钱的好不好！我一个学期存的钱都帮周姨买羽绒服了！”苏浅浅抗议的说道，她这话说的没错，但是听的旁边的苏家父母却有些不是滋味，互相看了一眼，唉，人家都说这嫁出去的女儿泼出去的水，这还没嫁出去，怎么就也这么像泼出去的水呢？

    周煜文一边戏弄苏浅浅一边在那边吃东西，周母见周煜文是真饿了，就帮儿子夹菜，问儿子在学校的生活怎么样。

    温晴也顺便问了一句：“听浅浅说你在学校弄了个网吧？”

    三个家长在那边七嘴八舌的问这问那，问题的中心无非就是小说到底赚了多少钱，怎么又开了网吧呢？

    周煜文实话实说写小说赚了差不多一百二十万吧。

    周母和苏家父母听了这话惊讶的不得了，像周煜文这笔钱，小城市生活绝对足够富足了，一套房三十万，一辆车三十万，加起来也就六十万，还有六十万，再买两套商铺，完全够一辈子衣食无忧，小资阶层。

    温晴很满意女婿现在的成绩，她道：“云姐，煜文能有今天的成就，你功不可没，来，我敬你一杯，你能养出这么优秀的儿子，我真佩服你。”

    周母现在很欣慰，自己儿子有出息了，也不愁找不到对象了。

    温晴说：“煜文，你能赚这么多钱，我们是真心为你感到高兴的，只是你还下，这钱，不能乱花，趁着现在你有钱，我觉得还是先在金陵买一套房比较好，云姐你说是么？”

    这点周母还是很同意的。

    金陵一套很好的房子估计得要八十万到一百万，周煜文说自己手里有一百二十万，买车用了三十万，剩下还有九十万。

    买房子的话会觉得紧巴巴的。

    但是没问题，按照温晴的意思是，让浅浅先陪着周煜文去看房子，看到合适的，缺钱的话，他们家可以借一点，然后顺便把装修给搞定了。

    毕竟有房子了才有家。

    只是这无事不登三宝殿，谁这么好，平白无故的借钱，而且一借就借大几十万，温晴的心思，周煜文怎么可能不明白。

    就连周母也看出来，这娘们可是一心想把苏浅浅嫁到自己家里了。

    温晴的规划是没有错的，周母也觉得房子必须买。

    在那边一手拿着小碗米饭，一手拿着筷子的周煜文，不紧不慢的吃着饭，然后淡淡的说：“买房子这事吧，其实我已经买过了。”

    “买过了？”众人一愣。

    苏浅浅好奇：“你什么时候买的，怎么不和我说？”

    周煜文回答说：“就是网吧那块地，棚户区。”

    “啊？那房子是你买的？”苏浅浅楞了一下。

    周煜文点头，温晴听了这话有些皱眉，这棚户区的房子买的有什么意思，周母听了倒是很欣慰，儿子果然是自己儿子，做法和自己一样，房子买棚户区，拆了直接赔好几套。

    而温晴不以为然，温晴觉得房子早买早享受，楼房肯定比棚户区的好，虽然说现在一些投机客都想着房子拆迁。

    但是现在国家一直在大力的调控房价抑制房价，好多地方都已经出现了烂尾楼，你这买的一个棚户区，都不知道什么时候能拆，那如果一直不拆，岂不是你的现金就一直套进去了？

    这就反应了两个家庭的生长环境，周母带着周煜文长大，孤儿寡母的不容易，能省就省了，就想着买棚户区拆迁，好日子在后头。

    而温晴则是想，既然有能力，那肯定是先享受，没必要苦了自己。

    双方关于周煜文买房子的问题突然就讨论起来，温晴讲国家政策，讲棚户区的产权纠纷。

    而周母则说，孩子现在还小，其实不急着买房子，指不定毕业以后，房子就拆迁了呢，到时候不一样有新房子？

    “拆迁赔的安置房始终是不能和商品房比的，住里面的人素质不一，而且等拆迁房安置，最起码要等两年才可以、”温晴说。

    “等就等呗？”周母觉得等两年无所谓啊，她手里已经屯了三四套老房子了，就等着拆迁，儿子这边一脉相承，这让周母很欣慰。

    而温晴不由无语了，她想，你儿子等得了，我女儿可等不了啊，孩子青春就那几年，难不成还让女儿嫁到棚户区？

    说真的，不管是周煜文的母亲，还是温晴，她们都已经自然而然的把苏浅浅和周煜文看成了一对，开始考虑两个人以后的打算。

    完全忘记周煜文和苏浅浅还只是，普通朋友。

    周煜文在那边好好吃饭，不参与她们两个的讨论，苏浅浅倒是在那边听的认真，而且当即表态，自己不嫌弃棚户区，而且她觉得网吧现在也挺好的，以后不拆迁，自己就当网吧的老板娘不是也挺好？

    她这是公开向着周母和温晴唱对台戏，这让温晴顿时哑口说不出话来了，这辛辛苦苦养大的女儿培养成了大学生，就这么给人家拐去小网吧当老板娘了？

    本来温晴是看好周煜文的，但是一顿饭吃下来，温晴又有点不开心了，自己女儿向着外人来对付自己，自己一心一意为两个年轻人好，感觉就像是害他们一样。

    两个家庭本身就不是一个阶层的，现在要心平气和的坐下来谈肯定谈不拢的，温晴只能去问周煜文，想知道周煜文怎么想。

    周煜文说，不着急吧，自己还这么年轻，而且第一本小说就赚了一百多万，那以后肯定会赚更多，干嘛这么着急去买房子，而且说不定这房子明年就拆了呢？

    温晴听了这话苦笑，她说：“煜文，你听温姨说，关于写作这方面，阿姨也是认识几个朋友的，阿姨把你的事情也和他们说过，他们说你很有才华，但是你毕竟没有受过系统的培养，有时候也可能只是昙花一现，所以有时候考虑要稳重一点还可以。”

    周煜文点头说：“有道理。”

    温晴说这么多，也是为了周煜文考虑，她已经代入了周煜文岳母的角色，虽然说感觉和周母聊不到一起去，但是温晴觉得和周煜文应该能说得通，毕竟周煜文是年轻人，更能听懂自己的意思。

    温晴说：“不然这样，阿姨给你们出首付，你现在也说，你写书有了收入，你来还月供怎么样？”

    “那不行啊，一下借阿姨这么多钱，没必要啊。”周煜文笑着说。

    温晴摇头：“不算借，你只要在房本上写浅浅的名字就好。”

    周煜文听了这话，扒了两口米饭，思考了一下说：“再说吧，现在才大一，温姨你太急了吧。”

    温晴笑了笑：“房子这种事还是早买早好。”

    关于这一点，周母是赞成的，但是现在周煜文有自己的想法，周母就不再多说什么，她相信自己的儿子一切都有打算。

    吃完饭以后，两家人一起回家，有些意见不合，但是相处下来也算融洽，毕竟邻里邻居，两个孩子一起长大。

    温晴拉着周母的手说，云姐，这些年，你把煜文拉扯这么大是真不容易。

    周母笑着说，孩子长大了就好了。

    温晴说：“是啊，孩子大了，云姐，浅浅是你看着长大的，现在煜文和浅浅情投意合，他们的事情我是不反对的，等他们两人成了，我们两个就退下来给他们带带孩子，听听戏，你说是么？”

    周母看着在前面一直缠着周煜文玩的苏浅浅，周母只是说：“孩子大了，有他自己的选择，才大一，不着急的。”

    见周家母子油盐不进，温晴有些叹息，她想，早知道周煜文那么厉害，那自己从小就把周煜文当女婿养不就好了么？

    也不至于现在看周母和周煜文的脸色了。

    人就是不能和自己较劲儿，一旦较劲下去就陷下去了，现在温晴就觉得周煜文是自己看着长大培养出来的女婿，如果要是被别人抢走，自己就亏大发了！

    所以必须把周煜文留住。

    回到家以后，苏浅浅是累了，进去洗澡，让母亲帮忙洗头发，然后温晴就进去一起和苏浅浅洗澡。

    洗完澡都换了衬衣衬裤，温晴穿着一件肉色的保暖内衣秋裤，姣好的身材被衬托的一览无余，她有些责怪女儿在饭桌上帮助周母对付自己。

    苏浅浅很委屈，表示自己没有对付温晴啊。

    “还说没有？妈妈要买房子是对你不好么？你个傻丫头，煜文现在买的棚户区，且不说好不好，主要产权是完全属于他的，妈妈想的是，煜文拿出一部分钱，我们家再拿一部分钱，两家一起给你们买一套婚房，写你们的名字，妈妈这么做是想害你吗？”温晴在被窝里搂着苏浅浅说。

    温晴这么一说，苏浅浅才恍然大悟，哦对，如果那样她和周煜文基本上就是板上钉钉的事实了。

    “可是周煜文现在已经买过房子了啊！”苏浅浅很难过。

    温晴叹了一口气，女儿只知道谈爱情，但是她作为母亲想的是比较多的，现在周煜文有房子了，将来就算拆迁，那也是人家自己的事情，女儿就是嫁过去了，就真的嫁过去了，没有什么话语权。

    如果说一起买房子，不管怎么说，女儿是有话语权的。

    苏浅浅感觉到自己做错事情了，嘟着嘴，抱着温晴的小腰，脑袋趴到温晴的怀里，可怜巴巴的说：“妈妈对不起。”

    温晴摸了摸苏浅浅的脑袋，问：“真的要嫁给周煜文么？”

    “嗯！我非他不嫁！”苏浅浅很坚定。

    温晴见苏浅浅这么说，也不再说什么，既然女儿一定要嫁，那自己就拼尽全力的去帮忙好了，只是周煜文现在越来越厉害，自己女儿嫁过去，又有什么优势呢？

    与此同时，周煜文回到家里，第一件事就是给自己的正牌女朋友打电话报平安说自己到家了。

    章楠楠电话里的声音有点奶声奶气的，问周煜文怎么这么晚才到家。

    周煜文说刚才出去吃饭了。

    “那你开了一天的车，累不累，要不你先休息？”章楠楠说。

    “不是很累。”周煜文躺在自己的小床上。

    周母敲门进来，见儿子在那边聊天，就没发出声音。

    周煜文看到母亲进来，就对章楠楠说：“哦对，我妈之前打电话给你没有？”

    “没有啊，对了，大叔，阿姨是不是不满意我啊，她都不打电话给我！”说到这里，章楠楠都有点惴惴不安。

    周煜文把电话按了免提，给周母听到，然后胳膊肘撑着床板问走进来的周母：“妈，您儿媳妇问你呢，是不是不满意她？”

    “？”电话那边的章楠楠一愣。

    周母也是瞪了周煜文一眼，嘀咕的说：“别乱说话！”

