
火箭飞she中，清骑仍在汹涌奔腾，他们分得开开的，数队一群，数百人一波，顺着各个坡地丘陵，如chao水般涌动

由于分散得开，火箭车不足以阻挡他们前进的脚步，看他们冲杀得越近，甲光兵器耀花人眼，神机营一阵sao动，先前欢快失去，恐惧涌上各人心头。

神机营兵将都是出名的少爷兵，平时也谈不上训练，换作以前，他们早早就开炮了。之所以强忍到现在，一是林进思派亲兵强力镇压，最重要的是，有两总的靖边军在阵中，让各人隐隐的感到安心与依靠。

不说他们，其实很多大明边军何尝不是如此？明军各车营虽然装备火器程度高，但也让很多官兵过于倚重火器，导致失去了肉搏近战的胆气。加上训练的缺失，很多火器合格率低，临敌时乱打一通，清兵一逼近，略略一冲击，就全线溃败了，白广恩的几个车营便是前车之鉴。

他们能坚持到现在，己经是超额表现了。

林进思也觉得嘴巴发干发苦，只有他身旁的雷仙宾，还是神情平静，这种场面对他来说，只是小意思，从军到现在，不知经历多少。

看清骑冲得越近，终于，雷仙宾沉声道：“佛郎机！”

林进思急忙吼道：“佛郎机开炮。

“开铳！”

中军天鹅声大作，各军官咆哮声中，爆豆般的铳声响起，早己忍无可忍的神机营铳手，立时蜂窝似的，在炮车挡板上，冲外面尖叫着开铳。

“砰砰砰！”

大股的白烟腾起，浓郁的火药硫磺味道弥漫，又有一些清骑人马扑倒，痛苦地摔倒在地，来回翻滚尖叫，不过后续的大股清骑，己经冲近车阵前数十步。

弓弦响动，一**的箭矢，从他们的骑弓上she出，还有人借着马力，不断投掷来标枪，飞斧，旋刀，阔刀等兵器。

“啊……”

一些神机营铳手炮手中箭，或被标枪等投中。

那些清兵的骑弓，虽然不如步弓有力，箭矢的速度不算快，she得也不远，但一个个准头奇好，还似乎不受马背颠簸的影响。特别他们的箭头个个大而沉，开有血槽，有若三棱，破甲与放血能力极强，若是中箭，很快就会流血过多而死。

对上清军的弓箭，若是有jing良的甲胄也罢了，若是无甲，或盔甲不好……

这也是靖边军便是铳炮犀利，还是全体披甲的缘故，就算以后全军使用燧发枪加刺刀，若东虏没有纯火器化，王斗也不会放弃盔甲。

遗憾的是，眼前的神机营盔甲看起来光鲜，竟大多只是样子货。

清军she来箭矢时，正面车阵密集的铳手炮手慌乱闪避，然还是有一些人中箭。特别那些炮手，各炮车中空，虽然两边有挡板，但要开炮，就要处于清骑弓箭的威胁下。

各人或是引药与发she药弄错了，或是忘记下铅子了，或是铅子装得多了，或是火药装得少了，种种故障层出不穷。特别鞑子箭矢不断she来，身旁人等惨叫倒下，更让他们心烦意乱。

他们使用的是三层铳兵进退攻击战术，火铳传递战术，需要前后列的紧密配合，那种战术，在英宗时达到高峰。不过神机营荒废这么久，使用前后列传递战术，现在各人却是心有余而力不足，林进思也明白这点，只让铳兵们三层进退she击。

然而清兵骑she没多久，在箭雨的威胁下，各人就慌了手脚，很多人各行其是，早没了前后层之分，一片混乱。

很多军官连嗓子都喊叫哑了，也无济于事。

“啊！”

田大阳同样慌乱无比，看靖边军打得轻松，轮到自己，才知道，想立军功，是何等的艰难。

他的方位是车阵的前翼，远远看去，漫山遍野都是吼叫的鞑子兵，他们一se的黑盔红缨，盔顶尖柱高高竖起，穿着对襟棉甲，外面布满泡钉，只有盔甲颜se不同，或蓝se，或黄se，或蓝se外镶红边。

还有一些鞑子兵甲胄更轻便，似乎只有泡钉，内中没有镶嵌铁叶，他们大多只有短而软的骑弓，没有巨大的步弓。

他们有些人手中还拿着苏鲁锭，上面挂着狼皮，那是一种类似镗钯的兵器。这些人穿着黄se盔甲，红se盔甲，或是只着皮袍狐帽，应该是蒙古鞑子兵。

与满洲兵相同的是，他们一样粗鲁野蛮，眼中满是暴戾凶残，他们吼叫前来时，田大阳都不敢看向他们的眼睛。

他们骑术更jing湛，可以在马上作出种种匪夷所思动作，他们一队一队驰来，紧贴着战车前的拒枪奔过，密集的箭矢如瓢泼大雨，不断落在炮车，战车后的铳兵炮兵们身上，不时有人闷哼倒下。陈晟心中有种淡淡的释然，利器在手，取敌虏xing命，如同探囊取物。

鞠易武脸上露出笑容，他给那个瞄上的分得拨什库，来了个爆头。

田大阳扣动板机，发出欢快的叫声：“打中了！”

陈晟道：“对，就这样，很简单不是吗？田兄，我们京师再相见。”

说着与鞠易武离开了，二人身上，至少都有五、六根的箭矢，却毫不在乎，靖边军jing良的甲胄，有力地保护了他们的安全。

田大阳看着陈晟的背影：“陈大哥，我们京师再相会！”

他深吸一口气：“打开火门！”

……

攻打左翼的数千清骑，他们以队为单位，如chao水般的一**向神机营正面车阵冲击，他们不断抛she，近she，箭如雨下。该阵的车营，防线在骑兵冲击下似乎摇摇yu坠。

大股的骑兵，还冲向了神机营第二个车阵，他们遭到神机营第一个车阵左翼，与第二个车阵正面的夹击。

随后这些骑兵，又攻打第二个车阵的左翼，还有一股股骑兵，从左面丘陵绕过，意图逼迫二阵的后翼，威胁右面的中军大阵。

郭英贤领王徵与李云曙出击驱赶：“哈哈，总算轮到老子了！”

箭矢纷飞，似乎看出神机营车阵的动摇，他们的铳炮，完全被己方的箭矢压制，清军的轻骑，一**冲到近前步she，他们的重骑，则在后方蠢蠢yu动。

绷绷声音不断，惨叫声连成一片，炮车后的神机营铳手，炮手连连中箭()。

那些清兵的步弓，把把大而厚重，she出的箭势大力沉，准头更足。

神机营的样子货盔甲，连骑弓都抵挡不了，哪挡得住凶狠凌厉的清军步弓？

不但各炮车的挡板如刺猬般落满箭矢，还有众多反应不及的军士中箭，很多人身上还中了好几箭。

如骑弓一样，清军的步弓箭头一样大而沉，开有血槽，样式三棱，而且箭身更长，箭头更大。中了箭，就会快速的流血而死，或是失去战斗力。

闷哼声中，许多神机营战士纷纷被箭矢she中，被she中眼睛，咽喉，面门等要害部位不少，便是被she中胳膊或大腿，由于she入极深，血流不止，那些人也纷纷瘫倒。

而且这些人的创口难缝，稍稍抢救不及时，就是失去xing命。

清军箭雨如飞蝗而下，一轮紧接一轮，又快又狠，中箭之人，不断惨叫，血流满身满地的，看得身旁各人脸se苍白。

很多人见势不妙，己经准备后退，只是这车阵之内，退往何处？若不坚守战车，又是一个白广恩的下场。

“不得后退，违令者斩！”

林进思的亲卫家丁，拼命挥舞利刃，吼叫着阻止军士们向后退却。

只是面对前方凶神恶煞的鞑子兵，如雨般过来要命的箭矢，那些后退的神机营铳手炮手，哪里理会？

而且大家都是勋贵之后，你狐假虎威的，谁又怕谁？

一时间，双方扭打拥挤在一起，混乱一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27844"  chaptername="第466章  样子货">加入书签</a>
</div>
