    周汉民递了一支烟给王林。

    王林赶紧起身，伸出双手接过来，说一声：“谢谢领导。”

    周汉民并不着急，女儿发生这么大的情变，在他看来，仿佛一切都在预料之中。

    他饱经苍桑的脸上，带着看透世情的豁达和包容。

    久居上位的他, 眉宇间又隐隐有一股凛然之威，让人不敢直视。

    王林和他相处这么久，对他一直是恭敬有加。

    不仅是因为周粥的原因，王林对周汉民本人，也是十分的敬佩！

    吸了几口烟后，王林说道：“这事也容易办。”

    周汉民嗯了一声，鼓励他说下去。

    王林道：“那男人没了就没了, 这孩子该生就生。”

    钱玉英嘿了一声：“王林，你琢磨半天，就琢磨出来这个？”

    周粥忍不住噗嗤一笑。

    钱玉英轻轻打了女儿手背一下：“你还笑！”

    王林道：“不然能怎么办？”

    钱玉英道：“孩子生下来以后，怎么处理？”

    王林道：“带大啊，难不成送人？”

    钱玉英道：“对，必须送人！王林，你可算替我们想出个好办法来了！”

    王林听了，不由得大吃一惊。

    以他对钱玉英的了解，她真做得出来这事！

    这一来，王林是真的紧张了！

    周粥坚决的说道：“不送！”

    钱玉英瞪眼道：“不送？不送出去，你以后还怎么嫁人？你想过没有？”

    周粥咬着牙说道：“我不嫁人，我带着孩子长大，我有孩子就够了。”

    周汉民缓缓说道：“王林，你的意见呢？这孩子能不能送人？”

    “不能！”王林沉声说道。

    周汉民微微一笑：“你帮着养？”

    这一丝微笑，含义就深刻了。

    王林满口应承道：“好，我帮着养。我是孩子的干爹，以后这孩子我帮着带。我向你们保证, 绝对不会短他们娘俩吃喝，缺他们娘俩钱用度！”

    钱玉英摇头说道：“这叫什么事？那周粥还得嫁人不是？带着个拖油瓶, 谁敢要她？”

    周汉民挥了挥手, 说道：“行了，这事就这么定了！”

    钱玉英却唱反调：“不行！上次听你的，结果把我女儿给害惨了！她现在怀着孩子，都是你害的！她要是听我的话，半年前就把孩子拿掉了！现在哪有这回事？”

    周粥急道：“妈！你再这么闹，我以后都不回这个家了！”

    钱玉英伸出手，往她额头上一戳，恨铁不成钢的说道：“你啊！你还好意思说这话！你想想你以后的人生怎么走吧！”

    周粥无比坚定的说道：“我的人生我负责，我是大人了，马上就要当母亲，我能管好自己。”

    钱玉英冷哼一声：“你能管好自己？你看看你，你闹腾了这么久，你从那个杰克上身得到什么好了？我看你连个小姑娘都不如！你还好意思说你长大了！”

    周粥露出一丝满足的微笑，说道：“妈，我得到了很多！我得到了一个孩子！我收获过美好的回忆。我有了一幢别墅，那套花园洋房是我的了。别的不多说，便是这一套房子，就值几百万, 还有里面的钢琴, 也值一百多万。你们一定要算钱的话, 这笔钱，抵得过多少彩礼了？我姐那段失败的婚姻，她又得到了什么？连套房子都没有！”

    周霞打了妹妹一下：“又拿我说事？我欠你的？”

    周粥眨眨眼睛，示意姐姐不要生气。

    “你！你存心要气死我是不是？这是钱的事吗？”钱玉英恨得牙疼，伸手捂住半边嘴，说道，“你想想看，你以后漫长的人生怎么办？这才是最重要的。”

    周粥道：“我有房产，有工作，有存款，我怎么就不能过了？”

    “存款？他给过你多少钱？”钱玉英问。

    周粥看了一眼王林，说道：“一千万。”

    “美元！”王林在旁边补充笑道，“周粥跟我说过这事。是一千万美元。”

    周粥本来就是信口胡谄，现在听王林这么说，也就有了底气，说道：“对，就是一千万美元！”

    钱玉英瞠目结舌，半晌做声不得。

    不管是几百万的花园洋房，还是一百多万的三角钢琴，还是这一千万美元的存款，都是钱玉英一家人几辈子也赚不到的钱财。

    钱玉英道：“这、这么多的钱？他还真大方！”

    周粥笑道：“都说了人家有钱嘛！这些都是给我的安家费。妈，你说，我嫁不嫁人，还有什么所谓？就算以世俗的眼光来说，我现在是个千万富婆，哪个男人还配得上我？我看中的男人，他又有什么资格说我不配？”

    钱玉英不得不承认，现在这世界，就是这么现实！

    女儿都这么有钱了，未必还要找个男人来受气？

    她完全可以过财务自由的日子，如果遇到可心适意的男人，那就谈一个也行。

    周粥笑道：“我比我姐强多了！我姐离婚后，才是真的什么也没有得到。”

    周霞生气的道：“你再扯上我，我走了啊！”

    周粥拉住姐姐的手，低声说道：“借你的事情，帮我打打掩护！你别生气。”

    周霞狠狠瞪了她一眼。

    周汉民沉声说道：“孩子肯定是要生下来的，至于送人，我看也没有必要。王林不是答应了我们，要好好照顾这个孩子吗？王林，你以后多费心，帮我们照顾好周粥和她的孩子。我们都知道，你把周粥当亲妹妹看待，和她之间的感情也是两小无猜，我们相信你能照顾好她，她也听你的话。”

    王林总有一种感觉，就是周汉民已经知道，周粥就是他王林的女人，只不过周汉民碍于身份和面子，不会戳破这层窗户纸。

    每次遇到危机的时候，都是周汉民在维护他和周粥。

    钱玉英还能怎么办？

    事到如今，一切不由人。

    “行！先生下来再说。”钱玉英道，“你要不要搬回来住？妈妈照顾你。”

    当事情无可更改的时候，钱玉英的母性自然而然的生发出来。

    这三个孩子里面，她最喜爱的就是小女儿周粥。

    现在周粥遇到人生中最难过的坎，她这个母亲当然要帮她。

    周粥的语气也低了下来，说道：“妈，我在那边住得挺好。王林帮我请了两个佣人，那两个人都是高中毕业后，知书达礼，也爱卫生，和我也聊得来，我就住在那边吧！等我坐月子的时候，你过来照顾我一个月就行了。”

    钱玉英握住小女儿的手，又把大女儿的手也握住，唉了一声：“你们两个啊！太让我操心了！没有一个省心的！为什么就不能好好找个男人过日子呢？人生不只有年轻，还会有老了的时候。没个知心的伴，老了以后怎么办？”

    周粥柔声说道：“人与人之间，其实都只能陪伴一程。父母儿女如此，夫妻之间也是如此，总会有人先离开。我都有了孩子，以后我可以靠孩子。至于我姐，我觉得你们也不用担心，她条件这么优秀，还怕嫁不出去吗？”

    周霞黯然神伤，想到自己这小半生的坎坷，不由得滴下泪来。

    谷杇

    周汉民道：“她俩都还小呢！人生才刚开始。以后的路还长得很！把日子过得幸福、快乐，这比什么都重要。”

    周粥感受到父亲的关爱，说道：“爸，你放心，我们一定会幸福、快乐的。”

    钱玉英拍拍小女儿的手：“你先生下孩子再说。小霞，你的终身大事？”

    周霞眼珠子一转：“妈，我刚想起来，我约了朋友去逛街，再见！”

    “小霞！”钱玉英喊道，“你先别走！”

    周霞拿起自己的包，转身就走，一边走一边对王林道：“你送下我妹妹！”

    王林点头说：“好。”

    钱玉英无奈的道：“这孩子，什么时候才能长大！一说到相亲的事情，她就躲！”

    王林和周粥相视一笑。

    这一关，又过了。

    周汉民和王林聊到股市。

    “股市的交易量并不如想象中的大。”周汉民缓缓说道，“一是因为股民手里的纸质股票，都舍不得变现成电子股票。二是因为股票太少，总共才八支股，总市值才十几个亿，都不够你一年的利润。”

    王林笑道：“这个不能比。”

    周汉民笑道：“是吧？你一个人的力量，比八家上市公司还厉害！还说不能和你比？”

    王林摆摆手：“领导，你这么说，那我就无地自容了。”

    周汉民问道：“爱秀集团真的不准备上市？”

    王林道：“再等等。等我的企业再成长一些。以后就算要上市，我也要分拆上市，旗下几家公司分开上市。”

    周汉民道：“那你不得手握四、五个上市公司？”

    王林道：“差不多，以后说不定企业会更多。”

    周汉民道：“对于股市，你有什么建议？”

    王林沉吟道：“顺其自然。当股价涨起来的时候，股民看到别人的股票能交易，能赚钱，他们自然会把手里的股票换成电子股票。从第九家上市企业开始，就不要再发行纸质股票了，全部改用电子股票。以后股民想炒股，就只能购买电子股票。我相信，不用一年时间，纸质股票就肯定会退出历史。”

    周汉民道：“明年将发放30个上市名额，你确定不参与一把？”

    王林道：“我的意见，还是再等等。现在上市，融资额度有限，对我来说，用处不大。上市以后，财务要公开，我的一些商业机密，就会被外人知晓。”

    “哦！”周汉民道，“既然如此，那就这样吧！我相信你不管怎么做，你都能在商海中成为领头羊。”

    “谢谢领导的赞赏，我会努力。”

    “王林，周粥的事，就拜托你了。她是个脾气不好的姑娘，从小性子执拗，不听我们的话。我们越是反对的事情，她越反对着干！”

    周粥在旁边说道：“爸，我什么时候有这么差劲了？”

    周汉民慈详的说道：“你是我的女儿，我带你到这么大，你心里想什么，我还能不清楚吗？”

    周粥抿抿嘴，笑道：“那你还这么护着我？从来不见你打过我。”

    周汉民道：“父母教育子女，不是打就能解决问题的。打在儿身，痛在娘心！”

    周粥忽然就破防了，咬着嘴唇，眼睛里噙满了泪水。

    钱玉英道：“别哭！粥粥，以后的路你可不能再行差踏错了！一定要走好每一步。你说得对，父母也不能陪伴子女一生，我们终将先你们离开这人世。往后的日子，你们都得靠自己。”

    周粥用力的点点头：“妈，我懂得照顾自己。是我不孝，让你们操心了。”

    钱玉英握住女儿的手，擦去她眼角的眼滴：“好好照顾自己。时候不早了，你回去休息了吧！”

    王林起身告辞，送周粥离开。

    他俩出了门，周粥再也忍不住，一头扑进王林怀里，哭得像个孩子。

    王林拍拍她的背：“别哭了，对身体不好，等下孩子在里面会感受到苦味。”

    “王林！我是不是特别不孝？”

    “你已经很好了。以后我们加倍孝敬你的父母。”

    “我感觉，我爸知道我和你的事了。”

    “我也有这种感觉。领导真的是慧眼如炬！”

    “你说，他是不是同意我和你在一起？”

    “他永远不可能同意！但他也不会反对，因为木已成舟，生米做成了熟饭。他还能怎么办？你没听他刚才说的话吗？他越是反对的事，你越是要做。所以他干脆就不反对，顺其自然。”

    “我爸对我真的是太宽容，太好了！我这辈子，却净惹他生气。”

    “养儿方知父母恩，以后你可以孝敬他们的时间还长着呢！”

    “嗯。”

    王林送她回到吃粥馆。

    周霞早就回来了，正在看电视，见他俩进来，冷哼一声：“以后你们休想再让我帮你们！拿我当枪使，还拿我当皮球踢！”

    王林笑道：“霞姐，你不帮我，谁帮我？我赖定你了，你逃不掉的。”

    “你给我妹这么多，又是别墅，又是钢琴，又是存款，你给过我什么？”周霞白了他一眼，伸出手来，“你多少也赏我一点吧？”

    “行，只要你开口，我给。”

    “……”周霞不过这么一说，她不可能随便花王林的钱。

    王林送周粥上楼，安抚她睡下，这才离开。

    回到家里，李文秀他们还在看电影。

    王文今天晚上精神也特别好，看着不知道看过几遍的龙猫，眼睛一眨不眨，看得口水直流。

    李文秀问王林道：“我听琳姐说，周粥被甩了？”

    “是啊！”王林道，“被钱阿姨骂了个半死。”

    李文秀道：“这外国人果然不靠谱！把周粥这么好的姑娘给害惨了！这样的男人，该拿把刀子把他给咔嚓了！”

    王林听了，不由得打了个冷颤。

    周粥的事情，虽然告一段落，但更严峻的考验，也接蹱而来，周粥马上就要生产！

    而沈雪的肚子也大了，预产期只比周粥晚半个月左右！

    这两个女人，将在同一时期坐月子！

    一方面，这两个女人都是王林的得力干将，她们休产假，肯定要影响到公司的人事安排。

    另一方面，王林分身乏术，怎么同时照顾这两个女人呢？

    想到这些事情，王林顿时头痛不已！

    女人，真的是甜蜜的负担！

    享受多少恩爱，就要承担多少责任！

