    第0395章 死亡边缘线   

    “她是我孙女不假，可是却丝毫不顾礼义廉耻！”

    顾正阳急忙说道：“忤逆长辈，是为不孝，这样的孙女没有也罢！”

    

    顾正阳知道上官川这是要让自己表态呢，所以顾正阳根本不敢有丝毫的怠慢。

    

    顾正阳很清楚，自己的态度决定着上官家会怎么对顾家，所以现在顾正阳必须要明确的表示出来，绝对不能够含糊不清！   

    上官川没有说话，而是在顾正阳的身上来回扫视了起来：“顾老，那我若是说，让你将人给我抓回来，或者是杀掉呢？”

    

    顾正阳心头微微一颤，但是脸上却没有丝毫的情绪波动！   

    “既然上官先生这么说，我自然竭尽全力的将人给带回来，任由上官先生处置！”

    顾正阳重重的说道：“或者是我顾家直接清理门户！”

    

    望着顾正阳这满脸严肃而又认真的样子，上官川脸上露出了一道满意之色：“都说顾老是一个狠角色，今天我算是见识到了！”

    

    顾正阳活了一辈子，怎么可能听不出来上官川这是在讽刺自己，但他又不敢多说什么。

    

    “我上官川还没有那么残忍，怎么可能会让你们去自相残杀呢！”

    上官川话锋一转：“这件事情我上官家来处理，到时候顾老千万要记得你今天所说的话，不然的话，我上官家若是做出了什么出格的举动，顾老可不要生气！”

    

    警告！   

    上官川这完全就是在警告顾正阳不要在下面搞什么小动作，不然的话上官家便会立即对顾家出手。

    

    “上官先生多虑了！”

    顾正阳急忙说道：“顾倾城已经不是我顾家的人，她的死活也和我顾家没有丝毫的关系，上官先生想要如何，随意！”

    

    “那就好！”

    上官川满意的点了点头：“好了，顾老你也先回去吧，毕竟这件事情对顾家的影响也比较大，去处理一下吧，不用在这里待着！”

    

    “我们叔侄两人没有事情，而且家里面很快就会来人的！”

    

    上官川都已经下了逐客令，顾正阳自然不好继续待在这里，客套了两句，便离开了。

    

    就在顾正阳转身的刹那，顾正阳的脸上闪过一道阴沉之色。

    

    而上官川则是盯着顾正阳满脸杀意。

    

    顾正阳刚刚离开，躺在旁边一张病床上的上官虹便立即说道：“二叔，顾正阳的话可不能够相信，这老东西可不是什么好人……”   

    “我知道！”

    上官川淡淡的说道：“想要和我玩明修栈道暗度陈仓的把戏，他顾正阳还没有资格！”

    

    “不过现在的确是不好将顾家怎么样，订婚宴上顾正阳的态度所有人都看到了，若是我们真的把顾家给怎么样了，必然会落人口实，到时候恐怕会让无数人远离我上官家的！”

    

    “二叔……”   

    “不过我也不会放过他们！”

    上官川知道上官虹想要说什么，直接打断道：“等我收拾了叶星河这个小杂碎，我就收拾他们顾家！”

    

    说着上官川的双眸中露出了一道嗜血之色，完全就如同一头残暴的野兽一样。

    

    听到上官川说起叶星河，上官虹的脸上也露出了一道阴冷的杀意：“二叔，我要让他生不如死，我要让他跪在我面前求饶！”

    

    “他不是喜欢抢女人吗，那我就抢他的女人！”

    上官虹伸出舌头，在自己的嘴唇上轻轻的舔了一下，满脸狰狞而又阴沉的说道：“听说水玲珑乃是一个美女！”

    

    上官川立即就明白了上官虹的意思，当即呵斥道：“不能够打水玲珑的主意！”

    

    “二叔，为什么，他叶星河都能够抢我的女人，为什么就不能够玩他的女人……”   

    “因为水玲珑乃是水逸仙的女儿！”

    上官川重重的说道。

    

    “水逸仙是个什么东西……”   

    “现在蓝凤凰的一切，原本都应该是水逸仙的！”

    上官川满脸严肃的说道：“他是被蓝凤凰给算计，一落千丈，二十多年来，都没能够翻身！”

    

    “但这不代表你真的可以去招惹……”   

    “二叔，你怕什么，一个失败者……”   

    “水逸仙当年可是有一群兄弟的，如今散落一方，虽然不联系，倘若水逸仙的女儿真出事，你试试看这群人会不会蹦跶出来！”

    上官川铿锵有力的说道：“而且你觉得蓝凤凰不想要杀掉水逸仙吗？”

    

    “可是为什么没有动手，偏偏让水逸仙活着，这里面绝对有我们所不知道的事情，所以你不要去给我招惹水玲珑！”

    

    虽说有人对付过水逸仙不假，而且水逸仙也没有丝毫的反抗能力，但是上官川始终觉得不能够招惹水逸仙，谁曾想曾经的巅峰存在有什么样的后手。

    

    要知道当年的水逸仙可是要多风光就有多风光的，如果不是水逸仙夭折的话，皇族中必然有水家的一席之地。

    

    所以不到万不得已的时候，绝对不能够去招惹水逸仙。

    

    若是水逸仙没有什么后手的话还好，若是水逸仙真的有什么后手，那么他们上官家可就麻烦了，甚至没准还会便宜其他人。

    

    上官川才不可能去做这种事情呢，所以他才会无比严肃的警告上官虹，以免上官虹做出什么出格的举动出来，到时候让整个上官家都去给他擦屁股！   

    再者说了，叶星河本身就如此强大，若是没有将叶星河给解决的时候去动水玲珑，绝对不是什么明智之举！   

    上官虹从来都没有见过上官川如此严厉，这完全是第一次，这使得上官虹根本不敢去顶嘴！   

    “二叔，我知道了，我绝对不会这个时候去动水玲珑的！”

    

    嘴上虽然这么说，但是上官虹的心思却开始活跃了起来。

    

    上官川是说的很严重，可上官虹却丝毫都没有放在心上不说，反而开始盘算了起来，怎么去动水玲珑，给叶星河一个教训，让叶星河知道，你敢抢我的女人，我就敢玩你的女人！   

    不仅要玩，我还要当着你的面玩！   

    上官虹殊不知自己已经在死亡的边缘来回摩擦了起来。

    

    若是上官川知道上官虹现在的想法，绝对会不惜一切代价的将其给打消。

    

    可惜的是上官川根本不知道，也从来没有想过上官虹敢不听自己的话！   

    “先收拾了叶星河，其他的回头再说，如果可以的话，你想要动水玲珑，也不是不可以！”

    

    

