    “林锐打得太棒了，他在跟凯尔特人的对比当中不落下风。”张卫平喊道。

    “林锐的传球很精彩，他充分地利用了自己的吸引力。”徐济成喊道。

    林锐自己也能感觉到今晚的状态很好。

    这种好状态让他破解凯尔特人的防线变得轻松了一些。

    场边里弗斯对林锐的防守也觉得头疼。

    单防的话，林锐的进攻能力会让每一个防守人头疼，而夹击的话，林锐最厉害的优势是他的传球。

    这个回合之后，双方开始力拼防守了。

    两边的命中率都急剧降低，林锐基本上是以个人进攻带动球队进攻的方式。

    偶尔林锐也会将球给到内线的兰多夫或者外线的克劳福德去单打。

    可惜，这样的效果并不好。

    比赛进行到首节还有3分11秒的时候，雷阿伦跟皮尔斯两人分别命中三分球，让两队的分差一下子就拉开了。

    20比15。

    尼克斯落后5分了。

    林锐没有墨迹，立刻就开启了单挑模式。

    凯尔特人尝试用不同的人来防林锐。

    雷阿伦、皮尔斯、豪斯....

    遇到雷阿伦，林锐就果断突破。

    遇到皮尔斯，林锐就外线晃动之后直接拔。

    遇到豪斯，林锐就低位坐下。

    林锐的进攻效率很高，帮助球队不断的得分上涨着。

    凯尔特人的进攻配合很默契，他们的回应也很坚决。

    三巨头也持续不断地砍分，不断抵抗着来自林锐的进攻压力。

    林锐虽然持续进攻，但却没办法立刻追上比分。

    双方在这种攻防对决中身体接触非常多。

    林锐被皮尔斯抱摔，兰多夫跟加内特互相肘击。

    克劳福德快攻被朗多拉下来。

    在一次快攻中，林锐被加内特强硬地拉住犯规之后。

    林锐一度忍不住要动手揍加内特，但林锐却被大卫李跟兰多夫死死地抱住。

    尼克斯的球员们都很清楚，这场比赛林锐动手的话就中计了。

    如果林锐被罚出去，那尼克斯就没有赢球的机会了。

    大卫李朝着林锐喊道：“林，冷静点，我们需要你。”

    林锐控制住自己的情绪冲着加内特喊道：“赛后别走，我要揍你。”

    听到一个菜鸟要揍自己，加内特怒极反笑地狠狠鼓掌：“来啊，我等你，不来是孙子！”

    麦迪逊花园球馆的球迷很喜欢这样的冲突，一个个都在不断地起哄闹腾着。

    “卧槽，林锐跟加内特干上了。”

    “林锐就是猛，如果不是队友拦着，他估计就上去揍加内特了。”

    “年轻人别冲动，加内特很硬的。”

    林锐因为这次冲突，也被托马斯换下来冷静了。

    托马斯可不希望看到林锐跟加内特去极限一换一。

    首节打完。

    比分是31比25。

    凯尔特人的得分上升了30分，对于他们的节奏来说，这样只能说明他们的进攻效率超高。

    林锐单节轰下了15分3助攻，他的主要注意力都放在个人得分上。

    不是林锐不想串联，而是凯尔特人对尼克斯的传导球看得很紧。

    林锐传出去的球，很多时候并不能有效的化为得分。

    节间休息。

    托马斯询问林锐：“林，体能有没有问题？”

    林锐拿毛巾擦了擦汗道：“没有，我刚刚出汗而已。”

    林锐今晚不怎么想传球，特别想要自己来，他觉得进行就要用得分击溃对手。

    得分的感觉确实很爽，看着对手很努力的防守，最终却没有任何的效果，这种感觉非常的畅快。

    麦迪逊花园球馆的球迷看得也很爽。

    林锐对飚三巨头的画面令人印象深刻。

    他们很想看林锐不怎么传球得分的画面，今晚算是看到了。

    凯尔特人那边替补席。

    里弗斯对球队第一节的表现还算满意。

    在林锐手感这么热的情况下，他们依然能领先。

    这让里弗斯相信自己赛前的战术布置是正确的。

    里弗斯喊道：“继续切断他的传球，不要给他带动队友的机会，就让他自己打。”

    里弗斯相信林锐的个人数据会很漂亮，但最终的胜利会是他们的。

    更何况，里弗斯深知，随着后面比赛的进行，林锐体能下滑之后，他的个人进攻效率也会大打折扣。

    当林锐体能下来之后，这场比赛就不会有太大的悬念了。

    很快，第二节比赛迅速开打。

    林锐带着第二阵容回到场上。

    运球到前场。

    防守林锐的是豪斯。

    豪斯对于林锐的防守是鼓励进攻类型的，他重点看林锐会将球传到哪里。

    林锐也感受到了凯尔特人的防守意图，他没有任何犹豫。

    一个变向运球之后，手球快速地推射。

    篮球划出一道漂亮的弧线！

    “唰！”

    三分球一箭穿心！

    31比28。

    朗多运球到前场，给到低位的詹姆斯波西。

    波西面对的防守人是错位的内特罗宾逊。

    波西运球横着突一步，急停中距离出手。

    篮球精准钻框。

    33比28。

    林锐运球到前场，借助大卫李的掩护之后杀进内线，冲击中扛开了豪斯，躲开了波西的封盖上篮得手。

    凯尔特人的进攻。

    波西没有单打内特，在吸引到协防之后，他将球给到底角的豪斯。

    豪斯三分出手命中。

    尼克斯进攻。

    林锐将球带到低位，坐打豪斯。

    连续地撞击之后翻身中距离。

    后仰跳投打进！

    第二节比赛凯尔特人对林锐放得更大了，他们着重限制林锐的传球，就是鼓励林锐自己进攻。

    林锐也不客气，索性也就不传球了，就自己打。

    林锐的强打让尼克斯的火力一直持续。

    林锐在第二节还有3分的时候下场了。

    林锐下场之后，尼克斯的进攻就停滞，凯尔特人的团队进攻依然在延续。

    无论是豪斯还是波西，他们的实力都不弱，然后朗多的串联能力能将他们的实力最大化。

    两队分差很快也上升了。

    半场比赛结束，双方的比分来到了64比50。

    尼克斯主场落后14分进入更衣室。

    “两位数的分差也是两队实力的差距。”

    “林锐上半场轰下了29分，但是却没有办法帮助尼克斯将比赛给逆转，其他位置他们跟凯尔特人相比还是太薄弱了。”

    巴克利跟史密斯说道。

    尼克斯的球迷们也发现了，比起凯尔特人的整体实力强悍，林锐看起来无比的孤独。

    不是林锐不想传球，而是凯尔特人将他的传球路线切得死死的。

    林锐难得出现第二节一次助攻也没有送出的局面

