    “你们两个别吵了。”

    此刻。

    另一边，一号玩家听到两个队友的争吵声，在队伍语音里阻止道。

    显然。

    他是这个团队的老大，说话的分量很重，一开口，就让两人乖乖的闭上了嘴。

    “吵来吵去有什么意义？能让你两复活是吧。”

    一号沉声道，“不如认真想想，作为一个挂比，为什么会变成两个盒子。”

    说这话的时候，一号都觉得丢人。

    他带过不少外挂团队，还是第一次碰到这种情况，两个人落地成盒，还能吵起来，也不嫌丢人。

    此话一出，两个队友都羞愧的低下了头。

    他们难受的点，自然就是这个。

    但关键是，问题也不是出在自己身上啊。

    都是发生了意外，偏偏这意外又不好辩解，只能将锅攘在了身上。

    当然，他们主要是不敢反驳一号的话，惹生气了事小，没钱才是事大。

    “老大，我上吧。”

    这时，四号出来缓解队内气氛，主动说道。

    “速战速决吧。”

    两个队友都没了，一号也懒得继续逗弄苏离。

    “行。”

    四号队友点点头。

    “小心点，我感觉那个独狼有点不对劲。”

    二号提醒道。

    四号不屑回复。

    他觉得，一个普通的独狼，还能有什么不对劲的地方。

    明明就是自己的失误作死，才导致变成了盒子而已。

    念头一闪，四号按下前进。

    然后，仿佛一阵风吹过，一道人影比车的速度还快，笔直的冲了出去。

    这是速度的极限。

    显然，四号开的是加速挂，跑的飞起。

    “切，我看你也是一个盒子料。”

    见四号不理会自己的好心提醒，二号心里冷笑了一声，心中不禁祈祷队友成盒。

    “接下来不知道是什么挂？”

    苏离喃喃道。

    他还挺期待对面的花样的。

    念头刚闪，唰的一声，一个人就出现在了自己面前。

    好快！

    苏离眼睛眨了几下。

    加速。

    苏离前世见过这种外挂，曾看过一个短视频，开挂的人就是追上了一辆车，询问车内的玩家要不要买挂，把人家给吓了一大跳。

    所以，苏离不禁摇摇头，有些失望。

    他还以为会是什么新玩意，没想到是旧饭。

    “就是你补掉两我们的两个队友？”

    四号说道。

    “送上来的人头，岂有不收的道理。”

    “很好，那你可以去下一趟飞机了。”

    四号冷笑一声，然后拔腿就跑。

    其身形绕着苏离转圈，渐渐的出现了一圈圈的残影。

    这一幕，把直播间的不少观众都看晕了。

    苏离站在圈中心，没有任何的反应。

    不得不说，对方的速度非常快，即便是他有鹰眼，也难以捕捉到对方的身形。

    不过。

    这跑下去有什么用？

    苏离就像看马戏团一样，静静的看着这个玩家表演。

    “你不累吗？”

    苏离淡淡的问了一句。

    这一问，直接把这个四号问傻了。

    他都已经想到了苏离会说的一些话，但怎么都没有想到后者来了这么一句。

    “我不…….”

    四号下意识的想要回应，但仔细一想，自己怎么被人牵着鼻子走了。

    “你以为我就这速度吗？”

    四号冷笑了一声，键盘一按，加大了自己加速挂的力度。

    下一刻，他的速度变得更快了。

    “你马上就要被我卷到天上，然后摔死你。”

    四号的声音传来，告知苏离接下来即将发生的事情。

    显然，这是他的乐趣，让玩家事先知道自己如何成盒，却对此又无可奈何。

    “把我卷上天？”

    苏离眼睛一亮，这和自己所知道的那个加速挂，有点不同。

    当下，他倒是有些期待之后的画面。

    所以。

    他依旧没有任何的动作，就静静的站在圈中心。

    时间一秒一秒过去，终于，随着四号转的越来越快，圈内仿佛出现了一股龙卷风一样。

    苏离的角色瞬间不受控制，直接被这股风给卷到了天上。

    这一幕，让所有观众都惊住了。

    “卧槽，这什么外挂，太牛逼了吧。”

    “这加速挂还能给你加速出一股龙卷风？”

    “这外挂的作者也是离谱。”

    “这摔下来，不得摔死。”

    “完了完了，这么高的地方，大神肯定没了。”

    没有一个观众看好苏离能活下来，就连粉丝都看到了他的下场。

    这种高度落下来，必成盒啊。

    “拜拜了你嘞。”

    下方，四号玩家停了下来，朝空中喊道。

    伴随着他的动作停止，这股突然出现的上升气流也消失了。

    半空中，苏离先是停了半秒。

    然后，就极速坠落了下来。

    然后。

    噗通一声！

    有粉丝都不忍看了，把眼睛闭了起来。

    然后，他们慢慢的睁开，随之一个个都瞪大了双眼，瞠目结舌。

    眼前一幕，让他们每一个人看了都直呼不可思议。

    苏离并没有事。

    他就稳稳的站在地面上，一滴血都没掉。

    但他的脚下，却跪着一个玩家。

    这不就是那个四号挂比吗？

    刚才闭眼的观众一眼就认出了这人，有点懵逼，根本不知道刚才究竟发生了什么。

    “卧槽，还能这样？”

    “大神这运气绝了，直接把人给砸死了。”

    “好家伙，这不会就是天降大祸吧。”

    “活该，自作孽不可活。”

    那些不知道发生啥的水友们，通过弹幕，逐渐还原了画面。

    那就是苏离从空中坠落后，正好砸在了四号玩家的身上，这力量直接就把他给砸倒了。

    但是，还能这样的？人还能把人给砸死？

    没有人知道。

    因为他们以前连听都没听说过，即便是这一次亲眼所见，还是难以相信这幅画面。

    此刻。

    要说最懵逼的自然就是四号玩家本人了。

    他盯着自己的电脑屏幕，目光到现在都还有些呆滞。

    自己被砸死了？

    这游戏还有这机制的吗？

    他开过不少挂，也是对这一幕闻所未闻。

    他甚至觉得，就算设计师站在这里，也给不出他一个合理的解释吧。

    毕竟，根本没有人会从天上掉下来，然后砸到另一个人身上。

    而且，就算真掉下来，那这个也必会摔死吧。

    怎么苏离的角色还好好的站在地上，而他的就已经倒了，跪在前者面前了呢？

    四号想不通，甚至有种错觉，觉得对面才是开挂的那个。

    “你怎么也没了？”

    一号头都大了。

    自己这次带的团队也太离谱了吧，这三个队友都是啥玩意啊？

    开挂都开不明白！

    特喵的。

    “我……”

    四号这次能体会到另外两个队友的心情了，想辩解，但话到嘴边，却又不知道该说些什么。

    这种情况，怎么解释，都只能是自己的锅。

    让你装杯。

    二号和三号玩家虽然没说什么，但实际上笑容早就已经铺满在了他们的脸上。

    作为盒子的他们，自然很乐意看到同样是挂比的队友过来陪他们一起观战。

    而且，他们甚至已经迫不及待想看到自己的老大，也就是一号，也成盒的样子了。

