
听到刑风的话，正在品酒的三人齐刷刷转头，看到他空空如也的高脚杯，顿时，三人的表情都不对了。

“你一口就喝完了？”

麦琪惊讶的说完，还以为刑风不熟悉红酒，哭笑不得的凑到他耳边，轻轻提醒道：“你这个笨蛋，这个干，不是国内的一口干。”

这一口就好几万RMB、有人跑国外喝一口都上了新闻的拉菲，就这么当水酒一口闷，也是没谁了！

更重要的是，十八世纪现存至今的拉菲，抛开价钱的因素，世上的存量非常稀少，喝一口那可就是少了一口。

对于像戴维斯这样的红酒爱好者来说，这种喝法，简直就是罪大恶极！

一脸肉疼的戴维斯，一边缓缓倒酒，一边耐心的说道：“刑，陈年拉菲需要细细品尝，让它在口中满满发酵，酝酿……”

“嗯嗯嗯，我觉得可以到我肚子里再酝酿，全封闭，37.8度恒温，效果更好。”刑风打断了戴维斯的话。

见戴维斯半天只倒了一小杯，小气巴拉的，刑风干脆一把抓回了醒酒器皿，哗哗的给自己倒满，接着又给麦琪加满。

酒满溢，茶半杯，这可是中华传统！

尤其是军队出来的人，更是习惯了满杯敬酒，一口闷。

“抱歉，没有了，你们两随意。”

话毕，刑风一仰脖子，咕隆咕隆一口喝了精光。

目睹着如此“豪迈”的喝酒方式，酒桌文化完全不同的戴斯威和巴尼，只剩下嘴角抽搐，一头的黑线。

而人生第一次，端着满满一杯红酒的麦琪，心里更是哭笑不得。

尽管知道刑风是在照顾她，可她还是想吐槽：你这大混蛋，人家是淑女，淑女懂不懂？这么大一杯，你这不是害我出糗吗？

喝也不好，不喝也不好，什么是风中凌乱，这就是！

“啊~，爽！这才是男人的喝酒方式！”

刑风放下高脚杯，满足的呼出一口浓烈的酒气，对麦琪眨了眨右眼说道：“一口干的感觉还凑活，你可以试试哦。”

试你个大头鬼！

见刑风不仅没看出她的尴尬，反而在那里调戏她，麦琪突然意识到什么，恨不得现在就扑上去狠狠咬他一口。

无视麦琪牙痒痒的幽怨眼神，刑风瞬间收敛神色，言归正传的说道：“好了，现在酒也喝了，戴维斯先生，我们是不是该谈正事了？”

“啊，哦，不急，还没到时间，我们还需要等一个人。”

前一秒还在和他的女伴开玩笑，前五秒还在表演牛嚼牡丹，这一秒就转到了另外一件事，刑风的思维跳跃速度，戴维斯差点没反应过来。

“等人？还有谁？”刑风的直觉告诉他，这次的事情可能没他想象中的容易。

“一个很重要的客人，来自DLA，这次我找你过来将要办的事情，他才是其中的BOSS，我只是个……”戴维斯摊了下手，“刑，你明白的。”

“国防后勤局？”巴尼邹起眉头问道。

中情局有自己的“黑色收入”，巴尼很清楚，只是让他没想到的是……

为全球范围内的美军基地和联合作战行动，提供强大后勤支援的DLA，也同样会有这种事！

“是的。”戴维斯点了点头，表情很坦然，仿佛并不是什么了不起的大事。

“国内还只是送点损耗货到军品店，这美国貌似玩的更大啊。”

刑风暗自心道，后背仿佛长眼睛一般，不留痕迹的抓住了一只想要偷袭的柔胰。

轻轻抚摸的同时，说道：“戴维斯先生，既然他没来，那我们先不谈任务，说说看，具体是怎么回事，最好能详细点。”

右手端着满满一杯红酒，左手想去报仇又被抓住的麦琪，表情越发的不自然。

就在这时！

说完话的刑风，掏出一盒雪茄，巴尼和戴维斯一人丢了一根，剩下的连盒子放在麦琪腿上，轻轻拍了拍那圆润弹手的大腿。

当粗糙的大手离开时，麦琪手中的红酒杯，也一并被带走了！

恋人之间小小的开点玩笑，这是一种情趣，可以增加彼此的情感，但这有一个度。

恰大好处的拿捏，方为最好！

“呼——，算你还有点良心。”看着刑风咕隆咕隆的喝完属于她的红酒，麦琪嘟着那丰满性感的嘴唇，暗自松了一口气，露出了淡淡的微笑。

至于刑风把雪茄盒放到她腿上，用意她自然很清楚——

悄然及时的收回恶作剧式的玩笑，化解她的尴尬，这是其一，剩下的一条么，那就是这家伙很懒，却又很懂得享受。

专人点烟烤烟的“帝王式”抽雪茄，可比自己动手要上好几个档次！

除了刑风，在场还有一个人也挺会享受的，那就是有戴维斯。

有事秘书干，没事干秘书，作为一个有私人秘书BOSS，点烟自然是不用亲自动手。

而巴尼么，女友不在身边，又没有私人秘书，那就只能自己动手了！

趁着点烟这段时间，戴维斯拿过来一台电脑，打开一个软件。

一张拉丁美洲某个国家的地图，还有一些数据资料，以及一张黑人光头中年人，和一张白人络腮胡壮年的全身照，出现在屏幕上。

“这黑人是一个国际走私军火商第马达，另一人是坎加瑞拉的右翼政党首领杜齐尔，你们这次的目标是他，这个我曾近的生意伙伴。”

戴维斯的手指点了点军火商第马达，表情逐渐开始变得愤怒。

“三个月前，战锤带着这家伙过来找我谈一笔生意，我不需要提供任何货物，只需要提供公司的运输渠道，就能得到三成的利润，而且是DLA牵线，这是一笔很不错的买卖。”

“借你的公司过下手，就能得到三层利润？有这么好的事？”刑风哑然，这钱也太好赚了。

而且能让在黑市拳场赌博，一次都是几十万美金输赢的戴维斯愤怒，想来数目不是定然不少。

“坎加瑞拉现在国内局势很乱，很可能爆发大规模内战，战锤来自DLA，他在这个时间给其中一方送武器，我不说，你们也都明白，这是光明背后的政治。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615031"  chaptername="第191章  【帝王式抽烟】">加入书签</a>
</div>
