
　　id&"n1097334&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷”查找最新章节

　　田谌虽说一心为了让姑墨国强盛，但实际上，田谌却也是一个有为之主，是体恤百姓生死的。他把突厥人引入拨换城，眼见百姓受伤，眼见百姓遭到突厥人的劫掠，内心悲恸愤怒。

　　偏偏他为了姑墨国能存活下去，忍辱负重，任由突厥人欺凌百姓。甚至在田谌午夜梦回，都梦到诸多的百姓找他申冤。

　　曾经那一个个鲜活的面孔，却是渐渐的模糊。

　　田谌环顾周围，看到了驻守在城楼上的将士。那一张张年轻的面孔上，有无尽的愤怒。这些将士之所以要选择抵抗杜启，要选择追随田谌，就是为了保家卫国，就是为了保护自己的家人，可今天发生的事情，让他们难以保护自己的家人，这是和初衷相悖的。

　　所以许多人内心，很是不满。

　　愤怒更是溢于言表。

　　田谌心中喟然叹息，道“安满达，你且回去。田先生，随我来。”

　　“是”

　　田不弃和安满达齐齐回答。

　　两人一个人离开，一个人跟着田谌来到房间中。如今这房间内，只剩下田谌和田不弃。田谌此刻却颇为无助，他是年纪不小的人了，执掌国政数十年，有自己的主见和决断，更是有自己的想法。可如今田谌却是无奈，他看向田不弃，求助道“老师，我们该怎么办”

　　田谌曾求教于田不弃，那时候的田不弃还是杨不弃，还不曾被赐予国姓，不曾改名。只是后来田谌大多数时候，都以先生称呼，很少用老师两个字。

　　田不弃听到田谌的话，忍不住喟然叹息一声。

　　眼下的情况，的确棘手。

　　甚至难办。

　　田不弃想了想，道“国主，眼下有三个选择。”天籁小说网

　　田谌道“老师请说。”

　　田不弃开口道“第一个选择，其实很简单，咱们不去管百姓的死活，只管大局。统叶护需要三百民女，就征发三百女子送到突厥人的军营去。”

　　“在这一前提下，即便突厥人被杀了一些，可统叶护看到国主的态度，肯定会软化态度，不至于针对咱们。再者，刺杀突厥人的事情，极大可能是杜启的人。因为普通的百姓，根本办不到这一点。唯有杜启的人，才有可能办到。”

　　田不弃说道“这是当下的第一个选择，放弃百姓，彻底倾向统叶护。”

　　田谌道“老师，这一选择说起来简单。问题是，一旦不顾百姓的死活，直接征发三百民女去，我如何向百姓交代整个姑墨国的百姓，会如何看待本王。”

　　“尤其是这镇守城池的将士，他们的家人被掳掠，他们的家人被欺辱，我却还要雪上加霜，他们还凭什么要为我效力呢”

　　“甚至一旦这么做了，恐怕我姑墨国的官员，轻而易举就可能被杜启的人策反。届时，忠于我们的人，都可能会叛变的。”

　　“老师曾说，君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟。一旦不顾百姓的死活，那么百姓就会起来作乱的。”

　　田谌的眼中有着决绝。

　　抛弃百姓的事情，他做不到。

　　田不弃叹息道“国主的考虑，有一定的道理。因为在这一前提下，的确会引发诸多不可控制的局面。”

　　田谌问道“老师，第二个选择呢”

　　田不弃回答道“第二个选择，其实也很简单，就是不送民女，把所有突厥人的死亡，推到杜启的身上，说是杜启的人栽赃陷害，是杜启的人在城内四处活动。然后，再调集我们的兵马严阵以待。如果突厥人不同意，大不了破罐子破摔，和突厥人开战。”

　　顿了顿，田不弃道“毕竟在这拨换城内，我们有百姓支持。一旦国主振臂一回，必然会有无数人拥护国主，突厥人虽说人多势众，也未必就占优势。”

　　田谌听到后，眼中一亮，脸上露出了灿烂的笑容。

　　这计划不错。

　　田谌道“老师的这一计划，有一定的可行性。”

　　田不弃道“相比于第一个选择是放弃百姓，实际上这一选择，是和统叶护对敌。因为一旦不管突厥人的死活，也不送民女，统叶护必然是大怒的。或许统叶护碍于局势，不会和国主开战，可是统叶护就会心中有疙瘩，抵挡杜启也不会全力以赴。”

　　“甚至突厥人作乱的事情，会更加的频繁。尤其眼下还有一重矛盾，那就是百姓依旧仇视突厥人。同时因为不处置突厥人，民心依旧会进一步恶化。”

　　田不弃继续道“如果短短时间，和杜启决战了，一切倒也还好。问题是杜启按兵不动，只是围而不攻，时间越长，对我们也愈发的不利。”

　　“唉”

　　田谌闻言，忍不住叹息。

　　田谌感慨道“老师，我现在算是明白了，为什么西域焉耆州等地，会望风而降。尤其大唐的军队杀来，足足二十余万大军，却在杜启的面前铩羽而归。杜启的实力，真是不自己遇到，就不会体会到这种艰难。也就是我们和杜启为敌，才会深知其中的不容易。”

　　田不弃道“国主所言甚是，杜启的大军不曾进攻，偏偏比进攻更为恐怖，让人惧怕。这，就是和杜启为敌的下场。”

　　田谌问道“老师，第三个选择呢”

　　杜启道“第三个选择，其实就不是选择的选择。只需向杜启投降，一切皆休。那么国主所面临的一切困难，都迎刃而解。”

　　田谌面颊抽了抽。

　　投降

　　向杜启投降，他甘愿吗肯定是不甘愿的，因为田谌的内心，还有万千的想法，他想扩大姑墨国的疆土，他想增强姑墨国的战斗力，他想做前所未有的姑墨国国主。甚至于，他还想要横行西域。一旦投降了，就什么都没有，所有的坚持都没了。

　　田谌作为国主，有自己的坚持，有自己的斗志和理想，涉及到投降时，田谌又沉默了下来，一时间无法做出决断。

　　田不弃坐在下方，没有再开口。

　　选择，已经摆放在田谌的面前，该如何选择，该怎么去选择，那是田谌的事情，需要田谌去抉择了。田不弃也清楚这样的选择很困难，尤其对一个有理想有抱负的人来说，更是艰难。

　　田谌握紧拳头，旋即又松开。紧跟着又紧握拳头，最终又松开，如此反复，伴随着的是田谌脸上的神情，一变再变。

　　这意味着田谌内心的变化。

　　良久后，田谌道“先生，我选择第二种选择，赌一把。”

　　他恢复了冷静。

　　对田不弃的称呼，也随之恢复。

　　田不弃听到，心中其实有些惋惜，因为在田不弃看来，如今的姑墨国，不论怎么样都不可能取胜了。因为外面有杜启的大军，内中有突厥人，局势已经无比的艰难。在这样的情况下，还想要维持姑墨国，那是痴人做梦。

　　只是田不弃却没有劝谏，他知道田谌是一个一旦下了决心，就不可能放弃的人。而且他也清楚田谌作为君主，一国的君主不可能随意就投降。

　　田不弃道“既然国主已经决定了，臣支持国主的决定。”

　　田谌道“多谢先生。”我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第869章 艰难抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 