    轰鸣的雷声接连响起。

    一下一下的，好似砸在众人的心头，正在不断地提醒他们什么！

    林大师后退了几步，觉得自己的脚有点软，已经快站不起来了。

    这……这完全就是在开玩笑！

    她怎么可能…是神级炼药师！

    二皇子震惊地看着眼前的一切，纯儿也是直接跌坐在地，完全不知道应该作何反应了。

    云暮挽顺利地度过了这个丹雷。

    丹药也已经炼成。

    少女的动作炉火纯青，练完之后，她气定神闲，淡淡地看了在场的妖一眼，随后，将目光落在了林大师的身上。

    “还需要，开鼎来验证一下，到底谁，才更厉害么？”

    “不……不用了，刚才，刚才是我的错！还望大师不要怪罪！我在此向您赔罪！”

    林大师扑通一声跪在了地上，完全没有刚才嚣张跋扈，目中无人的样子，他甚至于还有一点颤抖，似乎是在害怕。

    要知道，神级炼药师，那简直就是逆天一样的存在。

    就连他师尊魏大师，都只是到了圣级炼药师九阶而已，至今都没有能踏入神级，九刚才，她神级的实力一展现，别说其他没用的了，她已经是赢了！

    纯儿也是连忙跪着，道：“求大师原谅，刚才，是我有眼无珠，污蔑了大师，我现在向大师道歉，还望大师不要和我计较！”

    周围看戏的人，也都纷纷后退了几步，刚才的嘲讽，全部都消失不见，半句话都不敢多说。

    二皇子努力平复自己的心情，他默默向前一步，态度全然没有刚才的猜忌，恭恭敬敬道：“大师，刚才，也是我有所怠慢了，万望您不要介意，刚才，都是多有得罪，您大人有大量，还请您宽恕。”

    云暮挽笑了笑：

    “二皇子殿下，这话可就不对了，我刚才，可是非常好心地帮您医治，但，您反而好像是在怀疑我呢。”

    二皇子瞬间懊恼，早知道刚才就应该相信她，不试探这些了!

    这可是神级炼药师！

    自己竟然……竟然给怠慢了！

    “是我的错，我一定好好补偿您，还望大师见谅。”二皇子连忙开口。

    云暮挽闻言，慢悠悠地挑眉，又故作为难地叹了一口气：“可惜啊，我本来是不想要这么多的，所以才想着给你治疗，但是，殿下你看，我现在，身份都已经暴露了，你说，你要是没有足够的东西，能给我，我看……这毒也就不要解了。”

    言下之意就是，她之前没有暴露身份的时候，身价是不用很贵的，但谁叫你不信任她，现在她身份暴露了，你要是不多给一点东西来请她，她可就撂挑子不干了。

    “这是我身上全部的东西了，大师若是觉得还不够，我可以满足大师几个愿望，只要是我能办到的，绝对不会怠慢。”

    二皇子这一回是下了血本了。

    云暮挽闻言，才知此行的目的算是成功了。

    有二皇子在，她进入学宫，就是分分钟的事情。

    “好说。”

    云暮挽点头，说完，她又看了一点地上的两人：“下一次，不要见到谁就胡乱挑衅，特别是你，林大师，你师尊要是知道了，我看，你迟早得被逐出师门。”

    “是！”林大师应声。

    旁边纯儿差点没给吓晕过去。

    ……

    经过这一场闹剧之后，云暮挽成功地取得了二皇子全部的信任。

    更是在妖界当中名声大噪。

    蓝容和叶风风一度以为自己在做梦。

    怎么他们随手结交来的朋友，会是一个顶级的炼药大师！这要不是在梦里，他们想都不敢想!

    因为知道两人被吓到了，云暮挽也没有急着和他们说什么，而是默默地将两人拽到了二皇子面前，一本正经道：“二皇子殿下，实不相瞒，我虽然是神级炼药师，但是，我还是有诸多无奈，你看，这是我的两个不争气的弟弟妹妹，因为他们年少贪玩，被人打坏了脑子。”

    “唉……我费尽心思，才将他们救回来，但你也知道，这东西很难修复，纵然我医术再高，也没有办法，所以，为了他们两个人将来能有所作为，我现在，有个不情之请，能否请殿下，将我们，安排进入学宫当中？”

    云暮挽一脸深沉，十分的无奈和痛心。

    叶风风和蓝容两人刚刚回神，就听见了她那一句，‘打坏了脑子。’

    两人静默地看着她。

    云暮挽视若无睹，丝毫没有撒谎之后的心虚。

    二皇子一听，非常恍然大悟地看了他们两人一眼，立马道：“大师放心，我明白，我现在就派人去学宫那边交代一下，在此之前，大师可需要什么身份？”

    “不用了，普通学员就好，我主要是进去陪他们而已，不想引人瞩目，殿下不用为我特别安排什么身份，您只需要让我进去就行了，还有，我也不需要安排什么守卫，还望二皇子殿下，也不要在我身边，放什么眼线。”

    她利用普通身份进去。

    目的就是为了去偷人家宝物。

    自然不能被人家盯上，不然她的努力不就白费了？

    “好，我现在就让人去办，到时候，大师只需要带着我给你的令牌去学宫就好，之后的事情，就随便大师安排了。”二皇子直截了当地同意了。

    云暮挽非常满意地点头。

    之后，她就交代了一下二皇子需要注意的事项，让他回去之后就好好呆着，不要出来，她十五天之后，会来帮他解毒的。

    二皇子听了她的话，自然就回去了。

    他走了之后，蓝容还没有反应过来：“这……这就能进学宫了？”

    “嗯。”云暮挽点了点头，道：“好好收拾一下东西，现在，准备跟我进去。”

    “好！”叶风风积极回答。

    云暮挽无奈地笑了笑。

    ……

    此刻，某处——

    一个头发凌乱的灰衣老者正在屋里站着，他面前还跪着一个熟悉的身影，正是林大师。

    林大师头差点没有给埋到地下去，根本就不敢抬起来。

    “你说什么！”魏大师瞪大了眼睛，“你说你遇到了一个神级炼药师，还是一位女神级炼药师？！”

    “正是，徒儿一不小心得罪了她……”林大师弱弱地开口。

    “废话少说！愣着干什么！快点带我去找她啊！”魏大师没好气地拍了地上的人一把，什么傻徒弟，一点也不机灵一点。

    “是是是，徒儿现在就带你去！”

    “快走，等下她跑了怎么办！”魏大师已经麻溜地出门了。

    林大师刚反应过来，追了上去：“师父你等等我啊！师父……”

