
上一个敢上来跟宋恒套交情的姑娘可是回家就大病了一场。

这位姑娘也真是胆子够大的了。

宋恒自己也有些惊讶，贺太太为什么会带苏邀进宫来，这里头的缘故宋恒是猜得到的，一般人碰见这种事，不吓出毛病来就不错了，没想到苏邀却是个异类，经过了这么多事，竟然还敢问出这样的问题来。

这不明摆着是在问他到底是谁在背后推了她一把吗？

他定定的看了她一眼，片刻后才面无表情的越过了她。

可他也不是完全就无视了她，至少还给她留了句话：“苏姑娘，宫中怕是要起风了，你是个聪明人，可聪明人有时候太聪明了也不好，不如老老实实躲一阵子雨吧。”

他的背影挺拔，在这寒风中如同是一杆翠竹。

苏邀直到他已经上了台阶进了太极殿，才收回了目光，跟着贺太太一道在太监的指引下出了宫门去找自己的马车。

才出宫门，贺太太就一眼看见等在马车边上的苏三老爷，不由挑了挑眉。

苏三老爷已经飞奔着过来了，先给贺太太行了礼，才看了苏邀一眼，看见苏邀头上的那只五凤钗，他眼神惊异，却很快就又收敛了情绪，搀扶了贺太太的手：“岳母，风大，快上马车吧，小心别着了凉。”

贺太太点了点头，见他冻得面色发白，知道他应当是已经来了很久了，就道：“你也是，这么冷的天，何必大半夜的还在这儿等着？”

“母亲她担心的很，横竖家中今天也是要等着子夜放爆竹守岁的，我在家中也是无事，不如来接您。”他说着，搀扶着贺太太上了马车，又转头过来搀扶苏邀：“你这丫头，天这么冷，怎么穿这样薄的斗篷？”

苏邀今天的确是只披了一件夹棉的墨绿色斗篷，看上去有些单薄，可从前的苏三老爷可不会注意这个，苏邀奇怪的看了苏三老爷一眼，只是淡淡的敷衍过去了。

等到上了马车，贺太太紧握住苏邀的手，想说什么，到底又忍住了----马车里说话不方便，苏三老爷又跟着车，她想问宋恒的事的，可最终还是什么也没问。

因为贺太太要回贺家去，苏三老爷先把贺太太送回了贺家。

贺二爷和贺二奶奶早就已经收到了消息等在门口了，谢过了苏三老爷，就请贺太太进去。

贺太太蹙了蹙眉，转过头捏了捏苏邀的手，又道：“明儿就大了一岁了，以后要顺顺利利，平安康健。”

说着又取出一个早就已经准备好了放在马车上的荷包递给苏邀：“这是外祖母给你的压岁钱，收着吧，明天外祖母得进宫朝贺，后天你随你父母过来，咱们再好好说说话儿。”

贺太太也是有诰命在身的，既然来了京城也已经进过宫了，该遵的规矩就还是得遵守。

苏邀应了是，看着贺太太进去了，才转过身来。

回到苏家时到处都已经放起了爆竹，一路回家四处的灯笼汇聚成了一片灯海，如同是蜿蜒的长龙，她看着星星点点的灯火，立了好一会儿，才拢了拢自己的兜帽，跟着苏三老爷一道去了康平苑。

按照规矩，晚辈们都是要陪着长辈守岁的。

从前苏老太太不大喜欢，也不要他们陪着，今年倒是格外的给面子。

除了苏杏璇和苏桉，苏家其他的晚辈都在堂屋里，其乐融融的陪着苏老太太说话。

苏老太太一一给发了压岁钱，见了苏邀进来，脸上也少见的现出了真正的笑意，朝着苏邀招了招手，示意她到了自己跟前，就拉着苏邀坐在自己身边：“回来了？”

苏三太太原本是安排完了家里的事最后一个过来的，还没坐上多大一会儿，苏邀就回来了，她正跟素来深居简出的二太太说话，一眼瞧见苏邀，愣了愣，才诧异的看着苏邀头上那只显眼的金灿灿的五凤钗皱了皱眉。

她还没问出口，先一步发现的苏老太太也瞧见了，苏老太太只一想就猜到了这金钗的来历，笑着问苏邀：“这是哪位娘娘赏赐下来的？”

“是贵妃娘娘赏的。”屋子里这么多人，苏邀并没有提起宫中发生的变故，只是轻描淡写的解释了金钗的来历，才看了一眼苏嵘。

她上一世从未参加过宫宴，宫里的事情她也不甚清楚，这一次黑熊发狂的事，她也不知道上一世发生过没有，又到底是何人所为了。

可是她看见苏嵘，才又笑自己真是事情太多以至于有些懵了，她怎么忘了，上一世这个时候，苏嵘都已经死了，他就更不知道这些事了。

苏三太太顿时心情有些微妙。

她看不上苏邀在商户家里长大，总下意识的觉得苏邀是什么都不懂的，贺太太带苏邀进宫，她还担心苏邀会闹出什么笑话来。

可是事实上，从回了京城开始，苏邀表现的比苏杏璇还要懂规矩的多，也从来没有过什么丢脸的举止。

如今去了一趟宫宴，苏邀也能得到贵妃娘娘亲自赏赐下来的金钗。

这金钗非是有诰命的人不能带，而且还得是五品以上的夫人才带的了，贵妃娘娘赏赐下这样的金钗，是意味着什么？

是意味着以后苏邀的前程无量？

她忍不住有些紧张的攥紧了拳头。

苏三老爷却有些惊喜。

他最近为了那两个不成器的儿女操碎了心，可反倒是从来没抱过希望的这个女儿给了他巨大的惊喜。

苏邀得了贵妃娘娘的青眼，以后的前途是不会差了。

他想了想之前的打算，默默地又有了更高的期许。

庄王固然好，可若是能够......

苏老太太却没她们想的那么多，她轻轻拍了拍苏邀的手：“可见你是个有福气的，除夕夜得了这样的赏赐，以后可都该顺顺利利的了。”

说着又让苏二太太和苏三太太领着孩子们先回去休息：“都是在长身体的时候，守到如今已经够了，不要再折腾孩子们，先回去吧，明天还要早起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902149"  chaptername="一百三十三·风云">加入书签</a>
</div>
