    

    尤其是身边的同事，一个个的都去登记自己的结婚证了。

    姜沫再也坐不住了。

    可是他们的结婚证，都在宴川的手里。

    想要登记，就得找宴川拿回结婚证。

    可自己一拿结婚证，宴川不就知道，自己不想离婚了？

    啊啊啊啊！

    好纠结啊！

    五千块！

    离不离婚？

    从小就穷惯了的姜沫，根本无法对这五千块视而不见。

    终于，她下定决心，这婚先不离了！

    等自己真的特别想离或者宴川想离婚的时候，再离！

    姜沫拿出手机，给宴川发信息。

    可是编辑了好几次，都删掉了。

    她不知道该怎么跟宴川开这个口。

    昨天还信誓旦旦的要离婚，今天就为了五千块的婚姻补贴，反口不离了，这多丢脸呐！

    然而，五千块的魅力实在是太大了。

    姜沫终究是厚着脸皮把信息发了过去。

    “咱们的结婚证都在你手里吧？”姜沫抱着壮士断腕的决心，把信息发过去了。

    宴川的信息回复的很快：“在我这里。”

    “能把结婚证给我吗？”

    “你要结婚证做什么？”宴川明知故问。

    姜沫一阵磨牙。

    装！

    还给我装！

    这个福利政策要不是宴川提出来的，她就三年不吃肉！

    “公司补贴。”

    宴川看到姜沫的回复，当场就在办公室笑出声音来了1

    果然被他猜到了！

    “想好了？不离了？”宴川追问一句。

    “不离了！！”姜沫紧接着又发了个发怒的表情包：“给不给？”

    “给给给！”宴川马上回复消息：“晚上回家了给你带回去。”

    姜沫刚想问宴川，晚上还住不住家里，可她还没来得及问，穆姐就招呼她去干活了。

    姜沫只能急匆匆的回了一句：“知道了。”

    穆姐拉了一个群，把财务部的中层和高层都拉了进去。

    阮妮也在。

    阮妮看到姜沫进群，顿时就说道：“本月的资产负债表，是谁负责的？”

    姜沫不得不说话：“阮总，是我负责的。”

    “拿回去重做。”

    姜沫不解的问道：“阮总，请问有什么问题吗？”

    “表格内容不够详尽。”阮妮随便找了个借口：“很多数据模糊不清。”

    姜沫气笑了。

    她做了这么多的资产负债表，怎么可能会出现这么低级的错误？

    阮妮这是打定主意，要折腾自己了是吧？

    可姜沫无话可说。

    谁叫她是CFO呢？

    “好的。”姜沫只能硬生生的忍住了。

    旁边的同事也看到了群里的消息，小心翼翼过来询问：“姜沫，你怎么得罪阮总了？她这么针对你？”

    “没事。”姜沫摇摇头：“重做一份就是了。”

    姜沫认命的打开电脑，重新一笔一笔的开始做账。

    其实她现在已经升职到副经理，这个活儿就可以交给下面的人去做了。

    姜沫明白，阮妮是点名让她去做。

    如果她让底下的人去做，肯定会抓着这个事情，继续找她的麻烦的。

    所以，姜沫认命的去干活了。

    中午吃饭的时候，姜沫去食堂餐厅。

    说巧还真是巧，迎面就碰见了阮妮跟宴川一起过来。

    姜沫不想搭理他们，转身就要走。

    阮妮却是叫住了姜沫，说道：“姜沫，你不会是生我的气了吧？真是不好意思啊，我也不是想当众让你出丑。只是，我刚来六洲国际，很多情况还不了解，如果我早知道那份报表是你做的，我说什么都不会公开点名的。”

    说完，阮妮转头对宴川说道：“宴川，我是不是无法胜任这个职位啊？才来第一天，就差点捅了篓子。”

    宴川深深看了一眼姜沫，淡淡的说道：“公是公，私是私。公私分明就好。阮妮，你先过去，我有话跟她说。”

    阮妮不甘心的看了一眼姜沫，这才应了一声，转身离开了。

    姜沫走到姜沫的面前，看着姜沫气鼓鼓的脸颊，顿时觉得有点好笑。

    这样的姜沫，多有趣啊！

    “怎么？还在生气？”宴川问道。

    “你什么意思啊？”姜沫气的话都不想说了。

    “什么什么意思？”

    “阮妮故意挑我的刺儿，找我的麻烦，你没听见吗？”姜沫特别的气自己。

    自己怎么就那么没骨气，为了五千块就不离婚了！

    现在想改口都来不及了！

    “好了好了，不生气了。回头，我跟她说一声，这种小事情就交给下面的人去做了。”宴川还是主动放低身段，去哄姜沫了。

    “这不是谁做事的事儿……算了，不说了。”姜沫泄气的说道：“只要我不出错，我看她还怎么挑我的刺儿。我去吃饭了。”

    宴川伸手一把拉住了她：“跟我去上面吃。”

    六洲国际的职工餐厅是分三层的。

    一层是员工餐厅。

    二层是高层餐厅。

    三层是老板和总裁们专用的餐厅。

    姜沫现在是中层管理，因此只能去一层餐厅用餐。

    “不用了。我可不配去三层吃饭。”姜沫赌气的说道。

    “好了好了，别生气，那我陪你去一层吃饭。”宴川从善如流的说道。

    “不用。”姜沫推开了宴川：“你刚刚不是说了吗？公是公，私是私，公私分明！咱们在外面，你是老板，我是员工！还是不要有牵扯的好！”

    说完，姜沫转身就走了。

    看着姜沫的背影，宴川轻笑了起来。

    傻瓜。

    等你把结婚证拿去人事部一登记，所有人都知道你是我老婆了。

    到时候，公私就分不清楚了。

    宴川去了餐厅三楼，阮妮已经点好了餐，正坐在一边玩手机，等他入座了。

    “阮妮。沫沫刚毕业不久，工作上有什么不周到的地方，还请多多包涵。”宴川坐下，淡淡的说道：“尤其是不要当着众人的面，去挑她的刺。”

    阮妮心底非常的不舒服。

    宴川这么明目张胆的维护姜沫，他是认真的吗？

    阮妮嘴上却说道：“行行行，听你的。宴川，我也是公事公办，没有掺杂任何私人感情。你应该明白的。”

    宴川轻笑：“我明白。制度是死的，人是活的嘛。”

    “好吧。”阮妮勉强一笑，转移了话题：“崔瑶那边，你打算怎么办？总让她住在我那边，也不是个事儿啊！要不，也让她来公司上班吧？”

