    “后来拜堂了吗？”

    谢明曦慢悠悠地练字，一边问道。

    今日穆家淮南王府一个嫁一个娶，俱办喜事。莲池书院也特意放了一日假。和穆梓琪交好的，皆去了穆家贺喜。

    穆大人也给顾山长下了喜帖。

    顾山长生了几日闷气，碍于情面，到底还是去了穆家。

    谢明曦打发人送了一份贺礼前去，独自一人留在莲池书院，习武一个时辰后，便开始练字。颇有偷得浮生一日闲的兴致。

    谢明曦人未至淮南王府，这一场喧闹的好戏，却半字不漏地传入耳中。

    谢九亲自来禀报，一双不笑也带着三分的细长眼睛微微眯起，语气恭敬：“淮南王亲自出面，向穆家几位送亲的公子赔礼，并言明近来淮南王府屡屡遭人恶意算计。”

    “大喜之日，几个平民竟能闯过层层侍卫，闯到花轿前胡言乱语污蔑盛公子，此事背后定有人指使。淮南王府一定会严查此事，给穆家一个交代。”

    “穆家几位公子这才消了气，成亲礼得以继续。穆小姐也下了花轿，和盛公子拜了堂。”

    果然还是拜堂了。

    谢明曦神色淡淡，略一点头。

    一个月前，谢三奉她之命暗中潜入河间王府，将一封信放在河间王的门外。这封信里，将盛渲不可告人的隐秘嗜好，写得清清楚楚。

    河间王收了信之后，虽对信的来历有所质疑，不过，信上所言之事实在太过令人震惊。若是真的，凭借此事便能令淮南王府颜面扫地。

    哪怕不是真的，也能在大喜之日膈应淮南王府众人。

    如此诱人的饵，河间王岂能不咽下？

    选在大喜之日闹腾开来，也在谢明曦意料之中。

    这也是给了穆家最后一次反悔的机会。可惜，穆家到底还是舍不下颜面，硬是将穆梓琪送进了火坑。

    此时的穆梓琪，还会有新嫁娘的娇羞欢喜吗？

    谢明曦脑海中闪过穆梓琪略圆的俏丽脸庞，暗暗叹了口气。

    ……

    天色渐暗。

    淮南王府的喜宴依旧热闹非凡，拜堂前的那一场闹剧，仿佛从未发生过。

    身着喜服的盛渲，恢复了平日的从容不迫，笑着和一众同窗好友饮酒。

    今日，宫中诸位皇子也一起前来道贺。

    四皇子和盛渲来往频繁，关系颇佳。此时主动举杯道贺：“今日是你新婚大喜，我敬你一杯。”

    陆迟和李默也纷纷举杯说笑。

    喜宴顿时热闹了起来。

    三皇子目光一闪，也起身举杯道贺。待盛渲饮了杯中酒，三皇子又颇为关切地叮嘱：“今日那些胡闹滋事之人，万万不可轻易放过。”

    盛渲笑容微微一僵。

    五皇子神色一动，尚未张口，身畔的盛鸿已接了话茬：“三皇兄所言极是。堂堂王府办喜事，竟有人敢来生事，分明是不怀好意。定要揪出幕后主使之人，严惩不待！”

    再看盛渲，已接连被“义正辞严”的两位皇子戳得心肺肝胆俱疼，脸上的笑容怎么看都有几分勉强：“多谢三皇子殿下和七皇子殿下。”

    盛鸿笑得十分和气亲切：“若有用得着我之处，只管张口。”

    盛渲只得再次谢过七皇子殿下。

    喜宴的气氛，再次复杂而微妙起来。

    众人交换一个心照不宣的眼神。几位身份尊贵的皇子，心中思虑什么无人得知，面上依然一团和气。

    三皇子冲盛鸿挑眉一笑，举杯示意。

    盛鸿回以微笑，饮下杯中美酒。

    ……

    喜宴散后，宾客一一离去。

    盛渲喝了不少酒，颇有几分醉意，硬撑着无事，送了诸皇子离府后，才回了洞房。

    晃动的红烛下，穿着大红嫁衣的穆梓琪安静端坐。

    凑近了看，才能察觉到她的坐姿颇为僵硬。听到脚步声时，放在双膝上的手微微颤抖起来。

    盛渲撑了半日，此时再无半丝成亲的喜悦，沉着脸扫了一眼。喜娘和伺候的丫鬟们立刻垂头退了出去。

    盛渲面无表情地站在床榻边，看着穆梓琪的手颤抖得愈发厉害，心里也似被巨石堵住一般，说不出的憋闷。

    他喜欢尚未成年的姑娘。

    身边伺候的小丫鬟里，有两个颇得他欢心。柳儿便是其中一个。

    他曾私下允诺，待过几年，便正式将柳儿收房，让她做侍妾。一个十一岁的小丫鬟被他许下的富贵迷昏了头，巴不得在他身下承欢。哪里懂什么凌虐幼女……

    他一直清楚，自己需要娶一位名门闺秀为妻。

    原本祖父中意的是秦家嫡女秦思荨，奈何淮南王府自去年起风波不断。秦家并无结亲之意。淮南王只得挑了略逊一筹的穆家。他也曾远远地见过穆梓琪两回。

    穆梓琪算不得特别美貌，好在一张圆脸颇有几分少女的稚气可爱，勉强符合他的喜好。也可见祖父挑选亲事时的“用心良苦”。他便应下了这门亲事。

    今天是大喜之日，柳儿的家人不知被何人指使，竟闹上了门……

    若不是祖父亲自出面赔礼，穆家或许已将花轿回转，令淮南王府彻底沦为笑话了。

    既已拜了堂，穆梓琪便是他盛渲的妻子，现在怕他躲他，也迟了。

    盛渲拿起喜杆，挑落盖头。

    红色的盖头飘落，露出一张俏丽可爱的圆脸。

    精致的妆容，依旧遮不住这张脸孔的苍白。两道泪痕，自眼角至脸颊，清晰鲜明。

    盛渲压抑了半日的怒火，蹭地蹿了上来，温和俊秀的脸孔露出一抹冷笑：“大喜的日子，你哭什么？”

    穆梓琪用力咬着嘴唇，声音里有几分破碎的哭意：“柳儿之事，是真是假？”

    盛渲目中闪过愠怒，神色陡然阴沉：“当然是假的！这等胡言乱语，摆明了是要污蔑于我，往淮南王府泼脏水。”

    “我是你夫婿，难道你不相信我，却要去信那几个被人指使的卑贱之人？”

    盛渲一脸冷厉阴沉，哪里还有往日温润如玉的风采。

    穆梓琪心中莫名地生出惊惧和惶恐，不敢和他对视，迅速低下头。心中再无半丝出嫁的娇羞欢喜，只有无尽的苦涩。

    ……