    五分钟之后。

    李灶尘终于是将周身的所有魔气全都收进了上丹田。

    他的四周再度恢复平静，升起的太阳也洒下一缕缕阳光照射在他的身上。

    “元虚，谢谢你！”李灶尘后背浸湿了大半。

    元虚冷声道：“李灶尘，你到底在想什么？既炼气，又炼心，如今竟还滋生出了魔气，不得不炼神压制了！”

    “你是要道佛魔三修吗？”

    李灶尘很是无奈的回到道：“元虚，我这也是没办法啊，实力不济，只能想尽办法提升实力。道佛双修并不冲突的，谁曾想炼化佛修的舍利子竟然也会走火入魔。”

    元虚再度鄙视道：“佛修主要就是炼心神的，心神心神，心与神是紧密相连的。佛修也是最容易入魔的！我那......”

    “唉~你怎么就这么笨呢！”

    “你已拥有生命本源界，想提升修为完全没必要这么麻烦的，你抓紧恢复玄圃界内的能量。将你下丹田内的那颗生命柳树培育长大，实力自然就会暴涨，何须费尽心思地动这些无用的脑筋！”

    “那柳树枝条一出，你便能超脱凡俗拥有仙人级别的实力。”

    “而一旦柳树再开花，一花便是一世界，届时这整片天地都限制不了你。任你逍遥的。”

    “你明明有这更快的捷径不走，非得东窜西窜到处瞎逛。”

    “你说你是不是傻？”

    李灶尘闻言心中大惊，连忙质问道：“生命柳树？元虚，你为何知道我丹田内的那颗草是柳树？”

    他下丹田炼化生命本源之气才修炼出来的那颗小草，如今还只不过是发芽分成了四瓣，根本就看不出是什么植物。

    “我为何知道？因为你丹田内萌生的那颗小草，正是跟我一样的元虚圣柳树。”

    “若不是看在你那丹田内的小柳树芽，跟我同源，它算是我半个弟弟的份儿上。你以为我凭什么跟着你，还出手帮你？”

    “一方天地只有一个生命本源界，也只有一颗元虚圣柳树。这其中代表着什么意思，你自己去慢慢想吧！”

    “真是榆木脑袋不开窍，笨死啦！”

    “看到你这么蠢我就来气！不管你了~我要沉睡，别吵我！”

    骂骂咧咧的说完，元虚圣柳没再开口，彻底闭关生长去了。

    李灶尘哑口无言，像个呆子一般盘坐在阳台上，他怀疑人生了。

    他丹田里的那颗草居然也是柳树？

    而且一片天地还仅此一颗！

    半响之后，他苦笑着呼喊道：

    “元虚？”

    “小丫头？”

    “小姐姐？”

    “......”

    元虚圣柳彻底不再搭理他，他最后也只好作罢。

    继续闭眼，内视眉心处的上丹田情况。

    上丹田在眉心处，并非灵魂空间。

    那丹田内的一团团黑色魔气此刻就像是一片汪洋大海，在丹田内飘动。

    咦？

    这种气海，似曾相识啊！

    这不就是太上老君传承的炼丹术之内丹修炼中提到的丹田气海一模一样嘛。

    只是这些气是他心中滋生的魔气，不是天地灵气。

    如果将这些魔气也炼化，是不是还真的能修炼，成为一个魔修。

    不过好像魔修也是下丹田修炼的吧？这上丹田拿来修炼魔气，能行吗？

    道佛魔三修，听起来很牛逼，要不要试一试呢？

    祖龙听到他的心声，连忙无奈的劝道：

    “李兄，你可千万别这样玩儿啊！很容易出事的！”

    “你有玄圃界，大可不必这么疯狂的！”

    “哎！早知道吾之前就不劝你抓紧提升实力了。让你炼化舍利子的本意，是想让你感悟佛法提升心境的，这原本对你修炼是有好处的。可谁知道你最后连参悟都不参悟了，直接猛的吸收能量，你不入魔才怪呢。”

    “魔修提升速度是快，因为他们本就是靠抢靠掠夺的嘛。可同样很容易失去心神控制的，你还是稳扎稳打的修炼生命本源之气吧！”

    李灶尘笑了笑，心中自有衡量，说道：“阿祖，别这么激动。堂堂祖龙这么胆小，你是不是被镇压封印太久没血性了？”

    “不过，等回头有空再试试吧！若是能掌控且有时间，试试三修也无妨的！”

    “只要是能量，能控制，都无所谓的。”

    ......

    ——————

    结束修炼，李灶尘来到客厅。

    却发现萧佳雯和王睿欣二人穿着羽绒服，裹着大棉被的蜷缩在阳光照射到的沙发上。

    先前魔气自带的阴寒让气温骤降。到现在这周围的空气温度都还没有恢复过来。

    李灶尘心想：她们两个肯定也看到自己险些入魔的景象了。

    能冷静的退到客厅不去打扰自己，却又宁愿忍着寒冷不离开别墅逃得远远的，倒是委屈她们了！

    “灶尘（夫君），你没事吧？”

    他走上前，笑着将两女搂着，很温柔的亲吻她们的额头，说道：

    “佳雯，小欣，我没事了。我修炼出了点意外，倒是让你们也跟着受罪了，今后我会注意的。”

    说着，他的心中也打定主意，今后修炼还是进入玄圃界。

    那是专属于他的空间，即安全，又不用担心暴露。

    ……

    ——————

    正午时分。

    李灶尘已经带着王睿欣告别了萧佳雯，已经回丹州的飞机上。

    ......

    关江县，商业步行街。

    今天是个特殊的日子，步行街的入口附近，有两家不同档次的餐馆和餐厅同时开业。

    因为刚开业，自然都是呼朋唤友前来捧场的，所以两家店都很忙很热闹。

    不同的是，进入无名食堂的多是一些普普通通的工人和各个公司的职员等；

    而进入无名食堂后门斜对着的关芝澜餐厅的客人，都是些奔驰宝马车下来的西装革履、一身名牌奢侈品装扮的富贵之人。

    无名食堂门前并没有什么迎宾人士，毕竟就只是一个大众食堂而已，员工都忙着食堂内的事情。

    而关芝澜餐厅前，门牌之下左右各站着一排迎宾员笑脸相迎。

    三男三女共六位，女的穿旗袍，男的穿白衬衫西装背心和西裤，面带微笑看着很是舒心。

    金正文站在最前面，见到是自己邀请的客人到来，就一副和蔼的笑容上前。

    “嘿呀~感谢王总赏脸光临，来~里面请。”

    “谭组长，请上雅间，吃好喝好啊！”

    “......”

    随着时间的推移，邀请的客人也都陆陆续续进了餐厅，最后才是罗宏杰从步行街外走进来。

    三步两侧头的望着步行街入口左侧的无名食堂。

    金正文见外甥这会儿才到，带着些许抱怨的语气说道：“阿杰，你怎么才来？今天开业你也不请个假？那小学的体育老师有什么好当的，早跟你说过辞掉，跟舅舅经商多好，有钱赚又自由。”

    罗宏杰摆手道：“周一嘛。学校开了个会，晚了点。我已经提了离职，学校还在重新招老师，招到就能走。”

    “舅舅，我走进来就闻到好香的味道，是咱们餐厅的大厨烧的吗？我看那无名食堂也人满人患的，好像生意挺好的。”

    “那必须的啊！顶级大厨烧出来的菜，百米飘香的！至于那无名食堂嘛......”

    金正文瞟了一眼对面的无名食堂，不屑的说道：“切，大众食堂而已，模式本就薄利多销的，要是客人不多还怎么生存下去？他们累死累活才赚那么几个钱，有什么意思？”

    “行了，邀请的客人都差不多到了，我带你去认识认识，很多也是你爸的朋友。”

    “......”

