    “荣荣，去吧，我们给你护法。”

    “嗯嗯。”

    当即，宁荣荣上前，手中九宝琉璃塔武魂浮现。

    一受到武魂的牵引，这枚天青杨柳树皇魂环，就落在了宁荣荣的身上。

    瞬间, 她就感觉到，一股磅礴的魂力，正通过九宝琉璃塔武魂，涌入自己的体内。

    不敢怠慢，宁荣荣开始分心两用，一边全力运转起九阴真经心法，全力炼化涌入体内的魂力。

    另一边，则是将心神放在自己的识海当中。

    不过相比涌入体内的庞大魂力, 她根本就不担心天青杨柳树皇魂环当中的灵魂残念。

    因为她的识海，可是小鱼竿的‘地盘’。

    以前吸收第四魂环和第五魂环时，每当魂环当中的灵魂残念，进入识海之后，小鱼竿都会大发神威，直接将入侵识海的灵魂残念泯灭。

    想来这次天青杨柳树皇的灵魂残念，也是如此的吧？

    毕竟在小鱼竿这等高大上的至宝看来，十万年魂兽的灵魂残念，跟普通万年魂兽的灵魂残念相比，貌似也没啥区别？

    果然不出宁荣荣的预料，就在自己识海当中显现出一株巨大的天青杨柳树时，一直安静地待在识海当中的小鱼竿, 微微一颤, 一道无形的力量散发，刹那间，天青杨柳树皇的灵魂残念, 就被泯灭成虚无了。

    “干得漂亮！小鱼竿, 爱你哦~”

    既然天青杨柳树皇的灵魂残念已经解决了, 那宁荣荣也就集中全部的精力, 开始炼化魂环当中的能量了。

    天青杨柳树皇魂环当中的魂力，并不算狂暴，同年份的魂环，相对来说，植物系魂环普遍比动物系魂环更加容易吸收。

    而且天青杨柳树这种魂兽，也不是嗜血魂兽，魂环吸收难度，相同年份下，应该算得上是比较容易的一种。

    加上宁荣荣将龙象般若功，修炼到了第五重圆满境界，十万年魂环，吸收起来，还是不难的。

    ......

    随着时间渐渐流逝，夜幕悄悄降临，魂环涌入体内的魂力，被全部被炼化，宁荣荣睁开了双眼。

    “63级魂帝？还不错！”

    在炼化一枚十万年魂环之后，宁荣荣发现，自己的魂力等级, 已经达到了63级魂帝, 并且距离64级，也是相差不远了。

    后续再将这株天青杨柳树皇爆出的魂骨炼化，估计成为65级魂帝，还是没啥问题的。

    “荣荣，你的第六魂技是什么？”

    宁风致看着宁荣荣吸收完了魂环，连忙上前问道。

    他可是知道，十万年魂环，都是附带有两个魂技的，就是不知道，自家小棉袄，能获得什么魂技？

    “爸爸，有两个第六魂技。

    第一个是九宝增幅神光，跟之前的魂技类似，能够增幅己方70%的全属性，而且还能跟之前的属性增幅互相叠加。

    第二个是九宝守护神光，能够免疫神级以下的攻击。

    九宝守护神光的持续时间，跟魂环的数量一致，现在我是六环魂帝，能够持续六秒时间，而且能够给别人加持。”

    感受了一番，宁荣荣说道。

    “好！果然不愧是十万年魂环，这两个魂技的效果，确实非常强大。”

    宁风致不禁赞叹起来。

    等到自家宝贝女儿进阶封号斗罗之后，九宝增幅神光，能够增幅100%的全属性。

    叠加上之前五个增幅魂技的话，那就能够增幅己方200%的力量、速度、攻击、防御和魂力这五个属性。

    而九宝守护神光，则是提供九秒钟的无敌时间，虽然时间看似不是很长，但是对于高手来说，九秒的无敌时间，足以分出胜负了。

    宁荣荣对于自己的两个第六魂技，也是感到非常满意。

    虽然九宝增幅神光，无法削弱敌人的全属性，但这世上的好事，也不可能全都被自己占了，毕竟人要学会知足。

    “啧啧，荣荣现在是越来越厉害了！”

    尘心感叹道。

    “那是，荣荣绝对是大陆上最强大的天才，相信就算是那些传说中的神祇，也是比不上我家荣荣。”

    古榕一脸骄傲地说道。

    听着来自两位爷爷的夸奖，宁荣荣感觉，自己的骨头都轻了好几斤，有了要飘的节奏。

    ‘不能飘，苟住，猥琐发育，不要浪~！’

    当即，宁荣荣开始默念‘苟字经’。

    十二岁的魂帝，貌似也没啥大不了的，换成一些高级玄幻世界，十二岁的天才，吊打海神、修罗神之流，比比皆是，自己还不能飘~

    嗯，稍微高调一些，貌似也无妨？

    随后，宁荣荣上前，来到天青杨柳树皇的边上，将十万年魂兽必爆的魂骨扒拉了下来。

    “躯干魂骨？”

    看着自己手中的躯干魂骨，宁荣荣愣了愣。

    没想到自己运气这么好，居然爆出了比四肢骨更加珍贵的躯干魂骨。

    只不过，自己到底是运气好，还是运气不好？

    如果吸收的这枚躯干魂骨，那今后获取年份更高的魂环，可就无法爆出已有的躯干魂骨了，有点小纠结。

    “算了，躯干魂骨就躯干魂骨吧，好歹也是十万年年份的，也不差了！”

    想了想，宁荣荣还是决定，炼化这枚魂骨。毕竟这可是十万年年份的躯干魂骨，绝对能够引起封号斗罗级高手的厮杀。

    魂骨的炼化速度，比起魂环要快上一些，小半天后，宁荣荣就炼化了这枚天青杨柳躯干骨，魂力等级再次提升了不少，直接进阶65级魂帝。

    “柳叶飞刀和无尽再生？”

    在这枚天青杨柳躯干魂骨炼化之后，其附带的两个魂骨技，也是出现了。

    这柳叶飞刀，应该就是之前天青杨柳树皇发射的那把翠绿飞刀了，算是个不错的攻击魂骨技。

    而无尽再生，一听名字就是恢复生命类的，对于有着生灵之焱的宁荣荣来说，倒是显得有些鸡肋了。

    不过好在她也不是普通的辅助系魂师，而是战斗型辅助，并不需要依靠魂骨技来弥补自身的缺陷。

    宁荣荣的一身战力，除了本身的增幅魂技之外，主要依靠那些绝学，还有外附魂骨——暗金神爪。

    魂骨技什么的，她也并未太过看重。

