    陈医生见封御琛坚持如此。

    他转身大步朝外走。

    唐毅犹豫两秒，也跟上去。

    外面的雨滴，已经在变大，渐渐连成雨线。

    淅淅沥沥的雨，将小夜乌黑的头发打湿，衣服也满是水。

    小夜木然的抬起头。

    看向昏暗的天空，连绵不绝的雨线。

    他抿紧嘴唇，雨水顺着头发流进眼睛里，一阵阵的酸疼。

    下雨了啊。

    幸好妹妹不是来跪着。

    不然这么冷的雨水，要把妹妹给淋坏的。

    妹妹身体那么弱，肯定会哭的，哭生病的。

    妹妹要是生病，他会心疼的。

    陈医生撑着一把大伞，一步跨进雨里。

    黑色大伞遮在小夜头顶。

    “小夜少爷！”

    唐毅心疼的蹲下来，双手去抹小家伙脸上的雨水。

    小夜不适应这样的触碰，避开头。

    唐毅却红了眼眶，抬头跟陈医生说。

    “小少爷身上太凉了，已经冻透了，得赶紧进屋去。”

    陈医生压低声音，“小夜少爷，封先生说了，你上去跟认个错，道个歉，这件事就算了，就可以进屋了，好不好？”

    小夜苍白的嘴唇张开，倔强的说：“那她先给妹妹道歉。”

    陈医生劝着：“现在这个情况，那个女人是不会给小小姐道歉的，而且……封先生也未必会逼她。”

    小夜重新垂下眼帘，低头看着面前的小水洼。

    他童音充满执拗：“她不给妹妹道歉，我为什么要道歉！我跟妹妹，没有做错，没有做错的事情，就不道歉！”

    唐毅着急的说：“小夜少爷，你别这么倔强好不好，大不了咱们就随便应付封先生两句，也好过跪在这里吃苦啊。”

    “你是小男子汉，能屈能伸的，好不好？阿唐求你了，就服个软吧！”

    小夜黑润瞳孔亮的惊人。

    “不！”

    唐毅站起身，直接跺脚，“唉！”

    陈医生把伞塞给唐毅，自己又转身进屋上楼。

    看到陈医生进来。

    阮阮眼睛一亮，温柔的问：“小夜进来了吗？他没事了吧？”

    陈医生无视她，问封御琛：“封先生，雨已经下大，小少爷浑身都湿透了，您真的一定要这么逼他吗？”

    封御琛：“他人呢？怎么不来道歉？”

    陈医生：“小少爷道不道歉，真的就这么重要吗？重要到您宁愿看他这么吃苦受罪，他才不到六岁啊！”

    封御琛冷漠道：“小小年纪学会顶撞叛逆，再大一点，我岂不是管不了他了？”

    陈医生：“所以您的目的，就是想让小少爷低头？封先生，如果他生病了呢？如果小少爷真的出事了呢？”

    封御琛无情道：“吃了苦头，就会认错。不肯，证明他还撑得住。”

    这下，陈医生都失望了。

    封御琛这样的铁石心肠，虎毒尚且不食子。

    那些药物，是不是真的完全抽掉了他的感情？

    是不是真的把他变成了另外一个人！

    陈医生再不说话，沉默的退了出去。

    封御琛望着陈医生的背影，皱了皱眉。

    手腕，忽然被抓住。

    阮阮眼神温柔，轻轻的说：“御琛，你怎么了？你就让小夜进来吧，道不道歉的，我真的没关系的，我不在乎。”

    封御琛：“我在乎。”

