    一直到天蒙蒙亮，矜天才回屋睡下了。

    矜天才去睡了一个多时辰，陈伯就来了。

    看到院子里，除了负责在院子打扫的下人，竹溪等人一个不在，陈伯有些疑惑。

    喊了一个下人过来，问：“竹溪和画灵她们呢？”

    “回陈管家，奴才们也没看到，或许林娘知道。”

    林娘？

    陈伯想到前些日子，二小姐陆陆续续从比碧海朝天买了一批下人，便道。

    “让她过来，我有事找。”

    “好的。”

    不一会儿，林娘过来了。

    陈伯不动声色的，打量着眼前的妇人，心中很是诧异。

    林娘看起来很年轻，不过二十多岁的样子。

    当然，陈伯也知道，元承大陆全民皆武，随着实力的提升，外貌的变化也会减小，大部分人，实际年龄与外貌，都是有很大差别的。

    但林娘生的很好，再加上那一身恬淡娴静的气质，越发不像一个下人嬷嬷。

    倒是更像府里的当家主母……

    “林娘见过陈管家。”

    林娘的话，拉回了陈伯游离的思绪，他问。

    “二小姐呢？夫人和老爷那边有事找，让二小姐去一趟文雅苑。”

    林娘想到昨晚矜天提前离席，这一大早，天刚亮，就把人叫过去，只怕没什么好事。

    “二小姐昨夜看了一夜的书，天刚亮才去睡下，奴婢也不敢去打扰。”

    “今早才睡下？”陈伯有些意外，随即蹙起眉。

    这下麻烦了。

    夫人那样子，明显是要兴师问罪，旧事新事一起说的，若是二小姐不去，怕是要更加生气了。

    可陈伯看了看面前低眉顺目，看起来温和懂事，一副好说话没脾气的样子，实则半点不害怕，完全不准备去叫矜天的女子。

    又看了看不远处，趴在阁楼楼梯口，睡觉的舒服的窫窳，眼角抽了抽。

    算了。

    估计他也没办法把人叫起来。

    “那我先去回禀夫人吧。”

    看着陈伯离开后，林娘看了眼楼上，笑了笑。

    这位二小姐，真是她见过的，最令人难以琢磨的人。

    也难怪，能和不问公子那样神秘的人，成为朋友。

    陈伯回禀后，宁洛茴瞬间气的，砸了手里的杯盏。

    “这个没有礼仪教养的逆女！去！带人把她给本夫人抓过来！”

    “若雅……”江文舒连忙搂住宁洛茴，温声细语的安抚：“别气别气。”

    “你也听到了，不是初安故意不来，是她看了一夜的书，今早才睡下。”

    “别生气，要见她，我们等晚些时候再见也一样，你可别因此气着自己，我会心疼的。”

    江文舒给陈伯递了个眼色，示意他离开。

    陈伯会意，悄无声息的退下了。

    宁洛茴气不顺，她是夜西侯最小的女儿，从小就被哥哥姐姐们捧着，宠着，从来就没受过什么气。

    嫁给江文舒后，更是被宠上了天，谁不是对她温声细语。

    就连自家的孩子，也一个个都很听话懂事。

    唯独这个矜天！

    简直就是生来克她，气她的！

    “武正，你说说这逆女，是不是存在气我的？”

    “我看，我跟她就是八字不合！再这么下去，我迟早得被她气死！”

    江文舒看宁洛茴气的浑身发抖，是真被气着的，也有些心疼。

    继续抱着她，如同哄孩子一般，柔声哄道。

    “若雅，那孩子毕竟从小在乡野长大，野惯了，你真要用世家贵女的礼仪典范去约束她，岂不是跟自己过不去。”

    “要我说，你其实还是在意那孩子的，否则直接置之不理，当不存在了，又怎么会因为她，气着自己呢。”

    宁洛茴顿时就不气了，一副我才不会在乎矜天的样子，梗着脖子道。

    “你胡说，要我说，你就是不懂！”

    “我才不在意那野丫头！没规矩，没教养，还没心没肺，连自己亲弟弟都下得去狠手，这样的孩子，才不是我生的！”

    “是是是……”江文舒好笑的看着嘴硬的宁洛茴，顺着她的话安抚道。

    “那孩子一点不像你，都是被她养母放纵的。”

    “若雅只是生了她，又没养过她，她如今这样子，跟若雅一点关系都没有。”

    “毕竟在外长了十四年，如今回来才两个月，要改变，也不是一朝一夕。”

    “若是若雅放不下，就慢慢教吧，先给她请个教习嬷嬷，别着急。”

    “孩子还小，你一个劲儿的要求她，会让她更加叛逆的。”

    这话倒是点醒了宁洛茴，她赞同的点点头。

    “你说的对，得给她请个教习嬷嬷，否则再这么下去，岂不是无法无天了。”

    江文舒见成功转移了宁洛茴的注意力，她也不那么生气了，这才松了口气的笑了。

    ……

    矜天还不知道，自己即将被教习嬷嬷缠上。

    没人敢打扰她，她舒舒服服的，一觉就睡到了太阳西下。

    已经在门口候着的竹溪和画灵，听到里面有了响动。

    这才去抬了水，走进了屋。

    两人一个伺候矜天洗漱，一个给矜天找要穿的衣服。

    等矜天洗漱完，开始为她梳头，竹溪才汇报了陈伯早上过来的事情。

    矜天听完后，道：“我肚子饿了，先吃了饭再说。”

    竹溪：“是。”

    画灵走出房间，让人去安排膳食去了。

    陈管家再次过来的时候，矜天正在一楼吃着晚膳。

    一楼房门开着，站在院子里，一眼就可以看到里面的情况。

    陈管家看到矜天，心中松了口气。

    站在院子里，规规矩矩的扬声道。

    “二小姐，相爷和夫人请您过去文雅苑一趟。”

    矜天抬头看了陈伯一眼，道：“知道了，我吃了饭过去。”

    见矜天答应了，陈伯也没敢让她立即过去。

    这位小祖宗，可不是个好说话的，能答应去，就已经算不错了。

    “好，那老奴先去回禀。”

    “主子，只怕夫人是要兴师问罪了。”

    画灵有些担心，毕竟几天前，矜天打了江易旻，昨天宴会上又闹出事来，作为主角，还提前离席。

    一件件事情加在一起，只怕讨不到好。

    “无事，一会儿我自己去，你们该干什么干什么，不用跟着我了。”

    “通知旭影几人，等我回来，到书房找我。”

    “是。”

    矜天吃晚饭，就独自一人，去了文雅苑。

    宁洛茴看到矜天那从容淡定的模样，仿佛什么都没发生似的，好不容易压下去的火气，瞬间蹭蹭往上冒了出来。

    “你这个逆女，给我跪下！”

    江文舒一听这话，就知道要遭。

    果然，只见矜天缓缓一笑，自顾自的，就去凳子上坐了下来。

    “江夫人有话直说，若是训话，我记得我和江丞相有过约定，互不干涉。”

    “在没有损毁江家利益之前，你没资格过问我的事。”

    “你！你简直……”

    宁洛茴不敢置信的瞪大一双桃花美眸，抬手指着矜天，气的脸色通红。

    那模样，倒是越发美了，犹如娇嫩桃瓣，让人移不开眼。

    矜天内心不由感叹，不愧是这南武国的第一美人。

    确实姿容绝色，绝代风华。

    矜天想到自己的模样，倒也不意外了。

    能生出她这样国色生香，倾国倾城的女儿，作为母亲，宁洛茴的长相，自然是无可挑剔的。

