    总之就是穿着厚重的礼服，带着沉重的皇冠，不停的走路，下跪，磕头。

    半天下来，云黛便觉腰酸腿疼。

    一想到过两天的册封仪式，云黛顿时觉得头大。

    消息没有知会到萧王府，仪式进行的时候，萧子良还在家里嘟囔，骂萧钏钏这个女儿不孝顺，连区区太上皇的位置都不许诺给他。

    楚氏扶着婢女的手进来，闻言冷淡道：“老爷还是安分些吧，若被陛下知晓……”

    “陛下知道，也不能杀了我。”萧子良看她一眼，“你不待在屋里好生养着，又出来做什么。若是养不好，陛下和你那个好女儿，还不要我的命。”

    楚氏露出一点笑容：“老爷还是消消气吧，以后钏钏不会再惹你生气了。”

    “嗯？你这话什么意思？”萧子良看她，“这个倔强的臭丫头，还能改了性子不成？她仗着陛下宠爱她，对我这个父亲毫无规矩……”

    “她已经不是老爷的女儿了。”

    “我怕确实是不想认这个女儿了……什么？”萧子良反应过来不对劲，瞪着妻子，“你说什么？”

    楚氏笑道：“老爷还不知道呢？如今宫里正在举行过继仪式呢。”

    “过继什么？”

    “把钏钏过继给陛下，做陛下的三女儿。”

    “……”萧子良呆滞了会，皱眉道，“我怎么不知道在这件事？我姐若想让钏钏给她做女儿，早过继了，至于等到这会儿？”

    “还不是因为老爷看着钏钏做皇太女了闹腾。”

    “现在宫里正举行仪式呢？”

    “我估摸着……”楚氏抬头看了看天色，“这会儿也差不多结束了，钏钏的名字已经被写到了皇室玉牒上。”

    萧子良呆了。

    楚氏还嫌不够似的，接着往他心头撒盐：“从此以后，钏钏就不是我们的女儿，是陛下的女儿了。她再见着咱们，也顶多唤一声舅舅舅母。”

    “不，不是，这件事我这个当爹的还没同意呢！”

    “老爷这话就是多余，您同不同意，对大局没什么影响。”楚氏温柔的说着，“您就没想过，陛下当初接走钏钏的时候，就可以把她过继走，却一直没这么做吗？”

    “为什么？”

    “陛下有强大的能力和自信，她不需要这层关系来绑定钏钏。再一个，她也是关心我们，不想让我们难过。可没想到老爷您这么不懂事，那还有什么可犹豫的？”

    萧子良脸上一阵红一阵白，半晌，道：“钏钏也同意？”

    “老爷怕是不知道，这件事，就是钏钏主动提出来，去求着陛下的。陛下又不是无儿无女，并不是稀罕咱们的女儿给她当女儿，只是不想以后麻烦事儿多。老爷心里明白陛下的意思吧？”

    萧子良站起身：“不行，我得进宫去一趟。”

    “老爷去了也晚了。”

    “我自己的女儿，我还不能见她一面？！”

    萧子良愤而拂袖离去。

    他急匆匆坐着轿子进宫，发现过继仪式已经结束了。

    说要见萧钏钏，太监回话说郡主正在绿苑伺候陛下更衣。

