    勇·罗格正气急败坏的催促着宇宙飞船的驾驶员继续加速，务必追上前面那辆只能在克里星博物馆看到的诡异列车，抓住里面的人，这一次他要把那些人五花大绑，手指头都动不了。

    卡罗尔·丹弗斯是他辛苦培养的战士，眼看着就要收获了，却除了乱子，这是骄傲的勇·罗格决不允许的，尤其这次他的星际战队损失了这么多人，虽然是都是普通成员，但也是千里挑一的精锐。

    虽然有剿灭斯库鲁人的功劳，但损失这么大，可不是随便就能补充的，所以勇·罗格绝不想放弃卡罗尔·丹弗斯，否则星际战队的实力损失会更加，甚至还想把另一个实力强大的格瑞尔也抓到手中，来增强星际战队的高端战力。

    至于对方是否愿意，这不是勇·罗格所考虑的，不管愿不愿意，等带回去让至高智慧教导一番，就会成为忠实的克里星人，顽固如卡罗尔·丹弗斯不还是乖乖的把自己当做克里人吗？

    若非这次意外，她会成为星际战队最尖的刀，勇·罗格甚至准备把卡罗尔·丹弗斯当做副手培养，如若自己在战斗中出事，让克里人弗斯接替自己掌管星际战队。

    只是现在一切谋划都成了空，不过勇·罗格觉得他能扭转这个意外，把弗斯带回去，让至高智慧进行有所影响的深度洗脑，让卡罗尔·丹弗斯成为彻底的克里人。

    在勇·罗格心中谋划回去后的事情时，却见前方的那辆列车突然消失了，不仅仅是从视野里消失，克里飞船上搭载的各种各样的探测器也都丢失了那辆列车的踪迹。

    这让勇·罗格不由得一愣，赶忙说道：“快的把它找出来。”

    驾驶舱里的操作员急急忙忙的敲击起虚拟按键来，调整着探测器的参数，好把突然消失的列车找出来，可忙碌了好一会，探测器失始终没有任何的反应，那辆分前后两节、总长二十四米的列车就这么神秘失踪了。

    这...

    一群见多识广的克里人面面相觑，他们不是没遇到过这样的情况，可那都是面对科技可以和克里星相媲美，甚至超过克里星的文明，才会出现这种探测器无法搜寻到对方隐身的飞行器的情况，

    可这里是C-53，位于银河系角落里的一个偏僻而落后的星球，怎么可能出现科技超过克里星的造物呢，这就像是说非洲大陆某个国家科技领先全世界，还要登陆火星，但凡智商大于二十都知道是不可能的事。

    然而偏偏就发生了，任凭克里星的探测器如何搜寻，就是找不到那辆体积很大的不明飞行列车，最终只能归咎于，那是斯库鲁人的新型飞行器，区区一个C-53是绝不可能有科技含量如此高的飞行器的。

    正准备说那辆列车是斯库鲁人搞得呢，宇宙飞船突然晃动起来，紧接着屏幕显现出攻击警告，并且给出了遭到攻击的位置，正在宇宙飞船的底部，然后发现是一个穿着紫色金属装甲的人，面朝上的朝着地面落去，手中的枪支和双肩的龙之宝石持续不断的冲着高空的克里飞船开着火。

    一团团紫色光弹急速的掠过虚空，击打在克里飞船的底部，爆开一簇簇火光，震得这艘诺大的宇宙飞船震颤不已。

    操作员当即就想用武器还击，却被勇·罗格阻止，要求马上俯冲，追上去，然后抓住他，勇·罗格依旧没有放弃活捉这两个家伙，使其成为星际战队助力的念头。

    他也自信能成功，堂堂克里星对付个小小的C-53土著还不是手到擒来的事，怎么可能会翻车呢，如此自信的态度，和当年白头鹰去棒子和猴子的地盘打架完全一致，都觉得我宇宙第一，不会输。

    格瑞尔以自由落体的姿态朝着地面坠去，但始终保持着正面朝上的状态，一发发能量光弹不要钱似的袭向了克里行的宇宙飞船，即便没有击中，也会在半空中爆开来。

    造成的影响极大，尽可能的把克里人的注意力吸引在自己的身上，所以当看到飞远的克里星飞船调转过头来，朝着他这边俯冲而下时，格瑞尔就知道卡罗尔·丹弗斯制定的诱饵计划成功了。

    勇·罗格是个自信的家伙，自信到几乎自负的程度，这点从他没有把卡罗尔·丹弗斯杀了或者关起来，而是留在身边调教，并试图使其成为最好的帮手就可以看出来。

    所以卡罗尔·丹弗斯针对这一点制定了一个非常简单的诱饵，但凡谨慎点的人都会三思而后追，但勇·罗格却是会马上下令追上去，把人抓住，然后继续执行他的洗脑和化敌为友的计划。

    自由落体的速度自然比不上宇宙飞船俯冲的速度，不过几息的功夫，克里星的宇宙飞船就已经追了上来，两侧的能量发生器锁定了格瑞尔，而后发射牵引光束，准备将格瑞尔困住，然后带回宇宙飞船里面。

    可就牵引光束即将发射的时候，上方的蓝天白云间出现了一抹绚丽的流星，直直的冲向了下方的克里星飞船，而宇宙飞船先进的探测器第一时间发现了上方的能量反应。

    “弗斯！”勇·罗格脸上露出了怒意，虽然没有证据，但他知道这就是弗斯。

    勇·罗格的声音刚落下，流星就发射出两道绚丽的光束，瞬间击中了克里星宇宙飞船的尾部引擎。

    ‘轰隆！’一声巨响，最为脆弱的动力引擎当即爆出一团耀眼的火焰，整艘宇宙飞船都剧烈的晃动起来，若非还有副引擎以及周身的辅助喷射系统，仅此一下，宇宙飞船就会坠毁。

    但卡罗尔·丹弗斯的攻击并未结束，在用光子冲击波毁掉引擎后，就舍身冲撞上来，周身包裹着光子能量，狠狠的撞了上去，给引擎的大爆炸再添了一把火。

    让正在调整姿态的宇宙飞船一下子偏转了十多度，并且朝着失去平衡的深渊滑落，身体力行的表演了一把什么叫蚂蚁撼大树。

