    两根庞大的柱子碰撞在一起。爆发出了巨大的震荡。整个天空都扩散出一圈环形的冲击波，将高层的建筑顶部全部冲垮，伴随着冲击波的是一声震耳欲聋的巨响。

    双方之间的碰撞，一时间竟然爆发出了爆炸一般的效果，而几乎就是在一瞬间碰撞也分出了胜负，武魂的强度，和主神的神器, 毫无疑问是有巨大差距的。

    就算这把神器只是残缺版本，依旧不是寻常人的武魂可以媲美的。

    众多裂纹开始遍布在漆黑的魔神柱上，紧接着在这位魂斗罗惊愕的目光中，自己到无坚不摧的武魂竟然寸寸碎裂，武魂对于魂师来说就像是一个极其重要的器官。

    虽然这个器官非常的强大，可以像是拳头或者爪牙一样，带给人强大的战斗力, 但本身遭到破坏也意味着，魂师本体受到重创。

    在施展了自己最强一击之后, 还没有来得及继续攻击，在惨叫声中从天空中坠落，竟然是直接遭遇了秒杀。

    蓝诺本来的实力显然是不足以秒杀魂斗罗的，奈何对面运气太差，刚好是器武魂，还选择了和自己手里的神器硬碰硬，不秒他秒谁。

    眼前的这一幕也一直坚震慑住了所有企图攻击的城卫军，他们虽然被赋予了可以使用魂技的特权，可是眼前的这种情况还是让他们意识到了自己与天空中的那强者之间巨大的差距。

    特别是这些人还把地面接连不断的爆炸当成了蓝诺的某种技能，事实上这接连不断的爆炸也的确很像魂师的魂技。

    许多武魂都有匹配过。流星雨一类的技能。比如凤凰流星雨，白虎流星雨, 蓝诺现在体现出来的画面就好像是在释放炸弹流星雨一样，随手一指就会有漫天的炸弹从天而降, 像流星一样划过苍穹。

    凭借一己之力，压制住了城卫军全体成员，也就给外城区的大军争取了清缴内城区反动分子的时间，面对可以使用魂技的敌人, 缺乏防御大范围攻击手段的军队可能会发挥不佳，但面对没有范围攻击手段的敌人，他们可是相当的犀利。

    几乎只用了两个小时的时间，就已经将内城区控制了下来，一万三千多人的大军，在这次战役中伤亡两千多人，但却彻底打垮了内城区高手的反抗意志，占领了内城区全部的战略要地。

    这一幕，也终于让杀戮之王坐不住了，他毫无疑问是需要不断的在竞技场中制造杀戮和死亡的，不止如此，每个月向外城区收集30万杯鲜血，也绝不是单纯的为了供内城区的人饮用。

    血腥玛丽这东西，内城区的人再喜欢喝，也不可能一天一杯，这些被收缴上来的大头，其实全都归了杀戮之王。

    别人的话可能还不明白杀戮之王为什么要这么多鲜血，但蓝诺可是清楚的很, 杀戮之王现在被暗金九头蝠夺舍, 作为蝙蝠类的最顶级魂兽，修炼的过程中需要大量的鲜血，一点毛病都没有。

    事实上，杀戮之王的状况比起蓝诺猜测的更加糟糕，凭借自己的天赋修炼到了极限斗罗的唐晨可不是那么容易夺舍的，占据了这具强大的身体之后，暗金九头蝠反而遭受了强大的反噬，想要继续维持对这身体的控制，不被反向入侵，就必须要定期服用大量血液。

    这也是本没有规则的杀戮之都内，多了一条每个月必须献祭一杯鲜血的命令重要原因之一。

    如果内城区，对外城区的统治崩坏，杀戮之王的鲜血来源可就没了，如果这群人还是一盘散沙，那他自然可以靠着自己强大的力量威逼这些人，献出自己的血，可是现在这些人团结起来了，想要他们付出鲜血，毫无疑问要付出的代价就大的多了。

    “没用的东西！我赐予你们使用魂技的能力，你们却连一个无法使用魂技的小子都打不过。”

    杀戮之王突然出现背后一对鲜血一般的红色蝙蝠翅膀展开，与半空中的蓝诺相对悬浮，双方背后都有蝙蝠一样的翅膀，只不过一个人的是鲜红如血的红色，一个人的是妖异诡秘的紫色。

    就好像是两个魔王在半空中相互对峙，争夺这片炼狱中真正王者的地位一般。

    只可惜蓝诺显然不可能，在正面战斗中是杀戮之王的对手，几乎是转瞬间，杀戮之王就出现在了蓝诺的面前，如果不是他继承了天梦冰蚕强大的精神力，根本就看不清对手的动作。

    眼下就算能看清，也只来得及将身后的尾巴猛的向前甩去，同时挥舞手中的神器进行格挡。

    毕竟难以判断对手接下来会如何变招，从两个方向格挡是最保险的。

    杀戮之王似乎也意识到了蓝诺手中的神器并不是好相与的东西，所以选择的是直接攻击他的尾巴，就算这块外附魂骨有些古怪，但外附魂骨的强大也是跟着魂师本身的成长而成长，在修为没有突破封号斗罗之前，外附魂骨的威力是远远没有办法和十万年魂骨相比的。

    显然他犯了一个错误，蓝诺的尾巴本身就是最极品的外附魂骨，还融合了40万年魂骨衍生的外附魂骨，二者相辅相成，可以说就算是一环魂师拥有了这种装备，也能展现出比寻常十万年魂骨更强的果，更不要说某人的身体素质已经被强化到了非人类的地步。

    轰！

    相当于蓝诺本体十倍的力量爆发，半空中又是绽放出一圈冲击波，两人就像是撞在了一面镜子上一般，同时朝着反方向弹开，随后同时舒展翅膀，在半空中稳定下身形。

    杀戮之王凌空而立，但一只手却忍不住背在了身后，刚刚的碰撞中，他攻击的那只手此时已经被震的发麻，论单纯的蛮力的话，蓝诺的尾巴甚至要比他更胜一筹，也就是他占据的这句身体本身有极限斗罗的底子，否则手掌的骨头绝对已经骨折了。

    蓝诺也神色凝重，自己的尾巴有多强的力量，自己清楚的很，正面抽过去的威力，比起大口径的主炮还要夸张的多，如果这都没有办法伤到对方的话，再不能使用魂技的情况下，蓝诺几乎没有什么能伤到对方的招式了。

    就算使用出完整版暗金恐爪，能给这个级别的对手造成的伤害也有限。

    “呼！必须要全力以赴了！”蓝诺活动一下自己的脖子，以后扔出五个精灵球来，紧接着，让所有人惊愕的一幕出现了，最为醒目的是一头五十米的白色巨人，在他的左右两边各有一个四十米高的巨人。

    之前在竞技场里，他召唤出来一个巨人，就已经惊骇全场了，没人能想到这样的巨人，他竟然还有两个。

    不止如此，在两只相对较矮的巨人肩膀上，还分别有一只碧绿色的蝎子，和一只三只眼的小狮子。

    “你的确给了我不少的惊讶，这种程度的召唤物竟然能一次性召唤出五只，每一只都有强大万年魂兽的战斗力。就算在杀戮之都里受到的限制也不算大。

    但你觉得就这种程度的力量就能对付的了本王吗？你的攻击甚至无法打破本王的防御，你又如何能取胜呢？”

    杀戮之王明面上虽然在嘴炮，但背在身后的那只手的掌心中，却悄然浮现出一把漆黑的锤子，大量的鲜血从他的手掌中涌出，化为一条条红色的锁链，束缚在那漆黑的锤子上，毫无疑问是正在准备大招嘴遁，不过是用来拖延时间。

    “是谁告诉你这样的召唤物？我只有五个？”

    宛若是撒豆成兵一般，量的精灵球被扔了出来，为了应对杀戮之都中各种可能出现的情况，蓝诺可是带来了相当多的帮手，当初从星斗大森林迁徙到落日森林，八百万魂兽大迁徙，那个规模比非洲大草原上的角马群迁徙还要夸张。

    从里面筛选出强大的万年魂兽，和蓝诺一起进入杀戮之都，自然是再轻而易举不过。

    被选出来的魂兽虽然都是智力不达标，无法通过公民测试的，但智商不够不意味着战斗力就弱，特别是还可以在蚂蚁农场刷量产蚂蚁，快速长经验的情况下，这些低智商的魂兽的修为一个个都是至少三四万年，就算技能的使用被限制了，靠着自身的强大体迫或者毒素一类的能力也能发挥出强大的战斗力。

    就看到城市中，划过一道道白光，有地穴魔蛛，暗金恐爪熊，金狼，曼陀罗蛇，龙鳞马，大力金刚蚁，还有诸多杀戮之王都认不出的强大魂兽。

    天上飞的，地上跑的，水里游的，放眼望去，光是种类就有几十种，数量更是不知道几百，最多的还是体形庞大的战斗型蚂蚁，这些都是蚂蚁农场量产的低智商蚂蚁，体型庞大，力大无穷，却没什么厉害的魂技，只有挖洞和增幅力量的技能，在蚂蚁中就是个苦力，但却特别适合杀戮之都的环境。

    更重要的是，这些蚂蚁保留了翅膀，悬浮在半空中，足足有三百多只，宛若是一支训练有素的军队。

    这下子不只是杀戮之王傻眼了，其他人也全都看愣住了，他们完全没想到，蓝诺的召唤物竟然这么多，这简直就是随身带着一支军队，而且是一只纯万年魂兽组成的强大军队。

    之前多少对蓝诺还有点不满的守序国度，现在全都心服口服了，忍不住感叹，这种大佬愿意用嘴跟自己讲道理真特么幸运啊！要是这种大佬一上来就用拳头跟自己讲道理，那曾经一盘散沙的他们，怕不是被屠干净了，都组织不起来什么像样的反抗。

    杀戮之王的脸色也逐渐凝重起来，就算他能使用魂技，可这种程度的敌人，如果和自己拼命，那还真的有些麻烦了，不过正所谓擒贼先擒王，只要干掉了蓝诺本体，那接下来，这群乌合之众就不攻自破了。

    他这样想，同时也是放出了刚刚酝酿好的强大攻击，以杀戮之王的实力，还要酝酿的偷袭，威力自然是极为可怕，蓝诺在看到攻击的瞬间，就感到死亡，扑面而来。

    那是一枚只有巴掌大小的漆黑锤子，上面被密密麻麻的红色锁链束缚，但依旧能感受到锤子上毁灭般的气息，仿佛这锤子如果掉在地上就能瞬间抹去一个街区一般。

    根本没办法躲避，蓝诺只来得及将自己手中的神器横在胸前，只是这次飞来的锤子和之前被打碎的魔神柱质量根本不是一个层次的，那是完成了整整七次修罗神考试的极限斗罗的武魂，质量已经不必许多神的神器差了，就算比不上自己手中的这把残缺神器，也绝不是一碰就碎的玩意。

    恐怖的冲击力砸在神器上，直接将罗刹魔镰砸飞，以匪夷所思的速度，砸在了蓝诺的身上，那种高速之下，罗刹魔镰就像是一把刀子一样，直接从胸口将蓝诺切成了两半，带着他的上半身飞出数百米，狠狠的插在了地上。

    所有人都没有想到刚刚搞出了如此大阵仗的蓝诺，竟然直接被偷袭秒杀了，这样的反转看的在场的所有人都是猝不及防。

    守序国度的众人，更是忍不住心头一凉，如果自己的老大被干掉了的话，那接下来要受到清算的岂不就是自己了？

    “哼哼！还是太年轻，太嫩了啊！以为召唤出了强大的帮手，自己就安全了吗？不属于自己的力量，终究是外物，靠着这种投机取巧的手段，根本就不是真正的大。”杀戮之王在确定把对手干掉之后，这才开始了嘲讽，他也算是个合格的反派了，毫不留情的阴险偷袭，击杀对手之前绝不嘴炮，正是靠着这些合格反派的素养，才顺利的阴死了唐晨。

    眼下没有继续补刀，实在是因为在他看来，对手已经死了，上半身直接被打飞脏都被打碎了，按理说这和被斩首已经没什么区别，就算补刀，又能怎么补？把脑袋剁下来，搅成饺子馅儿吗？精神正常的人基本可能干出这么丧心病狂的事儿来。

    然而杀戮之王显然没有意识到自己的对手究竟有怎样的自愈能力，他还在那里嘲讽对方太年轻的时候，就愕然的看到，只剩下个脑袋的蓝诺，下半身直接从脖子那里长了出来，整个过程耗时不到五秒，除了长出来的身体上没有衣服之外，就好像之前的一切没有发生一般。

    杀戮之王：“?”

    你丫的是什么武魂？涡虫吗？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

