    412苏齐的条件

    肖海毅的帕杰罗缓缓驶向了一处风景秀美的地方。

    这个地方很宽很大，一望无垠，而且一眼就能看出他与别处的不同，因为里面的植被都有非常明显的海洋特色，什么椰子树了，什么棕榈树了，等等等等，不一而足。

    帕杰罗驶向大门，两个卫兵走上前来，一一盘问，认真检查，花了好一会儿功夫，车辆这才得以进入。

    下了车后，肖海毅整了整自己的仪容，对着车窗玻璃看了看，随后转过身来，拍了拍苏齐的肩膀，笑着道：“一会儿不用太紧张.....”这句话才说完，他自己都忍俊不禁，自己笑了起来，他这才突然想起，苏齐这小子才不会紧张呢，倒反是他自己的心，砰砰砰乱跳。

    呼——

    肖海毅重重地图了口气。

    “旅长，不用紧张，首长人很好的，很和蔼！”苏齐笑着说道。

    “你小子......”

    肖海毅听了，哭笑不得。

    才二十几岁的苏齐竟然对他这个堂堂的海军陆战队的旅长说你不要紧张，这个画面，想想都好笑。

    不过他也没有多说什么，只是用手指了指：“那边，三楼，三零五！”

    两个人一起朝机关楼走去。

    不过，很遗憾的是，两个人到了首长的办公室后，却没有见到首长。

    “肖旅长，苏队长，首长有一个会还没开完，首长说了，叫你们在他办公室等一下！”

    总部首长的机要秘书笑着说道。

    “好的。”

    肖海毅和苏齐一起回答，随后在机要秘书说的那个地方坐了下来。

    机要秘书安排好两个人坐下后，便给两个人沏了茶，之后便出去了。

    肖海毅坐得笔直，全身紧绷。

    看得出来，他多少还是有点儿紧张的。

    不过苏齐也没有笑她的意思，他这样的人是异类，紧张才是正常的，所以他也没说什么，也跟着肖海毅笔直地坐着，只不过他虽然坐得笔直，但却很放松，不像肖海毅那么紧张。

    过了七八分钟左右，一个五十多岁，大脸盘的中年男子走了进来，才到门口，他就笑呵呵地对肖海毅和苏齐道：“对不住对不住，刚才那个会一直开不完，让你们久等了！”

    苏齐和肖海毅连忙站起，啪的一声靠了靠脚跟，立正，敬礼：“首长好！”

    “坐，坐！”首长连忙用手压了压，笑着说话。

    首长来到苏齐的肖海毅的对面坐下，他先朝他的机要秘书道：“小王，给两位加点水！”

    待得机要秘书把水加满了，首长便朝他使了一个眼色，那家伙于是退了出去，把门关了起来。

    首长从身上摸出一盒烟来，弹出一支，先问肖海毅和苏齐道：“来一支？”

    “谢谢首长，我不抽烟！”肖海毅连忙说。

    “你呢？”首长把香烟递向了苏齐，苏齐于是也连忙说道：“首长，我也不抽烟！”

    “你们两个不错！”首长哈哈一笑，随后自己点上，深深吸了一口，吐出之后这才又道：“烟这个东西，不是好东西，能戒就一定要戒了！”

    聊了几句，首长首先看向了苏齐：“咱们就长话短说吧，苏齐，我叫你来这里的原因，你们旅长应该跟你说过了吧？”

    “首长，说过了！”

    “那你什么想法？”

    不过苏齐没有立即回答，反而反问道：“首长，我能问问相关背景吗，我想知道上级成立这支部队的背景，以及这支部队以后要执行的任务？”

    首长听了苏齐的话，眼睛亮了亮，显然，他对苏齐的表现十分满意，不过他也没有忙着回答，而是看着肖海毅道：“苏齐这小子真的是不错啊！”

    吐了口烟，首长低下头，思考了几秒时间，这才认真说道：“最近一段时间，XXX海域很不平静，海盗很多，估计，最多几个月，联-合-国都会通过允许各国护航的决议，到时候，我们的海军也要去执行相关的护航任务，但是截止目前，我们依然缺乏一支能够执行远洋护航任务的特战队伍......”

    总部首长一一把相关背景说了出来，最后，他看着苏齐，一个字一个字地道：“苏齐，你的能力，我们总部以及上级首长都是知道的，所以，这才想把这个任务交给你，苏齐，你愿意接受这个任务吗？你敢不敢接受这个挑战？”

    啪！

    苏齐站起，立正。

    “报告首长，保证完成任务！”

    首长听了，很是满意，点了点头。

    苏齐没有坐下，而是朗声说道：“首长，不过我也有条件！”

    “呃？”首长愣了一下，然后看了肖海毅一眼，这才又把目光投向了苏齐，笑着用手指了指他：“早就听说你小子胆大包天，现在总算是领教了！说吧，你想要什么条件？”

    “首长，首先，我敢向你保证，我一定能把一支能打仗打胜仗的队伍交给你，这一支队伍，无论是作战能力还是政治思想，都绝对过硬，他们具备全域作战能力，无论是海陆空，他们都能无往不利，无论是国内还是国外，他们都绝不会让上级失望，这一点我很有信心，也敢向你保证。

    不过首长也知道，这个工作，时间紧，任务重，要想完成，不容易，需要用非常手段，所以我有几个要求，第一，经费一定要充足，第二，军-政大权我要一把抓，怎么挑人怎么训练，我要自己说了算；第三，我要全军招人，无论是我看上的军官还是士兵，我都希望总部能帮忙调人！”

    总部首长听了，好一会儿没反应过来，四秒之后，他扑哧一声笑了，用手指了指苏齐：“你小子——胃口不小啊，胆子也很大嘛，敢跟我提这么多条件？”

    苏齐嘿嘿一笑，一点儿都不紧张，也不害怕：“首长，没办法啊，谁叫你给的这个任务也不是寻常任务呢？”

    首长沉吟了三四秒的时间，这才点了点头：“好，我们可以答应你的全部条件，但你必须给我立军令状！”

    “是，首长！”

