    云子姝既没去安家，也没去刑部大牢，而是命人带上礼物，打算去凤国舅府走一趟。

    刚踏出大门，云子姝就看见两个男子像是门神似的站着不愿离开。

    “殿下。”程管家行礼，“他们一个是奉刑部尚书大人的命令而来，一个大理寺派来的……”

    “参见嫡公主殿下。”身着青衣的男子恭敬地朝云子姝行礼，“萧公子说他以前对你不起，临死前想跟殿下说一些话，尚书大人体恤他一片夫妻情深，特准小人跑一趟，请公主殿下前往一见。”

    “夫妻情深？”云子姝语气寒凉，“你回去告诉他，本宫与他早已经不再有任何关系，何来的夫妻情深？让他不必自作多情。”

    “人之将死，其言也善。”青衣男子低着头，“小人本不敢多言，只是那萧公子瞧着也挺可怜……”

    “本宫若是没记错，萧家昨天才被抄家下入大狱，今天就开始‘人之将死，其言也善’了？”云子姝冷冷一笑，“本宫是不是应该感动得痛哭流涕？”

    “小人——”

    “嫡公主殿下。”另外一个男子连忙打断了他的话，跟着开口说道，“我家大人请公主殿下去安家一趟，之前那件案子还需要公主再去做个陈述。”

    “本宫没空。”云子姝径自抬脚走向马车，“安怀山的事情跟本宫毫无关系，本宫没有义务去接受他的调查。大理寺若有证据，让你家大人拿证据过来说话。”

    这番话说完，云子姝利落地上了马车。

    司沧目光如剑，冰冷地吐出一个字：“滚。”

    两人脸色瞬间僵白，蹬蹬退后两步。

    司沧很快驾着马车往凤国舅府而去，冷越和冷霜跟随左右，身后带了六个侍女。

    阵仗不算大，却也没有刻意低调隐瞒行踪的意思。

    因云子姝事先未递帖子，故冷霜奉命提前去叫了门，凤国舅得知嫡公主要来，连忙命人开了正门，携夫人和国舅府所有人亲自出来迎接嫡公主大驾。

    云子姝从马车上下来，就看见凤国舅走大门内走了出来，恭敬地朝她行礼：“臣率凤家所有人，参见嫡公主殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    “国舅免礼。”云子姝虚虚扶了一下，语气温和，“本宫没有提前告知，忽然上门叨扰，国舅是否觉得唐突？”

    “不敢。”凤国舅笑道，“嫡公主能来，凤家蓬荜生辉。”

    “是啊，这还是嫡公主第一次来凤家吧。”老夫人也跟着笑道，“实在是我们的荣幸。”

    云子姝目光温和地打量着凤国舅。

    眼前这位老人身形清瘦高大，从年轻时的沙场武将到现在的闲职老人，岁月在他身上留下了苍老的痕迹，却未曾减少属于凤家该有的风骨，眉眼间气度也一点点沉淀下来，看着沉稳慈祥，但威严犹在。

    老夫人面目平和，面带笑意，给人一种种温婉慈爱之感，即便如今已是当家老夫人，脸上依然看得出几分年轻时的婉约秀美。

    凤家嫡孙凤辞安静地站相爱祖父身后，一副公子温润谦谦端方的公子模样。

    云子姝嘴角轻扬：“本宫早就想来拜访国舅爷，可这段时间太忙，一直没抽出空来。”

    至于这些日子都在忙什么，凤老国舅夫妇自然清楚，毕竟萧家昨天才被打入大牢，从此萧云衡跟嫡公主才算是真正断了关系。

    一行人把云子姝迎进府去，国舅府下人们已经开始准备茶水、瓜果、点心。

    “老大去上朝还没回来，凤辞倒是被老臣一直带在身边。”老国舅把嫡孙叫过来，“此前凤辞夜半潜入公主府，是老臣授意，有冒犯之处，还请公主殿下恕罪。”

    云子姝淡淡一笑：“没什么。凤家嫡子温润如玉，文武双全，是权臣武将的好苗子，老国舅培养这个嫡孙应该费了不少心思。”

    凤老国舅听她此言，知她对凤辞印象不错，笑了笑：“老臣就这么一个嫡孙，教导上确实费了一些心思，好在老臣这些年闲下来，待在家中无所事事，时间上倒也很充裕，不会觉得吃力。”

    说话间几人一道走向正厅，凤老国舅和云子姝说话，跟在后面的凤辞则沉默地打量着走在云子姝身侧的司沧。

    这位朝中文武百官谈之色变的暗影阁统领，近段时间不常出现在人前，此次见面，凤辞从司沧身上感受到了疏离冷漠之气，却并无多少杀伐冷酷的煞气。

    是传闻不符，还是因为待在嫡公主身边，让他性情改变了不少？

    进入主厅依次落座。

    侍女们端着新鲜的瓜果、点心，刚沏的香茗走来，不大一会儿，老国舅抬手屏退下人，转头看向云子姝：“嫡公主殿下今日怎么有空过来？”

    “本宫待在府中闲着也是闲着，想着来拜访一下国舅爷，顺便聊些事情。”云子姝笑了笑，“有些事情想听听国舅爷的见解。”

    老国舅道：“殿下请说。”

    老夫人见他们谈正事，笑着说道：“嫡公主难得来一趟，老身得好好设宴款待一番，殿下稍作，我去厨房看看。”

    云子姝矜持地回礼：“老夫人不必太过客气。”

    “这是臣子应尽的礼数。”

    于是云子姝没再推辞，正好她本来也打算跟凤家拉近一下关系，这些年太过生疏，仅靠太后从中穿针引线显然并不合适。

    老夫人离开之后，云子姝转头看向老国舅：“今天宫里发生了一件大事，国舅爷想必已经听说了。”

    凤国舅神色微正：“确实听说了一些。”

    “国舅爷怎么看？”

    “应该是有人算计太子。”凤国舅道，“但不管是被人算计，还是太子真就如此荒唐，皇上此番雷霆大怒是必然的，绝对不可能善了。”

    “父皇会废太子吗？”

    “应该会。”凤老国舅缓缓点头，“太子如此荒唐，丢尽了皇族颜面，明晃晃地把绿帽子送给自己的父皇，如此祸乱宫闱之举，不仅仅是废太子，严重点说不定会直接打入天牢。”

