    白衣将看到发呆的云音音拉到一边，让她先在这等着，然后从怀里掏出一个小瓶子，装模作样的走过去下药。

    而此刻，向来气定神闲的轩辕覆心中也是罕见一慌，自己一看小姑娘就心跳加速，忍不住想要和她亲近，等会距离近，而小姑娘心思又细腻敏锐。

    真怕瞒不过她的眼睛。

    这时，白衣走进屋内，故意用让外面听得到的声音喊了句，“太师也来藏书阁看书啊，真是巧的很，我这两日也在找书，不如，我们一起找吧。”

    轩辕覆皱眉，这装的也太过刻意了些。

    在白衣的一再挤眉弄眼催促下，轩辕覆只好配合他说了句，“白神医可是来寻医书？不如说出书名，在下帮你一块找寻。”

    温润如春风般的声音让云音音皱眉，双手不自觉握紧。

    为什么身形那么像，声音却一点不像？

    “帮忙找就不必了，不如太师帮我拿下这小瓶子吧，这是我刚调配出的一味药，太师你小心点拿……太师你看起来怎么有点晃啊……太师……太师？”

    听着屋内断断续续只有白衣一人发声，云音音知道，白衣一定是得手了，果然，下一秒，白衣从门边探出头来，朝她勾了勾手指。

    云音音连连点头，贴着门边就溜了进去，当看到靠坐在太师椅上，双臂垂在一边的白色身影，云音音一时间竟看呆了。

    这一刻，她仿佛又看到了那个坐在太师椅上，笑着向自己招手的俊朗男人。

    皇叔……

    一步步走到那身影旁边，云音音抬起手，可就在她要去摘面具的时候，却突然没勇气了，如果，如果真的不是皇叔怎么办？

    “公主，你快看啊，不然一会他可就要醒了。”白衣见她不动，忍不住催促了声。

    没办法，白衣已经听出自家主子呼吸开始不稳了，暗暗摇头，再这么耽搁下去，不用拿面具了，主子自己就能给自己卖了。

    鼓足了所有勇气，云音音咬着下唇，屏住呼吸，伸手，慢慢的拉下了那张银色面具，下一秒，那张面具嘭的一声掉在了地上。

    云音音白着脸，抖着声音，“怎，怎么会这样！？”

    面具下的脸，没有半点皇叔的样子，不，更确切点，是这张面具下，根本就没有脸，所有皮肤都呈现一种高度烧伤后的疤痕，最吓人的是，他的鼻子，半边嘴，都已经看不出原来的样子了。

    而这种烫疤，看着至少五年以上。

    白衣悄悄看了云音音一眼，见她震惊又失落，心中明白，自己的易容术又一次成功了。

    于是走到她身边，故意惊呼一声，“哎呀，难怪太师常年戴着面具呢……”

    云音音此刻已经挺不到白衣说什么了，整个人像是泄了气的皮球，再没了半点刚才的兴奋和期待，转过身，她不再看那张脸，失魂落魄的走出了藏书阁。

    “不是皇叔……不是他……可是怎么会呢？明明那么像……那么像……”

    云音音走后，椅子上躺着的人瞬间睁开了眼睛，那是一双，如夜空般深沉的眸子，危险却迷人，就算整张脸都毁了，依然美的令人挪不开眼。

    白衣立马捡起地上的面具，擦了擦后递到轩辕覆手中。

    轩辕覆抬手，将面具又重新戴在了脸上，当出了藏经阁，却没在院子里看到人时，眼神瞬间又冷了下来，“她人呢？”

    看着空荡荡的院子，白衣也是一惊，“我以为她会在外面等我的，糟了，公主刚才受了打击，她会不会受不了打击……不不不，主子我不是那个意思，我的意思是……是……”

    狠狠瞪了白衣一眼，轩辕覆此刻没时间理会他，踩着急促的步子便冲出了院子。

    白衣抬手狠狠拍了下自己的嘴，平时瓢就算了，怎么这个时候也瓢啊。

    甩甩头，急忙也跟着跑了出去。

    云音音站在两条交叉的路前，犹豫了一会，最后选择了左边那条的路，踩着脚下的鹅卵石，缓缓的向前走着。

    抬手，轻轻摸了摸自己心的位置，云音音勾唇，露出一个苦涩的笑容，虽然早就做好了失望的打算，可没想到，当希望真正落空的时候，自己还是会心疼。

    撕裂般的疼。

    眨了眨眼，将快要掉出来的眼泪，又倔强的给忍了回去。

    可忍了一次就要忍第二次，第三次，终于，在走到一片荷塘的时候，云音音再忍不住，蹲下身子放声大哭了起来，为了不让声音传出来，就用手紧紧的捂着嘴。

    追出来的轩辕覆和白衣站在那交叉路前，目光不约而同的对视一眼。

    白衣原本就白的脸此刻更是一片惨白，“主子……怎么办？公主还不认识路，要是她去了鹤台，和太子碰上了面怎么办？”

    轩辕覆眉头皱的都快成了座小山，声音阴沉到吓人，“你走右边，去明珠宫看看她回去没有，我走左边。”

    若是南宫扶在鹤台，自己一定要抢在他们碰面之前，将小姑娘给带走。

    绝对，绝对不能让她看到南宫扶那张，和自己一模一样的脸。

    只可惜，世上的缘分，又岂是他想阻止就能阻止得了的。

    就好比往日这个时候都在东宫休息的南宫扶，今日却突然起了作画的兴致，领着一个贴身侍卫，吃了午膳便到了鹤台，准备画上一幅深秋图。

    可画刚完成一半，便来了个不速之客，闯进了他的视线里，挡了他原本要画的景。

    站在高高的鹤台上，南宫扶提着画笔，原本是想等那白色身影走开后再继续画的，可没想到，那白色身影，走着走着却不走了，直接蹲在了荷塘边。

    甚至还吓跑了自己要画的白鹤。

    “太子，属下去将她赶走？”侍卫察觉到南宫扶眼中的不满，说着就要去赶人。

    可南宫扶，却比他先一步走下鹤台，侍卫一脸疑惑，慢步跟在了南宫扶身后，身子虚弱的南宫扶走了几步，便没忍住咳了两声。

    侍卫连忙伸手去扶，可南宫扶却只是笑笑推开了他的手。

    一步步，慢慢向那个白色身影走近，原本他还只是怀疑，当距离近到可以看清楚那张脸时，南宫扶的眼中就只剩惊讶了，只是，他不懂，阿复的小公主，为什么会在鹤台。

    还哭的十分伤心。

