    夜袭过后的大营里，孙坚正在帅帐中听着下面的文书们汇报着损失。

    这次夜袭董卓军明显是做了准备的，他们出动的武将众多，虽然孙刘双方的武将突袭之下悍勇依旧，但孙坚这边的祖茂还是被对方所伤。

    “祖将军怎么样了？”

    孙坚沉声道。

    “目前仍在昏迷，医官们依旧在努力。”

    孙坚沉吟了半晌，随即吩咐道。

    “把皇叔和周军师请过来。”

    很快，刘备和周平便来到孙坚的面前，简单的寒暄后，孙坚开口问道。

    “周军师，关于此次夜袭，可有何高见？”

    “还请文台将军说得更明白一点。”

    “军师先前料定董卓只有退心，没有进攻之意，可此次夜袭，明显和周军师先前所料不符啊。”

    孙坚的言语之中虽然有些许责问的意思，但语气却是平和。

    不过这也印证了孙萍所说，他确实想要拉拢周平。

    其实周平对董卓这次夜袭也是挺疑惑的，毕竟这次夜袭并没有被记载，和他所知道的不符。

    难不成真的是我造成的蝴蝶效应？

    不对，就算没有自己，孙坚还是会来到洛阳，虽然现在刘备也前往洛阳了，但刘备现在势弱，并不会威胁到董卓。

    所以，董卓这次夜袭是情理之中，可以解释的。

    这样想着，周平突然回忆起先前张辽偷袭自己。

    孙萍明显是打不过张辽的，可被孙萍扎了一针后，张辽便果断地撤了，自己是军师，对方不可能不知道自己的重要性。

    就好像，他并不追求立功，而是为了夜袭而夜袭一般。

    “这是疑兵之计！”

    周平突然开口道，没等孙坚和刘备继续发问，周平解释道。

    “董卓想撤，这个消息是我们根据洛阳大火判断出来的，可以说是董卓那边暴露给我们的，而今夜夜袭，所表达出的与先前截然不同的战意，也是董卓那边故意暴露出来的。”

    一旦开口，周平便觉得自己的思路源源不断地涌了出来。

    “所以，我们要做的，就是分辨出，董卓到底是想撤，还是想打。”

    “先前我说过，洛阳上空的那个火焰大阵，若是贸然取消，对施阵之人的损耗极大，虽然不知道那大阵是谁设的，但就算董卓暴戾，也不至于损害手下谋士的地步。”

    “还有就是，这次夜袭，敌方似乎太谨慎了点。”

    “先前我与孙小姐被敌方一个叫做张辽的武将突袭，那张辽比孙小姐武勇，虽然受了一记轻伤，却明显有再战之力。”

    一旁的孙萍点了点头，她也承认两人之间的实力差距。

    “斩杀军师是个大功劳，可看到撤退信号后，那张辽便选择撤退了，很是果断，毫不拖泥带水。”

    话到这里，原本默默听着的孙坚突然开口道。

    “这么说来确实如此，敌将败我祖茂将军时，正逢对方的撤退信号发出，可面对斩将之功，对方竟能果断地听令撤退，和印象中的西凉军完全不符。”

    “这么说来……”

    刘备皱起的眉头逐渐舒展开来。

    “此次夜袭，只是佯攻？”

    “没错。”

    周平点点头道。

    “正因董卓想撤，所以他才要夜袭，让我们以为其中有诈，从而顺利脱逃！”

    ……

    与此同时，洛阳城内。

    “演得逼真吗？”

    李儒帐内，站在沙盘前的李儒抬眼问道，隔着沙盘，他的面前站着前去夜袭的全部武将。

    “应该吧，我打了两下就撤了，先生这应该算是逼真吧。”

    张辽挠挠头道，只字不提他被孙萍扎了一针的事情。

    李儒默默地点了点头，看了看眼前这几个毫发无伤的武将。

    “很好，回去养精蓄锐，准备后天的好戏！”

    “是！”

    望着众将离去的背影，李儒咧开嘴，情不自禁地笑了起来。

    这回算是把联军那批人钉在这里了，接下来，便是等待了。

    李儒转过头，看向那个跟他走遍周边皇陵的玉棺。

    原本碧绿的玉棺已经变成了莹紫色，同样莹紫色的气息挣扎般从中散发出来，浸染着，给周围的一切都带来腐朽。

    似乎只要将这玉棺打开，其中被束缚的东西就会吞噬整片天地一般。

    ……

    次日。

    似乎昨日刚刚夜袭过的原因，天一亮，孙刘这边便派出武将出来叫阵，不过董卓军那边却是紧闭城门，丝毫不理睬。

    叫了半天，见无人应答，孙刘这边的武将便撤了回去。

    对方不知为何不出战，自己这边也不好强攻，他们也只能等待着。

    不过他们还是得到了好消息——被困在城内的人终于把消息传了出来。

    对城门的封锁明日午时便可解除，届时城内的所有普通民众都可以从南北两门出城，而官员及其家眷们，则跟着天子圣驾在董太师西凉军的护送下一齐迁往长安。

    于是乎，周平的猜测终于得到了证实，联军里的将军无不赞叹周军师的神机妙算，就连孙萍也开始给周平好脸色看了。

    不过伴随着好消息的，还有一个不那么好的消息，虎牢关那边的曹操和袁绍，将在今夜抵达。

    “唉呀。”

    帅帐里，此时只有刘备和孙坚两个人，他们的面前放着曹操和袁绍联名写的信。

    “他们要来了啊。”

    “是啊。”

    两人对视一眼，皆有些无奈。

    如果曹操和袁绍与其他诸侯一样都回去了的话，那么董卓撤出，这洛阳城肯定是他们两个平分，可如今曹操和袁绍今晚就要过来，那洛阳城的分配就要好好商榷一番了。

    从某种意义上说，曹操和袁绍两人其实有点像孙坚和刘备的，都是一个强一点的大哥带着一个弱一点的小弟，只不过孙坚和刘备这边不论是大哥还是小弟，都和对方相差甚远。

    这不是田忌赛马，不是孙坚对曹操，刘备对袁绍就能拼个一比一，在绝对的实力面前，一切计谋都是扯淡。

    若是袁绍过来，那这四人小联军的统帅肯定是袁绍当，拿下洛阳后分配的也肯定是袁绍。

    “要是能让他们晚一点过来就好了。”

    刘备感叹道。

    的确，若是在孙刘两人入城后，袁绍和曹操才过来的话，情况就要另算了，就算袁绍势力再大，也不好把别人占下来的城给强行抢过来。

    “可洛阳的情况，他们肯定已经知道了。”

    大家都是盟军，经常互通有无，董卓要撤退这种大消息根本不可能瞒住。

    “那就没办法了啊。”

    看着帐外，刘备叹了口气。

    这种得而复失的感觉，真难受。

