    淳于秉一语言毕，又言道：“道友到此，想也是有疑而来，不过只要道友能胜我，那么我当会解道友心中之疑。”

    张御淡声道：“那便如此。”

    淳于秉微微一笑，张御此刻进来，又再应下此语，那么除非彻底击破这个梦境，那么就再也无法出去了。

    他知道这位玄廷巡护异常了得，可为了这一战，他也是做了充足准备的，便是再厉害的对手，他也有信心对付。

    他再是一个稽首，道：“请教了。”

    张御感受了一下，此间除了自己身上大氅玉袍之外，也就能感应到自己两把长剑，似“天一重水”等物似不在此列。

    他心下猜测，当是唯有自身长久使用的东西，才能在这里被显现出来。

    但有这些，却已是足够了。

    他把双手伸出，对着虚处只是一拿，两柄长剑顿时出现在手心之中，他将蝉鸣剑往地上一插，而后握住惊霄剑，自鞘中锵的一声拔了出来。

    淳于秉此刻伸手一抓，岛洲四周之外立时阵阵灵烟被他抓拿过来，不但堵在了他与张御两人之间，使得他身影也是变得若隐若现起来。

    他站在后面看着张御的身影，在这梦境之中将对手杀死的话，被杀之人重则身死。轻则心神受到重创。

    不过他这次需要设法问出六正印的下落，所以没有置张御于死地的打算，而是只准备将张御击败后控制住，设法问出关于可能存在的道印的下落。

    就在他转念之际，眼角忽然捕捉对面有剑光闪烁了一下，心中也同时危兆升起，但还未他做出任何闪避的动作，整个身躯已然在一道掠空而过的剑光之下崩散开来。

    之前挡在他与张御之间的灵烟更是没起到任何阻碍的作用，从高空望去，整个雾团之内笔直出现了一条切划齐整沟壑，从岛洲一段延伸到另一边，片刻之后，雾团向着两边滚荡开来，一股无形之力擦过岛洲，芦苇荡齐齐伏倒，岸畔的湖水也是被向外推挤远去，涟漪阵阵，久久不息。

    岛洲上空光芒一闪，淳于秉自那里显现出来，看上去没有受到任何损伤。

    作为一名擅长梦中杀敌的修士，他本身的正面斗战能力并不是如何高明，放在同辈之中也仅能入目。

    不过好就好在这里他的主场，他可以在这里一遍遍的与张御相斗，哪怕失败也可再度回来，而张御的招数一旦被他研究透彻，那他自然就不难击败对手了。

    并且他有的是时间与敌耗磨，两人在此斗战外面只是一瞬，可这梦境之中却能长久延续下去。

    除此外，这梦境还有一个特点，外人心神一入此间，随着不停在此斗战，意气与此逐渐交融，也会和梦境交缠愈来愈深，到了最后，便只能听任他的摆布了。

    当然，他若被斩杀也不是没有损伤的，也会削弱此方梦境，所以这就是一个彼此对抗消耗的过程，看谁先支持不住。

    可是迄今为止，还没有一个人能在这里斗败他。更别说他提前吞服了不少丹丸，足以支撑他斗战长久了。

    张御见得淳于秉身影再度出现，脚下一踏，身形若流光飞去，照着半空中淳于秉的所之地在再是一斩！

    他没有用什么闪遁之术，完完全全就是凭借心光来推动自身。

    这是他觉得对付这样的敌人根本无此必要，且他也不确定这个梦境除了此人之外还是否有他人在窥视，所以干脆就用最为简单的方法来对敌。

    淳于秉在面对那一抹又疾又快的剑光时，本来还想着试着挣扎一二，这样面子上也过得去，可这一切都是无用，他依旧是被一剑斩成两段。

    只是一转之下，他又再次浮现出来，可是迎上他的，依旧是一道犀利无比剑光！

    淳于秉的意识此刻与梦境合一，只要梦境在，意识便可延续，所以任他再被斩杀几次，意识也不会因此中断，他可以一直保持着对战场的关注，就如同一个局外人一般。

    可是总是被这么压着打，也不是什么愉快的事情。

    在被连续杀死十数次之后，他也不得不承认，光凭自己很难从张御身上找出什么破绽和应对的方法。

    因为张御使来使去，始终都是剑法，没有其他任何神通法术。

    然而剑法这东西，一切完全是修士自身根本能力的体现，你能破就是能破，破不了就是破不了。

    照这么斗战下去，除了他自己被一遍遍斩杀，不断消耗这里的梦境元气，似乎没有任何意义。

    在发现这一点后，他决定改变策略。

    好在他之前就对张御无比重视，所以一早在升起梦境之时就提前点燃了那根师门所传的长香。

    此香作用，可以让他将自己所见过的，或者师门同道所见过的厉害人物唤了出来，并令此辈去与张御交手，自己则可躲在一侧旁观。

    只是这里自也有其上限，玄尊一流他自是无法唤动的，甚至连玄尊成道之前的身影也要尽量避免，不然一旦气机牵连，整个梦境都是维持不住。

    他在又一次为剑光斩杀之后，他没再立刻现身出来，意念一动，岛洲之中升起一团光亮，自里走了出来一个赤色袍服，英姿勃发的道人。

    尤为引人注意的是他那一对火红色的眉毛，像是两道火线，非但没有破坏脸容，反而平添了一分神气。

    而与此同时，外面那根长香有三分之一在顷刻间化作了白灰，并簌簌掉落在小鼎之中。

    淳于秉这刻自那道人之后走了出来，微笑言道：“张巡护，我是胜不过你，故是给尊驾找了一位对手来。

    这位人称赤眉道人，在天夏初来内层时，曾随同诸位前辈征杀四方神裔，神通异常了得，只是因为自身道法太过酷烈，所以迟迟不得突破，如今正在幽城之中修行，道友不妨领教一下。”

    张御目光投去，此刻他只是站在这人面前，便感到有阵阵灼热之感传来，修为如他，现在早已是水火难侵，能令他有此感受，说明对方的心光也是无比强横。

    赤眉道人在看他片刻之后，两眼之中忽有金光浮动了一下。

    张御站在原地未动，而他身前的地面之上忽然多出了两个细微的焦洞，随后地表也是变得滚烫起来，并迅速干涸裂开，可见裂开的缝隙里面通红无比，过有一会儿，外间传来了泊泊之声。

    却是在这瞬息之间，整个岛洲之外的湖水也蒸煮的泊泊翻滚起来，随着热气升腾，竟是以肉眼可以见的速度下降了一截，然而造成这一切的，仅仅只是那赤眉道人攻击之后所散逸出来的余波罢了。

    张御知道这是对方在给他打一个招呼，看来这个虚境之中显现出来的人不仅是拥有原来的神通法术，连性情也是一样带进来了。

    他一振衣袖，剑刃斜指一端，踏步向前。

    赤眉道人伸手向前一按，一股看去扭曲万物形体的薄薄一层金红光气雾顿时向前冲来！

    张御只是提剑一斩，无边金红气雾顿时被他斩裂开来，但周围地表被金红气雾一刮，却是霎时化为虚无。

    赤眉道人这时双手张开，身后赤芒浮动，日半轮朝阳，霞辉万丈，兼有道道金束射来。

    张御只是把持剑刃，手腕旋动，凭着剑上心光，将光芒斩劈荡开，少许从他身上擦过的光芒，也是在接触那如焰升腾的心光时瞬时消弭不见。

    而他脚下不停，逐渐逼近对手所在。

    赤眉道人见他越来越近，目光一凝，把双手张开，忽然身上金光大放，轰的一声，其自身好像变成了一团炽热烈阳，向着外面散播着无穷光热，他自身也只剩下一个隐约可见的漆黑影子。

    在他身后淳于秉被那光芒一照，顿时面露无奈，随即就在光芒之中化灰飞去。

    张御却是身上心光晃荡，迎着那烈阳而来，而后脚下重重一踏，岛洲似是晃动了一下，他整个人如离弦之箭，自中路冲杀入那一团烈芒之中！

    那烈阳似乎闪灭了一瞬，而后轰的一声爆裂开来，整个天地都一片光芒所笼罩。

    久久之后，光芒散去，两人身影显露出来。

    两人背对而立，而除了双方所站之处，其余地界完全化作了一片灰黑色的焦土，那一片湖泊也被完全蒸干了。

    赤眉道人侧首过来，传出声息道：“待有合适之机，再寻道友一战。”

    张御一振剑刃，传出一声清鸣，赤眉道人应声崩散，化为点点芒光散去。

    他观看了这么多道书，自也是能够看得出来，这位力量虽然威势无穷，然而散而不合，若是什么时候聚合凝一，那才是其突破功行的关键。

    至于现在，却是正好被他所克制，因为其人不善挪动，而完全是靠横推一切的攻势对敌的，但至强即至弱，只要不曾破开他的守御，那么自是会被他所斩。

    淳于秉身影从半空之中现身，这一次他也是感到了张御棘手，他寻思了一下，觉得剑修还是需要依靠剑修来对付。

    于是意念一动，这次却又是一个女修出现在场中，此女眉眼带煞，表情冰冷，头梳双环髻，罗带飘扬，袖袍之外露出的雪白皓腕之上带着两枚金环，她是手中同样持有双剑，但却一长一短，剑穗之下缀有珠玉，互相交击之际，发出清扬悦耳之声。

    淳于秉道：“这位是剑修梅英珠，两百年前为我师兄困入倦梦石之中，至今仍在其中厮杀，就让这位再来领教一下巡护高明。”

    ……

    ……