    

    将手段对准一个刚刚失去母亲的小女孩儿，其实说起来很不好听。

    但是萧鼎一向没有什么罪恶感。

    人生在世，如果处处要讲道德的话，那未免也活得太累了。

    更何况，这世界本来就是强者为尊，生死概念很薄弱。

    对别人太有同情心，那就是对自己的不负责任，尤其是这个人还是你的敌人。

    至于孩子……

    萧鼎自己也是孩子。

    有的时候，小孩子的恶意最单纯，而且最持久。

    这也是为什么萧家在同一乌坦城之后，会对那另外两个家族斩草除根的原因，留着小孩子做什么？

    等他以后长大了报复自己吗？

    只有傻子才会这么做。

    萧鼎在萧林身边很久，如果说萧家谁最了解目前家族的局势，那么除了萧林之外就是他了。

    那个所谓的魂族，之所以未曾彻底将萧家斩草除根，不过是因为古族的牵制而已，

    如果没有古族的牵制，那么这个世界上早就没了萧家的存在。

    如果真是那样，他也不用费劲在这里谋划这些东西了。

    桌子上面的纸越来越多，萧鼎在纸上勾勾画画，写下的东西也越来越多。

    只不过其中一大半，都是废弃不要的。

    花穗站在萧鼎旁边。

    萧鼎写下来的这些东西他看不太明白，但是小医仙吩咐她在这里辅助萧鼎，如果萧鼎说不要了的东西，就收起来，等到萧鼎结束之后一起销毁。

    花穗自己知道自己，她不是像少爷和小姐那样聪明的人，所以只能够做好分内的事，勉强帮少爷和小姐减轻一些负担。

    今天医馆的人全都被散出去了，就连小医仙也出去了，因为今天是纳兰家族举办丧事的大日子。

    据说云韵，云宗主也会到纳兰家族吊唁一番。

    那么吊唁之后呢？

    萧媚就在城中，自从上一次分别之后，她们就再也没有见过了。

    萧鼎担心这个，所以就让小医仙先去看看。

    有人盯着纳兰府，云韵出现自然会去通知小医仙的。

    “不通……不通……全都不通……”

    萧鼎的笔尖在一张张纸上划下，最终还是叹了口气，怅然停笔。

    “都毁掉吧。”

    “是。”

    花穗默默地带着废纸离开，不再打扰萧鼎。

    虽然萧鼎要比她小好几岁，可是在萧鼎旁边的时候，她却有着特别大的压力。

    比在家里面的时候，跟在家主身边压力还大。

    萧鼎坐在窗边，看着外面树上头的花，心里不断叹气。

    如今的他，能够在帝都动用的力量，实在是太少了。

    是有那么一个乞丐头子岳云——当然，如今人家也不是乞丐了，虽然手底下还是掌握着这么群小孩子，不过身份早已经不同。

    有了身份之后，做事情就会瞻前顾后，小事情倒也罢了，偏偏是牵扯到云岚宗的大事。

    萧鼎觉得，岳云未必敢做，这件事情不能冒险，所以最好的办法就是他亲自来主持。

    “是不是遇到什么难处了？”

    正在萧鼎一筹莫展的时候，房间门口忽然传来了一道轻柔的女子声音。

    萧鼎回头一看，原来是他从萧家带出来的萧玉湖。

    “玉湖姑姑，您是什么时候回来的？”

    “刚回来，一进来就看到花穗那丫头。在楼下战战兢兢地烧你那些纸，看他的样子，我就知道你定是遇到难处了。

    有什么困难不妨跟姑姑说说，姑姑在这加玛圣城好歹生活了这么些年，虽然交友不多，但许多事情我是知道的。”

    这样吗？那倒也是个法子。

    萧鼎眼睛一亮，这两天他只顾着拿着收集来的信息进行推算，倒是忘了自己的身边就有这么一群熟悉加玛圣城的人。

    虽然他们在圣城的时候，也并不是什么上流社会交际的宠儿，但是生活在大家族里面，有些事情是不想知道也得知道的。

    于是萧鼎把自己遇到的困难和盘托出。

    “现在的问题就是这样，想要调整纳兰嫣然的怒火，就必须得能接触到纳兰嫣然的人，

    可是纳兰嫣然，如今已经不怎么出家门了，而今天云韵就已经下山了，错过了这个机会，下一次机会还不知道是什么时候呢。”

    “这个机会，倒也不是不可以延长一段时间吧。”

    萧玉湖敲着桌子想了想，又接着说道：“既然我们的云宗主要来看媚儿，那就让媚儿拖住她一段时间好了。

    虽然长时间拖不成，但是一两天的功夫却还是可以的。

    只要我们在这一两天时间之内把事情解决，不就完事了吗？”

    “姑姑说的轻松，可要真想解决这件事儿哪，是那么容易的？

    我之所以发愁到现在这个模样，写了那么多张纸，也不过就是因为没有合适的人选罢了。”

    没有合适的人选，就代表着没办法快速解决这件事情，而且要在两天之内找到合适的人选并不是一件容易的活计。

    “为什么一定要让真人去惹怒她呢？

    纳兰嫣然现在正在气头上，哪怕是一两句话，也是能够激怒她的吧？

    只要散布一些谣言就是了。”

    “可就算散布谣言，也得有谣言相关的来路，若是凭空捏造，很容易被人发现的。”

    “容易被人发现也好，不容易被人发现也好，既然是谣言，你就不需要让它太真实。”

    萧玉湖提起笔，在纸上写下了一个名字。

    “米特尔家族？”

    “米特尔家族，是经商起家，

    他们家远不像另外两个家族一样御下严格，而且家族之中也有很多无能之辈。

    尤其是现在这一代，总有那么些小孩子仗着家族的存在而放肆一些。

    我今天从纳兰家族路过，就看到很多米特尔家族的车马，想来，是因为这场丧事的缘故，有些人想要展示一下自己的存在感。

    由此可见，米特尔家族之中，也不是铁板一块的，这就是我们可以利用的地方。”

    “可是这件事终究是两个家族之间的碰撞……”

    “大人物们才能决定是不是家族碰撞，他们说是就是，他们说不是那就不是，不会因为一个小孩子而做出什么改变。

    但我们要做的，从来都只是针对纳兰嫣然，因为纳兰家族不是目标，云岚宗才是。”        

