    第二天，秦颂照常早起吃早餐，顺便打包早餐回来给两个懒鬼。不过今天他却没看到唐仁的身影，一问之下才从邻居大爷口中得知七点不到唐仁就已经出去了。

    “这唐仁接了什么大案子，居然这么努力？”秦颂十分好奇。

    阿香喝着牛奶，一副过来人的口吻道：“还能是什么大案子，抓小三呗，提早到人家楼下蹲点，而且这次的小三肯定是一个美女，不然你以为他为什么会这么努力！”

    “他这么努力难道不是为了钱吗？”

    “你要是不信，可以去他房间翻看文件，保证真相大白。”

    秦颂听到阿香这么笃定，有些半信半疑地来到了唐仁的房间，虽然房间很乱，但他没费什么功夫就找到了案子的文件夹，根据日期确定是最近这两天的案子。

    一翻开文件夹，他不由的目瞪口呆：“卧槽！难怪唐仁昨晚这么认真，换作是我也得认真仔细看一晚上。”

    文件夹里都是一堆照片，看上去是跟踪时偷拍的，偷拍的是一个年轻貌美的女子，身材就像是带着拉腿收腰丰胸滤镜的网红，难以挑剔，几近完美！

    照片中的无论是碎花吊带裙配高跟凉鞋，还是灰T恤配白短裙、小白鞋，又或是开领衬衫配开叉包臀裙，这名年轻女子都能完美驾驭，搭配上妆容和发型，她的气质在文艺、知性、甜美、纯欲各种不同风格间来回转换。

    “要么是高质量女性，要么是高质量茶婊，不过无论是哪一种，唐仁只怕根本不是这个女人的对手。”秦颂一边翻看照片一边感慨，“不过唐仁这个拍照的技术可以呀，以后不当侦探了还可以当摄影师接个私房什么的。”

    翻看完几十张照片后，秦颂从中挑选了几张拿到楼下给阿香欣赏。

    “这么漂亮的女人还当小三，她长这样都可以去当明星了。”阿香觉得有些不可思议。

    “漂亮就一定要当明星吗，我也没见你去当明星呀？”秦颂说道。

    “也对，泰国的明星也不是那么好当的，学历、圈子都很重要。”阿香放下照片，“唐仁接到的都是唐人街的委托，怎么会突然接了一个外边的委托？”

    “外边的委托？”

    “很明显呀，这几张照片是在四面佛附近拍的。”

    “管他呢，反正我倒是希望他能多接一些外边的委托，也省的总在唐人街里坑街坊。”

    “你说的对。”阿香深以为然地点头。

    中午的时候，秦颂就接到了高明打来的电话，告诉他加工厂的机器已经维修好了，等下午原料送到就可以开始生产撒尿牛丸。

    秦颂得知这样的好消息自然是很高兴，让高明尽快把之前耽误的订单进度生产出来，最好能通宵加个班，赶在明天最后交货期限前把货物送给餐厅，他会多给加班费和宵夜钱。

    跟高明通完电话，秦颂正准备将这个好消息告诉阿香，手机铃声又响了，这次是乐少锋打来的电话。接通之后就听见电话另一头的乐少锋说道：“坏消息，郑金良逃跑了。”

    秦颂闻言心中一惊，连忙问道：“他不是已经被关进警局的牢房里了吗，怎么还能跑了？”

    “具体情况我不清楚，不过我查到他找了走私船准备偷渡离开，时间地点是今晚凌晨两点左右，在沙吞区八号仓库码头。你最好小心点，说不定他会来找你麻烦。”

    “应该不会吧，他不是要跑路吗，还敢到处乱逛？”

    “总之你自己小心，我不方便出手，黑警的事情还没结束，你可别死了。”

    挂断了电话后，秦颂便回到自己的房间，换上那套休闲西装，虽然这套西装不能防子弹，但至少消除了对方用刀杀自己的可能。

    而且秦颂觉得郑金良能这么快的搞定偷渡的事情，或许能用钱来办到。但毕竟对方也不是真的混黑道，想找门路弄把枪肯定不像乐少锋那样容易。

    这一点上他也算有点经验了，以前还是诸天菜鸟的时候，他可没少吃这方面的亏。

    为了以防万一，他还准备约坤泰晚上去嗨皮，一来给自己找帮手，二来自己离开唐人街的住处，对方就没那么容易找到自己。

    做好了防御危险的准备，秦颂自然也不会忘记要主动出击，将危险扼杀在萌芽中。

    唐人街，某条不起眼的小巷子里，有一家香烛店，普普通通，招牌都显得老旧掉漆。

    香烛店门口的矮凳上坐着一个中年人正在折纸寿衣，听到脚步声抬头看了一眼来人：“要买什么自己选，拿完了就过来结账。”

    秦颂在对方面前站定，语气平静：“我要买衣包。”

    “衣包？在那边架子上。”中年人抬手指向一旁，又随口问了一句，“烧给谁啊，观音、土地、太岁还是祖先？”

    “不是先人，是凡人。”

    “凡人没死不能拜，没得卖。”

    “我要一份凡人衣，帮人买路票，开通冥通路引。”秦颂的目光一直盯着对方。

    中年人闻言顿了顿手中的活计，抬头认真打量了几眼：“买路钱呢？”

    秦颂从西装口袋里掏出刚从银行取出来的一纸袋钞票放到桌上，中年男人拿起钱检查了一番，问道：“男衣包还是女衣包？”

    “男。他会在今晚两点左右，在沙吞区八号仓库码头登上走私船，这是他的照片。”

    “省了找人的功夫，这些钱退给你。”

    秦颂没接钱：“不用，多的钱给牛头马面，让他们勾魂之后就别再回来了。”

    “大方的祭拜者很少见，送你一个金元宝。”中年人一边说一边从桌上拿了个金元宝点燃丢进火盆，“我会给你找最好的寿衣裁缝，你的衣包明天就能来取。”

    秦颂淡淡一笑，金元宝是烧给中年人自己的，表示以性命担保这一单活不会出差错。

    办完事，他也就转身离去。

    郑金良这时候逃跑，正好给了他一个彻底解决后患的机会。虽然他并不想这么做，可是在自己没命和别人没命面前，他只会选择后者，决不能让对方有第二次机会！

