    “什么？”

    夏枫脸色一愣，旋即苦笑着点了点头。

    不愧是秘术神通，修炼限制果然苛刻。

    废掉修为倒也不是不行，不过…想要练成此功，怕也不是一朝一夕之事。

    如今仙迹开启在即，他还得亲入秘境寻宝。

    此时废掉修为，不合适。

    “我知道了，等仙迹之行结束，还请前辈传授我此术秘诀。”

    “嗯？小伙子，你很有悟性！”

    刑深神色一愣，倒也没想到这夏枫对自己居然如此狠辣。

    他有个锤子的秘术，方才之言不过是为了骗他。

    没想到，这货居然信以为真了。

    “多谢前辈夸赞，前辈，既然你一念就可到寒月仙宫，不如我们现在就去诛了那魔…不是，诛了那神使门徒，为江羽雪恨吧？”

    “不急，此时天色尚早，现在去风险太大！等到夜深，我们再行动。”

    话落，刑深直接原地盘坐，陷入了修炼之中。

    开玩笑，现在上去，万一被寒月宫主察觉，挥手把你诛了，主上的棋局，岂不是白布置了。

    今夜你不会死，但你一定会格外的痛苦。

    而夏枫亦未敢多言，静立一侧，朝着远山望去。

    凌霄！！

    今夜，我必诛你。

    …

    “阿嚏。”

    寒月仙宫，山顶一座宏伟古殿之中。

    凌霄坐于案前，饮着茶水。

    在其身旁，寒清秋安静煮茶，只是俏脸上，却带着一抹疑惑。

    “有什么想问的，问吧。”

    凌霄淡然一笑，放下茶杯，朝着寒清秋看去。

    “公子…既然你之前布置诸多手段，肯定是想诛杀夏枫，为何今日他畏罪逃窜，你不趁机将其灭杀？”

    寒清秋犹豫片刻，最终还是问出了心底最大的疑惑。

    以之前凌霄的筹谋来看，必是对夏枫动了杀心？

    可今日时机成熟，却反而放走了他？

    “因为他现在还不能死，不仅不能死，到时候，我还需要你帮我做一件事。”

    凌霄淡然一笑，抬头看向殿外方向。

    那里，突然有一股凌厉之意呼啸纵横，其中道意盎然，隐有几分绝世之意。

    “公子尽管吩咐。”

    寒清秋不敢多问，随着接触越多，她越发的感觉自己看不清这位年轻公子了。

    他的手段心性，比之那些活了数百年的神帝强者都要恐怖。

    尤其是他脸上的淡然，就仿佛…这世间一切，皆在其掌控之中。

    原本，寒清秋还打算，以美色将其俘获，从而成为自己手中的一枚棋子。

    可现在，她一看到凌霄的眼眸和嘴角那一丝若有若无的笑意，就觉得遍体生寒，浑身发软。

    “走吧，不急，等今夜夏枫来了，我再告诉你。”

    凌霄起身，朝着殿外走去。

    方才那缕凌厉，连他都觉有些惊讶。

    很明显，此时殿外，应该是有好戏正在上演。

    “今晚夏枫会来？”

    望着那一道渐渐走远的挺拔身影，寒清秋神色疑惑，只是最终却没有再多问什么，抬脚追了上去。

    与此同时。

    大殿之外，青石广场上。

    无数西疆天骄聚拢一处，看着那两道站在人前的身影，眼眸中皆带着一抹淡淡的兴奋。

    西疆乱世，天骄众多。

    可真正被人敬畏的，却不超过五指之数。

    而此时，眼前的两人，皆是屹立在西疆金字塔尖的绝世妖孽。

    陌无涯，楚天城。

    前者身份神秘，所修功法同样莫测。

    甚至所有西疆天骄皆知晓，陌无涯战力恐怖，手段神妙，但…却无一人见过他出手。

    因为，见过他出手的人，都死了。

    而这样的传言，无疑又令陌无涯这三字，多了一丝神秘色彩。

    而楚天城，原本是大楚废物皇子，命途多舛，受尽世人嘲讽。

    可数年前，他强势崛起，不仅斩了自己皇兄，坐上大楚太子之位，更是一心向道，连番突破，如今已是神将六品的强者。

    而且，这楚天城修的，乃是绝世刀诀，传言里，神将一境，无人能挡其一刀。

    甚至就算神侯强者，也只能避其锋芒。

    而此时，这两位西疆妖孽，却冷目相对，立于广场正中，一副剑拔弩张的模样。

    “这两位怎么干上了？”

    “不知道，楚天城刀痴之名，向来喜欢挑战强者，怕是听闻陌公子无敌之名，心有不甘吧？”

    “你知道个屁，据说这楚天城喜欢元瑶公主已经很多年了，幼年楚天城风光无两，天纵之姿，大楚大元为两人订下婚约，可惜…楚天城一夜被废，此事方才作罢，可元瑶公主善心仁慧，据说这些年一直以书信鼓励楚天城走出困境，所以…两人大概尚有余情未了吧。”

    “楚天城如今，倒也配得上元瑶公主了。”

    “那是，人家重新站起来了！”

    “不过…陌公子好像也不差啊，一身玄机，道法天成，虽没有楚天城的身世，但人家长得帅啊。”

    “我站陌公子，我觉得陌公子风轻云淡，与元瑶公主更为般配。”

    “楚天城，太刻板了。”

    听到广场上传来的议论声，凌霄目光看向那与陌无涯对立的黑衣青年，嘴角顿时扬起一抹玩味。

    三角恋啊。

    不过…

    眼下看来，这楚天城，似乎要更强一些啊。

    四千气运，神将六品，霸刀神体。

    在其周身，萦绕一股无匹霸势，就连眸光，都如刀光凛冽。

    这人一看，就是道心纯粹的修炼狂人。

    恐怕那陌无涯，不是其对手。

    妙啊。

    三大天命，如今捆绑一处。

    到时割起来，无疑要更容易一些。

    这三人中，元瑶占据主导，只要将其搞定，剩下陌无涯也好，楚天城也罢，都不足为虑。

    无匹霸刀，听上去是很牛逼，可惜…

    你的刀，斩不动我。

    “陌无涯。”

    黑衣楚天城目光清冷，冷眼看着面前的青年，脸上看不出悲喜。

    或者说，但凡是被称为什么痴的，多半都是一个德行。

    僵尸脸，语气硬，不近人情，看上去有种超脱之意。

    在他们心中，刀、剑方才是最值得信任的伙伴。

    这样的人，必然是可怕的。

    绝情冷漠，一心向道，刀剑出鞘，定要染血而归。

    可…无形装逼，活该你被人骂。

    “原来是楚兄！不知楚兄拦我，所为何事？”

    陌无涯一脸温和，与楚天城比起来，身上更多些烟火气息，叫人心生好感。

    只是！！

    有时候，越温和的外表，不代表自信淡然，恰恰相反。

    这陌无涯此时，多半已经慌的一匹。

