    安东尼对此也很烦恼。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我会想办法，经过计算，Bu1eberry手机的利润率高达16%左右。

    等到其他小型手机上市，我们再降低价格，这段期间利润很高。”

    现在全世界只有hope科技公司生产小型手机，垄断了整个市场，利润能达到这么高并不奇怪。

    将来诺基亚的盈利率，差不多保持在百分之八左右，目前小型手机还属于暴利行业。

    韩宣想了想，开口道：“别降太多，不然之前买手机的顾客，心理会不平衡，对我们品牌产生反感情绪，得不偿失。

    这件事到时候再慢慢讨论吧，现在先去现场看销售情况。

    桑切斯，我们去蒙迪欧大道的蓝莓直营店……”

    有人说，俄罗斯小说几乎一半是情节，一半是人名字，而且都叫司机（斯基）。

    站在人群中排队的俄罗斯人德米特里斯基，完全符合这些条件，躺着中枪。

    他的全名叫做德米特里斯基-阿莱西-迪米蒂-特拉维斯-阿莱克斯-维塔利。

    阿莱西-迪米蒂-特拉维斯-阿莱克斯-维塔利-德米特里斯基的父亲，文化程度不高。

    在他出生时候，去教会请神父帮儿子起个好听的名字。

    那个神父也是懒货，翻开教会日历：“喏！今天是圣德米特里的纪念日，那么你家小孩就叫德米特里斯基吧！”

    德米特里斯基的父亲，觉得这个名字太单调了些，于是回家翻老照片，将所能找到的祖先名字，全都加了进去，心满意足确定下来。

    别以为这个名字很长，在德米特里斯基长大的那个村子，他的名字最短……

    德米特里斯基的学习成绩优秀，去年在圣彼得堡读研期间，获得了前来美国加州大学交流学习的机会。

    苏联解体后，俄罗斯正在学习资本主义制度，想借美国的大学培育人才。

    可是有多少肉包子打狗，一去不回，将俄罗斯各个大学的顶尖人才，白白送给了美国，为美国添砖加瓦，就没多少人知道了。

    至少德米特里斯基就觉得生活在美国，比在俄罗斯舒服，不用担心洗澡没有肥皂，也不用担心刷牙没有牙膏。

    他正在尝试找到一家愿意给他工作机会的律师事务所，借此获得长期停留在美国的机会。

    可惜糟糕的英语音，使得没有哪家律师事务所愿意接受他。

    学习国际法律专业的德米特里斯基，从小就是个科技迷，得知今天B1ueberry手机售，一大早就赶来排队。

    六点钟起床，七点钟到达蒙迪欧大道蓝莓专卖店前。

    本来认为自己已经来的挺早了，但看到前面那长长的，人数足有三四百的队伍，不由又担心起来。

    hope科技公司，没有公布每家直营店具体的存货情况，只知道数量很少。

    他害怕自己今天买不到手机，还要等待下一次售。

    虽然被叫做“蓝莓直营店”，但其实直营店招牌上面写着的，是“hope体验馆”。

    不知道用什么材料制作的白色广告牌，上面字母是黑色，而且还有一条小龙形状的图案，同样也是黑色。

    简洁又美观，带有科技感。

    在周围其他死板的广告牌当中，显得很突出。

    透过玻璃大门，已经能看到里面有穿着白色制服的员工，正在忙碌于收拾东西。

    堆砌成金字塔的那些白色小盒子，里面估计装得就是蓝莓手机hx-one手机。

    对于韩宣那糟糕的起名能力，德米特里斯基一直都怨念十足，因为他在读“hope”（希望）时候，别人总会听成“he1p”（帮助），并且问他要自己帮忙干什么……

    其他人大多都是和朋友或者家人，成群结队过来购买。

    按照韩宣这次制定的规则，每个人只可以在直营店买一台手机，于是生这种拖家带口的抢购事件，也就不那么奇怪了。

    因为有朋友在场，所以迟到的人插队站在前面，似乎显得理所当然。

    德米特里斯基不满嘀咕着什么，内容大概是在他们村，即使好几个月没买到洗澡用的肥皂，也不会干这种没有素质的事情。

    事实上，他有这种念头，更多的是在担心自己会买不到手机。

    假如到他时候，刚好卖完了，那么都怪上一位插队的人……

    几辆车牌涂有金龙的劳斯莱斯汽车开来，这些排队的人明白，韩家的成员来了。

    不是老爷子韩琦，就是韩宣。

    洛杉矶只有韩琦的车队，车牌底色是这种样式。

    热闹的销售现场，自然少不了记者，落日大道和星光大道那边也有记者守着，其中蒙迪欧大道来的记者最多。

    因为这家体验馆，离比佛利山庄很近，如果hope科技公司的董事长韩宣，今天会亲自出现，那么来这里的可能性最大。

    当韩宣从车里出来时候，他们欣喜于自己赌对了，拍到韩宣的照片，回报社可以卖钱呢……

    随着雪山投资公司的规模越来越大，已经侵害到了许多人的利益，韩宣的身份不再像以前那样，只是老爷子的孙子而已。

    因此他现在出行，安保更加严格。

    十多位保镖几乎在他周围围成了一个圈，将韩宣严密保护在里面，和附近的人群隔开。

    适当讨好媒体，可以在明天的报纸和电视台新闻节目中，占到便宜。

    让那些职业写新闻的家伙们笔下留情，多多夸赞自己公司的产品。

    所以韩宣很体贴地站在原地，给记者们采访自己的机会，脸上笑容格外灿烂。

    老祖宗说伸手不打笑脸人，这是在断绝记者询问难堪问题的机会，比如谈没谈恋爱，和漂亮的小安雅，最近有没有联系之类的无聊事情。

    他在《纽约时报》占有股份，于是将提出的一个问题的机会，让给了胸前戴着写有“纽约时报”字样铭牌的那位记者。

    对方拿着本子，准备记录韩宣的回答内容，问道：“今天你的公司售新手机，感想怎么样？

    还有，你觉得这2o万部手机的销售情况，会如何？”

    “天气很好，心情也很棒。

    销售情况么……我在担心消费者在今天中午12点过后，还能不能买到蓝莓手机……”

    记者们顿时轰动，这意味着韩宣认为短短两个小时，就能卖掉2oo，ooo部手机？！

    他们真是爱死韩宣这种口不择言的张狂性格了。

    卖不掉会打脸，卖得掉也会吸引读者和观众，怎么算对他们都有利！

    不只是蒙迪欧大道的这家体验馆，类似的排队购买情况，在全美四十家体验馆门口，同时生。

    现在已经是八月一号早晨九点五十七。

    还有三分钟，蓝莓手机就要上市了……(未完待续。)