    十几年的兄妹感情，怎么可能被一个外来人打破？

    何况他也只是嘴上说说而已，嬴子衿听都听不到，能有什么损失？

    管家在嬴家都干了快三十年的活了，早就把自己当成了嬴家人。

    无论是嬴震霆和钟曼华，也都会听取他的意见。

    最重要的是，他在嬴家工作，包吃包住，一个月拿着五十万的薪酬，只需要指挥佣人们做事情，安排老宅内的一切事务。

    要是他被嬴家辞退了，又上哪里去找这么好的工作？

    并且，嬴家可是四大豪门之一。

    四大豪门亲自辞退的佣人，其他家族避如蛇蝎还来不及，当然不会去用。

    无论如何，管家都不愿意离开嬴家。

    “只是说了几句话？”嬴天律揪着管家的衣领，迫使他站起来，淡淡，“看来，你已经做过很多次了，都得心应手了，觉得什么必要都没有。”

    管家的神色一变：“大少爷，我不是——”

    “所有人都过来。”嬴天律并没有看嬴玥萱，传唤老宅里的佣人，“挨个站好了。”

    佣人们哪敢有任何造次，立刻跑了过来。

    有的轮休和放假，加上园丁，一共25个人。

    “平常，你们还听他说了什么？”嬴天律视线一扫，“说出来，要不然，就跟他一起滚。”

    听到这里，管家的脸色更白了，身子不住地颤抖着。

    佣人们也慌了，竹筒倒豆子，争先恐后地告状。

    “管家说，二小姐也就长了一副好容颜而已，天天左勾搭一个，右勾搭一个，不要脸。”

    “管家还说，二小姐实在是不知礼数，活该不得夫人和老爷的喜欢。”

    “还有……”

    嬴天律根本听不下去了，握起拳头，对着管家的脸砸了下去，“畜生！”

    如果不是他今天碰巧听见了，他是真的不知道那一年嬴子衿在嬴家，连下人都敢踩在她头上。

    “大小姐！”管家被打得嘴角和眼角都裂开了，恐惧万分，“大小姐，您求求大少爷。”

    嬴玥萱从来都没有见过嬴天律发这么大的火。

    她上初中的时候，被小混混调戏过，嬴天律也是二话不说地把那个小混混踹到，送进了警局。

    可没有这样暴怒。

    而且，这种发火，还是为了嬴子衿。

    “哥哥，只是几句话而已，没必要这样。”嬴玥萱深深地吸了一口气，心里很难受，“管家叔叔他也知道错了，他在咱们家待了这么久，没有功劳也有苦劳。”

    嬴天律只是看了她一眼，没说什么。

    但这么一眼，却让嬴玥萱感觉到了不对，她愣了愣：“哥哥？”

    “你知道当初嬴露薇的粉丝对她进行过多少次网络暴力吗？”嬴天律，“她有双相情感障碍，这是一种心理疾病，病情严重会自杀，你知不知道？”

    嬴玥萱的心猛地一跳，她抿了抿唇：“我、我不知道。”

    最开始她还会想着帮嬴子衿提高成绩，后来发现她这个想法委实是个笑话。

    再后来，她就不想和嬴子衿有任何接触了。

    “小萱，你一直给我说你很关心她，会把她当成亲妹妹看，但现在看来不是。”嬴天律笑了笑，很淡很凉，“你只是说说，并没有付出行动。”

    “你占着她的身份，用着她以前的名字和生日，她在外受苦十几年，这些你心里都清楚，可你却还能够任由别人辱骂她，说这都不算什么。”

    “我把你当妹妹，但要说谁才是外人，你才是。”

    嬴玥萱如遭雷击，几乎不敢置信嬴天律会这么说她。

    而且，还直接将她的身份就这么说了出来。

    不清楚内情的佣人们吃惊万分。

    原来，二小姐才应该是真正的大小姐？！

    这都是怎么一回事？

    管家却是浑身上下都凉了，脑子嗡嗡个不停。

    怎么会这样？

    嬴天律这才回来多久，他已经把嬴子衿看得比嬴玥萱都重了？

    “而且苦劳？”嬴天律的视线重新落在了管家身上，“我看未必。”

    他在沙发上坐下来，等着先前派出去的那个佣人回来汇报。

    所有人大气不敢出，都很害怕。

    半个小时后，佣人回来了，给嬴天律递上了几张纸。

    纸上面清清楚楚地写了管家这些年从嬴家老宅顺走的财物，都不大，但加起来也足有上千万了。

    “三千五百万。”嬴天律淡淡，“够立案了。”

    他正愁怎么收拾管家，真是雪中送炭。

    管家没想到这些事也会被扒出来，彻底慌了：“大少爷，我错了！我真的错了！求您给我个机会，求求您。”

    他做这种事一直都很隐秘。

    他从嬴家老宅拿走的东西，也都是小件物品，钟曼华都不会在意的那种。

    佣人们又归他统领，二十多年了，都没有人发现。

    他把这些小件物品卖出去之后，自己挥霍了一笔，剩下的钱用来补家用。

    “好，给你个机会。”嬴天律起身，“你指认出谁还这么说过子衿，超过五个，我就不报警。”

    “他，还有她！”管家像是抓住了救命稻草，“这几个他们都说过，说得比我还难听！”

    几个被点到名的佣人，腿一下子就软了，也“扑通”一声跪了下来。

    “全部收拾东西。”嬴天律的目光冰冷，“立刻滚。”

    说完，直接拿起手机：“我要报警，有人偷盗。”

    “大少爷！”管家猛地抬头，“您不是说——”

    “说什么？”嬴天律挂断电话，又把他的领子提了起来，“走，去警局。”

    大门开启又合上，冷风灌进。

    嬴玥萱一个人站在原地，怔怔地发呆。

    **

    翌日。

    青致中学。

    ISC的复赛赛开始之后，嬴子衿反而过上了很悠闲的养老生活。

    因为根本没人向她发出挑战。

    她摒除养老的想法，还主动发起过挑战，可包括排在总榜第二的阿曼达在内，全部都主动认输了。

    作为嬴子衿同桌的修羽，就眼睁睁地看着他们班嬴爹什么都没干，积分依然稳固在第一不动。

    修羽：“……”

    无敌，是多么的寂寞。

    一旁，小弟很不开心，跟着嘟嘟一起哼了起来：“我不想让嬴爹给其他班的讲课，我就是这么小心眼。”

    嬴子衿从帝都的ISC训练营回来后，校长就一直想让她给高中年级上一趟大课。

    “行了，反正就一节而已。”修羽不在意，“走，我们先去提前占位置。”

    这时离着14：00还有30分钟，可大会堂里面几乎坐满人了。

    19班的学生是万万没想到嬴子衿受欢迎的程度太高，他们别说占座了，连座位差点都没有。

    江燃拍了拍衣服，直接坐在了过道中。

    时间一到，大会堂人满为患。

    这等场面，比起上次商曜之来做讲座还有过之而无不及。

    毕竟还有很多人不追星，他们对学习更敢兴趣。

    英才班的人也在，包括嬴玥萱在内，都坐在最左边。

    嬴玥萱看着嬴子衿走上讲台，再一想起嬴天律昨天对她说的那番话，心里不知道是什么滋味。

    而她周围，所有人的目光，全部都集中在女孩的身上。

    有一种人，只是站在那里，天生就会发光。

    为了同时照顾到文科和理科，嬴子衿讲的是英语。

    学生们都听得全神贯注。

    “小萱，嬴神太厉害了！”嬴玥萱旁边的女生兴奋地说，“她这个系统学习方法，对咱们也很有用。”

    嬴玥萱没说话。

    四十五分钟很快过去，临近下课，负责管理这趟课的老师拿着话筒开口：“大家还有什么问题吗？还有五分钟，我们请几个同学问问题。”

    听到这句话，学生们都更兴奋了，但问的都是让老师哭笑不得的问题。

    诸如“嬴神，你喜欢什么类型的男生”、“嬴神，考不考虑交个男朋友”。

    “我有一个不解的问题，想要问妹……嬴子衿同学。”这时，嬴玥萱举起了手，“这个问题对我来说很难，但我想，嬴子衿同学肯定能够解出来。”

