
　　“虽然周有精准的中距离，但他明显更喜欢三分球跟篮下的进攻方式，这两种得分方式能够让他的得分效率更高。”巴克利喊道。

　　“是的，周80%以上的出手区域要么是三分，要么是内切到篮下，这种得分方式跟很多得分后卫有所区别。”史密斯说道。

　　周航的打法确实跟这个时代大量出手中距离的分位不太一样。

　　汉密尔顿、艾弗森、科比这些知名SG都是经常投中距离的。

　　场上。

　　老鹰的进攻再来。

　　泰伦卢运球到前场给霍福德。

　　乔约翰逊被周航缠住了，没有好的接球机会。

　　霍福德自己处理进攻。

　　观察一波之后，霍福德选择自己来。

　　霍福德在弧顶的进攻很简单，他拿球虚晃一枪看到奥多姆没有防上来，直接就三分站着投了。

　　霍福德的三分投篮基本不怎么跳，看起来也很怪异。

　　当然，现在的命中率也没有太多的保证。天籁小说网

　　“框！”

　　篮板弹出来被奥多姆拿到。

　　奥多姆自己运球过半场。

　　继续给周航。

　　不知不觉间，周航已经获得了第二阵容球员的信任。

　　只要周航在场上，其他队友不自觉的就会将球交给他来处理。

　　乔约翰逊单防。

　　鹰王的防守还是有些难缠，并不是次次都能成功，周航这次没有要单打，而是示意大个子上来掩护。

　　奥多姆继续过来帮周航挡人。

　　周航横撤之后蹬地，爆发突破。

　　霍福德立刻跟乔约翰逊换防，老鹰的其他球员防守注意力都在周航这里。

　　周航突破行进间看到空切的武贾西奇。

　　直接将球传进去，这种传球难度并不高，周航传的很舒服，武贾西奇接球也接的很舒服，武贾西奇轻松的上空篮得手。

　　31比31。

　　周航跟武贾西奇击掌庆祝。

　　周航利用自身的威慑力给队友创造了很好的机会。

　　老鹰的进攻。

　　乔约翰逊持球打挡拆。

　　周航被霍福德延误。

　　周航没有放弃去追防乔约翰逊。

　　乔约翰逊很聪明，直接来一个急刹车。

　　“砰！”

　　周航没有控制好速度，被乔约翰逊制造了一起车祸。

　　周航撞翻了乔约翰逊。

　　乔约翰逊获得了两次罚球的机会。

　　“周航的防守很积极，乔约翰逊想要拿到运动战得分也蛮艰苦的，这次他用了次经验来打周航。”张卫平说道。

　　“周航的防守很强势了，但也不是没有提升空间了。”徐济成说道。

　　周航摸了摸脑袋，主动将乔约翰逊拉起来。

　　他想要完全摁住乔约翰逊也很难。

　　乔约翰逊站起来深呼吸了一口气，只有这种方式才能在周航身上得分，压力很大。

　　乔约翰逊第一罚不进，第二罚稳稳命中。

　　32比31。

　　老鹰勉强对湖人的一直追分做出了回应。

　　湖人的进攻再来。

　　法玛尔带球到前场之后先是组织一波。

　　武贾西奇、沃顿、奥多姆先后接球。

　　但他们都没有绝对的机会，最后在8秒的时候又到了周航这里。

　　右侧45度位置，此时经过一连串跑位跟换防之后，防守周航的是霍福德。

　　周航VS霍福德。

　　这是赛前媒体比较的新秀焦点。

　　现场的球迷开始欢呼了。

　　“周，打他！”

　　“干掉他！”

　　“不要怂，踢他屁股。”

　　“用后撤步！！”

　　斯台普斯的球迷都亢奋的喊叫着。

　　霍福德的眼神很较劲，他想要一对一中击败周航，证明新秀排行榜将周航排在他上面是多么的荒谬。

　　周航示意队友们将空间拉开。

　　等湖人将空间拉开之后，留给周航处理球的进攻时间已经不多了。

　　面对霍福德，周航开始了自己的胯下运球。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　这是斯台普斯球迷都很熟悉的招式。

　　周航的持球套路就一两招而已。

　　虽然是简单的胯下运球，但却蕴含着无数种变化。

　　霍福德看的有点头皮发麻。

　　周航使出自己的连招。

　　连续胯下之后，左侧找到霍福德的节奏差，突一步，立刻斜侧的蹬地后撤步到弧顶靠左一点的位置。

　　霍福德没有完全失去位置，但是周航的节奏很棒。

　　手腕抖动，手掌拨球出手。

　　篮球如同一道彩虹！

　　“唰！”

　　篮球在篮筐里旋转两圈之后掉了进去。

　　31比34

　　这球一进，代表进攻时间结束的电子蜂鸣声就响起了。

　　周航这是压哨的后撤步三分出手。

　　进球之后，周航高举三分手势，斯台普斯球馆球迷献上欢呼！

　　这球不但是压着进攻时间投进的，还是一记反超三分。

　　现场的气氛继续被带动着。

　　场边的科比跟穿着西装的加索尔都站起来呐喊尖叫了。

　　“牛逼了，越来越厉害的后撤步。”

　　“谁再说周航的持球能力不行，我就跟他急。”

　　“周航的进步太快了。”

　　“只要是大个子就跟不住周航这一招。”

　　“周航展现了自己另一种武器。”

　　“有一说一，这么看，霍福德确实跟周航有一些差距。”

　　“周航牛逼，继续火爆。”

　　“周航今晚要第八场20+稳了。”

　　国内的球迷们也很嗨皮，他们都很开心的看到周航持球进攻能力的进步。

　　周航有持球进攻能力跟没有持球进攻能力对于中国队来说很重要。

　　无论再厉害的3D球员，如果没有好的传球手给他创造机会，或者一个很棒的体系围绕着他打，那么这个3D的威力可能不会很大。

　　也许对湖人而言，周航的持球进攻只是锦上添花，但对于中国男篮而言，周航的持球能力就是雪中送炭。

　　“你的防守脚步太慢了。”周航简单庆祝之后朝着霍福德喷道。

　　霍福德没有回应周航，现在的情况就是这样，没有夹击他就防不住周航。

　　上半场比赛很快结束了。

　　周航率领第二阵容抢回领先优势之后，湖人首发上来继续巩固优势。

　　半场比分是50比56，湖人主场领先了6分。

　　周航上半场砍下了22分3篮板3助攻的数据，周航展现了自己超高个人效率。

　　湖人的球员也出现了两种奇观，跟周航一块在场上的替补们胜负值奇高，平均都达到了+12，而湖人的首发们胜负值确实-6。

　　也就是湖人首发在挖坑，而湖人的替补们则在填坑。

　　更衣室里，禅师表扬了周航。

　　周航是湖人上半场表现最优异的球员，硬生生将湖人的劣势扭转为优势。

　　禅师对于现在的周航也越来越看重了，周航的连续持球进攻也展现了他的自主进攻能力。

　　禅师觉得可以给周航特意画一些持球战术了。

　　也许以后让双塔跟周航打个挡拆，周航的威力会更大。

　　周航打挡拆的话优势很大，只要有空间就能射，这种投篮能力会令对手绝望的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第36章 ，第八场20+稳了！免费阅读。https://xs.23sk.com 