    御无厌！

    御玲珑！

    巫域之地，却是偶遇曾经在海域有过一面之缘的友人。

    虽只见过一次，但但是在潜龙渊也算是共同进退。

    两人在苏逸辞这里有着较深的印象。

    而。

    当苏逸辞听到潜龙渊周边的海域爆发了一股非常强大的魔气，且那股魔气还封锁阻断了前往玄域路线的时候，其不免有些诧异。

    “什么样的魔气？”苏逸辞问道。

    御玲珑摇了摇头，“具体情况，到现在还没弄清楚。当时我们海域派出了很多的高手下到潜龙渊下面去查探，但都无功而返。就连很多海域王族的亲卫前去追溯魔气的源头，之后都被卷入了深海之底。无奈之下，我们只能全面封锁海域。避免更多人的被那股魔气吞噬。”

    “现在呢？还未解决吗？”苏逸辞追问。

    “说来也奇怪，那股魔气持续了近两年之久，上个月的时候突然就消散了。之前那些被魔气卷入深海底部的海域王族亲卫竟然一个都没事，全部都活着回来了。”

    御玲珑一双明亮的大眼睛中满是困惑。

    “我还以为那些王族亲卫全部都葬身海底了，没想到全部都安然无恙。”

    “这么奇怪的吗？”戚小常也探身上前，面露好奇。

    毕竟在离开玄域的时候，她也曾路过了那片海域。

    当时一起的还有墨舞衣，莫问期，惠如风，商亦妃，以及戚小怀。

    “对啊！我们都很奇怪。”御玲珑歪着脑袋说道。

    “那回来的王族亲卫都说了啥？”戚小常继续问。

    “发光的石像……”御玲珑吐出几个字。

    发光的石像？

    众人听的一脸懵逼。

    跟着连黎子规，狩虎都好奇的上来凑热闹。

    “什么发光的石像？影响海域的神秘魔气是来自于一座石像吗？”黎子规询问。

    “嗯？”御玲珑看了眼苏逸辞身后的一行人，“他们是你的朋友吗？”

    “在下黎子规，人称玉面卖药小郎君。久闻海域鲛人一族各个都是美女俊男，今日一见，果然名不虚传。”黎子规自我介绍道。

    “我，狩虎，未来森域族长。”狩虎不甘示弱。

    身边几人无语。

    御玲珑礼貌性的笑了笑。

    “回来的王族亲卫是这么说的，不过也没有其他的信息。”

    “没有后续了吗？”看得出，黎子规是真的天生好奇心重。

    御无厌微微摇头，“后续还在调查当中。”

    魔气！

    持续了将近两年之久！

    听着御无厌和御玲珑带来的消息，苏逸辞陷入了沉思中。

    难怪两年的时间，当初推荐自己前去战神院的天行剑任水寒一直都没有从玄域返回天域。

    原来去往玄域的路途一直被神秘魔气所封锁阻断。

    且，那股神秘魔气爆发的源头，竟然还是当时苏逸辞他们一起去过的潜龙渊。

    这会是巧合吗？

    “对了，你们来巫域做什么？”御无厌望着苏逸辞道。

    “嗯？”苏逸辞侧目看向一旁的柳鸢，其旋即，道，“为了一个朋友。”

    “不知道巫域长老给如烟诊治的怎样了？”上官语汐道。

    “先去看如烟师妹吧！”黎子规也想起来正事。

    苏逸辞点点头，然后对御无厌，御玲珑，道，“我们还有其他事情。”

    “好，晚些再聊！”御无厌回道。

    苏逸辞微微颔首，没有再多说什么，当即其与之身后的几人随同柳鸢返回之前的地方。

    看着苏逸辞等人的背影，御玲珑斜着脑袋，道，“怎么感觉他和两年前见到的不太一样啊！你觉得呢？无厌……他的眼神，他的气质都和之前差别蛮大的。”

    御无厌没有说话，在苏逸辞的身上，她隐隐能够感受到一缕之前未曾有过的血气。

    “看来这两年，他在天域发生了不少事情。”

    “前段时间不是听说，天域大乱了吗？”御玲珑随口说道。

    “天域大乱？”御无厌一怔。

    “对啊！我也是听‘玄鲲王兄’的亲卫说的。说是前段时间，天域发生了‘魔祸乱世’的大事情。不过具体是什么情况，还没来得及去了解。”

    御玲珑回答。

    御无厌点点头，没有再多说什么。

    毕竟这两年来，因为那股神秘魔气的原因，海域各大势力都受到了影响干扰。

    这段时间，几乎所有人的精力都放在追溯魔气源头上面，对于其他域发生的事情，也没有刻意的去关注了解。

    “天域魔祸乱世，而我们海域又出现神秘魔气。你说，这两件事情会不会有所联系啊？”

    御玲珑随口说道。

    御无厌微微摇头，表示自己也不能够妄下定论。

    于此同时。

    苏逸辞，黎子规，上官语汐等人一行人跟随柳鸢返回之前的楼院。

    “刚才那两位是海域鲛人族的王室吗？”黎子规问道。

    柳鸢点点头，“御姓乃是‘王族姓氏’，自然是海域王室。”

    “海域是各大界域中，族群最多的吧？”狩虎插了一句话道。

    “当然……”黎子规给予肯定，“海域不仅族群庞大，且连面积也是最广的。海洋中的生物种类和数量，不计其数。除了海域的各大王族外，传言在很多不知名的海域深渊中，存在着很多远古留存下来的海域巨凶和神魔遗址……若是能够结识海域的人，还是挺不错的。”

    海域面积最大，族群最多，毋庸置疑。

    众人边走边聊。

    苏逸辞的此刻的思绪却是在玄域那边。

    不知道这次给海域造成影响的神秘魔气有没有触及到玄域。

    两年的时间。

    任水寒都没有向天域发来任何的消息。

    说明，玄域这两年来多半是没有人出来。

    看来有必要等到巫域这边事情的结束之后返回玄域看看。

    很快。

    几人回到了楼院中。

    正好一名气质冷艳的中年女子从内堂走了出来。

    韩莺，秋雁都跟在其身后。

    “辅师……”

    柳鸢走上前去，恭敬的对那中年女子躬身行礼。

    接着，她侧身对苏逸辞等人，道，“她是本族的长老，也是巫女的辅师，姓夏！”

    “见过夏长老！”

    苏逸辞，黎子规等人抬手抱拳，以示礼貌。

    “夏长老，如烟怎么样了？”上官语汐连忙问道。

    夏长老看着众人。

    道，“能救她的，唯有，至尊巫女！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

