    许培然他们打团最需要注意的就是对方墨子这个点，一旦被控制住对许培然他们来说无疑是非常危险的一件事情。

    而墨羽他们自然也知道他们的开团点是墨子，所以也不停的让墨子找机会开团，但是几次的试探也都被许培然他们一一化解。

    本来以为双方还要这样拖一阵的时候许培然他们却忽略了一旁的凌动。

    只见凌动先是用二技能栓住了一旁的墨子，随后便直接一个闪现跳到了许培然他们面前。

    看见凌动拴住墨子许培然他们便知道凌动肯定是想把墨子拉到他们身边控住他们，顿时许培然等人便各自拉开身为来进行躲避。

    但是墨子却没有第一时间拉过来，而凌动也是跟在许培然等人的身后开启了自己的大招。

    瞬间在凌动身边的许培然等人身上都被挂上了锁链，只要一秒的时间过后许培然他们就会被拉到凌动的身边。

    这个时候章老三果断做出了反应，既然跑不掉章老三便回头直接一个大招按在了凌动的身上想要给队友们创造逃跑的机会，可是既然凌动的大招已经释放出来一切就已经来不及了。

    一秒钟的时间转瞬即逝，除了许培然和李矛拉开了锁链之外剩下的三人全都被拉回了凌动的身边，而此时的墨子也顺势拉到了凌动的身边开启了自己的大招。

    被墨子控住的三人很快就被集火秒掉，而墨羽他们也顺势拆掉了中路的防御塔开始了推进。

    这一波许培然他们明显都没有想到，一是他们的关注点都在墨子的身上，二是因为他们根本没想到凌动能做出这样的操作。

    这一波团战下来许培然他们直接被对方拉开了经济，本来实力相近的两方也出现了明显的差距。

    随后双方又进行了几波小规模的团战，好几次许培然他们找到了非常好的开团时机开到了敌人，但是都毫无例外的被凌动给救了下来，随后凌动就利用自己的大招直接反打，反而是把许培然他们给打的措手不及。

    许培然他们怎么也没想到这把对面最恶心的竟然不是墨子这个团控而是凌动这个毫不起眼的辅助。

    双方的经济越拉越大，眼看许培然他们就剩下三路高地了。

    “队长，怎么办啊，这样下去不行啊。”

    看了一眼旁边的太后，一旁的李矛终于忍不住了，这场比赛可是关乎他的幸福啊！

    “先拖着，我在想办法。”

    许培然也是无奈的回了李矛一句。

    这场训练赛大家都想好好打帮助李矛拿下胜利，可是没想到居然会发展成现在这样。

    虽然许培然他们想拖，可是墨羽他们并不打算给许培然他们拖下去的机会。

    眼看着敌方五人已经带着兵线准备对中路的高地防御塔发起进攻了。

    然而就在许培然他们五个人都深感无奈的时候训练赛的门突然被推开了。

    “大家先停一下吧。”

    走进来的人是小桃，也不管双方的比赛进行到什么程度小桃便直接开口说道。

    此时双方的比赛正进行到关键时刻，训练室内异常的安静，可是小桃这一嗓子却犹如炸雷一般，顿时就把所有人的目光都吸引了过去。

    就在小桃说完后跟在小桃身后又进来了一个身穿警服的警察，同时还有着一个带着手铐的花季少女。

    看见这架势所有人都是一愣，随后许培然他们也都放下了手中的手机。

    “指认一下吧，是谁？”

    在小桃身后的警察把少女往前一推随后便开口说道。

    少女略带惊恐的抬起头在屋内扫视了起来。

    看见眼前的少女众人都有些迷茫，唯独墨羽在看见少女后突然神色一凛，刚刚还带着笑容的脸庞瞬间布满了惊恐。

    “是他。”

    就在这时少女也看见了墨羽，随后便伸出手指向了一旁的墨羽。

    “这是什么情况啊？”

    “就是啊，这是怎么了？”

    在场的所有人都有些发懵，都不知道这是唱的哪出戏。

    “警察同志，怎么了？”

    被少女指着墨羽也赶紧站了起来。

    “怎么了？你问我怎么了？你心里不清楚么？”

    警察看着墨羽随后义正言辞的说道。

    “我……我不知道啊。”

    墨羽强壮淡定，可是微微颤动的手还是出卖了他，一看墨羽这反应就知道墨羽肯定是做了什么见不得人的事情。

    “不知道？那行，换个地方我带你回忆回忆吧。”

    看见墨羽还在嘴硬警察便掏出了手铐朝着墨羽走了过去。

    “警察同志，我是他女朋友，到底怎么了？为什么抓他？”

    此时一旁的柔冰终于坐不住了，墨羽可是她的男朋友，她点知道到底发生了什么事情能让警察亲自上门来抓他。

    “你男朋友涉嫌票唱，现在人证物证我们都已经掌握了，所以要带他回去接受调查。”

    警察看了一眼眼前的柔冰随后便开口说道。

    “什么？不可能，警察同志你是不是搞错了啊？”

    听到这柔冰顿时感觉跟晴天霹雳一样。

    “那你点问问你男朋友了，他知道我们有没有搞错。”

    警察一边说着一边走到瑟瑟发抖的墨羽身旁给墨羽带上了手铐。

    “墨羽，这是怎么回事，你跟我说清楚啊！”

    眼看墨羽就要被带走了，柔冰顿时就像疯了一样跑到墨羽身边拉着墨羽质问道。

    “冰冰，你听我解释。我……我没有。是这个女孩说是我的粉丝，然后昨天晚上在我酒店门口要跟我合影，然后我就鬼使神差的带她进了房间，然后……然后就发生了点不该发生的事情。”

    面对柔冰的质问墨羽硬着头皮说了出来。

    “是么，她的口供可跟你不一样啊，而且根据我们掌握的证据显示，应该是你主动找的她吧，还给她转了不少钱呢是吧。”

    一旁的警察毫不留情的揭穿了墨羽的谎言。

    “你……墨羽，你混蛋！”

    此时的柔冰双眼已经布满了泪水，看着眼前自己深爱的男友柔冰怎么也想不到他会做出这样的事情出来。

