    “还摊上事了。”岳原舟收回远眺的目光，一挥手将投影屏关掉。

    他知道这是什么原因，受木星引力增强影响，地球上的行星发动机会出现故障了。倒不是说他记得剧情，而是根据智子中子探测器给出的数据判断的。

    毕竟太空中那个空间站都不是领航者国际空间了。

    相信剧情还不如相信数据。

    岳原舟也想知道这些改变背后的原因，但现在行星发动机大规模停机的插曲一出现，他反而不急了，反正先让智子详细探测一番，到时候想知道什么自己检索就行了。

    他现在打算先去看看存不存在原著中的主角。

    这么想着，岳原舟便让空闲的微观探测器智子检索相关主角姓名。

    不出意外，没一会便有了结果。不仅地面上有，神舟号空间站上面也有一个叫刘培强的。

    按理来说，岳原舟应该直接到联合政府去找五大善人的，毕竟他们才是流浪地球联合政府真正的领导者。不过这事也不急，反正耽误不了多少时间，况且只要有自己在，木星引力灾难完全不是事。

    也正好看看这个与原著有些出入的流浪地球人类是个什么情况。

    “魔眼，走了。”

    锁定了位置，岳原舟跟魔眼打了一声招呼，也不等魔眼回答，就一个闪身消失在原地。

    “刚来就要走？哦...原来是去玩了，有什么好玩的，三维宇宙真是无趣.....”魔眼也学会了嘀咕，

    虽然地球这么小的范围对魔眼来说随时可以出现在任何地方，但他还是跟上了岳原舟。

    去了一个宇宙，魔眼也习惯了。

    岳原舟再次出现，便直接出现在一辆正在启动的大货车上。这是一辆拥有六轴承十二轮的大货车，轮子直径就有两米，是专门给行星发动机运送石头当燃料的。

    刚刚闪现到车上，岳原舟就听到车载电子语言系统正在播报：“韩子昂，高级驾驶员，北京第三交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    语言播报之时，驾驶员韩子昂便麻利的操作车辆，让这辆大货车从静止进入‘逮虾户’模式。

    岳原舟现在就坐在驾驶员后方的座位上，他的右手边贴着车厢壁座位上坐着的是穿着民用外骨骼机甲的年轻男女。

    此时外面因为受到木星引力影响，周围建筑物，包括大货车一路奔驰的道路两边的冰块都因此到处乱滚。

    也许是因为行车环境导致颠簸严重的原因，这一男一女光顾着互相搀扶稳住身体了，竟一时没发现端坐在他们左侧稍微靠后点座位上的岳原舟。

    还有一个黄毛年轻小伙躺在驾驶舱地板上翻滚，自顾不暇。

    此时外面的大地在颤抖，冰山坍塌，一块块数十米大的冰块滚滚而落，如同陨石砸向地面，随后碎块再次飞溅。

    但韩子昂不愧是高级驾驶员，也不负90后之名，一辆大货车让他开出了赛车的感觉，放入游蛇一般灵活的在坠落的巨大冰块中穿行。

    只是常在河边走哪有不湿鞋。

    更何况现在的路的两边除了倒塌的建筑，就是高耸的冰山，大货车就在狭小的夹缝中穿行。于是飙车没持续多久，便被一块巨冰砸中后尾货箱，

    巨大冰块的重力势能转化为动能，砸得货车头高高扬起。在宽敞的驾驶舱内除了岳原舟稳坐泰山，其他三人都被这一击震得浮空而起。

    这体验，很不错。

    “户口！脱钩！”车头飞起之际，韩子昂回头大喊一声，他这是在喊刘启。

    然而他这一回头，却终于发现了一直端坐于座位上的岳原舟。

    “？？？”

    韩子昂四目圆瞪，下颌胡渣竖起，他根本没印象车上还坐着这么一个人。明明上车的只有他自己、刘启、韩朵朵，还有蒂姆，也就是那个自称中国心的黄毛，难道是自己眼花了没发现？

    不仅韩子昂，被这一震震得飞起的刘启，韩朵朵，蒂姆三人也看到了岳原舟，在这一刻，他们的脑海里也冒出一堆问号。

    哦，中国心蒂姆除外，他以为自己上车的时候没注意看到还有人。

    “啪！”

    刹那恍惚差点令刘启没拍到货车车厢脱钩装置，好在他反应神速，在落会驾驶室过程中就顺势拍到了。

    货车车头与拖挂的后尾货车箱一分为二，猛然落回地面。

    虽然帽子里有许多问号，比如后面这家伙是谁，为什么连室外防护服都没穿，为什么会忽然出现在车上之类的，但韩子昂知道，现在需要的不是多想，而是多做。

    不管是谁，既然已经在车上了，那自己就有义务将其带出灾区！

    货车车头落地瞬间，韩子昂猛踩刹车，双手狠狠的摸来一把操作圆球。在他一通猛如虎的操作下，货车车头如离弦之箭般嗖的窜了出去。

    没一会，货车便冲瞒天的滚滚冰雪混合物。终于前方豁然开朗，他们跑出来了。

    “你是谁？你怎么在车上？”缓过神来的刘启站了起来问道。

    他说话的同时，韩朵朵也好奇的跟着他一起看向岳原舟，就连韩子昂都回头望了过来，眼中充满疑惑的神色。

    仨人似乎都很纳闷。

    倒是旁边刚刚爬起来的蒂姆没想那么多，刚站稳脚跟，他就嚷嚷道：“行啊哥们，刚才怎么没发现有你这么一个人在车上。咦！你怎么没穿防护服，这怎么行？外面可不比地下城，”

    顿了顿，蒂姆一把摘下挂在驾驶舱壁上的备用防护服，自来熟的说道：“来穿上，命要紧！对了，我叫蒂姆，我爸北京的，我妈墨尔本的，中澳合资，人称中国心。哥们怎么称呼？”

    哎呀，这个问法就比刘启好多了。

    岳原舟摆了摆手，正要说话，却忽然空气中传出魔眼特色中性声音：“他呀，叫岳原舟，人称神舟。而我呢，便是伟大的魔眼，我们是神魔组合。很高兴认识你，愚蠢的人类......神舟，我这个介绍怎么样？是不是很有你们人类风格？”

    岳原舟嘴角抽了抽，什么叫愚蠢的人类，这话跟谁学的。他现在好想打一顿魔眼，不过貌似下不去手，而且现在他在想怎么解释空气会说话了。

    韩子昂：“谁在说话？？？”

    刘启、韩朵朵：“？！”

    蒂姆瞪着大眼睛，一副夸张的样子：“这就是武林传说中的...腹语？”

