    宁子墨丝毫不顾脖颈处传来的窒息感觉，杨小瑾自身就是一名拳师，被幻神蛊控制之后力气更是格外的大，即便宁子墨是先天武者，在没有丝毫反抗的情况下被掐住脖子，也不会好受。

    可宁子墨不在乎。

    如果这样能够缓解杨小瑾所承受的痛苦，那么，他愿意被掐死。

    几乎是用尽力量，拼尽了速度，冲向了观心阵。

    宁子墨今天第一次感受阵法，就是在观心阵内，所以他对观心阵抱有很大的期待，希望观心阵能够令杨小瑾平静下来，不再受到幻神蛊的折磨。

    “观心阵只是下品阵法，可幻神蛊，是巫神门的镇门之宝。”

    莫无忧跟着跑过来，脸色担忧，心中按捺不住着焦急，“对付巫神蛊最好的方法，就是将施蛊者杀掉，这样一来，巫神蛊也将自动消失，可现在去哪找巫神门主。”

    “就算找到了巫神门主，你能在他驱使幻神蛊伤害杨小瑾之前，将他杀死吗？”

    楚尘反问了一句。

    莫无忧的脸色苍白，对她而言，眼下的局面，是无解的。

    下品阵法根本控制不住幻神蛊。

    “该死，我怎么没有想到巫神门主会突然间也来了。”

    莫无忧说道，“他如果迟来一天，说不定楚尘就能将小瑾姐姐身上的幻神蛊除掉了。”

    除了杀施蛊者外，直接对蛊物动手，是第二个办法，也是楚尘准备采取的办法。

    可现在，事出突然……莫无忧的眼神下意识地看向了楚尘，神色愣了一下，她竟然从楚尘的神态之中感受不到半点的紧张。

    “你该不会是觉得观心阵真的可以斩断幻神蛊与巫神门主之间的联系吧。”

    莫无忧问道。

    楚尘盯着已经冲进观心阵的宁子墨，大步流星走上去，“自信一点，把‘觉得’去掉！”

    莫无忧苦笑。

    那怎么可能啊！那可是幻神蛊！武者界人人闻之变色，忌惮无比的蛊物。

    楚尘竟然想通过一座简单的观心阵，斩断幻神蛊与巫神门主之间的联系。

    那未免也太过异想天开。

    “楚尘，你的符箓之术确实有很高的造诣，可是，你对阵法……不算特别了解。”

    莫无忧觉得自己年纪虽小，资历不大，可还是有必要提醒一下楚尘。

    楚尘已经走到了祭台前，看了一眼此刻处身观心阵内的两人，宁子墨的脸色苍白，被死死掐住后来，而杨小瑾进入观心阵后，表情非但没有轻松过来，反而更加痛苦了。

    “太可怕了吧。”

    宋秋第一次看见这样的画面，浑身都不由得冒出了鸡皮疙瘩，“奇门的世界，也太过恐怖了。”

    宋秋更是下意识地摸了一下自己的肚子，他怀疑自己的肚子里也有一只蛊，那只蛊经常会上头。

    “看来， 楚尘要改造观心阵。”

    莫闲此时也过来了，看见楚尘走到祭台前，拿起了小五雷符，不由得脱口而出。

    莫无忧的眼神也一直都紧紧盯着楚尘。

    楚尘拿起了几个小五雷符，大步流星冲上去，分别将小五雷符放置在观心阵的各处阵眼之中。

    “启。”

    楚尘连续放了几个灵符，瞬息之间，观心阵的边缘出现了淡黄色的光彩。

    “这是……”莫无忧的眼珠子都快要凸出来了，“淡黄色光晕，这是上品阵法的象征啊！”

    目瞪口呆！莫无忧不敢相信自己的眼睛。

    她亲眼目睹了一座下品阵法，在楚尘加入了几个灵符改变结构之后，蜕变成为了上品阵法。

    楚尘在布置观心阵的时候，莫无忧还在感叹不知道什么时候有机会看见上品阵法，没想到这么快楚尘就帮她实现愿望了。

    此刻的观心阵四周围闪烁着紫色的惊雷，与黄色光晕交相辉映着。

    宁子墨原本感觉自己马上就要窒息了，脖子里所承受的力量突然间渐渐地减弱……杨小瑾脸庞疤痕上的猩红色光芒在这时候也退去了。

    “对不起。”

    杨小瑾的声音有些虚弱。

    “小瑾，你现在感觉怎么样？”

    宁子墨急忙问道。

    杨小瑾松开了手，“已经不疼了。”

    “那太好了，观心阵果然起作用了。”

    宁子墨激动，“幸好有楚叔在。”

    宁子墨丝毫没有注意到，如今的观心阵和他最初体验的观心阵不大一样。

    他满眼都是杨小瑾。

    别说是上品阵法，就是上上上上品，也阻挡不住宁子墨去看杨小瑾。

    “小瑾，你在阵法里待着，千万不要出去。”

    宁子墨已经听见了楚尘的喊声了。

    安抚了杨小瑾之后，宁子墨走出了观心阵。

    宁子墨的神色阴沉着，眼眸怒火涌动，声音极冷，“是不是巫神门主来了。”

    “他的位置我们不知道，但是我们的位置他肯定知道。”

    楚尘说道，“能够驱动幻神蛊了，说明他距离我们这里不会很远，或许是刚下车还是刚下飞机，他是迫不及待的想给我们一个下马威。”

    “如果没有观心阵，刚才会怎么样？”

    宁子墨问。

    “如果巫神门主要放弃他这个幻神蛊寄主的话，那么，十分钟之内，杨小瑾的内脏会遭到幻神蛊的吞食。”

    楚尘的话语一下，宁子墨的心底里产生了浓烈的寒意。

    “不过现在，他比我们更焦急。”

    楚尘微笑，“观心阵已经断掉了巫神门主玉与幻神蛊之间的联系，他肯定迫不及待想赶来看过究竟了。”

    宁子墨的拳头猛握，看了一眼观心阵内盘膝而坐的杨小瑾。

    不管是谁，都休想来伤害她。

    “昨晚那巫辛长老说，来的人是巫神门长老，结果来的人是巫神门主，那，必定另外至少还有一位长老跟随，而且还是先天境。”

    楚尘看了看宁子墨，又看一眼乔沧生，“我们也有两名先天武者等着，现在，我们能做到的，就是等待他们的到来。

    然后，一决高下。”

    出租车在高速上狂奔着，原本双眸轻闭着，摇动着铃铛的巫神门主突然间再次睁开眼，神色流露出不可置信，“怎么可能！不可能！不会的！绝对不可能！”

    

