    凌笑与吉贝欣在一起的时间已经有四年多了。

    回想起他与她在紫天城城主府相遇相识相知相爱的日子都是水道渠道，无半分勉强和扭捏，仿佛二人在一起便是天生注定了的。

    凌笑承认自己花心，但是他对于自己的女人都是负出了十足的真心。

    他绝对不允许他的女人受到伤害，更不允许他的女人无故地离开他。

    爱是自私的！

    凌笑并不觉得自己是一个多么伟大的人。

    但是他绝不接受被别人强行拆散他和他女人之间的关系，除非他的女人是自愿离开的，那就另当别论。

    根据他对吉贝欣的了解，他绝不相信吉贝欣会有一天离他而去。

    所以，他可以肯定的是风家自作主张，强行想让他与吉贝欣分开。

    或许他们已经知道吉贝欣隐藏的能量非凡，未来的成就绝对很高，所以他们认为凌笑配不起吉贝欣吧。

    不过是什么样的原因，凌笑绝不允许任何人对他们的事情指手划脚，哪怕是强大如风家也同样如此。

    “小子，我们是欣赏你才跟你说不多，要是换做别人你早已经身尸异处了”风洪武有些不爽地说道。

    确实如他所说，换做一般人，风家直接无视，也没人敢把他们风家怎么样。

    现在，他堂堂家主召见这小子算是给足面子和诚意凌笑了，而凌笑却几翻不识抬举，确实让风洪武恼火了。

    这时，云诗脸色也变得不自然了起来，而一旁的风雅馨则在心里嘀咕“真是妄狂的家伙！”。

    只是这一份妄狂的姿态，却是悄然烙在了风雅馨芳心之中，内心隐隐对凌笑产生了几分欣赏之色。

    换做以往那些面对着她父母的年青才俊，又有谁敢如此出言顶撞和对恃呢？哪怕来是自其他十七大势力的新一代翘楚也是如此。

    “好好……你们不把欣儿叫出来，那我自己找”凌笑已经到了暴怒的边缘，冷冷地说了几声之后又叫道“残豹给我出来！”。

    接着，一道身影悄然出现在了凌笑身边。

    风洪武云诗以及风雅馨都诧异了起来。

    “这……这是怎么回事？”就算是风洪武一家见多识广，可是也不明白残豹怎么突然能出现在他们眼前。

    空间戒可以储存没有生气的东西，灵兽护腕则可以储存灵兽，可是他们却没有听说过什么东西可以储存活人的东西。

    除非是传说中的神器！

    可是，他们会觉得凌笑身上带有神器的存在吗？

    “风族长，风夫人请你们把欣儿叫出来吧”凌笑冷冷地说道。

    “好小子，别以为有帮手就可以在我风家猖狂了，让你知道本族长的厉害！”风洪武喝了一声，一方小世界瞬间绽放了出来，无比凌厉的飓风朝着凌笑和残豹刮了过去。

    这些飓风就像是十二级台风一般，一旦被沾上立即会被风刃刮得粉身碎骨，而这风刃之中还明含地蕴含着一阵阵浓烈的阴风煞气！

    这些阴风煞气虽比之凌笑的先天阴风煞气要差上少许，可是也不容小看。

    看样子风洪武是打算将凌笑诸杀在圣殿之内了。

    “飓风世界，可惜力量还是弱了点”残豹踏前一步挡在了凌笑身前，双手摊了开来，两只黑色的大手掌直接将那十二级飓风小方世界给撕烂了。

    风洪武被力量反噬，整个人被震落在软榻之上，一口鲜血喷洒了出来。

    “帝……帝阶高手！”风洪武云诗以及风雅馨都惊呼了起来。

    他们哪里想到凌笑召唤出来的居然是玄帝阶的超级高手。

    也就在风洪武被震伤那一刻，几股强悍的气势瞬间降临在圣殿之内。

    “何人敢闯我风家圣殿，简直是找死！”一道怒吼的声音在圣殿之中回荡不休。

    接着，三道人影无声无息地出现在了风家圣殿之内。

    这三人凌笑赫然都见过，正是此前在风都郊外山岭见过的三大帝阶强者。

    想来他们正是风家的老祖宗级别的老妖物了。

    他们三人皆是同胞兄弟，在中域内有着赫赫的名声，老辈一的人都尊称他们为“风家三老”。

    老大正是穿黑衫那人，名为风大，蓝衫那人则是风二，青衫那人则是风三，三人之中以风大的实力最强，乃中阶玄帝，而他的两个弟弟则是低阶玄帝。

    他们三人都已经是活了五千岁的人了。

    “居然是你这小子！”风三一眼便认出了凌笑大喝道。

    凌笑面临着帝阶的质问，双膜都被震得彭荡了起来。

    还好残豹及时挡在他身影，将风三的声源给隔绝了。

    “你这小子居然骗了我们三兄弟，当真是英雄出少年啊，敢情当日突破帝阶的就是眼前这位吧”风二冷笑道。

    “不管你们出于什么原因，敢在我风家圣殿生事，便永远留下来吧”风大眯着眼睛说道。

    面对着三大帝阶，残豹也显得有心无力了。

    如今他已经获得凌笑传授的魔刀八式口诀，可是后面几式还没有完全学会，以他的血狱世界最多能扛住风二和风三，而风大比他还要高一阶，他无论如何都是挡不住的。

    要知道达到天尊阶以后，每一阶之间的差距都是很大的。

    凌笑环视了风家三老一眼，知道今日在风家恐怕难以轻易脱身了，但是他为了吉贝欣，就算战死风家又何妨。

    “三位老祖宗，我看还是饶他们一命吧！”这时，风雅馨从一旁站了出来行礼说道。

    风家三老皆是疑惑地看着风雅馨。

    风雅馨说道“他是姑姑点名邀请来的客人”。

    风家三老脸上略过诧异之色，然后将目光落在了风洪武身上。

    风三问道“洪武，这究竟是怎么回事？”。

    风洪武没有受到多大伤害，神色有些苍白道“他的确是姑姑请来的客人，只是我们谈不拢，没想到这小子脾气倔得要死，居然连我们风家的话都不买帐，非要见小欣”。

    “小欣？就是风祥那小子带回来的女娃，被姑姑收做衣钵传人的小欣？”风二问道。

    “不错，正是她”风洪武点头应道。

    “那小欣与这小子是何关系？”风大问道。

    “这个……”风洪武却不知道该如何说起了。

    这时，一旁的云诗接过他的话道“小欣是他从西北带回来的，而他是小欣之前的男人，我们只想让他断绝与小欣的来往，让小欣能安心在我们风家修炼，这也是姑姑的意思”。

    “原来如此”风家三老都明白了过来。

    “既然如此，那就饶他们亵渎之罪，让他们在我风家奴役百年再恢复自由身吧”风大瞄了一眼凌笑二人说道。

    奴役与效力是两种不同的概念。

    奴役属于被强制的服从管理，没有任何反抗的理由和享受自由的空间，随时要听候主人的安排，必须百分百的服从，而且没有任何酬劳。

    而效力就像那些追随的仆人和护卫，他们虽然也是服从主人的安排，但他们可以享受自由的空间，同时也获得相应的酬劳。

    而风大一开口就让凌笑和残豹两人留在他们风家奴役百年，这相当于让二人成为他们风家的奴隶走狗，简直没把他们二人看在眼里。

    “这……这恐怕不妥吧！”风雅馨低声道。

    她心里不知为何不想看到凌笑被奴役的样子。

    “我们风家圣殿不容他人亵渎，而且还敢伤洪武，显然没把我风家看在眼里，奴役百年已经是平宜他们了”风三说道。

    “不如让他们二人归顺我们风家吧，这小子还身具风属性，更凝炼出先天阴风煞气了！”风雅馨建议道，同时朝着凌笑使了一个角色，希望凌笑能应承下来。

    “什么，他……他凝炼出先天阴风煞气？”风家三老诧异道。

    “不错，我亲眼看到他使出来的，绝对不会错的”风洪武应道。

    这下，风家三老看向凌笑的目光皆变得不一样了。

    风家三老还是和之前风洪武一样问凌笑是怎么凝炼成先天阴风煞气的。

    凌笑自然不会将真话说出来了，要不然他现在必会命陨当场。

    “小子，只要你将如何凝炼出先天阴风煞气的秘密说出来，我们可以饶你们两一命”风大说道。

    他们风家有阴风池，可以供他们凝炼出阴风煞气，可是却不能让他们凝炼出破坏力更加恐怖的先天阴风煞气。

    所以，他们现在才会如此紧张和激动。

    凌笑懒得和他们继续纠缠下去，再一次问道“让欣儿出来见我，我可以告诉你们”。

    “莫不成……你……你是从小欣身上获得的？”这时，风大突然想起了什么猜测道。

    “一定是，小欣体内封印有我族……”风二接着说到，然而他口快差点将一些风家辛秘说了出来。

    风三及时打断道“他必须要永远留下来”。

    风三老目之中已经闪过了杀机，这事关风家辛秘，绝对不能让外人泄露出去。

    残豹当机立断地挡在了凌笑身前。

    风家三老非常默契，已经将凌笑二人围在一起，准备同一时间将凌笑二人击杀。

    凌笑也是紧紧地捏住了拳头，一旦开始就将地烈炎虎召唤出来。

    大战一触即发！

    可是，一道清脆的声音却是打断了这场生死博斗。

