    第64章 海星黄粱梦——《融入海星》看窗帘也没拉上

    第68章看窗帘也没拉上

    张辉在紧张的学习中觉得时间过得飞快了，平时白天在教室和阅览室在路纯的陪同下学习，偶尔小凤和徐玉霞等人会加入进来，使得学习也很轻松了。

    这段时间徐玉萍更来别墅了，主要是她主持研究的基因项目正在关键时刻，基本上每天都泡在实验里，哪里还有什么心情谈情说爱呢？

    而这也正是张辉需要的，因为现在每天要学的课程比上学期多了一倍，同时需要牵挂的人也多了，每隔两天，李丽很准时地在网络上跟他见面，这样见面每次都让两人觉得时间过得很快，一个晚上四个小时很快就过去，每次都在张辉的催促下，李丽才恋恋不舍地挂了线去休息了。

    任秋霜一般要到休息日才会来，这让两人都有一种小别胜新婚的感觉，每次都让两人有一种全新的感觉了，这不，今天又是休息日，徐玉萍又没有时间来了，任秋霜早早就买好了菜来到别墅。

    张辉这段时间没事的时候都喜欢到上次去游玩的那个景区走走，这天也恰好遇上雨了，在园中等雨停了后才回到别墅，还没进门就知道任秋霜在厨房里忙开了，她听到开门声就说道：“是阿辉吗？有没有淋到雨啊！外面不是在下雨嘛？”

    张辉听到她这样问，心里一阵暖和和地，因此说道：“没有淋到雨，我刚才去山边看风景了，嗨！你不知道那边有一处地方太美了，在那里让我想了很多，要不要什么时候我们一起去看看，不远哦！”

    任秋霜一边打开厨房门一边说道：“我知道那个地方，上次我等你很久没有回来，我信步走着不想就走到那里了，难道现在你才知道有这么一个地方？奇怪了，你平时干什么了？不会只窝在别墅里吧？”

    张辉走前她身边，搂住她，用头去磨蹭她的雪白的脖子，弄得任秋霜有点痒痒的，看着她有点怪样子，张辉就说道：“是吗？老婆大人，你一个人去的，那不是太煞风景了？本来就要有个帅哥陪去啊！”

    任秋霜用手推开张辉的头，任凭张辉搂住自己的腰说道：“帅哥？！你想我这样吗？是不是想戴什么帽子？想你就说，我什么时候给弄一顶戴戴，哈哈……”

    “你？怎么越来越大胆了？没有一点以前淑女的样子了？”张辉紧紧地搂住她的纤腰说道，他不知道女人一旦过了那个坎，就什么话也敢说了，这就是为什么一些少妇经常开那些小男生玩笑了。

    “嘿嘿！只需你们男人这样，我们女人就不可以这样吗？要是你对我不好，你看我给弄什么好东西给你。”任秋霜撒娇地说道。

    “是吗？那我现在就对你使坏了，我想吃……，你给吗？”张辉一脸坏笑说道，同时揽腰的手开始不安分了，慢慢伸进她的衣服里了。

    “别，别，现在才什么时候？要，你就晚上啊！”任秋霜推开张辉使坏的手说道，她可不想大白天这样跟张辉上演少儿不宜了。

    “现在才四点，吃晚饭还要两个小时，那我们干什么哦？”张辉问道，张辉这段时间发现自己对性特别渴望了，在上课时，邱雨琴只要稍微碰自己一下，自己心里就引起一阵骚动，就想能彻底放松了，他不知道自己体内因为受到海水的浸润后已经慢慢发生变化了，导致自己的荷尔蒙激素大量分泌着，正是这些大肆分泌的荷尔蒙促使他看女同学的眼睛也更加色了，但理智告诉张辉自己不可乱来，他知道一些女同学只要自己稍微勾搭一下，必然上手的，自己这样做又有什么意思呢？无非使自己得到一时的快感，可带来的问题又会有多少呢？所以还是谨慎为妙！

    而现在自己的亲密爱人，自然想就可以这样了，又何必一定要到晚上呢？因此张辉才不管任秋霜怎么阻拦……。

    任秋霜看到张辉如此情态，只好任由他去，自己抱着他的头摩挲起来，在他的头发里找一种情感了，可不要一会儿，任秋霜就感到自己内心开始变化了，一丝丝渴望慢慢涌了上来了。

    任秋霜看到这样也知道无法阻拦，就放手让他肆意妄为……

    张辉听到任秋霜这样才想起不久前一个女教授对自己说的话，那个教授非常委婉地说：“张辉同学，你一个在家或者有其他在家时，尽可能地拉上窗帘，这样对自己可以更安全一些。”

    事后张辉仔细想了想才知道有几次跟自己女人……时就在客厅里，虽说别墅离外面的大道有一段路，但难免把这样火热的场景暴露出去的，特别是那些偶尔经过这里而对自己感兴趣的人难免往窗户里面看，这样就很可能把一些场景看去，想起这些，张辉当时就懊悔不已了。

    现在任秋霜这样说，张辉马上意识到了，所以一把抱起她就往卧室去了，来到卧室，张辉轻轻地把她放在宽大的床上，然后仔细打量了一番，发现她的胸脯比以前更高了，在那里一耸一耸的，煞是让人喜欢了。

    任秋霜发现张辉静静地盯着自己的胸脯看，就说道：“死色狼，看什么？再这样我可要起来了。”

    “别！我就来。”张辉一边说一边脱自个儿的衣服了，任秋霜也没有了以前的娇羞，看到他这样也主动脱去身上的羁绊了。

    张辉上到床上并没有马上压上，反而说道：“秋霜，让我好好看看你，行吗？”

    “看？有什么好看的？什么都让你看过了，还要看什么？”任秋霜说道。

    张辉可不管了，居然一寸寸肌肤看过去……

    此时窗外春雨丝丝绵绵下着，那份春天的萌动正在孕育新的生命，万物生长靠太阳，也要雨露的滋润，离开雨水的滋润生物将无法生长，正如干旱地区，水是生命发展的关键所在！

    任何地方都一样，水是生命之源！离开水，生命将不存在，这正如湖南楼房倒塌后小圆的自我救赎，她正是珍惜那一罐水，渴的实在不行才喝一小口，这样才能在灾后88小时仍然能够被救！让我们珍惜水资源！

    ?  ?湖南楼房倒塌的小圆的自我拯救是我们必须记住，这样一位有自救意识的人就是生活中的英雄，让我们都向她学习、致敬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

