    大夏三年六月二十六。

    初夏时节，长安城才刚刚有了些许暑热，整个大夏却已经沸腾了起来，因为这一期的大夏周报。

    大夏周报详细的刊登了越山两道震惊天下的贪墨窝案，也大版面的报道了京西北道，京东西道严重的吏治问题。

    傅小官没有将这些丑事给遮掩下去，而是选择了公之于众。

    大夏的许多百姓们而今早已习惯了订阅大夏周报，他们在看过了这一期之后不甚唏嘘，才明白大夏依旧有那么些贫穷落后的地方，才知道官府依旧有那么些贪张枉法之辈。

    这些就是狗官！

    在绝大多数的老百姓的心目中，他们所处的地方吏治是清明的，他们感受到的是大夏官府的廉政以及高效，是官府中上上下下的官员全心全意为人民服务的心态。

    那些狗官就是老鼠屎，他们想要坏掉大夏的这一大锅粥！

    幸亏陛下英明，幸亏陛下明察秋毫，幸亏燕相等人深入一线去取证调查，他们将这些老鼠给揪了出来，想来在官场上定会引起轰动，这便是陛下敲山震虎，给大夏的所有官员划出了一条红线来。

    这当然是好事。

    有了这前车之鉴，那么往后的官员们就算是想要再伸手，恐怕也得有了几分顾虑。

    “越山北道的道台啊！那个叫言希白的，还有那个崇州知州宗时计，听闻他们家里抄出来的黄金白银不计其数……”

    “我就不明白了，他们贪墨那么多的钱财来干啥？”

    “据说这两位在位的时候过得还很是节俭，就是他们的夫人过得奢靡一些。你们说他们贪来那么多的银钱又不能留给后人，这案子一翻，统统被押解来长安刑部大狱了，这是怎么想的呢？”

    “你当然就想不明白了，他们那叫侥幸！万一这次燕相没去越山两道呢？万一御吏台也没有察觉呢？那么多的银子，可够他们的子孙后代享受几辈子了！”

    “你这话不对，他们能瞒过陛下的眼睛么？要我说啊……这还是叫贪得无厌，现在好了，一家伙翻了船，丢了区区小命不说，他们的名字恐怕都会在大夏的史书上留下一笔来警示后人了！”

    “听说押解那位宗时计的囚车中午时分就要进入长安城了？”

    “喂喂喂，你们恐怕不知道这位宗大人还是皇上曾经在虞朝时候的旧识！听说他的大舅哥还是咱们大夏陆军的某个军长！”

    “当真？难怪他敢贪，原来还有着这样的背景。”

    “这背景有个屁用，皇上还不是把他撸了！依我之见，这位宗大人只怕会更惨，因为他辜负了皇上的期望。”

    “走走走，咱们去城门口瞧瞧这位宗大人长得是个什么模样！”

    “……”

    长安城的茶楼酒肆都在议论着这件事，许多的老百姓甚至涌向了北城门想要瞧瞧那囚车，和那囚车里囚禁的人。

    毕竟像这样的事很新鲜，至少在皇上登基以来尚未有发生过。

    海军陆战队押解的囚车此刻来到了长安城外。

    白玉莲骑着马站在了宗时计的囚车旁，转头看了看蓬头垢面的宗时计，“这就是长安，你不是想看看么？”

    “多看两眼，记在脑子里，我担心这就是你最后能够看到的了。”

    宗时计睁开了眼睛，阳光有些强烈，他眯着眼望向那座没有城墙却偏偏显得极为巍峨的雄城。

    这里是长安。

    这里曾经是沃丰城。

    这里已经没有了沃丰城的影子，它是如此的壮阔，又如此的年轻。

    它就像大夏一样年轻！

    它的每一处建筑在这阳光下都散发着活力，都仿佛在诉说着大夏的光辉前程。

    “它很美！”

    “它当然很美，它是陛下亲手设计的。”

    “……白将军，到了刑部，若是陛下要提审我，能不能让我洗个澡换一身衣服？”

    “你想体面的去见皇上？”

    “不是，”宗时计摇了摇头，“我怕现在这模样污了陛下的眼睛。”

    “……好。宗时计，你现在后悔了吗？皇上对你有多恨这就说明了他曾经对你有多期望。可惜……你和皇上差不多的年岁，你本应该有着极为灿烂的前程。”

    “若是你在地方做出了政绩来，迟早有一天你会成为一道之道台，甚至踏入这长安城，成为这中枢的一员。”

    “可你……”白玉莲摇了摇头，“皇上是念旧之人，你本是他心中的旧人，但你偏偏在皇上的心窝子里捅了一刀。你呀……真的是忘了本！”

    宗时计仰起了头来，眯着眼睛望着湛蓝的天空，还有天空中那不能直视的太阳。

    “我错了，但已经晚了。我知道这一天迟早会来，所以我一直很惶恐，甚至经常做噩梦。白将军，你恐怕不知道，我坐在这个囚车里心里居然比坐在知州的那椅子上更踏实一些。”

    “我知道我的一生即将结束，我不敢求皇上原谅，因为我做的事死一千次也不为过。我对不起皇上，对不起他的知遇之恩，更对不起他的殷切期望。”

    “这一路走来我常常在想，若是没有金牛古道上的那场偶遇，我宗时计会像个什么样子呢？”

    “或许我会生活在褒城，和香寒成亲，然后去金陵参加科考。若是没有考中，我恐怕会和香寒在褒城生活一辈子……或许平淡，但会很幸福。”

    “所以，这就是命。”

    “就像你说的那样，我若是克己奉公，为治下的百姓兢兢业业的服务，或许我而今也能生活在这座美丽的都城里。”

    “下了朝偶尔和云西言他们去喝喝酒，去青楼里听听曲儿，亦或下下棋喝喝茶。”

    “这条路当然是最好的，可惜被我自己葬送了，这怨不得谁，连命也不能怨，只能怨我自己。”

    白玉莲安静的听着，他没有再说一句话，因为现在说的话都再也没有意义。

    车队进入了北城门，两旁密密麻麻的百姓都在好奇的看着，他们叽叽喳喳的说着什么，还对着囚车指指点点。

    宗时计忽然咧嘴笑了起来。

    他觉得自己像一只猴子。

    而自己本应该像一个人一样衣冠楚楚的、正大光明的、理直气壮的、豪气干云的踏入这座城的。

    但那一念之间，自己却成为了别人眼里的厌恶的猴子！?

