    这一路来，弘治皇帝是又累又乏，可放眼看去，竟是无一家人读书的。

    弘治皇帝的脸色阴沉了下来。

    回头看了一眼挥汗如雨的方继藩一眼，方继藩咳嗽一声，却不做声。

    倒是萧敬道：“陛下，此处街坊，百姓多为粗鄙，虽勉强可有温饱，却是不知……礼义，陛下，咱们就不必……不必再走下去了吧。”

    弘治皇帝摇摇头，却突然一笑：“为何不多看看呢？看看也挺好，走吧，咱们继续去看看。”

    他居然拐过了另外一条街坊，继续让萧敬去询问。

    这一路稳下来，果然还是让人失望了。

    弘治皇帝吁了口气，依旧不做声，却突然问方继藩道：“继藩啊，此乃府城所在，可在朕看来，寻常百姓似乎不愿读书，却不知是何故。都说此地文风鼎盛，可朕却是一丁点都见不着。”

    弘治皇帝顿时觉得索然无味。

    随即一挥手：“去知府衙门，萧敬，你先去知府衙门里通传一声。”

    萧敬抱手：“奴婢遵旨。”

    …………

    这庐州知府王广听了消息，先是大惊失色，可验明了萧敬的身份之后，方知不假，他顿时打起精神，心里又忐忑，忙是带着庐州府文武官吏，在衙门口跪迎。

    不多时，弘治皇帝的车马便来了。

    却见弘治皇帝下了车，方继藩尾随其后，王广激动的不得了，拜下：“臣庐州知府王广，见过陛下。”

    弘治皇帝颔首点头，步入衙堂，升座，而后左右四顾，悠悠然然的开口说道：“朕在凤阳祭祀列祖列宗，闲来无事，想四处走走看看，朕不过随便走走，不欲扰民，因而，也未大张旗鼓。”

    说着，他不禁顿了顿，抿着唇将目光投向王广，问道。

    “朕久闻庐州府文风鼎盛，王卿家，是这样的吗？”

    王广并不知，陛下先走了一趟街坊。

    他想不到，陛下率先就问起了本地民风之事，顿时激动的脸微红，要知道，这本就是他实打实的政绩啊，庐州府在自己的治理之下，政绩卓越，人人称道，陛下现在对这个感兴趣，显然，也是慕名而来。

    他压抑着内心的激动，忙道：“陛下，臣惭愧的很，庐州府……哪里有什么文风，只不过……臣自上任之后，倒是倡导了一些读书的风气，这教化，乃是朝廷的重中之重，臣身为知府，责无旁贷……惭愧，惭愧的很，现今陛下从天而降，突然问起，臣更是惶恐……惶恐啊。”

    这显然是客套话。

    其实王广恨不得在自己的额头上，刻在老子在庐州教化办的最好的字样。

    弘治皇帝听罢，不禁微笑，目光轻轻一敛，便端起身旁的茶盏，呷了口茶：“朕对庐州府多有耳闻，听说论起教化，你这庐州府最好，却不知，这庐州府教化方面，可有什么称耀之处。”

    王广精神一震，他知道自己客气的差不多了，现在是该亮明自己的真实实力了。

    王广道：“前年，南直隶乡试，高中举人者，百三十人，庐州府在南直隶之中，本是声名不显，往年不过中六七人而已，可在前年，中了二十四人。”

    说到这里，王广面泛红光。

    二十四人啊，这可不是小数目：“且本府秀才陈进文，高居榜首，名列第一，为南直隶解元。到了去岁，本府举人入京赶考，金榜题名者，竟有九人之多，为历年之最。不只如此，在庐州，还有一段佳话，庐州有一户，姓刘，刘氏诗书传家，乃本地的典范，洪武高皇帝在时，就有人高中进士，家学渊源，可见一斑，传至今日，已是开枝散叶，其宗族有百六十口，其中中秀才者，二十一人，中举人者，五人。去岁科举，竟有三个族兄弟同时登科，这岂不正是一门三进士吗？”

    王广说到此处，面带红光，高兴的手舞足蹈。

    他继续道：“还有一户，父子二人，皆为举人，此番进京，儿子虽未中，可父亲却登科，其子年纪还小，将来，定也是前程远大，这父子双进士，想来是必定的了。”

    “臣到任之后，重修了府学，整肃了学风，除此之外，但凡是秀才、举人，但凡是要考的，臣一一都过问，嘘寒问暖，便是要让他们无后顾之忧，这数年来，功夫没有白费。是以他们登科之后，大多都修书而来，表示感谢。其实这科举之事，最紧要的还是靠自己，臣所能做的，毕竟有限，能给予他们一些资助，或是搜罗一些八股文章，抄录下来，给他们寄送去，若对他们登科哪怕是有一丁点的帮助，臣也尽心去做。”

    说实话……

    王广的政绩是没有水分的。

    一个府，能出这么多的进士和举人，确实是让人惊讶的事。

    也足见王广花费了许多的心思。

    倘若是十年之前，弘治皇帝定会对这王广赞许有加。

    可现在……却是觉得怪怪的。

    王广看着弘治皇帝面无表情，心里想，果然是帝心难测啊。

    他毕竟是第一次面圣，而且接受陛下的奏对，因而心里还是紧张。

    既在想，开头的时候是不是太谦虚了。

    此后又想，后头的话，是不是有吹嘘的过份，反而显得自己锋芒太盛。

    如此反复的想着，心里忐忑。

    猛地，他想起来了什么：“陛下可否移圣驾至后衙廨舍。”

    弘治皇帝抬眸凝视了王广一眼，眉宇轻轻扬了起来，很是诧异的问道：“是吗？可有什么玄机？”

    王广却卖起了关子。

    “陛下一观便知。”

    弘治皇帝来了兴趣，一张面容里不由泛起笑意。

    起身便随着王广到了后衙廨舍。

    这里是王广公务繁忙之余的休憩之所，弘治皇帝步入其中，便见满屋子，竟都是书，整整齐齐的摆放在书架上，放眼望去，可以说是书的世界。

    王广心里情绪高涨，他面带红光，激动万分的道：“陛下，这些……都是臣上任以来，搜罗来的诸多文章，都是自太祖高皇帝以来，所有的经义八股范文，朝廷这数十场科举，但凡是登科的八股，臣费尽心思，想了无数种办法，统统搜罗抄录了来，陛下请看……”

    他随手取出一个抄本，送至弘治皇帝面前。

    弘治皇帝打开第一页，便见了熟悉的八股题和破题字眼，之乎者也，密密麻麻。

    “陛下啊……臣搜罗这些，便是让治下的读书人，借去，让他们自己进行抄录，这满屋子的文章，统统都是八股经义集大成者，都说熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟。臣便想，若是能熟读八股三千篇，这科举考试，岂在话下？”

    王广激动的嘴皮子颤抖，看着自己的心血，眼眶竟是不禁湿润。

    这些年，自己可是将心思都扑在了这上头，这才有了庐州府的文风鼎盛，有了庐州府的教化之功，现在，陛下亲来，自己的心血，总算没有白费了。

    王广心里很骄傲，这些书籍可不是谁都有的，很多都是自己花心思搜罗来的。

    因此他也没注意弘治皇帝的表情，而是依旧滔滔不绝的炫耀着，就好像在细说珍贵的宝物。

    “正因为如此，臣的教化，在天下各州府，堪称冠绝天下，还有这几部八股范文，这些统统都是臣挑选出来的大作，都是臣亲手抄录的，臣在抄录时，感受到文中的精妙扑面而来……”

    弘治皇帝突然道：“这些八股文……若卿家都在搜罗和抄录，岂不是没有其他事可干了？”

    突然这么一个疑问，让王广一下子愣住了。

    他看着弘治皇帝，像泼了一盆凉水，嘴皮子哆嗦了一下，随即才道：“陛下，教化，乃是重中之重的事，只要教化成了，那么无为而治……自然一切都可……水到渠成。施……施政之要，重在人心，人心之要，重在教化，教化之要，首在言传身教，陛下……这……这……”

    弘治皇帝看着王广，格外认真的问道：“那么……这几年来，入学读书者，有几何？”

    “这……这……”

    王广自然说不出来，支吾了半天也没个具体的数目。

    弘治皇帝道：“既然重在教化，那么这仁义之学，理应深入人心才是，若是人人知书达理，才是大治之世，这……对吗？”

    “对，对。”

    “可庐州府上下，能识文断字，知晓仁义者，又有几人？”

    “这……”王广一时竟答不出来，他道：“庐州府现在有进士……”

    弘治皇帝失望的摇头：“朕想知道的是，在这里，有多少人入学，有多少人，能学的仁义廉耻，是十之一二，还是百之三四？”

    王广有点懵了，嘴角微微抽了抽。

    陛下这个问题，他听不明白啊。

    这和教化有关系吗？

    教化的事，是读书人的事。

    怎么和寻常的百姓，有什么关系了？

    难道平常百姓也得读书？

    一时王广不知如何是好了，他竟是踟蹰起来，答不上来，脸微微红了，突然有一种不祥的预感。

