    现在既然知道区佳悦在阴间一段时间对她有好处，那么去阴间住是一定要过去的，毕竟有这个条件，而且现在阴间也没什么动荡。

    区佳悦怀孕已经有几个月的时间，可这小腹一点都没有要鼓起来的意思，看起来依然平坦，这着实让人有些手足无措，可偏偏又一切正常，对此我和区佳悦都是无可奈何，暂时也不会给家里人说这件事情。

    晚上在外面吃了饭，我们直接前往超市，购买了充足了食物，大部分都放在区佳悦的储物袋当中，我这里之前已经有所准备，不需要放太多这一类东西。

    从超市出来，然后就是购买换洗衣服，这东西是一定要准备的，不然很可能在某个瞬间就只能干瞪眼没办法。

    这些都准备好了之后，我带着区佳悦前往专业的户外商店，我需要买照明装备，之前那个小小的手电筒现在已经打不开，需要充电，不过这东西不持久，我打算买个更厉害一些的。

    现在有储物袋，其他东西都可以不要，但照明暂时还是需要的。

    还是以前我来过一次的那个户外装备商店，进去我直接询问是否有专业的照明设备，小到手电筒，大到可以照亮一片空间的便捷式照明灯我都是需要的。

    老板一听，顿时点头，然后带着我们来到了最边上的一拍货架，指着上面各式各样的照明装备说道：“来我这儿就算是来对了，我这里照明装备最齐全！”

    我将之前那个手电筒拿了出来，在手里晃了晃：“这个就是之前在你这里买的，不持久，我需要小巧耐用的，别用几个小时就没电了。”

    老板一愣，顿时苦笑：“像你手里这个，可以持续几个小时已经非常不错了，毕竟玩儿户外的都图个方便轻巧不是？”

    我摇摇头：“可以大点儿，但时间要长，有没？光线可以调整的，可远可近那种，近了就可以更长时间，我要长时间的。”

    对于其别人来说可能我手里的已经足够使用，但是对我来说还差得远，我不需要特别的小，只要不大的过分，持续时间长我都是可以接受的。

    “有！”老板转身从货架下面拿了一个手提式的照明灯，介绍道：“这是我这个续航最长的了，充满电，如果调整只是周围照亮，不需要很强穿透力的话，它使用个几天没问题！当然，它是可以手动调整的。”

    说着店老板就给演示了一下，光线的确是可以束在一起照的很亮，也可以分散开，光线变弱之后范围扩大了不少。

    我拿在手里试了试，这东西对于一般人来说的确挺沉的，如果走户外带这么一个东西，那将会是一个负担，但对我来说那就无所谓了，反正这体积也不算大，从储物袋里面随便挤一点空间给它还是完全可以的。

    于是我问道：“多少钱？”

    “五百块，你可以上网查价格，不过不知道网上有没有这个型号的，网上卖的最好的是10-16小时续航的，比这个小，但没这个持久。这个续航最高能达到72个小时，最强光的话不建议长时间使用，因为热量会很大，但一次两三个小时还是没问题的，开到最强也能使用超过36个小时，如假包换！”

    “成，给我拿三个吧。”想了想，我补充道：“再来几个小巧的，续航要最长，来五个。”

    老王眼神一亮，马上应了一下，不过他很快又苦笑：“你手里这个好像就只有两个，要的人很少，一般都没有备货，但可以预定，三天时间就到货的！”

    “那就先拿俩，小的依然要五个。”我摆摆手，有就行，不讲究那么多。

    “好好，我这就给你准备。哦对了，小的是一个150，强光续航在10小时，散光的话长5个小时没问题。”

    我点点头，表示明白，店老板当即就开始给我取东西。

    估计也是遇见我这么个不讲价的顾客，买的东西虽然价值不算很高，但很痛快，店老板还大方的让价50块。

    从店里出来，上了车，我将两个大号的手提式手电和三个强光手电收入储物袋，剩下的两个让区佳悦收起来，以备不时之需。

    接下来的几天我就没有到处乱跑，就待在家里陪着区佳悦，享受享受清静的日子。

    不过区佳悦心心念着去阴间住几天，我也就只要答应带她过去，也趁着现在阴间没有什么动荡，等过一段时间有弟镇开始扩张的时候，那个时候应该是不适合过去的。

    这天白天，区佳悦将手头的工作都安排了下去，都交给几个店长和冷玉来负责，为下阴间做准备。

    晚上时间还不到，区佳悦就拉着我去超市购物，大包小包的买了好多吃的喝的，她的储物袋直接装满还不行，把我也给塞满，然后还赏了我一个背包，背包里面也是被塞的满满当当，其中包括简单的被褥。

    我被她整的是无言以对，就是下去住几天，这整的跟搬家似得，让我很是无语。

    不过她想的也没错，阴间毕竟是阴间，里面可不像阳间，到时候想吃什么都没有，要没啥，只有无尽的阴气随便你吸收，时间一长也难免会无聊的。

    晚上12点，通过阴间入口，我带着区佳悦再一次进入阴间并前往黑树林核心区域。

    一个多小时的脚程，总算是来到了地方，因为不赶时间，所以也不着急，这才慢腾腾的走过来，不然的话完全可以让影儿带着区佳悦飞过来，我用跑得快法术就行。

    黑树林核心区域内。

    柳代灵笑眯眯的拉着区佳悦：“来，看看我给你造的小木屋，看看合适不？不合适的话再改一下。”

    这里的确是多了一个小木屋，估计她们三鬼在我们上次离开之后就着手建造了。

    木屋和之前的木屋看起来很像，不过更符合现代人的审美观，这应该是英嘉怡和英嘉欢出的点子，毕竟她们俩成鬼的时间并不算长。

