    南宫振回归，并没有去寻找界海、魂河、古地府这些禁忌之地。

    目前，南宫振还不想暴露在黑暗目光的注视下。

    南宫振回到仙域，看着如今已经完整的仙域，虽然也许不到曾经鼎盛时期的百十分之一，但也逐渐被修复，成为一方完整的世界。

    南宫振回到帝庭，叶凡无始等人，纷纷来到帝庭，与南宫振相见。

    在见到南宫振的那一刻，叶凡无始等人心中一震，即使同为仙王，他们也看不穿南宫振的气息修为。

    与此同时，他们隐约间，看到了南宫振的身上，有一缕淡淡的光。

    那光充满不朽的气息，隐隐超越了仙王！

    “道友如今何等修为？！”青帝忍不住问道。

    重新突破到仙王境界，他也复苏了前世混沌青莲仙王的记忆。

    南宫振给他的感觉，如同那镇压纪元的无上存在。

    “依旧是仙王！”南宫振淡淡地说道。

    见几人疑惑，南宫振又继续说道。

    “仙王境界，也有不同的划分，青帝应该知道，在仙王境界，分为普通仙王，仙王绝顶、巨头，无上巨头，以及诞生准帝帝之光的无上仙王！”

    青帝听后点点头，这与他记忆中的划分，相差不大。

    “这么说来，南宫道友此刻已经诞生了准仙帝不朽之光了！”无始大帝眼眸明亮。

    即使他无终仙王那一世，也不过是仙王巨头。

    众人心中很是震惊，他们知道，在仙王领域，想要更进一步，是多么的难。

    有南宫振这尊前行者在前面，他们在后面，也好追赶一些。

    “南宫道友，这些年你去了何地？”叶凡等人好奇的问道。

    “只是去了一趟异域！”

    “异域！依旧存在？！”青帝带着一丝惊讶。

    南宫振点点头，“而且那一界，比如今的仙域还要强大。

    同时，那一界，将要迎来黑暗纪元了，在那一界被黑暗吞噬了之后，黑暗终将找到仙域。

    留给我们的时间，并不多了！”

    几人心中一震，黑暗纪元，万界的终结！

    这是他们找到的只言片语。

    “黑暗将再次笼罩大地，战火，将烧遍诸天！”南宫振目光深邃地说道。

    魂河、古地府、四极浮土等禁忌之地，是不会放过这一界的。

    不久的未来，必将有一战！

    “黑暗……”

    叶凡等人也早已成一些只言片语中得知了黑暗纪元。

    “看来，我们可以提前去那一界看看，适应黑暗了。”

    这一刻，叶凡、无始、青帝几人，并没有一丝害怕，反而有一股冲霄战意在蕴育。

    而后，几人在悟道茶树下论道，南宫振为叶凡几人展示了仙王巨头、无上巨头、准仙帝之光仙王几个境界的感悟。

    而叶凡几人，也将自己的道，阐述了出来。

    他们没有人吝啬，共同论道，共同进步。

    都是踏出了自己路的人，有一种无上大气魄，只会吸收他人的道，来补全自己，并不会沉迷入他人的道当中。

    悟道茶树不断铭记几尊仙王的大道，那悟道茶叶上，有莹莹仙光绽放，流淌着大道法则。

    悟道茶树，也在不断蜕变。

    不死山中，一众大帝真仙在聆听仙王讲道，境界不断松动，更进一步。

    在论道了许久后，叶凡等人才离去。

    帝庭仙宫，庞大无比，如同一片星海，沉浮在中央仙域大陆上空。

    整个中央仙域，都归属于帝庭统辖。

    而今的中央仙域，足有十数个遮天世界大小，疆域无尽。

    南宫振归来，也接见了一众部下，弟子门人，也为他们讲道。

    夏知薇、紫霞、姜曈、摇光、姜太虚等人，走在红尘仙路上。

    即使如今这条路很难走，并不如直接突破真仙来得快，可他们依旧不曾放弃。

    南宫振也在帝庭留下大量经书、仙王级别的经文供他们参考参悟。

    而后，南宫振将通天塔取来，将那异域六尊黑暗仙王的道果演化出，形成一道道烙印，打入通天塔中，让那仙王烙印，成为试炼守关人。

    南宫振自异域收获的很多仙金，也都融入炼化到通天塔中。

    通天塔再次蜕变，更加强大！

    回归仙域的南宫振，高坐帝庭仙宫，开始培养麾下。

    一万年讲一次大道！

    通天塔也被他重新祭炼了一翻，其内的试炼，更加强大。

    那一层层试炼界，如同一座座世界，在不断成长。

    而这些年来，通天塔临摹下来的无数大道灵光，都被南宫振吸收。

    虽然那些大道灵光并不是很强大，但也能对南宫振的大道，起到补充滋养的作用。

    时间在流逝，南宫振依旧没有与那尊仙帝分身融合。

    他在沉淀，在返璞归真，在融合自己的大道。

    “第六秘境，诸天万界，那是否开辟第七秘境！”南宫振自语。

    “当年的荒天帝，也是开辟第七秘境，将头上神明收回体内，与本体融合，从而开创第七秘境，踏入准仙帝境界。”

    而今，南宫振也打算开辟自己的第七秘境。

    对于他而言，第七秘境，早已思忖良久，也曾推衍过无数次。

    “养神！”

    南宫振的第七秘境，他称之为养神！

    以第六秘境诸天万界养神！

    他体内的无穷潜力之门打开，里面是一个又一个世界。

    南宫振要以这些世界，来养神，养真我之神。

    在确定了这条路后，南宫振变将自己的元神真灵分化无数，打入那无穷世界之中。

    这一刻，帝庭仙宫震动，浩瀚的光芒照亮了整个仙域。

    无数人惊恐地看着帝庭仙宫，那里有一股至高的气息冲起，压制万灵。

    可下一刻，那股气息，瞬间暗淡了下去。

    无尽光芒也瞬间熄灭。

    这一举动，将叶凡无始等人惊醒。

    那股气息，他们知道，是南宫振，可南宫振的气息突然消失，让他们惊恐。

    叶凡、无始、青帝、狠人女帝、盖九幽、段德等人，纷纷朝帝庭而来。

    帝庭仙宫中！

    悟道茶树下，围满了人。

    在那树下，一个仙茧在沉浮，收敛了所有气息。

    叶凡等人到来，看着这一幕，不禁问道：“这是？！”

    紫霞等人摇摇头，他们也不知道发生了什么。

    “南宫道友的气息，为什么会突然消失了！”

    “不知道，师父并没有告诉我们！”夏知薇担忧的说道。

    那仙茧，完全是大道所化，而仙茧内，就是南宫振。

    可此刻南宫振没有了一丝气息，整个元神，如同寂灭了一样。

    “几位天帝，我师父会不会有事？”姜曈担忧的问道。

    叶凡几人摇头，他们现在也摸不清楚南宫振的状况。

    仙茧包裹着南宫振，南宫振体表有一层淡淡的不朽之光覆盖，体内是磅礴无尽的生机。

    可人们却感应不到南宫振的元神，仿佛南宫振的元神，从这天地间消失了一样，彻底寂灭。

    众人围着南宫振，开始研究起来，想要弄明白南宫振现在到底是什么情况。

    而在南宫振开辟第七秘境前，南宫振又凝聚了黑帝真灵分身，蛊惑神秘石磨，分出一半石磨来，让黑帝真灵分身带着那一半神秘石磨，前往神墓世界。

    而这数十万年来，南宫振也有陆续将自己的分身，送去他界！

