    村子里的一个月时间里，几乎每天那个媒婆都会来。

    而等到素柔想走的时候，已经出现麻烦了。

    “要我说啊，你们这些人也是白瞎了，一个小女娃而已，你们一群汉子，没一个能够拿下的，也是够丢人的！”

    媒婆在这时候也骂道。

    此刻十几个汉子坐在一起。

    一个月了，村里的汉子都去试了一遍，结果都没有一个成功的。

    “主要是人家看不上啊！”

    其中一个汉子叹息道。

    “出息，生米煮成熟饭不懂啊？”

    媒婆骂道。

    她这一句话，瞬间点醒了许多人。

    而这一夜，出事了！因为最后，十几个壮汉商量了一下，他们用强了！唐浩已经早早的睡下了。

    但是砰地一声，大门被撞碎了。

    唐浩劝过素柔离开这里。

    但是素柔却不敢，因为外面更危险，她现在又受伤了，还没有养好。

    所以一旦出去了，遇到了天下正道的人追杀，那么就真要交代了！但是此刻随着砰地一声，十几个壮汉直接闯了进来。

    素柔则是立刻起身，然后走了出去。

    结果十几个壮汉不由分说，直接就冲向了素柔。

    素柔虽然受伤了，但是哪是一般人可以动的？

    三下五除二就撂倒了十几个壮汉。

    但是也就在这个时候素柔脸色一变。

    因为屋内有动静了。

    屋内的墙被砸开了，唐浩被抢走了。

    十几个壮汉一起，拖着唐浩就跑。

    唐浩尖叫着，他现在只有十岁，还是个孩子，而且他身上被下了禁制。

    这是唐玄下的，一出生就下了。

    唐玄是天下正道的掌门，一身修为早就达到了仙圣地步，可以说素柔能够逃，那是因为唐玄不想亲自出手。

    否则，素柔无论如何都逃不了的。

    “娘！”

    唐浩在慌乱的大叫。

    而素柔是真的急了，刚刚她没有下死手。

    但是这一刻，看着被托着的唐浩，素柔再也忍不住了。

    “放下孩子！”

    素柔怒喝！“臭婆娘，给你脸了不是？”

    此刻有人在背后，拿着一把锄头，狠狠的对准素柔的脑袋。

    这一锄头下去，普通人那是真的会死的！而素柔体表轰隆一声，直接就爆发了。

    瞬间七八个壮汉横飞了出去！“儿啊！”

    “儿啊！”

    “打死她！”

    “打死她！慌乱之中，素柔震飞的人的确有人直接被活活震死了。

    村子里暴动了！有人拿着刀，有人拿着弓箭！而素柔则是再次上前，一把拉住了唐浩。

    唐浩被封印了，只是一个普通孩子，刀剑无眼，还真会伤到唐浩。

    而此刻素柔眼前一黑，一口鲜血喷出！她之前被天下正道的人追杀，本就重伤了，此刻一运气，伤势更重了。

    等素柔睁开眼睛，她已经被铁链绑了起来，但是她没有在乎自己。

    “浩儿！”

    “浩儿！”

    “臭婆娘，还敢叫！”

    此刻一个汉子，趁机给了素柔一个巴掌！“娘！”

    唐浩大喊道，此刻他也被绑了起来，浑身是伤！而素柔猛地一声怒喝！但是她体内却传来一股刀缴一般的剧烈疼痛。

    她其实快死了！因为她之前的伤，加上这么多年的旧伤，早就已经濒死了。

    这段时间，她之所以还强撑着，就是为了把孩子养大，让孩子长大成人！而此刻，最后一根稻草压下来了。

    刚刚为了保护唐浩，她强行提气，已经彻底不行了。

    “这个婆娘有病，要死了！”

    看到素柔嘴里不停的流血出来，绝对是吐血！“怪不得不肯嫁人！”

    “怎么办？”

    “都到这一步了，杀了吧？”

    “不然怎么办？”

    “放了？”

    “那不行，她必须给我儿子偿命！一个老妇女哭喊道。

    “这都是造了什么孽啊，我家里俩个儿子都没了！”

    “死，必须杀了她！”

    那个老妇人抢过一把锄头就砸在了素柔的脑袋上！砰！素柔倒是没事，毕竟她肉身一般人也伤不了。

    而唐浩在这一刻，眼睛都红了！“娘！”

    “浩儿，你没事就好，娘没事！”

    素柔的嘴里不停有黑色的血流出来。

    “连那个杂种也杀了！”

    “省的长大后找我们报仇！”

    “对，斩草除根！”

    这句话一出口，有人拿了一把钢刀就走向了唐浩！“浩儿！”

    素柔瞬间急眼了。

    “哇！”

    素柔再次一口鲜血吐出！“放开我的孩子！”

    划破夜空的刺耳尖叫爆发了！铁链横飞！人的肢体，血肉也在横飞，这里成了修罗场！这里到处都是尸体，都是残肢断臂！许久之后！素柔拖着已经快要解体的身体，走向了唐浩。

    “浩儿！”

    “娘，要走了！”

    “不能再陪你了！”

    “娘！”

    唐浩泪流满面，抱着素柔。

    但是素柔本身就会因为那个重伤死去，这一次只是因为强行提气提前了而已。

    她的伤很重，全凭一口气吊着，但是那口气，因为今天的冲突，泄气了！“娘，我我去找人，去找人医治你！”

    唐浩开口道。

    唐浩很慌，也不理解。

    “浩儿，听娘说！”

    素柔吃力的抓着唐浩的手。

    “浩儿，以后要学会好好照顾自己！”

    “以后要好好的做人！”

    “不要多说话，要学会审时度势！”

    “浩儿，不要恨这个世界！”

    “也不要恨你爹娘。”

    “是娘对不起你，没有给你一个正常孩子的童年！”

    “娘好想给你正常人的童年，有爹娘，有家，有温暖！”

    “是娘对不起你，没有好好保护你。”

    “没有让你过上幸福快乐的生活！”

    “娘要走了，娘好想看着你长大，看着你娶妻生子，看着你慢慢长大！”

    素柔流着眼泪抓着唐浩的手开口道。

    “别怪娘，好吗？”

    “是娘对不起你，娘无能！”

    素柔眼泪不停的流下。

    “浩儿，娘好遗憾啊，看不到你娶妻生子，长大成人了，娘再也看不到你了。”

    素柔已经在弥留之际了，不停的重复着这些话。

    “娘，好不舍啊！”

    素柔的最后一句话落地。

    然后那只手，那只抓着唐浩的手松开了，然后落地了！“娘！”

    唐浩身上魔气滔天，瞬间荡开，但是一道道金色的符文和密密麻麻的金色线条却在这一刻死死的封印住了他！但是这一次，魔气越来越汹涌！拔天而起，瞬间日月无光！在天下正道的所在位置，一个中年男子背负双手，看着那冲天而起的魔气！“去，诛魔吧！”

    “带上她！”

    唐玄开口道。

    那里站着一个十分冷艳的小女孩，她姓叶！ 

