    齐思羽早就猜到了云钦的来意，却一改先前的胆怯，直面云钦说道:“你总觉得我会拖累你，坏了你的事，但这次不一样，我是滨州太守，我也是宸国的官员，我留下与晏城共存亡有什么不对？我虽然不能上战场，但现在我也有力所能及的地方，你为什么不能试着相信我呢？”

    云钦眸光微闪，很想开口解释，但觉得此刻任何解释都是苍白无力的，云钦沉下眸光，冷声问到:“滨州，你回还是不回？”

    “不回！我死也不回！”

    两人相识数月，齐思羽还是第一次对云钦说这样的重话，刚说出口齐思羽就有些后悔了，但见云钦沉默的朝他伸出手来，齐思羽吓得当即向后退了两步，不过为时已晚，那熟悉的眩晕之感袭来，齐思羽便知道自己又一次中了云钦的毒。

    视线逐渐模糊的齐思羽很想大声质问云钦两句，张了张嘴却一句话也说不出口，直到思绪渐渐停止，耳边似乎听到了云钦的呢喃，但他说了什么，齐思羽一个字也没有听到，只是觉得那语气异常温柔。

    云钦扶住中毒的齐思羽以免他摔倒在地，见到他只有在睡着的时候才安静得下来的模样忍不住发出一声轻笑。

    “你虽然做事莽撞任性，但从没做过一件拖累我的事，不想你留在我身边，只是不想让你涉险，你这般金尊玉贵的人，还是回到你应该存在的地方去吧！”

    云钦背上齐思羽一直走到帐外等候多时的马车前，景亭从马车上伸出手来将齐思羽搬上去安顿好，回头便看见云钦目光中的自责和一丝类似不舍的情绪。

    景亭叹息道:“云公子，你这般做法只怕齐公子醒了又要闹个不停了。”

    “无妨。”

    他如今也不知道还能不能活着走出晏城，到时若埋骨边境，他就是再吵再闹，自己也是听不见了。

    景亭也不知道如何安慰，如今晏城的局势随时都有破城的可能，云钦此举也算的上是保全齐思羽。

    “云公子可有要在下转达的话吗？”

    云钦回道:“没有，他若醒了，只怕今生也不想再见我了，还是不留了。”

    “那在下便将他带走了，云公子保重。”

    景亭抽动缰绳，马车缓缓而动渐行渐远，云钦站在原地半晌，最后转身朝着伤员的营帐而去。

    齐思羽熬的药应该还在炉子上吧，若是他醒了，只怕得惦记上了。

    景亭驾着马车刚刚离开晏城，而另一辆其貌不扬的马车也缓缓驶进了晏城。

    如今的晏城大街上异常冷清，马车行驶在大道上格外显眼，于是驾车的人将马车拐进了一条窄巷里，片刻之后两个身着灰色布衣戴斗篷的男子从窄巷里走了出来。

    两人拉低了斗篷让自己看上去尽量不那么显眼，却不知道如今城中百姓不足一成，仅仅是他们形色匆匆的模样就足够引人注意了。

    两人寻了一处靠近城门处的空置宅院藏身，进门后其中一人就忍不住掀开了斗篷，面色不悦道:“本王受够这躲躲藏藏的日子了，究竟何时才能到西越！”

    此人正是从盛京城逃离的玄佑，而另一人则是云岚。

    云岚查看宅院之外没有什么异常，这才取下头上的斗篷，面色同样十分难看。

    “佑王如今还当自己是王爷吗？别忘了，我们现在在逃命！”

    云岚的语气算不上尊敬，玄佑虽然不爽却也只能忍着，皇上的召令下的极快，若不是他们逃得及时，只怕连盛京城的城门都出不了。

    也幸亏云岚提前做了准备，才能一路躲避追兵，不然只凭玄佑一人，根本无法逃到晏城。

    玄佑如今不敢将云岚得罪狠了，只能朝着院中的花草撒气，只要他不做出大的动静，云岚也懒得理他。

    “你在这里待着别到处乱走，我出去探探情况。”

    虽然晏城如今将士不剩多少，但毕竟还有赤羽军的残部在，玄佑的长相实在太过于扎眼，云岚不敢惊动他们。

    玄佑回道:“带点吃的回来。”

    “知道了。”

    云岚戴上斗篷，将门拉开一条缝，见外面没有行人才小心翼翼的从门扉中挤了出去。

    云岚躲在靠近城门口的路边廊檐下寻找能突破的机会，地上的伤病将士很多，许多人就地倒下休息，显然已经累得不轻了，但是将士们虽然疲惫困顿，一有风吹草动立刻就拿起手中的长矛爬了起来。

    晏城作为边境之城城墙极高，云岚带着玄佑这么个拖累想要回到西越除了突破城门别无他法，而且留给云岚的时间也不多了，等到玄策带领援军赶到，他和玄佑就更难有返回西越的机会了。

    正当云岚思考对策之时，人群中云岚看到了一抹熟悉的身影。

    正在给将士分发干粮的云香。

    云香推着一车馒头依次给将士们分发口粮和水，发现有受伤的将士顺便帮忙给他们进行简易的包扎，云岚见到云香突然计上心头，有了回西越的办法。

    云香给每一名将士都发了两个馒头，却发现饭车上还剩下很多馒头，明明往日都是同样的数量，如今却没有足够的将士来领，看着还冒着热气的馒头，云香心头一阵绞痛，眼眶一热，险些落下泪来。

    周围沉默着吃着馒头的将士们，云香不知道明天又会剩下多少，她明明是一名杀手，如今也有些受不住这惨烈的战况了。

    云香抬手蹭了蹭眼睛，又吸了吸鼻子，随后扯起笑脸朝将士们喊道:“馒头还有剩的，还有没吃饱的吗？”

    有士兵闻言胆怯的举了手，试探的问道:“我还能再吃一个吗？”

    云香笑道:“当然可以。”

    那士兵见到云香的笑脸觉得心头一阵温暖，收起胆怯接过云香递过来的馒头，朝她道了声谢。

    其他士兵见状也上前多领了一个馒头，谁都知道晏城就要守不住了，横竖都是死，不如做个饱死鬼吧！

    云香见饭车里还剩下一个馒头，左右看看有没有没吃饱的士兵，在靠近城墙边的角落里，发现了一个背靠着所有人的士兵。

