    没有顾忌的开始全力以赴晋升之后，这时的嬴满身上狂风涌动，大股大股的力量，直接被他吸收进入到身体里边。

    他的这一个神国之中，本身就是能量弥漫的，但这个时候神国之中，弥漫的这些能量，疯狂的直接朝着嬴满的身躯之中涌去。

    此时，这一些朝着他身体之中涌入的能量，直接被转化成为一点点的神力。

    本身在神国之中所化的这一些能量，就是神力稀释过来的，这个时候，直接被吸取回去，只不过就是返本归元而已。

    只不过普通的能量，和神力之间的比例非常的巨大，因此需要很多的能量，才能转化出来一点神力。

    但是这个时候的嬴满，却并没有再继续吸收这一些能量，对于他来说，这个时候，哪怕是把整个神国之内的能量，全部吸收到自己身体里，也并不能够补充自己多少神力。

    在这样的情况之下，与其耗时耗力的吸收这一些充满杂质的能量，还不如直接吸收信仰结晶，亦或者是神力结晶。。

    毕竟相对来说的话，这两种结晶之中，蕴含的杂质要少一些，这个时候正处于关键时刻，虽然说他身上的神火，能够灼烧掉这一些杂质，杂质对于他来说，并不是如何的影响，可是缓慢的吸收这些能量然后，将之转化成为神力，这个过程实在是太慢了。

    他这个时候争分夺秒的要完成自己的晋升，在这样的情况之下，他就是要与时间赛跑，而此时直接吸收信仰结晶或者神力结晶，能够大大加快他的的步伐。

    至于神力结晶和信仰洁净的储备，对于嬴满来说倒不是一个问题

    别说他本就是一个老牌神王，多年积累, 让他身价不菲, 更何况, 这个时候，人类一方全力以赴支持他，在这样的情况下, 自然更加不缺能量。

    原本的时候，嬴满只不过是跟自己的法则在进行融合, 这个时候, 法则已经融合的差不多了, 在这样的情况下，终于是可以开始真正的晋升了。

    这个时候, 嬴满开始真正选择晋升，海量的能量，直接被他吸取的情况之下, 这种剧烈的波动自然是隐藏不了的。

    而在下方, 原本静静观察着的那一些真神, 这个时候也已经察觉到了这一种动静。

    原本还在慢条斯理进行着的他们, 这个时候疯狂的施展着攻击，推动着那一些兵种不断往上飞行。

    这个时候他们很清楚, 如果再继续这么等待下去的话，那么等待他们的结果，就必然是嬴满晋升成功, 而他们这一次的行动宣告失败。

    但这一些真神开始不计代价地选择大肆进行轰击，推动那一些兵种往上飞行, 使得原本的时候，还缓慢往上提升的那一些兵种, 这个时候终于是开始正常的飞行了起来。

    而代价主要是，这一些真神的神力大肆的消耗着, 这个时候，他们也顾不得再继续隐藏了，因此连忙从随身携带的那些神力结晶之中进行吸收，补充着自身原本的消耗。

    看着嬴满的动静越来越巨大，这个时候，这一些真神，实在是等不住了。

    此时连忙一次次进行着攻击, 而原本的时候，还慢条斯理地等待他们进行冲击的那一些剑修，这个时候额头之上也开始见汗了。

    毕竟一开始的时候，他们诱导着这些真神, 缓慢的消耗着自身的神力，当时的时候，他们基本上就是把这一些真神级存在打出来的攻击，消散进入到虚空之中。

    而他们自身只不过就是耗费一点点力量而已，但这个时候，一方面是因为这一些真神开始攻击的频率越来越高，另外一方面，其实还是因为这个时候，嬴满晋升，使得庞大的气势，在不断的朝着四面八方进行扩散，而此时这一些剑修隐藏在虚空之中，自然也是受到了影响的。

    这时他们还需要极力隐藏着自己的行踪，不让自己的存在被外人给发现，所以对于他们来说考验自然就更加的艰巨了。

    “不对劲！”

    在不断进行轰击的过程之中，这一些真神终究不是傻子，因此还是发现了其中不对劲的地方。

    此时其中一位真神，连忙提醒自己周围的那些同伴停止攻击。

    因为在刚刚进行攻击的过程之中，他陡然之间察觉到了一抹不同寻常之处，因为空间的波动，对于他们这些神灵来说，其实还是比较敏感的，正因为如此，所以这个时候他察觉到了一些蛛丝马迹。

    听到这一位真神的提醒之后，原本正在不断发动攻击的那一些真神，这时也都停止了自己的动作，静静的看着他。

    不过这个时候，这一位真神却并没有直接开口说话，而是不动声色的直接对这一些真神进行传音。

    至于其中的内容就只有他们自己才清楚了。

    而原本的时候，还在下方不断轰击，连带推动那一些兵种往上抬升的这些真神，这时却是孤身直接往上飞行，亲身进入到了那一片高空之上。

    而原本还显得游刃有余的那一些剑修，这个时候在见到这几位真神，亲身进入到了阵法中之后，顿时变了脸色。

    但事已至此，这个时候，他们也没有办法，因此只能是继续隐藏在虚空之中，一方面抵御着嬴满释放出来的庞大气势，另外一方面则是阻止着任何一个想要靠近他的人。

    这时候事情已经进行到了最为关键之时，而这时的他们，作为其中一道防线，任务自然是无比艰巨的。

    此时这一些真神，亲身进入到了这一个阵法之后，他们并没有如同一开始时候那样，急速朝着嬴满的方向飞过去，而是直接在这一片虚空之中大肆施展着自己的攻击。

    之前的时候，他们在这里只不过就是稍微进行一番试探，在发现自己所发出的这些攻击，没有什么作用的情况下，生怕自己做无用功，白白消耗了自身的神力，因此他们浅尝辄止，很快就停到了下方。

    但现在情形却又和之前的时候不一样了。

    此时已经有了一定发现的他们，这时肆无忌惮的在这一片虚空之中不断发动着自己的攻击。

    而且此时他们并不是朝着四面八方发动攻击，而是一直将自己的攻击朝着一个方向进行攻击，使得他们的力量大肆在某一个地方进行集结，随后一点点的如同水波一样化作波纹，朝着四面八方进行扩散。

    “找到你们了！”

    在不断进行轰击的过程之中，此时这一些真神，却是把自己的感知释放到了最大，因此这个时候，不断进行轰炸的情况之下，终究还是让他们察觉到了一些不同寻常之处。

    毕竟这个时候，他们的神力化作波纹，不断朝着四面八方进行扩散的情况之下，在经过一些地方的时候，给他们反馈的终究还是有一些不同寻常之处。

    他们就是通过对照这一些点，来察觉出其中的异样，顿时就让他们找到了隐藏在虚空之中的那一些剑修。

    而原本一直静静隐藏在虚空之中的那一些剑修，在发现自己的身影已经被人给察觉了后，此时的他们，却也是光棍，直接从虚空之中露出了自己的身形。

    毕竟一直身融虚空，对于他们来说消耗也并不是一个小数字。

    这个时候既然已经被人给发现了，那么再继续隐藏下去，其实也没有任何必要了。

    与其如此的话，还不如大大方方的出现在对方的面前，对于他们来说，倒也不是难以接受的事情。

    前面的时候之所以隐藏在虚空之中，主要还是隐藏自身的踪迹，但这个时候反正踪迹已经被人给知道了，还不如节省自己的力量，展露出自己最强的战力。

    只见到原本空无一人的虚空之中，这个时候一道又一道的身影出现在不同的位置。

    他们在不同的位置以自身作为一个节点，结成了一个剑阵，此时密密麻麻的虚空之上，全部都是他们的身影，将那几位真神包裹在了其中。

    而这时候在这些人的身周，一柄柄的飞剑在不断穿梭往来着，形成一个密集的剑网。

    前面的时候，正是因为有着这一些飞剑在不断构建一个剑域，使得这些进入其中的人全部受到剑域的影响，他们面前的空间，直接被无限拉伸，因此他们似乎就进入到了一个永远也没有边际的地方一样。

    见到这些身影，此时这几位真神也没有想象之中那么轻松。

    原本的时候，他们还以为哪怕是虚空之中有人潜藏，或者就是购置了一个阵法，但是当时的时候，他们觉得只要让他们找到其中破绽的话，那么也是比较容易解决的，但是当发现隐藏在虚空的居然是人，而且这一些人显露自己的身影之时，却是让他们大吃一惊。

    因为这个时候，出现在天空之中的每一个都有着相同的服饰，相同的飞剑，此时一个个御剑飞行，在半空之中，冷冷的注视着她们。

    而被包围在其中的这几个真神，如今的时候看起来势单力孤。

    “这是左天耀的剑仙！”

    见到这一些人，很快这几位真神就认出了他们的身份。

    但是他们一个个却是紧紧的皱起了眉头。

    因为传统的剑修，仅仅只是一些黄金阶的兵种而已，但是在左天耀重新出现之后，他推出了另外一种剑修的进阶版本，也就是剑仙。

    但那也只是传奇层次而已，但这个时候，出现在他们面前的这一些身影，居然一个个都是达到了天神的层次，顿时就让他们无比的惊愕了。

    因为这个时候，他们并不仅仅只是惊愕于这一些剑仙所拥有的实力，更关键的是这些人这个时候实力达到了天神层次，也就意味着这个时候，左天耀手中的兵种进阶路线已经达到了更高的层次，这才是最为让人震惊的地方。

    别看这个时候，他们几个都是真神的分身，但此时面对这一些剑仙之时，他们也没有必胜的把握。

    之所以如此，是因为出现在这里的一千零二十四位剑仙，每一个都达到了天神巅峰，而且他们结成剑阵，在这里进行防守的情况之下，之前的时候只是为了要隐藏自己的真实身份，因此并不显露在人前。

    这个时候没有那么多顾忌的情况之下，真的和他们进行交战之时，哪怕是这几位真神面对他们的时候也是压力巨大的。

    更何况前面的时候，被人诱导着不断对虚空进行轰击，使得他们的神力大量的消耗，原本身上储存的那一些神力结晶，这时候也已经用了不少。

    所以这个时候要是再跟这一些声音进行纠缠的话，他们更加难以解决掉正在晋升之中的嬴满了。

    不等这几位真神做出任何的应对，此时只见到为首一个剑仙发出了指令之后，一个个原本立于半空之中的这一些剑仙，顿时就发动了自己的攻击。

    只见到一柄柄飞剑在他们的驱使之下，每一道飞剑以一种玄奥的轨迹在不断的飞行交叉者。

    一千零二十四柄飞剑不断穿梭往来，形成了一道密集的飞剑网络。

    在这样的情况之下，此时这几位真神在进行躲避之时，也比想象之中要艰难得多。

    真神的实力确实是要比天神要强大，但是除了那一些精通斗战的之外，一般来说的话，天神巅峰和初入真神的层次，差距并不如何的明显。

    当然了，神灵和这些兵种的差距自然是非常巨大的，哪怕同等级的情况下，也是神灵更加强大。

    更不要说现在这一些真神还比他们高了一个等级。

    但是此时情形却不一样，本身剑修在同职业之中，功法之术就是最为灵力的，而且这个时候，他们的数量实在是太多了，哪怕这几位真神，在真神层次之中并不是弱者，但这个时候对上他们之时也没有任何的胜算。

    此时的他们，也只能是驱使着自己的真神器在跟剑仙们不断的纠缠着。

    只见到一道道的神力，在他们的身周进行挥散，此时他们甚至已经动用了自身所掌握的法则，不然的话，面对上千名天神等级的剑修的围攻，他们也是不能讨得了好。

    此时这几位真神也是无奈。

    如果是全盛时期的话，他们还能够依靠着自身的神力雄厚，身上也有着大量的神力结晶，可以补充自身消耗的情况下，跟这一些剑仙进行纠缠，硬生生的耗死他们。

    但现在的话，原本的时候被设计，他们自身把自己的神力给消耗的七七八八的情况之下，哪里还有什么资本跟这一些剑修打消耗战呢？

    单个的天神层次的剑修，确实并不是他们这一些真神的对手，但问题是现在上千名剑修同时组建成为一座庞大剑阵，不断对他们发动攻击的情况之下，这时候这几位真神，哪怕是手持着真神器，也只能是勉强做到自保。

    想要突出重围，直接针对这一些剑修自身发动攻击，却根本就是不可能的事情。

    外面这个时候正打得天昏地暗的，一个又一个人类一方的真神的分身，这个时候直接被解决掉，异族一方的真神，这个时候全面占据了上风。

    哪怕这个时候的徐振，依靠着自身本命飞剑的强大，此时不断击杀着这一些对手。

    但面对多个真神分身围攻的情况下，他也很难奏效。

    随后的时间里面，也只能是且战且退，和对方打着游击，不可能硬扛着众多真神的攻击，直接杀穿对面，哪怕他的战力，在真神层次之中，确实非常的强大，但势单力薄的情况之下，终究是无力回天。

    徐振都是这样的，更不要说是其他的一些真神了。

    虽然说其中也确实是有一些厉害的真神，但问题是这个时候，面对多个对手围攻的情况之下，一旦有一些弱小的人类真神，被杀死的话，到时候他们那一些对手腾出手来之后，直接加入到围攻的行列之中，哪怕是厉害的真神，面对多个真神来围杀，也一样难逃厄运，只能被击杀。

    因此随着一个又一个的真神能够脱离出来，而见到原本神国内部之中没有什么反应，反倒是此时出现了巨大的能量反应的情况下，知道这时的嬴满已经开始真正选择冲击神王层次，因此这个时候，一部分真神直接脱离了人类一方的这一些神灵，而是朝着神国内部冲去。

    不过这个时候，人类一方的这一些神灵，也只能是拼死阻拦。

    前面的时候几个真神进去，因为知道还有防线存在，所以他们并不在意，但若这个时候，有着更多的真神进入其中的话，到时候内部的防线，自然难以防得住这么多的神灵。

    因此这个时候甚至一些人类一方的真神，哪怕是自爆自己的这一个分身也在所不惜，只想要拉着更多的敌人于一起陪葬。

    人数少的劣势，这个时候终究还是体现了出来，人类进入到星际时代，毕竟只有几百年的时间，在这几百年时间之中，一开始时候人类一般懵懵懂懂，基本上在众神世界之中，就处于被欺负的命运。

    随后这几十年以来，人类一方突飞猛进，但是前面的时候，一直被异族给打压，这么多年的时间以来，人类一方达到真神层次的神灵其实已经有不少了。

    但问题是这一些人类真神，在随后的时间里面，基本上被异族之人设计打压，因此现在还存在的人类一方的真神的数量，其实是非常稀少的。

    如果是单个一个异族文明的话，以人类一方现如今的积累，其实单打独斗的情况下，并不怕对方。

    哪怕是双方全力以赴，与对方作战，但凭借着人类一方神王的数量，其实一般的二三级文明是比不上人类一方的，更不要说是真神的质量了。

    但现在是多个异族文明的联合，哪怕这些异族文明并不是全力以赴，有一些距离他们非常遥远的成员，没有办法过来。

    因此只能是就近召集附近距离人类一方比较近的神灵过来参战，但是多个文明联手起来的力量，已经是超过人类一方很多的了。

    这还是因为这个时候，大罗族的人在暗中协助，不然的话一旦让对方所有力量汇集起来的话，到时候所能够发挥出来的效果，将是极为惊人的。

    主要还是人类一方低估了两个主神的威慑，所以这个时候，才有这这么多的神灵千方百计过来进行阻拦。

    原本的时候，人类一方其实还是以拖延时间为主，毕竟他们没有必要跟这一些异族神灵进行厮杀，只需要拖延时间，等到嬴满完成晋升就算是结束了。

    但这个时候一旦有着大量的神灵突破他们的防线，进入到嬴满的神国之内的话，那么到时候必然会使得嬴满精神失败，如此一来的话，前面时候所付出那么多的投资也将没有任何意义。

    因此这个时候，即使是牺牲他们这一些分身，也是必须要把对方阻拦住的，相比于人类一方多出一个主神级强者来说的话，一个分身损失也就损失了。

    “按照现如今的情形，只需要再过半日，你们的防线必将彻底崩溃，到时候没有人再继续阻拦我们的情况之下，你们觉得你们能够成功吗？

    所以不要再做垂死挣扎了，保存一下你们的力量，我们只要嬴满晋升失败就足够了，而你们这一些神灵的分身，和我们之间没有任何瓜葛，没有必要白白的损害这一部分底蕴。”

    此时在左天耀对面，一个主神突然开口。

    在他看来，这个时候他们大局已定的情况之下，人类一方已经没有任何胜算了。

    所以与其在继续垂死挣扎下去的话，还不如这个时候干脆利落的认输，反正他们已经守不住嬴满，因此这个时候，把剩下这一些神灵的分身保存下来，对于人类一方来说的话，这么多神灵的分身，终究是一股不弱的力量。

    若是嬴满晋升失败，而他们人类一方又损失了这一些神灵分身的话，到时候对于他们来说，可就是一个灭顶之灾了。

    一口气损失了这么多神灵分身，哪怕是人类一方财大气粗，但也必将会陷入到一片低谷。

    这样一来的话，到时候必然会有着大量的邻居蠢蠢欲动，到时对于人类的局势，可是非常不利的。

    而这个时候，他之所以提出这一个建议，其实还是为了减少他们一方的损失。

    毕竟这个时候，看起来他们大局已定了，人类一方再继续这么坚持下去，是阻拦不住他们前进步伐的。

    可问题是在跟人类一方这么纠缠下去的过程之中，有一些人类神灵，一旦见到自己已经陷入绝境的话，将会毫不犹豫直接发生自曝，连带着自己周边一些神灵分身，要么是直接被带走，要不然就是被炸伤。

    而一旦在战场之上受伤的话，到时候状态不佳，必然会被其他人给杀死，所以此时让人类一方停手，他们一方也能够没有那么多的损失，可谓是双赢的结果。

    可是这个时候，听到他的话语，左天耀却是没有任何的表示。

    此时还没有到最后一步的情况之下，谁又能知道，最终结局是什么样的呢？

    毕竟现在在嬴满的神国之内，防线仅仅只是出现了第一道而已，区区几个真神进入其中，如何能够抗衡得了自己的手段呢？

    若是没有一定资本的话，他又如何敢让嬴满，在这个结果眼之上直接晋升成为主神。

    虽然说是少算了对方出动参与的神灵数量，但是其实早在一开始的时候，左天耀已经做了最坏的打算，因此所做出的准备也是足够晋升的。

    此时在众神大陆之上，嬴璎珞已经将那些和自己纠缠的真神给解决掉了。

    此时她自身战甲之上。也是染上了金色的血液，头发披肩的她能够看出来，身上的黑色战甲有一些凌乱。

    这是因为之前的时候，那一些真神分身，不计代价在她身上留下来的。

    此时她的气息有一些紊乱，但毕竟不是自己的真身，所以此时她的状态正在不断的恢复之中。

    而这时候的她，手持着长矛在战场之上静静走过，但周边的那一些兵种，这个时候却自发的直接朝着两边退散着，这时候嬴璎珞身上煞气逼人，这一些普通的战士完全不敢阻拦她前进的步伐。

    哪怕看到这个时候，嬴璎珞身上气势有一些散乱，但周边的一些正在观战之中的天神，却根本就不敢再继续往前一步。

    因为刚刚的时候，有一位上位神巅峰，自以为自己这个时候能够捡一下便宜，结果兴冲冲地跑上前去，却被嬴璎珞用手中的长矛一下给戳死。

    在见到这一幕之后，他们才惊觉，虽然说这个时候嬴璎珞确实是受伤了，自身的状态并不如一开始时候那么稳固。

    但是面对那一些真神，嬴璎珞确实有可能翻车，可是面对他们这一些天神之时，以嬴璎珞的力量，想要解决他们，实在是轻而易举的事情。

    在见到这一幕之后，顿时使得这一些天神打消了主意，真神尤其是嬴璎珞这样的斗战之神，完全不是他们可以打主意的。

    此时嬴璎珞并没有直接飞回到城墙之上，而是横穿战场，她身上的杀气，这个时候不断弥漫着，而嬴璎珞所过之处，乃至于在战场之上弥漫着的那一些怨气，这个时候甚至都被他身上的杀气直接给抵消，消散不见。

    看到这一幕的时候，此时战场边缘隐藏在那里的那一个亡灵法师，这时却只觉得非常的心疼。

    因为这个时候随着嬴璎珞所过之处，原本战场之上还非常浓郁的怨气，直接被她身上的煞气给抵消，连带着他这边所能够吸收到的阴气，怨气的量自然也就减少了，也就意味着此时他所培养的阴魂的数量也在不断的减少着。

    只是这个时候，他只能是尽可能的压抑着自身能力量，完全不敢让自己的气息暴露在嬴璎珞面前。

    要知道他可是一个亡灵法师，而亡灵生物其实非常惧怕璎珞这样，身上杀伐之气浓重的存在，毕竟煞气完全可以消磨他这些亡灵生物身上的死亡气息。

    而且这个时候，他只不过就是一个传奇而已，可是嬴璎珞可是一个真神，而且是最为顶尖的那一种真神。

    在这样的情况之下，他哪里有资本和嬴璎珞进行抗争呢？

    估计一旦出现在嬴璎珞面前的话，到时候很大概率，会像是曾经时候的一些神灵一样，直接被她用长矛一下给戳死。

    这一次的战场，对于这一位亡灵法师来说可谓是意外之喜了，他也没有想到，自己在这里，只不过就是为了想要酝酿一下自己那几个红色棺材之中的亡灵生物而已，结果没想到的是，在这里却得到了大量的黄金级别的阴魂。

    此时这些阴魂全部被他给收集了起来，封印住，毕竟这个时候并不是对这一些阴魂进一步训练的时候。

    此时他只不过就是把这一些阴魂当做原材料储藏起来，想着等到自己找到一个合适地方之后，到时把这一些黄金级别的阴魂全部释放出来，然后让它们相互之间进行厮杀，吞噬对方力量之后，培养出凶魂，战魂之类的生物。

    那样一来的话，杀伐果断不说，更关键的是实力层次也提升了上去，完全不是区区几只刚刚达到黄金层次的灵魂所能比拟的。

    别看这个时候，这一些阴魂达到黄金层次，但哪怕是白银巅峰的斗士之类的战士，释放自身气血，也一样能够磨灭掉这一些阴魂的力量。

    所以他们的黄金层次，实在是充满了太多的水分。

    若是在极阴之地，或许它们还能够得到一定的加成，不惧这一些生灵身上的气血力量的灼烧，但是相同层次的情况之下，生灵自然是要比他们这一些亡魂要强大的。

    所以想要让这些亡灵生物成为自己助力的话，就只能是一步步把它们的实力给提升上去，要么是把他们的实力质量给提升上去，要不然就是增加它们的数量。

    亡灵法师，本身就是这么两条进阶路线。

    而这个时候，这一位亡灵法师却很清楚，一旦自己拥有了大量亡灵生物的话，那么很难能够躲藏着自己的踪迹。

    因此这个时候，最好的打算，就是不追求数量而是只追求质量，直接把大量的亡灵生物的数量缩减，培养其中几只优秀的亡灵生物。

    如此一来的话，自己带着这些亡灵生物进行转移之时，也很少会引起别人的注意，这样一来的话，就更能够苟起来发展自身的力量。

    等到有朝一日，修建一个专属于自己的亡灵世界之时，他将成为亡灵的君主。

    不过这个时候，这一位未来的亡灵君主，只能是继续苟在战场的边缘，默默的积攒着怨气，然后让自己红色棺材之中的那些亡灵生物，吸收这些力量。

    这样的机会很少能够见得到，所以自己这一些红色棺材之中的亡灵生物，能够多吸收一些，就让他们多吸收一些。

    更何况这个时候，一只又一只的阴魂直接被他吸收到这里来，然后眼睁睁的看着它们在这一片区域之内默默的进行修行，然后相互之间进行厮杀，一只又一只的达到黄金层次之后，直接被他给收集起来。

    现在他手头上已经拥有了几十只黄金级别的阴魂，如果培养得当的话，未尝不能够弄出一只传奇层次的战魂出来。

    那样一来的话，自己手里面拥有一个传奇级别的战力，在遇到同等级传奇级别存在之时，他也有了一战之力。

    而不至于像是现在一样空有着传奇级别的境界，但是在遇到其他的一些传奇层次之时，一样是被对方给吊打的命。

    不管是法师如同是移动炮台一样，直接用法术将他给碾压，还是那一些近战职业，自身拥有着强大的体魄力量，在被对方近身之后，他区区一个亡灵法师，自身无比的脆弱，到时在对方面前的时候，只不过就像是一个弱鸡而已。

    本身亡灵法师最为可怕的一点，就是他们能够操纵亡魂以及亡灵生物，能够驱使大量亡灵生物为自己而战。

    所以有可能一些积攒了很长时间的亡灵法师，驱使着多只和自己同境界的亡灵生物，共同围攻自己的敌人，如此一来的话，哪怕是和自己同境界的存在，但是面对多个同级存在的围攻，到时候自然也是非常吃亏的。

    这时候其实并不是完全没有人注意到这一个亡灵法师，只不过是这个时候，征战双方完全没有心思来理会他这么一个小虾米而已。

    反正对于这一些正在交战之中的存在来说的话，他只不过就是一个小喽啰。

    等到他们两方分出胜负之后，到时解决掉他，也不过就是轻而易举的事情而已。

    因此默认他在旁边继续存在，而且这个时候，一些人此时其实未尝不是在打算等到他培养出来一些威力强大的亡灵生物之后，到时他们将对方给解决掉，如此一来，就可以名正言顺的将这一个亡灵法师培养出来的亡灵生物给夺取，成为自己的战利品。

    毕竟要是自己一个人全去培养亡灵生物的话，到时候必然会成为众神世界的公敌，在这样的情况之下，没有人愿意做这样的事情。

    但是虽然说不能自己去做这件事情，却并不意味着他们不能够击杀亡灵的法师之后，从对方的手里面夺取这一些已经被培养起来的亡灵生物。

    而这也正是很多人喜欢做的事情。

    等着这一些亡灵法师培养出来出色的亡灵生物之后，他们在伺机从对方的手里面将这些给夺取，而这样的情况之下，他们还可以光明正大的使用这些亡灵生物，却没有人能指责他们的不是。

    事实上在众神世界之中，也不是没有人能够驱使亡灵生物，毕竟在外域之中，有着不少的神灵，手下有着亡灵法师存在。

    而那一些亡灵法师，培养出来的亡灵生物，其实在众神世界之中是没有人在意地。

    之所以如此，是因为新手神域之中的生灵，严格意义上来说的话，他们并不是真实存在的，而是幻想造物。

    因此这一些被幻想造物制造出来的生灵被杀死之后，制作成为亡灵法师，其实并不算是太过于泯灭人性的事情。

    因此这一些现实世界之中，神灵的信徒手下的亡灵法师，并不属于人人喊打的那一列。

    甚至这一些从新手神域之中走出来的亡灵法师，和众神大陆之中，本土生产的亡灵法师，两者之间是有着本质上区别的。

    而两者之间最大的差别，就是新手神域之中出来的那些亡灵生物，头顶之上是没有什么罪孽怨气之类的东西萦绕的。

    而众神世界本土产生的这一些亡灵法师，他们头顶之上有着种种负面力量影响着他们，因此与这一些负面力量为伴的亡灵法师，很多时候基本上都会失控，成为最邪恶的怪物，然后在众神世界，被这一些实力强大的存在击杀，成为自己战利品的一部分。

    这个时候，在旁边的那一些神灵，此时却也是打着这样的主意。

    他们谁也不愿意自己主动去炼制这些亡灵生物，但是不可否认的是，被培养出来的亡灵生物，确实是拥有着强大的战力，如果能够将之收服的话，可以成为自己一个非常不错的战力。

    所以这个时候，完全可以假借这一个亡灵法师之手，将这些亡灵生物培养出来之后，他们在打着正义的旗号，将这一个亡灵法师给打杀，然后对方的储藏自然就成为了他们自身的战利品。

    所以这个时候，他们眼睁睁看着这一个亡灵法师在那里施为，尽情的培养着自己的亡灵生物，慢慢壮大着自身的力量。

    此时的嬴璎珞，却根本就没有理会那么多，此时她也感觉到了大量的怨气，正朝着某个方向汇聚着。

    她的眼光，随着这一股力量流失方向也直接看了过去，在见到那一个亡灵法师正在行动之后，她却根本就没有将之放在心上，收回了自己的注意力。

    一步一步穿过人群，直接来到城墙底下之后，嬴璎珞飞身进入到了防护罩之内，然后站在城墙之上，傲然看着城墙下方的那千军万马。

    此时她的脸色仍然冷峻，黑色的头盔包裹在她的头顶之上，将她大半的面容直接包裹在其中，但此时随着嬴璎珞目光扫视，甚至使得原本正在不断往前推进之中的这一些战士，此时如同是有着一股无形压力降临到他们身上一样，脚步齐齐停滞了一下。

    裹挟着斩杀好几个真神分身的气势，这个时候的嬴璎珞，有着一种万夫莫挡之勇。

    哪怕明知道，这个时候的嬴璎珞其实也已经算得上是强弩之末，毕竟刚刚的时候，她也是付出了一定的代价，才将那几个真神的分身给斩杀，此时她必然是需要大量的信仰之力，来恢复自身状态的。

    但这时候谁也不知道她还保存着几分战力，因此谁也不愿意，在这个节骨眼之上去冒险。

    前面的时候，在自己已经受损严重的情况之下，轻而易举将一个天神巅峰直接给斩杀，实在是吓的那几个剩余的神灵分身，不敢再过多地施为了。

    此时他们只想要裹挟着这一些军队不断往前推进，他们还就不信了，城头之上那一些战士，手中的魔能武器还能够无穷无尽的攻击下去。

    此时这一些知道魔能武器来源的神灵，心里面也是在暗恨，与此同时，心里面也是暗暗上心，想着等到这次事件结束之后，他们也必须要在自己的神国之中，开始着重研究魔能武器的方向。

    这种大杀器必须要掌握在自己手里面大杀伤性武器的话，等到后面的时候在面对其他神灵之时，他们终究还是非常吃亏的。

    对于他们这些神灵来说的话，其实魔能武器的威力也就只是那样而已，但问题是魔能武器在众神大陆上的时候，威力实在是太过于恐怖了。

    一旦有着大量的魔能武器在城墙之上安装的话，到时候攻城一方的战士，所面临的压力，将是无穷无尽的。

    毕竟一旦众多魔能炮开始一起进行轰炸的话，哪怕有着千军万马，一旦不能够攻破城池的防护罩的话，那么到时候他们不管有多少人，也只能是成为挨打的靶子，没有办法靠近到城墙边上去。

    此时这种战术也已经证明了，魔能武器用来守城之时，威力确实是非常恐怖，只要不断持续进行轰炸的话，任你万马千军迟迟进行攻击，我自岿然不动，也无人能够奈我何。

    而这个时候的嬴璎珞，其实并不如其他人所想象的那样，已经到了强弩之末，刚刚的时候斩杀那几个真神分身，不过就是让她消耗稍微多了一些，这个时候其实仍然保存着绝强的战力。

    哪怕是真神分身，在她面前的时候都能够轻而易举将对方给斩杀，前面她只不过就是拼着自己消耗加剧，然后强行将那几个真神分身给斩杀而已。

    毕竟再继续跟对方纠缠下去的话，那么到时候自己的消耗必然会增长下去，而战场之上本身就瞬息万变，作为战场的指挥官，她自然是想要在城墙之上坐镇的。

    因此将对方的真神干掉，是最为关键的。

