    “全部住手！”

    向齐碌此时走出来，一挥手，墙头上的士兵停止了放箭。

    没了箭雨威胁，剩下的几个死士心中稍微松了口气。

    向齐碌冷冷看着他们，道：“我给你们一个活命的机会，告诉本将谁派你们来的，本将可以放你们一条活路！”

    几个死士对视一眼，都从对方的眼中看见了无奈和绝望。

    他们当然想活命。

    但他们更知道，他们要是活着，他们的家人就得死。

    “杀！”

    其中一人低吼一声，提着利刃攻向向齐碌，想要将向齐碌斩杀。

    “咻！”

    只听见一道破空声，箭羽闪过，洞穿他的咽喉。

    剩余的几个死士也奋力反击，但面对大军根本毫无用处，顷刻之间就被射杀的只剩下一人。

    看着最后一人，向齐碌面色已经十分阴沉，沉声道：“告诉本将，到底是谁派你们来的！”

    最后的死士看了眼向齐碌，苦笑一声，咬破了嘴中毒囊，转眼间就毒发身亡。

    “混账！”

    向齐碌满脸怒火，他没想到这几个死士在明明有活命的机会，却还是选择拼死一搏。

    甚至最后服毒也不愿意活命。

    什么样的势力能培养出这样的死士？

    又是谁对桂将军如此怨恨？

    “给本将翻看所有尸体，一定要找到能证明他们身份的东西。”

    向齐碌沉声命令。

    很快，他麾下士兵在桂三武府上到处寻找。

    誓要找到能证明那个杀手身份的证据。

    暗中查看的锦衣卫百户见状也是松了口气，只要他们寻找，就能找到他丢下的那块玉佩。

    “接下来就该让人将桂三武被杀的消息传进来了。”

    百户低声喃喃。

    桂三武被杀的消息虽然传播速度很快，但在镇南王有意识的控制下，沧云城内并没有得到这方面消息。

    再加上锦衣卫这边也有谋划，因此也没有去宣扬这点。

    现在是时候了！

    城主府内，东境军团的士兵寻找了快一个时辰，终于是有了结果。

    刚刚那个手持强弓的武将走了过来，沉声道：“向将军，你看这是什么。”

    武将将一块玉佩递给了向齐碌。

    看着玉佩上的纹路，向齐碌大惊：“这怎么可能！”

    “将军，怎么了？”

    武将疑惑的看着向齐碌。

    向齐碌面色阴沉，道：“这是镇南王府上的死士玉佩，我曾经见过两次！”

    “什么？镇南王府上？”

    武将面色巨变，惊声道：“镇南王府上的死士怎么可能来杀桂将军的族人？”

    “桂将军不是一直都忠于镇南王吗？甚至为了镇南王的计划都变成了卖国贼，对镇南王有大功，镇南王怎么会安排人诛杀桂将军族人？”

    向齐碌没有说话，只是面色越加的阴沉。

    作为东境军团的第一副将，桂三武对镇南王有多忠心他是最清楚的。

    在接到镇南王命令让他们东境军团撤出东境时，桂三武不顾手下将领的反抗，在第一时间就撤兵了。

    为此甚至都有好几个不同意的武将被杀。

    也正是因为桂三武的撤军，才导致南虹王国上将军莫蓝率领的三十万南虹王国精锐打到了王都下。

    在这个过程中，桂三武还派出了人特地给莫蓝送上东境的地图，好让南虹王国大军进攻的顺利。

    这种种的一切，可以说是坐实了桂三武卖国贼的名头！

    要知道，对于一个武将而言，卖国贼这三个字一旦落在身上，就真的是再也取不下来了。

    这是对一个武将一辈子的侮辱！

    但即使是如此，桂三武为了镇南王的计划，依然是毫不犹豫。

    对镇南王如此忠心的桂三武，镇南王为什么要杀他？

    向齐碌实在是想不明白。

    “报！”

    就在他疑惑时，突然一个斥候冲进来，惊恐说道：“向将军，大事不好了，桂将军被杀了。”

    “什么！！！”

    向齐碌和身边那个武将都是大惊。

    向齐碌更是一把抓住斥候的衣领，怒斥道：“你在乱说什么胡话！”

    “桂将军是东境军团的主将，是地级中品的武将，更是凝丹强者，怎么可能有人杀了他？”

    “谁又敢杀了他！”

    “向……向将军，我的话句句属实，桂将军是被镇南王杀死的。”

    斥候浑身颤抖。

    “镇南王杀了桂将军？这怎么可能！”

    向齐碌彻底愣在了原地，满脸都是不可思议。

    “将军，此时千真万确啊，沧云城外都传开了。”

    斥候急声说道。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “桂将军对镇南王忠心耿耿，镇南王怎么可能杀桂将军？”

    “怎么可能灭桂将军的族人？”

    “绝对不可能！”

    “你休的在这里给我胡言乱语！”

    向齐碌一刀砍了斥候，朝着身边亲卫怒斥道：“还愣着干什么？还不赶紧给我去打探消息！”

    亲卫急忙下去。

    “向将军，您认为此事是真是假？”

    他身边的武将低声问道。

    向齐碌没有说话，他低头看了眼手中有镇南王府标志的玉佩，又看了眼桂三武府上的那些族人尸体，最后目光落在了那些死士尸体上。

    他的眼神变得迷茫，面色变得苍白。

    “将军。”

    武将见向齐碌发呆，低声提醒道：“将军，不管此事是真是假，东境军团才是最重要的。”

    向齐碌听见这话，眼中也多了些色彩。

    深吸口气，他沉声道：“传令，留下千人卫队看守城主府，其余人立即跟我回军营。”

    “是！”

    很快，向齐碌带人回到了位于沧云城北城的东境军团军营。

    他召集军团诸多的将领到了议事厅。

    “向将军，您突然召集我们来做什么？”

    不少武将都疑惑的看着向齐碌。

    向齐碌没说话，只是坐在自己的位置上等待，等待自己亲卫传回消息。

    其余武将见到都是眉头微皱。

    但在东境军团里，除了主将桂三武外，向齐碌是武将等级最高的，他们也不敢再多问什么。

    又过了小半个时辰，这些武将实在是忍不了了，就要询问时，向齐碌的亲卫冲了进来：“向将军，桂……”

    他感想说话，突然看见议事厅里东境军团武将都在，一时间不知道该不该说。

