    “游戏时间进行到十分钟，双方经济差在三千块左右，人头4比2。”

    眼瞅着峡谷中的第一个时间节点到了，娃娃当即说道。

    “这一把NA的表现非常不错啊，尤其是他们中野，非常的针对兮夜。”

    米勒看着场中那个2/1的辛德拉，神色间稍稍有些担忧。

    刚刚这一波，中路爆发了2v2的小规模交锋。

    明凯成功反蹲到，但对手两人不计后果的突袭兮夜还是让兮夜率先倒地，明凯的挖掘机凭借闪顶收掉了辛德拉的人头，并且走位扭身躲避掉了皇子的进攻，成功逃脱。

    看似是1换1的局面。

    但其实这一波对兮夜来说是非常亏的。

    因为兵线在往对手防御塔下推进。

    NA的打野皇子深知这波兵线的重要性，直接站在中路帮忙辛德拉卡了一波线，反倒是明凯这边，有心想要帮兮夜推过去，奈何自身血量太低，这件事只能作罢。

    当辛德拉再次上线时，中路等级差拉开了1级。

    “下路这边虽然没能再次爆发人头，但防御塔的血量已经暴跌到只剩下五分之一的地步了，NA如果再不采取点什么措施的话，十分钟之内掉塔几乎是必然的事。”

    目前双方的局势上看，CN这边上路小优。

    中路小劣。

    打野小优。

    下路大优势。

    皇子频繁帮助中路针对兮夜，导致下路uzi处于五人能管的境地，彻底解放了出来，各种凶悍的消耗打的对手头皮发麻，偏偏对手还无济于事。

    值得一提的是，在一分钟之前，李牧终于如愿以偿的吃掉了第一个小兵，叠了一层基础层数。

    一想到自己还有五层要叠，李牧就觉得这条路甚是漫长，看不到尽头。

    按照大虫子的大招所提供的额外生命值，三层以上，每层就可提供160点最大生命值的加成。

    目前李牧九级的大虫子，在身上没有任何装备的情况下，血量已经逼近两千点。

    每一级成长生命可是有足足八十点之多啊！

    这样的大虫子，鳄鱼看了会流泪，辛德拉看了会心痛。

    比尔森时不时的就会切换到上路去看，他最担心的就是上路和下路。

    眼下下路已经崩的不成样子了，训练赛表现相当优秀的女装大佬这一把被自己的buff所感染，变成了一个会移动的真眼。

    上路的话还好，但这个日渐成长起来的大虫子却是让比尔森有些发怵。

    他在想，自己的辛德拉后期一个大招要是甩在这个大虫子的身上，能不能打掉这大虫子的一格血皮？

    辛德拉这个英雄很真实。

    因为其技能ap加成都比较低的缘故，辛德拉的伤害是有上限的，哪怕是六神装的情况下，它的一套爆发也就那些，于脆皮而言是噩梦，但对于那种有了魔抗和足够血量的坦克英雄来说，这大招说挠痒痒虽然有点过分，但也差不太远。

    所以比尔森现在很着急。

    “下路塔掉之前，打一波小龙团。”

    他买出了法穿鞋，直接开口说道。

    目前比尔森身上的装备是法穿鞋、恶魔法典、杀人戒指、外加多兰戒。

    在前期这种装备的辛德拉伤害已经算比较可观了，属于在有限经济下的诸多出装之中，伤害最极限的一套。

    比尔森深知，这波小龙团如果是等到下路防御塔破掉后再打的话，他们这边就会很被动。

    “我装备太差了。”

    女装大佬无奈的说道。

    他的卢锡安现在还只有比尔吉沃特的弯刀。

    反观寒冰，已然是破败在手了。

    这经济差的不是一点点。

    “没事，你就大招洗一下前排，我们尽早落位，锤石注意你的站位，必要的时候ad可以去卖一下。”

    比尔森开始呼叫队友了。

    上路鳄鱼回家补充了小木槌之后，直接向小龙区域内赶去，甚至放弃掉了上路正在推塔的大虫子。

    李牧也不慌，这波团没有那么容易就开起来，而且自家因为有寒冰的原因，这波开团的能力还是他们更优秀一些，主动权掌握在自己手中。

    “老李你不回家补充一波装备吗？”

    明凯看了一眼李牧身上的一千八百块，这波回家无疑是能做出正义荣耀来的。

    “我还差点钱，这波让他们先打龙，我们两个抢。”

    李牧说着，走到了上路草丛内，按下tp。

    嗡！

    tp的光芒亮起。

    但这个时候的NA众人因为视野缺乏的原因，并不知道大虫子在哪。

    “他应该回家做正义荣耀了，我们赶紧打龙。”

    NA上单在大虫子消失的那一刻，直接大声喊道。

    “把龙拉出来，注意寒冰的大招，他们卡萨丁没有伤害的，不用担心，挖掘机也在正面，小心站位。”

    比尔森迅速说道。

    殊不知，大虫子却已tp到了红buff的区域内。

    “1500血量的时候进场，狗子这波输出就看你的了。”

    李牧沉声说道。

    他的大招有一千点真实伤害。

    只要和明凯一同进场，拼惩戒他们大概率能赢！

    “OK。”

    明凯一点都不慌。

    身为一个老年人，他可以做到很沉稳。

    大龙的血量在一点点削减。

    比尔森一直在注意着对手的动向，并且在脚下积攒了两枚法球。

    这是辛德拉前期在CD不够的情况下，实战中能够做到的极限了。

    对手不会给他积攒第三枚法球的机会。

    战斗，陡然爆发！

    明凯在血量还有一千八左右时直接进入到了龙坑内，同时远处寒冰的箭矢陡然甩出，伴随着布隆的前冲闪现大招，战斗直接打响！

    龙坑之上。

    李牧只是轻飘飘的点了下爆炸果实，整个虫便已飞身跃下，明凯进场后直接顶了下小龙，平A接E惩戒，大虫子紧跟着狠狠一口！

    一千七百余血量的小龙被瞬间秒杀。

    火龙沐浴在CN五人的身上，战斗一触即发。

    比尔森很着急。

    他第一时间注意到了那个已经开启了射手专注，正在疯狂输出中的寒冰射手。

    当即甩手QE向寒冰推去，奈何寒冰一直保持着走位的状态，前方还有个布隆举着盾牌抵挡一切。

    兮夜的卡萨丁在周围徘徊，一直没有进场。

    直到对手的血线开始降低时，才是卡萨丁收割的时机。

    “3、2、1。”

    比尔森默念着布隆盾牌的持续时间，下一刻，他陡然交出闪现，拉近和寒冰之间的距离。

    只是闪现落点处的地面，那属于大虫子的Q技能却陡然浮现。

    