    伴随着富岳的话音落下，一只巨大的狸猫和长着三对翅膀的甲虫出现在中忍考试会场的中央。

    “吼！”

    守鹤仰天怒吼，漫天的黄沙尽出，掩盖了木叶上空的半片天空。重明呼扇着翅膀，无数鳞粉飘落，配合着黄沙，席卷整个木叶。

    “尾兽？还是两只？！”日足呆呆的望着那两只巨大的怪兽, 整个人再次失神。

    尾兽怎么可能会出现在木叶？尾兽的破坏力有多恐怖？看看九尾就知道了，他只需要一个尾兽炮，木叶就会被他摧毁一半。

    哪怕其他的尾兽比他弱小，但他们的破坏力也不容小觑，稍微动动都是地动山摇，尤其还是在木叶城镇的中心不远处。

    这可是忍界‘核’平的象征。

    瞥了一眼那两只巨大的怪物, 富岳轻声对日足轻声道：“看，木叶的末日要到了！”

    “日向会站在哪边？”

    “什么意思？”日足这时才回过神来，不明所以的看着富岳。

    这位昔日与他针锋相对的老对头，此时身上散发出连他都感到心悸的气息，他甚至看不透对方究竟有多强。

    他只能看到对方身体里那夸张的查克拉量。

    不止是富岳，在场所有宇智波都非常夸张。

    这几年他们到底经历了什么？

    难道真的如他们所说，是从地狱里爬出来的宇智波亡魂么？

    “你们要做什么？”日足心中隐隐有种预感，但他觉得太匪夷所思了。

    可宇智波成为根部已经是非常匪夷所思的事情了，整个木叶谁都知道，团藏不待见宇智波，整个木叶谁都知道，针对宇智波最狠的就是他团藏。

    更别说所有根部的人都是宇智波了。

    富岳对日足露出一个意味深长的笑容，这一刻他们已经等了很久了。

    无时无刻不期待着这一天的到来。

    现在终于来了。

    “今日之后再无三代。”

    日足闻言为之一窒，这时他想起了那个戴着螺旋面具根部说的话。

    木叶要变天了。

    真的要变天了。

    变化的不是三代，更不是团藏，而是宇智波，或者隐藏在宇智波身后的那只大手。

    日足彷佛看到了那个恐怖的身影, 只觉得手脚冰凉, 感觉快要窒息了。

    接着他想到了一个人，一个快要被他忽略的人。

    ‘宁次...你在这次变故中扮演着什么样的角色？’

    从冲动不智的天才，再到投靠根部罪人, 现在...日足已经看不清自己这个侄子了。

    “奈落见之术！”

    中忍会场的天空中无数白色的羽毛飘落，如同下起了一阵羽毛雨，将在场所有观众尽在这羽毛雨的笼罩范围内。

    触碰到这羽毛的人，便会陷入幻象的催眠中。

    会场除少数几人外，尽数被催眠。

    无数音忍不知从什么地方冒了出来，纷纷涌入会场，同一时间木叶各处结界被人打开，海量的砂忍涌入木叶。

    整个会场乱成一团。

    就在这时四代风影暴起，掏出一支苦无挟持这三代上了屋顶。

    跟在四代风影身边的两名影卫，迅速一分为四，分别站在屋顶东南西北四角。

    “四紫炎阵！”X4

    这是号称外界人员绝对无法进入内部的结界术。

    四人同时施展，将大蛇丸与三代火影‘关’在了里面。

    一名暗部想要救援，身体刚刚触碰到结界便化为灰烬。

    四紫炎阵不仅是防御结界，更是攻击结界。

    “只剩我们两个人了呢，三代目。”苦无指着三代的脖颈，‘四代风影’缓缓说道。

    “风影大人想引发战争么？我们应该避免动武，用和谈的方式解决问题, 现在还不迟...”

    三代还想劝诫风影，然而风影的下一句话就打消了他的念头。

    “年纪太大变得痴呆了？连我都没察觉出来么？”

    三代闻言心中有种不好的预感。

    对方的下一句话证实了这个预感。

    “猿飞老师。”

    能叫他三代猿飞老师的一共只有三人，而会扮成四代风影站在这里的只可能是一个人。

    曾在中忍考试第二场出现过的, 三忍之一的大蛇丸。

    “终于又能和您交手了。”大蛇丸说着将苦无从三代脖颈间移开，划开自己的手臂，舔食着流淌出来的鲜血，一脸兴奋的看着三代。

    三代趁着这个空档与大蛇丸拉开距离，撕下身上的火影御神袍。

    “您将会在这里被我杀死，猿飞老师。”

    双手合十，用力一拍。

    接着三副棺材缓缓升起。

    棺材正中央的位置分别刻着一、二、三的字样。

    “猿飞老师，这可是我特意为你准备的。”

    ...

    “终于要开始了。”VIP包厢中，团藏从座位上站起身。

    作为曾经的风遁第一高手，他怎么可能会被这种程度的幻术催眠。

    旁边的根部忍者，恰合时宜的附到团藏耳边：“团藏大人，一切按计划行事。”

    “砂忍和音忍同时入侵。”

    “目前一共三十家忍族选择支持您当火影，‘甲’大人此时正在和日向一族沟通。”

    “只要三代一死，只需大名点头，您便是新的第五代火影。”

    看着倒在自己脚下的火之国大名，团藏笑了，开心的笑了，笑的像个一百多斤的孩子，他从未有一刻觉得自己距离火影的宝座是如此之近。

    “会的，大名会同意的。”

    “忍族站在我这边，九尾人柱力站在我这边，就连大名也会站在我这边的。”

    “统统都站在我这边，我就是命中注定的第五代火影。”

    团藏的眼中尽是兴奋，仿佛他已经看到自己头戴火影帽，身披御神袍的样子。

    御神袍上印着三个硕大的字样——五代目。

    “哈哈哈哈，一切尽在掌握中，一切尽在掌握中。”

    “吼！”一声咆哮打断了团藏的幻想，只见守鹤移动着自己肥胖的身体，朝着远处释放了一招练空弹。

    ‘野蛮的怪物。’被打断幻想，团藏没好气的瞪了守鹤一眼。

    竟然出现两只尾兽是他没有料到的。

    不过这样正好，可以更乱一点。

    破坏的彻底一点才好，自己接手起木叶也没那么困难。

    至于死人？只要自己能够成为火影，他们的牺牲是值得的。

    “来人呐，随我一同护送大名到安全的地方。”

