    汽车驶进一片生活小区，黄安国看了看里面的房子，发现都是比较陈旧的，笑着对旁边的田学文说道“老田，你这个秘书看起来过的蛮清廉的啊。”

    “呵呵，是啊，小傅这几年跟着我是比较苦啊，我对他要求比较严格，别人秘书除了工资之外，都有一些额外收入，那些我都要求他不能收，所以他日子虽说过得不是很差，但也不会好到哪去啊，也不知道他心里怪不怪我。”田学文感叹道。

    “老田，你那个秘书我虽然了解不是很深，但我想你长期对他要求这么严格，他不仅不会怪你，反而会感激你，人一生不一定非要大富大贵，但只要家人平平安安，日子过得安安稳稳，不就是最大的幸福了吗，你不正好教会了他生活的真谛吗，呵呵。”黄安国笑道。

    “呵呵，我们下车吧，来吃个饭，都扯这么远来了。”田学文笑道。

    早已等候在大楼门口的傅强远远看到田学文的车过来赶紧迎了上去，对着田学文笑道“田市长，您来了啊。”

    “小傅，今晚除了我，可是还有个客人啊，你看看是谁？”田学文笑道。

    这时的傅强也看到田学文身边还站着一个人，仔细一看，那不正是市委书记黄安国吗，心里又惊又喜，高兴的说道“黄书记，您也来了啊，真是太让人意外了。”

    “傅秘书，我可是来蹭饭的，不知道你家的饭菜管不管够啊。”黄安国笑道。

    “呵呵，黄书记，您放心，我家虽然不敢说有什么山珍海味，但米饭还是管够的，您待会儿尽管吃，绝对让您饿不了。”

    “小傅，黄书记难得来一趟，你就请人家光吃米饭啊。”田学文在旁边打趣道。

    “呵呵，怎么会呢，我妈还做了很多好吃的菜呢。”傅强不好意思的挠挠头说道。

    “好了，老田，你就别逗他了，看把他不好意思的。”

    三人一块走上楼梯，“傅秘书，你家住在几楼啊。”黄安国随意的问道。

    “住在三楼，当时买的时候，不敢买太高了，我妈年龄大了，住的太高，每天上上下下的，她都累得不行。”

    “呵呵，不错，要多为老人家想想。”黄安国笑道。

    来到三楼傅强的家里，傅强笑着对田学文和黄安国说道“黄书记，田市长，你们请坐。”“小傅啊，你妈她老人家呢，”田学文问道。

    “我妈知道你已经到了，现在在厨房把菜再热一下，小芸也在厨房帮忙（张芸，傅强的妻子，在市文化局工作，当初是田学文找人帮傅强介绍的。）”傅强说道。

    “叫她不用麻烦了，我们又不是挑剔的人，随便吃了就行了。”田学文说道。

    “田市长，那怎么行，拿冷菜肴招待您，说出去还不被人笑话，我这边已经快好了，你再稍等一会儿，”傅强的母亲张春丽听到田学文的话从厨房探出头来说道。

    “呵呵，张大妈，不用那么麻烦的，我又不是第一次来了。”田学文对着厨房大声说道。

    “小芸，你出去和傅强好好陪田市长说会话，这儿我自己一个人忙活就行。”张春丽对张芸说道。“妈，那怎么行呢，两个人会快一点。”张芸说道。

    “呵呵，有什么不行的，这边都快好了，再说两个人在厨房反而有点挤，听话啊，去外面陪陪田市长，不然我怕强子（傅强的小名）不太会说话，再说你也在政府部门工作，多跟市长接触接触也是好的，有些人挤破头颅还得不到这个机会呢。”张春丽虽然是一辈子生活在农村，但对那些人情世故却也心知肚明。

    “那好吧。”张芸拗不过，只好从厨房出来。

    “田市长，您好。”张芸対田学文打招呼道，对坐在田学文旁边的那个年轻人她感觉很面熟，似乎有点像新来的市委书记，但又不敢确定，而且张芸心里想市委书记怎么可能来自己家，所以张芸也不知道怎么跟他打招呼，只好点头对黄安国笑了一下。

    “呵呵，小芸啊，见到我就不用拘束了，想当初你和小傅两个人还是我做的煤，怎么找到了归宿，对我这个媒人就生疏起来了啊。”田学文笑道。

    “田市长，您说哪里话，我对您可是一直很感激的，只是您那么忙，难得到我家做客一次，休息时间，我和强子也不好去打扰您。”张芸坐到傅强旁边笑道。

    “小芸，这位是市委黄书记。”傅强对张芸介绍道。

    “市委黄书记？啊，市委书记黄安国。”反应过来的张芸‘噌’的站起来赶紧对黄安国道歉道“不好意思，黄书记，我刚刚不知道是您。”

    “呵呵，没关系，看你这个反应，难道下面把我传成了凶神恶煞不成。”黄安国笑道。

    “不是的，黄书记，您别误会，我是一时激动。”张芸赶紧解释道。

    “呵呵，你坐下吧，这是你家，怎么反倒拘谨起来了，要是这样，下次我可不敢跟田市长再过来蹭饭了啊。”

    坐下来的张芸，对傅强小声嘀咕道“你怎么不早跟我说啊，害我出丑了。”说完还拧了一下傅强的腰。

    黄安国经常遭受高玲的摧残，看到张芸的小动作和傅强的表情是他们在干嘛，好笑地看着他们俩，被撞破的张芸更是不好意思的低下头去。

    “好了，都弄好了，可以吃了。”这时张母笑着走出来道。

    “强子、小芸你们去厨房帮忙把菜端出来。”张母对自己的儿子和儿媳妇说道。

    “张大妈，又来叨扰你了，真不好意思啊，这位是我们市新来的市委书记黄安国。”田学文说着对身旁的黄安国介绍道。

    “呦，田市长瞧你说的，你要是能天天来叨扰，我高兴还来不及呢，这位黄书记也是，以后有空可要多来我家坐坐。”张母笑道。

    “呵呵，张大妈，我今天是跟田市长来蹭饭啊，不麻烦吧。”黄安国笑道。

    “不麻烦，不麻烦，我巴不得呢，来，赶紧坐，准备吃饭了。”张母笑道。

    席间，几人有说有笑，张母不停地给黄安国和田学文夹菜，对张母的热情两人都有点招架不住。

    “张大妈，我打算让小傅到下面去锻炼锻炼，他可能就不能像现在天天回来了，呵呵，你不会拐跑了你的乖儿子吧。”田学文笑道。

    “怎么会，田市长，我知道这几年你对我们家强子关照有加，以前强子小的时候没有父亲管教，我一个人辛辛苦苦把他拉扯大，也不会教育孩子，他打小的时候就调皮捣蛋，那时我老是为他担心将来怎么成家立业，自从他大学毕业出来工作几年后给您当了秘书，就像变了一个人似的，我是看在眼里喜在心里，前两年你还托人给她找了小芸这么好的媳妇，你对我们家强子的恩情，我实在是无以回报，我知道你是市长，身居高位，什么都不缺，我们也没什么拿得出手的东西送你，我经常对强子说要好好报答你，却报答不上什么，反而是你在照顾他，如今你就是叫他做牛做马我也不会怨您，何况我知道你这样安排肯定是为了他好。”张母感激的说道。

    “妈——”傅强看着自己的母亲有点哽咽的说道，他知道自己的母亲辛辛苦苦把自己拉扯大，不知道为自己操了多少心，吃了多少苦，起早贪黑的四处给人做点粗活赚点钱不说，还要卑躬屈膝的向人借钱供自己读书，上大学读书那会，他每次回来看到自己母亲那日渐苍老的面孔，他总是会有一种揪心般的痛苦，他只有告诫自己不断努力的读书来报答自己的母亲，大学毕业一找到工作他就迫不及待的把自己的母亲接到城里来好孝敬自己的母亲。

    感受到自己丈夫悲伤的情绪，张芸默默的握紧傅强的手，给了他无声的支持。

    “呵呵，张大妈，哪有你说的这么严重，还做牛做马，其实小傅，这几年给了我很大帮助，有了他我可是省心多了，如今要把他派下去我还真有点舍不得。”田学文笑道。

    “他是你的秘书，为你做事是应该的，我知道你这样说是为了我让我好过。”张母感慨的说道。

    听到张母这样说，田学文一时不知道怎么开解他，向黄安国露出求救的眼神。

    “呵呵，张大妈，你就不要和老田说这些见外的话了，他可是不把你家强子当外人，你要是过意不去，就就叫多来你家吃几顿饭不就成了吗。”黄安国笑道。

    “那敢情好，别说几顿饭，就是天天来，我还更开心呢，田市长，你以后真的可要常来啊，对了，还有这位黄书记。”张母笑道。

    “好，好。我以后一定和这位黄书记常来。”田学文赶紧答道。

    一顿饭在这种感激欢快的气氛下吃完，黄安国和田学文实在是吃的太撑了，张母的热情让他们不得不把她夹过来的菜都吃完，现在都快走不动了。

    离开傅强的家，黄安国对田学文笑道“老田，这可是我从小到达吃的最饱的一顿饭了，现在都要涨死了。”

    “哎呀，彼此彼此，我也是撑得不得了。”田学文苦笑道。

    “呵呵，要怪就只能怪你对你这个秘书太关心了，人家的母亲对你都感激涕零的，连带我也享受了下特殊的待遇啊，哈哈。”黄安国大笑道。

    “你要是舍不得这种待遇，赶明儿我再带你过来啊。”

    “呵呵，那就算了，天天这种待遇会受不了的。”黄安国赶紧摇头道。

    “好了，赶紧回去吧，这顿饭都吃到九点了。”田学文看了下手表说道。

