    所以，当张文理清了思路之后。

    自然也就明白了自己接下来，首先要做的是什么？

    首先自然就是修炼各种掌控、控制类的术法。

    特别是御尸之术，御邪之术。

    毕竟术法实际上就是真气以特殊的轨迹路径进行运转之后，产生的特殊效果而已。

    以现在的研究结果看来，自己一开始的阵法思路反而是错误的。

    毕竟阵法最终还是要依靠灵气的运转，才能形成特殊效果。

    但是，张文可是控制不了灵气的！

    所以只要形成阵纹的癌异变细胞出现问题，而自己又不能操控掌控灵气。

    那么自己的所有努力跟血汗，甚至反而是为了癌异变细胞做嫁妆！

    研究明白了，这其中的区别之后。

    张文也是被自己吓出了一身的冷汗！

    还好这血液构成阵法的思路，结果并不太好。

    让自己阴差阳错之下，放弃了这个方法。

    要不然，最终自己反而是自作茧自缚，那就真的搞笑了。

    收回心思，张文感受着胸口之内那块下品灵晶正在快速的被抽取出灵气。

    然后在剑修秘典的血纹运转之下，转化为自己的真气。

    已经长时间故意压制的修为境界开始缓慢地增长起来，张文心中也是再次升起强烈的紧迫感。

    接下来需要做的事情，要抓紧时间了。

    首先，张文打算要完成的第一个最为紧迫的研究目标，自然就是寄道邪印的血纹术化。

    这是操控邪物的一道特殊术法，是凝煞宗的拿手绝活。

    而寄道邪印的创造理念，张文发现极为适合自己。

    寄道邪印在灵体之中形成的那种脉络，如果在自己身体之中也散布开来，自然也是能够起到掌控身体的作用。

    不过，这其中还有一个问题需要解决。

    那就是寄道邪印是分为母印和子印的，子印自然就是用来操控自己，控制自己的身体。

    但是这母印却是要存放在哪里？

    张文皱起了眉头，思绪了好久，突然心中一动。

    这寄道邪印的母印也是由真气构建而成的，既然都是真气，而自己的真气又储存在丹田之中。

    要不然直接把整个丹田，改造成一个母印！？

    如此一来，丹田之处全部是真气，是自己的地盘，那癌变细胞并不能入侵到那里。

    如果把丹田之内的真气改造成母印，那么以后自己的丹田之处，就相当于是自己的操控总部…

    而子印在丹田之外，配合母印操控身体各处部位…

    甚至，就连自己的脑部也不能放过。

    现在的张文极度怀疑，既然这个癌异变细胞能够凝聚出集体意识，只怕自己现在的脑细胞也是已经成为癌异变细胞了。

    只是由于自己原本的意识压制，那新的癌异变细胞集体意识一直因为才刚刚新生，太过于微弱，所以才被自己压了一头。

    但是一时之间的压制，张文明白并不代表着能够一直压制。所以现在的他必须要未雨绸缪。

    收回心思张文开始研究起了寄道邪印该如何血纹化。

    张文首先把自己体内那控制小异的寄道邪印母印，进行了详细的剖析。

    不单只如此，张文甚至还把这寄道邪印的母印给解散，一点点地分析着。

    就连小异灵体之内的子印，张文也把它给解除了，详细的开始研究起来…

    ………

    十日之后，张文感受着张丹田之中真气的最中心，一道由真气所构成的一道母印，脸上的喜意终于把疲惫给压制下去。

    此时张文的丹田四周，皆是被一道道血纹给包裹着。

    这是一种特殊的血纹，灵感自然是来自于寄道邪印。

    这丹田四周的道道血纹之中，并没有真气流转。

    而是极为诡异的对张文丹田之中的真气进行了引导，让他丹田之中的真气，凝聚成了一个寄道邪印的母印。

    这是张文新研究出来的另外一种血纹使用方法。

    既然这母印是自己最为重要的操控关键，张文自然不可能让癌异变细胞直接参与进来了引导，只能用间接的方法。

    而且如今，如今这寄道邪印的母印在丹田的真气之中，已经凝聚完成。

    张文顿时心念一动，那道道围绕着丹田的血纹顿时消散开去，化为血液向着身周散去。

    而完成的那些血液的散开之后，张文心底有些紧张的注意着丹田之中的那一道母印。

    这是最为重要的一步，如果脱离了那些血纹的引导，这母印就开始溃散的话。

    那这一次试验就算是完完全全的失败了。

    还好张文的担心并没有发生，过了十几个呼吸之后，那一道真气所凝聚而成的母印，依旧在张文的丹田之中老老实实的呆着。

    到了这一步，张文的心里终于松了一口气。

    随后阵阵喜悦感，顿时在心底浮出。

    原本的施展方法张文已经试过多次，根本无法在丹田之中凝聚这寄道邪印的母印。

    就算是血纹化也是一样如此，这让前面那几天张文心底的焦躁和暴躁，积累得差一点点就要压抑不住发起飙来。

    还好，最终张文还是找到了这个方法和方式，解决了这个问题。

    而随着这道母印的完成，接下来张文需要做的很简单。

    就是时刻保持着丹田之中的真气有着足够的分量，能够补充母印的运转，然后在身体之中再构建一道子印。

    既然母婴已经构建完成，张文自然也就不会再继续浪费时间。

    随着心念而动，真气蛋的汇聚，一道子印顿时在他的胸口下方凝聚完成。

    随着子印的构建完成，一道道由真气所组成的细丝，开始想着张文身体的四处扩散开来。

    这时候，附身在张文体内的小异，终于终于再也忍不住从张文的身体之中，脱离了出来，面露惊恐之色，极为害怕的看着张文。

    而张文却是没有搭理小异，也没有阻止小异的离开。

    而是全神贯注的控制着，那些真气细丝向着身体的每一处蔓延过去。

    而此时，张文身体之中的那些癌异变细胞仿佛察觉到了什么一般。

    开始产生一丝丝的抗拒情绪，并且身体之中的不少癌异变细胞开始躁动起来。

    唯一还保持着平静的部位，只有那子印四周，已经被真气细丝所覆盖的部位…

