
其实吴世民说的还是对的，美国人还真没把进攻塔拉瓦当作打仗，而是塔拉瓦当作练兵的。

这练兵即有海军方面那些刚服役的十几艘航母及飞行员的练兵……这也是美海军要轰炸七天的原因之一，轰炸的同时也是在训练航母的指挥调度，以及舰载机飞行员的起飞及着舰训练，至于投弹训练，那基本就是把炸弹朝岛的位置丢就可以了。

当然也有陆军方面的登陆作战训练，不过这个训练被认为是毫无危险的，就像美军的一名战地记者形容的那样：“无论我如何想像，也无法克服日本人已经退出或者被炸死的念头，因为没有人能在这样的轰炸中生存下来！”

但张弛却知道这只是一种假想。

塔拉瓦环礁之所以被称之为环礁，就是因为它是由一系列狭长的岛屿围成一圈组成……之所以会形成这么有规律的“围着一圈”，是因为它其实是个巨大的海底火山，海底火山的火山口冒出海面就形了围成一圈的“环礁”。

于是很明显，这样的“环礁”都有一个特点，那就是细长狭窄。

比如塔拉瓦环礁面积最大也是日军主要的防地“比托岛”，其长3700米，宽从450米到540米……宽度只有450米到540米。

这么窄的一个岛，对于军舰的舰炮来说是很难命中的，而且就算命中，炮弹也会因为较为低平的弹道及岛上珊瑚砂地质，不是触发引信爆炸而是弹起一头栽进另一侧的海水里。

至于轰炸机的航空炸弹……从空中往下看完全就是一片烟尘和水汽，烟尘是珊瑚砂被炸弹炸成的粉末，水汽则是炮弹在海水里爆炸蒸发而成的，这些粉尘和水汽很快又结合在一起笼罩在比托岛的上空，使飞行员根本就看不见比托岛的位置，只能把炸弹照着烟雾里投。

而比托岛的宽度只有四百到五百多米，航空炸弹命中的慨率并不高。

于是就出现了现在这种状况：美国海军的轰炸看起来声势浩大而且颇见成效，但实际上日军在比托岛上的工事并没有遭到多少破坏。

“我们将在后天凌晨发起进攻！”张弛说：“像这样的仗……美国一般是不需要我们出手的！”

“那当然！”吴世民笑着回答道：“美国佬怎么会甘心把这个功劳平白送给咱们？”

其实这是张弛在以退为进……在现代时，骗子在骗人时，首先就是要让人觉得机会难得，失去了就不会再有了，张弛也是这么做的。

“不过……美国佬还是给了我们一个机会！”张弛说：“你知道的，咱们始终还是要跟美国佬一起打仗，在战场上很多时候要联合作战。所以，美国佬希望我们能派一支部队去，人数不需要多，一千人以内，做做样子就可以！”

闻言吴世民的眼睛不由亮了起来。

这可是一个难得的机会，要知道此时自己才出国不久，如果刚到拉包尔就协同美军打一场大胜仗，那在蒋校长那以及国内可以造成多大的势啊，吴世民几乎就看到往后似锦的前程了！

想到这，吴世民就陪笑着对张弛说道：“师座，你看……新28师训练也有一段时间了，练了这么久，我也想让他们练练手！是骡子是马总要拉出来溜溜嘛……”

“吴营长的意思是……让新28师上？”张弛故作为难的说道：“可是……新28师才刚到不久，对这里的气候及水文还没有完全适应，登陆作战的训练也只是刚刚开始。这个……”

张弛这是在以退为进。

人是种很奇怪的动物，如果张弛一上来就告诉吴世民有个好事留给他，那么吴世民的第一反应就该是：这样的好事凭什么留给我？这其中肯定有诈。

反而是像张弛这样，让吴世民自己提起，而张弛又有些不愿意……这不但会让吴世民疑心尽去，还会越发希望得到这个任务。

“嗨！”果然就见吴世民拍着胸膛道：“师座，我手下的那些弟兄也不是吃素的，他们跟着我枪里来弹里去提着脑袋过日子十几年了，哪里还会被这点小事给吓倒！师座放心，属下必定全力以赴，为党国尽忠！”

闻言张弛不由在心里骂了一声：“他娘的，还枪里来弹里去，你们这些军统特务是拿着百姓的命取乐吧！”

但这些话张弛当然是不会说的。

张弛故作沉思状，回答道：“这样啊……可是，我这任务已经安排下去了……”

“师座！”吴世民凑了上来压低声音说道：“给个方便，到时我会在蒋校长那边……”

接着吴世民就不往下说了，张弛当然知道吴世民的意思，他们可是蒋校长的“钦差大臣”，说好话还是说坏话只在八了们一念之间。

想了想，张弛就点了点头，说道：“那好吧！吴营长既然放出话来了，那我也就没什么好说的！只不过……美国佬的部队是陆战二师，也是支打过仗的部队，到时吴营长你……”

“师座放心！”闻言吴世民心里早就乐开花了，当即就应承道：“属下一定会带领新28师的弟兄们好好打一仗，不会丢师座的面子！”

其实张弛这哪里是担心吴世民等会丢他的面子……这面子虽然要，但吴世民这支小部队就算再怎么丢人，往后也能在战场上找回来，反正这死的兵又不是新七军的。

张弛这是担心吴世民这一干人在登陆时，日本人随便打个几炮他们就退回来了，那时自己“借刀杀人”的大计就玩不转了。

“既然是这样，那我也就放心了！”张弛点头道：“那么吴营长，你这就去通知弟兄们做好准备吧！”

“是！”吴世民应了声转身就要走。

但很快又被张弛给叫了回来：“吴营长，那几个女兵也带上吗？”

“唔，被师座这么一说，还真觉得有些不妥！”吴世民回答。

“是啊，美国佬基本不带女兵上一线！”

“没问题！”吴世民满口答应道：“不带女兵！”

这时张弛才算放心了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874156"  chaptername="第二百章  以退为进">加入书签</a>
</div>
