    “我就想了解一点，之前你们有没有考虑过大陆上普通民众的安危？”颜冲没管本杰明的想法，平静地问道，语气中并没有责问之意。

    关于本杰明的事情，他其实是占了很大便宜的，本杰明就算有害他之心，但毕竟还没有付诸行动，但他却是狠狠地坑了对方一把，所以本杰明就算察觉到了什么，对他有一些意见，颜冲也不会过于在意。

    “我知道你的意思。”埃里克苦笑道，“整个西大陆上的人类数量太多了，传送阵的消耗巨大，更何况是跨大陆传送阵，想要将大部分人类转移到其他大陆，不说其他大陆能不能接受，光是跨大陆传送阵的消耗就是一笔天文数字，三院根本支付不起。”

    “其实信仰月之女神对信徒来说也是好事。”娜塔莎说道，“信仰达到一定程度，死后灵魂是可以被女神接引去神国的。

    一些神灵会直接吸取信徒的灵魂，包括正神阵营的部分神灵，但女神绝不会这样做的。”

    “为我们矮人一族挖掘各种矿物，达到一定的标准，也可以免费乘坐跨大陆传送阵前往北大陆。”泰格在一旁补充道。

    “但这个标准，并不是人人都能达到的吧，无论是信仰，还是挖掘矿物。”

    “是的，这是事实，但没办法，资源就这么多，只有精英才能获得最好的待遇，这在哪里都是一样的道理。”天阶矮人语气粗犷地说道。

    虽然说得很直白，但也非常真诚。

    颜冲也没再多说什么，他没有站在道德高地去指责别人的意思，只是想看看这些大陆的高层有没有更好的办法。

    如果能救人，谁不愿意顺手做些好事呢，可惜大势如此，末日的到来神灵都无法逆转，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，只能说弱就是原罪。

    地球也是同样的道理，目前灵气刚刚复苏，神灵尚未苏醒，颜冲尽力推广职业修炼体系? 但真到了神灵入侵的那一天? 他就只能优先顾及自己以及家人，其他人只能听天由命了。

    接下来? 众人谈论了一下下一步的战略和各自分工? 不得不说，之前三院是非常被动的? 这和颜冲的独自行动有关。

    他生性谨慎，所以很多事情喜欢隐藏着? 并不是为了扮猪吃虎? 而是习惯性的保护自己，但以前还没什么，实力太弱，但传奇之上? 一举一动都会对大陆造成不小的影响。

    颜冲那天回到地球之后? 恶魔族就对新月森林展开了攻势，让三院措手不及，不过好在矮人族和南大陆的精灵族及时赶到，精灵古树又形成了一道坚不可摧的防御，这才抵挡住了恶魔们的突袭。

    不过那天之后? 三院就丧失了主动权，战略转为了防守。

    本来他们打算等着支援到来? 就偷偷地将人员分布到大陆的各个角落，一边发展信徒? 一边搜刮有价值的矿物，然后尽可能转移一部分民众。

    等恶魔正式亮出獠牙? 那么就与之决战? 就算输了? 留下一个贫瘠的大陆也不是特别可惜。

    颜冲当时实力微弱，自然无法接触到这样的绝密计划。

    不过现在嘛，颜冲的到来虽然只是增加了一个天阶战力，但他非常特殊，疑似拥有对恶魔极其克制的白银精灵血脉，所以可以围绕他制定一个战术。

    “颜冲，你确定要现身吸引走恶魔的主要战力？”娜塔莎有些担忧地问道，她已经把颜冲看作了自己的后辈。

    “放心吧，我的天阶领域和空间有关，使用天阶空间魔法的消耗相当于一般人使用地阶魔法，而且我擅长御空术和隐形术，飞行速度也很快。”颜冲毫不在意地说道。

    他这次穿越回无尽大陆，没打算呆多长的时间，因为时间流速已经恢复到1:1了，要不是凯瑟琳身上的诡异厄运，他还真不一定这个时候就回来。

    说不定等到天下第一武道大会举办完毕之后再考虑呢。

    既然来到了无尽大陆，那么正好是一个搜集XP的好机会，天阶恶魔，每一个都是行走的XP，至少一千万起步，他还没杀过天阶呢。

    而且死了一个，地狱位面还会继续补充一个，相当于养了头猪，天天割肉，然后割掉的部分会及时长好。

    其他人担心他遭到天阶恶魔的围剿，他还担心自己不小心杀的太多，引来邪神降临呢。

    不过如果来的只是化身或者投影，他很好奇对方是什么实力，有没有超过天阶。

    “只要材料充足，我们矮人一族可以免费炼制各种史诗级物品！”天阶矮人表态道。

    矮人一族前来支援，虽然也不介意参与战斗，但他们最擅长的还是锻造武器，像是泰格这名地阶传奇，却拥有天阶炼金师的能力。

    这很少见，特别是到了高阶之后，当初颜冲以青铜卡牌师的身份在全职业混战中越阶绘制稀有级卡牌，便让卡牌师协会的人惊为天人。

    而地阶能够达到天阶的炼器水平，更是百年难遇的天才，这一点人类没法和矮人比，这是种族天赋。

    “我们精灵一族，别的不敢多说，治疗神术绝对管够。”男性天阶精灵也是胸有成竹地保证道。

    结束会议之后，颜冲离开了中央高塔，准备开始对新月平原的恶魔们展开刺杀。

    他的任务虽然是尽可能地吸引天阶恶魔的注意力，然后给其他的天阶传奇进一步的计划打掩护，但一开始他准备先进行刺杀。

    他可没准备傻乎乎地上去光明正大地对恶魔嘲讽，然后单挑，能杀掉一个天阶就是血赚。

    屋内，一众天阶面面相觑，哪怕他们大部分都已经活了数百年，都感觉以往的经历没有今天受到的冲击力大。

    “娜塔莎院长，他真的只是不到二十岁的年轻人吗？我从未听说过有这么恐怖天赋的人族，就算是神族，也不可能在二十岁之前修炼到天阶吧。”泰格忍不住问道。

    “他的身上似乎并没有神灵的气息，应该不是神灵信徒。”埃里克摇了摇头道。

