    小熊和土龙们就在坑洞里蹲守了一整夜，其实,除了生物钟特别好的小熊眯了一会儿,没有任何一条土龙睡得着。

    他们很少打架,这次是不得不为了生存反抗,几乎所有土龙都是抱着拼命的决心来的。

    他们不敢将所有指望都放在小熊布置的那个电磁高能炮上,科技武器确实非常厉害,不过在他们的记忆中,垃圾星上的打架大多数还是靠着拳头。

    最大的原因还是这里的高科技武器太少了，存在的那些也是掌握在极少数一部人手上，仅仅靠威胁震慑就能消弭一些战斗。

    所以，没出过垃圾星的土龙们是真没见过大规模杀伤性武器。

    第二天天蒙蒙亮，小熊从梦中醒来，他昂着脑袋转了转,没有等着他起床的爸爸们,没有香香二号阿影……

    叹了口气,小熊起床洗漱,吃早餐。

    见到爸爸们之前,他也要将自己照顾得好好的。

    小熊和土龙们都带了食物过来，这些食物是全族食物存储量的一半,打架是需要体力的。

    不过,土龙们因为熬了一夜,半夜就饿了，忍到天边出现微光，就开始吃东西,现在已经都吃完早餐了。

    于是，小熊压力有点大的顶着土龙们的视线吃完食物，没有浪费一丁点，然后出去联通启动电磁高能炮。

    启动之后，小熊就舒了口气，他对自己的小发明是非常有自信的。

    然后，小熊就去旁边背书锻炼了。

    而土龙们则正式开始进入备战状态，隐藏起来，紧紧盯着蜈蚣领地内的风吹草动。

    直到小熊将该干的都干完了，都开始找了几块布做手工消磨时间了，那些蜈蚣竟然还没有出来。

    小熊有点生气，好歹是去对付他，他也算是厉害的，这些讨厌的多脚蜈蚣就不能认真点吗！

    这让他多没面子？肯定是脚太多了穿鞋耽误了不必要的时间，小熊愤愤想道。

    在太阳快往中间偏的时候，领地内终于出现了动静。

    大蜈蚣们松散地排成了几队，正晃晃悠悠地往外走。

    在伯特和他手下们的心里，他们不过是过去抓人顺便接收一下战利品的，那群土龙根本不敢反抗，他们完全没有必要大早上出门，现在过去，回来还能赶得上午饭，时间刚刚好。

    在伯特等人越走越近，而土龙们也越来越紧张的时候，小熊冲着那边，无声地吐出一个泡泡。

    泡泡炸开之后，整个大蜈蚣领地，开始冒起阵阵耀眼的白光。

    一个个巨大的白色光圈，将蜈蚣领地笼罩在内。

    伴随而来的，还有不敢置信的惨叫声。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？我动不了了！”

    “我全身发麻，我、我的武器都融化了！”

    ……

    随后，连声音都渐渐消失了。

    土龙们眨巴着眼睛，呆呆地看着里面，怀疑自己看到的是不是真的。

    这实在是太不可思议了，虽然知道小熊弄出来的武器是大范围的，但是他们绝对没有想到效果这么震撼，一波就能放倒所有蜈蚣。

    好半天，阿山终于说了一句，“这，这是不用我们打架了？”

    老族长也找回来了声音，一脸激动，“不用打了，不用了，我们赢了！”

    不费一兵一卒，他们就取得了胜利，没有全族被抓之忧。

    老族长犹豫了一下是不是就此住手，想必大蜈蚣们以后也不敢随便招惹他们。

    但是小熊坚决不同意，他一定要抢了大蜈蚣们的地盘。

    一些年轻土龙们也赞同小熊的看法，“我们好不容易打赢一次，如果我们输了，他们绝对不会轻松放过我们。”

    小熊发挥三寸不烂之舌：“族长爷爷，现在将这些大蜈蚣赶出来，我们住进去比较安全。如果我们离开，蜈蚣们恢复过来，早晚还会找我们算账。难道我们能时刻等在外面布置电磁炮？”

    “……那就这样吧。”老实人土龙族长终于做出了决定。

    年轻土龙们一阵欢呼，壮年土龙们虽然还努力保持着沉稳，脸上也很有一种扬眉吐气的感觉。

    被这群蜈蚣欺负了那么多年，还被赶出了居住地几次，土龙一族的士气简直成了负数。

    现在，他们终于开始反抗了，这比赢了更让他们心情激动。

    老族长心知肚明，叹了口气，嘴角的笑意却遮掩不了。

    等了有一个小时，里面的蜈蚣全部都一动不动了，小熊和老族长走在最前面，关闭电磁高能炮，打开大门走了进去。

    老族长谨慎地确定了所有的蜈蚣都失去了反抗能力，他一挥手将所有土龙集合起来，分成三个队伍。

    一队人负责将蜈蚣们都抬出去，在那之前，老族长还要让蜈蚣伯特签署赠与领地协议；另外一队人立刻返回族内，将土龙一族都接过来；第三队人则负责搬运东西，他们虽然不算富裕，也有些家当需要收拾，对于他们来说，过日子是需要分外节省的。

    反正二十三将小熊房间里的几个石头凳子，桌子，还有墙壁材料都拆下来一起运过来了。

    想顺便换个豪华家装的小熊：……

    所有的蜈蚣都被扔到了领地外很远的地方，在土龙们都进入新领地后，小熊又重新开启了电磁高能炮，不过这次变成了对外一米范围。

    在领地大门前，还竖了一个牌子，私人领地，非请勿踏足三米之内，否则后果自负。

    土龙们到了占地不小的新领地，个个新奇地不得了，新领地面积大，地势好，东西也很丰富。

    这是一块极好的领地，只是那群蜈蚣不怎么注重卫生，将这里弄得乱糟糟的，不过他们愿意负责清理！

    他们还得到了蜈蚣们的仓库，里面有一大批食物和可以卖钱的东西。

    “这几天，所有土龙都不要出门，我们收拾领地，顺便将旁边的垃圾区域整理一下。”老族长说道。

    将垃圾区域整理出来，他们就有了一个小小的垃圾区，能靠着这个赚地盘税了。

    以后土龙一族算是有了固定收入，到时候，下一代的孩子们可以得到更多的资源。

    这种好事当然没人会反对，小熊也帮忙在不远处的垃圾区布置了一个大型电磁高能炮区域。

    值得一提的是，伯特带着手下在第二天杀回来了，但是他们很快在外围的电磁炮上又吃了大亏。

    一群进攻的大蜈蚣在外面躺尸了很久自己离开了，反复三天，蜈蚣们次次受挫，无功而返。

    那些大蜈蚣又气又怒，却拿土龙们毫无办法，只能眼睁睁看着他们在自己领地内修路盖房，还示威似的天天跑来跑去。

    是的，一群小土龙吃得饱饱的，跟在小熊身后跑步，边跑边喊口号：“爱锻炼，爱学习，爱生活！”

    本来他们想喊爱吃饭的，被小熊强行改掉了。

    小熊一个电磁高能炮解决掉蜈蚣们的事情被土龙高层很是看重，孩子们的学习就被抓起来了。

    孩子们每天早晨还特意和小熊一起跑步，争取成为小熊那样德智体美都优秀的‘青年’。

    二十三跑在小熊身边，羡慕道：“熊哥你可真厉害。”

    小熊弯了弯嘴巴：“嗯哼，所以我才当大哥嘛。”

    二十三一脸向往道：“我也快十岁了呢，到时候就可以进入小学了，我以后也要当熊哥你这种技术人员。”

    跑在最前面的小熊顿了一下，又若无其事地继续往前跑，心里则惊呆了：十岁！这小土龙竟然十岁了！明明体型比自己小多了！

    想到二十三叫了自己很久大哥，小熊决定就让自己当一个年龄是迷的男人好了。

    年龄同样很迷的顾雨此刻正看着出现在房间之内的银色高大机器人。

    说是机器人，其实除了面无表情，和人类一模一样，但是顾雨这会儿修为恢复，神识扫描之后，发现面前的机器人虽然尽力模拟，还是和人有区别的，尤其是它在五脏之内安装的各种存储装置。

    银色机器人眼中出现蓝光，蓝光将顾雨笼罩了三秒后消失，然后说道：“鬼煞号主人，A级犯人，罪名：杀人，绑架，炸毁重要军事基地，炸毁多艘飞船，捕捉珍惜动植物……无期徒刑。”

    顾雨心里一动，很快说道：“等等，我不是鬼煞号主人，他们肯定是弄错了，我不知道什么地方出了错，但是我醒过来就在这里了，我不可能是鬼煞号主人。”

    一把乖巧软嫩的童音响了起来，顾雨眨了眨眼，漆黑的眼中泛起水光，“我现在只想回家。”

    这是个机会，任谁看到现在的自己也不可能丧心病狂地将自己当成鬼煞号主人。

    二号躲在顾雨怀里给他点赞：“很好！弱小无助又可怜，就这么演！”

    银色机器人依旧盯着他，声音毫无起伏地说道：“那不重要，重要的是，这里是神罚监狱，我是S区管理员09，以后你归我管理，现在，忘记你之前的名字，在神罚监狱，你的编码是A100079。”

    顾雨呆了一下，“为什么不重要？你们不是星际管理最为规范的监狱吗？”

    “这样说没错，神罚监狱是管理最为规范，也是最为严格的监狱，创建以来零越狱记录。”

    “但是我被冤枉了！”

    “这不属于监狱管理范畴，如有疑义，请联系判决机关。”

    “那我出去联系可以吗？”顾雨可怜巴巴地说道。

    “不可以，神罚监狱的犯人不可以离开。”

    顾雨：“……监狱里面有信号吗？”

    “监狱里的犯人不能和外界联系。”

    “我能找你上级投诉你吗？”

    这一次，机器人09停顿了几秒才回答他：“我上级是神罚系统终端，不受理任何犯人投诉行为。”

    一秒之后，09继续柔和地说道：“但是它接受管理员投诉，所以，孩子，你要小心了。”

    顾雨傻眼了，最为神秘和严格的神罚竟然一所全部由机器人和智能系统管理的监狱。

