    见到萧炎到来，萧翼也没废话，抱了抱拳道：“药尘兄还请现身，萧翼有事询问。”

    “哈哈哈！萧翼老弟，我还以为你喊小炎子前来有什么好处给他！没想到是找我来了～”

    药尘大笑说着，身影出现萧翼眼前。

    看着药尘现身，萧翼一笑道：“药兄，实不相瞒，我为仙儿事情而来。”

    “仙儿告诉我，萧炎曾说过，有办法决她身上的厄难毒体！我考虑到应该是药兄知道解决办法！所以找上你～”

    药尘灵魂体听到萧翼说起解决厄难毒体，顿时表情一滞！随后脸色有些没落的样子，说道：

    “不瞒萧老弟，确实经过我这么多年思索，找到一种解决厄难毒体办法！”

    “当年我也有一位好友是厄难毒体！我曾倾尽全力找寻解决她厄难毒体办法～”

    “直到后来，我钻研出一种可能！可惜她～”

    药尘说到这里停顿，一脸没落的模样，萧翼不忍，却不知如何安慰他，只好张口道：“药兄节哀！逝者已矣，生者如斯！过去的就让她随风～只当曾经有过一段美好的回忆……”

    听到萧翼安慰，药尘苦笑一声，“呵～”

    随后止住哀伤情绪，一双眼睛有神炯炯盯着萧翼，跟着说道：“萧老弟，解决厄难毒体的办法我确实有！只是太过困难！”

    “要解决厄难毒体，需在她体内炼制一粒毒丹！炼制毒丹方法，第一需要菩提化身液！第二需要七阶天毒蝎龙兽魔核！”

    “至于第三嘛，更加困难，必须得到三种异火！而且需要能控制三种异火的炼药师帮助，才能炼制出来毒丹。”

    药尘一口气说完，列下一系列毒丹所需，最后说到三种异火，炼药师，眼神瞥向萧炎！

    意思很明显，他想说的是，只有萧炎才能控制三种异火，萧炎是炼药师。

    萧翼得到毒丹丹方，一颗心终于放下！

    至于药尘说的能同时控制三种异火的炼药师！这对他来说根本不算啥。

    他自身就有三种异火！还需要别人效劳吗？

    他可记得原著讲述，炼制毒丹需要赤～身相对！

    需要这么苛刻条件，萧翼会让萧炎代劳吗？

    再说了，让他代劳，这位大孙子他也的敢呀。

    就算萧炎敢做，他萧翼有被人家看光媳妇爱好吗？

    自己就能解决，当然不会需要萧炎效劳。

    “多谢药兄给我解决厄难毒体的办法！我会想办法解决的。”

    萧翼真心感谢，抱拳客套一番。

    这一下药尘愕然了！用差异的目光看着萧翼，语气有些不自然道：“萧老弟，我的意思是，萧炎可以克服炼药师，控制三朵异火的问题！”

    “只是他现在只有两朵异火，你看～”

    萧翼听完药尘的话，心底直翻白眼，他那还不知药尘打的什么注意！

    自己有青莲地心火的事情药尘与萧炎师徒已经知道！这俩师徒这是把注意打自己身上来了～

    看着萧炎渴望放光的眼神，萧翼就想揍他！

    他不知道分离异火，会使异火原主人收到很大伤害吗？

    剥离异火，原主人最轻也会跌落几个小境界。

    师徒俩把注意打在自己身上，萧翼心中来气！

    起身，脸色严肃，一本正经对着药尘一鞠躬，道：“感谢药兄为贱内事情操心，不惜剥离骨灵冷火！”

    “药兄大恩大德没齿难忘！无以为报！你放心，你剥离异火所受到的伤害，我会为兄长想办法解决觉得。”

    这一下药尘傻眼了！萧炎也傻眼了。

    只是傻眼的萧炎还有些心动！

    药尘要是剥离骨灵冷火给他，他也不是不可以吸收～

    他没看到药尘灵魂体幻化的脸都变色，要多难看有多难看！

    本来他打萧翼的注意，没想到反被萧翼将了一军！这下尴尬了。

    “呵呵！萧翼老弟又不是不知道，剥离异火会受伤的！”

    “我又是灵魂体状态，要是剥离异火，恐怕魂体会变得非常虚弱，很有可能再次陷入沉睡。”

    听到药尘这么说，萧翼只是给他丢了一个大白眼！

    其意不用解说，药尘也明白！

    你剥离异火受伤，我剥离难道就没事……

    一时谈话有些尴尬，药尘给萧炎使了一个眼色，萧炎心神领会，上前一步道：

    “翼爷爷，您询问厄难毒体解决办法，老师已经给您答复！你看～若是无事，孙儿与老师就告辞了！”

    “我体内还有一些海心焰本源未曾炼化，需近一步炼化巩固修为。”

    “嗯嗯！你们有事你们去忙！”

    “药兄保重！”

    萧翼一点没有挽留意思。

    “萧老弟告辞！”

    药尘道别一声，嗖的一下进入了萧炎手上的戒指内！

    刚才谈话有些尴尬，他还是离开的好。

    “翼爷爷，那我走了～”

    “去吧！去吧！”

    萧翼摆手，明显有些不耐烦。

    任谁如此心里也不痛快。

    萧炎也识趣，灰溜溜的逃也似的走了。

    刚离开和平镇，萧炎有些埋怨道：“老师，您怎么可能把注意打在翼爷爷身上呢～”

    萧炎这一句撇清的话让药尘气的不轻！差点一口老血喷出来。

    也幸好他是灵魂体，没有血！所以没有喷血。

    不过他的灵魂体差点气晕了。

    自己如此谋划为了谁？

    最后还被埋怨！

    当时这个混蛋可不是如此，而是一脸渴望神情！

    现在这个混账却赖在自己身上～

    不过想想也是，谁让自己贱呢！自己提什么异火……

    “哼！”

    药尘气的要死，却找不到理由解释！唯有冷哼以示自己对萧炎不满。

    见到自己老师生气，萧炎心中咯噔一下，赶紧换了一副讨好的笑脸，“嘻嘻！老师您别生气嘛！其实我也很想要翼爷爷身上的青莲地心火！”

    “只是，只是翼爷爷宝贝的不得了，看样子是不可能觊觎了！”

    萧炎说道萧翼身上的青莲地心火，满脸都是羡慕向往！

    要是让他知道萧翼身上不止一朵青莲地心火！还有阴阳双炎，火山石焰！萧炎会不会羡慕的生出歹意呢？

    没准心生歹意，弄一些毒药孝敬一下他的翼爷爷。

