    “轰轰轰！”

    锋矢型的安格拉重骑兵所过之处，诸国大军人仰马翻，竟无一合之敌。

    “唏律律！”

    一名契丹铁骑神色凶狠，凭借着精湛的技术陡然腾空而起，以雷霆万钧之势穿过大军的缝隙冲向一名安格拉重骑兵。

    契丹人以凶猛著称，那名契丹铁骑本身的实力再加上战马冲锋的力量，这一击的力量不断叠加，早已达到了一个惊人的地步。

    然而下一刻——

    “砰！”

    大军之中，一名全身披甲的安格拉重骑兵眼疾手快，手中的重剑横向递出，锵的一声，重剑斜扬，横亘前方，竟然举重若轻，硬生生的挡住了这名契丹铁骑的冲击。

    “轰！”

    那名安格拉重骑兵目光深寒，就在挡下那名契丹铁骑攻击的刹那，手中重剑猛然往前一刺，噗的一声，一截血红的剑尖从后方刺了出来，竟然将那名契丹铁骑连人带马一举刺透，斩杀在半空之中。

    上千斤重的铁骑竟然被他轻若无物一般，悬挂在半空之中。

    “不可能！怎么有力量如此强大的骑兵！”

    那名契丹铁骑身躯后仰，保持着最后被刺穿的姿势，脑海中闪过这道念头，然后眼前一黑，便什么也不知道了。

    “逃，快逃！”

    “我们根本不是他们的对手！”

    “我不想死，快逃！

    战场上，一名名诸国联军的战士心旌摇动，目中满是恐惧。

    嗖，没有丝毫的征兆，一名奚部落的战士脱离阵列，转身逃跑，接下来，越来越多的诸国士兵在死亡的恐惧驱使下纷纷朝着远处奔逃而去。

    “哼，大军听令，全力进攻，绞杀叛逆！”

    远处，王冲骑着一匹如龙大马，眼观六路耳听八方，早已将一切尽收眼底。

    “妙算多者胜，妙算少者败！”

    这场战争到目前为止，所有的一切尽在他的预料之中。

    战争从来都不是士兵多寡的较量，安禄山如果以为纠集诸国大军，就能够搅乱中土，那真的就大错特错了，在他面前，就算安禄山有再多的兵马，也永远是弱势的一方。

    “异域王有令，诛杀叛贼！”

    “异域王有令，诛杀叛贼！”

    “异域王有令，诛杀叛贼！”

    而收到王冲的命令，众军士气大振。

    数十万的大**队气势如虹，纷纷向着对面冲杀而去。

    而他们对面，原本和他们僵持的一名名对手，立即被他们杀得节节败退，溃不成军。

    双方的实力差距远没有达到如此明显的地步，但是心理上的影响却是难以磨灭的，诸国的联军这一刻心已经完全乱了。

    没有人可以在腹背受敌，大军溃乱的时候还保持镇定，全心应战。

    兵败如山倒！

    只不过短短一瞬，左翼，右翼，两个方向的大军首先支撑不住，在充满复仇焰火的张守珪和同罗大将军阿不思的指挥下，两支大唐的军队势如破竹，首先冲散诸国联军的所有防线。

    “不好！”

    而另一侧，作为统帅的崔乾佑，田乾真，白真陀罗，以及高藏王等人纷纷变了脸色。

    “拦住他们！”

    “所有人听令，不惜一切代价也要拦下他们！”

    远处，正在跟王冲其中一个分身大战的契丹王、高句丽皇帝渊盖苏文、**厥乌苏米斯可汗纷纷心神大乱，众人原本以为集齐诸国的高手，再加上诸国的宗派强者，使用人海战术应该足以对付王冲。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    王冲是九州大都护，也是整个大唐百万大军的最高统帅，只要杀掉他，大**队群龙无首，自然也就跟着溃败。

    但是目前看来，王冲的分身不知道有多少，还不知道哪个是他的本体，斩首战术已经失去了最初的意义。

    更要命的是，众人根本就不是王冲的对手。

    “渊盖苏文，你还真是愚蠢，竟然想到和安禄山勾结，做他的马前卒，我还真是高看你了！”

    王冲耻笑一声，陡然一掌拍出，磅礴的罡气滚滚荡荡，直接一掌震碎了渊盖苏文“天神六御”中最强的第六刀。

    砰地一声，渊盖苏文的刀气溃散，整个人被王冲震得倒飞出去，气息翻腾不已。

    “你们大唐野心太大，我不打过来，你们迟早会打过去，与其坐以待毙，还不如搏上一搏，说不定还能够顺利占领中土，取而代之，从此一劳永逸！”

    渊盖苏文背后背着数刀，尽管被王冲震得内腑受创，受伤不浅，但却丝毫不改枭雄本色。

    声音未落，渊盖苏文立即人刀合一，联合众人再次向着王冲冲杀而去。

    “一派胡言，高句丽之所以能够苟延残喘，仅仅是因为大唐仁慈而已。”

    “大唐仁慈，却不代表我也仁慈，本王早就有心对付高句丽，只是一直忙于对付大食和西方诸国，腾不出手来而已，既然高句丽人想要求死，我就索性成全你们。”

    王冲阵阵冷笑，他的身形一动，大虚空遁施展到极限，砰砰砰，渊盖苏文、契丹王等人纷纷如遭重击，被王冲恐怖的力量震得毛孔中血雾迸射，一时间不知道断了多少根骨头。

    “大人！”

    局势紧急，一瞬间，远处无数的将领纷纷扭头望向了六杆巨大战旗下的安禄山和高尚。

    这场战争，诸国只是从旁辅助，安禄山君臣才是真正的决策者。

    左翼，右翼，还有大军后方，各个方向全部都在溃败，就连中军方向作为压箱底的诸天妖鬼大咒阵都摇摇欲坠，呈现出力不能支的迹象，这一切让所有的将领都焦虑不安。

    这一刻，安禄山站立的地方成了诸国方面当之无愧的风暴核心，所有的压力全部都传递到了这里。

    “高尚……”

    安禄山目光闪动了一下，下意识地望向了一旁的高尚。

    “大都护，你还在等什么！”

    一个声音从旁边传来，实力大损，退到后方的奚女王望着前方的君臣二人，美眸中满是焦急。

    狂风呼啸，战马嘶鸣，一阵阵血雾从风中飘来，连天上飘落的雪花都有如绽开的桃花一般透着一股殷红，其他诸国的兵马死了多少他不知道，但是她奚部落的兵马就这么短短片刻已经阵亡了七八万之多。

    这对于那些国力鼎盛的大国来说，或许算不了什么，但是对于人数本来就不多的奚部落来说，这绝对是一种无法承受之痛。

    “再等等！”

    高尚一身儒袍，两鬓发丝舞动，他的目光看着前方，心中同样一片凌乱。

    形势对诸国非常不利，但高尚却并没有失去方寸，依旧保持着极度的冷静。

    “可是大军已经承受不住了，如果再不出手，恐怕……”

    安禄山道，眼中犹豫了一下。

    对于高尚他极度信任，关于这场战争，某些关键的地方，两人也早已达成了一致，不过四面八方惨叫连连，诸国的大军以惊人的速度不断折损，由不得他心中不动摇。

    王冲的奇兵确实让他措手不及，不过幽州方面也还远没有到山穷水尽的地步。

    诸国方面也绝非没有还手之力！

    “主公，我知道你在想什么，可是你应该明白，时机未到，强行出手，即便派出那支军队也未必能够改变战局，反而有可能被对方所趁！”

    高尚摇了摇头，他的目光看着前方激烈的战场，始终不为所动。

    “混蛋，你们到底在说什么！”

    奚女王看着这君臣二人打哑谜，紧咬着牙齿，心中愤恨不已。

    毫无疑问，这两人有着他们才知道的秘密，奚女王不知道其中的关窍，但她却知道一点，这两人到现在都还不愿意出兵。

    气氛紧绷无比，每一刻都有大量的诸国士兵倒下。

    眼看着气氛紧张到了极点，诸国大军随时都可能损失惨重，彻底溃败，就在这个时候，异变突起——

    “呜！”

    没有丝毫的征兆，安禄山的怀中，那枚黑色骨笛突然黑雾喷涌，同时发出一阵阵刺耳的锐啸。

    “轰！”

    就在战场上空，一道惊雷炸开，响彻八荒，同一时间，黑色的云气翻滚，如同海浪般冲刷四方，而就在黑云的中央，电闪雷鸣，瞬息间，一股恐怖的威压无弗及远，笼罩着整个战场。

    那一刹那，战场上敌我双方都是心中一惊，纷纷下意识的抬头望向天空。

    “蚁虫之辈，也想撼动天威！”

    苍穹深处，一个冰冷的声音威严无比，陡然在所有人心中响起。

    而听到这个声音，所有人心中都不由产生一种渺小无比，面对众神的感觉。

    “是太始！”

    “终于出现了！”

    六杆飘扬的诸国战旗下，原本神色严峻的君臣二人齐齐松了一口气，嘴角露出了一丝笑容。

    王冲的实力太强，大唐的高手也太多。

    天下人都以为他纠集塞外诸国，是想凭借人数的优势颠覆大唐，但只有安禄山最清楚，他真正的倚靠根本不是这些军队，而是一直隐秘不出的太始。

    太始和黑衣人组织不可能坐视诸国联军战败，坐视王冲的包围圈成型，并且大肆杀戮己方的士兵，虽然有一定的风险，但也能够提前逼出太始和黑衣人组织的战力，可以说风险和收获并存。

    这也是高尚始终保持冷静，不为所动的原因。

