    当众人看见视野之中，韩非出现的时候，最先有点懵的还是白冉冉这边。

    白冉冉心头算了一下，如果没记错的话，这叶风流所在的那片区域，跟这儿隔着仨区域呢，他怎么到这里来了？

    但是，这会儿，三方大战，白冉冉他们也并未多想。

    反倒是韩非，一上来，一刀破虚，一种类似于大道归一剑的狂猛一刀，在数十万里之外，就已经斩出。

    韩非背负着双手，往刀上一战，所过之处，刀气滋生，刀浪滚滚。

    说实话，这出场，看得众人都迷了。

    安屠夫心头一沉，根本不认识这家伙。而且这人显然是对龙月和李坎离出刀的，合着又是拾荒者之城的人？

    只是，这出场方式也太扯了，这家伙是在装逼？

    龙月身边，李坎离目光一冷：“我来。”

    只见这树人，身上突然长出了一大堆树枝，然后，这些树枝开始展开，上面长出一根根银针般的小叶子。

    “咻咻咻~”

    无数的小叶子破虚射出后，变成了一根根长矛，也是吸取虚空中的力量在爆发。

    只是，当这两根无尽的长矛，和韩非的刀浪碰撞之时，几乎被一种碾压之势击溃。

    “不好！”

    龙月神色微变：“我来帮你。”

    “哗啦~”

    宛若死神镰刀，当龙月镰刀升起，一片黑暗将韩非覆盖，一片镰刀领域，试图将韩非收割。

    “叮叮叮~”

    “铛铛铛~”

    白冉冉皱眉，心头暗骂，笨蛋。真当这是竞技场战斗呢？实战之中，谁的底牌能杀人，直接就用了，何况你还没和这些人战斗过。

    然而，那一片黑幕之中，忽然间闪过一道剑痕，刺眼的刀芒，宛若一轮烈日升空。众人不禁眼睛瞳孔一缩，这刀芒中竟然附带了神魂攻击，让他们一瞬间，迷失了视野。

    “噗嗤~”

    就这一眨眼的功夫，有身体爆裂之声。

    只听龙月惊呼一声：“不好，世界本源。”

    世界本源果的特性，是拿到手后不能放入本源海。一旦放入本源海，首先就需要当场炼化。在这种混战的情况下，龙月哪有功夫炼化？

    而且，这世界本源也不是自己抢到的，龙月只是拿一下。谁能知道，自己的领域被破开的刹那之间，世界本源就被抢走了？

    “嘭~”

    只看见，龙月的一只手臂，直接炸成了齑粉，而韩非则已经出现了千里之外，一只手抓着这世界本源。

    “好快的家伙。”

    安屠夫作为天蝉家族的传人，都觉得刚才那人的速度实在太快了。

    但是，他同样也看的清楚，别看这人只是抢个东西这么简单。在那一瞬，他借用了天道，让自己化作那刀芒的一部分，展开龙月手臂的瞬间，他还用上了空间大道，在龙月和李坎离还没反应过来的情况下，就跑了。

    “铛铛~”

    哪吒分身一个乾坤圈荡开鬼刃，混天绫卷住天洪的金刚巨柱，顷刻间脱离战场，手中火尖枪迸发，刺出一道天痕，朝着本体杀过去。

    不管怎样，世界本源被抢走了，自己这领队的，总要意思一下。

    但是，哪吒分身也只来得及出这一枪。

    “叮~”

    便在那时，只看见韩非本体，云淡风轻地抽过手中长刀，大拇指一弹，长刀出鞘，拔刀术出，天地失色。

    “铛~”

    两道攻击碰撞，韩非借势爆退万里，躲过一根快到了极致的长矛，脚下一踩，刀狱覆盖。

    白冉冉讶异，好巧妙的身法，心说这叶风流展现出来的力量，并没有强到可以碾压龙月和李坎离的地步。但是他刚才那一瞬间的身法，实在是太漂亮了。

    而且，之前的对韩非了解，她并不知道韩非会空间大道。

    哪吒分身一击无果，龙月拎着镰刀指着韩非：“大胆小贼，敢偷本姑娘的世界本源，本姑娘饶不了你。”

    韩非淡漠地说道：“现在是，我的。”

    龙月：“大言不惭，真以为我打不过你？”

    韩非长刀一横，反手间，他的手置于腰间，那里不知何时，竟多了一把菜刀。

    “咦~”

    鬼刃不禁轻咦一声，所有人都知道韩非用刀，但是只知道韩非那柄刀不容易出鞘。可是，却没有人知道，韩非竟然还有一把刀。

    安屠夫大铡刀疯斩，拖住了白冉冉，同时叫嚣道：“哪吒，你的人行不行，二打一难道还干不掉一个小喽啰？”

    然而，哪吒身份爆退，淡漠地说道：“走！”

    龙月和李坎离讶异，什么就走了？

    龙月急道：“他抢了我们的世界本源。”

    韩非看向龙月，不容置疑道：“不过就是一枚世界本源而已。”

    龙月和哪吒分身配合三百年了，还没见过谁掏出一柄短刀，就要彻底呢。这只能说明，自己小觑了那个用刀的。

    龙月当即闭嘴，不过记仇的她还是冲着韩非本体问了一句：“你叫什么名字？他日本姑娘肯定要你好看。”

    韩非冷漠说道：“拾荒者之城，叶风流。”

    “哼！”

    哪吒要停手，鬼刃和天洪自然没必要追着打，本来也打不死，二打一勉强能压住这哪吒，现在人家退了，自己自然没必要追着。

    倒是那安屠夫暴怒：“哪吒你这个没种的，你不是狂的很么？盯着我原始之城很难打么？怎么着，今儿遇到一个拾荒者之城的无名之辈，就不敢打了？”

    哪吒分身看向安屠夫：“白痴，再多说一句，我和他们联手，先干掉你。”

    安屠夫：“……”

    安屠夫心头一悚，言者无心，闻者有意，本来哪吒退了，自己那边就是一对四。要是哪吒在出手，尼玛一对七这要怎么打？

    顿时，安屠夫大骂一声，天蝉双翅震动，化作琉璃光影，爆退而走。

    反正，这种人物，说狂的时候也狂，说胆小的时候也胆小，跑得比谁都快。

    白冉冉并未追击，因为她知道，安屠夫的真正力量，还没有爆发出来呢。

    等到其他人都离去，白冉冉目光看向韩非：“你怎么在这？”

    韩非淡漠道：“你给的图，空无一物，我一路找过来的。”

    白冉冉：“你这么快？”

    韩非没搭理他，而是撤掉了刀域，看着手里的世界本源：“这枚，我的了吧？”

    白冉冉想到，韩非刚才爆发出来的空间大道，不由道：“你走空间大道，为何提前不说？”

    韩非抬眼看了看白冉冉：“以前只是打竞技场，用不到。而且，没人能逼我用到此道，就像，没人能轻易逼我拔刀。”

    一句话，给白冉冉怼的死死的。

    终究是拾荒者之城的辟海境中的第一强者，虽然韩非很无礼，但她作为领队，总不能去计较。

    而且，这一次，是自己小队选拔人员，韩非强，这是好事。

    白冉冉之所以猜测和怀疑，只是因为她不了解而已。

    只听鬼刃寒声道：“小子，说话，放客气点。”

    韩非漠然：“早晚，打爆你。”

    鬼刃：“……”

    白冉冉：“……”

    白冉冉眯了眯眼睛：“既然遇上了，你也拿到世界本源了，赶紧吸收，然后跟上吧！”

    而韩非用那没有感情的声音道：“你们自便，我猜，世界本源已经没了。”

    白冉冉：“何以见得？”

    韩非：“我已经吃了一枚，另一枚被原始之城的吃了。这是第三枚。进来至今，我能遇见三枚，就算还有，也没人摘了。”

    白冉冉不禁讶异：“你已经吃了一枚？”

    韩非：“不行？”

    ……

    事实证明，接下来几天，白冉冉他们真的一枚世界本源果都没弄到。这一次，收获最大的，没想到竟是那个叶风流。

    此番试炼，一共执行了17天。

    后来，一直到离开战场，白冉冉他们才得知，就这一次行动，原始之城死了五个，拾荒者之城死了三个，只有流浪者之城那边死的最少，只死了一个。

    安屠夫回去之后暴怒，疯狂谴责拾荒者之城这边不讲武德，频频动用开天战力。

    但是，这种牵扯，效用不大。除了引得双方开启了墓地战场的又一轮大战，啥好处也没有。

    而接下来的一段时间，韩非每天就是去战场观战，吃瓜。

    因为墓地战场，除了探索原始墓地的时候，还有一处宣战之地。因为九号复苏之地的缘故，两边都已经打了一个月了。

    每天，就是叫嚣，就是挑战。

    这种战斗，韩非出手过一次，一刀斩了原始之城的一个王者后，他就再也没有出战的机会了。

    因为，这边的战斗，一般都是旗鼓相当的情况下打的，打来打去，其实并不容易出现陨落情况。

    韩非这一号，上来一刀屠王，着实给原始之城那边不少王者记上了。加之安屠夫的描述，说韩非和哪吒对了一枪，在龙月和李坎离手里抢了世界本源。

    好家伙，这些都是什么人，天选小队的啊！这档次，就相当于执法营前百，安家本族子弟那个级别，谁还敢招惹？

    所以，韩非每天就只能来吃瓜看戏。

    别人都以为韩非只是来观战，实际上，韩非只是在计算，拾荒者营地，到底有多少是真正的强者。要怎么出手，才可以干掉最多的人。

