    “跟我说说你都干什么去了，老实说我不打你。”袁明珠吓唬路鸣道。

    “我真的没干什么，日本领事馆那个谦田你知道的吧？”路鸣笑道。

    “知道，那个有些虚胖的日本人，不过日本人里属他最好了。”袁明珠笑嘻嘻道。

    “嗯，你还算有眼力，他被硬拉去参加一个酒会，他喜欢喝酒你知道的吧？而且经常喝醉，喝醉酒是很危险的，你知道的吧？”路鸣搜肠刮肚在想词儿。

    “嗯，知道，他好像特别喜欢喝酒，又拉你喝酒去了？”

    袁明珠每次见到路鸣和谦田在一起，都是在喝酒，这是真的。

    古人不是说“酒逢知己千杯少”吗，难道他们算得上是知己？袁明珠真有点搞不懂。

    “他怕参加酒会喝醉了没人送他回去，所以邀请我陪他一起去，我也不好意推辞，就去了。”路鸣这通瞎话编得累死了，手心都出汗了。

    “就这么点事？一点不刺激，也不好玩。”袁明珠撅着小嘴嘟囔道。

    “那你说什么事好玩，什么事刺激，我陪你！”路鸣感到解放出来了，笑道。

    袁明珠就是这么个性格，喜好热闹刺激，唯恐天下不乱。

    “那一会儿吃完饭了，陪我放烟花吧。”袁明珠想了想，今晚也只有这么一件事。

    路鸣立即跟明珠击掌，满口答应，这是堵住她嘴的有效办法，他生怕明珠想出什么鬼主意，愁眉苦脸也得陪着。

    不多时，酒菜都上齐了，大家开始上桌喝酒。

    桌子上光是各种酒就有七八样，回沙茅酒、汾酒、白玫瑰酒、甘露酒、绍兴黄酒，还有洋酒威士忌、白兰地，酒瓶五彩缤纷、光彩夺目。

    首先是盛有德致祝酒辞和新年贺词，基本上都是老一套，祝大家新的一年万事如意、身体健康、财源滚滚等等，然后就是一轮一轮的敬酒。

    路鸣开始慢慢吃喝着，他在联谊晚会上已经吃喝不少，现在就是做个样子，袁明珠倒是兴致高昂，开始跟几个熟悉的人拼起酒来，一刻不肯闲着。

    酒过三巡，荤素馅的饺子分开上桌，镇江香醋和山西陈醋也一道放在了桌上。

    路鸣观察着桌上每个人的神情，这些人虽然他都认识，但没有深交，也没什么话说。

    他感觉到气氛有些压抑，盛有德和盛棣好像也是满腹心事。

    不过想想也释然了，盛慕仪下落不明，袁紫苑被日本人控制着，大家怎么高兴得起来呢。

    如果袁明珠知道了袁紫苑的处境，生死未卜，估计一口酒都喝不下去。

    路鸣的心里藏着一堆乱七八糟的事情，这一顿年夜饭自然吃得没滋没味。

    人真是很奇怪，没有什么就会想什么，有了，在眼边，反而视而不见。

    他想起在外国每次过圣诞节的时候，总是想念国内的春节，回国后这种感觉就淡了，童年时过节的快乐再也找不回来了。

    饭吃完后，路鸣陪着明珠出去放鞭炮和烟花，放了大约半个小时才让她过足瘾头。

    此时盛有德的管家过来，悄声说老爷有请。

    路鸣一直在等着，便吩咐几个丫鬟陪着明珠继续放烟花，自己悄悄来到盛有德的书房。

    盛有德宽敞的书房里只有落地台灯亮着，屋子里黑黢黢的，路鸣悄然走到桌前的椅子上坐下。

    “事情办得怎么样？”坐在黑影里的盛有德问道。

    “是这样的。”路鸣把整件事的过程简略说了一遍，他当然没说遇到燕夫人的事。

    “好，人一定要看管好了，既不能让他们死了伤了，也不能虐待他们，好酒好肉的招待他们。”盛有德说道。

    中国人自古就是这样，理归理法归法，儒家文化讲的是以德服人。

    “好的。”路鸣有些不情愿的答应。

    尽管路鸣的想法和盛有德不完全一样，但他也知道，现在袁紫苑在人家手上，交换人质是头等大事，千万不能意气用事。

    “那个空厂房能住人吗？天寒地冻的，不要把人冻坏了，实在不行我另外找地方安置他们。”盛有德想了想道。

    “您要是有更好更隐秘的地方，就把他们转移过去，我也担心空厂房那里不安全，不过请给我一天时间。”路鸣说道。

    “你是不是想报一下私仇？”盛有德笑了。

    “也不是，我想跟这个家伙好好谈谈。我对他不够了解，知己知彼嘛。”路鸣笑道。

    “可以，那就这样，后天我派人把他们接走，另外安置起来。这两天你一定要注意防范，不要节外生枝。我会通过商界跟日本方面摊牌，尽快把紫苑交换回来。”盛有德挥了挥手，声音里露出了倦意。

    路鸣道了晚安，便退出了书房。

    日本人在第二天才发现小泽征四郎和四个手下失踪，那个倒霉催的男侍者根本没人在意，好像他丢没丢都一样。

    满铁方面并不认为小泽等人是被绑架了，除夕晚上那么多人在联谊会现场，谁能悄无声息地绑走小泽，而且是五个大男人。

    他们作为满铁的精锐，一向干的是绑架、暗杀的勾当，怎么会神不知鬼不觉被别人绑架？

    但五个人在同一个晚上人间蒸发，这也是事实。

    满铁方面召集所有外勤人员开了一天会，商讨此事，准备给总部写一份报告，最后的结论是：因为压力太大，导致精神崩溃，所以小泽擅自离岗，下落不明。

    也难怪他们做出这个错误的判断，小泽在几个月里举止错乱，连续失手多次，令人大跌眼镜。

    前不久被召回满铁总部严厉训斥了一顿，一般人受到这等对待，早就羞愧得剖腹自杀了，小泽能回来继续任职，已经足够坚韧。

    但人的耐受力毕竟是有限度的。

    年前就传言有人要炸掉满铁大厦，谣言压得小泽如惊弓之鸟，稍微有一点风吹草动，就要检查整个大厦，连带里面的职员都要进行全身检查。

    满铁大厦内部人员不胜其烦，民怨沸腾，也有部分人有上层关系，把这个事情捅到了总部，指责小泽干扰满铁正常工作。

    满铁大厦安全的担忧，很有可能是压垮小泽的最后一根稻草。

    肥田把这些看法整理出来，写成了材料汇报给满铁总部，总部认为暂时只能做这个解释，等查明实际情况再做最后结论。

    小泽这样的精兵强将，如果真的被人悄悄绑架或者暗杀，无疑是满铁的耻辱，在坐实之前，他们不会轻易承认。

    “不会的，小泽长官怎么可能擅离职守，打死我也不会相信！”

    满铁总部社长办公室里，一个漂亮女人歇斯底里地喊道。

    “于莺儿，这件事你没有责任，不必这样。现在不过是暂时认定，还不是最终结论。”满铁总社社长安慰道。

    “社长，我不是为我自己，我是为了小泽长官，小泽长官一定是被人害了！”漂亮女人仍然在喊叫。

    “谁能够害得了他呢，他可是这方面的权威专家啊。”社长摇头道。

    “如果小泽长官真的是被人绑架了，那一定跟一个人有关。”于莺儿降低了声调，似乎在回忆着什么。

    “什么人，你说说看。”社长只好耐着性子听下去。

    “路鸣，上海滩的路鸣。”于莺儿咬着牙说道。

    “哦，你说的是上海滩那个赫赫有名的花花公子吧，一个不务正业的公子哥儿他能干什么？他连小泽的一根汗毛都碰不到。”社长鄙夷道。

    “社长，你小看他了，我原来也这样认为，后来上了大当，吃了大亏，小泽长官几次失手，都是跟这个路鸣有关。”情急之下，于莺儿把小泽不肯承认的事实说了出来。

    “于莺儿，照我看，你是接受不了小泽擅离职守这个事实，才产生了丰富的联想。其实我也接受不了，可是这毕竟是事实啊。”社长慨叹道。

    于莺儿一屁股跌坐在沙发上，捂着脸痛哭起来。

