    听到三人是为了询问一些事情，让小姑娘的父母松下一口气，马上就应声：“好好好，那你们先休息一下，我们去准备一下，过一会儿想要问什么就说，只要知道的一定回答。”

    三宵听着高兴的点点头，碧霄拉着小姑娘，对着两人道：“没事，放心吧，你们去忙，我们在这里休息一下就好，反正这件事也急不来，慢慢来吧，你们去忙吧，没事没事。”

    两人看着最后只能去忙着，不过这一次速度快了不少，其实还是很担心他们的女儿的。

    将吃的放好，三宵看了点点头，虽然只是一些普通的山货，但是非常的美味，倒是正宗的货色，作为人间美味倒是很少能够吃到。其实说到吃，还真的不那么在意，修炼高深之辈，哪里有什么时间去吃这些东西呢，何况很多人都是有些讨厌的，这就是其中的巨大区别了。

    “三位请，这都是山中之物，不值钱的，在这里有很多，要是喜欢尽管吃。”两人讨好着，希望不要是什么难事，不然他们真的是没有办法解决，也答不出来的，那就麻烦了。

    三宵也不拒绝，拿起筷子就吃了一点，尝尝了味道，倒是不错的食物，山中之物总会有一些灵气蕴藏，对于凡人来说倒是不错的东西，可以年年益寿，对于他们来说，只是尝尝鲜而已，并不需要怎么多吃，吃得差不多了，就停下了筷子，打算要问一问事情。

    小姑娘看着却是说道：“三位漂亮姐姐，你们怎么不吃嘛，这些可是好好吃的东西啊？”

    “没事，没事，我们吃饱了，你慢慢吃，不要管我们，呵呵呵，吃吧，吃吧。”三宵都是笑呵呵的说道，刚才碧霄已经检查过了，倒是不错的资质，好好地调教一下，将来成仙不是问题，而且还是对她们口味，自然是没有说的，只是现在好不好意思说这件事而已。

    “小荷，三位姑娘已经吃饱了，你可不能强迫她们吃吧，你自己一个吃，乖了。”

    名叫小荷的小姑娘听到母亲的话，只能低下头继续吃自己的东西，时不时的看着三人。

    “三位姑娘，有什么事情尽管问，要是我们知道的话，一定会回答，请你们放心就是了。”其父见之就知道三人是要问事情了，自然不会让自己的女儿打搅了，让自己妻子带着出去。

    三宵见了也没什么，只是小荷有些不高兴，好在母亲的威严还是挺管用的，不敢多说了。

    “其实也没什么，就是听闻你们村每年都会发生一件奇特的事情，是不是这样啊？”

    “哦，你们问的是每年夏季的那一天吧，是的，每年都会有那么一次，不知是怎么回事嘛，一直都么没有人弄清楚，很是奇怪，以前也有不少人到村子历来询问，但是真的是一点都没有找到答案，要是是三位姑娘也是想要找这个的话，可能会让你们失望了，很难找的。”

    “无事，无事，对了到那一天还有几天可等呢，最好能快一点，能说说嘛？”云霄说道。

    小荷之父听闻后，就马上计算起来，飞快的说道：“要是我算的不错的，每年夏季的中间一天，也就是后天就是了，那奇怪的东西就会出现，虽然很神奇，但是我们已经也是奇怪了，还给了我们不少的好处，每一年都能得到一些好大的好处，其实已经后悔说出去了。”

    这倒是，现在真的是很后悔了，要是不讲这件事说出去，岂不是他们村子的，现在被人知道了，说不定有一天得到了信息，可以找到那东西的话，他们村子就没有这种神奇力量了，也得不到那种东西庇护，后悔啊，人心不足蛇吞象，还想要找到，可惜，现在已经迟了。

    三宵听闻倒是没有什么在意，只有后悔了才会知道后悔的意义，可惜已经没有退路了，这就是自找的，不然好好的呆在这里，什么人都不说，即使巧合的话，也不过也是非常小的概率事件，可见这都是他们自己坐下的错事，又能怪得了谁呢，无论是神还是仙亦是凡人。

    “虽然不知道该说什么好，但是事实上，我们也是为了这件事而来的，要是有什么不对的地方，还请原谅，一旦被我们找到，可真要收走了，真是对不住，请你们见谅。”三宵虽然觉得不好意思，但是凡人而言，也仅仅是一点点功效而已，需要发挥出来，那就需要实力。

    其父听后，只能叹息一声，果然如此，不过还说道：“以前也有不少人来寻找，但是都没有找到，要是没有的话，可不要生气，毕竟这件事已经很遥远了，都没有人找到过。”

    三宵听后，点点头，这倒是心中清楚，不需要多疑，只要能找到东西，自然是好事了，即使找不到，只能说她们机缘不够，或者说是实力不足，怨不得他人，谁让她们无法找到呢。

    “无事，要是真的找不到，那是我们本事不济，没有这一份机缘而已，放心好了，对了，我看你们的小荷有修炼的天赋，在下等三人有一个不情之请，不知阁下可否答应啊？”

    其父一听先是没有在意，不过很快就颤抖起来，眼神之中透露着无比的兴奋，抖颤的说道：“三位的意思，是不是想要收我家小荷做弟子，修炼仙法，成为仙女，我说的对吗？”

    “呵呵呵，你说不错，就是这个意思，这丫头也是听和我们胃口，再说了修炼天赋也不错，只要努力一些就能成仙，这一点是没有问题，只是今后的路就不是那么好走了？”

    “没事，没事，能够得到三位大仙的收容，那是我家小荷的福气，是我们的福气才对，呵呵呵，太好了，太好了，我家也要一名神仙了，多么光宗耀祖，谢谢三位仙女大恩。”说着，就想要跪下来感激，不过却是被云霄阻止了，再怎么说也是自己徒弟的父亲嘛。

    “不用客气，既然阁下答应了，那就好，等到这一件事结束，我们就带她离开，只是着修炼之路漫长无比，你们见面的机会可能不会多了，要是你女儿不高兴，也很难成功的。”三宵也是忌讳这件事，对于此倒是非常的要求一些，毕竟是修炼上的事情，可不是玩笑啊。

    听到这些话，其父心中一顿，最后也知道很无奈的事情，修炼之道漫长无比，不是凡人所能承受和等待，即使见过不少，但是也是明白其中的难处，凡人就是凡人，仙人就是仙人，想要在长久下去，那是非常的不那么可能了，这就是无奈之举，无奈啊，拐不了谁？

    “没事，没事，只要我女儿能有这一份机缘，那是我们最开心的，也安心的过日子了。”

    三宵听后，也点点头，山村众人倒是也挺淳朴的，这样挺好，想着就拿出两粒丹药，递了过去说道：“这两粒丹药，你们过后服下，可以年年益寿，对了，说不定还能生一个孩子呢，到时候你们也能其乐融融，要是有机会的，我会让她回来看看的，你们放心好了。”

    其父听着，看着手中的两粒丹药，绝对是仙药啊，脸上的激动不用说了，这真的是太好了，马上就跪下磕头谢恩，这一次三女倒是没有拒绝，顺便将其扯平，如此就好了。

    “起来吧，对了，过一会就服下，一旦被人知道，你们也只会有什么事情发生了。”

    这可不是危言耸听的事情，一些大限将至的修炼者，对于寿命很看重，尤其是对于能延长寿命的丹药，简直就是索求的无法言语的地步，要是被他们知道，还能报得住嘛，说不定连性命都保不住，自然是要尽快的服下才是，如此一来，才能散去效果，那就看不出来了。

    其父一听，顿时一颤，急忙谢过，然后就告退出了门，然后才急急忙忙的找自己的妻子了，并没有将两颗丹药都藏起来，因为知道这其中一颗是给他夫人的，在仙人面前胡来，那是找死，再说了，他们夫妻关系很好，自然是不用那么忌讳多多，很快就找到了他夫人。

    随后就对着小荷说道：“你先去找三位仙女吧，我和你母亲有些事情，先去哦？”

    小荷有些不知所以然，随后就点点头，回到房间中，看着三位漂亮姐姐还在，立马就将之前的事情忘记了，高高兴兴的和她们说起来，心中没有丝毫的隐藏，有什么就说什么。

    三宵见了，很是高兴，陪着说话，时不时的引逗着，同时说了一些神话中的事情，让她感觉到诱惑，好像是大灰狼诱惑小绵羊一般的话语，让三人是兴奋不已，高高兴兴起来了。

    不多时，就说到一块去了，而小荷的父母这时候正好服下丹药，马上就屏蔽了小屋子，不让人知道其中的奥秘，也就没有修炼者知道他们两人的事情，保护好安全也是很有效的。

