    “湖人知道我们很难被击败，我们让对手有些恐惧了。。。”

    安迪微笑着说完这句话后，便不再理会记者们的围堵和疯狂提问，在训练馆保安的接应下，和保镖们的护卫下，走进了训练馆中。

    “这些人还真是够疯狂的。”之前在安迪吸引了所有人注意力时，提前一步进入训练馆的何朝穹，李富贞六人看着安迪走进来，不由的感叹笑道。

    “没办法，他们很久没拿到我的新闻了，好不容易堵住我，有些疯狂可以理解。”安迪十分淡然的笑着说着有点淡淡装逼的话语，当然，众人也绝不会认为安迪这是在装逼，因为所有人都知道，这是实话，他是真牛逼。

    “来吧，看看我的战士们准备的怎么样了。”

    说着，安迪一脸微笑的率先走向训练球馆紧闭的大门，距离很远，就可以听到里面依稀传来的‘砰砰’篮球击打着木地板的声音，

    “咔嚓——”

    训练馆的两扇木门被打开，安迪一行人走进了球馆中，看到了正穿着灰色火箭T恤，红色运动裤的一群高大巨人们在各自做着不同的运动。

    “啪啪——”

    “小伙子们，看看是谁来了!”

    一旁背着手拿着战术板的老尼尔森早就接到了安迪要来的电话，看到门开后，安迪出现，他就拍手吸引所有球员的注意，满脸笑容的说道。

    “老板。。。”

    “老板好。。。”

    “下午好，老板。”

    。。。。。。

    众球员看到安迪，都不约而同的停下自己的动作，露出笑脸，聚拢过来，一个个开口问候。

    “呵呵，大家好，伙计们，你们干的很棒！”季后赛第一轮安迪虽然没有到现场观战支持，但是比赛也都在电视上看过，能横扫开拓者，虽然在意料之中，但是真正实现了，还是让人非常的兴奋，终于打破了所谓一轮游的魔咒。

    安迪和每一个球员击掌示意，看着阿泰斯特在头的两边剃出了火箭的LOGO的新发型，知道这家伙又在表忠心，在NBA漂泊了九个年头，先后效力过四支球队之后，阿泰显然对目前的球队环境感到十分满意，尤其是现在火箭队的阵容冲击总冠军的机会很大，又和大姚这样一位和他一样敬业的球员成为队友，还因此得到了不少天朝来的商业合同，阿泰甚至和大姚有相见恨晚的感觉，他是真心不想离开火箭。

    “呵呵，伙计，你这个发型一如既往的耀眼。”

    听到老板称赞他的新发型，阿泰笑的十分开心，和年轻的大老板来了个握手撞肩后，有些得意又有些讨好的说道，“我的发型有一点莫西干，融入了我喜欢的火箭元素，我想这会非常有趣。当我被交易来的时候，我也把火箭的LOGO弄到了自己的头上。大家都喜欢它，所以我又弄了一次。我遵守了与姚的承诺，我没有食言。因为我曾告诉他，如果季后赛首轮赢了，我就会去弄莫西干发型。”

    “哈哈，我也喜欢你这个发型，而且这个赛季，你也充分展现你的价值。”安迪笑着说道。

    “确实，玩命的争抢，每个球都不放弃的精神，他已经不是球迷们过去了解的那个阿泰斯特了。”跟在安迪身边的老尼尔森笑着点头认可道。

    “如果上帝允许，我愿意在火箭结束自己的职业生涯。”阿泰斯特急忙表忠心道。

    “哈哈。欢迎。”安迪开心的大笑起来，其他人也跟着老板一起笑了起来。

    其他球员也对阿泰的狗腿表现，笑的合不拢嘴，不时还有人伸手捶打阿泰几下，安迪只是笑着摇头，然后伸手和一旁囧笑的大姚握手，笑着关心道：“怎么样，脚踝没事吧？”

    “谢谢老板，关心，没事，只是脚踝有一些酸痛罢了。”大姚笑着说，“我不想在这样关键的比赛之前冒险，所以我选择了休息，然后看看训练，看看比赛的计划。这不会影响今天的比赛。”

    “那就好。”安迪点头笑道，“对了，我给你介绍几位天朝来的朋友，他们可都是你的拥趸。。。”

    说着，安迪开始给双方介绍，众人寒暄着，老尼尔森看出了老板带来的朋友都是为了见大姚，也就没有多停留，带着其他的球员继续训练，把空间留给了众人。

    大姚的高情商那是出了名的，而高情商最重要的一点就是会说话，这一点大姚做的可以说是十分到位了，加上他温和谦逊的性格，大家聊的非常开心，为了不耽误球队训练，众人和大姚合影留念后，也就没有在过多的停留。

    安迪在临走之前，对众球员做了个加油的动作，说道：“BEAT L.A！(打倒洛杉矶湖人)”。。

    “BEAT L.A！(打倒洛杉矶湖人)”。众球员一起高呼，响彻整个训练馆。

    而这时，大姚突然做出一个罕见的动作，他举起手，在脖子上一抹，嘴巴里还发出“咔”的一声。这个动作震惊了整个训练馆的众人。

    “哈哈，好！让我们一起开创一个大场面！”看到这种士气，安迪开心的大笑道。

    临近傍晚，斯坦普斯中心已经被蜂拥而至的两万多球迷给围的水泄不通，真的是人山人海，到处是喧嚣，充分展现了湖人队的火爆。

    对于NBA这样的顶级赛事来说，汇集了两三万球迷，而如何管理好疯狂的球迷，保护赛事现场状况的安全是NBA联盟无比重视的一大问题，今晚的赛事安保管理十分严密，联盟不仅配备了最高级的安保管理人员，同时更是出动了巡警大队以及警犬，让赛事安保更加严密。

    斯坦普斯中心热浪如云，当安迪和一袭黑色披肩紧身短裙，勾勒出了突出的肚子，脸上带着迷人的笑容一同出现在被两万名球迷坐满的球馆中时，见惯了大阵仗，一般的比赛很难提起兴趣，缺少激情，喜欢自顾自的在看台上吃吃喝喝，还有修指甲什么的湖人队球迷们，不约而同的冲出现在球场大屏幕上的安迪史密斯发出狂嘘声。

    “哈哈。”安迪听着震耳欲聋的狂嘘声，大笑着搂紧同样娇笑起来的伊凡娜，举起手右手，不断的挥手，然后竖起大拇指，直接倒竖。

    “嘘嘘嘘——”

    现场再次响起一阵狂嘘声，湖人的球迷们似乎非常喜欢用嘘声招待新晋的世界首富，虽然安迪也是半个洛杉矶人，但是今晚他是火箭的老板，是洛杉矶的敌人，当然，现场的球迷们也知道，安迪史密斯是个能和他们玩到一块的世界首富，所以，大家开心最重要。

    而看到这种被全场狂嘘的场面，李富贞，何朝穹两女都是非常震惊的看着还在挑衅全场的安迪一脸开心的笑容，也很快从震惊中恢复，似乎是明白了什么，不由摇头失笑起来，果然是出人意料的与众不同。

    “咯咯，亲爱的，你还是一如既往的那么受欢迎。”依然踩着高跟鞋，展露着一双大白tui的伊凡娜笑的花枝乱颤，紧紧的挽着安迪的胳膊，亲昵的在安迪耳边娇笑道。

    “哈哈，其实他们这是气愤，气愤我为什么不收购湖人，而收购了火箭，他们享受不到免费的汉堡可乐。”安迪挑眉坏笑道。

    “咯咯。。。”伊凡娜笑的越发灿烂。