    往李轩萦绕过来的诸子浩气，很快就达到了四十余股。

    这让他的琉璃气柱更加的恢弘磅礴，甚至隐隐汇聚出了凤凰虚影，在空中翩翩起舞，回旋多姿。

    也就在这刻，街道上交头接耳，议论纷纷的儒生们又一阵骚动。

    那是国子监的后院，蓦然一道金光冲击，直落李轩的浩气神柱之上，围绕着这琉璃气柱萦绕盘旋。

    “这是，周公？”

    “是我儒家元圣周公旦？”

    这一瞬，街道上的数千人都是眼神震撼。

    那些自居为汾阳王门下学生的儒人们，则是眼神震撼，兴奋不已。

    周公旦乃儒门‘元圣’，也被称为‘先圣’，是儒门思想的源头。

    所以自汉唐以来，周公旦的神位，都坐文庙以南，孔子为‘先师’，坐文庙以东。。

    不过晋太宗靖难之后，因太宗起兵之时以‘周公旦’自比，以‘清君侧’之名起兵。

    当时有儒人面刺太宗，说‘周公旦今已称帝，成王何在？’，还有人在文庙周公旦像前哭灵。

    于是晋太宗干脆将周公旦的神位，请入宫中文华殿的东侧殿供奉。

    不过在仁宣年间，儒门又在孔庙一侧的国子监，给周公旦立下神位供奉。

    故而周公旦在儒门中的地位毋庸置疑，是足以与至圣先师，并驾齐驱的。

    绿绮罗见状也微觉意外，现出了一抹惊喜之色。

    她没想到元圣周公旦，也会认可李轩的‘道’——

    “元圣周公？这怎么可能？”

    此时的宿儒颜久，气息更加的虚弱。

    他不明白，为何周公会认可李轩？

    周公难道不知道，李轩那一套，只会让世间的礼乐更加崩坏吗？

    他的眼神略略晦涩，可目光依然坚定。

    这是因文庙之内，至圣先师与四圣十哲七十二贤，绝大多数都还没有反应。

    那些历代大儒中，同样也有一大半，没有认可李轩的儒道。

    不远处的礼部尚书胡濙，此刻却是一阵冷汗涔涔。

    这种情况，恰恰就是胡濙不愿意见到的，他担心儒门会因此分裂。

    尤其‘元圣’周公旦，‘后圣’荀子，‘亚圣’虞子对汾阳王的认可，更加剧了李轩自立门户，与儒门分裂的可能。

    绿绮罗对此早有所料，她遥望着文庙方向，发出了一声含着讽刺意味的哂笑。

    “到了这个地步，还要抱残守缺，死守着你们的礼乐治国吗？”

    她不禁微摇着头，口中呢喃着：“这是何苦呢？你们现在承认李轩，还能将你们那些真正有用的学问，那些能让世人认可的道理，传承于未来之世。

    可如果你们拒绝他，那么儒门一定会灭亡，即便不被李轩埋葬。也将亡于伪儒与犬儒之手。你们的所有学问，所有经典，迟早无人问津，被那些更被百姓们认可接受的学说砸碎，埋葬！”

    可绿绮罗知道，这些儒门先圣们听不到她的话。

    绿绮罗心想即便是这些先圣诸贤能够听见，也绝不可能动摇他们的想法。

    但凡能在学问上有大成就者，都是心智坚毅之辈，岂会轻易放弃他们认可的‘道’？

    虞子与横渠先生他们是依然在世，曾经有幸得见过千秋笔书写的部分未来，且身处太虚外域，清晰感受到儒门的危机所在，所以愿意认可李轩的道。

    可要想让至圣先师与他座下四圣十哲七十二贤低头，绝非易事。

    就在这一瞬，绿绮罗听见了来自于紫禁城西面方向的‘帝王庙’蓦然传来了一声古朴宏大的钟鸣。

    绿绮罗当即眉眼微扬，知道这些李轩布置的后手已经发动。

    ‘帝王庙’在紫禁城之西，朝天宫的东南侧。

    这里是大晋皇室修建，供奉历代开国帝王、守业帝王的所在。

    其中一座‘景德崇圣大殿’，则是专用于供奉上古时的三皇五帝。

    此时就在这座金碧辉煌，庄严肃穆的殿堂。

    乐芊芊穿着一身白色的祭祀礼袍，神色凝肃的将一封李轩以鲜血书就的誓书，还有李轩著述的《格物》，《辩论》，《物理》，《几何》，《数学》，《国政》等文，放入到了炉中，任其熊熊燃烧。

    乐芊芊则在鼎前深深拜服。

    “三皇五帝在上，民女乐芊芊有禀！大晋汾阳郡王今以誓愿之法发下宏图大愿！他愿穷尽三生年华，极尽九世之力，卫我泱泱华夏，山河无恙，国祚绵长！卫我泱泱华夏，赫赫文明，德懿始祖，万载传承！卫我泱泱华夏，浩瀚沃土，钟灵毓秀，人杰辈出！

    卫我泱泱华夏，浩气干云，九州同心，邪魔辟易！卫我泱泱华夏，家国维新，前事不忘，戮力同心！卫我泱泱华夏，不受外侮，傲视七洲，霸绝四洋！卫我泱泱华夏岳峨河浩，文化昌明，胄衍祀绵——

    此言天地共鉴，诸神共证。今汾阳郡王与儒门先师争道，成则中华大兴，未来可期；败则分道扬镳，两败俱伤，民女受大晋汾阳郡王李轩之托，将其血誓与著述呈上。伏请诸位先古帝君真灵降世，卫我中华道统元气不失！”

    这一瞬，这帝王庙内又是一声震耳的钟鸣声响起，可那钟声还未停息，接下来又是第二声，第三声。

    那巨钟之旁明明就没有人在，却接二连三的响起声浪恢弘的钟声。

    与此同时，那三皇五帝的雕像似乎都活了过来，他们纷纷垂目，往文庙的方向看了过去。

    一股赤金色光柱，也在这一刻冲霄而起，与李轩的琉璃浩气交相辉映，共鸣响应。

    而这一幕，不但震撼了那些文庙之前的儒生，也令礼部尚书胡濙一阵恍惚失神。

    他已认出京西的那股金色神力，正是源自于华夏始祖——三皇五帝！

    胡濙意识到现在的情况已极其不妙，一旦至圣先师与其座下弟子不肯让步，那么今日儒门的分裂必将成为定局。

    胡濙满含不解，李轩他到底是怎么请动这几位人族古老帝君，为他的学问，为他儒道背书的？

    也就在这刻，那文庙之内又是几道辉光浩气照耀在李轩的身上。

    “那是宰予，十哲之一！”

    “还有樊迟！七十二贤中的樊伯。”

    宰予因好学深思，能言善辩，因此不为至圣先师所喜。可因其无双辩才，依然成为至圣先师座下成就最高的几位弟子。

    此人与之前的另一位十哲‘子夏’一样，都有着极大的自主权。

    樊迟也是孔子的弟子，曾经被孔子斥为‘小人哉’。因其重农重稼为后世所熟知，曾向孔子问“学稼”和“学为圃”，却被孔子拒绝。

    “这个家伙，居然是以愿誓之法，请动了三皇五帝，准备倒是挺周全的。”

    此时的绿绮罗已经愉悦的扬起了唇角，她知道今日，至少都是惨胜之局！

    李轩的儒道，惊动三皇五帝，得‘元圣’周公旦，‘后圣’荀子，‘亚圣’虞子认可。

    在儒门之外开宗立派，已经有了雄厚的基础。

    她随后从耳垂处解下了一个号角状的首饰：“我便再助你一臂之力！父亲啊，你且睁眼来看看，这便是女儿如今选定之人。”

    那首饰逐渐放大，变成了真正的号角形状，落在了她的手中。

    当绿绮罗吹响了号角，苍凉的声浪覆盖天空，这天地间忽然亮起了一团巨大火光。

    那火焰垂于天幕之上，内中似有个穿着帝君袍服的人影。他居高临下往李轩看了一眼，似乎略含审视之意，随后遥空一指。

    李轩瞬时之间，就被一团火焰笼罩，这令他的浩气骤然勃发，竟在这瞬间强行冲开了九霄之云，直凌太虚外域。

    于此同时，文庙中又有十数道辉光浩气陆续投照过来。

    可文庙前的诸儒生，此时更关心的却是李轩身上的火焰。

    “这是什么火焰？不知怎的我竟然感觉很温暖，圣洁，无端滋生敬崇之意。”

    “不知道，应该是与刚才的那团火焰，还有那位显身的帝君有关。”

    “我知道了，那是燧人圣皇！这是燧人圣火！”

    众人的声音，却在此时戛然而止。只因空中，又有另一位穿着帝君袍服的伟岸身影显化虚空，他隔空看了李轩一眼，随后就一声轻笑，同样遥空一指，使得周围无数的灵力汇聚于李轩脚下，成就出一副八卦图形。

    此时文庙前的众人都不敢言声，都神色肃穆的纷纷拜倒于地。

    可此时他们心念间，却是无数的念头，疯狂的转动。

    ——那是先天八卦之印！现身的是伏羲？燧人圣皇之子，伏羲大帝今日竟以真灵显世？

    ——汾阳郡王之道竟然神圣至此？竟是三皇之首伏羲大帝，亲自显身？

    ——天下文字之祖，医药之祖，礼乐之祖伏羲大帝，也认可汾阳郡王的学问么？

    也就在此时，一尊人身蛇尾的女子影像，也出现于虚空之中。

    她的身躯高达上千丈，横亘于天际之间，蛇尾则延伸到城墙之外。

    当这尊影像现身，文庙之前的众多儒人，神色更加崇敬，躯体更是几乎紧贴地面，以示他们心中的恭敬之情。

    “那块九天息壤竟然到了你的手中？如此也好。”

    人身蛇尾的女子一声轻笑，她也抬起手，却直接指住了李轩的眉心。

    李轩发现自己的体内，蓦然滋生了奇怪的变化，可一时之间无暇细细感应。

    不过他的眉心却现出了一道金纹。于此同时，女子的声音也在她耳边响起。

    “绮罗选定的人呐，望你勿失吾望~”

    人身蛇尾的女子身影，很快消散于空。

    李轩眼神狐疑的，遥空看了远处屋顶上的绮罗一眼。

    他随后就转过了身，手按着腰刀，冷冷的往文庙之内眺望。

    三息之内，里面再无反应，那么儒门覆灭之刻，就在今日！

    也在此时，文庙深处传出了一声悠悠叹息，随后上百道浩气，都纷纷往李轩方向垂照而去。

