    这些家伙的幻觉，都这么不靠谱么？

    我指了指朱三的手腕，后者低头后才看到那果露在外的半截生锈匕首，而后他抬头，只是露出一个匪夷所思的微笑，身形便彻底消散，就像从来没出现过一样。

    眼前的一切场景都是那么的不真切，所谓的阴阳界，到底是一个什么样的存在？仅仅是爷爷去世后到现在，这期间的短暂时间，我就已经知晓了以前从来没有想过，也从来不会想到的东西。

    这些超出我认知的东西，现在却是在一点一点地充斥我原本什么都不存在的脑海，以至于现在，我已经能够分清虚幻和现实了。

    其实一切，都是自己心里想的太多吧。

    我如是念叨，而后眼睁睁看着面前的空间一点一点崩塌，浓雾再起，只不过这一次出现在我面前的，不再是那些看起来不属于这个世界的建筑场景，而是端坐在地，浑身颤抖的朱三。

    朱三额头上全是汗，手里握着一柄生锈的匕首，好几次，他手中的匕首都险些划过他自己的喉咙，不过庆幸的是每一次，他都将其控制了下来。

    这里已经是山洞中，我拿手电一照，只见在朱三前面，有一个约摸一米多宽的巨大裂缝，那裂缝中还夹着一具赤果的尸体。

    尸体同样是女性，跟先前那些也没有太大的差别，只不过当我把手放在女尸纤弱的背部时，却已经没了之前所感受到的温度。

    除此之外，在这裂缝口之下，还散落着四五具白骨，奇异的是这些白骨身上的衣物，居然都是现代服装，有两具的衣服更怪异，看起来就像是什么动物的皮所制。

    这些尸体都有一个共同点，那就是心脏位置都插着一把生锈的匕首。

    回头看了一眼朱三，这家伙额头上的汗珠越来越多，手中生锈的匕首又被他举到了半空。

    我自然不会让朱三的匕首刺进他的心脏，可我也不敢直接把他弄醒，谁都不知道弄醒他后会发生什么，会不会对他有什么影响，所以现在最好的选择就是让他自己出来。

    回想起先前的幻觉，我身后的这群人，只怕都是没有挺过来，而后死在了朱三所说的阴阳界之中，而现实之中的他们，同样被鬼迷心窍的他们自己杀死。

    可我不明白的是我都能这么快的出来，如果那个人换做朱三，不是应该更快的速度出来么。

    为什么最后最先出来的人却是我，而不是朱三？

    而且看朱三现在的模样，似乎正是到了紧要关头。突然，朱三大吼了一声，口中不断念叨着口诀，那口诀我没听过，可从口诀的内容来看，似乎是一种平心静气的口诀。

    口诀一出，原本浑身都在颤抖朱三登时就恢复了正常，虽说依旧还有些许微微抖动，可比起一开始，已经好了太多。

    这么一来，我更不敢轻举妄动了。

    “你死了，就别回来了，你已经死了！”

    突然，朱三再度大吼一声，而后直接举起了手中生锈的匕首，看那模样，似乎下一瞬，就要朝他自己的胸口插去。

    事实也正是这样，那匕首被朱三高高举起，而后用力地插向了自己心口，我眼疾手快，直接抄起一旁的背包就塞到了朱三的面前。

    这一插，直接穿过背包，而后匕首间更是没入肉里。

    一插过后，朱三这家伙居然又举起了手中的匕首。

    眼见这背包抵挡不了多长时间，我心急如焚，正准备重新找一个能够抵挡匕首的东西，可这一低头，就看到了胸前的三角形符纸。

    这是刚才朱三给我的，似乎是为了以防万一。

    管他呢，先拼一拼。

    没有过多的思考，那三角形符纸被我取下，取下的同时我咬破中指，沾黏上鲜血后就直接贴上了朱三的额头。

    而这一瞬，那背包从朱三胸前滑落，那生锈的匕首距离他的心口，也仅仅只有毫厘距离。

    朱三停了下来，就像是被符纸定住的僵尸。缓缓的，他睁开了双眼。

    朱三的面色略显憔悴，双目浑浊，那模样就好像是遭受了什么巨大打击后一蹶不振，几天几夜没吃东西的人一般。

    “好些没有？”

    一见朱三醒了，我内心一动，赶忙道。

    朱三双目依旧浑浊，似是不可思议一般，蓦地，他突然推开我，手中匕首也“哐当”一声，落在了地上。

    一直到朱三后退好几步，又一屁股坐在了地上，这家伙似乎才略微反应了过来。

    “你没事儿吧？”

    我又紧追了一句，朱三这才深吸了一口气，而后摆了摆手。

    “没什么！”

    朱三用手扶着额头，他脸上的汗珠依旧清晰可见，可见之前幻觉里的东西，让他煎熬成了什么样。

    “你是怎么弄醒我的！”

    刚才朱三退的急，又一脸懵逼，所以到现在，都没察觉我用血沾在他额头上的符纸。

    我指了指他的额头，朱三微微愣神，而后才一巴掌把符纸抓了下来，随后无奈一笑。

    “原本是我用来救你的，你倒好，先给我用了，不过你小子倒是让我有些刮目相看，居然这么快就从里面退了出来。”

    我没说话，朱三一直看着手里的符纸发呆，不知道他在想什么。

    我的脑海里，想起的是朱三先前跟我说过的一句话，你能看到的，都是别人想让你看到的。可眼前朱三给我的感觉，身上的秘密不是越来越少，越来越透明，而是越来越多，越加的让人捉摸不透。

    就这么沉默了十多分钟，朱三这才将符纸一扔，而后起身看了我一眼，这一眼，我似乎在朱三眼睛里看到了些许跟先前不同的东西，可一时又说不上来到底是什么。

    “走吧，都到了这儿。”

    朱三说完，跟先前一样，同样是什么都不解释，在查看那裂缝和地上的尸体过后，就直接钻了进去。

    裂缝后面到底是什么，我不知道，似乎朱三也没有过多的去深究，如果他真的没来过，那这家伙的胆子，是不是也太大了些，至少任何一个正常人，都会想要先搞清楚状况，这才敢进去。

