    蜈蚣山。

    自从被杨宗所败之后，陈升率领着残部一直躲在这里韬光养晦，舔舐伤口，经过差不多半个多月的休整，总算恢复了一些元气，手下的人马虽然没有全盛时期的五十万，但是依靠这里储藏的粮食，也重新聚拢了七八万人。

    “大哥，最近不知道怎么回事，附近的流民都变少了，我们走了几个村子，都找不到人影。”

    侯三脸上颇有些沮丧，半个月前，他还是一个统率六千人马的大头目，意气风发，而现在手下就只剩下百十个老弱病残，眼看大家就要再次出山了，自己靠着这百十人，能干得了什么事？到时候恐怕连口汤都喝不了。

    虽然他是跟随陈升一起起事的老人，但是如果手底下没几个能成事的人，其他头目是不会服他的。

    “不应该啊，我记得之前周围还有不少流民，现在都跑去哪了？你有不有去县城里面看过。”

    陈升皱眉，莱阳府什么都缺，就是不缺饥民，要不然他前些日子也不会这么快就拉起一支五十万的大军。

    “看了，我和弟兄们把整个安阳县都翻遍了，一个人也找不到，就连之前赖在那里不肯走的那些老家伙，也不见了。”

    “这就奇了怪了？有没有派人到其他县去查过？”

    陈升问道。

    “附近除了上阳县就是刘枫那小子占据的垠阳县了，之前听那些从南面来的流民说，最近朝廷大军在围剿那小子，我就没有靠近那边。”

    侯三小心看了看陈升的脸色，试探道：“要不我现在就让人去瞧瞧。”

    “不必了。”

    这时候，一道沉闷的声音从外面传进来，两人转头一看，就看见军师徐晔板着脸从外面走了进来。

    “军师，你回来了？快拿张凳子给军师。”

    陈升连忙对着侯三说道。

    “主公，晔幸不辱命，把翻山虎和坐地龙两位首领请回来了，现在他们正在外面。”

    徐晔对着陈升行了一礼说道。

    “太好了！”

    陈升闻言大喜，之前被杨宗打败之后，他为了能够在短时间内重整旗鼓，除了四处收拢饥民之外，还派出军师徐晔出山联络莱阳府境内另外几路被打败的义军，准备拉拢他们前来一起共谋大事。

    “军师，他们带来了多少人马？”

    “总共五万人马，其中包括八千见过血的精锐和三百骑兵！”

    “骑兵！？”

    陈升脸露惊色，“军师你没有看错吧？他们真的有骑兵？”

    这由不得陈升不惊讶，毕竟骑兵可不是什么人都养得起的，战马不比驽马，不能只吃草就行了，花费可不小。

    “没看错，坐地龙童绅在起事之前，就是马贼出身，那三百骑兵就是他的班底。”

    “原来如此，走，把其他头目都叫过来，我们一起出去迎接贵客！”

    为了表示对两人的到来的重视，陈升带着寨里的大小头目，一同出迎。

    坐地龙童绅是一个三十多岁的汉子，满脸桀骜，身上披着一件大红的粗布外袍，里面有一件精良的鳞甲，透着寒光，他一边头发垂下来不少，遮住一只眼睛，隐隐约约能看见一条狰狞的伤疤。

    站在童绅身边的是翻山虎朱文山，同样是三十多岁的样貌，长得白白胖胖，身上穿着一件员外袍，看上去一点也不像是一名拥兵数万的巨寇。

    两人身后跟着十多号精壮的汉子，一个个匪性十足，一看就知道不是什么好惹的人物。

    “哈哈，两位远道而来，陈某人有失远迎，我在山中设了酒宴，为诸位接风洗尘，请进。”

    “陈首领客气了，那我们恭敬不如从命了。”

    翻山虎朱文山笑眯眯地接口道。

    “来来，我们进去。”

    陈升满脸微笑着左右把住二人的手，并肩迈步寨子的大厅里面。

    大厅里面，陈升当仁不让高坐上首，童绅、朱文山两人分居其下，众人落座之后，一些模样秀丽的女子就端着热腾腾的酒菜上桌。

    不少端酒菜上来的女子直接被一些大汉拉进了怀里，上下其手。

    “来，大家干了，来到这里就和到了自己家一样，都不要客气！”

    “诸位兄弟，我们来敬陈首领一杯！”

    “敬陈首领！”

    “干了！”

    “干！”

    ······

    酒过三巡，菜过五味之后。

    陈升看下面的人也吃的差不多了，就让人撤掉了酒菜，然后正式开口道：“两位贤弟，我也不跟你们兜圈子了，这一次我让军师请你们过来，其实就是为了想让你们与我共谋大事，不知二位意下如何？”

    朱文山看了看对面的童绅一眼，开口道：“陈首领，我二人久慕您的威名，早已倾心已久，否则也不会随着徐先生过来，我二人愿为首领衔环负鞍、持鞭坠蹬，效犬马之劳！”

    言毕，二人仿佛早先排练好般同时起身，单膝对着上首的陈升下拜。

    “好！好！”

    陈升见状，顿时大喜，急扶他俩起来，“两位贤弟快快起来，从今天开始咱们就生死与共的兄弟，有福同享有难同当！”

    “大哥！”

    两人脸色涨红，满脸激动，只不过心里是否真心对陈升这个大哥俯首称臣，就只有他们自己清楚。

    就这样，经过合营，陈升再添五万人马，兵力突破了十万之数。

    安置好朱，童两人的人马之后，陈升把徐晔叫到了跟前。

    “军师，快过来看看，现在我们拥兵十万，这次出山，你觉得先攻哪里比较稳妥？”

    陈升这些日子躲在蜈蚣山，早已待得不耐烦了，看着桌面上的地图，对着走进来的徐晔问道。

    “主公，你在山中可能不知道外面的情况，莱阳府已经落在刘枫的手里了！”

    徐晔叹气道。

    “什么！？这怎么可能，就凭刘枫那乳臭未干的小子？他才多少人马，就攻下整个莱阳府了？不可能，不可能。”

    陈升连连摇头，一副军师莫要说笑的模样。

    “主公，这是真的，杨宗也因为这件事情，被朝廷降罪，现在正被压往京城问罪呢，这件事外面已经传遍了。”

    徐晔其实也没有想到当日在县衙见到的那年轻人居然在这么短时间内就干成这等大事。