    一屁股坐回窗前，陈朝有时候觉得谢南渡真是一个很让人无语的少女，当然了，他也相信再过些日子，谢南渡绝对不会是让他一个人无语，她会让很多很多年轻人无语。

    坐在窗前，看着那瓢泼大雨，陈朝的心思有些飘荡。

    “对了，那个圣女什么的，你有把握战胜她吗？”

    陈朝吧腰间的断刀解了下来，仔细擦拭刀柄，感慨道：“这刀好是好，就是短了点，以后有机会一定要把它重新接起来，不知道神都的铁匠有没有这个本事？”

    谢南渡说道：“你这刀不是普通的兵器，估计是什么大家打造的，不过现在想要重铸，剑气山有这个本事，就是不知道他们铸剑会不会也铸刀。”

    陈朝嘟囔道：“刀剑不一样吗？”

    谢南渡没有去回答这个问题，刀和剑本来就不一样，要是一样的话，为什么世间有剑修，却是没有刀修这样的说法。

    “剑气山好像从来没有为谁铸过刀，他们都是铸剑的行家，对刀没有什么兴趣。”

    谢南渡说完这个之后，转而说道：“她也读了很多书，我和她见过几次，有些交流。”

    谈到交流这两个字，陈朝唯一想到的场景便是这两个女子见面，就开始说起那些典籍上的内容，两人互相提问，然后各自解答，那个场景，光是想想，陈朝便觉得有些头疼。

    “你想歪了。”

    谢南渡看着陈朝的后脑勺，仿佛能将他看穿一样，“只是说些闲话，聊些过往，她真的很欢快，像是一只小麻雀。”

    陈朝点头附和道：“是的，我看她的第一眼，就觉得她像是一片夏天，而且还是盛夏。”

    谢南渡说道：“当时情况这么紧急，你居然还想着看小姑娘？”

    她有些不理解，当然更多的是别的情绪。

    这种情绪很是奇怪。

    “你在想些什么，当时我冲进车厢，一把抱起她，她的脸被布帘子遮住了，我根本都没有看到她的脸，还差点……后来我一直跑，更没有时间去看她的脸，是后来的时候才有的机会。”

    陈朝哈了口气，刀柄上的脏东西被他擦干净，他有些心满意足。

    谢南渡若有所思道：“抱着她跑。”

    陈朝点头道：“后来还背着。”

    谢南渡哦了一声。

    陈朝感慨道：“要不是我反应足够快，只怕是现在没有机会和你在这里闲聊了。”

    “我原来还以为你们两个人不会有什么共同语言，但现在来看，应该是我错了。”

    陈朝看了一眼外面，此刻雨势渐小。

    谢南渡平静道：“这似乎不是你该操心的问题。”

    她站起身来，朝着门外走去。

    一直在屋子里没有说话的柳叶连忙起身，但想了想，又坐了回来，她也算是聪明，知道这个时候自己不该出现，也就没有起身。

    谢南渡来到门外，坐在陈朝身侧，平静问道：“我好看，还是她好看。”

    陈朝一怔，脸色瞬间有了极为丰富的变化。

    来了来了。

    这么离谱的问题，陈朝只在书上看过。

    但他没有想过有朝一日竟然会亲身经历。

    他下意识地吞了一口口水，看向谢南渡，不解问道：“这种问题为什么会从你嘴里问出来？”

    谢南渡说道：“因为我想知道。”

    陈朝说道：“那为什么这么多女子，你要和她比？”谢南渡平静道：“别的女子你也不认识。”

    陈朝沉默了很久，叹气道：“不得不说，你这话说得很有道理，我很难反驳。”

    谢南渡笑了笑，所以便在等着答案。

    陈朝毫不犹豫道：“你好看。”

    “为什么？”

    谢南渡看着他的眼睛，像是想要知道他说得是不是假话。

    陈朝理所当然道：“我觉得你生得好看那就你好看，这有什么判别标准？如果真的有的话，我觉得也是你好看，想来大多数人的眼光都和我一样。”

    朱夏严格意义上来说，还只是一个小姑娘，还没有长开，即便是还能说得上好看，也更多的都是可爱，谢南渡和她相比，自然胜过。

    谢南渡没有在陈朝的眼睛里看到欺骗，有些满意。

    陈朝疑惑道：“我听说这些问题，一般都是发生在互相喜欢的男女之间，我们是不是还没有到那个地步。”

    谢南渡点头道：“自然。”

    陈朝还想问，但谢南渡已经开口了，“但那是他们，我想要知道这个问题，我便问了。”

    陈朝说道：“你还真是不一样。”

    谢南渡笑了笑，外面的雨便停了。

    夏日的雨水就是这样，来得快，去得也很快。

    谢南渡站起身来，邀请道：“去湖边走走？”

    陈朝看了看外面的一片绿意，雨水洗过这些树木，此刻便自然变得很新。

    把断刀重新悬在腰间。

    陈朝点了点头，跟着她一起走出小院。

    两人很快来到湖畔，如今一场大雨过后，这湖畔的垂柳是比之前要更绿了不少，看着就像是春天的时候刚抽出来的嫩叶。

    走在湖畔，两人的心情都还算不错。

    陈朝主动说道：“住在这种地方，是要比天青县好太多了，不过这些日子，我倒是有些怀念那条桃花巷子，和我对骂的汉子，很是善良的婶子，还有街坊们，我都很想念，也不知道新的镇守使是不是真的能护着他们，不过那边的妖物被我杀得差不多了，想来最近几年，也不会有什么妖物的。”

    说起这些事情的时候，他的眼中真的是满眼想念，根本无法作假，他就是很想天青县的那些人和事。

    谢南渡轻声道：“来了神都，有很多东西都有了，但是也会丢掉很多东西，想开点，至少你现在不用为那些灵药发愁了，你可以好好修行，心无旁骛。”

    陈朝皱眉道：“怎么可能心无旁骛，这些事情那么多，不是一桩桩一件件落在我的身上？我现在只是希望自己能多活些日子了。”

    “哪里有这么容易死。”谢南渡看向不远处，说道：“整个神都都等着你一鸣惊人。”

    陈朝苦笑道：“我觉得他们或许是想要我身败名裂的更多些。”

    谢南渡笑道：“木秀于林风必摧之。这个道理很是浅显，你应该也懂。”

    陈朝说道：“怎么看也该是你。”

    谢南渡说道：“他们也很嫉妒我，只是我身后有书院，头顶有老师。”

    “你这个意思，就是说要找靠山呗？”

    陈朝有些无奈，在大梁朝，的确没有比书院更好的靠山了，但书院可不是他想要进去就能进去的。

    他虽然是镇守使一脉的人，但是镇守使府很显然是不会对他有什么照拂的。

    那位镇守使大人可不像是院长那样护短。谢南渡知道他在想什么，缓缓说道：“圣人有句话，叫天将降大任于斯人也……”

    陈朝摆摆手，说道：“要是有可能，我宁愿像你这样，天天这样被折磨算个什么事情？”

    谢南渡笑了笑，继续并肩前行。

    两人并肩走在湖畔，很快便引来了不少人的目光，许多学子如今对陈朝还是没什么好感，但此刻却是不敢凑上去说些什么做些什么，因为那夜御宴的事情发生之后，连何夷都已经输了，他们哪里还是陈朝的对手，上去也是自取其辱罢了，或许书院还是有一两个年轻人可以和陈朝一战的，但那一两个年轻人，很显然不会在这个时候无故出手。

    别人和那谢氏少女不过是在湖畔游湖，难道招惹到谁了？

    感受着那些目光，谢南渡没有什么情绪，她每次出门几乎都是这样，在书院她是很耀眼的存在，对于别人来说，她不仅出身好，运气好，甚至天赋也好，很多人因此很不满，但是也什么都不会说。

    陈朝忽然问道：“院长也是个剑修？”

    谢南渡摇头道：“书院的院长怎么可能会是个剑修？”

    书院的院长，很明显是个读书人。

    当然不见得是所有人都觉得他是读书人。

    “那谁教你练剑的？”

    陈朝有些震惊地指着谢南渡道：“该不会是你自学的吧？！”

    谢南渡看着他，还是缓缓摇头，“我本来有这个想法，但是我有位师兄也是剑修，他给我写了几封信，算是在教我。”

    “院长的弟子，练剑？”

    陈朝挑眉道：“有点意思。”

    谢南渡说道：“老师的弟子里，虽然都在书院求过学，但不代表他们这一生都只是读书人。”

    “有些道理。”陈朝羡慕道：“你有那么多师兄，想来以后打架的时候，会有很多人帮你。”

    谢南渡刚想说话，却忽然听到了远处有些嘈杂的声音。

    她抬头看去，陈朝也跟着抬头看去。

    湖畔远处，聚集了一群人。

    隐约间听见了些争吵声。

    陈朝看着这一幕，感慨道：“你们书院的学子们，真的很喜欢吵架。”

    当初他在南湖畔吵赢了一次，但也是因为站在了大义上，若是换了别的，只怕是没有那么幸运。

    谢南渡看着更远处停着的几架马车，摇头道：“不是书院里的人在吵架，是别的。”

    听她这么一说，陈朝也注意到了，果然在远处有些马车，那些人应该是外来人。

    陈朝说道：“看起来又是外人来书院找骂了。”

    “不一定。”

    谢南渡说道：“朱夏前些日子入城了。”

    她这句话说得有些莫名其妙，但陈朝很快便明白了。

    朱夏是万天宫的圣女，是前几天来神都的，她来的已经算慢了，在她之前，神都已经有不少方外修士了。

    如今来到书院的，或许就是那些方外修士。

    陈朝感慨道：“如今神都风雨大作，他们还敢出来搞事情，胆子真的大。”

    谢南渡说道：“雨再大，也有人为他们撑伞。”

    “敢情就我一个人在雨中淋雨？”

    陈朝搓了搓手，倒是没有什么沮丧的情绪。

    可就在此刻，一道声音在湖畔响起。

    “你就是陈朝？”

