    

    漫天烟尘之中，卫光明右手举过头顶，

    一抹白光从指尖迸发出来，进而一抹神圣的气息氤氲升起，

    漫天石雨再过猛烈，也始终无法逼近他身前一丈之地。

    那些神圣的光明仿佛一个透明的光罩，将他的身躯完全笼罩住，

    站在光罩中间的老人须发间散发的尽是光明的味道。

    随着他指尖的光明爆发，一抹剧烈的光线缓缓向外涌去。

    在他身边的所有物体都被光明气息所笼罩，悬浮于天空之中的落石硕硕而下，

    接触到光明之际，瞬间变得毫无生机，凝聚在落石上的符意很快被光明所净化。

    颜瑟大师感受着那抹行走于世间的光明，神情变化良久，终于还是叹了口气。

    此刻，他已经不得不全力对待将要来临的一击。

    长袍轻轻一挥，山崖上仿佛出现了一道横线，

    横线具有强烈的切割之势，这道横线落在卫光明的身前，卫光明便往后退了一步，

    颜瑟的长袍再度挥起，随着长袍挥动，天地之间，横竖两条直线相交而现，

    横竖是二，合起来便是一个“井”字。

    所有光明在这道符字下变成了一个清晰的字迹。

    无所不在的光明也因为这道字迹开始黯淡，进而碎裂开来。

    这便是颜瑟所追求的符道极致境界。

    也就是五境之上的境界，无矩。

    昊天所制定的所有规则，在这一刻都不再适用于颜瑟的身上。

    井字符无视强大的光明，直接割裂所有，

    卫光明一声长叹，身上的衣袍已经被井字符割裂出数道清晰的裂痕。

    便是破袄中的棉花也被强大的符意切碎成一道道碎屑。

    手臂上晶莹的光芒越来越脆弱，随时会熄灭。

    但他的手臂直指苍穹，心境没有丝毫的动摇。

    看到这一幕，山崖畔的桑桑眼眸之中露出一丝焦虑的神色。

    卫光明的手臂上开始出现一些细不可见的伤痕，

    他的目光变得有些焦灼，但是，他仍然在坚持者，

    或许是这种坚持感动了上天，云层之中，朝阳光线陡然大盛，

    一道光柱从云层之中亮起，

    一股磅礴的力量伴随着这道光柱从云层落下！

    “感谢昊天赐予我最伟大的力量，”卫光明虔诚的声音缓缓响起，

    浑身气势飞速拔高，五境之上的那层纸轻易被捅破了，

    “天启，”颜瑟眼中浮现出一丝疑惑的目光，

    卫光明缓声道：“能在最后一刻收到昊天所赐予的礼物，看来，昊天并未抛弃我！！”

    颜瑟默然不语！

    方绪*看着不远处抿着嘴唇的桑桑，喃喃自语道：“恐怕不是未曾抛弃你，，”

    “只是你还有些许利用价值而已！”

    属于五境之上的那层纸一旦被捅破，此刻的修行者爆发出来的境界不能用强大来形容，应该用伟大来表述。

    感受到云层中的那股灿烂到极致的光辉自苍穹落下，远处观战的书院的二师兄下意识的退了一步。

    往后一步，便是敬畏。

    神力天赐，这种情形若是出现在一个普通人身上，那人或许会因为迟疑，兴奋等等情绪而茫然失措，

    极有可能被这股无比强大的力量冲击成一个白痴。

    但是，卫光明不同，在很久以前，他曾经获得过这股不属于人间的力量，

    所以，他很清楚，该如何接受这股力量，并且使用它、

    双手自胸前缓缓摊开，苍老的身体毫无保留的向外敞开，他的肉体包括他的心灵，都无可保留的奉献给了昊天。

    下一刻，卫光明的眼眸突然亮了起来，即将黯淡至熄灭的昊天神辉陡然迸发出耀眼的光芒，

    光明重新降临，牢牢的将濒临破碎的空间再度填实，并且逐渐牢固。

    颜瑟以超越五境的强大符意将空间割裂，卫光明却以天降神力将空间再度稳固，两人的战斗顿时陷入了僵局。

    符道是人类自我掌握的力量，是属于这个世界最深层的规律，

    天启是昊天赐下的无上神辉，代表着昊天的意志。

    两道超过规则的力量于此间相会，不断交缠着，

    山崖间一切，甚至连那些坚固的崖石都开始迸发出剧烈的光线，进而崩塌，

    任何坚固的物体，在此刻都隐隐有一丝即将融化的迹象。

    “精彩，果然精彩。”方绪赞了一句，然后，将比比东往后拉了一步。

    这不是敬畏，是怕自己体内的神力与他们力量产生感应，生出反击之力！

    毕竟那是凡人之上的力量！

    当股超越五境的力量豁然绽放之时，方绪身前三尺仿佛筑起了一道坚实的围墙，任凭光线如何猛烈，竟然无法渗入其中。

    桑桑的眉宇间顿时泛起了一丝疑惑。

    “嘭”的一声闷响，两股力量相逢，一道灿烂的光线如同烟花盛开，于此间猛然绽放，

    璀璨的光芒很快落下，光明与线条尽数归于虚无，桑桑看着那些烟花灿烂盛开，下意识的闭上了眼睛，然后，又再睁开，眼眸之中顿时出现了一丝晶莹的光辉。

    山崖前的两位老人此刻终于变成跟普通老人一般，身子佝偻，神情萎靡。

    崖间风雪一吹，两人随即同时咳嗽起来。

    卫光明看向樊笼里的那个小黑丫头，眸中晶莹之色顿时大放。

    沉默了片刻之后，他才叹道：“原以为你遇见我，是你的机缘。”

    “此刻，我才知道，原来，我遇见你，才是我的机缘。”

    颜瑟走到涯畔，望向自己默默守护多年的长安城，扬起手，画出两道线条，感慨的说道：“我也看见一道强大的符，”

    “一笔落向东，一笔落向西，最终于此间相会。”

    卫光明顺着他手指的方向，叹道：“长安，果然神奇。”

    颜瑟笑着摆了摆手，道：“都到了这一刻，你还没看透吗？”

    “这个世界，终究不属于你我，即便是再强，也是他们的世界。”

    说道他们这两个字的时候，颜瑟有意无意的看了一眼桑桑、

    “原来，你也看懂了。”光明与符意的对战，两人都看到了一些不可知的画面。

    颜瑟看到了未来，卫光明看到的，却是过去。

    曾经他看到的那个黑夜的影子，其实是自己的机缘，并不是那个生而知之的少年，

    直到这一刻，他才明白，为什么，他会来长安，为什么，他会遇见桑桑。        

