    忍着痛，云音音抬手，默念了琊教给自己的咒语，可没等将轩辕覆记忆提出，外面便响起了琊的冷声威胁！

    “云音音！你是自己出来，还是我进去杀了他，你再出来！”

    听到琊的怒吼声，云音音手上动作一抖，和琊整日呆在一起，云音音也算了解的他的性子了。

    那老妖怪，高兴时像个幼稚的孩子，可生气时，却是真真的魔君。

    顾不得再抽取记忆，云音音慌忙跑出去。

    外面，琊眼神恐怖的看着从里面走出的云音音，语气无比低沉的说道，“看来，你是好像忘了我之前和你说过的话，我说过，一旦你有了逃跑的心思，我就会立刻毁了三界。”

    说着，琅挥手运功，强大的力量在他手下蓄势待发，他看着云音音阴沉道，“显然，你无所谓三界，既然这样，我便先灭了这个神殿少君吧。”

    眼看琊要挥手打向身后屋子，云音音不敢耽误的跑回到琊身边。

    抬头急切的解释，“我没有想要逃，我只是出来和他见一面，此刻就算你不来，我也是要回去的。”

    “你想和他见面？”琊的头发似乎瞬间变得更火红了，他咬牙切齿道，“云音音，你还在想着他？”

    云音音抬头，看着琊无奈苦笑。

    “他是我夫君，我自然是想他的。”

    “夫君？”琊的五官逐渐狰狞，“你们根本就没有成亲，他算你哪门子夫君？”

    “我们在人界早已大婚。”云音音嘴角幸福上扬，“并且还不止一次。”

    说着，云音音第一次直面琊，表达自己的态度。

    “我不知道你为什么非要留我在你身边，甚至不惜用三界相要挟，可是，我想说，我留在你身边可以，大不了就是自由而已，我只当是闭关修炼的。”

    “但你不能困住我身体，还妄想操控我的心，我有夫君，有朋友，我就自然会思念，会想念。”

    “不行！”

    云音音话刚落，琊便厉声阻止！

    “为什么不行？”云音音皱眉，“琊，或许你可以告诉我，你到底想从我身上得到什么？更或者说，你到底要我付出什么，你才能放我回去？”

    琊闻言突然瞬移到云音音跟前，一双手用力按住她的肩膀。

    一字一句，狠狠道，“我要你实现你的诺言，我要你永远留在我身边，伴我日日，和夜夜！”

    云音音眼睛逐渐瞪大，眼中满是惊恐的看着眼前这个好像走火入魔般的琊。

    更令她恐惧的是，他仿佛在透过自己，看向别人。

    心头莫名一颤，云音音一脸怀疑道，“琊，你，是不是认错人了？或者，我长的，和谁有几分相似？”

    琊抓住云音音肩膀的手逐渐用力。

    “不，我没有认错你，从我残魂初合的那日起，我就已经感受到了你。”说着，琊突然一把将云音音抱入怀中，语气似激动似渴求，“我不会再放开你……我们，我们也像人界一般，大婚好不好……”

    大婚？

    “不，不行，琊，你肯定认错人了……”云音音吓得脸色都白了，这老妖怪居然想娶自己，双手用力推着琊的身子，云音音紧张大喊，“我没有给过你承诺，你认错人了！”

    可惜，琊却像癫狂了一般，他开始更加用力的抱着云音音，力道大得差一点点便要震碎云音音的妖魂。

    云音音痛苦的要死，偏偏琊还在耳边大声怒喊。

    “不！你别妄想说话不算数，你说过要一直陪我的，你不能说话不算数！”琊的语气从愤怒逐渐变成哀求，“你不能说话不算数啊……琅……”

    琅？

    云音音惊讶又惊喜，虽然不知道琅是谁，但可以肯定这老妖怪果然是认错人了。

    “喂，我不是琅！你真的认错人了！”

    “不，你就是琅！”琊松开云音音，并伸手指着她心口位置幽幽道，“你的身体有他的至纯之心，所以，你就是他！”

    至纯之心？这又是什么东西？

    云音音一手拍掉琊的手，毫不客气的戳穿他幻想的梦境，“我这颗心是我自己的，而且它不是什么至纯之心，从我出生起，这便是我的心，一颗，普通的妖心！”

    听云音音这么说，琊突然笑了。

    他微微俯身，拉近和云音音之间的距离，眼神兴奋的说道，“你不信？我可以将琅的记忆注入你的身体啊，这样，这样你就会想起我们以前的一切了。”

    “我不是你说的琅，我是云音音，就算你将她的记忆注入我体内，我的身体也不会接受！”

    “是吗？很快，你就会知道，你到底是谁了！原本我不想这么对你的，但你太不听话了！”

    琊说着，便开始双手合掌，随着他口中咒语缓缓溢出，星星点点的光从四面八方向他手中汇聚。

    云音音觉得琊一定是痛失爱人受到打击脑子坏了。

    虽然确信自己的身体不会接受其他人的记忆，不过云音音出于内心的恐惧，还是本能的一步步向后退去。

    可琅却看出她的意图，随着他一个眼神看去，云音音被瞬间定住了身子再不能动弹。

    然后，只能惊恐的看着他是从三界汇聚那个叫琅的记忆。

    而另一边。

    东裕几人自从那日跟轩辕覆跟丢后，便再没他的踪迹，更无法找寻云音音身在何处。

    就在这时，一片亮点在几人面前快速略过。

    南屿看着那亮点，不由惊呼，“哥，那不是关琊那地方的亮光吗？”

    东裕看过去，但亮点移动太快。

    想了想，东裕直接开口，“跟上瞧瞧到底怎么回事！”

    说着，二人使用瞬移，南屿则拉着花奴，在那亮点后面步步紧跟。

    三人站在半空，看着下面的琊和云音音，露出了不敢置信的眼神。

    “哥，我们居然找到了音音！”

    花奴见状低呼，“那人在对云音音做什么？音音看起来好痛苦！”

    东裕这时再看这些从四面八方飞来的亮点，瞬间明白了。

    同时，也不禁面露惊恐之色，“不好，琊在汇聚琅遗留三界的记忆，他想将那些记忆注入音音体内！”

    南屿闻言同样脸色瞬变。

    “不行，琅说过，音音命格和他八分相似，一旦那些记忆被注入，加上她体内的至纯之心，那音音，就再不是音音了！”

    花奴听南屿这么说，没有丝毫犹豫，举掌便冲向了琊的后背！

