 三十三世界从来不缺少逆天妖孽之才，并不是只有洛天才能越级挑战，变态人物太多了，就像黄金沙漠上空中，那大战的暗夜君王和永恒传人。虽

    然都是四级灵帝，不过他们击杀六级灵帝，却是极为轻松，当然，前提不是逆天的六级灵帝，尽管如此，也是极为可怕的存在。

    还有近前，这个看起来其貌不扬的男子，叫作华天雄，是一个大世家的公子，修为就极为的变态，一招就击杀了一个五级灵帝，要知道，他才是三级灵帝而已。

    在这些变态的人物面前，什么一境界一天堑，似乎根本不成立，他们的战力，根本不能以本身的境界而定论。“

    一个废物而已，也敢在我的面前叫嚣！”那

    个华天雄此刻击杀了这个五级灵帝万年青后，冷漠的眼神扫向虚空中，诸多的看客，冷漠的说道，那种眼神充满着强大的战意，不少的人不敢对视他的眼神，一个个的躲躲闪闪。

    就连几个六级灵帝，也只是轻哼一声，不愿意轻招惹他，可见此人的凶威如斯。“

    怎么？你不服气？”

    最后，这个华天雄的眼光落在了洛天的身上，别的人都是目光躲躲闪闪，对自己显得敬畏有加，唯独洛天这几人却是平静无比。

    洛天更是淡淡的望着他，不带任何的敬畏，这让这个华天雄心中有些不爽，杀机渐起，冷声喝道。“

    你杀你的人，和我服不服气有个屁关系，”

    洛天不客气的说道。

    “找死！”

    华天雄眼中闪光一闪，向前踏出一步，就要准备对洛天出手。“

    华兄别来无恙，这是我们的朋友，还请不要介怀，”

    这时，那对先前对洛天他们友好的情侣，其中那个男子，却是微笑着挡在洛天的前面，冲这个华天雄淡淡的说道。“

    原来是九鼎宣的少主，有礼了，你这个朋友似乎对我有些不满啊，”华

    天雄看到这个男子，似乎有些忌惮，停下了脚步，瞪了一眼洛天，却是冷声哼道。

    “呵呵，他是有些脾气，不过倒没有做什么，华兄就不要和他一般见识了，算是给我九鼎宣一个面子吧，”这个男子，英雄潇洒，语气随和，随意的说道。“

    好吧，九鼎宣的面子，我自然要给，小子，不要让我再遇到你，否则的话，九鼎宣也保不住你，”这

    个华天雄扫了一眼洛天冷漠的说道，然后就再说话，认真的关注起远处虚空中，暗夜君王和永恒传人两人的大战。“

    还真是狂妄——”洛天不由的摇了摇头，然后看向这个什么九鼎宣的少主，拱手了拱手：“多谢阁下了，”

    “客气了，”这

    个九鼎宣的少主微笑道，同时神识传音道：“华家在这片天地中，可是仅次于主宰界，势力强大，不要轻易招惹，今天虽然护了你一时，不过却也无法护你一世，以后自己要小心些，”洛

    天听了此人的传音微微一怔，轻轻的点头，表示感谢。“

    灵儿，这九鼎宣是什么存在，似乎这个华天雄很忌惮他——”

    洛天眼望着虚空中两人的大战，却是传音给紫灵儿，问道。“

    九鼎宣和以前的焦家差不多，而且这个势力以贩卖消息，丹药，兵器为主，背后的势力强大，擅于与人交流，和不少的大势力都有往来。所

    以，人缘不错，没有想到这个家伙竟然是九鼎宣的少主，传闻此人极为正义，倒是一个值得结交的人物——”紫

    灵儿认真的传音道。“

    那华家呢？”

    洛天再次的问道。“

    华家？相当于幽州城，比幽州城，比幽州城要强大一些，华家是一个大世家，很久以前，这个家族曾经诞生过主宰，只不过后来消失了，不知所踪。

    不过瘦死的骆驼比马大，华家的家主是九级灵帝，正在冲击半步主宰，只是不知道成功了没有，”紫

    灵儿对于这些势力知道的倒是不少。

    “难怪如此猖狂，不把任何人放在眼里——”洛天了解，不由的哼道。“

    该死，这个混蛋刚才没有冲过来，不然的话，我们一起殴死他！”小

    凌愤愤不平，瞪着那个华天雄，她都准备放狮子了，却是被九鼎宣的那个少主拦住了。“

    这个华天雄是一个人物，虽然才三级灵帝，不过战力可怕，我想胜他也许不难，不过想杀他却是办不到——”

    这时，小凌肩膀上的那个青狮传音道。

    “哼，笨狮子，”小凌骂道，青狮冲小凌翻了翻白眼，然后眼睛也望向了那虚空深处的大战。“

    轰轰——”

    “轰轰——”不

    愧是两大主宰的传人，实力滔天，虚空震动，黄金沙漠都被他们打的要融化了，能量冲天，空间扭曲，一个如同黑夜降临，一个如同永恒不动，立于不败之地，大战连连，不知道大战了几千回合，不分胜负。“

    暗夜君王，今日大战就此为止吧，我们改日再约，”这

    时，那个永恒主宰的传人喝道，声音中透着一种永恒不动如山的气势，虽然是在罢战，不过却是没有人怀疑，即使战下去他会输。

    这种人物以后注定是三十三世界的焦点人的，光芒万丈，璀璨无比，别人的存在就是为了衬托他们的出众。

    “有何不可，哈哈，今日一战痛快，改日再战，”这

    个暗夜君王哈哈大笑，看来两人大战，并不是生死大敌，而是在切磋。“

    轰轰——”暗

    夜君王说完，突然一招打向了盘坐在虚空中的华天雄，华天雄顿时只感觉黑夜降临，整个身体都处于黑暗之中，眼神，六识，肉身等，都封闭在一种可怕的黑暗之中。

    “哼，给我破！”

    华天雄神色凝重，打出一种可怕的法决，能量冲天，动用了秘法，才终于突破了这黑暗，整个人却是如同脱水了一般，发丝凌乱，大口气的喘气，衣衫有些不整，只有他自己知道，刚才陷入黑暗中，那种感觉是何等的可怕。

    “哼，华家的小家伙，等你到了四级灵帝，也许有资格和我一战，现在，就收起你的小心思吧，”

    黑夜君王离去了，却是留下了一句话。

    “你——”华天雄脸色青红交加，先前的风光荡然无存，他真正的知道了主宰传人的恐怖了。

    “不愧是暗夜君王，好厉害——”虚

    空中，观战的诸多强者，看到华天雄狼狈，心中痛快的同时，却也暗暗的吃惊，华天雄三级灵帝击杀五级灵帝如此轻松，不过在这等主宰传人的身份面前，似乎还是不够看。 