    李卫便站在这里。身上剑意勃发。

    此时，又让魔佛想起了什么。

    “你...到底和蜀山有什么渊源，..为何身上，有那么浓郁的气息..”

    魔佛对着李卫说道：“我不记得，蜀山有你这号人物...”

    “好巧，贫道也不记得你。”

    李卫单手指挥着真理之剑，直直的朝着魔佛刺去。

    墨色的长剑沾染着无垢的真灵法力, 还有一丝丝古老的剑意。

    是蜀山将佛引入中原的。

    而又是李卫的徒弟创立了蜀山剑门。

    一切因，一切果，一切爱恨情仇。

    皆在于此了。

    “是时候该了断余孽了...”

    蜀山的飞剑之术，搭配起法剑的破万物之力。

    形成的剑气，化作一道道的漩涡。

    卷，杀，扭曲。

    当这飞剑来到面前的时候, 魔佛此时此刻, 恍惚之间感受到了。

    确实是啊, 蜀山之剑的气息。

    魔佛回忆起当年。

    一人，一剑。

    和那皇帝，将庙宇砸坏，崩毁，土石之庙，金石之佛，所见所及之事。

    一切都砸坏，一切都崩毁，佛门在那一年灭佛运动之中，却是重伤。

    若没有那些蜀山的剑仙们，佛进入不了中原。

    若没有那位蜀山最后的剑仙，唐末时，佛也不会灭迹中原...

    他们是因，他们是果。

    他们是仇，他们...是怨。

    此时，在魔佛恍惚之时。

    一剑封锁住了魔佛的脑袋。

    愿力为血肉, 神灵真我魂，在灵躯之内...

    精准无误的刺入了这魔佛脑袋之内的核心，这魔佛之颅，轰然倒下。

    众目睽睽下，魔佛终授首。

    .....

    魔佛的头颅掉下来时，头颅在掉下来时，能见到自己魔躯。

    散发着一股浓浓的黑烟和戾气，还有天魔一般的欲望在上面。

    被削去了大半身姿的魔佛之身还在呢喃着话语：“确实是魔佛之姿啊...魔佛之姿...”

    “魔在任何人的心中，贫僧心中亦是有魔，每个人，每个生命的心中，都有着波旬。”

    玄苍看着只剩下一点点残躯的魔佛说道：“阿弥陀佛，渡人时，要先渡己啊...”

    此时，一缕风飘过，魔佛的头颅化作碎片消散了，甚至没有任何抵抗。

    高僧点破魔佛身，由道门中人斩之。

    佛道论法便以这样的方式结束...

    “多谢玄苍法师了。”

    一真子也来对着玄苍法师表达了敬意。

    若非玄苍法师的慧眼点破的话，谁也不知道，眼前的鎏金大佛居然就是波旬之魔。

    “诸位道友，小僧也仅是心直口快，是为维护此世平安出一份力而已。”玄苍却也没有居功之意。

    “那我们却是同道中人了, 我等也是为了护持此世平安，才入世来到人间的。”

    一真子也笑着说道。

    眼前这玄苍法师确实是神奇，明明没有半点修为在身，身体却散发着一股奇异迷醉的灵韵。

    同时，还有着能勘破一般人勘破不了之物的能力，强大的慧眼。

    这位高僧是何方神圣。

    “那在下便不叨扰诸位了，贫僧道行还尚且浅薄，还需要继续修行才行。”

    “大师已经是佛法无边之辈了。”

    “惭愧惭愧，贫僧也仅是在修行之途上而已，当不得佛法无边。”

    现场还在骚乱着，不过这已经与玄苍无关了。

    玄苍需要继续自己的修行，同时...也休息一下。

    使用慧眼点破魔佛，对他来说也是消耗颇多，只是修不了灵韵的他，消耗的也非是灵韵，而是其他事物而已。

    需要，休息一下而已...

    仅此而已。

    不过此时，玄苍却是有些疑问。

    那位护着自己来这里的无眼法师呢，他去哪里了...

    “想向他亲口道谢呢...”

    玄苍想到此处，便是心中暗叹罪过。

    怎能和罪犯如此要好呢...

    自己还需要修行啊....

    ......

    此时此刻的网络上，此起彼伏的讨论声波涛涌起。

    讨论的无外乎一个问题，是道门胜了，还是佛门赢了。

    佛门败了吗？不见得，这站出来引领佛门之‘佛’虽是魔佛波旬，但玄苍的出现，证明了此世确实是有高僧大德的，能一语道破虚妄邪恶的。

    道门胜了吗？

    虽然张道陵和一个不知名的道人，金光法咒和那破佛天剑帅帅气无比，但佛门出了个玄苍，貌似也没赢的很完全。

    理念这方面，无疑是道门这方面更具民心。

    但网络嘛，人们讨论更多的，是战斗力了..

    “玄苍法师天下第一啊。”

    “话说他说自己是法相宗的，是唐三藏的传人吗？看起来好弱不禁风哦。”

    “弱不禁风能够将那波旬的相貌揭露吗？那绝对是强而有力的高手啊。”

    “强而有力，强而有力啊。”

    “我还是觉得那位和张道陵在一起的道人比较强而有力。”

    “高僧不强，能揭露魔佛真相吗？”

    “不过他没出手，真的不够直观。”

    “直观不直观不是嘴上说说的，得看真实呈现的效果，现在呈现出来的就是大师牛逼。”

    “大师是哪一座寺庙的，我想去拜访拜访，好久没见过真正的大师了...”

    网络总是不缺乏话题的，特别是在社交平台的撺掇加持之下，变得更加激烈。

    总而言之，大家都是忽略了佛道之辨的本质...

    “娱乐至死的时代啊...”

    白河看着网络上的舆论。

    说没有第九科的拱火和撺掇，那是谁也不信的。

    这对于第九科还是现在的佛家来说都是好的，毕竟之前许多佛家中人可是将天丰寺奉为佛门榜样，魁首来看待的。

    现在的结果便是，魁首貌似出了个魔佛，让整个佛门都显得脸面无光，这舆论的转移却是乐得其见的...

    不过此时魔佛之事，确实是给了第九科一个警醒。

    今日有魔佛欲出世祸乱众生，那他日是不是也能有魔道...

    绝不可以掉以轻心。

    “不过经过这件事之后，佛家那边确实是消停了不少，至少不像之前一样到处想抢话语权了..至少最近消停了。”

    一真子在一旁深以为然的说道：“现在对于舆论的管控确实也是不能掉以轻心才对。”

    此时此刻的一真子才深切的感受到舆论真是一把强而有力的利剑。

