    随着一首带着离别之意的仙乐在外面响起，预示着这场胜会也走到了尾声。

    “去吧，你可先行去东天门外，等待玉鼎真人到来，另外……”

    瑶池金母瞥龙吉一眼道：“下界好像有座凤凰山，母后会命人为你修建一座行宫，作为你惩处之所，以免落人口实。”

    “是！”

    龙吉乖巧道，此情此景，再加上外面带着深深离别之意的仙乐，龙吉不禁红了眼，跪下俯身一拜：

    “母后，儿臣去了，经此一别，不知何时才能重返天界，万望母后父皇保重。”

    “去吧，去吧！”

    瑶池金母轻轻颔首，看着龙吉带上青鸾神鸟，从侧门离开了瑶池。

    不知为什么，以前龙吉在身边的时候，总觉得是个长不大的小孩子，但今日要离开的时候感觉终于有种长大了的感觉。

    接着，她将目光看向瑶池方向。

    玉鼎上仙，龙吉，本宫可就交给你了。

    因为有之前教出杨戬的成功案例，又有阐教的背景，所以，她对玉鼎还是相当放心的。

    随后，她便迈步前往会场，送别客人。

    玉鼎与阐教的众仙一起离开了瑶池。

    “师父，弟子需要坐镇灌江口，只能在此先行一步了。”

    杨戬对众人行了一礼道：“今后师父若是有空，可以来弟子的灌江口坐坐。”

    “没事，你职责在身，为师理解，去吧！”玉鼎摆手微笑。

    “等一下，杨戬，你还没跟我切磋呢！”灵珠子着急道。

    直呼其名……众道人微微皱眉，阐教规矩严，长幼有序，尊师重道。

    这杨戬的表现他们很满意，可灵珠子……有些没规矩了啊！

    “咳咳，灵珠子，怎么说话呢！”

    太乙也发觉徒儿失言，咳嗽一声解围道：“要叫师兄！”

    “切磋的话，那……下次另找机会吧，这里不是动手的地方。”

    杨戬说着看了眼四周，就见上至神仙下至仙童，一个个看见他以后都畏之如凶神，还都绕着走。

    这次蟠桃会，他虽然被邀请了，但他心中还是有些自知之明的。

    “这次胜会要是论一个天庭最不欢迎的一个客人，大概非我莫属了吧……”杨戬心中自嘲一笑。

    不过无所谓了，他跟天庭本就是互相看不惯。

    如果换做其它的活动他早推掉了。

    他们不欢迎自己，可他杨戬难道就稀罕来这里嘛？

    这次胜会，除了那枚蟠桃，那些珍馐值得一尝，那些露胳膊大腿的仙女歌舞值得一看外，就问还有个啥？

    “那就去天庭外面啊！”

    灵珠子却是缠着杨戬不放，谁知道这次被带回山后又得多久出不来。

    “这……”

    杨戬为难的看向太乙和玉鼎。

    “灵珠子，不许胡闹！”太乙沉着脸就要上前逮住自己徒弟。

    “罢了，师兄，既然灵珠子想玩，杨戬，你就陪他过几招。”

    玉鼎说道：“不过你也有职责在身，不能在此久留……我看这样吧，你们回灌江口切磋吧！”

    “这……”太乙皱眉。

    灵珠子出身不凡，乃是天地孕育的火灵珠，又经他调教，传授玄功道法，可以说他对自己徒弟相当有自信。

    但跟杨戬一比……

    自家徒弟绝对吃亏。

    “师兄放心，让小辈们互相走动走动，也是好事。”

    玉鼎微笑道：“杨戬，过一阵等你们切磋完了，你亲自带灵珠子回玉泉山见我，师兄这下放心了吧？”

    太乙叹了口气：“那好吧，灵珠子，在外面一定要听杨戬的话，听到没有？”

    他想了想玉鼎的话也有道理。

    毕竟他和玉鼎关系莫逆，他们的徒弟间也该培养出深厚的有意。

    灵珠子按下心头喜悦：“是！”

    给我狠狠杀杀这小子的锐气……玉鼎深深看了杨戬一眼。

    杨戬一愣，旋即师徒间的默契出现，目光一亮，会意抱拳：“弟子遵命！”

    这个小鬼说实话……有点烦人，人小口气不小，正好趁机教训一下。

    很快事情就被决定下来，杨戬领着活泼好动的灵珠子离去。

    阐教一行人则联袂向着东天门而去。

    十二金仙虽没有到齐，但阐教有着十几个名额，所以一些新近成仙的真仙也被打发来见世面。

    一路上，这些真仙脸上笑容满面，在后面交流着这次的见闻。

    “广成子师兄，还有诸位师兄弟。”

    刚离开了天庭不远后，文殊微笑向众人稽首请辞：

    “大劫将至，我与慈航还些事要处理，就先行一步了。”

    说完笑着看了眼玉鼎。

    玉鼎一怔，没有料到以前跟他不对付的文殊忽然这样，还真有点……意外！

    于是也点头示意了一下。

    “两位师弟请便！”

    广成子望了眼文殊和慈航，轻轻颔首答应。

    两人驾着云，联袂离去与众人分开。

    “你跟文殊和好了？”

    太乙收回目光问玉鼎。

    玉鼎沉吟着，轻轻摇头，他和文殊几人就属于互相看不惯的那种。

    他看不惯对方在封神之后弃阐入佛，而文殊跟他的梁子应该就是从维护申公豹、收徒杨戬时结下的。

    今日文殊广法天尊忽然对他笑……

    玉鼎心中没有高兴，只有发毛，警惕更甚。

    毕竟，这文殊广法天尊也是杀罚极为果断的人物，教出的徒弟同样如此。

    “太乙师兄你说，我得罪了文殊，他会不会找机会干掉我？”玉鼎低声道。

    太乙神情古怪的望着他：“物以类分，大家脾气相投走近了便是，互相看不惯平时不往来就是了，残害同门，你当师尊会容忍这种事？”

    “不至于？”玉鼎挑眉。

    太乙摇头：“真不至于。”

    玉鼎没有再说什么，还是那句话，防人之心不可无！

    众人身后，则是截教众人，一行也有十余人，为首的多宝与赵公明几人。

    “多宝师兄，金光仙几个师尊还是不肯放出来么？”赵公明问道。

    多宝道人轻轻摇了摇头。

    截教弟子人数众多，所以分内外两部分。

    内门在金鳌岛的碧游圣境随师修行，男仙由他管，女仙则由金灵圣母管。

    外门则是指那些已经出师的，或是在金鳌岛之外修炼的弟子，一般分布三山五岳，五湖四海，十洲三岛之间。

    当然，有些还去了洪荒之外的世界传道。

    可将那些外门弟子放任不管，肯定也是不行的，闯了祸或被人欺负了怎么办？

    于是乎，赵公明和三霄就被打发在外，还是如岛上那般赵公明管男仙，三霄管束女仙。

    “师尊也是奇怪，只是将他们压在山下受罚，可对那几位师弟到底犯了什么错跟我们却只字不提，也不说还要将师弟们要压在山下多久。”赵公明叹息。

    截教的精英比较多，大家都在一起学道，除了吕岳、罗宣那些自视过高的人外，

    其它师兄弟姐妹相处的还是极为融洽的。

    多宝道人看了眼前方的阐教众人，沉吟了片刻，目光放在了玉鼎身上：

    “或许，玉鼎真人有办法。”

    “玉鼎？”

    赵公明诧异看向玉鼎，笑了：“多宝师兄都没有办法，玉鼎有什么办法？”

    “或许，让那些师兄弟脱困，这个玉鼎还真有办法。”

    琼霄缓缓点头道：“我听说三妹说是玉鼎去了趟碧游宫，待他走后，那几位师兄弟被师父镇压了……”

    这时，他们看到玉鼎和太乙，一左一右，将黄龙真人夹在中间，与广成子等玉虚宫大队人马行礼后分开。

    “好吧，如果是玉鼎的话，那就好办了。”

    赵公明轻笑道：“我看玉鼎也是个光明磊落之人，与其它玉虚宫自视清高之辈不同，如果他真有办法，我就是拉下脸求一求他又何妨。”

    …

    “诸位师兄，我们也先行一步了。”

    玉鼎、太乙向广成子等人分别，那些真仙、天仙弟子在外没有道场，所以要回玉虚宫。

    黄龙被太乙和玉鼎两人给夹在中间，心中唯有苦笑。

    广成子轻轻颔首，黄龙跟玉鼎的关系好人尽皆知，这太乙什么时候也跟他们关系好成这样了？

    “诸位师兄，再会！”

    众天仙、真仙向太乙等人拱手一礼。

    待到大家走远之后，玉鼎笑眯眯道：“黄龙师兄，你最近有点反常啊！”

    “有……有么？没有吧？”

    黄龙一脸莫名其妙，眼底闪过一丝慌乱。

    “有！师兄以前都是未见其人，先闻其声。”

    太乙笑道：“今天倒是罕见的……沉默呢！

    “换做以前的师兄，只怕早就凑上来问瑶池金母叫我去有什么事了。”玉鼎笑道。

    黄龙一脸恍然的笑道：“哦，对了，瑶池的琼浆玉液太好喝，后劲大，我给忘了，金母娘娘请你去做什么了？”

    “也没什么，就是有人说杨戬是我门下，问我是不是，如果不是就叫我收个弟子。”玉鼎淡笑道。

    黄龙一脸恍然道：“原来如此。”

    此前瑶池金母只是问他杨戬是不是玉鼎教的，但为什么问这个，他的确是现在才知道的。

    “不过我说我已坦然承认，杨戬是我弟子，再教徒已心有余而力不足了。”

    玉鼎微笑道：“可是娘娘非要我给她推荐一位名师，咱师兄弟三个关系好，我立马就想到了两位师兄。

    不过谁让太乙师兄已经有徒弟了呢，没办法，我只好……”

    说完卖了个关子。

    “只好怎么？”

    黄龙咽了口唾沫，眼中露出惊恐：“我不是说了我不收徒的嘛，我只对宝贝感兴趣。”

    瑶池金母才送给他三件宝物，这要收个徒弟，那不传给徒弟一两件像话吗？

    可传给徒弟……那不是剜他的肉嘛！

    “当然是推荐黄龙师兄了。”玉鼎笑道。

    “师兄，你可想到了那是金母娘娘，与她交好关系，多好的事啊！”太乙一旁帮腔。

    “闭嘴，太乙，别以为我不知道你跟玉鼎是穿一条裤子的。”

    黄龙大怒，把头摇成拨浪鼓：“我不会收徒的，你们死了这条心吧！”

    “你可别后悔！”玉鼎笑吟吟道。

    你怕是不知道收这个徒弟的学费有多丰厚。

    黄龙摇头：“我把话撂这，后悔我是你孙子。”

    收徒弟分自己宝贝？

    呵呵，想都不要想。

