    “那晚我还犯迷糊呢，那小妞也就武师一转的实力，为何防御力突然间那么牢固，原来是这项链在作怪…”李杰掏出一条项链，在手中摇晃着，不由得意地说道“放心，那小妞好得很，不过一会我可就不敢保证了，这要看你的表现了，我可不介意让她成为我们的女人。”

    李杰将‘我们’两个字的音调拉的老长，所指是谁不言而喻。

    秦天一眼就认出了这条项链，小声喃喃道“守护者项链！”

    李杰站了起来，在正堂内来回踱步，道“呵呵，你认得就好。”

    “废话我们就不多说了。”秦天心中已起杀意，只不过理智将怒火压制住，现在还没到翻脸的时候，随即问道“说吧，你们想怎么样？”

    李杰摇了摇头，一脸轻蔑之色的说道“看你这人，应该也是念过几年书的人，怎么会问这么愚蠢的问题！”

    ‘哈哈哈哈’

    前堂，那一群忌廉帮的手下纷纷肆无忌惮地嘲笑，甚至还有几个将碗里的酒水洒向秦天的身体。

    秦天紧紧咬着牙根，双拳更是拿捏的死死的，跟竞武大会那一幕如出一辙，羞辱，迟早要让你们付出惨痛的代价。

    一直不动声色的忌廉，突然间将手里吃剩下的骨头往台上一扔，嘬着油腻的手指，随后看着秦天懒洋洋地问道“那小丫头身上戴着守护者项链，来头肯定不小，你先告诉我，她是何许人也？”

    守护者项链可是一个难得的宝贝，忌廉眼睛何其毒辣，再加上司徒静儿身上那股尊贵的气质，这些都并非普通家族的人可有。

    他并非惧怕司徒静儿身后的势力，而是想要看看能拿出一条守护者项链是一个什么样的势力，这样也好让他开价要钱。

    忌廉和他的手下哪一个不是滚刀肉，这些亡命之徒只在乎金钱，只要有钱，亲人都能干掉。

    秦天从忌廉的气息上判断这人的实力绝对比自己高出一大截，如果不是四转武师就是五转武师，凭借兽火和霸决，对战武师三转胜券在握，同时可以和武师四转平分秋色，若是五转武师只有逃命的份了。

    “我和她在暗黑森林里偶遇，一起结伴同行，至于她的身份我并不知晓。”秦天并不认为将司徒静儿的身份如实说出就能将他们唬住，这些亡命徒可不在乎什么公主皇子。

    “既然如此，我也不为难你，你可以走了，这女人长的不错，老子留下来传宗接代。”忌廉轻笑道

    老奸巨猾的忌廉从小在江湖摸爬滚打，真话假话一听便知，若真的只是普通的同伴怎么可能舍身来救，这里虽然算不上龙潭虎穴，但也并非谁想来就来，想走便走的地方。

    “我同意，老大和那小妮子也算男才女貌了，共结连理一定能帮老大生个大胖小子。”

    老二一拍桌子嚷嚷着，小弟们也跟着起哄，聒噪的声音让秦天心生烦躁，恨不得杀了他们。

    也是有了这个想法，秦天身上抑制不住的杀气瞬间升腾，暗黑森林深处九死一生闯出来的人，身上的杀气异常浓重，就连李杰都觉得后背脊发凉。

    所有人都感受到了这股杀气，纷纷拿起了武器对准了秦天。

    “身上杀气挺重的，难不成你还想杀我不成？”忌廉手中拿着狼牙棒，朝着秦天走过来，看着秦天的眼睛问道

    秦天眼角抽搐了一下，低沉的说道“我想试试…”

    话音一落，整个正堂内七十多号人哄然大笑，像是听到什么好笑的笑话一般，秦天和忌廉四目相对，在气势上忌廉略胜一筹，如果不是司徒静儿落去他们手上，秦天还真想发泄一下战意。

    李杰嘲笑道“以卵击石，不自量力的家伙。”

    李杰喊道“来呀，将那小妞给我带上来。”

    两分钟后……

    两个人将司徒静儿拉了过来，只见少女被他们捆绑着，嘴里还塞着一团东西。

    司徒静儿不停地挣扎，押解她的人骂骂咧咧道“老实点，不然宰了你。”

    当看到秦天的时候，少女抑制不住眼中的热泪，呜呜大哭了起来，只是嘴被他们堵上了，不然的话那哭声能将人耳朵震聋。

    估计是因为司徒静儿太过吵闹了，所以才被人拿东西把嘴堵上了。

    李杰走到司徒静儿跟前，撩起她一缕青丝，闭着眼睛用力嗅了一下，那表情甚是享受，可司徒静儿只感觉恶心。

    李杰勾起少女那白莲花瓣似的下巴，朝着秦天挑衅道“这女人果然不是一般的人，真想现在就把她办了。”

    “嗯，嗯嗯。”这句话吓的司徒静儿花容失色

    秦天伸手示意她不用害怕，说道“你们只不过想求财而已，咱们就别浪费时间了，你们开个价吧，多少才可以把她放了？”

    忌廉回到了座位上，微笑着伸出一个手指头，说道“我只要这么多…”

    “一万金锭？”

    忌廉看着秦天笑着摇了摇头

    “十万金锭？”

    忌廉还是微笑着摇了摇头，说道“一百万，只要你交出一百万金锭，我保证你们平平安安离开这里。”

    秦天眉头一皱，这家伙还真敢狮子大开口，一百万金锭可是个天文数字，十锭都能养活一家三口好些年了，一百万这是什么概念？

    他身上满打满算也就十万出头，而且还是钱票，现在还不是翻脸的最佳时机，司徒静儿在李杰的手上，要是他恼羞成怒的话，司徒静儿绝对没有任何活路。

    少年脑子快速思考着，好几种办法从脑中一闪而过…

    忌廉看出秦天的为难之色，接着说道“能拥有一条守护者项链的人，一百万金锭对他们来说绝对是个小数目，如果连这点钱都舍不得的话，那可就真别怪我无情了。”

    忌廉眼睛果然够毒辣，能拥有一条守护者项链的人自然不是一般人，单单这条守护者项链就不是金钱能衡量的，一百万金锭对皇帝来说也只不过是冰山一角。

    用一百万金锭换回一位公主那绝对是很划算的，但问题是皇帝老子远在京都，就算找得到他，他信不信还是一回事呢。

    “这里有十万两钱票，你们随时可以去钱庄提钱。”秦天眼眸子灵光一闪，从纳物戒指中取出一沓钱票，这些钱都是他当初在赌场赢得的。

    这一举动让在场所有人都看懵了，他们惊讶的不是少年手中厚厚一沓钱票，而是那泛着蓝光的戒指。

    “我的天啊，这就是纳物戒指不成？”胡子拉碴的忌廉张开大大的嘴巴，一脸满不可思议的模样死死盯着秦天食指上的戒指。

    纳物戒指的珍贵程度在某种意义上来说比守护者项链还要高上一节，它除了活物以外的东西都能储存在里面，另外，这蓝色晶石上面蕴含着空间之力。

    “好小子，果然是头大肥羊。”忌廉按压住冲上去抢夺纳物戒指的冲动，这像是没见过世面的乡巴佬，会让小弟们笑话的。

    反正他俩已经是囊中物瓮中鳖，想要占为己有只不过一念之间的事情，随即转过头大声笑道“三弟，这下你算是立了头功了，哈哈哈哈。”

    “这不是托大哥的福嘛，真没想到守护者项链和纳物戒指居然自己送上门来了，这下可算是发财了。”

    李杰一脸的得意忘形，想到那大把大把金灿灿的金锭已是激动不已，可是那么多人欢呼雀跃的时候，有一人却表现的十分冷静，那就是二当家的。

    “大哥，看来这两个人身份可真的不一般，他们身后的势力可不是我们能招惹的，若是今天让他俩跑了，我们将会有无穷无尽的麻烦。”二当家的来到忌廉耳边小声说道

    听完以后，忌廉也是觉得有道理，不过脸上却不动任何声色，对着秦天说道“十万两金锭太少了，你交出纳物戒指我立马放人。”

    秦天心中冷笑，真要是交出去也免不了他们杀人灭口的决心，但是此刻他还要把这场戏演下去“此话当真？”

    “大丈夫说话一口唾沫一颗钉。”忌廉义正言辞地说道，那一副信誓坦坦的模样如果换作别人，还真能让他给骗过去，可秦天并不傻，忌廉帮得了那么大的便宜岂会轻易让他和司徒静儿离开。

    “好，我就相信你一回。”

    说完，秦天将纳物戒指摘了下来，一把将它抛向了李杰。

    此时此刻，所有人的目光都停留在半空中的戒指上，没人注意到秦天突然的消失在了原地，准确的来说不是消失，而是冲向了李杰。

    可当李杰从纳物戒指上移开视线的时候已经太迟了，这么短的一个距离，秦天眨眼便到，一拳重重地砸在了李杰的脸上，瞬间整个人脸都变的扭曲了起来，而后，李杰像断了线的风筝砸在一道墙上，整幅墙应声倒塌，将他压在了残砖烂瓦之下。

    纳物戒指划过一道漂亮的抛物线又重新回到了秦天手上，右手搂着司徒静儿，少女没有抗拒，反而感到无比的温暖和安全。

    “哼，臭小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，把东西都给我交出来。”忌廉一掌将身前的案几拍的稀巴烂，大声吼道

    “有本事你自己来拿。”秦天看到忌廉气急败坏的模样心中一阵快意，将手中的戒指带回到食指上，还特意在他眼前晃了晃说道

    “都给我上，把他们给我剁成肉酱…”

    二当家一声吆喝，那些蠢蠢欲动的手下顷刻间蜂蛹而上。

    秦天冷哼道“找死。”

    早有准备的他霸决已经蓄势待发，右手在纳物戒指中一抹而过，徒然间，噬血的宝刀出现在了他的手中，面对一拥而上的众人一刀挥出。

    骤然！

    霸道无匹的刀气一往无前，撕裂虚空的声音滋滋作响，这一次使出的威力可比上次的还要霸道几分，或许是他们真正将他惹怒的缘故吧！

    没有丝毫悬念，在霸决的收割下，三十多条生命被拦腰截断，内脏和鲜血散落一地，场面极其血腥，吓的司徒静儿把脑袋钻进秦天的怀里不敢直视。

    那三十多人虽然被‘腰斩’，却是一时间未能彻底的死去，一个个在地上哀嚎着，那惨叫声如同地狱里煎熬的恶鬼，听的人不寒而栗。

    有一些还在地上爬动，拖着散落在地上的肠子想要逃离这片炼狱，场面看起来甚是诡异，就连杀人如麻的忌廉此刻也是呆若木鸡，完全被吓傻了一般，就更别说他手底下那群乌合之众。

    心理素质差的早已经吓得瘫软在地，还有一小部分看情况不对，早已经掉头逃走了。

    所有人都没有想到，眼前这一脸人畜无害的少年下手如此狠毒，拿他和自个比较一下简直是有过之而无不及。

    李杰从残砖堆中爬了出来，灰头土脸，嘴角还有斑驳的血迹，当他看到这个场面的时候，整个人一下子懵掉了，脑子一片空白，没想到自己找回来的不是一头‘肥羊’，而是一个‘杀星’！

