    天，被劈开了。

    无量光，无量热，无量元能，无量道韵，一如天河溃堤，拍打在姆大陆上。

    姆大陆发出尖锐刺耳的‘嘎吱’声，无穷无尽的鸿蒙混沌造化之力被姆大陆疯狂吞噬，偌大的姆大陆在急速膨胀。

    海洋在膨胀，陆块在膨胀，一条条山脉在拉长、拉宽、拉高，一座座巨型岛屿，在不断膨胀变成新的陆块。

    洋面在翻滚，一座座巨大的太古火山爆发，一座座新的岛屿不断出现。

    姆大陆在拉宽，拉长，变得更加厚实。

    一条条血管一样的地下灵脉在不断滋生，疯狂的在变得越发厚重的姆大陆陆块中蜿蜒伸展。

    姆大陆的每一块大小陆块，每一座岛屿上，泥土变得更加粘稠肥厚。

    在无穷无尽的天地元能滋养下，这些泥土逐渐变成了九彩色泽，逐渐变得细腻如酥油，温润如美玉。那些原本普普通通的杂草，在无穷元能的疯狂灌输下，在肥沃泥土的滋养下，也逐渐变得灵性十足。

    而原本就不凡的灵药、神药、诸般天地神材等等，更是变得灵异非常，原本刚刚分蘖的嫩芽，也在短短几个呼吸间，有了原本百年、千年甚至更久的火候。

    花草树木，飞禽走兽，诸般虫豸蝼蚁等等，全都得了巨大的好处。

    但是真正得到好处的，是人。

    不仅仅是巫铁这样的‘纯正人族’，但凡源自开天辟地的盘古圣人血脉，属于‘盘古人族’的族群，无论是顶着牛头、狼头、龙头、鼠头的，又或者有翅膀的、没翅膀的，遍体长毛或者没毛的，身披鳞甲或者厚重甲壳的……

    所有的‘盘古人族’，在天幕被劈开的那一瞬间，所有人的身体同时剧烈的颤抖了一下。

    一股浩浩汤汤、无边无际的恢弘伟力从天而降，所有人都第一时间被浸泡在那无穷无尽的光和热，无穷无尽的元能和道韵之中。

    所有人，无论老人、孩童，男人、女人，甚至是还在母胎中的胎儿，全都在大口大口的呼吸着。

    ‘咔咔咔’，犹如雷鸣般的巨响在姆大陆各大陆块、各处岛屿绵绵响起。

    无数人的身体机能在加强，无数人的血脉在提升，无数人体内的双螺旋枷锁在不断的崩解……

    在呼吸到从天幕外疯狂涌入的元能、道韵的第一时间，整个姆大陆的所有人，只是第一口呼吸后，无论什么人，哪怕是最弱小的侏儒、鼠人等族群，他们同时跨越了炼体、感玄、重楼三大境界，疯狂的破开三十三重天锁，直接凝聚了命池。

    命池在扩张，命池在膨胀，无穷无尽的天地元能在不断涌入身体。

    姆大陆的天地大道化为肉眼可见的锁链，横贯虚空。

    三千大道紫气升腾，八万四千旁门左道精光四射，三千条巨龙、八万四千条小龙一般的惊天锁链在虚空中蠕动，挣扎，剧烈的震荡着。

    每一条巨大的大道锁链上面，都密密麻麻附着了无数色泽晦涩、狰狞蠕动的异类大道凝成的大道锁链。在无穷无尽的光和热的冲击下，在无穷无尽的元能和道韵的冲击下，这些细小如毒蛇的异类大道锁链，正在不断的崩裂、瓦解，化为粘稠的汁液滴落。

    这些散发出各种阴寒邪气的异类大道所化的汁液，往往没能落到地上，就被漫天落下的光潮冲得干干净净。

    姆大陆的天地大道在恢复正常，正在踏上正轨。

    姆大陆的天地大道，姆大陆的天地意志，不允许姆大陆上的盘古人族如此的‘孱弱’！

    老铁曾经对巫铁说，按照他们那个时代的人的推算，在太古神话时代，在远比老铁他们存在的那个时代更加久远的，人族最为巅峰、鼎盛的时期——哪怕是刚出生的婴孩，都是‘真人’。

    何谓真人？

    天生就是神明境，天生就凝聚‘神躯’，天生的身体上就铭刻了大道道纹，神魂强大，天赋神通可移山倒海、拿星摘月的，才是真人！

    姆大陆在巨变。

    姆大陆在恢复元气。

    姆大陆上的盘古人族，正在天地大道的催动下，一点点的不断提升。

    所有的盘古人族，无论族群，他们的身躯都发生了巨大的变化。

    普通的‘人族’，也就是和巫铁的外形一模一样的人族，身躯起码长高了三尺左右。人族平均的七尺男儿，如今起码都是身高过丈的魁伟大汉。

    而原本的牛族、龙人等等强战族群，他们的身高更是膨胀得厉害，起码都拥有了一丈五六尺，甚至超过两丈的魁梧身材。

    而人族中的一些强势血脉的拥有者，诸如巫铁出身的巫族，更是有好些青壮控制不住自己的身躯，直接大声吼叫着，身躯‘嘎嘎嘎’的就膨胀到了百丈上下！

    没有施展法天象地的神通，没有动用任何秘术，这些拥有特殊血脉的人族，他们的‘本体’就是这样，成长到了百丈大小。

    更有人族当中的极少数人，他们蓦然的激活了太古‘龙伯国人’的血脉。

    他们疯狂的吞吐着天地元能，吞吐着大道道韵，然后他们的身躯就这么不受控制的生长起来。千丈，万丈，十万丈……到了最后，就连高空的浮云，都只能在他们的膝盖附近飘荡！

    好些新生的龙伯国人吓得嚎啕大哭，一时间山峰般大小的泪珠呼啸着砸下，给地面造成了一场突兀其来的洪涝灾害。

    那些原本孱弱、猥琐的弱小族群，诸如老白所属的鼠人部落，身高动辄两尺多点的小矮子们，他们的身形也在拔高，平均都长高了两尺左右，而且气质都变得挺拔、英伟了不少。

    更让这些弱势族群欣喜若狂的是，他们都激活了血脉中的好些不可思议的神通。

    诸如老白的一众子孙，就从疯狂提升的血脉中，感悟到了太古神话时代，各种神鼠、灵鼠的神通、秘术，或者干脆转化成了那些神鼠、灵鼠的血脉。

    什么寻宝鼠、噬灵鼠、飞天鼠等等……

    各种强大、神异血脉的不断出现，让鼠人部落的整体实力在狂飙突进！

    鼠人如此，侏儒也如此，矮人也如此，各个大小族裔都是如此。

    更有神异的事情在发生。

    深谷、沼泽、大河、大川之中，一条条气候极深的大蟒蛇仰天长啸，突然就有幸运的大蟒生出了尖角，生出了四爪，从普通的大蟒，直接跳过龙门，化身为神龙。

    好些地方，虚空一阵阵的明暗不定。

    有极其幸运，百万无一的大蟒，居然激活了体内的‘烛龙’血脉，直接化身为太古神兽中都极其强大、堪称站在天地巅峰序列的‘烛龙’！

