    东河谷内，展飞与岩心等人已被众多高手围困。

    而这些强者原本该分为五六支队伍，甚至还有那些实力强劲的独龙！

    但此刻却全都汇聚在一起，令雪饮山和仙音宫的人立刻处于下风，且局势不断恶化。

    “这些混蛋，竟然全都被收买了！”

    岩心显得尤为气愤，不过她却直接被两个高手拦截下来。

    这二人在天星榜上的排名并不算高，一个排第78，另一个则排在第63。

    以这样的排名，自然不可能是岩心的对手。

    但就像林天一样，这些人完全是隐藏的黑马，之前无比低调，一直在藏拙。

    直到现在，他们才彻底显露出自己的全部实力，无不让人惊叹。

    不仅是岩心面临这样的麻烦，即便是梁辰星、铁山兄弟俩和仙音宫的强者们，

    也全都被针对，在实力对比上尽落下风。

    以商音的超凡实力，暂时还未有敌手。

    不过却足足有上百位法相结成阵法，而封魔门又是早有准备，很轻易就将她牵制在陷阱里。

    之前林天能够轻易解决那上百个法相，也是在他们未形成一块铁板之前，以迅雷不及掩耳之势冲进阵营，这才将其击溃。

    若是直面一个成熟的攻防体系，他也会感觉到棘手。

    毕竟上百位法相组成的力量，足以惊天动地。

    此刻雪饮山与仙音宫派系宗门弟子们，被更多的高手围攻。

    形势相当不利，看得外界之人颇为着急。

    不过好在有商音爆发的力量开始增强，吸引大批法相过去牵制她。

    这才让局势开始平衡，双方的胜负输赢，全凭本事！

    最令人惊奇的还是展飞遭遇的对手，原本以他的实力，即便是遇到同级的高手也能碾压。

    但对方却是异常强大，反而让他有种力不从心的感觉。

    这样的结果令无数人心惊，究竟是哪里冒出来的强者！

    不过在仔细辨认对方的出手动作之后，展飞才猛然一惊：

    “火云轩，是你小子吧。”

    听到展飞那坚定的语气，黑衣人也同样停手，随即放肆地笑了起来：

    “不愧是雪饮山的大弟子，没想到我从头到脚连气息都换了，还是把我给认出来了！”

    在无数人的注视之下，火云轩又变回了原来的气息。

    火焰燃烧之下，那张狂而霸道的身影又回来了！

    梁辰星瞪大了双眼，忍不住倒吸一口凉气。

    “火云轩，你不是死在亡灵渊里了吗？

    怎么会出现在这儿！”

    “呵呵呵呵，林天和冷芷嫣那两个贱人都还没下地狱，我又怎么会提前死掉？

    不过我还要感谢你们才对，若不是你们几个把我逼到绝境，我也不会有今天的成就！”

    火云轩猛然爆发出滔天气焰，半个天穹竟然都化作火海，狂暴的力量将所有人卷进一场末世之灾！

    一时间天塌地陷，空间震颤撕裂，数十种异火翻涌的烈焰化作飓风，在无数人目瞪口呆之下，将不知多少强者卷了进去。

    此刻的火云轩就好似一个混沌魔神，极近疯狂。

    而那完全展示出来的力量，比起展飞还要强上好几倍，简直就是法相之巅！

    强大的烈焰风暴无差别攻击，一时间惨叫无数。

    被吓破胆的强者们顿时捏碎身份令牌，然后仓惶逃离天心境。

    原本两大阵营对峙的局面，被癫狂的火云轩直接打破，而他也开始疯狂冲击展飞！

    而在天心境之外，不少逃出来的强者都被烧得重伤不轻，惊惧不已。

    这顿时引起群情激愤，众门派开始围攻幽夜宗，把整个宗门都吓得不轻。

    混乱之中，大量强者开始离开此地，直接朝秘境深处赶去。

    商音看了一眼落入下风的展飞，随即还是消散了身形。

    原本的两大阵营再次化作一盘散沙，不过高手们也都不再去重新组织人手，全都朝林天的方向追赶而去。

    而林天似乎也觉察到危机，在自己身后似乎不止一个高手追来，且直觉上的危机感越来越沉重。

    “都急了吗？就这么怕我练成五行剑意？”

    林天全力飞行，敌人越是恐慌，就越证明他找对了地方，他就越不能放弃！

    到了这千钧一发之际，林天心中既有些亢奋，又充满了紧张。

    一旦那无根本源神物提前被毁，恐怕自己就会陷入到万劫不复之境。

    前方仿佛已听到波涛之声，看来这天心境的核心区域是一片大海。

    不过这也符合水系无根本源神物诞生条件，只是远方黑水翻涌，将天空都映成黑色，实在是凶险！

    穿过最后几座山头，一个看不见边际的大海映入眼帘。

    听着潮水汹涌的声音，林天抬头看了过去。

    除了茫茫海水，眼前什么也没有，不过他却感觉到远方有个人在看着他。

    而事实也的确如此，素问恰在此刻睁开双眼，眼前浮现出林天站在海边的身影。

    与此同时，一道海风带来了赤霞尊者的声音：

    “杀了那小子，你将得到完整的大河古卷。

    曾经的大河剑宗之辉煌，将在你身上重现！”

    海风散去，吹乱了素问的几根垂发。

    “不必心急，曾经的大河剑宗在吾眼中，也不过只是三流小派而已。

    就让他主动过来吧，让我看看真正的大河古卷能有多强！”

    素问放开手，海风立刻将手中的一张残旧古卷吹向远方。

    看到这一幕，天穹上猛然炸起一道苍雷，

    空间急剧震荡，一道无形之手似乎要去抓回大河古卷。

    素问见此异相，眼中顿时浮现出一抹愠怒。

    不过在下一瞬，一切异相都已消散。

    “罢了，既然你有此信心，为师便由你去吧！”

    赤霞尊者的气息彻底消散，素问眼中的怒意这才散去。

    “林天，你可千万别让我失望啊。”

    素问喃喃自语，随即消失在原地。

    而这片烧焦的海岛上，竟然横七竖八地倒了四五具海兽的尸体。

    这些海兽虽死，但身上的顶级法相的气息却依旧让人心惊！

    林天感觉盯着自己的目光消失，没有丝毫犹豫地冲进了海洋之中。

    只是他不会想到，自己苦苦追寻的最后一份大河古卷就在朝他飘来。

    不过林天还未在海面飞出去许久，一道冰冷的气息就席卷而来，一个巨大的海浪阻挡在他面前。

    停下身形，林天平静地看着眼前的百米水墙。

    在那大浪之后，有一道朦胧的人影。

    “冷芷嫣，没想到你会是第一个来阻挡我的人！”

    林天的语气平静，不见丝毫惊讶，也没有失落或惊喜。

    水幕缓缓拉开，魔女信步走来，巧笑嫣然。

    “身不由己，师命难为，弟弟应该能明白姐姐的苦衷吧？”

    魔女一步步走向林天，很快就突破该保持的距离。

    双方离得越近，危险就加重一分，若是有人沉不住气，立刻就是一场大战。

    外界的看客们已经能感觉到自己的心跳，紧张得眼睛都舍不得眨一下。

    魔女每近一步，他们的心跳就开始加快。

    不过直到两人的鼻尖都快触碰到一起，四目相对之时，都没有一人提前动手。

    但这一幕依旧看得无数人屏住呼吸，冷芷嫣已经没有前进的空间，恐怕已快动手了。

    这一刻，他们都在期待着一大战。

    一场在两大天才之间展开的，酣畅淋漓的大战！

    冷芷嫣平静地盯着林天的眼睛，黑白分明的眼眸反而带着几分喜意。

    在不少人憋地脖子都发紫了的时候，冷芷嫣却忽然一笑，随即如雨燕般弹开。

    “唉，没意思，我都快亲到你了，这都不动手。

    这天底下，恐怕找不到比你还沉得住气的人了！”

    “既然不想动手，那就不要挡我的路，你应该明白我的意思。”

    林天的眼中露出一抹绝然之色，也许冷芷嫣不想和他为敌，

    但不代表其他人不会，不代表封魔门没这个想法。

    看着林天身上逐渐升腾起来的剑意，冷芷嫣则微微摇头：

    “既然你想过去，姐姐只能换个时间和你风花雪月了。

    只不过素问就在前面，说不定那东西就在他的旁边，你真打算单枪匹马去面对他？”

    “吾剑之前，神佛皆杀！”

    林天双目如电，青阳古剑从虚空剑匣之中骤然弹出，

    如长虹惊风，落入林天手中之际青龙浮动！

    冷芷嫣眼中闪过一抹异色，不过就在此时，林天身后又传来几道破风声。

    “好了，姐姐的任务也算完成了。

    先替你过去看看风景，就不打扰你大发神威了！”

    话音一落，冷芷嫣竟然直接消失在林天面前。

    厚重的海浪轰然落下，好似一场大雨倾盆！

    “林天，我看你往哪里逃，今日我便要将你挫骨扬灰，为爷爷报仇！”

    镇无妖咆哮的声音几乎变形，而他的旁边，颜冰和其他两个赤霞山高手面带冷意，

    已和葛城、镇无妖对林天形成合围之势！

    整整五位超级高手出现，每个人身上的气息都强得令人窒息。

    而他们眼中的狠辣，一个比一个凌厉！

    万霞城的看客们再度激动起来，刚才在看到冷芷嫣离去之时还失望，现在却彻底笑成了花。

    “真是有意思，看来赤霞山和封魔门是真的怕了，处心积虑要弄死这个年轻人呐。”

    “嘿嘿，这些家伙能不怕嘛。

    林天可是大河剑宗的传人，万一让他崛起了，大河剑宗可就要回来了。

    到时候哪里还有赤霞山啥事啊，这个盟主之位还是得乖乖的还回去！”

    “有道理，赶紧下注，有没有人赌林天赢的？”

    一群人谈笑着，这种事和他们关系不大，只要下注的灵石不赔就行。

