    第61章 双人舞

    王双认为该决战。

    并不是从球员角度。

    而是从教练的角度。

    作为一个替补球员。

    他看的比赛足够多。

    在和马刺比赛之前。

    他看了不少本赛季马刺队录像。

    这些东西，队内的录像剪辑师都会提供。

    可惜好好看的球员并不多。

    毕竟那是教练的工作。

    王双非常好学。

    他觉得在场上打球。

    除了要技术、体能外。

    对局势的认知、把控也是非常重要的。

    马刺队是个战术出色的球队。

    他们实力强劲，进攻精密。

    在一场比赛中。

    他们非常善于在关键的第三节搞定对手。

    上半场试手。

    第三节发力。

    第四节收尾。

    这也是马刺多少年来的比赛节奏了。

    第三节打了一会儿。

    官方暂停。

    王双确定。

    待会儿暂停结束。

    马刺肯定要开加力。

    一波将湖人带走！

    所以，暂停的时候。

    王双捅了捅斯科特，“教练，待会儿我们该发力，全力进攻了。”

    斯科特眉头一皱，心想到底你是教练我是教练？

    你暂停不听也就算了。

    现在还开始指挥起我来了？

    “做好你自己的事，王。再多啰嗦，把你换下去。”

    斯科特警告王双。

    王双给了斯科特一个白眼。

    你不听我的拉倒。

    我找科比去。

    于是，王双捅了捅坐在旁边的科比。

    “老科，待会儿我俩单打吧？”

    “什么？你说什么？”

    科比不敢相信自己的耳朵。

    王双在这儿所什么胡话呢。

    “我是说，待会儿我俩单打，才能顶住马刺的冲击。”

    “你的单打，能和我相提并论吗？”

    “哎呀，老大，今天我的单打比你强！”

    王双这么一说。

    科比觉得还真挺有道理。

    王双今晚的单打的确神了。

    虽然脚步丑。

    可就是能进啊。

    而科比今晚还没有火力全开。

    一来力有未逮。

    二来马刺的防守的确很针对。

    下半场开始就各种包夹。

    还好科比的出球很及时。

    队友今晚手感也不错。

    没有浪费科比的传球。

    湖人才咬住了比分。

    但真正面对马刺的发力。

    湖人像这样打肯定是不够的。

    维持局面，和拿下比赛。

    是两码事。

    官方暂停很快就要结束了。

    斯科特还拿着战术板在那儿巴巴的画呢。

    结果王双和科比根本不听。

    两人在那里窃窃私语。

    自顾自的制定接下来的打法。

    而其他球员见王双科比都不听。

    他们还听个毛线。

    具体怎么打。

    还不是到了场上。

    听科比和王双的指挥吗？

    虽然大部分球员并不会听王双的。

    可是科比看中王双啊！

    结果就是，比赛是这两人主导。

    暂停结束。

    斯科特悻悻地收起战术板。

    感觉说了半天，大伙一句话没听。

    没办法，主要是前半个赛季。

    斯科特领着湖人压根没想赢球。

    所有的布置都是马马虎虎。

    球队一场接着一场的输。

    没人听也就是自然而然的事了。

    现在球队在赢球。

    主导却不是斯科特。

    是王双和科比。

    大家想赢球当然听他俩的。

    年轻球员其实也不想陪着科比做退役巡回演出。

    只要是球员。

    没有人会不想赢球的。

    包括科比自己。

    慢慢对什么退役巡演也不感兴趣了。

    让他当个猴子一样到处展览、输球。

    对他来说也是一种折磨。

    还是赢球来的痛快。

    比赛重新开始。

    马刺的进攻重心再度来到了邓肯身上。

    波波维奇是真的一个邓肯用20年。

    任何时候，他都是马刺的攻防支柱。

    非常重要的一个点。

    邓肯面对希伯特的防守，转身一个跳勾。

    命中！

    回过来。

    王双低位要球。

    又是凶猛的低位卡位。

    接球，一个转身过掉了希伯特。

    杀入篮下，单手暴扣得手！

    “王双的转身暴扣！漂亮啊！”

    柯凡在直播间大喊。

    斯坦普斯中心瞬间引爆。

    王双这一球极涨士气。

    场边的杰西卡-陈一看到王双扣篮。

    立刻起身欢呼。

    这还是她第一次看球的时候。

    站起来鼓掌。

    闺蜜都提醒她，不要太激动。

    杰西卡-陈脸色微红。

    她看到王双这样有爆发力的扣篮。

    不知道为什么就是很心动。

    她不懂篮球。

    但她懂男人的魅力。

    而马刺随后的进攻却出现了问题。

    先是连续传导球后。

    内线出现很好的机会。

    邓肯持球上篮。

    在希伯特的干扰下不中。

    湖人拿球反击。

    科比持球一条龙杀入篮下。

    造成了莱昂纳德的犯规。

    罚球，两罚命中。

    跟着，邓肯分球给莱昂纳德。

    莱昂纳德弧顶三分出手。

    还是不中！

    其实这个机会不错。

    湖人都包夹了。

    弧顶机会出来了。

    但就是投不进。

    湖人再度反击。

    还是科比拿球。

    再度杀入篮下。

    吸引防守回传到中路。

    同样的位置。

    王双接球。

    同样的弧顶三分！

    这一次王双没有选择打板。

    而是一个空心三分命中！

    “漂亮！王双的三分球！这球投进，双方的比分就平了！71:71，打平了！”

    王双命中了一个极为关键的三分球。

    将双方的分差抹平。

    波波维奇看着那叫一个着急啊。

    暂停的时候，他认为球队是该发力了。

    第三节后半段，一波进攻将分差拉开。

    第四节估计湖人也是无力反击。

    然后轻松搞定这场比赛。

    哪知道，湖人这边，王双和科比两个人爆发。

    根本无法阻挡。

    一瞬间，让波波维奇感觉回到了2002年。

    那时候湖人外有科比，内有奥尼尔。

    根本搞不定两人。

    活生生被OK组合打穿。

    现在，科比还是科比。

    而王双今晚的表现，效果和奥尼尔是一样的。

    而且这家伙还会投三分！

    马刺陷入了可怕的打铁陷阱中。

    帕克的底角三分还是不中。

    这球投了个过桥！

    王双拿下后场篮板。还是个球到科比。

    科比也不给其他人传球了。

    湖人进攻就是王双、科比二人转。

    高位的连续挡拆。

    科比在牛角位拔起来中距离跳投。

    再中！

    73:71，湖人反超比分！

    两个人主导一波进攻。

    再度将马刺队给打停。

    斯科特看着王双和科比令人惊叹的配合。

    深深叹了口气。

    心想，“或许我真的应该退休，把教练工作交给这两人去做啊。”

    (本章完)

