
“你，你在这儿做什么？”看到儿媳也在，冯跃进也是一脸的蒙。

在二十分钟前，秘书告诉他，铭辉集团的萧铭打了电话来，说什么他没管好自己的人，敢动他萧铭的人，是不是觉得日子过的太舒坦了。

他当时一脸的蒙蔽，他哪里感得罪那个爷呀，听秘书说，萧铭赶紧让他滚去市局，他便忙不迭赶了过来。

联系到萧铭的瞬间，他第一时间，先道歉。

但事实上，他自己都还没弄明白是怎么回事，可眼下更重要的是，别惹恼了那位大佬。

别管他那么多，先低头认错，才是最明智的选择。

此时，在看到儿媳时，他虽不知道事情的真相，但也已经明白了，这件事定和儿媳脱不了干系。

冯跃进上前，不由分说的一耳光便甩到了俞思影的脸上：“你个混账东西，居然敢得罪萧先生，赶紧的，给萧先生认错。”

认错？

俞思影完全不敢相信自己的耳朵，她公公以前对她可是极好，连呵斥都没有呵斥过她，别说是动手打她了。

此时的她，脑子一片空白。

过了一会儿，她渐渐回过神来，见公公对那个男人一脸的畏惧，她已经明白了，这这个人，是个惹不起的大佬。

“咋，咋会这样？”她不敢相信的呢喃着，难道她的运气这么差吗？

见俞思影没认错的意思，冯跃进小心翼翼的看了看萧铭的脸，见对方一脸的冷意，冯跃进暗叫不好，上前又是几耳光甩到俞思影的脸上。

冯跃进打的是真用力，光是听见那几声脆响都觉得疼，俞思影的脸被打后，瞬间肿成了猪脸，但她硬是吭都没吭一声。

倒不是她不觉得疼和委屈，而是她连吭一声的勇气都没有。

能让她的公公畏惧到这种地步的人，可想而知来头有多大。

“咦，你咋还动上手了，有什么话好好说。“警员见状，忙上前阻止，把冯跃进和俞思影给隔开了一段距离，避免方冯跃进再动手。

刚做完这一切，市局的领导人走了进来，几个警员刚要打招呼，只见那个鹭领导人径直走向萧铭，态度极好的说道：“萧先生，抱歉，我来晚了。”

“你放心，萧小姐的事，我定会让他们仔细调查，绝不会冤枉萧小姐的。”

什么情况？

警员们都傻眼了，他们只见别人对他们这位上司毕恭毕敬的样子，哪里见过领导对别人那么恭敬的样子。

过了会儿，忽然有人小声的低估了一句：“这人，好像是最近网上很红的那位五星国新晋的首富，萧铭。”

声音不大，但周围的人都清清楚楚的听见了这句话，话一说完，大家都惊呆了。

五星国的首富？

萧铭最近在网上时很红，但他以前太低调了，以至于有的忙于工作的人，没时间去关注娱乐八卦的那些人，有的还不知道他。

而俞思影这种高高在上的人，怎么也不会把萧铭和首富这两个字联系在一块儿。

但萧铭是五星国新晋的首富，她还一听说过的。

此时听见有人这么一低估，她心跳瞬间漏了两拍。

“不，不可能。”

“怎么会……”

俞思影崩溃了，怪不得公公会那么愤怒。

见了俞思影的反应，那些警员都同情的看着她，而谢梦珂这边的人，则是暗自在心里爽了一把。

呵呵，不是很嚣张的吗？报应来的可太快了。

“首富？静柔姐她爸竟然是首富？我的天……”谢梦珂，本来已经做好了迎接一切的准备，心如死灰了。

在听到有人说那个男人是五星国的首富的时候，她的心一下子又活了过来。

最近她都比较忙，没时间去看新闻，没见过萧铭的照片，但五星国有个新晋的首富，叫萧铭这事，她是知道的。

她做梦都没想到，她昔日的好姐妹，竟然会是首富的女儿。

在一瞬间，她明白了，她今儿，绝对不会有事了，瞬间有种劫后重生的感觉。

谢梦珂的那些员工们，原本还在担心谢梦珂的安危，这会儿，瞬间变成了羡慕，能和首富的女儿做朋友，这是几辈子修来的运气呀。

萧静柔那么漂亮，而且三观还那么正，若是这件事过后，谢梦珂继续把工作室卖给萧静柔的话，那萧静柔就是新老板了。

在这样的老板手下工作，那些员工想想就觉得开心。

俞思影的心思，和他们完全相反，她怎么都没想到，那个看起来柔柔弱弱的小丫头，竟然是五星国首富之女。

在几分钟前，她还大言不惭的奚落人家，现在想想，那简直就是在作死。

她害怕的心都在发抖。

……

听了那位匆匆而来的领导所说的话，萧铭点了点头：“那就多谢了，一切按照正常的程序走就好，我的女儿是什么的样，我心里清楚，若是她的错，加倍罚就是了，若不是她的错，冤枉我女儿的人，严惩不贷。”

萧铭的话一出口，俞思影忍不住抖了一下。

冤枉他女儿的人？那不就是她吗?

此时此刻，她肠子都快青了。

“好的，萧先生，你先稍等一会儿，我现在就去处理。”

冯跃进也急的像热锅上的蚂蚱，他的儿媳妇是什么样的人，他心里是清楚的，这件事，百分之九十九的错，是他的儿媳妇的，这事若是萧铭继续追究下去，那他冯家可就遭殃了。

“萧先生，你可以给我点时间去处理这件事情吗？”冯跃进上前，恳求式的向萧铭鞠了一躬。

萧铭漠然的看了他一眼，微微挥了一下手。

冯跃进得到允许，三两步走到俞思影的面前，把她拉去了一边：“你个蠢东西，你惹谁不好，你去惹这尊大神，他哪里是我们冯家招惹的起的。”

“爸，我错了。”现在的俞思影，已经认识到自己犯下了多大的错了，可是事情已经发生了，此时的她也很无助。

“他是谁，五星国的首富，商场上的战神。”冯跃进气愤的呵斥道：“我辛苦了一辈子拼来的一切，在他眼里，那啥也不是，还记得之前的温氏集团吗？那就是萧先生的手笔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700204"  chaptername="第187章  连吭一声的勇气都没有">加入书签</a>
</div>
