    第一千七百五十一章 原来是个误会   

    好家伙，原来龙界的动乱到最后来只是一个误会。

    

    迟木机缘巧合之下来到了龙界，发现这里竟然是龙的世界，他的修为突飞猛进，不过在一天展露出自己本身的时候碰上了风龙族长。

    

    作为风龙族长，他内心之中也是带着几分自己的高贵想法，加上没有见过来自其他世界的龙，自然而然认为迟木是亚龙种。

    

    迟木好歹也是受到无数敬仰的神龙，甚至是一方仙域的仙尊人物，哪里受过这样的气，不过修为未到，他打不过，就没有和风龙族长纠缠。

    

    可是暗地里面，迟木也是睚眦必报的人物，直接以自身的特殊联合了亚龙种，虽然不是其中最强，但却是成为了首脑级别的人物。

    

    这样一来，趁着亡灵入侵的机会，迟木也带着亚龙种对龙族发起了攻击。

    

    他排兵布阵不在楚天之下，龙族更是被研究了个透彻，处处被亚龙种给克制，一来二去，龙族竟然没有占到便宜。

    

    “原来都是误会，我现在也算是龙界的一员，这次的事情我看大家不如坐下来商量？”

    

    楚天暗地给迟木使眼色，迟木虽然有时候倔强无比，但是楚天的面子他还是要给的，冷哼一声，别过了脸去。

    

    这时，其他龙族都看向了风龙族长，没想到仅仅是这样的口角之争，就惹出了如此大的麻烦，整个龙界都随之动荡不安，甚至牺牲了如此多的族人。

    

    “大家互相道歉，这件事就此别过。”

    

    楚天此刻当起了和事佬。

    

    “好说，好说，我不该说你是大蜥蜴。”

    迟木瞬间变了个脸色，满脸笑意。

    

    或许这就是仙庭之中出来的吧，能屈能伸，当然，这些仙尊表面上和你微笑，背后说不定已经开始准备伸手捅你了。

    

    风龙族长彻底的低下了头：“抱歉。”

    

    事情到这里当然还没有结束，迟木抬起头来，满脸冷漠的问道“龙族，一直认为自己很高贵？

    高贵源于实力，源于品质，你们现在做到哪一点了？”

    

    被迟木嘲讽，龙族愣是一点话都说不出来。

    

    确实，龙族在和亚龙种的战斗之中并没有占便宜，那么还有什么高贵可言呢？

    

    “我作为亚龙种的领袖，自然要帮着亚龙种说话，从此以后，龙族并不能认为自己比亚龙种高贵，亚龙种同样是龙界的一员，否则我可以带着亚龙种远走高飞！”

    

    迟木的话语彻底让龙族们惊愕了起来。

    

    以往他们确实看不起亚龙种，但是这一次亡灵入侵，亚龙种没有站在他们那边，顿时他们就吃到了苦头，眼下谁还敢让亚龙种离开？

    

    “亚龙种同样是龙族的一份子，我赞同。”

    

    风龙特林站了出来，他的父亲导致了这场战斗，必然之后不能再成为族长，那么现在，特林就要站出来。

    

    其他的龙族族长都默认了这个事情，他们跟着点头。

    

    “除此之外，亚龙种也有进入龙墓的权利。”

    

    迟木这句话顿时让整个龙族都惊愕了起来，想要进入龙墓之中？

    可是一直以来都只有纯血龙才能进入其中。

    

    “这不可能。”

    

    火龙族长开口道。

    

    “这件事情我也可以让步，亚龙种的龙血有纯净程度，如果能够感受到龙墓的召唤，那就可以进入，如何？”

    

    作为仙尊，讨价还价的本事也是一流，或许迟木一开始就没有打算龙族可以完全接受，这只是为了第二步砍价，这样就变得可以接受了。

    

    果然，龙族的反应和他预料的一样，他们不再排斥。

    

    楚天笑了起来，从仙庭之中出来的，哪一个不是人精？

    

    “我这边也觉得没问题。”

    楚天当然还是要帮着迟木说话，好歹算是自己人，他身后中级龙神的魂影浮现而出，周围的龙族都不由得感受到了一股敬畏。

    

    一场无端的战斗消弭下来，但是也可以想象，之后容纳了亚龙种的龙族，力量将会提升一个层次，只是他们还需要一定时间的休养生息。

    

    这一次的亡灵入侵，损失最大的就是龙界，获利最大的当然是恶魔了。

    

    战斗消弭，龙族和亚龙种之间的矛盾还需要缓缓消融，但是上层已经能够坐到一起了。

    

    迟木化作人形，跟在楚天的身边，这一幕让特林十分的羡慕。

    

    “龙也可以变为人形吗？

    虽然龙族认为自己龙的模样是最为美观的，但是龙躯始终太大了。”

    特林好奇的说道。

    

    迟木瞥了他一眼：“想学啊？

    我教你啊。”

    

    “真的吗！那真是太感谢了！”

    特林顿时对迟木感恩戴德。

    

    楚天从玄黄剑之中唤出白岩，白岩看见自己的师尊，顿时恭恭敬敬。

    

    “师尊，好久不见，您还安好？”

    

    迟木白他一眼，淡漠道：“明知故问，我要是不好，你还能看到我？

    跟着青云仙尊要用心侍奉，他可没有亏待过身边人，就连劫无涯都能放过，这一点你自己好好把握。”

    

    “遵命师尊。”

    白岩依然恭敬万分。

    

    当初迟木身陷囫囵，被徐寿给掌握利用，白岩察觉不对，这才离开了迟木，如今师徒相见，也算是给当初事情一个结局。

    

    龙界依然美好，众人在风景优美之处集聚，享受着美酒鲜果。

    

    楚天靠在沈雪的大腿上好不惬意。

    

    “楚青云，你接下来打算做什么？

    我倒是打算在龙界待上一段时间，也不知道其他人现在去了什么地方，还在人类世界？

    还是已经去了别的地方？”

    

    迟木好奇问道。

    

    楚天摇摇头：“不知道，或许回去人类世界，去看看人类起源之地？

    回恶魔世界？

    不过可以知道的是，你在龙界的日子一定会风生水起，仅仅是一个化形之术，就不知道有多少龙族想要得到呢。”

    

    迟木哈哈大笑：“那是当然，说不定什么时候我就可以拉起一支天龙军，到时候去万界战场征战一番，也许我们还会再打一架！”

    

    楚天摆摆手，连忙道：“别了，你不心疼自己手下，我还心疼呢。”

    

    迟木举起酒杯，不屑道：“当初冷厉的青云仙尊，是真的不在了。”

    

    语毕，楚青云从楚天身体之中一步踏出，还端着酒水：“说谁不在了？”

    

    

    

