    喘了几口气后，林彦抖掉身上的积雪，然后看向被他紧紧抱住的优菈。

    优菈抬起头看了一眼林彦，眼神当中似乎带有一丝震惊和埋怨。

    随后，她双手和脑袋都无力的垂下，林彦看了一眼，发现对方居然直接晕了过去。

    “下手是不是太重了。”将优菈的身体在地上放平，林彦用手擦去了她身上的积雪。

    看着她此刻的样子，林彦难免会觉得有些内疚。

    这种内疚不知从何而来，上次和他这样切磋的似乎还是温迪，当时的温迪也遭到了重击，不过并没有像优菈一样直接晕过去。

    要问林彦对温迪有没有内疚吗？当然没有，毕竟那一拳可是他自己让林彦打的。

    将身上的外衣脱下盖在优菈身上，周围的温度还比较低，所以很容易受凉，虽然优菈根本不需要在乎这一点，但林彦还是这么做了。

    就这样坐在优菈身边守着她，因为不久前喝过稠汁蔬菜炖汤，所以对雪山的寒气有了一定程度的抗性，林彦在短时间内并不会感到寒冷。

    用手撑着半边脸，林彦偶尔会捡起身边的石块，然后丢入湖中。

    石块落入湖面发出响声，并掀起了一阵水花以及水波纹。

    目光看着溅起的水花与扩散的波纹，林彦双眼无神，不知道在想些什么。

    感到十分无聊的他，居然不知不觉的开始打起了瞌睡。

    就在他快要睡着的时候，却突然听到身边平躺的优菈有了动静。

    瞬间惊醒了他看向一旁，发现优菈已经恢复了意识，并且马上就会醒过来。

    打了一个哈切，林彦从地上站起，并伸了一个懒腰。

    不久后，优菈睁开双眼，一脸茫然的她似乎想不起来自己晕倒前发生了什么。

    “发生了什么？”

    自己平躺在地上，身上还盖着林彦的外衣，脑子陷入暂时性的短路后，她便开始逐渐的回忆起来。

    撑起上半身，优菈将目光看向林彦：“我记得我们两个正在切磋，你突然把手对着我的身体，然后...然后我就输了？”

    这才打了多久？来来回回也就不到三个回合，她居然就这么输了？

    优菈本来以为自己这段时间的历练，实力已经提升到了一个和林彦几乎持平的地步，结果没想到的，对方提升得更快，居然这么轻易就击败了自己。

    倒不是她接受不了，而是因为她惊讶于林彦提升实力的速度居然会如此之快。

    林彦与荧他们一同解决了龙灾一事她倒也有所耳闻，但那时的她认为这其中不止林彦一个人的功劳，所以对他的实力认知才停留在秘境的时候。

    不过现在看来，她的第二个想法似乎错了。

    而自己会如此轻易被击败的很大一部分原因，可能是因为不清楚林彦的元素战技和元素爆发是什么。

    如果事先知道的话，或许可以预防一下。

    “和你的差距，真是越来越大了。”从地上站起，优菈将外衣还给了林彦，并拍了拍身上的泥土，腹部还能够感觉到隐约传来的痛觉。

    下一秒，她的眼神突然变得凌厉起来：“虽然还现在无法战胜你，但到了日后，不管是你还是代理团长，我都会亲手将你们击败！”

    “好啊，那我就等着那天到来。”林彦并不觉得优菈只是说说而已，毕竟除了记仇，优菈就没有一句假话。

    收拾了一下，二人一同离开了龙脊雪山。

    “你接下来要回蒙德城吗？”走在路上，优菈突然转身对一旁的林彦问道。

    “确实是这么想的，难道你不回去吗？”林彦双手抱在脑袋后，反问道。

    优菈思索了一会儿，摇摇头说道：“不，我还要去鹰翔海滩执勤，所以还不能回去。龙灾事件得到解决后，骑士团终于分担出了更多人手来协助我们，我们也可以大规模的清剿盘踞在蒙德境内的魔物。”

    从身上取出了一根骨哨，优菈继续说道：“在海边执勤的时候，我都会带上这跟骨哨，用它吹出海浪的声音，就可以让临近海边的魔物们以为是海啸将至，四散而逃。借助这种技巧，我可是以少胜多击败了不少敌人。”

    “说起来，教会我骨哨的人还是安柏的祖父，也就是我的老师。就是不知道那个老家伙现在去哪了，要是再不回来的话，他可就要被冠以【叛徒】的罪名了。”

    早在加入西风骑士团之前，优菈便已经与安柏相识，并且在第一次见面时，安柏就没有在意对方是蒙德罪人后裔的身份。

    安柏的祖父是优菈的老师，前侦查骑士小队的建立者。

    侦查骑士和游击骑士的任务内容几乎没有什么不同的地方，区别只在于前者执行的是短期任务，而后者执行的是长期任务。

    包括骨哨在内，安柏的祖父教会了优菈许多东西，这些东西，全部都是他身为侦查骑士的毕生所学，在后来的日子里也多次让优菈从险境中逃生。

    比起总是逼迫自己做一些没有意义事情的劳伦斯家族，在优菈心中，安柏和她的祖父才更像是自己的亲人。

    “安柏的祖父啊，怪不得你们关系那么好。”脑海中回想起热情过度的安柏，林彦倒是没想到，优菈的老师居然会是她的祖父。

    在林彦的印象里，安柏的祖父是一位非常优秀的侦查骑士，不过后来不知道是因为什么原因离开了蒙德，侦查骑士小队因为失去了他这根顶梁柱，在不久后便宣布解散。

    如今的蒙德，仅剩下安柏一人还在担任侦查骑士一职，她如此固执的原因，或许也是因为自己那不辞而别的祖父吧。

    “我记得在第一天加入骑士团的时候，安柏替我打扫宿舍，带我四处参观，之后也帮我搞定各种麻烦事。在别人眼里看来，我就像是一个被妹妹照顾的姐姐，这怎么像话！这些仇，我是不会忘记的！”

    回想起最开始加入骑士团的那段时间，优菈可是被安柏过量的热情搞得浑身不自在，就像最近被诺艾尔照顾的林彦一样。

    “是啊，那小妮子就是有些热情过度了，而且骑士团像她那样的还不止一个。”林彦点头表示赞同优菈的话，他说骑士团里不止一个像安柏那样，指的自然就是诺艾尔。

    一个能硬生生把心怀不轨之人热情得逃离蒙德的少女。

    也不知道诺艾尔什么时候才肯放过他，再这样继续下去的话，自己估计真的会变成一个废人。

