    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这种属于违规的行为，张矜淼是不会明着做出来的，反正有林逸在，冷如风选择飞扬学院的几率会非常高。

    　　

    　　刚好杨千雪和江河海秦月也走了过来，林逸顺便也为他们介绍了一下，张矜淼顿时有些幸福的烦恼，都是一些优秀的苗子，到时候飞扬学院的招收名额够不够接纳他们所有人呢？

    　　

    　　当然，相比起冷如风杨千雪，江河海和秦月这一对的天赋要略差一些，虽然实力也不弱，但仅仅是属于普通的人才而已，张矜淼觉得学院的高层未必会在意这样的人才，所以被其他次一等学院录取的可能性更高一些，她倒是希望这些人都能够在一起，可惜这些事，并不是她能够决定的。

    　　

    　　“老大，你接下来有什么安排吗？我们要回去学院一趟，若是无事，不如和我们一起过去如何？”闲聊了几句之后，冷如风转向林逸，邀请他一起回翔云学院。

    　　

    　　“不了，我答应了一个朋友要去找他，所以没办法跟你们一起回学院，等一个月后在这里相聚吧。”林逸摆摆手，他原本就打算要去帮奥田坝的忙，有一个月的时间，倒是绰绰有余的，只是其他地方就没时间过去了。

    　　

    　　“这样啊，可惜我们必须回去一次，所以也没办法陪老大一起了。”冷如风面露遗憾之色，他是真心想要和林逸同行的，刚才林逸对他的指点让他有了很多的领悟，要是能够同行，说不定两人切磋之后，进步会更大一些。

    　　

    　　“以后有的是时间，也不用急在一时的。”林逸笑着拍了拍冷如风的肩膀，言下之意，也是希望他能够和自己进同一个学院，那么大家在一起的机会就多了。

    　　

    　　又说了几句之后，冷如风四人就告辞离开了，林逸本想留他们住一晚再走，不过折腾了这么久，天色也快要亮了，所以他们四人没有留下，直接往翔云学院赶回去了。

    　　

    　　“林逸小师弟，你要去找奥田坝吗？我也要去！”上官岚儿憋了好久，等冷如风等人离开之后，立刻跳出来拉着林逸的衣袖摇晃不休。

    　　

    　　“啊？我不是去玩的，你还是留下来陪张姨吧，用不了多久我就能回来的。”林逸挠挠头，本来带着上官岚儿也无所谓，可是隐藏在暗中的那个杀手一击之后就彻底隐匿起来，也不知道下一次会在什么情况下发动偷袭，上官岚儿跟在身边，万一出什么事情怎么办？

    　　

    　　“呐呐呐，我们可是说好的，你这次要陪着我到处冒险的，怎么能又把我丢在一边呢？说话不算数是吧？耍赖皮是吧？”上官岚儿一听林逸不带她玩，立刻就不干了，一边指责林逸一边撅起小嘴可怜巴巴的看着他。

    　　

    　　林逸顿时一个头两个大，关键是确实答应过上官岚儿要一起冒险来着，出尔反尔可不是他林逸的风格，可杀手的威胁怎么办？

    　　

    　　“林逸，你也不用为难，我陪你们一起去吧，反正留在这里也没什么事情，就当到处看看风景也是好的。”张矜淼心疼徒弟，马上出面打圆场，虽然她更希望林逸和上官岚儿两个人单独出去，不过有自己跟着，安全方面也能够有所保证。

    　　

    　　“好吧，既然如此，我们等天亮之后就出发吧。”张矜淼都开口了，林逸实在无法拒绝，那个杀手是不是还会出现都不一定，或者他离开了，对方把目标对准上官岚儿怎么办？左右都是危险，还不如让岚儿跟在自己身边呢。

    　　

    　　想明白之后，林逸也就放开了，要是能够抓住那个杀手，他一定要把幕后黑手给揪出来，如果还是隐杀门的人，等以后实力再提升一些，直接过去抄了他们的老窝！

    　　

    　　“也好，你们先去休息一下，我安排安排招生团的事情，然后就来找你们。”张矜淼点点头，身为招生团的主要负责人，离开之前总归要安排一下的。

    　　

    　　虽说一直以来都是甩手掌柜，但也不能总是没有丝毫存在感不是。

    　　

    　　天亮之后，所有参与考核的学员基本上都已归去，张矜淼也安排好了招生团的事情，准备和林逸上官岚儿一起去找奥田坝。

    　　

    　　“这就是静静做出来的飞碟啊，好漂亮！”上官岚儿看着林逸拿出来后悬浮在空中的飞碟，忍不住赞叹出声。

    　　

    　　张矜淼也是一脸惊异的样子，飞行道具可是极为珍贵的，即便是在玄阶海域，也不是什么人都能拥有的，一般情况下，还是使用飞行灵兽的比较多。

    　　

    　　“静静在制造方面的才华确实是得天独厚，很少有人能够和她比肩的，我们先上去吧。路上再说其他。”林逸微微一笑，招呼两人上了飞碟，转瞬远去。

    　　

    　　之前林逸一直都没有怎么用过飞碟，除了想要保留一张底牌之外，也是不想太过高调，毕竟飞碟的外形实在有够炫目，看过的人都会印象深刻。

    　　

    　　而且使用飞行灵兽也并没有什么不好，最多就是速度上面慢一点而已，若是短距离的飞行，林逸自己使用鬼速翅膀和雷遁术还会更快一些。

    　　

    　　这次之所以拿出飞碟来，主要还是担心那个暗中的杀手，若是这家伙偷袭飞行灵兽上的三人，躲避起来就不是那么容易了，不如使用飞碟，安全性能会更高一些，而且那个家伙未必能够捕捉到飞碟的飞行轨迹。

    　　

    　　或许真的是林逸的飞碟有些出人意料，也或许是那个杀手一击不中之后就已经放弃了任务，反正三人顺利的离开了晨骄黄阶女子学院，没有遭到任何伏击。

    　　

    　　找到奥田坝的时候，那个航线分配大会还没有开始，据说是还要过几天，所以看到林逸三人过来，奥田坝有些意外，更多的是惊喜。

    　　

    　　“林老弟！还有张院长和上官小姐，没想到你们这么快就过来了！”奥田坝热情的迎了上来，他这边也才刚把货物处理完，来到大会的地方没多久，林逸他们居然也跟着过来了，不是说要参加去玄阶海域的名额考核的吗？

