    “怎么可能！你怎么会，强大到这种地步？”

    要害处中了一枪的哑女暂时还没有断气，她的眼睛瞪得大大的，里面全部都是震惊和不甘，就那么死死盯着约翰·威克。

    天可怜见，哑女的三观，已经彻底被约翰·威克给崩碎了，世界上怎么可能有人，拥有着这样的本领？

    这种速度，根本不是人类所能具有的！

    一跳几米高，这种弹跳力，同样不是人类所能具有的！

    约翰·威克，你到底是什么怪物！

    这一刻，哑女的心中，充满了震撼和后悔，就那么在无比的呆滞之中，缓缓倒下了身子。

    “桑蒂诺，下一个，就是你！”

    约翰·威克的眼中，闪过了一道寒芒来，然后没有理会那满地的尸体，直接大步流星地走了，很快，身影就淹没在了黑夜之中。

    在约翰·威克走后没多久，哑女的手机，就开始响了起来，如果有人拿出哑女的手机来看的话，就会发现，上面是一个备注为boss的人的来电。

    毫无疑问，那个来电的人，正是桑蒂诺无疑。

    诚然，哑女是个哑巴，不会说话，但是他和桑蒂诺之间，也是约定了一些暗语进行联络的。

    就比如这一次，桑蒂诺打电话来询问事情的结果，哑女用手指在手机上敲两下，代表行动成功，敲三下，就代表行动失败了。

    但接连好几次电话都打不通……

    甚至很久也不会给自己回过来？

    这不用约定，桑蒂诺也已经知道这代表了什么了。

    他马上开始打电话给自己在罗马的势力，要他们去查查哑女的下落，很快就得到了消息，哑女已经死了。

    不仅仅是哑女，哑女这一次带着的十一个人，全部都死了，无一例外。

    听到这个消息，桑蒂诺当真是又惊又怒，心中产生了一缕抹不去的恐慌来，在原地来回不断进行踱步：“约翰·威克，看来我还是有些小看你了。”

    一番思前想后之后，桑蒂诺最终还是放心不下，他拿起了电话来，拨打了大陆酒店的号码，拿出了足足七百万美金来，向所有大陆酒店的会员杀手，发布了对于约翰·威克的赏金。

    无论是谁，只要杀了约翰·威克，就能够获得七百万美元！

    这个赏金实在是太丰厚太丰厚了，丰厚到任何人，都愿意为了这么一大笔钱，而找约翰·威克拼命的。

    百分之三百的利益，就足以让人铤而走险了，更何况是这七百万美金？

    有多少杀手，辛辛苦苦杀了一辈子的人，也就只能赚个几十万美金！

    发布了针对约翰·威克的悬赏之后，桑蒂诺才总算是松下了一口气来。

    杀手界的杀手，基本上八成都是大陆酒店的会员，他发布的这个悬赏，就等于全球的杀手，都会对约翰·威克下手的。

    就算那约翰·威克有三头六臂，这次也死定了。

    但桑蒂诺不会想到的是，现在的约翰·威克，已经根本不是原来的约翰·威克了！

    在原著之中，约翰·威克在全球杀手的追杀之下，像是一条狗一样狼狈逃窜，最后如果不是被“墨菲斯”收留，他早就被人干掉了。

    但现在呢？

    约翰·威克简直就是人挡杀人，佛挡杀佛，那些前仆后继的杀手，只要出现在他的面前，根本连出手的机会都没有，瞬间就被干掉了。

    一开始的时候，是一枪一个，后来子弹打光了，就开始使用张无忌给他的宝剑，一剑一个……

    就这样，在留下了上百具尸体之后，约翰·威克很是轻松的，回到了自己的住处。

    淡定无比地撸了撸狗，做晚餐，吃完之后舒服地睡了一觉。

    醒来之后，约翰·威克反击的时候到了，他开始调查起了桑蒂诺来，并且很快就利用自己的关系网，查到了桑蒂诺，正在一个高档的私人会所之内，庆祝自己即将代替吉安娜，成为十二位最高理事之一。

    毫无疑问，约翰·威克直接气势汹汹地杀了过去。

    “约翰·威克！”

    门口的桑蒂诺的两个手下，看到约翰·威克的出现，顿时大吃一惊，急忙就去腰里摸枪，想要将约翰·威克给干掉。

    但是手才刚刚碰到枪，就觉得眼前一道寒芒一闪而过，他们都没有反应过来，喉咙就直接被约翰·威克一剑划开了。

    ——不错，这里约翰·威克直接用的宝剑，而不是枪了，毕竟枪声动静太大了，会惊动会所之内的桑蒂诺的。

    事实证明约翰·威克用剑的选择是非常明智的，直到他走进了会所之内了，门口两个保镖的尸体，才被人发现。

    没办法，谁叫门口两个保镖死得悄无声息的，根本没有被人听到呢？

    一路之上，凡是遇到的保镖，都被约翰·威克随手给解决了，都是悄无声息的，没有惊动任何人。

    而桑蒂诺，正在大厅之内，发表着慷慨激昂的讲话，周围还有不少人在鼓掌，气氛那叫一个热烈，更加不可能听到外面的喧闹声。

    不过突然间，几个穿着西装的人，却是匆匆来到了桑蒂诺的面前，对桑蒂诺说道：“sir，快点离开这里，约翰·威克来了。”

    约翰·威克？

    桑蒂诺闻言，大吃一惊。

    约翰·威克，竟然还没有被杀死！

    那么高的悬赏，他竟然还没死！

    而且，还找到了这里？

    眼角无意间一瞥，桑蒂诺的身子，不由一滞，因为他看到了，就站在人群之中另外一头的，一个冷酷到了极点的身影。

    正是约翰·威克。

    约翰·威克就那么静静站在那里，面无表情，一双眼睛，直勾勾地盯着桑蒂诺，平平淡淡的眼神，却让桑蒂诺感觉到了心中极度发毛。

    “sir，快，我们护送你离开！”

    身边的保镖立刻护在了桑蒂诺的身边，开始护送着桑蒂诺进行离开。

    但就在这时候，桑蒂诺却是听到了人群之中响起了一阵惊呼声来，他下意识地扭头看了一眼，眼珠子差点就直接瞪了出来。

    因为他看到了极为可怕的一幕：约翰·威克，竟然踩着大家的脑袋，从空中，在快速向着自己飞奔而来！

