    第372章372【两更合一】全员戏精

    燕城外，谢长礼带着百官，以大燕最高礼仪夹道欢迎。

    当他看到钟寄驾马而来，身后跟着一队穿着丧服的将士时，乍然间热泪盈眶，哭嚎：“皇叔，皇叔你怎么就去了啊，怎么连礼儿最后一面都没见到，就去了啊！”

    两侧陪同的官员立刻进入状态，一时间，燕城外哭声震天。

    赢无月与萧承绍同乘一匹马，偏着头问他，“你这侄子的戏好假，光看他哭，半滴眼泪没掉，指不定心里多高兴你死了呢。”

    萧承绍没说话，拉着僵绳的手摸上赢无月的腰，在上面拧了一把。

    赢无月浑身一震，顿时收了声。

    若不是她两腿死死夹着马腹，刚才那一下，足以让她一头栽下马去。

    腰腹是她的敏感部位，狗男人怎么能掐那儿呢！

    “太子殿下！”

    做戏做全套！

    早在离开军营的时候，赢无月就让白九化了原形拉了一大坨粑粑，逼着钟寄对着熏。

    九尾狐族一直是妖族中精致完美的典范，熟不知，他们的排泄物，杀伤力堪比生化武器。

    钟寄打从离开军营就开始哭，到了燕城外，已经哭到不能自已，眼睛眯成一条缝，整张脸又红又肿，嗓子嘶哑，乍一看，还以为这人家里死了爹呢。

    谢长礼也被钟寄这般模样给吓了一跳。

    说好的死对头呢？

    为什么钟寄的表现仿佛萧承绍是他失散多年的爹，哦不，年龄对不上，失散多年的儿子！

    钟寄一跪下，就开始认错，一把鼻涕一把眼泪地说“太子殿下啊，是老臣失职，是老臣对不起您，对不起皇上，对不起大燕万万子民，害大燕折损一员大将，全是老臣的错，请太子殿下责罚！”

    这一番言辞恳切又真诚的道歉，闻者伤心听者流泪，随行官员们无不动容。

    谢长礼傻了。

    怎么跟他想的不一样？

    钟寄杀了萧承绍不应该乐不可支，洋洋得意地回来吗？

    他越高兴，越肆意，越是给了他拿下他的理由。

    残害国之栋梁，别说钟寄一人，这是诛九族的大罪。

    然而现在——

    带来准备缉拿钟寄的大理寺就在队伍末尾，可他却没有理由命令他们拿人。

    谢长礼吃了一个暗亏，脸色有一瞬间的僵硬。

    如此多的王公大臣看着，谢长礼骑虎难下，只好皮笑肉不笑地说道：“刀剑无眼，战场上，胜败乃兵家常事，皇叔此次……”谢长礼作势红了眼眶，哽咽说道：“爱卿不必妄自菲薄。相信皇叔他在天有灵，定会原谅爱卿之过失。爱卿快快起身吧。”

    谢长礼这话说得巧妙。

    把一切罪责都推到战场上，乍一听，他好像并没有因为萧承绍的死而怪罪钟寄，可事实上，他不过是权益之计。

    既安抚了朝臣，又为萧承绍的死因留下后路。

    等回了宫，他便可以找这样那样的理由，给钟寄扣上一顶残害国之栋梁的帽子，说他是因为私仇，在战场上出阴招，害了萧承绍，然后将他就地斩杀。

    到那时，百姓只会记得太子宅心仁厚，险被他这个乱臣贼子欺骗，而他则终身被钉在耻辱柱上，成了一个为一己私欲而残害国之栋梁的贼子！怕是死了，都难留下个全尸！永受百姓唾弃！

    太子果然没有安好心，赢公子料事如神！

    钟寄惊出一身的冷汗。

    庆幸自己的英明，及时换了明主，否则，他连自己是怎么死的都不知道。

    “不，老臣不起来！燕王的死，老臣有责任！”

    谢长礼以为钟寄还要说那些推卸责任的话，想制止他。

    然而，钟寄却赶在他开口前，说道：“燕王他是中毒而亡！早在燕城时，他便中了毒！这是燕王死前，交给臣的一份血书，上面写有燕王中毒前后始末，求太子殿下找出凶手，还燕王一个清白！”

    钟寄一语落地，谢长礼脸色瞬变，在场所有官员哗然！

    左相历来与燕王关系甚笃，听闻此消息，震惊之余，顾不得太子还在现场，失口问道：“你的意思是，燕王他死于毒发，并非是你将他杀害？”

    “左相，老臣冤枉啊！”

    钟寄朝诸位大臣磕了一个头，赶紧将自己这些天来，打了无数遍腹稿的话，竹筒倒豆子一样，倒了出来。

    “老臣虽与燕王不睦，但这么多年过去了，老臣早已将往事埋在心中，燕王他确实是大燕不可夺得的一员猛将，老臣不如他！又怎会害他！

    太子殿下让老臣将燕王找回来，老臣便去将他找回，万万不敢夹带私心，蓄意出兵，在战场上构陷于他。

    可是……可是……”

    说着说着，钟寄忽然嚎啕大哭起来。

    年过百半，头发胡子皆已花白的将军跪在众人面前痛哭，这场面，任谁都不可能无动于衷。

    “老臣万万没有想到，燕王他竟然是中了毒！他将血书交给我后，便撒手西去，是我的错啊，没能将他救回！

    老臣能做的，就是将燕王所剩无几的飞龙卫带回燕城。”

    说罢，抬棺的几人抬起头来，皆是在场官员的熟面孔，追随萧承绍打天下的飞龙卫，萧七等人！

    近千人的飞龙卫只剩下如今寥寥无几的几人。

    众人不禁心酸。

    几人上前，向太子下跪，神色凝重。

    “回太子殿下，耶律衡阴险狡诈，野心滔天，多日来骚扰我国边境，想抢夺我边境六城，好回去向耶律单于邀功，立他为继承人。

    燕王带着属下奋力拼杀，以3万精兵，对抗耶律衡10万强兵。

    幸得钟寄将军及时赶到，最终将敌寇悉数斩杀，耶律衡亦死在燕王剑下。

    可燕王他却……

    求太子殿下还燕王一个公道，将下毒之人揪出来，严惩！”

    这一下，在场官员再次哗然！

    什么情况？

    不是说燕王急召不回，叛国逃亡去了漠北吗？

    至此，钟寄暗害萧承绍的罪名被他自己三言两语，洗了个干净。而萧承绍，也从叛国之将的身份摇身一变，成了忠君爱国的好王爷。

    谢长礼死死捏着那份血书，薄唇紧抿成一条线，眸中光化不停变幻，没有说话。

    就在这时，一个清脆的女声，从队伍末尾传了出来。

    “殿下，此事还当从长计议，快快让钟老将军起身吧。”

    (本章完)

