    “你是赢勾？”望着我的将臣有些疑惑的问道。

    以他的能力当然能够察觉到，现在的我跟刚才的我已经有了明显的不同，这种不同是天生的气势上的。

    虽然我是重生的赢勾，可是这么多年来我过的只是一个普通人的生活，而赢勾，当年可是见多了那些惨烈的厮杀场面。

    所以我们的气势有着本质上的不同。

    “不可能啊，当年的你被地藏赶出地府，为了活命才会不停的轮回，而且因为那股力量，你早就有已经迷失了自我，怎么可能还存在？”将臣望着我轻轻的皱了一下眉头。

    他当然看出了现在控制我身体的不是我，而是赢勾。

    不过就算这样，将臣也并不怎么在乎。

    因为就算是赢勾重生又能如何，这身体里的力量原本就是他的，就算是赢勾也无法阻止自己拿回去。

    他一直是四大僵尸里面实力第一的存在，就算赢勾重生也不会是自己的对手的，所以将臣并不怎么在乎。

    虽然刚才的一下让它吃了点小亏，可是将臣并不在意。

    他是犼的本尊，放眼当今天下，有几个人能够承受的他的怒火，赢勾也不行。

    我望着它，然后笑了起来，对他勾了勾手指，说道：“来啊畜生，不管你如何不服，你始终都是一只畜生。”

    “你在找死！”

    将臣紧紧的咬着牙，此时的他已经完全愤怒到了极点。

    话音落下，将臣双腿在地上一蹬，整个身体如同一发炮弹一样朝着我冲了过来。

    而此时的我只是淡淡的笑了一下，然后侧过身子躲了过去。

    与此同时，我伸出仅剩的右手，一把抓住了他的肩膀。

    急速之下的将臣猛地停了下来，转头冷冷的望着我。

    我冷哼一声，手上用力，朝着他的肩头压了下去。

    “轰！”

    一声巨响，将臣的双腿陷入了水泥楼顶之中，整个人看起来矮小了几分。

    “还不服气，你这只畜生。”我望着他，淡淡的说道。

    “吼！”

    此时的将臣已经愤怒的几乎发狂，脚下用力，身子缓缓的升了起来，然后他伸出手，一把抓住了我的手臂，脸上带着一丝的狞笑。

    然而，就在他准备发力的时候，突然察觉到了一丝的不对劲。

    他抬起头望着我，只见我目光一凝，喉头微微的动了一下。

    然后一道炙热的白色气息在残破的嘴巴里喷涂而出，宛如凶手苏醒一般。

    下一刻，将臣心头一沉。

    因为我体内力量和他是同源的原因，所以不论何时，他都能够压制我。

    可是就在现在，他突然发现，那种优势感已经彻底的消失了。

    我体内的力量他再也感受不到，仿佛那力量已经跟他再也没有了任何的关系。

    正在愣神的将臣还没有反应过来，整个身子一轻，然后居然被我单臂举了起来。

    “你这只畜生，不管你再怎么学着做个人，你始终都是一只畜生。”

    我一边骂着，一边将他重重的朝着地上砸去。

    轰！

    一声巨响，楼顶之上顿时被砸出一个洞口。

    紧接着我又把他举了起来，朝着另一边砸去。

    轰轰的声响中，楼顶上面出现了一个又一个被砸出来的大洞，这楼顶算是彻底的废了。

    现在的场景已经完全反转了过来，一开始我被将臣像条狗一样的暴揍，而现在则是我在揍他。

    虽然他是犼的身体所化，可是赢勾也不是简单的存在。

    当年的他是黄帝手下的先锋大将，跟随着黄帝战炎帝，对阵九黎一族。

    后面更是深入地府，一统幽冥之海，当年在地府不知道杀了多少冥界的魔神。

    所以在气势上，赢勾半点也不输将臣。

    被举着不停砸下的将臣终于回过了神来。

    现在的赢勾很强大，最主要的是，他体内的那股力量变得让将臣无法控制。

    现在被他抓着打，就连将臣也感觉到了疼痛。

    这让将臣再一次的感觉到了愤怒。

    做为一个强大的存在，在西方几千年的时间，从来没有人让自己像现在这般狼狈。

    愤怒的将臣死死的抓住我的手臂，然后张开嘴就要咬下去。

    可是我甩动了一下手臂，将他的身子甩了起来，然后抬起脚，一脚踹了过去。

    “砰！”

    一声巨响中，将臣的身子直接被踹的飞了出去，在楼顶飞入了夜空中。

    我的力气很大，所以只是转眼间就已经看不到了将臣的影子。

    不过我没有动，我知道，这样根本就杀不了将臣，甚至连让他受伤都做不到，所以愤怒的将臣一定会回来的。

    果然，片刻之后，楼顶上闪出一道身影，正是被我甩出去的将臣。

    此时的将臣微微的弓着身子，一双眼睛里面充满了无尽的杀意和愤怒的火焰。

    刚才的一脚虽然没有对他造成什么实质性的伤害，可是那一脚上的巨大力量让他感受到了强烈的疼痛。

    愤怒的将臣死死的盯着我，到现在他都不明白，为什么我体内的力量和他彻底的断了联系，他再也无法压制那股力量。

    那力量明明是他自己的！

    将臣紧紧的盯着我，愤怒的他却没有急着出手，而是开口问道：“你是怎么做到的？”

    我淡淡的笑了一下，然后说道：“当年你的残魂来找我，当真以为我不知道你的意图吗，只不过当时的地府还不平静，冥界蠢蠢欲动，黄帝升天，我没有办法，所以才会让那残魂进入我的体内。”

    “你在利用我，我岂会不知道，可是你不知道的是，我也在利用你，利用你的力量帮助我稳定地府，帮助我镇压冥界的那些家伙，所以我又怎么能轻易的让你控制？”

    我望着他，脸上带着一丝嘲弄的神色。

    “畜生就是畜生，怎么能有人聪明呢？”

    “我一定要杀了你，我一定要杀了你！”

    此时的将臣已经彻底的愤怒，随着他声音的落下，然后响起一声巨大的吼声。

    随着这吼声，眼前的将臣消失不见，而出现在我面前的则是一直浑身漆黑的巨大凶兽。

    那凶兽的嘴巴里露出两根长长的獠牙，望着我的眼睛里面满是凶光。

