    当皇马以主客场总比分八比零完胜拜仁慕尼黑，顺利晋级欧冠决赛的第二天，马德里竞技也在伦敦斯坦福桥球场，凭借着迭戈·科斯塔、阿德里安和图兰的进球，客场三比一逆转了切尔西，以总比分三比一顺利晋级决赛。

    穆里尼奥的球队在主场比赛里率先取得进球，托雷斯面对老东家表现不错，率先破门得分，但上半场结束前，马竞就扳平比分，下半场后连入两球逆转。

    马德里双雄会师欧冠决赛，这顿时让整个欧洲足坛都为之侧目。

    要知道，除了这两支强队外，巴塞罗那也同样是具备冲击欧冠冠军的球队，那也就等于说，西甲联赛总共有三支欧冠决赛级别的球队，这简直叫人难以置信。

    而更叫人感到恐惧的是，在如此残酷的激烈竞争当中，皇马面对两大强敌保持全胜战绩，同时在西甲保持不败战绩，至今为止只平了四场。

    安切洛蒂的球队所表现出来的稳定和统治力，简直叫人难以置信。

    不过，也有很多人认为，皇马的实力强大是毋庸置疑的，但在技战术革新方面却还不足，因为要说到对足球技战术革新的促进和推动，巴萨的理念无疑要更胜一筹。

    但对于这一点，皇马上下也都保持认可的态度，因为这根本不是皇马的追求。

    从一开始，皇马和巴萨这两支球队的立足点就是不同的，组队的策略也是不同的，技战术自然也是不同，如果硬要皇马去追求巴萨的那种组队策略，那只会是东施效颦。

    …………

    …………

    连续作战后，皇马在周末迎来了西甲第三十六轮的比赛。

    安切洛蒂对球队阵容进行了轮换，杨阳这次也在轮换的名单里，因为球队已经开始把备战的重心转移到了欧冠决赛上。

    面对西蒙尼的马德里竞技，谁都不敢有丝毫大意。

    轮换了八名球员后，皇马主场迎战瓦伦西亚，结果在上半场第四十四分钟，瓦拉内在角球防守时出现失误，导致球队丢了一球。

    下半场易边再战后，皇马在第五十九分钟再丢一球，这是一次来自瓦伦西亚的快速反击，前皇马球员帕雷霍接队友的右路传中，攻入一球。

    而上半场瓦伦西亚的那个角球，也是来自帕雷霍的助攻，这名被迪斯蒂法诺誉为是皇马有史以来最才华横溢的天才中场，在面对皇马的时候总是表现得特别出色。

    连失两球后，安切洛蒂在第六十分钟进行换人，杨阳替补莫拉塔上场。

    第六十五分钟，右路罗本的斜传，杨阳高速插上，后点头球命中，为皇马扳回一城。

    随后，皇马在杨阳的率领下，一次又一次地对瓦伦西亚发起了进攻，一次又一次地制造威胁，但瓦伦西亚门将迭戈·阿尔维斯表现神勇，屡次阻止皇马进球。

    一直到补时第二分钟时，杨阳接到替补上场的迪玛利亚的左路传中，小禁区内脚后跟扫射，用一次非常富有想象力的射门技巧，将皮球再度送入了瓦伦西亚的球门。

    二比二，皇马扳平了比分！

    杨阳再度上演了梅开二度！

    这也是皇马本赛季的第五场平局，但对于已经提前夺得西甲冠军的皇马来说，这一场平局更大的意义反而是在球队的连续不败战绩。

    而皇马上下也都信心满满地表示，球队将努力以不败战绩结束本赛季。

    对皇马利好的是，打完第三十六轮后，球队终于可以休息了。

    从冬歇期之后，皇马就是连续的一周双赛，每一名球员都承受了巨大的比赛压力，没有停息过，而接下来皇马还剩下两轮联赛和一场欧冠决赛，都是隔着一周。

    这对皇马而言，备战无疑会更加充分。

    但不好的消息就是，马德里竞技也同样可以准备得更加充分，善守的西蒙尼肯定会针对皇马的特点，为床单军团打造出铜墙铁壁。

    …………

    …………

    一周后，获得了充分休息时间的皇马迎来了西甲第三十七轮，客场挑战维戈塞尔塔。

    安切洛蒂这一场比赛以主力阵容出战，显然也是希望球队能够保持住状态。

    开场仅仅六分钟，杨阳就在中路接马塞洛的传中球，为皇马攻入一球，率先打破了场上的僵局，但在第二十三分钟时，皇马的一次角球防守失误，导致丢球，被对手扳平了比分。

    之后双方都没能再度取得进球。

    下半场易边再战后，皇马在第六十一分钟，迪玛利亚右路横传禁区，杨阳一蹴而就，为皇马再下一城，将比分再度超出，二比一。

    第六十七分钟，维戈塞尔塔中卫丰塔斯在防守杨阳的时候犯规，被主裁判出示了第二张黄牌，红牌罚下场，他在上半场第三十一分钟时就已经因为防守杨阳犯规吃到黄牌了。

    少了一人，尤其还是中卫，维戈塞尔塔的处境更加不利。

    第七十八分钟，来自大卫·席尔瓦的一脚直塞球，杨阳在禁区内晃过对方中卫后，抽射命中，上演了帽子戏法，为皇马攻入第三球。

    仅仅三分钟后，左路阿扎尔带球内切冲入禁区，吸引了防守注意力后，及时分球，助攻无人防守的杨阳门前推射，大四喜！

    杨阳自己都有些受宠若惊，但这样的机会他是无论如何都不会错过的。

    所以进球之后，他也是一阵狂喜，一路狂奔庆祝。

    这是他本赛季的第五十八个西甲联赛进球。

    疯狂的皇马，疯狂的杨阳，疯狂的进球！

    这距离当初媒体对他的六十球期望只剩下一步之遥了。

    而在攻入四个进球后，杨阳还是在努力地想要进球，因为他还想要上演五子登科，朝着六十球大关更进一步，但可惜的是，维戈塞尔塔全面防守，最终也没有再丢球。

    最后，皇马凭借着杨阳的四个进球，客场四比一击败了维戈塞尔塔，拿下了一场胜利。

    …………

    …………

    五月十七日，西甲收官战，皇马主场迎战西班牙人队。

    这不仅是皇马本赛季的最后一场西甲联赛，同时也是皇马的颁奖典礼，因为在赛后将举行西甲冠军的颁奖仪式，所以冠军奖杯已经被早早送到了伯纳乌球场，并摆放在球员通道出口处，就等着比赛结束后，皇马球员来领取。

    但在赛前，西班牙人就放出狠话，要在伯纳乌破坏掉皇马的颁奖仪式。

    事实上，比赛开始后，西班牙人也确实是踢得十分卖力。

    皇马这一战并没有尽全力，包括杨阳在内的多名球员都是替补，并没有首发。

    这导致上半场皇马频频错失良机，都没能取得进球，双方是以零比零握手言和。

    而下半场之后，皇马明显加大了进攻力度，但苏亚雷斯受到了对手的严密盯防，并没有获得太多的机会，导致场面上还是僵持。

    第六十分钟，安切洛蒂终于坐不住，用杨阳换下了阿扎尔，跟苏亚雷斯、迪玛利亚形成前场三叉戟。

    第六十四分钟，苏亚雷斯回撤接应莫德里奇的传球后，送出了一脚直传，杨阳快速后插上突入禁区左侧，轻松推射远角命中，打破了场上僵局，一比零！

    距离上一次打瓦伦西亚后，杨阳又一次上场后就立即改变局势，这也让所有人都看到杨阳对这支皇马进攻的作用，尤其是他在把握机会的能力上。

    攻入一球后，杨阳的西甲进球达到了五十九球，全场的皇马球迷都齐齐为他欢呼，甚至是为他歌唱，也有很多球迷都打出横幅，呼吁杨阳再接再励，争取进球。

    但随后进球似乎跟杨阳没有多少缘分。

    第八十六分钟，拉莫斯后场策动反击，迪玛利亚右路传中，杨阳用无球跑动拉出了空档，苏亚雷斯在无人防守的情况下，小禁区前沿轻松推射得分，二比零。

    仅仅四分钟后，皇马的又一次中场断球反击，迪玛利亚带球往前突击，禁区内无私分球，苏亚雷斯再度推射空门得手。

    这时候，比赛已经进入了补时阶段。

    杨阳这一次回撤接应，没有第一时间前插反击，错失了一次绝佳的进球机会，也没能赶得上自己赛季六十球的目标，这让他感到有些遗憾。

    可就算是如此，他还是迅速跑向了苏亚雷斯，第一个跟苏亚雷斯庆祝他的进球。

    这一场乌拉圭前锋是上演了梅开二度，表现也是十分出色。

    而所有人只要对比苏亚雷斯上下半场的不同表现，就能够看到，杨阳上场之后，对苏亚雷斯的带动作用还是十分明显的。

    大树底下好乘凉，有杨阳在，吸引了对方的防守注意力后，其他球员会更加轻松。

    而在庆祝的时候，所有皇马球员也都同时在鼓励杨阳，希望他不要放弃。

    “还有两三分钟，我们还有机会，再加把劲。”

    “是啊，你注意跑，我们会帮你传球的。”

    “他们上半场抢得太凶，现在有些撑不住了，我们还是有机会的。”

    “接下来你就别回撤了，我来回撤接应，你就专心在前面等机会。”

    苏亚雷斯、迪玛利亚、莫德里奇、大卫·席尔瓦……

    皇马的球员们都在一个个地支持着杨阳，就好像帮助杨阳攻入这第六十个进球，不仅仅是杨阳的荣誉，也是他们，是整支皇马球队的荣誉。