
　　这句话一出，同学们纷纷静不住了。

　　“喂喂……这可不止是重要事情了啊，这都天塌下来了！”

　　“没听错吧，校外活动取消，那不等于不能再到野外战斗了？”

　　“搞错了吧，取消的是野外生存这一项目吧？”

　　“你们没听错，学校也没搞错，就是取消所有校外活动，也就是说，你们不能再到野外去了，只能乖乖呆在学校内！”孙晓漫郑重道。

　　“我靠，真这样啊！”

　　“完了，人生没有意义了……”

　　一群人哀嚎，想着要回到以前那样，那还不如死了算了。

　　“放心，只是这学期这样而已，下学期就恢复正常了。”孙晓漫说着。

　　顶着这样大的压力，学校做出这样的决策，也是很不容易。

　　要知道，这种高中教学模式，可是几百年前就沿袭下来的，不是随随便便就可以做出改变。

　　哪怕只是半个学期，也要面对各方面的指责，更何况这还不只是整个年级，而是全校统一，要面对的压力就更大了。

　　虽然她不懂学校为什么要做出这样大的决策，但她猜想很大原因是因为前几天历练的事。

　　“在这剩下的半个学期里，你们同样一周上五天课，周一至周五，上午文化课，下午训练课，由军方安排人员来对你们统一训练！”

　　“等下我会让班长给你们贴出课程表的！”孙晓漫一口气说完。

　　“哈，还要上课啊……”

　　一听到“课”这个字，同学们就提不起精神来。

　　“老师，训练课也是在学校上吗？”一同学弱弱一问。

　　“你觉得呢？”孙晓漫目光看来，意思很明显。

　　总之一句话，这剩下的半个学期，他们就是三点一线，除了回家，别想离开学校半步。

　　“现在开始上课，第一节我上，昆虫学，翻开书本第二页！”孙晓漫喊道。

　　“这这……”

　　同学们都没反应过来，这就开始上课了啊？

　　“老师，不可以走吗？”

　　一同学问道，以前一开完会就可以走了啊。

　　“不可以走！以后没有特殊情况，谁都不许请假，现在，是上课时间，都给我坐好！”

　　见真的是开始上课了，同学们只能纷纷坐好。

　　本想离开的许白也只能坐好在座位上，虽然讲的内容大都是他自学过的，但他可以在座位上修炼精神力，也不算什么都不用做。

　　身旁，见许白的举动，伊米目光时不时的看来，总感觉许白看起来光亮亮的，但又说不出来哪里。

　　……

　　唉……

　　这一天，全校的人都在上课中度过，这模式转变之快，都让他们有种不现实的感觉。

　　而且上的都是文化课，因为训练课方面学校还没安排好，所以下午只能上文化课。

　　而现在都上了整整一个下午了，也没有放学，感觉都要上到晚自习。

　　就连午饭也是被要求在学校食堂吃的，让他们感觉整个天都变了。

　　此时，还没到傍晚，但外面的天色却完全暗了下来，阴阴沉沉的，乌云密布，有种风云欲来之势。

　　校门处，此时闹事的人都已经散去，显得冷清不少。

　　一个身影忽然出现，从校门走了出去。

　　随后，不知从哪个角落，几个身影走了出来，跟在了那个身影离开的方向。

　　校楼处，冯林森站在檐下，将刚刚的一幕看在眼里。

　　要求全体学员今天回来上学，可不仅仅只是宣布个事，上天课而已。

　　前几天历练发生的事故，已经被查出有很大可能是圣魂教干的。

　　而其中一个可能，就是历练当时所有的在场人员中就有圣魂教的奸细。

　　历练的在场人员，就两种人，一种是学员，一种是军方人员。

　　圣魂教的人可没那么傻，去军方当奸细。

　　所以，剩下的，奸细就在学员中。

　　虽然他一开始不愿意相信，但现在事实证明，奸细真的在他们学员中。

　　而把学员们都困在学校内，也是为了逼这个奸细露出马脚。

　　越是不同寻常，越是让那人意识到自己已经被发现，越是感到不安，就会想办法离开。

　　那人也会想到这点，但越是拖下去，对自身越是不利。M.23sk.com

　　所以离开的那人，就定是奸细无疑。

　　至于为什么不直接在学校出手，也是担心战斗会波及到周围的学员。

　　叹了口气，冯林森走进屋子中，宣布放学时间。

　　……

　　黑压压的天气下，雪月淑走在空寂无人的巷子中，脚步无声。

　　淅沥沥……

　　这时，湿润的气息弥漫在空气中，天上下起小雨。

　　雪月淑不知从何拿出一把雨伞，撑在头上。

　　雨伞呈黑色，和身上哥特裙一样的花纹，红唇红到嗜血，配合周围的环境，整个人仿佛雨中的黑暗少女。

　　转过几个转角，一处较宽的巷口出现在眼前。

　　雨水积在地上，成血般的红色，几个尸体倒在血泊中，有宠兽的，也有人的，但人的尸体仿佛被吸干了般，成干尸状。

　　一名黑袍人在一个尸体前找了找，从里面拿出一颗血红色的双尖晶体来。

　　如果许白在场，就会认出这颗晶体和他手里头的血魂之晶一模一样。

　　“参见白使者大人！”

　　见到雪月淑，四名黑袍身影齐齐躬身。

　　“怎么，刚刚你们找到的东西，不拿出来给我？”雪月淑伸出手，笑着道。

　　“这……”羽踌躇着，“白使者大人，这颗是给黑使者大人准备的。”

　　“不是听说你们之前找到过一颗吗，把那颗给他就是了啊。”

　　“但是那颗我们还没有拿到手，所以……”羽解释道。

　　“没那么多但是了……你们自己去跟他解释就是了！”

　　没等羽说完，他手里头刚拿到的晶体就莫名出现在了雪月淑手中。

　　“这……”

　　羽为难着，但又不好从雪月淑手中抢回来。

　　雪月淑笑着，把晶体拿在手中把玩了起来，两指夹住两尖，隔空转着。

　　突然，雪月淑目光闪过一丝变化，手中转着的晶体也停下。

　　“怎么了，白使者大人？”羽察觉。

　　“啧，我被人跟踪了。”

　　雪月淑平静的笑道，但眼中越来越危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百六十二章 校外活动取消免费阅读。https://xs.23sk.com 