    这突然而来的奖励，把张诚搞得头都有点晕。

    他现在都还没完全反应过来，怎么好端端的，自己就完成了什么隐藏任务，还获得这么多奖励！？

    100亿啊！

    这足足让他的银行存款翻了5倍多！

    即便对现在的张诚来说，也是非常丰厚的奖励了。

    而且听系统所说，这个奖励似乎还可以升级？

    “叮！额外奖励升级挑战，宿主是否接受！？请尽快抉择！”

    系统发起声音催促到。

    “接受挑战！”

    财帛动人心，张诚没有多少犹豫，立马就接受了下来。

    “叮！升级挑战任务一，说明：限宿主半个月之内，解锁第二个王者打脸成就！”

    “一阶段任务完成奖励：合君律所魔都分所百分之四十股份，价值两百三十亿元！”

    “挑战任务一完成后，可继续完成挑战任务二。”

    “升级挑战任务二，说明：限宿主一个月之内，累计解锁五个王者打脸成就！”

    “二阶段任务完成奖励：杜金律所羊城分所百分之三十二股份，价值三十百七十亿元！”

    “挑战任务二完成后，可继续完成挑战任务三。”

    “升级挑战任务三，说明：限宿主一个月之内，打脸一家全球500强企业，解锁王者企业打脸成就！”

    ‘三阶段任务完成奖励：环球律所魔都总部百分之三十七股份，价值一千两百一十五亿元！’

    张诚听完系统的任务描述，心都有些被震麻了。

    “这奖励也太丰厚了吧，保底百亿起步啊！”

    特别是第三阶段奖励，直接达到了千亿级别！

    更惊人的是，这些奖励，全都是红圈律所！

    没错，不管是合君、杜金还是环球律所，统统都是红圈律所！

    饶是张诚现在身价已然不低，看到这个奖励，也不禁一阵心动。

    但他心中也升起了一丝疑惑。

    “系统，王者成就是什么啊？怎么才能解锁？”

    “宿主打脸任意职业或企业顶点存在，即可解锁王者成就！”系统解释了一下。

    这下张诚马上反应过来，他能解锁打脸律师王者成就，肯定是因为不久前打脸的周律师！

    周律师虽然人品不好，但却是货真价实的金牌律师，也就是律师界的王者，确实符合解锁的要求！

    “原来如此。”

    心中明了后，挑战任务一，张诚心中立马就有了打脸对象。

    金王！

    直播带货界的王者！

    不过让他有些奇怪的是，他上次明明用威压领带打脸了金王，为什么没有解锁打脸成就？

    张诚向系统询问了这件事。

    “王者打脸必须让打脸对象感到极度后悔，否则无法解锁相关成就！”

    “原来还有这个额外条件啊！”

    张诚摸了摸下巴，皱起了眉头。

    如果有这个条件的话，那想完成挑战任务，就不太容易了啊。

    “看来光是打脸金王还不够，必须要让他有强烈的悔恨感，让他后悔与我作对！”

    “可是具体该怎么做呢？”

    张诚一时间也想不出答案。

    不过没关系，他想不出来，可以让别人帮忙想啊，他养的那些智囊团可不是白养的。

    …

    自己驾车来到陆家嘴后，张诚没有急着回家，而是在附近逛了逛，准备找家高档点的餐厅吃顿饭。

    说起来被系统奖励了这么多钱，他都还没有去外面吃顿好的呢。

    当然，他这几天吃的也不差，都是在这个公司，或者那个饭局里吃的各种大餐。

    山珍海味，八珍玉食，什么都尝过了一遍。

    但一个人逛街，自己找家眼缘不错的餐厅大吃一顿，这种事，张诚还没有试过。

    今天正好有空，可以尝试一下。

    陆家嘴是魔都的金融中心，这里自然不乏一些世界顶级的餐厅。

    张诚抱着随缘的心态，走走逛逛，没有急着下决定。

    就在他路过某条奶茶街的时候，忽然，张诚的脚，停住了。

    他停在了一家无人问津的奶茶店门面前。

    看着店里那满脸尽是哀愁的女性，张诚犹豫了一下，本想当做没有看见，转身离开。

    但一个声音，却让他的脚，像粘住了胶水一般，再也迈不开了。

    “张诚！”

    张诚停在原地，没有转身，但也没有离开。

    脸上尽是纠结。

    “张诚，是你吗？”

    那个声音近了，好似近在耳边。

    纠结淡去，张诚侧过头，视线所见，是一个熟悉的身影。

    曾经很熟很熟的那种。

    “唐雪晴，好久不见。”

    张诚的语气很平淡，里面听不出任何感情。

    但唐雪晴依然有些激动。

    “张诚，真的是你。”

    看着那熟悉的脸，唐雪晴竟感到有些梦幻。

    这么多年过去，张诚的脸没有一点变化，跟她封存在记忆深处的样子一模一样。

    一时间，曾经种种，跌宕而至。

    回味无限。

    “你怎么把店开在了这里？我记得，你以前不是把店开在东城那边的吗？”

    张诚率先找起了话题。

    “那边生意做不下去了，我就把那边的店出手了，换到了这里。”唐雪晴有些苦涩的说道。

    即便她不明说，张诚也能看出来，即便把店迁移到这里，生意依然不好。

    一条街十五六家奶茶店，除了唐雪晴这家以外，其他的几乎都人庭若市，顾客络绎不绝。

    她家的生意为何这么差，张诚不太清楚。

    不过看到唐雪晴那家奶茶店的名字，想来应该是这个品牌的奶茶知名度太低的原因吧。

    “你……”

    二人沉默小许，唐雪晴正准备开口，突然一个外卖小哥，提着一口袋啤酒来到了店里。

    “你好，唐小姐吗？”

    “恩，是我。”

    “这是你订的外卖。”

    外卖小哥把一口袋啤酒递给了她。

    “哦，谢谢。”

    唐雪晴接在手里，有些沉。

    张诚看着那满满一口袋的啤酒，脸色微凝道：“怎么又开始喝酒了？”

    说完这话，他就有些后悔了。

    以他们现在这好比陌生人的关系，真不太适合说这种话。

    唐雪晴明显也愣了一下。

    眼睛躲闪，不敢再直视他。

    张诚的关心，竟是让她有些不知所措。

