    沈浪对其他事情暂时不感兴趣，只想先找到血神子的魔核，大幅提升自身实力。

    根据天地宝鉴先前的提示，血神子的魔核应该位于苍玄仙域北部。

    值得一提的是，天地宝鉴观测到的佛祖舍利也在苍玄仙域北部某座高山之巅。

    虽说这苍玄仙域北部的大半区域已经被阐教势力占领，但也并不妨碍沈浪行动。

    阐教主力大军正在前线与本土势力对抗，沈浪正好可以趁此时机先去苍玄仙域北部搜寻一遍，看看能不能找到一些蛛丝马迹。

    沈浪从自己灭杀的这名巡逻队长的储物戒指中找到了一份苍玄仙域的简易地图，大致看了一遍。

    根据地图上附带的描述，苍玄仙域北部常年积雪，大半区域被雪山覆盖，人迹罕至，且灵气稀薄，几乎没有大型建筑存在。

    唯有两处地域颇为显眼，一处是“万雪窟”，一处是“龙泉寺”。

    这也是苍玄仙域历史上两家赫赫有名的修真仙门，如今已经没落，变成了荒地废墟。

    天地宝鉴中出现的破败寺庙，极有可能就是龙泉寺。

    总之，沈浪也懒得多想，差不多搞清楚苍玄仙域的地形后，他就决定先去万雪窟和龙泉寺各走一遭。

    若还未发现线索，再在苍玄仙域北部地域绕上一圈。

    介于有天地宝鉴提供的确定线索，沈浪还是觉得有很大希望能发现蛛丝马迹的。

    苍玄仙域地域辽阔，占地面积是天木仙域十几倍之巨，想以飞遁的方式去往仙域北部，势必会浪费不少时间。

    根据沈浪刚才搜魂那名巡逻修士队长得到的线索，边境不远处的驻军营地有传送阵可通往苍玄仙域北部。

    沈浪易容假扮成了刚才那名巡逻队长，混进了边境营地中。

    通过打听得知，只有边境统领和几位副统领才有资格使用传送阵。

    沈浪以得到重大情报为由，混进了边境统领所在的议事宫殿内。

    介于主力大军在前线作战，留守在后方的边境统领修为不过罗天上仙中期，被沈浪轻松撂倒，得到了对方的破禁令牌。

    沈浪换上了对方的衣服，再次以修罗圣瞳的能力施展出幻形之术，易容成边境统领的模样，以破禁令牌打开了宫殿地底的密室。

    传送阵就在密室之中，密室外还站着两名童子傀儡。

    沈浪本以为能瞒混过这两名傀儡，但出乎意料的是，这两名童子傀儡居然能分辨出自己是假冒的边境统领！

    “闯入者，死！”

    两名童子傀儡口中发出稚嫩之音，掌心中打出大片的七色火焰，朝着迈向密室的沈浪轰杀而来。

    这两名童子傀儡实力不俗，释放出的攻击强度竟相当于罗天上仙修士的全力一击！

    当然，这种程度的攻击在沈浪面前不值一提。

    “哼！”

    沈浪冷哼了一声，随手掀起两道魔光挡下了童子傀儡的攻击，准备硬闯进密室中。

    两名童子傀儡当即反击，口中喷吐出巨量的七色火焰，顺便关上了密室的大门。

    沈浪卷起大片的暗金色魔光将两具傀儡轰飞击退。

    “轰轰轰！”

    爆炸声中，沈浪施展起闪电光束拳，直接轰碎了看似坚固无比的密室大门，闯了进去。

    谁知，这两具童子傀儡基本判断出不是沈浪的对手后，身躯表面竟燃烧起层层血焰，如两道炮弹般飞进了密室之中，企图自爆躯体，炸毁传送阵，阻止沈浪传送。

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，想不到这传送之地设下的傀儡戒备能力如此之强。

    密室内的空间极为狭小，即便沈浪能轻易挡下两具傀儡的自爆之威，但爆炸带来的冲击力还是很容易掉破坏传送阵。

    为了避免传送阵被破坏，沈浪只得全力催动体内的星辰之力，放出小宇宙，将两具试图自爆的傀儡卷入小宇宙中。

    “轰！轰！”

    伴随着两道振聋发聩的巨响声，两具傀儡在沈浪释放出的小宇宙中爆裂开来。

    沈浪释放出的小宇宙，相当于自行创造的独立空间。

    两具傀儡在小宇宙中爆炸产生的能量冲击，并不会影响到外界的环境。

    待爆炸结束后，沈浪收回了小宇宙，密室完好无损。

    沈浪拂袖将傀儡爆炸后的碎片卷飞出密室之外后，便如没事人一样催动起了传送阵，将传送地点设置在了苍玄仙域北部。

    大片的白光将他的身躯笼罩包裹。

    “嗖”的一声，沈浪被传送了出去。

    下一刻，沈浪来到了一处白雪皑皑的山地间。

    苍玄仙域只有北部区域有积雪，可以确定自己已经传送到了目的地。

    沈浪便抓紧时间，先后去往了万雪窟和龙泉寺。

    北部地域虽人烟稀少，但还是能找到巡逻的阐教修士。

    随意抓了几名阐教修士进行搜魂，大致清楚了区域内的路线。

    两个时辰后，沈浪便来到了第一站，万雪窟。

    万雪窟是苍玄仙域北部一处巨大的山地雪谷。

    传说在上古时代，有一只“雪麒麟”在此冲击天尊之境，释放出的法则之力改变了周遭的环境，导致以万雪窟为中央，整个苍玄仙域北部区域常年刮着暴风雪。

    自灭世之战后，万雪窟中的法则之力大幅减弱，但还是会常年降雪。

    历来有无数修士试图去万雪窟中冒险探宝，大多都命丧于雪谷之中。

    据说万雪窟之中有大量的冰兽和幻灵出没，十分凶险，即便是大罗金仙，也未必能全身而退，算的上是苍玄仙域的一大绝地。

    沈浪去过的绝地多了去了，区区一个万雪窟还难不倒他。

    不多时，沈浪来到了万雪窟的入口。

    引入眼帘的是一处巨大的山谷，山谷之中刮来猛烈的暴风雪，内部空间十分紊乱。

    沈浪虽无惧这点寒霜能量，但还是决定小心行事，即刻施展出九转道经中的进阶防御神通。

    “金仙术，不灭圣铠！”

    赫然之间，沈浪全身上下迸发出刺目耀眼的金光和幽芒，犹如星月之辉。

    一团团星光从皮肤，血肉，气血，骨络，经脉乃至神魂中飞速涌出，正是修成不灭金身后的九转法印。

    凝结着星月光辉的九转法印迅速汇聚一体，化作一件星光璀璨的战甲铠衣，战甲表面闪烁着深邃的幽光，宛如星空一般的颜色，瑰丽动人，气势庞大。

