    蛮夷果然异动？竟然这么巧的？

    或许是因为山间回响的缘故，听起来，声势还不小。

    雷远不禁失笑。

    他稍微勒马，举手遮阳，向山中眺望。

    与此同时，在队列最前方行动的李贞扬鞭示意，骑士们驰往道路一旁的高地，一手勒缰，一手按着身侧的弓弩。堕在队伍最后，疲沓沓走路的叱李宁塔几个大步向前，站到了雷远身侧。而李齐嘬唇打了个唿哨，步行跟随的扈从们不经意地调整了位置，将雷远护在中央，同时也把狐笃包围了起来。

    狐笃眉毛一挑，没有言语。

    他颇知兵法，看得出来这些部曲将士们分工非常明确，有人以骑射控制全场，有人卫护主君，有人看似分散，却隐约形成对自己部下的钳制，这般举措，极显训练有素，暗合兵法。

    他更能明白，这些扈从们如此警惕，恐怕其中不乏对自己的提防……这让他略微有些沮丧。事实上，奋威将军抵达的第一天，县城附近就出了这样的事，已经使这年轻人觉得脸上无光。

    狐笃正在盘算的时候，身在扈从之中的雷远，转而看了看小心翼翼随侍在身边的冯乐。

    冯乐依然一副恭敬自守的姿态，把腰弯得像一只大虾。

    最近这段时间，冯乐随侍在雷远身边，并不负责实际事务，只是发挥他熟悉巴西形势的特点，随时提供咨询。

    起初时，雷远对此人有些意见。冯氏族长将冯乐推荐给雷远的时候，只说他如何精干有能，但见面以后却觉得，这人性子软弱，又过于谨慎。明明生的方面大耳、相貌堂堂，却总是一副小意伺候的样子，让雷远感觉这人不像是下属，像是新纳的小妾。

    但用了一阵子，却感觉冯乐其人，颇有他的好处。此人确实谙熟巴西郡的人文、地理，随便雷远问起什么犄角旮旯的小事，他都能说出三五条来，就算不精准，也不致有大的差错。

    他对各地官吏的性格、手段也很熟悉，便如雷远生出一只额外的眼睛，总能提前发现一些什么。这几日雷远提兵向北，沿途控制宕渠水周边，期间有几处乡亭的异动，都是冯乐慧眼鉴出。

    狐笃带领雷远等人出城巡视时，冯乐暗中向雷远报说，狐笃的神色有些不对，恐怕就在午间短短片刻，发生了什么意料之外的事，建议扈从们加以提防。

    所以扈从们的反应才会如此及时。

    不过，雷远本人并不为此担心。

    蛮夷在这时候忽然骚动，确实巧了些，但雷远信得过狐笃的诚意，也理解狐笃的难处。

    雷远是反抗朝廷的土豪出身，近来又有担任县长、太守主政的经历，因此非常了解地方官员的苦处。以汉昌这种边鄙小县来说，官吏的管控范围和程度，与中原核心区域简直天差地别。

    事实上，县寺只是这片广袤群山中诸多势力的一股，县寺所代表的政权，与各种地方上的宗族势力、异族部落犬牙交错，彼此渗透、互相制约，谁也没有压倒的优势。

    雷远最初抵达乐乡时，面临的也是这样的局面。只不过他凭借庐江雷氏宗族的数万人丁、数千战兵，强行碾出了一条平坦大道罢了。

    既如此，狐笃在汉昌县具体有些什么样的操作，雷远并无意苛求。毕竟雷远只是来抵御北方米贼袭扰的，并非巴西太守。在宜都郡，他固然可以做到如臂使指，但在巴西郡，便得牢记水至清而无鱼。

    眼看狐笃神色不豫，雷远从扈从圈中策马出来，停在狐笃身边，拍了拍他的胳膊：“此前我在荆州曾遭人行刺，所以部下们难免有些紧张，德信请勿介意。至于那些蛮夷该如何应对，你是地方官，我们是客人。我们悉听安排，并不相扰。”

    狐笃有些吃惊。他的大眼骨碌碌转了转：“既如此，将军请在此稍待，我去去就来？”

    “德信请便。”雷远神色安然地拱了拱手：“若需援手，尽请言之；若无需援手，我便在此处，坐等德信事了。”

    狐笃长长舒了口气，深深地看了雷远一眼。

    雷远笑着对狐笃道：“只是烦请尽快处置，我来此不易，还盼着见识当地山水胜景呐！”

    “请将军放心！”

    狐笃更不迟疑，大声叱喝催马，带着自家部下们急行向前。

    李齐从队列后方过来，躬身问道：“将军，是不是先退到城里？”

    “无需多虑。我们就在此等候。另外，传令让我方的部队安心屯驻，不要妄动。”

    李齐方才遣人回去传令，便听得前方群山间号角之声四起。

    有不少人循着号角方向，从各处奔走而来。隔着茂盛林木和坡地，看不清具体的人数。

    又有人往县城方向纵马奔驰，沿途声音高亢地大喊：“平梁山方向有賨贼行动，县君有令，各处聚兵戒备！”

    不同的声音此起彼伏，将这命令传了下去。

    再过片刻，汉昌城里奔出一行手持简单武器的壮丁，排成两列，在几名武人打扮的高大汉子带领下，往平梁山的方向快步行去。一行人经过雷远所部身边时，虽然一方器械精锐，一方只是勉强凑手，可他们目不斜视，昂首挺胸地奔走，气势居然不堕。

    雷远问李齐：“这一批，大概有三百人？”

    李齐点头道：“三百二十人，其中持弓弩者三十，还有六匹马。”

    李齐有个特长，估算兵马速度极快，眼光一掠，就能猜个八九不离十。

    雷远心想：“上午狐笃说，已经派了上百壮丁在隘口；知道我要去现场探看，他又加派了百余人。午时听说了蛮夷的消息，句扶领县尉所部两三百人出动警戒……再加上这会儿的三百出头，小小一个县城里，居然已经调动了近千人行动。且不谈周边局势，狐笃对这汉昌城中的人力调动，着实已经做到了极处。”

    他看着那队人迤逦往深山中去，回身再看自家的扈从们，只见一个个面目肃然，杀气腾腾，不禁笑道：“此番出城是为了赏玩风景，大家不妨放松些。虽然一时不能入山，在此地远眺群峰，也足以开阔心胸。”

    当下众人在此地休息。

    狐笃留了几个部属在此地伺候，雷远将他们和冯乐叫到一起，细细询问米仓道沿线的山水形势。再以此为由，延伸到整个巴西郡，乃至益州各地的传说、逸闻。

    他此番动兵既然是投石问路，任务便不止在军事，另外也包括打探各地情形，接触各地人才、贤士，为玄德公的入蜀作先期的鼓吹。

    这时候众人说到巴西郡的人才，先从郡治阆中说起。冯乐如数家珍地道：“阆中大姓，有狐、马、蒲、赵、任、黄、严数家，近代以来，马氏尤盛，为官宦者甚多。处事明达如本州书佐马勋、详查干练如本郡贼曹马齐。对了，还有狐德信也是出自马氏，原名唤作马忠……”

    雷远微微吃了一惊：“马忠？”

    几名狐笃的部属纷纷起身道：“这正是我家县君名讳。”

    “一时惊讶，以至失礼。诸位休怪。”雷远知道这是为人部属的礼节，立即向他们颔首示意。

    在雷远的记忆中，说到季汉中期能够出镇一方的出色人物。自然绕不开镇汉中的王平、镇南中的马忠、镇永安的邓芝，这三人，都功勋卓著、威名赫赫，堪称国家栋梁。

    此前雷远在短短数日里与王平擦肩而过，又与邓芝处得不算太协调，正在心中稍有些遗憾的时候，却听到了这个消息……他忍不住站了起来，摆出眺望远方的架势，微笑着对自己道：“原来狐笃便是马忠！”

    他不禁有些好奇，以狐笃的才能，平定突发的蛮夷扰乱，会需要多久？

    没过多久，深山中再度响起号角之声。

    几名狐笃的部属俱都欣喜，纷纷道：“穷山之中倒也罢了，蛮夷敢在汉昌城外胡来，简直是昏了头。”

    李贞哈哈笑道：“这么快？”

    冯乐慌忙解释：“或许是蛮夷数量不多的缘故。”

    正说着，山间一骑奔来，众人认得，是狐笃身边一名亲近部曲。

    那人纵马奔到近处，翻身禀道：“启禀雷将军，县君在平梁山隘口拦截了意图闯关的蛮夷一千五百余人，其中还包括了汉中曹军校尉何平。”

