    “谁胜谁负？”

    一时间，全场瞩目，无数人望着场中那道脚踏虚空，负手而立的黑色身影。

    只见，杨尘黑发狂舞，双目冷冽，射出神光，他浑身笼罩在蒙蒙白雾中，那背影此刻如同仙神一般，一往无前。

    “破！”

    杨尘握拳冲天高举，左手捏翻天印，右手握飞仙矛，运转九九呼吸法，脚步一踏，向前轰杀，如闪电破空！

    刹那间，光芒耀世。

    杨尘反手翻天，苍天下压，正手飞仙，有若焚天煮海，叠加起来的威能，简直浩瀚莫测，这像是要埋葬诸天了！

    砰！

    一道惊天巨响传来，人们惊骇，只看到一道璀璨无边的光辉冲霄而上。

    无边的光芒充斥虚空，此刻人们眼前白茫茫一片，似乎五识六感皆失。

    哗——

    这一刻，无数人豁然站起。

    诸天万域都在关注，就连远古圣人都瞪大了眼睛，就连前十大星球都在远远观看，就连映照诸天的强者都瞩目！

    “这……是？！”

    突然，一道声音响起，如同九天仙雷炸响，万古神山崩塌，震动天上地下。

    人们惊骇，只看到一团金辉飞上天空，而后他们便看到不可思议的一幕。

    只见，杨尘全身上下都在爆发能量光，长长的黑发如绸缎子一般披散到肩膀，而后猛然飞扬乱舞，如同剑光绽放！

    噼里啪啦！

    同时，杨尘踏步，冲霄而上。

    他体内的能量与力量先是塌陷，凝为一点，然后剧烈膨胀，响起雷鸣声，最后彻底化为了霹雳，喷薄而出！

    轰！

    杨尘一拳打出，巨大的力道刹那爆发，有若开天辟地，居然一拳把那道笼罩在金辉之下的身影，轰到了天上。

    那道金辉越飞越高！

    而此刻，杨尘双膝下压，陡然踏步，如同闪现般，瞬间踏天而上，跨越重重距离，就是三掌，拍向了罗天！

    “无限混沌，三生万物！”

    无限混沌，代表着极致的力量，出手之时，有若混沌初开，天地初辟。

    而无限彼岸，代表着极致的领域，万法不侵，万劫不磨，镇压一切敌手。

    此刻，杨尘连续三掌拍出，无限混沌神相汇聚，指掌间流淌着无边的力道，一掌快过一掌，三掌几乎汇聚成一掌。

    如同道生一，一生二，三生万物！

    三掌之下，天地初开，混沌初辟，如同开天辟地般，将这片天地都打穿了。

    这三掌，携带着翻天的恢弘，飞仙的惊艳，昊天的堂皇，人皇的威严！

    三掌，同时拍出！

    简直要湮灭世间一切有形之质！

    远远看去，杨尘冲霄而上，划出长长的尾焰，这是因为他的速度过快，与虚空剧烈摩擦，产生一种奇特的异象！

    砰砰砰！

    杨尘三掌三拍，连环摇闪，划出完美的太极圆，每掌的力量都是从下向上的拍打，没有丝毫的滞涩，反而自然无比！

    咔嚓！

    场中，一道巨响传来，好若万雷轰鸣，天崩地裂，全场震怖，他们看到那团金辉剧烈颤抖，竟飞出数块天神骨！

    “怎么可能，罗天竟然败了？”

    “这可是天神下凡啊，他竟然被杨北辰虐杀，根本没有还手之力可言！”

    各方高手都在吃惊，天神族绝顶圣人罗天如此凄惨，立马就要被打死了。

    “杨北辰，这怎么可能？！”

    罗天也不解，他都已经动用了天神下凡，召唤天神，可谓真正的手段尽出。

    可现在，竟然还是被杨尘暴打！

    轰！

    杨尘身畔恍若仙气沸腾，浑身被白雾笼罩，身后更是烈焰滚滚，目光若雷电闪烁，好像随时要飞仙而去，化战仙！

    他不仅破开了天神下凡，更是徒手拆掉了罗天的天神骨，弃之如敝履！

    “杨天君！”

    原兽平台上，亲眼目睹这一幕的人，如见神话，有人甚至忍不住跪倒在地！

    要发生屠圣这种神话级事件了么？

    “杨天帝！”

    地球上，无数本土进化者狂吼出声，杨尘今日一战屠圣，再也不用称天君了，可称九九至尊，无上天帝！

    “哥，你真的做到了！”

    楚风也在狂吼，宣泄心中情绪。

    他们一步步走来，此刻终于屹立星海之巅，这是地球一大步，天宫一大步！

    “杨北辰……”

    地球外，战场附近，同样一片震撼，无论是前十大星球的道子天女，还是各族远古圣人等，都无法平静下来。

    杨尘的战力超乎了所有人的想象！

    “天神族不能败，更不许败，找人破坏他的肉身，阻止这一战！快快快！”

    天神族震怒，不惜一切代价，也要立马喊地球上的人马动手，阻止杨尘。

    “天神族，你们敢！”

    即使天神族隐藏的很好，但楚风一直在关注这边，自然不会感受不到。

    很快，黄牛带头，地球上的人马飞快动手，天神族降临地球的人全被诛杀！

    “好一个天神族，果然霸道不减当年，竟然要用盘外招，上来领死！”

    妖妖怒了，立马就要杀天神阵营中的所有人，一时间，原兽平台震撼无比。

    可就在此刻。

    罗天大吼：“杨北辰，我要你死！”

    他在重组精神体，要跟杨尘同归于尽，只能说他不愧身为绝顶圣人，这种情况下都能重组身体，几乎没有裂痕，完好如初，圣人强大底蕴显露无疑。

    轰！

    罗天的精神体再度绽放神光，而后画卷显化，强行凝练出宇宙天兵图！

    “可惜，这里终究不是现实世界，不能动用画卷全部能力，不然我足以瞬息杀你！”罗天大吼，屈辱无比。

    “你这么多年都活到狗身上去了，不如我一个年轻人，配称圣人二字？”

    杨尘冷笑，所谓的圣人绝顶又如何，同境一战，他不怕世间任何一名敌手。

    “我来试试，神相融合！”

    杨尘轻笑，决定废物利用，将无限彼岸与无限混沌合一，轰向罗天！

    “咦，这么多的星力？”

    “既然如此，我的第三尊神相：无限深空也成功了，也加上去！”

    杨尘感受到无边星力灌体，境界再度突破，整整三尊神相，将三者融合。

    如果说，无限混沌代表力量之极限，无限彼岸代表着领域之极致，无限深空则是吞噬之极致，能够吸收一切能量攻击，化为己用，真正称得上永无衰竭！

    轰！

    三者融合的一瞬间！

    杨尘胸口恍若一轮太阳一般，迸发出一道炽盛的白光，好似激光炮。

    咔嚓！

    白光轰杀过的瞬间，什么绝顶圣人，什么宇宙天兵图，瞬间就被撕开。

    轰的一声，恍若摧枯拉朽，刹那间所有星辰，所有神兵都被震为齑粉，而后罗天的画卷被撕裂，瞬间炸开！

    “杨北辰竟然瞬间破碎极尽升华后的罗天反扑！”星空震动，无数人大惊。

    砰！

    罗天嘶吼，想要抵挡，但无济于事，被那道光束穿胸而过，瞬间便炸开了。

    “啊！”

    罗天凄厉吼叫：“我恨啊，罗洪误我，悠悠苍天，何薄于我？堂堂绝顶圣人竟要死在一个观想境的土著手中！”

    罗天不甘，临终前满是后悔。

    他曾经傲慢，不可一世，高高在上，俯瞰星海众生，超脱诸天万界上。

    但现在，他要死了，沦为笑柄！

    “我会送天神族下去给你陪葬。”

    杨尘负手而立，悠悠开口，浩渺的声音如同从九天之上传来，音质很好。

    砰！

    杨尘冷酷出手，瞬间将无限混沌，无限彼岸，无限深空，化为一拳打出！

    轰隆隆！

    一拳打出的瞬间，三颗神石构建的精神平台竟然有些不稳了，天地虚空都轰隆颤抖，像是在悲鸣，又如同沸水一般滚动，转瞬间就要倾覆，归于终结！

    “破！”

    杨尘手中有一股惊天动地，足以撼动万古千秋的气机开始酝酿，席卷肆虐！

    刹那间，天地失色，星空暗淡。

    杨尘轻飘飘一拳打出，镇压天地。

    咔嚓，罗天化为轻烟，形神俱灭！

    此时，三大神相合一，杨尘的身形伟岸至极，脚踏混沌，登临深空，直达彼岸，他如同仙尊凌九霄，立天地中央。

    ……

    天帝历，十二万九千六百年。

    杨尘镇杀天神族绝顶圣人罗天于星海之巅，消息传出，诸天万域齐震怖！

    ……

    在无数人震撼的目光中，杨尘面色平静，走出对战平台，站在天藤顶端。

    妖妖笑着点头：“很好。”

    杨尘微微颔首，与妖妖并肩，看向另一片战场，楚风罗洪也要开始战斗了。

    看到杨尘期许的目光，楚风松了口气的同时，怒不可遏，天神族在地球上打扰杨尘的肉身，想使下三滥的盘外招！

    看到楚风怒气勃发，妖妖欣喜之余，也想到了刚刚天神族的阴诡手段。

    她的面色有些冷漠，天神族时隔多年还是这样，必然要为此付出代价。

    “我帮你讨回公道。”

    妖妖向着杨尘说了一句，便义无反顾的冲了出去，同样开启一片战场。

    “罗钧驮蛋，受死！”

    有杨尘珠玉在前，楚风已然摸清天神族的所有套路，直接虐杀罗洪，完成屠圣成就，妖妖看到这一幕，点了点头。

    噗噗！

    那片战场中，妖妖神域展开，瞬间便斩掉所有敌手，将天神族来人从金身罗汉到亚圣再到圣人，全部灭个干净！

    原兽平台，死寂一片。

    战斗结束的太快了，所有人都没有回过神来，他们还沉浸在杨尘的风姿中。

    毫无疑问，杨尘是最璀璨的神话。

    他开千万年未有之盛况，成功屠圣！

    他更是以一人之力，以下克上，只手遮天，压得亘古前十的天神族俯首！

    ……

    原兽平台静默，域外星海却大震动！

    当一则则消息传出时，诸天万域都不解，无数人不可置信，如见神话般。

    可随后，又有消息传出！

    杨尘之后，楚风也屠圣罗洪！

    妖妖更是将天神族阵营人马全灭！

    一时间，星海震怖，地球这是极尽升华，再度崛起了么？这可是天神族啊！

    天神族，那是什么样的存在？

    它，曾经作为领头人，对上古地球发动灭世之战，将排名第十一，极度辉煌的地球化为末法时代，可谓恐怖滔天。

    论手段，论霸道，论实力，论底蕴，天神族在前十大中也能排入前列。

    其中强者的数量，更是首屈一指！

    可这样的天神族，今日却接连折戟！

    此刻，不论是地球本土的进化者，还是域外星海的人，全都震撼不止。

    在很多人的眼中，这代表着新时代的到来，新生代即将登上星海大舞台！

    以杨尘为首的新生代道子天女们崛起，已经可以与各种老牌人物争锋了。

    尽管其他人还稍显弱小，但他们的潜在实力与广阔的未来，绝对不容小觑。

    “地球崛起，星海风暴将至……”

    望着杨尘、楚风、妖妖，即使是前十大的道子、天女等，全都露出异色。

    他们都可以想象，星海会有一场前所未有的大风暴，天神族不会善罢甘休！

    生死台，不同于其他。

    只要战死，那就是真的形神俱灭！

    今日一战，接连战死三位圣人，这对天神族来说，也是个不小的损失。

    远不止于此，天神族来到地球外的一群人马全灭，其中还包括一位亚圣等，全被妖妖一个人斩杀了个干净。

    “天神族绝对会有大动作！”

    这样的局面，导致星空中有山崩海啸般的动静，各族全都热议，彻底震撼。

    可明眼人都看得出来，这是暴风雨前的平静，天神族绝不会放任地球不管！

    可此刻，星海亿万人看着天藤顶端那三道绝世身影，却恍若回到了上古。

    杨尘、楚风、妖妖，俯瞰诸天星海。

    三人今日可谓极度辉煌，璀璨至极!

    时隔万古，地球终于再次崛起，屹立诸天之上，这让人们想到了当年……

    当年，地球也有三位人杰，映照诸天，高高在上，那时地球排名第十一，距离前十大星球只差一步，辉煌至极！

    “她也曾风华绝代！”

    看到妖妖震慑群敌，瞬杀天神族，远古圣人们似乎又看到那段战火燃烧，烽烟四起的岁月，那是属于她的时代。

    当初，她就是在这里大战各种无敌体质，以一人之力镇压元磁圣体、万星体、天命仙体等天骄，问鼎星空下第一!

    然后，人们又看向楚风。

    虽然楚风人贩子之名“臭名昭著”，但他的实力也不容小觑，逍遥谱写的画卷气魄十分惊人，虽有时嘻哈不着调，但关键时刻总能站出来，扛下一切。

    最后，所有人都凝神，看向杨尘。

    毫无疑问，这是地球未来的希望！

    今日是他的问鼎之战，彻彻底底的名震星海，从破败中崛起，寂灭中复苏！

    妖妖已经逝去，只剩下一股执念不散，楚风还在成长，不能扛起地球大旗。

    现在，杨尘只手独战诸天敌，双掌横推三千界，以一人之力挽狂澜于既倒。

    他只手遮天，开千万年未有之盛况！

    此时，星海震动。

    地球这片没落之地，接连走出两大天骄，一日连屠两圣，可谓恐怖滔天。

    此刻，无论是各大万古道统的圣子圣女，还是前十大真正的嫡系传人，全都记住了杨尘，这是不可忽视的大敌！

    而星空中排名前十的绝代佳人们，也有几名在场谈笑，亲眼目睹这一战后，私下都在打趣，要是杨尘不属于地球。

    绝对是最佳的道侣人选！

    但现在，还是无人敢问津……

    此时，地球辉煌到极致，也意味着将有惊世风暴席卷，地球即将大难临头！

    天神族吃了这种大亏！

    怎么可能咽得下这口气？

    天神族，浩瀚宇宙中排名前十大的无上种族，所栖居的星辰，自古恒定，稳居于前十星辰世界，璀璨永恒。

    这样的族群高高在上，辉煌万古！

    漫长岁月以来，被天神族灭掉的种族、攻破的生命星球也不知道有多少。

    人人都说，天神族典藏丰富。

    它收录有鲲鹏、饕餮等神禽圣兽的武学，可又有多少人了解背后的血腥？

    这都是覆灭顶级强族得来的！

    现在，地球多半将要成为风暴中心。

    这绝对会引发一场洪荒以来罕有的大地震，天神族绝对会重拳出击！

    “地球多灾多难，天神族很快就会动手，而且一动手，就将是雷霆一击！”

    “哎，可惜，地球若是有映照诸天人物存在就好了，不然很难渡过此劫！”

    “杨尘与地球的命运绑在一块，说不清是福是祸，或许今日便是死期！”

    此刻，星海中无数人在心中长叹。

    前十大的道子，如天神族最强传人罗浮、始魔族太子元世成、亚仙族道子映无敌，佛族的佛子等全都惋惜。

    “杨北辰，或许很难再见了……”

    同时，排名星空前十大丽人中，排名第四的朱雀仙子，排名第三的映谪仙，第十元媛等人，美目中也满是遗憾。

    ……

    而此时，杨尘三人已然回到昆仑。

    看到杨尘安然回来，昆仑震撼莫名，天藤根部，一大群人呼啦全部围了上来。

    天宫浩浩荡荡，无数进化者齐出，简直铺天盖地，让宏伟的万神之乡，昆仑神山，都显得人间烟火气十足！

    “杨天帝！”

    看到杨尘，无论是来自东方还是西方，陆地还是海洋的进化者，尽皆俯首。

    杨尘摇头失笑，天帝之名还是不要乱用的好，他的路还很长：“起来吧。”

    看到杨尘的表情，众人便知道杨尘的意思，他现在不想要天帝这个称呼。

    其实众人的想法很简单，杨尘以如此低微的境界屠圣成功，既然比圣人还厉害，那是什么人？叫声天帝也没错吧。

    可看到杨尘的表情，众人还是改口，不过他们知道叫天帝的那一日，不远了！

    “是，杨天君。”

    众人很快起身，刚想说话，就在这时，一道光闪过，妖妖也出现了。

    “见过妖妖公主！”老猿等一众真君带领天宫上下成员，连忙郑重行礼。

    这是发自内心的尊重，妖妖为地球所做的一切，他们都看在眼里记在心里。

    “公主……”

    妖妖环视一眼，看到昆仑如此热闹，又听到这个熟悉的称呼，恍若回到上古。

    那时候，也有这样一群伙伴……

    妖妖摇了摇头，将这些想法甩出脑海，那些人天纵之资，却早已死在上古。

    就在这时，域外震怖。

    突兀震颤，星月摇动，太阳失色！

    这一刻，地球外各族人马都还未走。

    此刻，不论是年轻天骄还是老牌强者，全都战栗，便是圣人都心中不安。

    因为，此刻星空中，有一人走来。

    他，缓缓迈步间，凝聚所有星光，呼吸间，整片太阳系都在跟着起伏！

    他吸气，光芒一涌而入，星空暗淡，他呼气，星辉从口鼻中溢出，天地明亮。

    “他……是当年的星空下第三！”

    这时，一位远古圣人开口。

    无论是星空下，还是地球上，所有人都没想到天神族没有来，他却先来了。

    一时间，各族面色大变。

    他们突然回忆起一件事！

    这位无上大人物，他当年同样属于地球一方，更是妖妖公主的未婚夫。

    现在，他居然出现在了这里？！

    要知道，当年是非难言，恩怨难分。

    地球上古一战中，当年的星空下第九魏恒带领西林军背叛地球，反戈一击！

    随后，这位星空下第三也和他那位映照诸天的师尊飘然远去，冷酷至极。

    只留下妖妖一个人，面对诸天敌手。

    当时这位大人物的师尊，早已映照诸天，直接带走其弟子，地球无人敢阻。

    但人们都能想到！

    当年一战，若是这位星空下第三足够决绝，心思够坚定，未尝不能留下来，或许地球一战的最后结果都会改写！

    在天上天下无数人震撼的目光中，星空下第三开口，声音恢弘：“妖妖。”

    此刻，就连圣人都心头悸动。

    这位星空下第三的实力强到恐怖啊，距离映照诸天的境界，只差了一步！

    “昆宇，你还敢来地球？”

    可此时，林琦却是怒气勃发，他和这位星空下第三昆宇一起长大，当初还一起成立原兽平台，可却没想到昆宇居然是这样的人，顿时开口说道：

    “你身为妖妖的未婚夫，可是上古一战，你却舍弃地球，舍弃妖妖离去，你，昆宇还有一点男人的血性么？”

    在众人惊骇的目光中，昆宇摇了摇头：“林琦，你不懂。”

    他转身离去，一步迈出，连绝顶圣人林琦都拦不住他的脚步，从容无比。

    “妖妖。”

    昆宇多次呼唤妖妖。

    这引得各族人马都心神震撼。

    昆宇流漏出一丝气息，就让这片星空发出恐怖的轰鸣声，口鼻间更是宛若天雷炸响，炸的星空都好像要裂开了！

    他的目光扫过，哪怕是各族圣人都低眉，汗毛倒竖，没有人敢和他对视。

    地球外，天藤前。

    那位星空下第三昆宇，站在那里，身影渐渐清晰，露出真容，白衣无暇，英姿勃发，是一个真正的绝世美男子。

    “妖妖！”

    与此同时，昆宇声音越发浩荡，让太阳系都齐齐震动，好似九天仙雷炸响。

    “你们不要妄动。”

    妖妖无奈升入天藤顶端，与其密谈。

    那片区域被昆宇遮蔽，变一片黑暗。

    “妖妖，你真的不跟我走吗，我师尊贯穿混沌边缘，进入残破古宇宙探险，九死一生，获一株仙药，也许能救你。”

    人们不知道他们此前交谈的内容，但昆宇最后的话语，被人们捕捉到了。

    “你走吧，不要再回来了。”妖妖拒绝，最后，星空下第三昆宇离开。

    妖妖回到昆仑，沉默着，抬手间光雨飞舞，阻止域外一切人马的窥探。

    最终，她站在山地中，一阵出神。

    “姐姐，你还好么？”蛤蟆欧阳风小心问道，杨尘已经告诉他当初的事情。

    算起来，它还是这位妖妖姐姐家里的旧人，可谓是身份地位都极为高贵。

    妖妖没有理会，欧阳风顿时趿拉个脸，现在他的关心和马屁都不管用啊。

    “妖妖公主，你没事吧？”

    楚风见状走上前来，担忧地问道。

    妖妖还是没有理会，只是沉默着。

    一时间，昆仑的气氛无比沉重，妖妖的心情很是低落，但他们无计可施。

    这时，人们只好求助式地看向闭目修行的杨尘，现在也只有杨尘有办法了。

    感受到众人的目光，杨尘睁开眼眸，走了过去没有说什么，只是与妖妖并肩。

    两人就这样静静地站了一个时辰，最后，妖妖首先绷不住了，转过身来：

    “你，哑巴了？”

    妖妖眨了眨眼睛，面带微笑，身段婀娜，肤若凝脂，秀发飘舞，晶莹发光，她此时似笑非笑，莹白的面孔完美无瑕。

    此时，妖妖有一种无与伦比的美。

    昆仑山，顿时一片震撼，无论是大黑牛等人，还是老猿等真君，全都感叹。

    太美了，世间从未出现过的美丽！

    同时，他们也很疑惑，杨尘居然真的让妖妖恢复过来，这是怎么做到的？

    “妖妖。”

    此刻，就连杨尘都是心神微微一荡，神情略微恍惚，他平生见过圣女神女无数，但妖妖不愧是当年的星空下第一！

    当年，她不但是第一天骄，也是第一美女，艳冠天下，冠绝整片宇宙星海！

    “接招！”

    就在这时，妖妖伸出一根手指，往前点去，这一招带着考究的味道，这只是观想层次的能量，她在试探杨尘实力。

    轰！

    刹那间，全场惊骇，杨尘无限彼岸一出，竟然瞬间就摆脱了妖妖的束缚。

    同时，妖妖动作微微一顿，竟然被杨尘反定在了原地，不过妖妖反应很快。

    她一只玉手抬起，化成拳印，洁白而晶莹，一拳便砸了出去，虚空大震动！

    毫无疑问，妖妖风采绝世，像是一尊降世的九天神女，恍若即将飞仙而去。

    这一拳，没有异象，早已返璞归真！

    砰！

    虚空涟漪道道，杨尘顿时感觉到久违的压力，他的无限彼岸困不住妖妖。

    不过，杨尘并不惊慌，他无限混沌打出，将那片区域，归墟为太初混沌！

    “嗯？！”

    妖妖红唇动人，似张非张，她竟然感觉到了压力，不过她身体发光，神域微微一震，再次挣脱了混沌彼岸的束缚。

    “可以了。”妖妖没有再出手，而是说道：“在观想境只有真正触摸到‘域’的妙用，并演绎下去，才能在宇宙中称得上名副其实的绝顶年轻高手。”

    杨尘微微颔首，虽然修行进化路不一样，但殊途同归，有些道理是相通的。

    他也知道，妖妖是在告诫他千万不要小觑宇宙天骄，强中自有强中手。

    “嗯？”

    就在这时，妖妖突然一个踉跄。

    杨尘惊了一下，他刚才的混沌彼岸忘了收回，当然这并不是主要原因，只是个导火索，显然妖妖的身体出了问题。

    她被困在龙虎山多年，又在原兽平台上，接连大战，之后又与昆宇交谈。

    这一连串的压力下，身体发生问题。

    砰！

    妖妖摔倒的同时，杨尘下意识便去搀扶，心中微微一荡，妖妖竟然不是精神体？而是真实的肉身，如软玉温香。

    妖妖一愣，手掌一拍，杨尘便松开了手，往后退了一步，妖妖站在原地。

    突然，她看到蛤蟆歪着眼睛，看着这边的动静，双眼大张，非常惊讶。

    砰地一声！

    蛤蟆飞了出去，打得山峰烟尘滚滚。

    “为什么受伤的总是我！”

    蛤蟆欧阳风怪叫，顿时昆仑的人都回过头来，看向这边，面色有些狐疑。

    “我身体状态不佳，很快就要回龙虎山修养，现在长话短说。”妖妖面如寒霜，郑重开口：“昆宇，来者不善。”

    “他想让我用这片天地的传承能量古塔，将他接引进地球主空间……

    昆宇是想借助这颗正在复苏的星辰，铸就无敌身，从而映照诸天，可那样必然会耗尽这颗星球无数年的积累。”

    杨尘眸光流转，若有所思。

    毫无疑问，昆宇很强，当年就号称星空下第三，现在不知多少年过去了，实力恐怖，只怕离映照诸天都不远了。

    妖妖看了看杨尘，接着说道：“我虽然拒绝了昆宇，但是我了解他，此人必然会想尽办法回来，在这里成道！

    一旦让他成功，这里必然永远没落下去。所以，你们的时间很紧迫！”

    妖妖说完便看向楚风，随后看向小黄牛与欧阳风，最后紧紧地看向杨尘。

    唯有他们能扛起地球复兴的重任。

    看了看杨尘几眼，妖妖忽然笑道：

    “昆宇特地说起，哪怕是他弟子的弟子中，都有惊才绝艳之辈，可以同境界碾压地球上所有的真子、假子。”

    杨尘不由得摇头失笑，碾压他？

    哪怕同境的星空下第三昆宇来都不行，何况是他那些臭鱼烂虾的徒子徒孙。

    可楚风、黄牛、欧阳风等人听到这话，顿时气坏了，这是在挑衅杨尘！

    世上竟会有如此厚颜无耻之人？

    当年地球一战，他当了逃兵也就算了，现在还要成为本土一方的恐怖敌手。

    要知道，眼下地球处在复苏时期，除昆宇外，还有诸天大敌在虎视眈眈啊。

    妖妖没有理会这些，继续说道：

    “我很少夸人，但杨北辰你能成长到现在的地步，超乎我的想象。”

    “但我现在时间不多了，我要走了，先回龙虎山，然后前往宇宙星海。”

    杨尘知道，妖妖没法按部就班，她必须跟随圣师离去，寻找起死回生之法。

    然后，妖妖告知众人。

    天神族会有所行动，但无需担心，最后，她转身离去，前往龙虎山修养。

    昆仑，顿时安静下来，可此刻，地球外，却风云乍起，有惊世波动在酝酿！

    地位接连发生屠圣事件，随后又有当年的星空下第三昆宇降临，他即将映照诸天，可谓震惊了宇宙星海，这两件事，无论哪一件，都足以惊爆众人眼球。

    屠圣先不说，昆宇那是何等惊人？

    他是真正的无敌人物，那是何等强大？将来注定俯瞰星海，主天地沉浮。

    昆宇刚走，不过一日，星海再次一震！

    “敢轻慢天神族者——死！”

    这一日，天神族所栖居的母星上，发出一道冰冷的声音，震动整片星系。

    这是一位天神族的大人物，接近映照诸天，甚至已经算是迈进这个领域的人开口了，他从沉眠中复苏，俯视星空。

    之后。

    天神族绝巅强者出动，一眼击杀非议天神族的十位金身罗汉层次的生灵。

    随后，天神族兴师动众，挥师地球，由数位圣人带队，浩浩荡荡，足有上万人马，马踏星空，直接降临太阳系中！

    “天神族大怒，即将降临地球，准备发动灭族大战，覆灭那片星空！”

    许多人都在谈论，一致认为，天神族肯定会发疯报复地球，不计代价！

    天神满万不可敌！

    一时间，天上天下皆震撼。

    地球多灾多难，再次面临危机。

    收到消息后，杨尘与妖妖并肩，立于龙虎山之巅，神情淡漠，丝毫不惧。

    楚风也到了，他原本心中有些不安，但看到杨尘信心满满，妖妖也是一副镇定自若的模样，随后也心神平静下来。

    “开始了，映照诸天的大战……”

    杨尘天眼展开，他自然知道接下来会发生什么，那足以震撼整片苍茫宇宙。

    果然，没过多久，星海震怖！

    诸天万域都惊呆了，天神族带头，四大映照诸天强者齐出手，想打爆地球。

    而后圣师竟然出现，他疑似已经映照诸天成功，同时在布置绝世场域。

    轰！

    星空中，诛神场域发动！

    圣师风姿绝世，他以九大行星为剑鞘，孕养剑光，杀气滔天，撕裂星河！

    不止于此，九大行星转动间，围绕太阳，排列成弧形弓箭，太阳竟然迸发出金色能量光束如箭羽般，爆射而出！

    映照诸天级别的强者接连被重创！

    血雨洒落星空，让一大片星域都化为死地，一滴血便足以击穿一片星系！

    “这……还是场域么？！”

    地球上，楚风看着这样的大场面，心驰神往，场域的延伸竟如此恐怖！

    场域与修行相结合，以宇宙星体为棋子，布置杀场，绞杀映照诸天敌手！

    最后，数名映照诸天的强者只得暂避锋芒，无功而返，圣师驾驶青铜棺横渡虚空，进入地球，降落在龙虎山！

    “杨北辰，我要走了……”

    妖妖带着泪光，回眸一笑，向杨尘等人告别，她要离开了，不知何年再见。

    “我在星空下等你回来，或许很快就会再见。”杨尘向着妖妖微笑安慰道。

    “杨北辰，你真的很不错。”这时，圣师满意地点点头，随后又看向楚风：

    “你也做的很好，场域天赋更甚于我，地球真的有希望再度复兴……”

    楚风眼含泪花，郑重地点了点头。

    正是由于圣师，地球才没有彻底归墟，这位满头白发老人付出了太多太多。

    “走了，地球就交给你们了。”

    最后，圣师带着妖妖坐上青铜棺，远渡星空而去，去寻找起死回生之法。

    “今日之后，映照诸天若亲自下场，杀我族一人，我就灭他族一颗星球！”

    离开银河系前，圣师出声。

    毫无疑问，这是赤裸裸的威胁，在他离开后，声音在这片星空下不断回荡。

    “他日仙路再相逢……”

    杨尘站着妖妖与圣师离去的背影，眸光悠远而深邃，他知道圣师要带妖妖前往残破宇宙，寻找起死回生的方法。

    不知道有没有找到，但他也会努力！

    杨尘冥冥中有所预感，很快就要离开圣墟世界了，不知将去往何等世界。

    另一个世界，或许有让妖妖复活的方法，无论如何，杨尘都会去为她寻来！

    ……

    此时。

    地球陷入寂静，域外却有风暴席卷。

    太阳系有映照诸天级别的大战发生，哪怕前十大星球，都在秘密召开会议。

    谁也没想到，圣师居然真的活着，更是秘密晋升到映照诸天的境界中！

    毫无疑问，圣师最后的话不是威胁，而是赤裸裸的事实，若有映照诸天的强者对地球出手，必要付出血一般的代价。

    一时间，域外诸天、星海各大世界都在重新思考对于地球的策略。

    而此时，地球上气氛也很沉重。

    映照诸天级别的强者虽不能出手，但是圣人级别的强者却可以出手啊。

    这一阵子以来，地球当真是风波不断，大战连天，让人忍不住身心俱疲。

    现在，地球上又有大战即将爆发不说，昆仑传说中的万神之乡也即将开启……

