    翌日清晨，周辰一大早便出了大兴城，径直往城南的终南山深处赶了过去。

    终南山，帝踏峰，这里便是当今白道魁首宗派慈航静斋的山门所在。

    当周辰行至帝踏峰山脚下的时候，祝玉妍已然率领一众魔门强者在此地等候多时了。

    魔门两派六道无数弟子门人齐聚于帝踏峰的山脚下，他们没有任何一丁点遮掩行迹的意思，悍然是一副即将强行围攻慈航静斋的架势。

    整个魔门一脉倾巢出动，这般庞大浩荡的声势根本就隐藏遮掩不了。

    所以祝玉妍索性也就不玩什么深夜暗杀的手段了，直接就打算在光天化日之下强攻慈航静斋，一切全部都以真正的实力论输赢。

    此时此刻，这些魔门弟子一个个面露疯狂之色，眼中尽是猩红无比的噬血颜色，恨不得是立刻冲上帝踏峰去杀光那些尼姑。

    只不过为了等待周辰这位强援，所以这些魔门弟子方才围而不攻，静静地站在这帝踏峰的山脚下等待着。

    眼见得周辰到来，祝玉妍当即便率领她阴葵派的一众高手，以及其他魔门宗派的强者迎了上来。

    “周公子！”

    祝玉妍款款行了一礼，然而她便准备向着周辰介绍场中这些魔门高手。

    不过还未等祝玉妍开口出声，周辰便挥手直接打断了她的话音。

    场中虽然聚集了不少魔门的宗师级强者，他们在江湖武林当中也算是举足轻重的人物，不过周辰根本就没有那个心思去和他们寒暄认识。

    对于周辰而言，他就是拿人钱财与人消灾这么简单。

    你们魔门出秘藏典籍，我出力相助就是了，咱们之间用不着套什么近乎。

    抬眼上下打量了一番山路两旁所矗立的那两块石匾额，看着其上所铭刻的几个字：家在此山中，云深不知处。

    周辰面容之上的神色平静淡然，他挥手间呼出一道劲力，当即曲直如意地将那两块石匾额轰成了飞粉碎。

    随即，周辰当先一步向前踏上了山路，他口中声音清冷地说道：“有什么话，等灭了慈航静斋再说！”

    看着周辰这一幅干脆利落的行事风格，祝玉妍身后那些魔门宗师境界的宗师强者也没有任何的不满。

    或者说他们就算是心有不满，也根本不敢放在表面上来。

    无论是在什么地方，强者为尊都是最为基本的生存法则。

    尤其是对于他们这些魔门中人来说，弱肉强食更是体现的最为淋漓尽致。

    祝玉妍凭什么能够调动整个魔门两派六道围攻慈航静斋？除了魔门与慈航静斋之间的仇怨不死不休以外。

    最为重要的原因便是祝玉妍的修为实力强大无比，她乃是宗师绝巅的强者，是有着阴后之称的魔门第一人。

    然而与祝玉妍修为境界相若的了空和尚都被周辰一印镇杀在净念禅宗之内了，魔门这些比祝玉妍都还要远远不如的宗师，他们又怎么胆敢表现出分毫半点对于周辰的不满？

    不要说周辰现如今仅仅只是无视了他们，就算是周辰突然间出手抽了他们一巴掌，他们恐怕也会笑着将另外一边脸送过来让周辰继续抽。

    对于这些奉行强者为尊主义的魔门中人来说，只要你的修为实力足够强横，那么你所拥有的地位自然也就愈发地崇高。

    更何况在当下的情况而言，最为重要的事情乃是剿灭慈航静斋，灭了这群尼姑以后一切都好说。

    因此当周辰率先走上山路以后，祝玉妍亦是轻轻一挥葱白玉臂，率领一众魔门高手径直朝着帝踏峰山顶的慈航静斋杀了过去。

    从山脚那两块碎裂的石匾额开始，一直到慈航静斋的山门正门之间，拢共存在着七扇雕刻有莲花纹络的木门，这便是慈航静斋赫赫有名的七重门。

    倘若是在往常的情况之下，这七重门之间应该会驻扎着慈航静斋的守山弟子，以此来阻挡江湖武林人士擅闯慈航静斋山门重地。

    然而今时今日，这七重门之间的守山弟子却是早就已经进出撤离到内门里面去了。

    祝玉妍带着魔门两派六道掀起了这么庞大的声势，慈航静斋又不是聋子瞎子，她们又怎么可能不清楚这些魔道妖人如此来势汹汹地意图。

    为了避免慈航静斋弟子做出不必要的损伤牺牲，所以慈航静斋干脆就撤掉了这七重门附近所驻扎的守山弟子，准备在内门与魔门中人一绝死战。

    毕竟那七重门户根本就不是什么险峻的关隘，仅仅就只是七扇雕纹好看的木门罢了。

    放在以往的时候，江湖武林中人或许还会顾忌慈航静斋的威名，不会擅闯这七重门户。

    但是眼下可是魔门两派六道出动精锐前来围攻，这七扇破木门根本一点阻挡的作用都没有。

    如果继续让守山弟子驻扎与七重门处的话，那么除了是让这些守山弟子送死以外，也就唯有分散慈航静斋自身力量这一点了。

    此时此刻，慈航静斋已然聚集起了全部的力量，就在最后那一扇枣红色的正门后面，静静地等候着魔门中人的到来。

    也正是因为如此，周辰和祝玉妍等人根本就没有受到任何一丁点的拦截阻挡，一路畅通无阻地穿过了慈航静斋那名气非凡的七重门，来到了慈航静斋真正的山门之前。

    只要穿过眼前这扇枣红色的端庄门户，便可以正是踏足到慈航静斋的地界里面了。

    修长白皙的脖颈微微扬起，祝玉妍看着门庭顶端那古朴庄严的慈航静斋四字，她的嘴角缓缓地泛起了一抹畅快淋漓的笑意。

    “阴葵派和慈航静斋近千年的血仇终于要做出一个了解了，梵清惠你这个道貌岸然地死尼姑，今天姑奶奶我就送你去西天见佛祖！”

    眼眸深处森然地杀意转瞬即逝，祝玉妍抬手就是一道蕴含着天魔力场的恐怖真气盘旋而出，当即便将慈航静的匾额碾成了齑粉。

    紧接着，她更是一掌将那扇枣红色的门户拍地四分五裂开来，声音婉转却极其冷冽地沉声道：“我要这尼姑庵上下，鸡犬不留！”