    遍地都是熊熊的烈焰……几乎没有让人可以踏足的地方，但是所有的炽热火焰却避开了博士与铃木悟的方向，绕开了那三个萨卡兹。

    谁都没有受伤，只留下了如同金属机械生物一样的磐蟹的尸体……而且尸体也在火焰的燃烧中飞快的消逝，原地只留下了一些白色的光球。

    说到底，余烬是个温柔的人，他操作着的初火自然也有着·属于他的温和，也自然不像是在火之时代那时一样对一切都一视同仁……

    并非高高在上。

    尸体的消逝也伴随着火焰的消逝……

    短短的时间过后，地面也就变得干干净净了，就连那些微弱的灵魂，余烬也没有拿来炼制武器的打算，索性便直接让初火烧灼掉那些柴薪……他仅仅只是一个人，其实也用不到那么多的魂。

    但是他还是下意识的在收集着……

    习惯是很可怕的东西。

    即便是现在，余烬依旧会想要在收集了灵魂之后，想要下意识的估算自己的灵魂数量，看看能不能强化自己的属性……但恍惚间回过神来，却发现能够强化自己属性的那个人早已不在了。

    “谢谢你的出手相助……如何称呼？”

    余烬回过神来，看向了这么问着的一个男性萨卡兹，他姑且还算是礼貌的朝着他点了点头，简单的回应着：“余烬。”

    “……”

    嗯，别人问【如何称呼】的话，回应名字是很正常的，但是……其实这种情况明显是在询问我们的身份啊……

    博士这么想着，他上前一步，走到了三个萨卡兹人面前，在他们有些警惕的目光中，说道：“我们来自巴别塔……我是巴别塔的Doctor，他是干员飞鼠，他是干员余烬。”

    似乎在说话的时候，博士自顾自的将余烬称为巴别塔的干员了，但是余烬也不至于会反驳什么……主要是没有这个必要。

    无论是加入巴别塔的必要，还是否认自己是巴别塔干员的必要……都是没有的。

    “巴别塔，我听说过这个名字……但此刻我们才意识到这个名字的重量。”

    那个女性的萨卡兹这么说着，她的目光扫过了博士，看向了以绝对的姿态杀死了所有的余烬，随后看向铃木悟的时候愣住了……

    “白骨？”

    在她的疑惑声中，铃木悟后知后觉的看向了自己的双手，然后惊讶的抬起了头，说着：“等等，忘带伪装的戒指了……我以为最近不会接触外人来着。”

    事实上并不是，意外总是有的……

    “不，抱歉，她并非是在歧视什么……”

    一个男性的萨卡兹这么说着，他歉意的赔笑着，说道：“可能……只是有些好奇，毕竟在我们的印象中，人如果只剩下骨头的话，是没有办法……嗯，活动的。”

    他最后用了很委婉的用词，可是大家都明白那是什么意思……

    实在是太过于稚嫩了，对于不明底细的人产生好奇心，这是非常危险的……

    博士这么想着。

    “够了……向您问好，巴别塔的博士阁下。”

    最后一个男性的萨卡兹这么说着，向博士问好着……看得出来，他才是这三个人里出于领导地位的人，他接过了博士递过来的布条，给身上的伤口包扎着。

    “十分感谢你们的相助，我们这里有一个委托……”

    这么萨卡兹这么说着，但是还没有等他说完，铃木悟就很简单的点着头，说道：“我知道了，护送你们回到卡兹戴尔对吧？”

    没错，就连余烬也都可以猜得出来是这样的内容，更不用说已经做了无数次这样标准流程的任务了……当然是指在游戏里。

    “当然，事情结束之后，我会以个人名义给你们报酬，二十万龙门币如何……不，这样大概还不够有诚意吧……”

    这么说着的萨卡兹并没有注意到两眼放光的博士，也没有注意一头雾水不明白相当于多少钱的铃木悟，他又想了想，说道：“我可以提供一个情报……一个足以改变一切的东西的情报。”

    博士明显有些失望……他还是想要二十万龙门币的，但是情报也不错……

    “你姑且先说说……”

    “不，我需要先安全的到达卡兹戴尔境内，最近的野生生物愈发的狂躁了，以我们三个的战斗力，还不足以安全的去往卡兹戴尔。”

    不，卡兹戴尔和乌萨斯的国境线，就在我们身后几百米的位置……不过因为是在小山坡另一边的关系，所以他们大概是不知道的吧……

    情报……算是有趣的报酬。

    余烬这么想着，虽然是比较有乐子而且不麻烦的委托，不过他可不会这样答应下来……这其中，大概有些什么问题。

    “先说出来，如果情报有价值的话，我们当然会带你们回去……飞鼠干员兼任着卡兹戴尔边境侯的位置，特雷西斯殿下亲自任命。”

    “……”

    听到了博士的这话，那三个萨卡兹都愣住了……他们露出了难以置信的表情，那个女性的萨卡兹震惊的说着：“什么，等等……我们的情报上说，因为巴别塔的帮助，所以战争是特蕾西娅殿下胜利，所以我们才……”

    “别说了……”

    男性的为首萨卡兹露出了痛苦的表情，情报没怎么更新的他只能流出了眼泪，说道：“特蕾西娅殿下……梦想，终究只是梦想嘛，吾等唯一的……魔王啊……”

    “……”

    博士沉默了一下，然后开口纠正着，说道：“不，你们误会了，战争没有人胜利，也没有人失败……双方和解了；特雷西斯殿下和特蕾西娅和好了，只是现在登基的是特雷西斯而已，特蕾西娅则是作为巴别塔的一员与卡兹戴尔进行密切的合作，仅此而已。”

    “……”

    萨卡兹男性领袖：“？？？”

    另一个萨卡兹男性：“？？？”

    萨卡兹女性：“？？？”

    ……

    “好吧，那么情报……我们在乌萨斯发现了一个东西，看起来像是法杖的碎片，只要驱动法术，就可以永久性的改变一个群落所有小生物的特征与性质，乌萨斯方面在收集那些……”

    “……”

    “是世界级道具的碎片？！”

