
　　夏笙歌没有回答他的话，而是从口袋里缓缓拿出一枚注射针，在顾辰烨眼前晃了晃。

　　注射针里的粉红色液体，在昏暗的地下室中散发出诡异的光芒。

　　顾辰烨一看到这注射针就头皮发麻，“这，这是什么？”

　　“听说过天使之吻吗？”

　　夏笙歌漫不经心道。

　　顾辰烨霎时间就想起了赵文博和钱浩然从德兰弄来的那些药，还有服下药后那些被控制的女人的下场。

　　他惊恐地双手撑地，往后退了几步，“小笙，你怎么会拿着这种东西，快，快把它丢掉，你想进局子吗？”

　　夏笙歌猛地伸手，一把拽住他的领子，将注射针贴近他的脖子，冷冷道：“你好好想一想，当初真的是你救了我吗？如果你说假话，这枚注射针里的药剂就会注入你的体内。”

　　顾辰烨额头上的冷汗滚落下来。

　　眼中满是慌乱恐惧，“小笙，我……我不明白你在说什么。我承认，订婚宴上那件事确实是我欺骗了你，可是我真的是你的救命恩人。小笙，你要恩将仇报吗？”

　　夏笙歌轻轻笑了一声，将注射针收了回来。

　　就在顾辰烨松了一口气的时候，她的手猛然一转，狠狠往下一扎。

　　冰冷的针头精准扎入了顾辰烨手臂的血管中。

　　顾辰烨发出一声凄厉的惨叫，拼命想要往后退。

　　可随着手臂上冰冷液体的少量注入，他只觉得自己的手臂完全僵硬了。

　　而且血管中仿佛有无数蚂蚁在往身体里爬。

　　顾辰烨几乎魂飞魄散：“不要，住手！！住手！！我说！我说！！”

　　“是陆九城，当年救你的人是陆九城……快停止注射！！”

　　夏笙歌没有继续把注射针里的液体打入顾辰烨体内。

　　但也没有把注射针拔出来。

　　顾辰烨剧烈喘着气，一把拔出注射针。

　　双目死死瞪着夏笙歌，咬牙道：“你都知道了？你……你是不是想起什么了？”

　　夏笙歌似笑非笑看着他，“你觉得我应该想起什么？想起你冒充我的救命恩人？还是你利用辰哥哥这三个字骗我给你做牛做马十几年？还是想起你这个鸠占鹊巢的垃圾，现在还想反咬九爷一口？”

　　夏笙歌每说出一句，顾辰烨的脸色就难看三分。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没想到，夏笙歌竟然真的恢复了记忆。

　　夏笙歌点开手机上的一段视频，在顾辰烨面前晃了晃，“这还要感谢‘辰哥哥’，让我能够有机会触景生情，否则我怎么能这么轻易想起来呢？”

　　顾辰烨脸色一阵青一阵白。

　　是的，这就是他从前不愿意把这段视频拿出来的原因。

　　因为他怕夏笙歌看到这段视频，就会恢复记忆。

　　就会知道，当初救了她，被她心心念念惦记的辰哥哥，不是他，而是陆九城。

　　现在夏笙歌知道了一切，是不是就会重投陆九城的怀抱？

　　如果夏笙歌去外面跟记者乱说，那霍勒斯的谋算，他们顾家的东山再起，就全都泡汤了。

　　不行，他绝不容许这件事情发生。

　　夏笙歌是他的，陆氏集团是他的！

　　陆九城手里所有的一切，都应该是他的！

　　顾辰烨眼中闪烁着危险凶狠的光芒。

　　他死死攥紧了手里的注射针，突然猛地朝夏笙歌扑去。

　　夏笙歌也不知道是不是因为猝不及防，或者女孩子的力气本身就比男的小。

　　竟然就被他压倒在地，无法动弹。

　　两人的形势逆转，注射针的针尖紧紧贴着夏笙歌的颈动脉。

　　只差分毫距离，就要刺入血肉中。

　　夏笙歌的手牢牢抓住顾辰烨的手，阻止针尖下落。

　　可她的力气到底不够，顾辰烨又有借力，很快她就冷汗淋漓，脸色惨白。

　　注射针也慢慢刺入了血管。

　　夏笙歌咬牙瞪着顾辰烨，带着哭腔道：“原来当年救我的人真的是九爷，你一直冒充他是我的救命恩人，让我对你感激涕零，死心塌地！”

　　顾辰烨露出狰狞的大笑，“是又怎么样？夏笙歌，你知道这些年你像条狗一样跟在我身边摇尾乞怜，求我爱你的时候，我有多爽？让陆九城喜欢的女人给我当狗，哈哈哈哈，我以前连想都不敢想。这只能怪你们自己蠢！”

　　夏笙歌气的浑身发抖，“为什么？为什么你要这么对九爷？”

　　“为什么？我也想问为什么？同样是顾家的种，凭什么他能成为陆家的继承人？凭什么一个小杂种，一个疯子，却要我去讨好他？陆婉柔那个疯子非要我叔父入赘，你知道我们顾家的人受了多少外人的嘲笑吗？在别人眼里，陆九城永远是陆家少爷，而我只是一个想要打秋风的穷亲戚，连进陆家老宅的资格都没有？凭什么？从那时候开始我就发誓，只要陆九城有的东西，我也要有，我要把他的东西都抢过来。”

　　“哈哈哈哈，你知道吗？陆九城从医院跑出来偷偷来找你的时候，我早就发现他了。就是因为知道他看着，所以我故意表现的跟你很亲密，让你喊我辰哥哥。你都没看见他那个绝望的表情，我这辈子从来没有这么畅快过，我都以为他要跟他那个疯子妈一样，当场自杀了呢！”

　　夏笙歌只觉脑中嗡一声巨响，眼前一片空茫。

　　她想起了前世。

　　前世的九爷是自杀的。

　　他……他是什么时候自杀的？

　　是在她被悄悄送进了德兰以后。

　　那场局，齐铭做的非常隐蔽，所有人都以为她死了。

　　而且是死在中东一场意外的枪战中。

　　那远在云都，不知道真相的九爷听到这个消息后是什么感觉呢？

　　夏笙歌想起了那满墙的照片，想起了男人抱着她卑微的说：“笙笙，不要走。”

　　九爷他……前世是为什么自杀呢？

　　心突然仿佛被细细密密的针扎着，鲜血化为滚烫的泪水从她的眼眶流淌下来。

　　同时弥漫而上的还有无边的杀意。

　　夏笙歌双目一片赤红，如厉鬼一般盯着顾辰烨，锋利的刀片出现在掌心。

　　原本阻止顾辰烨注射药剂的手也抽了回来。

　　顾辰烨以为她失去了反抗能力，脸上露出狰狞的笑，把针剂猛地推进她血管中。

　　同一时间，夏笙歌的手悄无声息地抬起，双目冰冷地盯着顾辰烨的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第278章 当年的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 