    曹槊曾经和关冷艳一块赶过路, 对路上遇到的事情都了解的清楚, 虽然现在天气比较冷，只要做好了保暖措施，在马车里其实还是非常舒服的。

    观音婢也和李世民一块儿赶过路，但是到现在为止她总觉得不舒服，在外边儿怎么也适应不了。

    没过几天, 因为一场风雪过来, 导致这一群人被困在了驿站里面, 观音婢也在这个时候生了病，已经开始呼吸不畅喘了起来。

    曹槊特别担心，因为在驿站里面好歹也有一张床，所以就带着婢女日夜不停的照顾观音婢。

    风雪过后，本来说要走, 可路上却变得泥泞不堪，李建成在走廊里和曹槊聊天的时候, 就跟曹槊说看好弟弟妹妹，说不定就要在外边过腊八节了。

    直到这个时候曹槊才觉得李秀秀嫁出去真的是好事一桩, 要是跟着她的父兄一块艰难跋涉, 这个时候也是受罪。

    就是不知道李秀秀现在怎么样了？不知道柴家的小郎君对她如何？也不知道柴家的那一位夫人如今有没有闹出什么幺蛾子, 曹槊更惦记着关冷艳跟他的小儿子曹进。

    所以满面愁容地来到了观音婢床前的时候，以为观音婢睡过去了, 没想到观音婢却睁着眼睛。

    “嫂子，这是怎么了？”

    “想起我阿娘和兄弟了，我来的时候前去和阿娘告辞, 我的小兄弟现在连话都不会说了，只会翻身在地上爬几下。”

    说到这里曹槊叹了一口气，“我也惦记着秀秀，不知道秀秀现在如何了？”

    “嫂子惦记那么多人，我也惦记了很多人，惦记着我舅舅他们，惦记着我哥哥，惦记着世民也惦记着秀秀……”

    说到这里忍不住潸然泪下，曹槊赶快拿帕子帮她擦了擦眼泪，“这事都怪我，我就不应该在你面前说这个，引得你现在也跟着难受起来了。”

    “嫂子不说我早晚也会想的，我难受一会儿也挺好，嫂子不知道有些事情憋在心里才是对身体不好呢，不管是哭了闹了或者是高兴出来了，事情过去了也不会郁积在心里。”

    两个人正在说话，就听见驿站面闹了出来，不少婢女们纷纷躲避到了她们现在的屋子里，曹槊拨开众人，站在门口向外边看了看，随口就问身边的婢女。

    “外面到底怎么了？你们知道不知道？”

    “听说有人打这边路过，今天想要在这里借宿，本来咱们家大公子不愿意，说是家中不少女眷都在这里，要不然容易冲撞了，可是后来那个人说认识咱们家老爷，咱们老爷出去和人一见果然是认识的，这个时候已经把人请进来了。”

    曹槊点了点头，让这些婢女们出去，端一些蜜饯或者是干果送到他们跟前，“你们就说现在在路上没什么好东西，也只有这些，请客人们别嫌弃。”

    婢女们出去了一会儿又回来了，曹槊正陪观音婢说话呢，两个人颇为惊诧地看着这些婢女，“刚才的东西不好吗？怎么又让往外边拿东西？”

    其中有一个上了年纪的告诉曹槊，“咱们家老爷说来的有一个是咱们家的恩人，当年咱们夫人怀着咱们大公子的时候，就被这位恩人救了。”

    所以李渊这个时候带着几个儿子向别人感谢了又感谢。自然是要设下宴席请别人喝一回酒。

    路上确实没什么好东西，但是前一段时间李元霸因为无聊，出去弄了不少好吃的回来，像是一些差点儿风干的木耳，还有一些瘪的看不出形状的蘑菇，拿回来之后又听说观音婢躺在床上养病，就把这些一股脑的扔给了仆人，就说这些东西是给嫂子吃的。

    因此这一段时间在路上，李元霸的表现就让李渊看在了眼中，李渊为了表现父子情深，经常把元霸叫了跟前，元霸偏偏不给他好脸色，每次两个人相见之后，总能把李渊气得火冒三丈。

    这一次李元霸弄回来的吃的也没有李渊的份，甚至也不给大哥吃，指明了要给两位嫂子。

    曹槊当时还说没白疼李元霸一场，今天就说让准备酒席，又没有什么好东西，这里全部都是一些粗茶淡饭能，上桌面儿的也就是这些菌菇了。

    想着厨房里面的那些人不敢擅自动这些，所以婢女是来请示的。

    来的时候其实准备的也特别充分，当时那些风干的腊肉曹槊就让人拉了半车，还有一些晒干了的蔬菜，这个时候就让厨房拿出来整治一桌给他们送过去。

    没有带什么好酒，这里的酒也就将就着用了，倒是带了不少的香油和一些黑糖，曹槊让人分出来一些做成点心，到时候给这些人当干粮，临别的时候送给人家。

    吩咐完了之后，曹槊坐回观音婢身边，“既然当年对咱们阿娘有恩，对咱们也是有大恩情的，路上相见了，咱们有多大本事就用多大本事吧，如果要是在洛阳，能把酒席整出花来，可惜这是山郊野地。”

    观音婢陪着曹槊说了一会儿的话，眼看着疲惫上来，闭上眼睛想要睡一会儿，曹槊给她盖好了被子，又嘱咐婢女们好好照顾她，想着还有一堆事儿等着自己办，出了观音婢的房子，刚刚走了几步，就听见后面脚步声响，扭头一看李元吉跑了过来。

    曹槊赶快抓住他，“你在这里胡跑什么？跑出一身汗来小心生病，我才听人家说老爷和你哥哥在外边宴请客人呢，你怎么没有跟过去，跟过去了好歹能混一顿好吃的。”

    “爹爹不让三哥去我就没去，三哥刚才闻见味儿了想要吃呢，厨房的那些人不敢给他，所以三哥就不高兴了，我现在去弄一点好玩的，把他引过来。”

    曹槊点了点头，“总不能让别人吃着你们看着。我等一会儿跟厨房说让他们多做一点，你们两个的小肚子才有一点地方，稍微有一点就够你们吃了。”

    说到这里又问李元吉，“请的是什么人？”

    “一群人，其中一个黄脸汉子，叫什么秦……秦琼字叔宝，听说当年我阿娘被这个人救过，中间受了惊吓动了胎气，在寺院里面把我大哥生下来了。”

    曹槊听李元吉说这话的时候不带一点尊敬，想着应该不是什么官场的人物，“是江湖上的英雄豪杰？”

    “要真的是英雄豪杰也就罢了，我听大哥的意思，这个人可能做过响马”。

    说到这里李元吉也不着急着去找好玩儿的了，拉了拉曹槊的手让曹槊蹲下来，在曹槊的耳朵边小声说，“我前一阵子听我大哥给我讲过，说是绿林道上的好汉，有一个叫做单雄信的，跟咱们家有仇。当年爹爹误杀了这个单雄信的大哥，所以单雄信跟咱们李家势不两立。而这个单雄信就是绿林道上的扛霸子，带着人聚啸山林……”

    曹槊也听说过单雄信的名声，和关冷艳说起来的时候，关冷艳也只是说过这个人是一条好汉。

    但是因为曹槊和关冷艳对当年黄巾军的事情一直记在心上，所以凡是聚啸山林的，都没什么太好的印象，也不会主动结交。

    “单雄信和这秦叔宝有什么关系？”

    “单雄信和秦叔宝是好朋友，而且秦叔宝跟着单雄信干过一段儿时间。我大哥之所以听说过这件事，是因为前两年大哥领人打劫的时候，也碰上过这些绿林道上的来探问我大哥到底是什么来路……”

    说完之后给了曹槊一个意味深长的眼神儿。曹槊能明白，李建成每次出去打劫的时候，只劫那些当官的，普通的行人富商李建成还真放不在眼里。目的是为了训练手中的这些人马，取金银也不过是意外之喜，这样的路数颇符合那些好汉的口味。

    这些好汉们经常干的事情就是打家劫舍，如果高尚一点能叫做劫富济贫。特别打劫的是那些当官的赃银，那就更符合他们的行事作风了。

    “也就是说当初绿林道上有人想拉你大哥入伙？”

    “我大哥才不会跟他们同流合污呢，我们家祖上向来是当官的，我哥堂堂的公府世子不去做，跟他们在山间野地里面到处打家劫舍？”

    李元吉说到这里的时候，带了一些鄙视，“嫂子你别管了，这事都过去了，大哥不让你知道，就是觉得你们妇道人家知道了也没用。”

    曹槊听到这里伸手拧着李元吉的耳朵，“说谁是妇道人家呢，是不是看不起妇道人家，别以为你小子这会儿老实了，我就看不出来你小子看不起人。”

    李元吉正在求饶的时候，李元霸跑了过来，看到曹槊蹲在那里拧着李元吉的耳朵，还以为他们两个在玩耍，整个人跑了过来，每次跑动的时候就像是一座小山落到了地面上，这感觉就好像是一场微型的地震。

    “你们玩什么呢？怎么不带着我？”

    曹槊松开手，“元吉做错事儿了，嫂子正教育他呢，没有在玩儿。”

    说到这里曹槊又问他们两个，“既然这一群人有可能是山贼，怎么来到这里了？是不是发现了咱们行走的痕迹，想过来打劫一番？”

    李元吉没有想到这些，“他们说他们只是路过。嫂子，你的意思是说他们想打劫咱们，这个时候故意来到咱们这里，一来探看咱们虚实，二来是想踩盘子？”

    曹槊就觉得这小子特别聪明，“我没有这么说，我就不知道他们是来干什么的，所以才问你们呢。”

    李元霸用手捶了捶自己的胸脯，“嫂子你放心好了，到时候来一个我打一个来两个我打一双。”

    曹槊摸了摸李元吉的脑袋，“乖，我知道，要真的是这样，他们这会儿还是客人，可千万不能打。”

    说完对着李元吉吩咐，“你去宴席上听听，看他们到底是来干什么的。”

    李元吉高兴地接了命令，扔下李元霸又跑出去了。

    作者有话要说：明天见

