    

    第三百三十六章说不上来的愁绪

    “切，我会怕他们，我就是要让他们知道，我小凡哥从京都回来了，不但是回来了，还给我跟我爹都带回来了那么多的好东西，我羡慕死他们！”

    出乎林凡的意料之外，现在的张大山居然是一点儿都不害怕这村口的议论声了。

    要知道这个时候，这农村的碎嘴子，那可是堪比后世的那些无聊的键盘手一样的，有的没有的，那让他们一说，那也几乎就跟真的差不多了。

    关键是他们还说的有模有样，有声有色的，话说哪怕是那些知道内情的人听了，都是也要信个几分的，更何况是那些不知道内情的人听了呢！

    至于他们说什么，林凡都是能够想得到的，这要是张大山真的就骑着自行车挂着自己从京都带回来的礼物从村子的这一头走到自己家的话，只怕不出三十分钟，村子里面就会传上一圈这张大山又得瑟上了，又装上了。

    又不知道从哪里搞了钱，来村里显摆了之类之类的话。

    当然了，这些话，也就仅仅是林凡能够想得到的，当然并不是那些人能够传的全部。

    对于那些人传的话，那可向来都是没有最离谱只有更离谱，反正林凡是怕了那些人的，所以说能不接触到那些人，他也是就不愿意接触到那些人的。

    他可不想要自己成为那村头八卦的焦点。

    不过，如今看起来，这两年发生变化的不仅仅是张大山这个人的性格，现在看来的话，他的脸皮貌似也是比起以前要厚了一些的。

    毕竟，要不是脸皮厚的人，哪里会能够听得起那些八卦的话。

    看，这会儿张大山不就是一副不在意的模样么！

    “好吧，那就按照你说的办吧！”林凡见张大山的态度比较坚决，所以就也不强求了。

    “好嘞，谢小凡哥！”

    看着张大山那一副痞痞的模样，林凡再度感叹了一下这个时间的厉害之外，便是就在跟张大山挥挥手之后，直接就开车离开了。

    “你真的不开车载着大山一起回去啊？外面那么冷！”车子都是已经开走了，江雪开口问道。

    林凡无奈地摇摇头，说道：“你也看到了，我这该说的也都说了，你这该说的也都说了，他就是不愿意，我有什么办法呢！”

    江雪回过头，看了一眼后方桃源食品厂的方向，她想要看一看张大山是不是真的骑着车子也跟着出来了。

    只是此时车子已经开出去了好远，就不要说张大山了，那就是桃源食品厂的影子也是看不到了啊！

    “好了，别看了，那小子性子倔强，我们说不动他的，再说了，你当他那一身的肉是白长的啊！这会儿天寒地冻的，不是该拿出来用一下了啊！”

    本来还很担心的江雪，此刻在听到林凡的这句话之后，立刻就“噗嗤”一声笑出了声。

    林凡还是那个林凡，总是能够在她情绪很是失落的时候，说出一些好笑的话来逗她开心。

    “小凡，你紧张嘛？”笑过之后，林凡突然就是开口问道。

    林凡闻言也是一愣，“紧张？为什么要紧张啊？”

    嘴上虽然说是这样说，可是只有他自己知道，他心里头其实是有些紧张的，哪怕是他在谈很重要的生意的时候都没有紧张过。

    只是他不能告诉江雪他心里头最为真实的想法，因为要是他看的出来，江雪这会儿其实是有些紧张的，要是此时连自己也非常的紧张的话，只怕是江雪是要更加的紧张了。

    他是江雪的主心骨，他不能慌，也不能乱，所以说，他也就只能在这个时候对江雪说山过一句，他自己不紧张。

    看林凡的样子也不像是紧张的样子，江雪的心也是稍微有些安定了下来的，她深深地吸了一口气，试图也想要让自己变的跟林凡一样。

    可是，奈何她就是她，她再怎么努力也不能变成和林凡一样的人，所以即便是她已经进行了好几次的深呼吸，那份紧张的情绪，也就仅仅只是好了那么一点儿而已。

    “怎么会不紧张呢，你看我手心都出汗了！”江雪一边这样说着，一边就还真的是伸出了手到了林凡的面前。

    林凡低头一看，果然是在江雪的手中看到了汗水。

    微微一笑，林凡便是开口说道：“小雪，我们接下来要去看的是你的父亲，你的母亲，你的弟弟，他们都是你的亲人，不是你的仇人，你哪里至于紧张成这个样子啊！”

    虽然说在林凡看来，那些人根本就不配成为江雪的父亲，江雪的母亲以及江雪的弟弟，就不要说是至亲的关系了，就是远房的亲戚都也是不配的。

    可是，即便是你有一万个理由说不配，却还是抵不过一个理由，那就是血缘。

    所以，尽管是觉得自己给江雪的理由牵强了一些，可是林凡却还是i将那个理由说出了口。

    要么就不回去，一辈子避而不见，就将自己没有那样的父母亲，就当那对父母亲没有自己这样一个女儿，反正他们也是不可能会在京都城找自己的。

    现在既然心中还舍不得那份亲情，对那份本不是亲情的亲情，还有那么一丝丝的眷恋，那么既然现在已经决定回去了，在林凡看来，就没有必要再去想那么多了。

    只是，此刻江雪的心情并不是林凡三句话两句话就能够安抚得好的，毕竟，她在家里生活的那么多年，就从来没有过快乐的时光，哪怕是在没有弟弟的时候。

    后来有了弟弟之后，她就更加是没有快乐可言了，甚至于是在林凡变的正常之前，她也是都不知道快乐为何物的。

    所以，对于一个长期生活在这样环境中的人来说，想要彻底的打开心结，对于江雪来说，并不是那么容易的一个事情。

    当然了，更加不是一句话两句话就能够安抚好的心情。

    “好了，不要想了，一切都有我呢，放心吧！”林凡自然知道江雪的想法，不过，现在除了能说这些话之后，林凡也属实是想不到此时自己还可以跟她说些什么来安抚她了。

    “小凡，答应我，回去了之后，不管他们如何，你都要忍了好不好？”江雪突然就是开口对林凡说道。

