    真替尘穿上了刚刚修补好的麻布衣，尘习惯性的活动了下手脚，脸上露出淳朴而幸福的微笑，道：“娘子无论是针织的衣服，还是修补的衣服，穿在身上的感觉都最舒服，就好像已经完全和我的身体融为一体似得。”

    “不知为何，穿上娘子缝纫的衣服，无论我在什么地方，我都感觉娘子始终都在我身边。”

    真脸上露出甜蜜的笑容，娇嗔道：“别贫嘴了，还不快去把这只野猪给处理了。”

    接下来，尘将打猎收获的野猪开膛破肚，而真，则是去了厨房，亲自动手烹饪。

    他们夫妻二人分工明确，各自奉献，共同支撑起了这个幸福而美满的小家庭，虽然日子平淡，但却充满了甜蜜。

    转眼间，一晃数年，在这些年间，尘与真一直都是幸福而美满，过着与世无争的生活，夫妻情深，从未有过纷争，从未有过争吵。

    不过唯一美中不足的，便是当村子里的同龄人都为人父母时，他们夫妻二人却至今无后。

    这一日，在一座低矮的小山坡上，尘坐在地上，出神的望着山脚下的那片熟悉的小山村。

    真就在他身边，亲昵的抱着他的一只臂膀，闭着双眼，脑袋枕在尘的肩上，似在细细享受这难得的宁静时刻。

    “真，你知道吗，其实我一直有一种很奇怪的感觉，我总感觉自己似乎忘记了很多东西似得，可那些记忆，无论我怎么想，都始终想不起来。”这时，尘轻轻的开口。

    轻轻依靠在他肩上的真，一听到这话时，那微闭的眼睛一下子睁开，美丽的双目中浮现出一抹慌乱和不安的色彩。

    “无尽的星空...漫天的星辰...我总感觉，我似乎在其中遨游过......”尘低声呢喃，他在皱眉苦苦思，努力的回忆，似乎想要记起那些被他忘掉的一幕幕。

    真眼中的慌乱更浓了，她忽然一下子抱住了剑尘，低声说道：“尘，不要想了，不要去想了，答应过我好吗？不要去想那些东西，我们就这么平平淡淡，安安稳稳的走完这一生，好吗？”

    尘的目光一凝，他转头看向真，露出狐疑和好奇之色，这还是他与真成婚数年以来，第一次从真的脸上看到这样的神色。

    他沉默了片刻，开口道：“真，是不是当我重新想起那些被我忘掉的事情之后，我们的安宁日子就会遭受到破坏。”

    真点了点头，尽显小女儿姿态，害怕极了，她轻轻的开口：“这一世，我们远离尘世，远离与纷争，远离尔虞我诈，远离各种恩怨情仇，不被各种羁绊所束缚，就这么遗忘一切，抛弃所有，在这个与世隔绝的小山村中平凡的度过一生，你伴着我，我伴着你，我们互相陪伴，至死不渝，好吗？”

    “这一生，我们都是凡人，凡人有生老病死，有悲欢离合，在这短暂的百年光阴中，我只求我们能互相陪伴，相互相依，快快乐乐，无忧无虑的走到尽头。”

    “尘，答应我，好吗？”

    真目光深情的凝望剑尘，她的容貌极美，宛如天地生成，带着一种很特别的气质，纵然是用倾国倾城也不足以来形容她的美。

    只是在她的眼底深处，带着一些尘，完全读不动的光彩，似乎是哀伤，又似乎是悲痛，却又仿佛是一种对命运的无奈。

    “好，我答应你！”不知怎的，尘的心灵被深深的触动，他温柔的拥抱着真的妙曼娇躯，嘴唇在那张绝美的面庞上轻轻一吻，再也不去想那些似乎被遗忘的记忆，保持着一个宁静的心，去享受这种平平淡淡，却无忧无虑的凡人生活。

    两人相互拥抱在一起，幸福而快乐。

    沉寂了半响后，尘突然开口：“真，你有没有觉得，我们这个家还不完整。”

    “有吗？”真扬起那洁白如玉的下巴，透着茫然不解。

    “我们还缺一个孩子！”尘满脸认真的说道：“你看村子里的同辈人，孩子都可以下地干活了，可我们，至今无子。”

    “真，我们得生一个孩子......”

    真身躯一僵，神色呆滞，好半天都回不过神来。

    ......

    三个月后，尘心中的期盼终于得偿所愿，真，怀孕了！

    历经十月怀胎，尘与真两人的孩子终于诞生，那是一个龙凤胎，一男一女，男孩是个个，女孩是妹妹。

    在真的建议下，小男孩被取名为无忧！

    女孩，则是叫无悔！

    当日，全村人来贺，大摆宴席，庆贺真与尘的孩子降生。

    真怀中抱着刚出生的两个孩子，脸上露出慈爱的笑容，尽显母性光辉。

    而尘，也是乐呵的嘴都合不拢。

    两个孩子的诞生，让真与尘组建的这个平凡而又简单的小家庭，更增添了几分欢声笑语，多了几分生气，也使得这个小家庭，变得更加的圆满。

    无忧和无悔这两个小家伙在真与尘的呵护下，健康又快乐的成长，无忧无虑，与世无争。

    光阴似箭，岁月如梭，转眼间二十年过去了，真与尘两人的孩子，都已经年满二十，两人各自找到了自己生命中的另一半。

    而真和尘，同样步入了中年阶段，没有了年轻时期的那股朝气。

    他们夫妇二人恩恩爱爱，在这二十余年间，从未有过争吵，从未发生过不愉快的事，感情极深，日子幸福而美满。

    今日，在真和尘的小家里，早已张灯结彩，到处贴满了喜字，因为今日，是无忧和无悔两人的大婚之日。

    无忧相中了隔壁村庄的一个姑娘。而无悔，则是下嫁给本村里一个优秀的少年。

    兄妹二人，都选择在同一天完婚。

    当日，真和尘坐在主位上，脸上挂着平和的微笑，接受了儿媳的跪拜与敬茶，一番仪式结束，哥哥无忧，和妹妹无悔，也分别有了属于自己的小家。

    很快，无忧和无悔都分别有了各自的孩子，真与尘，也有了自己的孙子，成为了爷爷奶奶。

    不过随着时间的推移，真和尘却已经愈加苍老，他们夫妇已经年过半百，黑发开始泛白，身体已经每况日下。

    凡人一身，有生老病死，有悲欢离合，很快，尘迎来了他人生中的第一次大悲。

    他的父亲长阳霸，和母亲碧云天生命走到了尽头，离开了这一世界。

