 昆仑山脉，一直都被人冠以一个诡异神秘的称号，关于昆仑山的深处，有很多很多的传说。

    但从来没有人能说清楚，昆仑山的秘密，到底是什么。

    “好，蓝云霄，我说到做到，我也很想看看，当地心文明发现这个地表的存在之后，这些给自己套上救世主光环的人，还能不能保持他们现在的立场，哈哈哈。”

虎头怪物大笑一声，随后，怪物发出一声仰天长啸。

    整个昆仑山脉，发生猛烈的震动。

    “蓝云霄，你疯了！”

李庸才大吼一声，“我们都知晓地心文明的存在，也知道两种不同文明发生碰撞之后会有怎样的后果，你想毁了整个世界么？”

    “不。”

蓝云霄摇头，“我不过是想让这个世界变得更加强大而已，自古到今，世上出过多少圣贤，可如今，科技兴起，人已经渐渐忽略了自身的力量，这种依靠外力的种族，早晚要被淘汰，传说古代大能，有可以追逐太阳的强大实力，我蓝云霄，要让这世界，恢复以往的辉煌！”

    “那只是神话而已！”

李庸才大喝。

    “呵呵。”

蓝云霄轻笑一声，“是否为神话，不试怎么知道呢？”

    “蓝云霄。”

唐纳德皱眉，“你该不会天真的以为，当与地心文明接触之后，你可以全身而退吧？

你以为你和一个英魂达成协议，这英魂就能保住你了么？

这么多岁月的镇守，我们都清楚，地心文明到底强大到了何等程度。”

    蓝云霄微微摇头，“主上已经苏醒，在地心文明彻底出现之前，我蓝云霄，将改变整个世界！”

    蓝云霄仰头看向新省方向，一道红色的流光，冲天而起，很快消失。

    唐纳德也看到了那红色流光的出现，他脸色大变，“蓝云霄，你觉醒了它！”

    “不错。”

蓝云霄点头，“各位，希望你们，能从地心文明当中，活着出来，到那时，我会允许你们，在我脚下，俯首称臣，哈哈哈！”

    蓝云霄留下一声大笑，冲天而起。

    与此同时，那些体型庞大的实验体，铺天盖地的冲着玄天等人而来。

    大地的震颤越来越猛烈。

    山峦坍塌，一道由白色光芒形成的大门，长宽各有数百米，就这么，出现在空中，随后向下方笼罩而来。

    虎头犀牛身的怪物发出一声兴奋的大叫，冲进那大门当中。

    几秒后，整个昆仑山脉，恢复一片平静，在山峦倒塌的废墟当中，存留无数实验体的尸体，它们没有完全钻入大门当中，身体露在大门边缘的地方，全部被轻松斩断。

    而玄天众人，不见了踪影。

    新省沙漠。

    地下楼兰古城当中。

    那三米躯体，双眼发出猩红的光芒，扫视四周，发出低沉的声音，“吾乃邪神，世间唯一神祗！”

    这样的话，跟当初在赵氏时，如出一辙。

    “神祗？”

张玄冷眼看着这道躯体，随后手中化出一把紫色神剑，一剑朝其斩去。

    “小辈，敢尔！”

邪神暴喝一声。

    宁州和安德烈三人，则是冷笑不已，这张玄，太过自信，竟然敢对邪神大人出手，虽然只是才苏醒的灵体，但作为这世间唯一的神祗，邪神大人的强大，岂是张玄这种人能够理解的。

    张玄一剑斩出，返祖盟三人在冷笑。

    可就在三人的冷笑当中，张玄一剑斩掉了邪神半个身躯，直接从腰部，将邪神斩为两段。

    这具被宁州称作结合无数强大基因组成的完美躯体，就这么被张玄，斩开了。

    “怎么可能！”

宁州下意识的发出一声惊呼。

    “怎么……怎么会这样，吾的力量……”邪神低沉的声音当中，也充满了不可思议。

    “刚才宁州有句话很有意思。”

张玄面带微笑，“结合除去被镇守在其余传承之下的碎片，现如今的你，刚好可以达到控制躯体，掌控能量的阶段，返祖盟一直都在找火晶，一点都不放过，而且还要开启传承，恐怕他们也计算过，怎样才能最快速的让你觉醒吧，这也就是说，流落在外面的火晶，少一点，你都无法做到完美掌控自身力量对么？

恰好，有一块火晶，的确被你们遗忘了。”

    “不可能！”

宁州大叫一声，“我们查询过一切关于光明岛的资料，光明岛所得到的邪神碎片数量，正是我们所缺少的数量，而所有的邪神碎片，都被我们找到了，若非你当初引爆过一个实验室的碎片，邪神早就已经苏醒，现如今，根本不可能有碎片的缺失！”

    “说来还是一件挺有意思的事。”

张玄散掉手中的紫色剑芒，大步走到前方，一把抓去邪神的脑袋，将他还剩的半具躯体提到手中，“当初，九局下面的利刃组织曾经找过我，问我要过火晶，也就是你们口中的邪神碎片，我给了他们一块，虽然最后又回到了我手里，但那一块，我并没有放回到光明岛去，也就是说，你们所看到的光明岛储量没有错，但找到的数量，却是差了一块哦，这算不算，压倒骆驼的最后一根稻草呢？

就是这么一块小小的火晶，让所谓的唯一神祗邪神，变成了现在这般废物模样，嗯？”

    听着张玄所说，宁州脸色难看到了极点，自从祖显接手光明岛后，她不止一次排查过所有火晶的下落，对了无数次，可偏偏没有这一次的记录。

    “邪神，有意思。”

张玄口中轻吐，“破！”

    当张玄口中破字落下的瞬间，邪神除却脑袋以外的半个身躯，瞬间变得粉碎，现在状态的邪神，就像是砧板上的鱼肉，任张玄宰割。

    张玄饶有兴趣的盯着邪神的脑袋，出声道：“看他们对你的态度，你好像比那返祖盟一把手的地位还高啊，我在想，我如果现在把你弄死，返祖盟的人，会不会疯了？”

    “无知。”

邪神发出不屑的声音，“吾乃灵体，永生不灭。”

    “哦？

那我试试好了。”

张玄用气化作一把尖锥，慢慢扎向邪神的脑袋，“哪怕不死，疼痛你该有的吧。”

    当张玄手中的尖锥刚刚刺破邪神的头颅时，邪神就发出痛苦的尖叫声，那声音尖锐，刺人耳膜。

 