    楚姣梨转过身去背对着他，夕阳的余晖洒在她姣好的面容上，她呼吸着广袤草原上的清爽气息，今日压抑的心情放松了不少。

    北宫腾霄捻起她的一缕发丝在指尖缠绕，轻轻挑起眉，道：“瞧你心神不宁的模样，可有什么烦心事？”

    闻言，楚姣梨轻轻咬了咬唇瓣，道：“你……是不是要去秋季狩猎了？”

    “几天罢了。”北宫腾霄从身后环住她的腰，附身凑近她的耳畔，哑声道，“怎么？舍不得本宫了？”

    楚姣梨蓦地一惊，低下了头，小声道：“有什么舍不得的？”

    北宫腾霄微微眯起了凤眸，以往他若抱她，她定会反抗的，这反应真有些不对劲。

    他声线轻了些许，道：“梨儿，你是不是……想去秋狩？”

    楚姣梨身形微僵，咬了咬唇瓣，道：“我……我去做甚？”

    “今日父皇宣召楚姣杏进宫，提到了此事，楚姣杏应下了，当时本宫也在场，他托本宫来问问你的意思，可是，本宫替你拒了。”

    “嗯……”楚姣梨眼神带有些许落寞之色，声音轻柔。

    北宫腾霄轻轻挑眉，道：“你没有要问本宫的么？”

    楚姣梨摇了摇头，道：“我本就不会骑马射箭，去了也是添乱的，殿下拒了也无妨。”

    “本宫会拒，是因为项侯、白国公也会去，楚姣杏武艺高强，自是不怕有人暗算的，自古以来没有女子去秋季狩猎的例子，楚姣杏要开这个先例, 是她胆子大, 本宫不希望你有任何落人口舌或是陷入任何的危险之中。。”

    楚姣梨微愣, 那时候他倒没有说过项乾庭会去呢，那他那时候当着项旖旎的面训斥她，是为了做样子给项旖旎看的么？

    可为什么, 那时候他没有任何解释呢？

    想罢，她有些困惑地道：“殿下……为何要同我解释？”

    北宫腾霄勾起唇角, 闭上眸子, 轻嗅她白颈上传来令人舒心的体香, 道：“因为你聪明、温良、善解人意、蕙质兰心，本宫说的话, 你都能听进。”

    闻言，楚姣梨眼眶蓦地一红，想起这一世她的为人处世, 蓦地恍然大悟。

    上一世那般娇纵的她虽得到了他无限的宠爱, 他对她始终保持着无法放心和信任的态度, 明明她应要成为他心口处最柔软, 最值得他依靠的温柔乡，他究竟有多少烦恼, 终日面对着她，却有苦不能言？

    她心尖一疼，这个男人对她太好, 好到重来一世，她都无以回报偿还……

    泪水溢出眼眶, 缓缓划过她的脸颊，在夕阳的照射之下, 剔透如水晶。

    北宫腾霄抬手轻轻抚上她的脸颊，只感指尖一阵湿热, 他蹙起眉，转过了她的身子，便见到脸上挂着几颗泪珠的她。

    他心头蓦地一慌，指尖轻轻擦掉她的泪痕，道：“你……你生气了么？是不是你姐姐去了你没去，心里难受？可楚姣杏要如何决定，本宫才管不着呢, 你要打本宫骂本宫都可以，别这样哭，是本宫错了，本宫不该替你做决定, 你听本宫好好解释好不好？本宫只是……怕你成为众矢之的，怕朝臣不满你的地位，毁了你的声望，那你所努力的这一切……”

    还未说完，楚姣梨踮起了脚尖，手臂环住他的脖颈，覆上了他的唇瓣。

    北宫腾霄微愣，他在做梦么？这还是她恢复自由身后，第一回主动亲他，这代表……她心里终于存下他了么？

    他缓缓温柔了眉眼，闭上眸子，抬手轻轻抚了抚她顺滑的青丝，轻柔地将她拥入怀中。

    一吻作罢，楚姣梨声线轻柔，明亮的美眸望着他漆黑的瞳，道：“殿下帮了姣梨的忙，若还要道歉，姣梨只会更愧疚。”

    北宫腾霄眼底划过一丝暧.昧，哑声道：“若这吻你能够多献几次，本宫可以无限次道歉。”

    闻言，楚姣梨脸蛋蓦地一红，缓缓低下头，轻轻咬了咬唇瓣，便转身离开。

    北宫腾霄拉住她的手臂，在一瞬的错愕之中，他抬手拢住她的后脑勺，吻上她的唇瓣。

    楚姣梨罥烟眉轻蹙，纤细的手抵在他的心口处，微凉的掌心能感受到那心脏强有力的跳动，瞬息之间，脑中便是一片空白。

    北宫腾霄的额头轻轻靠着她，抬起手捏起她白皙的脸，眼眸幽幽如潋滟秋水，声线喑哑地道：“不准躲，你撩拨本宫，后果可得扛着。”

    楚姣梨双眸迷离，有些目眩，她轻轻地道：“那……只能亲一下下。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，低声道：“你想得美……”

    语落，他便将她横抱起来，往马车方向走去，睨了一眼靠在马车旁掰着野草的景月，冷言道：“滚远点。”

    “是。”景月旋即会意，轻咳了一声便识相地走开了。

    干爽的秋风阵阵吹过草原，一层层的波浪宛若湖面上散开的涟漪。

    ……

    国子监内，处理完公事之后，项旖旎提着裙摆缓缓踏上了华丽的马车。

    往反方向行驶的一辆马车缓缓在那未走的马车旁稍顿了一下，车中人用那纤细的手指微微挑起帘子，露出绝美的下颔，她漫不经心地道：“郡主且宽心，待过些日子，绊脚石已除，您通往的那路，走着走着，便顺了。”

    项旖旎微微蹙起长眉，举杯抿了一口芳香扑鼻的花茶，道：“白女傅为何帮我？”

    “虽然我们走的道路不同，但绊脚石落在了交叉路口，月莹着实也觉得不太舒服，除了倒也好，这样一来，你我都清净了。”

    项旖旎淡淡地勾起唇角，道：“谢谢白女傅。”

    语落，她的马车便朝侯府方向驶去。

    白月莹将手放下，帘子垂落下来，遮住了马车中那姣好白皙的脸蛋，她冷冷地哼了一声，眼神淡漠。

    项旖旎眸色微敛，声音略淡，道：“以后，这样的事情，你与白女傅私下商议便可，我不想参与。”

    项迤逦愣了一下，轻轻蹙起眉，道：“姐姐，你是在心软么？楚姣梨那样的人，不值得你心软的。”

