    “咔嚓嘭”不等海波东反应冰镜便猛然爆碎开来。

    冰镜爆碎，刘哔的手掌轻易穿过冰镜的碎片，一往无前的向着海波东胸口印来，见此海波东老头脸色微微一变，他没有想道刘哔的实力如此强悍，随意一掌就把他的斗技给破了。

    不过海波东毕竟是斗皇，战斗经验极其丰富，面对刘哔势大力沉的掌击，海波东脚步一动瞬间退后一米，躲开刘哔一掌的同时再次一声冷笑，手掌一挥，身周白色雾气再次凝聚，几十枚螺旋状的冰刺，在面前急速成形，然后在海波东的挥手间，铺天盖地的对着还没有来得及撤掌的刘哔呜啸着暴射而去。

    几十枚螺旋冰刺眨眼便到了身前，刘哔依然没有半点紧张，那只推出的手掌轻轻一翻，化掌为刀，眨眼间在身前带起一片刀芒。

    刀芒电闪，看似没有章法，但却奇快奇准，只是眨眼间呼啸而来的几十枚冰刺便被斩断，瞬间失去了攻击力，从刘哔身前无力的落下。

    冰刺中断处平滑如镜，看起来就像是被神兵利器削断的一模一样。看着那掉落的冰刺海波东脸色凝重了很多，刘哔的实力完全超出了他的想象，他已经施展了好几种斗技，但刘哔却只是随意出手，只凭借一双肉掌就把他的攻击完全化解。

    从某种程度上来讲，海波东他已经落了下风。

    劈断冰刺，刘哔手掌再次一翻，一掌指天，然后猛地一下，刷白色的火焰化作利刃，狠狠的对着海波东怒射而去。

    白色火焰利刃炙热锋利，撕破了空气轻而易举，所过之处空气全部扭曲变形，空气中的杂质全部被火焰点燃，形成了一条炫丽的火焰道路，看的刘哔身后四女目眩神怡。

    望着那暴射而来的火焰利刃，不会的眉头惊诧的挑了挑，面前的少年，给了他太多的惊讶。

    然而惊讶归惊讶，海波东下起手来可没有丝毫手软，双掌一开一合，竟然是凝结出了无数的细小冰丝，手掌一抛，冰丝冲天而起，然后铺天盖地的对着火焰利刃缠绕而去。

    两者相接，嗤嗤之声暴起，冰丝几乎一触即溃，不过白色利刃也不是没有消耗，当白色利刃接近海波东身前一尺之时，利刃的温度下降了很多，利刃的尺寸也下降了很多，海波东再猛地一催斗气，只是片刻时间，冰丝便将火焰利刃包裹了一层厚厚的白色冰丝。

    冰丝猛地一收，火焰利刃彻底湮灭。

    湮灭火焰利刃之后海波东并没有立即出手，刘哔也暂时罢手。

    “不管你是什么身份，实力又是如何，今天你如果不把话说清楚，然后把残图留下，休想离开这里。”手掌摸了摸苍老脸庞上的那道疤痕，海波东的声音又是开始逐渐的转冷。

    ???稍顿海波东又淡淡的补充了一句：?“固然你身怀多种绝技，可你不过一名少年而已，虽说如今我实力大减，可要收拾你，并不困难。”

    “呵呵，老头你莫不是心虚了吧！告诉你，刚才我可没用全力哦！你如果真的硬要动手，到时候输的还是你，日后若是被腾山知道了，不知道会不会笑掉大牙。”刘哔根本就不受海波东威胁，他明显从海波东话语中理解出了忌惮。

    几次交手两人虽然都没有用上全力但是刘哔明显比海波东更胜一筹，表现的那是相当轻松自如，再加上刘哔身后还有四个不知实力的美女站着，容不得海波东不忌惮。

    “小子你真的很不知好歹，今天就让我老头好好教训你一顿。”见事情无法善了，刘哔根本就没有半点服软的意思。海波东脸色突然变得凝重，干枯的双手微微一握，围绕他周围冰寒的雾气急速凝结，最后在其双掌间凝固成了一柄通体雪白的冰枪。

    用斗气凝化成冰枪之后，海波东依然有些觉得不保险，单手飞速的结出一个印结，然后轻喝道：“冰灵甲！”

    随着喝声的落下，周围弥漫的冰寒雾气，顿时在海波东身体之上构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。

    海波东手上的武器与身体之上的冰甲，都是完全由斗气所凝结而成，而这，至少需要斗灵强者才能勉强办到，这也是斗气大陆的特色。

    斗气大陆之上，一般的人，在到达大斗师之时，便能斗气外放，此时，若是将斗气覆盖在武器之上，便能大幅度的增加攻击力，而当到达斗灵之后时，便能象现在的白发老人一般，凝结出完全由斗气所化的武器与铠甲，这种武器与防御，自然远非寻常武器铠甲能够相比喻。

    ?能让得海波东如此郑重的竭尽全力对待，由此可见，此时他心中，对刘哔忌惮到了何种地步。

    无视海波东全副武装的模样，刘哔玩味一笑，隐藏在体内的一部分气势突然喷发而出。

    “轰”气势爆开，飓风四起，房间内的物件被飓风吹的拋飞不止，只是瞬间刘哔便将气势提升到了一星斗王程度。

    凶猛的气势更将围绕在海波东身周的白色浓雾打破，重重的击打在了海波东的胸前，在冰灵甲之上暴起了一团冰花。

    望着刘哔仅仅依靠气势，便将自己浓雾打破，海波东脸色再次一变，不敢再怠慢，手中冰枪一挥，无数尖锐的冰刺在头顶上空急速凝聚，然后带起阵阵破风声响，对着刘哔飞射而去。

    ?淡淡的望着那铺天盖地而来的冰刺，刘哔轻轻一挥手，暗杀神技夺魂指悄然使出。

    ?一道道无形的指力闪电般的从中刘哔手指间扩散而出，然后和那铺天盖地而来的冰刺狠狠的撞在了一起。

    ?无声无息，无坚不摧，两者相接，海波东发射的冰刺突然爆炸开来。

    ?“嘭”所有冰刺几乎同一时间爆开，极为壮观的在半空中化为了冰凉的白色粉末。

    ?“这是…什么斗技。”望着那没有丝毫预兆便是被震成粉末的高速旋转冰刺，白发海波东略微一愣，旋即失声叫道。

    没有理会海波东的惊讶，刘哔手掌再次擎天，这一次气势和上一次完全不同，刘哔光是一掌擎天便被人一种可以劈天裂地的感觉，感觉刘哔这一刀下去，整个天地都会被刘哔展开一般。