    第1767章江淮风云之飓风的覆灭

    黑衣黑雨伞，倾盆大雨，狂风怒号，唯有她巍然屹立，稳如磐石。

    不是杀手，胜似杀手。怒意横飞，杀气如潮。

    布朗带着剩下的十来名杀手赶到这里，猛然发现她的存在。

    如此大雨，如此诡异，如此恐怖……

    经过几天的奔波，布朗和这般残余分子已经宛如惊弓之鸟。他们不敢扰民，因为一旦扰民，必遭灭顶之灾。潜逃的这几天里，他们这些人简直就是丧家之犬。

    很多人已经后悔来到这片国土，他们这些看似逍遥无限的杀手，此刻却宛如罩在玻璃罩子里的苍蝇，前途一片光明，却找不到出路。

    “%￥####￥#￥#……”

    什么人？

    布朗吼了一句，暗暗提起了手里的枪。

    黑衣女子缓缓转过身来，那张绝美的脸色一片萧杀之意，从她嘴里吐出一个单词，“Chinese！”

    “wht？”

    布朗望着对方那张冰冷的脸，饶是他这样的杀手级老大，也不禁一片寒意。也许，他是看到对方只身一人，而且是一介女子，自己身边又有十来位兄弟，故此有些大意。

    “你想干什么？快闪开！”

    黑衣女子冷峻的面容上没有半丝表情，只听到她用流利的英语道：“犯我华夏者，虽远必殊！”

    “wht？Whatareyoudoing？”

    也许是对方的气息，令他们感到不安，在布朗的眼里，此刻对方不再是一位美丽绝伦的女子，而是一尊平生之中，仅所未见的死神。

    黑衣女子淡淡道：“我来给你们送行！”

    “送行？”

    “对，送你们见上帝！”

    “我泄！”

    布朗听到这句话，本能地端起枪，正准备开火的时候，只见黑衣女子的手果断一闪，背后立刻传来一阵微冲的枪声，嗒嗒嗒——“啊啊啊啊啊——”

    很多人还沉溺于对方那绝美的容颜和冷酷的面容上，黑暗之中的树林里突然冒出一股股火舌。十几挺微冲对准这些十恶不赦的杀手开火。

    这些人的火力控制得很好，不偏不倚，布朗略一惊讶，身后的人一排排的倒下，唯有他还愣愣地站在那里，一时六神无主。

    杀手也是人，也有害怕的时候。

    当他们的意志被摧毁，面临崩溃的时候，他就变得跟常人没什么两样。

    “小罗伯特和艾丽丝在哪？”

    黑衣女子用英语问道。

    布朗手里的枪掉在地上，做为飓风集团排名靠前的实力杀手之一，他头一次感到如此恐怖。对方只是轻描淡写的一挥手，自己十几个弟兄全部完蛋。

    再加上这几天的奔波和逃窜，一路的惨败，让他信心全无。

    十几名穿着黑色雨衣的男子从林子里冲出来，手里的枪无一例外的对准了布朗，布朗知道，只要自己一动，人家绝对有能力秒杀自己。

    听了黑衣女子的话，他摇了摇头，“落——”

    他是真的不知道罗伯特和艾丽丝在哪？罗伯特的行踪，从来不跟第二个人透露。

    黑衣女子问，“你们的下一步计划是什么？”

    布朗摇摇头，“落，我真的不知道。我们只是在这里待命，今天晚上伺服机离开。”

    “离开！？”黑衣女子脸上闪过一丝冷笑，然后就看到她背过身去。

    布朗正待说话，枪声突然响起，嗒嗒嗒……

    几名枪手一齐开火，布朗瞬间就被打成了一个马蜂窝。

    一名男子走上去，“头，接下来怎么办？”

    黑衣女子只说了一句，“通知当地警方。”

    身为国安部的一员，或许她并不在乎这份荣耀。

    这个晚上，罗伯特两人睡得并不安稳。

    尽管酒店的床很舒适，环境不错，他们依然无法象往常那样，让自己的精神保持在最佳状态。

    整整一个晚上，艾丽丝试图联系布朗等人，遗憾的是，她发出去的消息如泥牛入海，杳无音信。

    艾丽丝有些怀疑，他们是不是已经落入警方手中。如果让两人知道，布朗他们这些人并不是落入警方手中，而是落入了上帝之手，他们会怎么想？

    第二天，张一凡按事先约定好的工作轨道进行，唐武在凌晨时分，接到宁庆市海滨公安分局电话，说昨天晚上，他们一举击毙了十三名飓风组织残余分子，明天一早，就把资料传过来。

    唐武兴奋得一夜没睡，当场就让海滨公安分局将这些犯罪分子的资料传送过来。凌晨时分，他们就开始工作。睿君和廊虎等人听到消息，对这十三名残余分子的身份进行核实。

    兴奋之余，不免有些遗憾。

    十三人中显然没有罗伯特，也没有那名叫艾丽丝的杀手。

    经过在押的杀手交代，他们的成员已经基本落网，只有小罗伯特和艾丽丝下落不明。

    于是有人庆幸的怀疑，他们是不是受了伤，潜伏起来了。

    这种侥幸的心理，并没有引起唐武的认同。

    根据闪电小组掌握的情报，罗伯特是一个非常理智又狡猾的家伙，他既然号称杀手之王，绝不会轻易露面。他一旦出现，绝对是轰轰烈烈。

    对于他的敌人来说，不亚于一场灾难。

    在他的眼里，只有目标与金钱。除此之外，什么都不重要。

    睿君等人得知，小罗伯特和艾丽丝不在，他们开始分析。

    早上九点，张一凡开始出发。

    视察的项目，便是萧百川的十里汽车城。

    汽车城正在大兴土木，张一凡对此进行视察，检查他们的工作进展。

    做为江淮公安厅的厅长，唐武居然没有出现在队伍中。随行的，大都是政府官员，媒体记者。小四等人自然也加入了记者的行列，对张一凡进行保护。

    从江淮到中华汽车城，有五六十公里的路程，一路之上没有任何问题，一切正常。

    睿君和廊虎，提前几小时到达现场，他们已经完成了对汽车城的布置。

    根据睿君和唐武等人的分析，他们认为小罗伯特很有可能，在汽车城出现。但是他们到了之后，没发现任何可疑之处。

    一路上接到小四他们的消息，一切正常，没有任何意外。

    十点二十分，张一凡正式到达汽车城。

    以当地政府领导为首的迎宾队伍，整齐地出现在汽车城工业园门口。萧百川身边，站着一位年轻漂亮的妙龄女子，头发黑而柔顺，但是她的五官很欧洲。

    应该是混血人种，很美很漂亮，与萧百川也挨得极近，连站在萧百川旁边的几位官员，不禁暗暗羡慕萧百川艳福不浅。

    这样的一位女子，不论是身材还是容貌，都十分出众。一般常理之中，老板的秘书跟老板之间，都有些暧昧。这并不是空穴来风，更主要的是，他们经常在一起工作，朝夕相处，难免日久生情。

    办公室的恋情，大致如此。

    萧百川站在那里，却笑得有些不太自然。

    张一凡的车子渐渐近了，进入众人的视线，当地政府班子都情不自禁挺直了腰杆，努力让自己笑得更自然一点。张书记现在是江淮的政治明星，掌控着整个江淮大局。

    在领导面前露露脸，混个面熟并不是什么坏事。

    车队在十里汽车城门口停下，首先下来的，自然是保护领导的公安武警，随后才看到腾飞从车上下来，为张一凡拉开了车门。张雪峰则在车里注视着四周的动态，时刻与闪电小分队保持联络。

    看到张一凡下车，一些记者纷纷举起照相机抢着拍照，后面的方南等人也纷纷下车，带着一脸微笑朝大家挥挥手。

    张一凡微笑着，朝迎接自己的领导班子和萧百川走过去。

    市委书记和市长等常委纷纷伸出手，准备跟领导握手，萧百川站在那里，笑得有些古怪，旁边的美女秘书轻轻推了他一下，萧百川反应过来，也笑着朝张一凡走来。

    就在他跨步的瞬间，身边的美女秘书的手本能地朝大腿上摸去。

    这时有人喊了一句，“张书记！等等——”

    这个声音来得有些突兀，很多人纷纷望了过去，只见人群中挤出一位戴着墨镜的黑衣女子，此人行色匆匆，大步如飞。

    “姚慕晴？”

    张一凡略一惊讶，姚慕晴已经大步而来。

    萧百川的美女秘书看到此人，不禁为之一愣，立刻伸手摸向藏在大腿上的枪支。

    “不许动——”

    几名便衣冲出来，一齐朝这位美女秘书扑过去，四五名男子齐齐出手，迅速将这名美女秘书制住。有人伸手一摸，从她的两只大腿处，搜出两只微型小口径的手枪。

    事发突然，很多人都没有反应过来。几名男子就已经制住了艾丽丝。

    艾丽丝带着一丝惊恐，绝望的尖叫了一声，“罗——”

    噗——一声枪响，姚慕晴突然大喊了一声，“张书记，小心！”

    噗——又是一枪，张一凡还没有反应过来，姚慕晴已经扑进了自己怀里。

    关于姚慕晴这个颇具争议的人物，从一开始描写我就在构思很多关于她的故事，至于她的结局，我想依然会存在着争议，不过，我不准备改了，因为这是我最初的想法！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

