    

    此时，玄云宗，后山。

    一座孤零零的小屋坐落在其上，这是宗门阵法师的屋子，平常鲜有人来。冷清无比。

    卫修竹的父亲就曾经常年住在这里，精研阵法，后来他去世后，这里就被分配给了一位后来的阵法师。包括卫修竹遗留下的大量的阵法材料，和阵法心得，都被那位阵法师占据了。

    当然卫宗在意的不是这些，他的印象里，卫修竹有一枚须弥戒。宗门为了留住那个后来的阵法师，将这枚须弥戒暂时交给他使用。

    当时就连叶荣轩都肉痛无比，毕竟须弥戒十分稀有，他们整个宗门也只有几枚而已，但为了留下一位阵法师，也是下了血本。

    之前，他想起了这回事，就和叶荣轩提了下，叶荣轩保证很快就会将须弥戒送到他的屋子。可是，这么长时间过去了，须弥戒还没送来，他就打算亲自过来看看。

    远远地，就听到一阵争吵。声音之大，隔着老远都能听到。

    “周阳，这可是宗主的命令，你敢不听？”

    一道粗豪大汉的声音传来，语气中带着威胁。

    “宗主的命令，谁知道是真是假？你让宗主亲自来还差不多。”

    这个名为周阳的人有些不屑。

    “哎呦，周长老，你又何必跟那卫宗过不去呢？张心远你知道吧，连张心远都栽在了他的手上。”

    又是一道声音，这是苦口婆心劝解的。

    “呵！张心远真是越活越回去了，居然被一个天罡境都不到的小娃娃给杀了，这等废物真是天罡境的耻辱。这小娃娃要是敢找我麻烦，我会让他好看。”

    不管怎么劝解，那个周阳就是油盐不进。

    卫宗轻轻落地，推开门，走了进去。

    首先看见的，就是吵得脸红脖子粗的几个人。

    坐在最中间的是一个黑袍老者，面容阴郁，浑身干瘦。站在他前方的两个人，一个是面目粗犷，筋肉虬结，虎背熊腰的昂藏汉子，另一个人身材矮小，脸上留着两撇可笑的小胡子，贼眉鼠眼，一双眼睛滴溜溜乱转，莫名透着几分猥琐。

    卫宗认识这两个人，大汉叫乌鸿卓，一身横练功夫早已练的炉火纯青，防御在一众长老中排第一。而那个小胡子叫高义，只是一个普通长老，他倒是没什么印象。而最中间的老者，想必就是阵法师周阳了。

    听到开门声，三个人停止了争吵，齐齐看向卫宗这边。

    见到是卫宗，乌鸿卓和高义倒是松了一口气，这下正主来了，他们不用和这周阳扯皮了，让卫宗教训教训这周阳也好，省的他仗着自己是宗门唯一的阵法师，谁都不放在眼里。

    倒是周阳，见到开门的是一个少年，露出来一丝疑惑。紧接着，他就看到乌鸿卓和高义两人围到这少年身边，一边指点着自己，一边对那少年说些什么。

    他有些明白了，看来这少年就是卫宗了。

    卫宗推开两人，面带微笑，走向周阳，向他伸出手，道：“周长老是吧，我父亲的东西，请你还给我吧。”

    见此，周阳原本悬着的心瞬间放了下来。他还以为乌鸿卓他们口中残暴的卫宗是怎样的强者呢，原来只是个普通小娃娃啊。

    别看他之前嘴硬，其实心里也是紧张无比的，听闻对方斩杀了张心远，他其实很想将东西交出去了，毕竟他自己也只有天罡后期罢了，而且长时间研究阵法，不擅长争斗，对方能杀张心远，肯定也能杀他。

    不过一枚须弥戒实在是太珍贵了，他实在是不舍得就这么交出去。

    于是，他打定了主意，想看看那个卫宗是个怎样的人，再决定交不交。结果，这卫宗不管怎么看就是一个普普通通的少年。

    看来他们就是在唬我，想骗我的须弥戒。那高义贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西，这主意说不定就是他出的，还假冒宗主之令，合伙来骗我。周阳心底冷笑连连。

    不得不说这几个人的计策还真是高明，连他也差点着了道，不过想骗他，还终究是差了点。

    卫宗看着这周阳脸色不停变换，脸上还莫名地流露着沾沾自喜，有些不耐。

    “周长老，希望你能把家父的东西还给我。”

    他加重了语气，如果有熟悉卫宗的人在这里，恐怕就知道，卫宗有些动怒了。

    然而，听到这句话，周阳脸上却露出来好笑的神情，他看向卫宗，脸上露出揶揄之色，“你说是你父亲的，有证据吗？难道什么阿猫阿狗说这须弥戒是他的，我就要给他吗？”

    听到这句话，卫宗脸色瞬间阴沉了下去。就连乌鸿卓和高义二人都有些不解，刚才周阳和他们扯皮的时候，可以明显看出他也是有些害怕的，怎么现在突然有底气了。

    “该不会……”

    二人对视一眼，都从对方脸上看到了看好戏的神情，他们可都听说了，这卫宗可不是个好脾气的。

    果然，只听嘭的一声巨响。

    卫宗按着周阳的头，狠狠撞向了墙壁，巨大的力道，使得墙壁都出现了丝丝裂缝。

    周阳拼命挣扎，然而卫宗的手就像一只钳子般，牢牢夹着他的头。他灵力运转，就想和卫宗拼命。

    见周阳还想反抗，卫宗抓着头狠狠撞向了墙壁，一下，又一下，周阳被撞得头昏脑胀，筋骨酥麻，原本凝聚的灵力也被撞散了。

    轰隆一声传来，石制的墙壁竟然被撞出了一个大窟窿。

    而此时的周阳，已经昏死了过去，头部一片血红，汩汩的鲜血从他额头流下。

    卫宗随手将其扔下。

    “真是给脸不要脸。”

    看着死狗一般的周阳，卫宗摇了摇头，有些不屑。

    接着，他低下身子，将须弥戒从周阳手指上拿了下来，戴在自己手上，然后转身，对目瞪口呆的两人点了点头，头也不回地离去。至于那些阵法材料心得之类的，他没有兴趣，就不拿了。

    倒是乌鸿卓，高义两人有些后怕，这卫宗还真是暴力。

    “他怎么办？”

    高义指着地上的周阳向乌鸿卓问道。

    “管他呢，这种伤势还死不了人，也算是给他一个教训。”

    乌鸿卓看了周阳一眼，面露嘲笑，“何必呢？早点给他不就完了吗？何至于落到这个地步？”

    以往一贯嬉皮笑脸的高义此时也是面色严肃，“这卫宗真是个凶人，我们万万不可招惹到他。”

    “这还用你说。”

    乌鸿卓白了他一眼，二人也没怎么收拾，直接走了出去。

