    （求月票，求订阅，求打赏，先说好，阿草存稿到这儿也就用光了，明天要想让阿草继续爆发，那就看大家是什么力度了。）

    八月初，辽东大地上北风渐烈，气温猛然间便降了下来。

    李破领着十几个人，艰难的跋涉前行。

    好在，在高句丽腹地的山林间，他们可不只抢了很多的食物，他们还弄了很多的衣物，现在穿上，虽然臃肿了些，但还能够起到御寒的作用。

    他们勉强算是这支隋军的斥候，但没有战马，在这样一个环境当中，斥候的作用，其实已经被降到了最低。

    一边走着，李破一边在想，十月之前，一定要回到辽东城下，不然的话，十月一过，没有棉衣御寒，辽东这鬼天气谁也顶不住。

    李破觉着有点冤，大业七年回到隋地，冬天里被冻了个半死，万万没想到的是，大业八年就能跨越千山万水，跑到辽东来挨冻。

    这种倒霉属性，还真不好比喻。

    不过，到也不用太过担心，都说东北有三宝，人参貂皮乌拉草，貂儿咱们打不着，但乌拉草可是遍地都是。

    这东西可是御寒佳物，垫在鞋里，脚就没事儿，夹在衣服里，身上也能保暖。

    正乱七八糟的想着，他耳朵突然动了动。

    “都停下，都停下。”

    随即李破便吼了一嗓子，十几个人立即停下，慢慢靠拢了过来。

    现在，在这些马邑猎户，军中士卒中间，李破俨然就是神仙一样的人物了。

    要不是大家一路逃亡，没心情编故事，不然的话，李破一定已经是顺风耳千里眼一样的人物了。

    造神这种事情，如今的人们最喜欢干了。有的人甚至不用死后享受香火，活着的时候，就有了牌位。

    随即李破就趴倒在了地上，明白的人。都知道这是在伏地听音，不算太稀奇，北边突厥人会这个的可不少。

    大隋嘛，这样的人才，都在边地。因为只有常年与战马相伴，纵横来去，才能练出这样的本事来。

    马蹄声清晰的传入李破的耳朵，人不多，但来的很快，经过这一路的打磨，不但身体越发强韧，他的感官好像也确实灵敏了许多。

    骑兵？隋军？还是高句丽人？

    直起身子，李破有点犹豫了，是散开还是聚拢？

    他还真就没有什么步兵对抗骑兵的经验。而且，现在还没有盾牌和长矛，要是敌人，该怎么应付？

    “散开，散开，准备弓箭，骑马的，不多，从西北过来的，准备迎敌。准备迎敌。”

    犹豫只是一刹那的事情，随即他就做出了自己的判断，一旦遇到危险，他从来不会想太多。

    往后跑跟大队人马汇合肯定是不成了。他们驱前了十数里，与其说是斥候，其实不如说是探路的。

    如今辽东的一些沼泽，已经覆上冰层，但你一脚下去，很可能掉到泥水里去。三十万大军，并没有踩出一条安全的道路来，还得靠自己。

    不过，没想到的是，在这里能遇到骑马奔驰的人。

    当然，也没什么好奇怪的地方，现在他们就是处于敌境之内，遇到什么样的袭击，都有可能。

    一个，两个，三个，三个黑点，在远方出现，等到相互都能看见的时候，对方的战马明显的缓了缓，然后，三骑奔驰的方向，一下就变了一些。

    三个骑士，肯定不能说多，但骑兵和步卒没办法相比，上百个骑兵，击破几千几万步卒，都不稀奇。

    李破死死盯着几个黑点，手中已经拿下了弓箭，半支着身子，将箭矢搭上弓弦。

    一边嘴里还吼着，“陈三，带两个人去左边儿，史大，守住右边，严三郎，老程，罗三，人要是冲过来，你们三个给我顶上去。”

    “不要动，不要动。”

    持续的吼叫声，让所有人都紧张了起来，但有这样的吼叫声响起在耳边，却让他们感到分外安心。

    “敌人，敌人。”

    终于看清了，三个骑士，秃着前额，脑后结着辫子，身上裹着肮脏的破皮袄，都长着浓重的胡须，手里已经拿了长的有些吓人的弓箭。

    这几个好像从蛮荒走出来的野人，看清楚一群人散落在这里，不由欢呼了一声。

    嗯，应该是欢呼吧，因为骑着战马的他们，都露出了一排的大白牙，他们呼啸连连，从队伍旁边疾驰而过。

    既然这么不友好，那还客气什么？

    “射他们下来，射他们下来。”

    几个野人明显是根据自己所持有的弓箭做出的距离判断，离着队伍过于近了，他们还没有见识过大隋的弓箭的射程会有多远，与他们手中粗糙原始的弓箭又有着怎样的区别。

    弓弦震动，左右两人几乎同时被射落马下，马邑猎户们的弓箭之精准，可并不下于草原部族中的勇士。

    最后一人，怪叫着，拨打着射来的箭矢，还欲远逃，战马却哀鸣一声，一个趔趄，翻滚在地的同时，将他摔落在了地上。

    不过他没怎么受伤，在地上翻滚了几圈，便一跃而起，调头就跑。

    “严三郎，捉他回来。”

    “去两个人，追马，追不回来，你们直接去给将军报信，咱们遇到靺鞨人了，请将军带人赶紧赶上来，后面可能还有一些呢。”

    靺鞨人，是大隋，突厥，以及高句丽人对游牧于辽东北方和西北方向的野人部落的统称。

    他们的统辖关系很混乱，不用细说。

    李破第一次听到靺鞨人这个稀奇古怪的名字，还是在辽东城下。

    臣服于大隋威严之下的契丹人，和靺鞨人部落，派了一些人参战。

    皇帝明显对这些人欣赏有加，并没有将他们当做炮灰来使用，甚至屡屡厚赐带兵而来的贵族们。

    这并不稀奇，皇帝对外来之人的好奇，从他登位的那一天，就开始了。

    西域诸国，甚至是后来被他攻伐的吐谷浑，都曾受到他的恩赏，尤其是西域诸国国王，在皇帝杨广西巡张掖时，前来拜见，受到了皇帝的热情款待，据说声势极其盛大。

    当然，这只是一种好奇，加之远人来朝所带来的荣耀，所产生的附加效果而已。

    而靺鞨人，并不是只出现在隋军的阵列当中，他们的很多“亲戚”，都出现在了辽东城头上，那是为高句丽人效力的靺鞨人。

    而更多的靺鞨部落，在突厥人统治之下，显然，和契丹人差不多，这也是个七零八落的族群。

    当然，也有很多不服管的，高句丽人就深受其苦，每年秋天，这些茹毛饮血的部族，就会南下，到高句丽人这里来掳掠一番。

    显然，这个时候，李破已经明白，自己等人碰上什么样的麻烦了。

    除了北方的靺鞨诸部之外，应该没人穿的这么古怪，秃发，结辫，嗯，这到不是什么有用的特征。

    契丹人也差不多就是这么个发型，草原的部族，也有许多有这样古怪的嗜好。

    前一阵，他对能够参加隋军远征的契丹人和靺鞨人也挺好奇的，还和李碧打问过一番，补充了一下自己知识的不足之处。

    如果不是这些家伙后来就见不到人影了，他还想上去跟人家说上两句，学上一两句契丹话啊什么的呢。

    因为他很明白，语言是沟通的桥梁，不知什么时候，就能救你一命。

    像现在，要是他能喊上几句靺鞨土语，说不定，还能被请到对方的帐篷里，有酒有肉的吃上一顿，并在那里渡过这个冬天呢。

    但现在嘛，就不用说那么多废话了，只能是个刀枪相见的结果。

    因为一旦让骑兵拉开距离，那就很麻烦了。

    严闾人很听话的追了出去，在军中呆的久了，虽说这人还有些天不怕地不怕的劲头，但军人的痕迹，已经刻在了他的身上。

    至于追的上追不上，那根本不用担心，从白石山能一路跑出来，那都是后来长跑冠军级别的人物，如果不是饿的实在走不动了。

    按照他自己的话来说，那就自己只要走起来，前面便没人能拦得住他。

    这话自然是自吹自擂，但他确实比旁人更有资格吹嘘。

    等分派了几个人出去，李破毫不犹豫的一指不远处的一个山丘，“走，咱们去那边儿。”

    当然，他也没忘带人跑过去，将一死一伤的两个家伙都变成死人，然后背着尸体，来个毁尸灭迹。

    “都给我藏好了，不管出什么事儿，都别出声，躲过去最好，躲不过去，咱们也没什么可怕的……”

    那是，已经颇为习惯李破作风的这些人，都是大点其头，当然，他们也都清楚的很，十几个人碰到大群的骑兵，会是什么下场。

    不大工夫，严闾人便回来了，背上背着一个人，还是跑的飞快，吃饱喝足的这位，确实妖的很。

    不过，捕获敌人的本事，还得连连，你看看，把人家的腿捅的血糊淋拉的，把人弄晕的时候，也很不利落，你看看这一脸的血，你真确定不是想把人弄死，而是捉回来？

    不过，李破自己也没好到哪儿去，既没给人人工呼吸，也没掐人中什么的，只是噼里啪啦的一顿耳光，将人直接扇醒了过来。

    醒过来的家伙，确实比较像野兽，挣扎的很激烈，叽里咕噜的往外冒外语。

    这让李破存着的一点念想，都搞没了，于是，他马上就教导了一下这个家伙，懂一门通用语言是多么的重要。

    直接一刀抹断了这人的脖子。(未完待续。)

    
