
　　“王峰，你奸杀胭脂郡主，整个大乾都没有你的容身之处！”

　　赵田见王峰一步步向他走来，不由大喝道：“我奉劝你悬崖勒马，束手就擒，我可以向君王求情，对你网开一面！”

　　“玄阳宗的叛徒，死！”

　　王峰长剑挥出，剑芒一闪，带着强烈的杀意，直接斩向赵田。

　　赵田挥动重剑抵挡！

　　铛！

　　恐怖的力量，将赵田手中的重剑，直接劈飞了出去，倒插在地面上。

　　“死！”

　　王峰再度辟出一剑！

　　“玄阳盾！”

　　赵田瞳孔猛缩，全力催动灵气，在自己的面前，凝聚出一块足足一寸厚的盾牌，将自己整个身躯都抵挡了下来。

　　但王峰这一剑太强，还动用两条灵脉的力量，直接将那盾牌劈成两半，剑芒顺势轰击在赵田的心脏位置。

　　噗呲！

　　赵田喷出一口鲜血，倒在地上，已经死的不能再死了！

　　王峰将赵田身上的纳戒和重剑收刮走，纵身一跃，已经消失在原地。

　　从阁楼上冲下来的侍卫，看到赵田的尸体，脸上都露出不可思议。

　　“统领大人死了！”

　　“郡主也死了，速速禀告君王！”

　　....

　　大乾君王得到消息后，雷霆大怒，立刻颁发圣旨，通缉王峰，几乎第一时间，王都四方城门，直接封锁了。

　　“想不到大乾王室速度这么快！”

　　隐藏在人群中的王峰，见城门口已经完全封锁，想要离开王都，都需要排查身份，不由皱了皱眉。

　　那些镇守城门口的武者，都有着先天境后期的实力。

　　强行闯出王都，极有可能惊动王室的强者。

　　大乾王室的势力，他再清楚不过了。

　　除了大乾君王李峥，和几位王室老祖宗。

　　大乾李家还有两位王叔，也就是李峥的两位弟弟，实力都十分恐怖，传闻达到了气引的程度，和他们玄阳宗老宗主一样

　　气引，并非是一个境界，而是在先天境达到的一种状态，能够做到吸收天地灵气修炼，不再依靠聚气丹了，实力也远非先天境后期的武者能比的。

　　“保险起见，先躲几天，等风头过来再离开！”

　　思及此，王峰转身，回到了客栈。

　　他拿出赵田的纳戒，催动灵气渗透进去，立刻在里面的空间，发现了一本秘籍。

　　“老宗主猜的没错，玄阳流火身被赵田偷走了！”

　　王峰望着那本秘籍，脸上露出喜色。

　　玄阳宗能够立足大乾王朝几百年，就因为四本秘籍。

　　玄阳功法，玄阳掌，玄阳剑法，还有一本，也是玄阳宗最难修炼的身法，玄阳流火身。

　　目前也只有他父亲，修炼出了玄阳流火身。

　　除了玄阳流火身以外，赵田的纳戒当中，还发现一本剑术秘籍，还有三十多枚聚气丹，和上万两金子。

　　“所有客栈里的人，全部出来，否则格杀勿论！”

　　就在此时，外面传来大喝声。

　　王峰眉头一皱，收起东西，从客栈三楼翻到楼顶上，然后踩踏着建筑的楼顶逃离。

　　此时，整个王都，人心惶惶。

　　到处都张贴着王峰的通缉榜文。

　　上面，比之前勾结妖魔的罪名下，还多出了一条罪名，奸杀胭脂郡主。

　　许多人看到通缉令，都认为王峰十恶不赦，大乾君王明明已经放过了王峰，王峰居然还事后报复，做出奸杀胭脂郡主这种令人不齿的事情。

　　“这王峰，居然奸杀胭脂郡主，胭脂郡主可是我的梦中女神！”

　　“这王峰就算不是妖魔，也早晚会堕入妖魔一道！”

　　许多平民，都替胭脂郡主抱不平，认为王峰十恶不赦。

　　王峰望着通缉榜文，冷冷一笑，随后便消失在人群里。

　　此时此刻，王都的戒备越来越森严了。23sk.Com

　　城军在各个民居，商铺，客栈，酒楼，都开始疯狂的搜查着。

　　但王峰却如同在人间蒸发了一般，无论他们如何搜查，都没能发现王峰的踪影。

　　“找，给本王找，如果找不到，你们一个个提着脑袋来见本王！”

　　大乾君王，龙颜大怒！

　　他就不信，动用上万的城军，在这般天罗地网的搜查下，王峰还能够逃出王都不成。

　　只要没有他走，就能够找到。

　　然而，王峰在这般搜查下，却没有一点惊慌，而是前往了郡主府。

　　相比王都，郡主府反而显得十分冷清，除了一些奴仆下人在哭泣，连侍卫都没有看到几个。

　　“恐怕他们万万没有想到，我会返回郡主府！”

　　王峰微微一笑，便在郡主府找到了一处修炼密室，躲了进去。

　　如今，他暂时无法离开王都，倒不如利用这个时间，将玄阳流火身修炼出来。

　　王峰打开秘籍，认真观摩着玄阳流火身。

　　看完之后，王峰才发现，这门身法十分适合自己修炼，因为这身法需要强大的肉身作为基础，肉身越强，修炼这门身法就越有优势。

　　一旦练得大成，身形如火焰蔓延，让人捉摸不透。

　　王峰确认密室附近无人之后，便在密室当中，安安心心的修炼玄阳流火身。

　　时间流逝！

　　三天过去！

　　郡主府密室内！

　　只见一道人影飘动，如火焰蔓延一般移动着，看似很慢，却有着一种特殊的脚步移动着。

　　玄阳流火身并非是速度身法，而是技巧身法，身形如火焰燃烧，朝着可以燃烧的地方蔓延。

　　而真正施展出来，王峰的身体，就会朝着攻势很弱的地方蔓延，无论对手攻击多强，王峰的身体，就会朝着攻势很弱的地方移动，闪躲对手的攻击。

　　“呼呼！”

　　王峰轻轻的吐出一口浊气，身形停了下来，额头上布满汗水。

　　这门身法，并不是太难，但真正施展出来，自身的灵气完全发挥不出什么作用，只能用肉身的力量去控制。

　　肉身越强，修炼这门身法，就越轻松！

　　“我现在的肉身，到底有多强？”

　　王峰再一次感慨自己的肉身之强。

　　他第一次意识到自己肉身强大，是天妖老祖惊叹他的肉身，达到了传说当中的隐藏境界，肉身十重天。

　　后来，混沌神珠吸收大妖魔晶核，又强化了他的肉身，硬抗了赵田的重剑，都不痛不痒！

　　等他吸收更强大的妖魔晶核，肉身又能够达到什么层次？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0023章：全城搜捕免费阅读。https://xs.23sk.com 