    医生下意识闭眼，静待杯子里的水浇到自己身上。

    然而几秒钟过去了，他并没有丝毫不适感，于是又疑惑地睁开眼，才发现苏千殷早已把杯子收回去了。

    “空的。”

    她重新靠到墙上，用力晃了晃手里的杯子，“你以为我会把人类的生命之源浪费在你身上吗？想得美。”

    左恩沐盯着这一幕，也不知道哪根筋搭错了，突然觉得有些好笑，连忙伸手拍了一下自己的脸颊，以防自己的笑声破坏气氛。

    医生深深地看了她一眼，然后站起来：“所以你是不打算原谅我了？”

    “原谅什么？”

    苏千殷把手递出去，护士又自觉地接过杯子。

    “你帮我取出子弹，救了我的命，我又不是不知道这一点。”

    她面不改色地说，“你打了就打了吧，我又死不了。”

    医生闭了闭眼，神情有些复杂：“你刚刚对我的评价我收下了，虽然距离杀人犯有一步之差，但在我心里，我觉得自己也不比杀人犯好到哪里去。”

    “叔叔，你终于承认你是因为心虚才打我的了。”

    苏千殷迅速直起身，伸手似乎要拉他的手，却在快要触及的前一秒，把手绕过他的手臂，直接伸进他的口袋里。

    医生身形一震，还没来得及做什么，皮筋就被她掏了出来。

    “叔叔，这条皮筋虽然短，但是也可以成就另一种发型。”

    她用手指撑开皮筋，略过靠近脖子的那些头发，沿着刘海向后抓去，把上方的头发绑起来。

    左恩沐看向医生，确认他并没有因为皮筋被夺而不满，松了口气，走上前拿过护士刚要放回去的杯子。

    护士一愣，缓缓收回手，小声地问她：“不用我给你换个杯子吗？”

    “不用。”

    左恩沐直接蹲下来，拿起工具箱里的棉签，沾了些水，迅速给杯口擦洗了一圈，然后再次往杯子里倒满水。

    苏千殷侧着身，挥手示意医生站过去点，然后低头看向左恩沐，一只手还抓住了手术台的边缘。

    “我还以为你会用酒精消毒呢。”

    小姑娘顿了下，语气似乎有些可惜，“刚想提醒你要小心溶剂的味道被喝进嘴里。”

    “你也太小看我这个专业了，我身上的衣服不是白穿的。”

    左恩沐把水壶放下来后，并没有急着把杯子送到嘴边，而是认真看着杯口冒出的热气。

    “一般作为医用酒精，成份除了无水乙醇外，还有甲醇丁醇乙醛那些杂质。”

    她说话间，又开始转动手指上的铁环，“一旦进入人体，会使肝脏和神经系统造成损害。”

    “嗯。”

    苏千殷用手托起下巴，补充道，“而且它的浓度比较高，如果不慎溜进消化道，对胃黏膜也有损害，严重的话还会引起胃肠道穿孔。”

    没等左恩沐惊讶，旁边的护士已经问出了她想问的话：“了解这么多，你以后不会也想当个医生吧？”

    “你确定你要向一个失忆的人问出这种问题吗？”

    苏千殷淡淡一笑，“我也不知道我大脑里为什么会有这些东西，也许我了解它们并不是为了当医生，而是为了杀人也说不定啊。”

