    就在空中火力无比密集的这一刻，陈六合驾驶着民用机飞速俯冲，就像是飞机失控要坠入地面一样，看得人心惊胆战！

    这哪里是在开飞机？这简直就是在跟死神掰手腕啊……

    也就在飞机俯冲地面的时候，天空中的情况再次变得开朗了起来！

    没了民用机这个目标点，那些密集的子弹，无疑穿透了整个长空，继续飞驰！

    这样一来，就出现了一个让四架直升机都无比惊恐的情况，那就是他们打出的子弹，纷纷奔着互相而去。

    “砰砰砰！”有一架直升机因为闪躲不及，被弹雨击中，整个机身剧烈摇摆，尾翼被子弹击毁，失去了控制，摇摇摆摆的坠落地面，转瞬轰鸣，被火光吞噬！

    这一切，都只是发生在瞬息之间罢了，看得人目瞪口呆，难以回过神来！

    另一边，眼看陈六合架势的民用机离地面不到两百米的距离，似乎就要失控坠机的时候，却硬生生被陈六合给拉了回来！

    民用机重新冲向天际，没有丝毫停留，民用机朝着另一家直升飞机的底部冲了过去！

    “呜呜呜~~~”空中，气流汹涌，宛若巨浪奔腾一般，一层层的肉眼可见，那空间仿若都扭曲模糊了一般！

    陈六合的飞行技术到底有多变汰？不是亲眼所见根本难以形容！用登峰造极这四个字来形容，仿佛都有些不恰当的欠缺！

    一转眼，陈六合架势的民用机就从一架直升飞机的底部，不到十米的距离，穿行而过！

    巨大的气流再次激荡，把直升飞机掀得整个翻转了过来！

    在强大的气流干扰下，直升飞机是不可能还有操控的空间，失控是必然的！

    又一架直升飞机就这样被陈六合这种不要命的方式给玩垮了，坠入地面，变成了一道冲天火光！

    从开始到现在，不足两三分钟的时间，六架直升飞机，转眼就还剩下了两架，已经有四架坠毁！

    这是多么恐怖的一幕？简直无法言表！

    相信所有看到这一幕的人，都是惊为天人，今天所发生的一切，都是足以让他们铭记一辈子的，可以当做一个传奇般的神话！

    要知道，摧毁了四架直升机，陈六合可是没有耗费一颗子弹啊，纯靠着那超强的飞行技术和不要命的疯劲！

    这个世界上，能做到这一点的人，恐怕除了陈六合之外，再找不出第二个了……

    还剩余的两架直升飞机，似乎也被陈六合这一连串的行径给吓傻了，胆子都被吓破了！

    这还怎么玩？这根本就没得玩了！他们做梦也想不到，事情会演变成现在这个惨况！

    要知道，他们武装而来，抱着必杀决心，来摧毁一架小型的民用机，凭他们的火力，根本就不在话下！

    并且是在这种情况中，他们也实在找不出民用机有什么不亡的理由！

    这就像是一个真枪实弹全副武装的大汉，来对付一个手无寸铁且没有半点还手之力的小孩一般！

    这不应该是一场毫无悬念的战斗吗？

    谁能想得到，到头来，这个全副武装的大汉，会被一个手无缚鸡之力的小孩给玩死玩残？

    这简直比白日见鬼还要让人感到恐怖！

    所以，在这种情况下，剩余的两架直升飞机已经被吓破胆了，他们在目睹了同伴接连阵亡的惨况之后，他们已经完全没了再战的勇气，他们全都萌生了退意！

    当即，毫不犹豫的调转了机头，要远离而去！

    现在，或许，只有离开这个鬼地方，才是最明智的选择！

    至于他们来这里的目的？至于抱着必杀决心要把这架民用机击毁？

    去他玛的吧，那可能是连上帝都无法做到的事情！！！

    两架威胁巨大的直升飞机掉头就要逃走，这对民用机上的人来说，绝对是一件好事啊，是能够让他们重重松下口气，感觉从鬼门关爬回人间的好事！

    然而，陈六合的疯劲显然早就超出了一般正常人的想像！

    只见坐在驾驶位上的陈六合目光凶狞，眼中杀机凛然，狞声道：“来了还想走？你们真当我好欺负呢？”

    说着话，陈六合竟然操控着民用机，快速的急飞了出去，他竟然追向了一架直升机，他竟然不愿意就此放过对方……

    接下来，就看到民用机在天空中毫无轨迹的翻滚飞行，看得人眼花缭乱，让人禁不住的凉气连抽！

    最终，那架直升机的下场自然也是好不到哪里去，硬生生被民用机玩的失去了控制，被气流激荡得坠落地面，当场毁灭在众人的视野当中！

    还剩下最后一架直升机了，陈六合自然也不愿意放过对方！

    陈六合向来瑕疵必报，不会放过任何一个想要让他去死的人！

    调转机头，冲向了最后一架直升机！

    最后的结果，自然是已经注定了的，最后这架直升机也没有逃脱机毁人亡的厄运……

    天空，重新归于平静，只剩下了一架民用机在空中盘旋！

    而所有目睹了今天这一空战的所有人，都难以抑制的定格在了惊愕的神情之上，他们难以消化刚才所看到的画面！

    这将会是他们这一生当中，最记忆犹新的印象……

    “叶平威，没有燃油了，曹！地面跑到清理出来了没有？”陈六合抓起通讯器，再次大吼了起来！

    “跑道已经清理完毕，三号跑道，随时可以降落！”回过神来的叶平威疾声说道，饶是他，也沉浸在刚才那难以置信的空战画面当中，久久难以回神，心绪如潮涌一般的翻天覆地！

    一架毫无战斗力可言的民用机，楞是在短时间内摧毁了六架经过武装的直升机，这是怎么做到的？

    那个家伙，真的是个怪物，不是人……

    得到回应，陈六合禁不住重重的松了口气，飞机燃油已经响起了警报，已经见底了，再不降落，这一飞机的人都得玩完！

