    效果没有让拓跋紫失望。

    神仙露一泼在风无域身上，萦绕在风无域身上的黑气便不再动了。

    “真的是神仙露！”南宫绯影难以置信地呢喃了一声。

    “没错，就是神仙露！”拓跋紫立即运起血脉之力朝风无域打去，“南宫，将这些邪灵压下之后，我送你一缸神仙露当洗澡水！”

    南宫绯影赶紧配合地运起暗黑之力向风无域打去，“我可没有你那么浪费，洗澡水便不用了，先送我一壶给我酿酒，剩下的先寄存在你那！”

    “好！”拓跋紫爽快答应，调出浑身的血脉之力。

    南宫绯影勾唇一笑，也调出全身的暗黑之力。

    似乎感觉到邪灵就要被拓跋紫和南宫绯影压制住，琵琶声越来越激昂，想再次激起邪灵的邪性。

    可惜，邪灵正陶醉地饮着神仙露，根本没有被琵琶声影响丝毫。

    很快，拓跋紫和南宫绯影便将邪灵压了下去，风无域眼睛里萦绕的黑气渐渐消失，他双腿一软，支撑不住身子，猛地单膝跪了下去，一只手撑着地面。

    南宫绯影下意识就要奔上去扶她，可是跑了两步，又猛地停下脚步，只是远远地看着他。

    拓跋紫赶紧上前，蹲下去，“风无域，你没事吧？”

    风无域全身像是虚脱了一般，缓缓抬起头，望着拓跋紫，眼神迷离。

    “风无域，你是不是……”拓跋紫想问他体内的暗黑之力是不是有问题。

    可是她话还没问完，风无域突然站了起来，一把推开她，跌跌撞撞地往前奔去。

    “风无域……”拓跋紫喊。

    这时，琵琶声又响了起来。

    拓跋紫当机立断地从空间里拎出一桶神仙露递给南宫绯影，“神仙露先给你了，你去搞定风无域，我去搞定那个该死的弹琵琶人！”

    “小心！”南宫绯影道了两个字，接过神仙露，去追风无域。

    拓跋紫转身就要去找那个弹琵琶的人，突然看到儿子不知何时跟了过来，蹲在地上看着一只小白兔在喝着山草上的神仙露，还在跟兔子对话。

    那小白兔大概喝神仙露喝得危险都忘了，小肉团子蹲在它身边，它也没有跑。

    “麒儿……”拓跋紫喊。

    小肉团子侧仰着头，看着拓跋紫，“娘亲，它说你的神仙露很好喝！”

    “你说什么？”拓跋紫疑惑地看着儿子。

    小肉团子指着小白兔，重复说了一遍，“它说娘亲的神仙露很好喝！”

    “你知道他们在说什么？”拓跋紫惊问。

    “娘亲听不懂吗？”小肉团子挠着脑袋儿，呆萌地看着拓跋紫。

    拓跋紫指着旁边一只小野狼，“那它说什么？”

    “它也说娘的神仙露很好喝，还想多喝一点！”小肉团子翻译了起来。

    “麒儿，你居然会懂兽语！”拓跋紫惊喜得差点叫了起来。

    小肉团子挠着脑袋儿，兽语是什么？

    拓跋紫从空间里拎出半桶神仙露，“娘亲去找弹琵琶的人，你将山里的野兽都聚集起来，骗它们到弹琵琶之处帮助娘亲。”

    “娘亲放心，麒儿一定办到！”终于不用再无所事事，小肉团子兴奋地领了命。

    拓跋紫将半桶神仙露放下，向琵琶声传来之处跑去。

    于是，林子里很快出现了这样一幕……

    一个小小的孩子使劲拖着一个跟他差不多高的桶，在林子里“砰砰砰”地四处游荡着，边游荡边学着京城街边卖包子的商贩吆喝，“神仙露，神仙露，热腾腾的神……”

    小肉团子顿了顿，不对，赶紧改口，“香喷喷的神仙露，走过路过不要错过，宝宝有好多好多神仙露，香喷喷的神仙露，能长寿不死的神仙露……”

    很快，他身后跟满了长长一排的野兽。

    而他很聪明地用龙鳞汗将自己和桶罩住，只让神仙露在他向前走时洒一些出来引诱野兽。

    其他的，野兽吃不到，也抢不到，馋得要死。

    ……

    拓跋紫奔到林子深处，远远地看到一个穿着白色狐裘的女子背对着她，手里抱着琵琶，正在弹着，琵琶声便是从她那里发出来的。

    她显然是知道拓跋紫来了，但并未转身，仍继续弹着琵琶。

    那琵琶声空灵好听，若不是着过这琵琶声的道，拓跋紫只会觉得这琴声很好听，并不知道这琴声竟是那么的邪恶。

    对敌人，根本无需废话，拓跋紫血脉之力全部灌注到炼狱剑上，猛地一剑就向女子扫去。

    女子并未见动，但拓跋紫的血脉之力就要打中她时，她的身子突然诡异地不见了。

    瞬移术？

    不！

    不是！

    拓跋紫一转身，看到狐裘女子站在了她背后不远处，依然是背对着她，弹着琵琶。

    拓跋紫再次运起血脉之力，一剑向女子扫去。

    可是，女子再次诡异地不见了。

    紧接着，女子出现在她的左侧，拓跋紫再次运起血脉之力扫向女子。

    可是一连几次，女子都是在拓跋紫血脉之力要打中她时，便诡异地消失了，然后又出现在她身侧另一个方向，而且每次都离她两三米远。

    几次之后，拓跋紫看出些端倪了。

    女子身法过于诡异，如鬼魅一般，就算是瞬移，也无法把每次离她的距离把握得那么准！

    这女子……不是真人，只是一个虚像，一个替身！

    拓跋紫将全身血脉之力收回丹田之中，直接将血脉之力从丹田里爆发出来，强大的血脉之力以她身体为中心点，向四周爆发出去。

    狐裘女子被血脉之力击打得粉碎，消失不见。

    拓跋紫看到四周空荡荡的，哪里还有什么狐裘女子，只是那琴声依然在，是在另一个地方传来的。

    刚刚果然只是一个幻象，她被幻象给骗到这里来。

    拓跋紫转身往琴声传来的方向奔去。

    半路上，跟小肉团子相遇了。

    整个崖山的野兽几乎都已经被他给骗来，在他身后排成长长的两队……山狗、野狼、老虎、狮子皆在其中……

    小肉团子边往前走，边喋喋不休地说道：“都要乖乖的哦，大狮子不能吃小兔子，野狼也不能欺负小山鸡，大鹰鹰不能凶小燕燕，你们都要乖乖的，都要听宝宝的话，才有神仙露喝……”

    凶兽和小白兔排队走在一起，天上的飞鸟盘旋，画面居然诡异的和谐。

