    “不用！”

    周毅直接摇头。

    他既然要做这件事，就不会计较得失，而且也会量力而行。

    有压力，并不是坏事。

    与其赚到的钱存在银行里，真不如拿出来去做有意义的事情。

    俗话说：救人一命胜造七级浮屠。

    他给一个个可怜的孩子们新生，是功德无量的好事。

    “楚哥，工程质量不能差，就算不用最顶级的材料，也必须用品质不错的工程材料，既然魏设计师他们团队计算的数目是二十五亿左右，那我拿出三十个亿来建造。”周毅斩钉截铁说道。

    三十个亿？

    楚天行的嘴角抽搐了几下，心里莫名有些震撼。

    他现在已经完全看不透周毅，哪怕他经过很多渠道，打听过周毅的事情，可打听到的消息依旧是凤毛麟角，他甚至不清楚周毅来自哪里，不知道周毅哪来的那么多钱。

    罢了！

    大老板神秘点是好事！

    他越有本事，自己保住饭碗的时间才会越长。

    另外……

    好像连黄海涛在周毅面前，都没有什么地位可言，这足以说明自己这个未来的大老板，很厉害。

    “接下来，咱们怎么安排？”楚天行问道。

    “简单啊！等过了年，咱们找工程团队……”

    “找什么工程团队，咱有现成的工程团队好不好？”黄海涛打断周毅的话，嘿嘿笑道：“都说肥水不流外人田，这么大的工程量，在所有建筑公司眼里都是香饽饽，与其让别人赚钱，这钱还不如让我赚呢！”

    “你？”

    周毅有些疑惑。

    “当然，虽然我们家公司旗下的建筑公司，吃不下那么大一块蛋糕，但没事啊！哪怕把一部分工程承包出去，我都能帮你省不少钱，而且质量还能有保障。”黄海涛自信说道。

    “行吧！你黄家是金陵市的地头蛇，你出面也行。”周毅平静说道。

    如果把工程交给别人，他或许还会有些担心。

    但交给黄海涛，他是一点都不担心。

    黄海涛知道他的底细，而且还在丹药方面有求于他，想必不会为了区区一点钱财，破坏跟他的交情。

    “放心吧！”

    黄海涛含笑说道。

    他接工程，哪怕是周毅的工程，他依旧要赚钱。

    但他心里很清楚，不能多赚，质量要保证好。

    “我有个要求。”周毅说道。

    “什么要求？”黄海涛问道。

    “两年，我最多给你两年时间，必须要完工，可以投入使用。”周毅严肃说道。

    这么大工程，两年？

    时间有点紧啊！

    黄海涛思索了一会，然后郑重点头说道：“没问题，保证工程质量的前提下，加快工期，大不了我少赚点。”

    “赚我的钱，请我喝酒。”周毅说道。

    “没问题，肥水不流外人田，咱们回头去李宏毅的那个天堂俱乐部，让他也赚我点钱。”黄海涛嘿嘿笑道。

    两天后。

    孙涛带着三千万的现金支票，来到香榭兰庭周毅的家里。

    而周毅，趁着这两天陪女儿的时间，不但雕刻好了卖给孙涛的玉雕，甚至还又雕刻了一套十二生肖玉雕。

    精美绝伦，灵力加持。

    周毅也在这个时候，发现了一点意外情况。

    他的真气出现了液化现象。

    没错！

    是液化！

    浓郁的真气经过压缩，形成雾态，而识海中的六个鲜红的字符，无形中释放的能量，令雾态出现凝结情况。

    周毅觉得，如果照这个情况发展下去，最多一个月之内，他修炼出来的真气，会全部发生质变，变成液态灵力。

    二楼卧室，周毅刚刚换好衣服准备出门，忽然，他神色一动，感受着大量天地灵气，蜂拥般朝着一楼涌去。

    那里，是辰山居住的客房。

    辰山突破了？

    他的修为境界突破到宗师大圆满境界了？

    周毅来到一楼后，便看到满脸喜悦的辰山从房间里出来。

    “恭喜！”

    “多谢小师叔。”辰山笑道。

    “你现在突破到宗师大圆满境界，或许用不了几年，就能突破到真人境了吧？”周毅问道。

    辰山面色一滞。

    随即才干笑道：“小师叔，您是不是对真人境有什么误解啊？正常情况下，一百位修为突破到宗师大圆满境界的强者，也只有两三位能够突破到真人境，而那两三位……能在十几二十多年内突破，就已经是天赋异禀了。”

    “不对，吴欣悦她……”周毅张了张口，话却没有继续说下去。

    “小师叔，她是例外。”辰山干笑道。

    “行吧！你说例外就是例外。”周毅把脑海中吴欣悦的模样驱除，也不再打击辰山，“我出去一趟，你就留在家里吧！”

    “嗯，我正好稳固下境界。”辰山点头说道。

    很快。

    周毅来到附近一家银行。

    那张三千万的现金支票兑现后，他给黄海涛转过去十亿，是给黄海涛前期的工程款。

    然而！

    他刚从贵宾室出来，便遇到一个熟人。

    皇甫震！

    当初他带着张无邪回金陵的路上，在飞机上结识的朋友。

    周毅还记得，皇甫震有一个妹妹，不知道长什么模样，但那身材却非常的傲人。

    “周老弟？”皇甫震此时也看到了周毅，露出几分惊讶。

    “皇甫大哥，真巧啊！没想到咱们在这里遇到了，前些日子给你打电话，可惜你没在金陵，什么时候回来的？”周毅笑问道。

    “昨天才回来。”皇甫震说了句，然后想了想说道：“晚上有时间吗？我请你喝酒，顺便向你请教些事情。”

    “晚上……我约了朋友，你要是有时间，一起过来吧！”周毅笑道。

    “这，还是改天吧！你的朋友我不熟，怕喝酒也不能喝尽兴。”皇甫震摇头说道。

    “那行吧！明天，我请你。”

    “好！”

    片刻后，两人一起走出银行。

    皇甫震看到周毅上了不远处那辆特别惹人注目的骑士十五世，眼睛瞬间瞪得滚圆。

    那辆车……

    是周老弟的？

    自己猜到周老弟有钱，可得有多少钱，舍得购买那辆骑士十五世啊？

    那辆车的价格，好像得两千万起步吧？

    皇甫震看着骑士十五世渐渐远去，心里忽然有些后悔没答应周毅晚上一起去喝酒，他猜到周毅不是一般人，想必他的朋友，身份也不会太简单吧？

    自己最近遇到的麻烦，需要找人帮忙。

    或许，周老弟能帮一把？

    “铃铃……”

    皇甫震的手机铃声忽然响起来。

    他看了看来电显示的号码，眉头顿时一皱，但犹豫了一下，还是选择接通，脸上挤出一抹笑意说道：“汪老板，您现在给我打电话，是不是有好消息要告诉我啊？”

    “好消息是有，但电话里说不清楚啊！”手机里，传来对方淡漠的声音。

    “您选地方，晚上我做东。”皇甫震急忙说道。

    “金陵城有一家高档会所，我回头把地址发给你，等你到了要是进不去，记得在大门口等我一会，那里只有会员才能够有资格进入。”

    “是是是！”

    【作者有话说】

    明天多更点，感冒有点减轻了。

