    第90章说谎

    村长是要求每家出口人，来疏通淤泥。

    江家老二屁股的伤还没好，让江大海来，江老爷子又不愿意，他只能亲自上阵了。

    他听那头熊和那只狼，是江沅打死的，一时间错愕。

    心底里涌出些悔意。

    这江沅，真的长本事了啊。

    要不然这头熊能卖多少钱呢！

    不该分家的。

    “村长，这头熊和狼，我回去处理了，熊肉我就拿出来，给村里人尝尝鲜。”

    “好，那行。”

    李村长觉得，江沅可真的会办事，完全不是以前的蠢笨。

    江沅也不心疼，熊肉相比较来说，还是最便宜的了。

    而且，这里的人，心地还是淳朴善良，至少是存了心去找她和傅九的。

    知道她可能被熊抓了，也想着要救她。

    但也少不了有些人会眼红嫉妒。

    这些肉在村里这么一分，谁也不会说闲话了。

    “一会吩咐人来我家取啊！”

    江沅招呼了一声，就和傅九回去了。

    有人跟后面帮她把熊和狼送回去。

    刚到家，就看到小石头坐在门口的凳子上，两只脚都够不着地。

    左边一只猪，前面一条狗。

    右边站着慕二。

    可小石头看到他俩，当即一跳而下，差点摔倒。

    他扑棱棱的跑到江沅面前，抱住了她的腿。

    “娘亲！”

    他的小脑袋在江沅的腿上使劲的蹭了蹭。

    江沅赶紧把他拉开。

    她昨天淋了一天的雨，还混了泥土，这身上不知道怎么脏呢！

    小石头却是小嘴一撇。

    “娘亲，你不爱我了吗？”

    “娘身上脏，等换了衣服抱你好不好？”

    小石头思考了一下，郑重的点头：“其实，我不嫌弃娘亲的。”

    娘亲吃粑粑他都不嫌弃，怎么会嫌弃娘亲身上脏呢……

    旁边的傅九却是差点被自己的口水给呛着。

    “你怎么了？”

    “咳，没什么。”

    傅九敛眉，以手抵着自己的眉心。

    眼底却是止不住的笑意。

    江沅凝眉看着他……

    为什么她觉得……他有点不正常呢？

    他好像在笑？

    是她的错觉吗？

    田氏和傅青青听到声音，连忙从屋里出来。

    “哎哟，可回来了，都没事吧？”

    田氏拉着江沅的手，左看右看，上看下看。

    见她身上衣服破了，着急的问：“咋弄成这个样子了？受伤了没？”

    “娘，我没事。”

    江沅轻声开口。

    田氏虽然是婆婆，可她待她的心倒是真的。

    江沅前世便不知有个疼人的娘是个什么滋味。

    今生更是没见过亲娘。

    所以，田氏这么对她好，她也是打心眼里敬重她。

    “阿九呢？怎么也这个样子啊？”

    傅九额头上的大包已经消肿了，其余的伤口，都在衣衫下，因此看起来也还算好。

    “我也没事，这不是都回来了么。”

    “沅娘，东西就放这了啊，我们先走了，还得去河边通水呢！”

    江沅点头：“等下午得空了，别忘了过来领肉啊！”

    “好嘞！”

    “这哪里来的？”

    田氏看到那一头熊，和一头狼，脸色一白，差点晕过去。

    “林子里捡的。”

    傅九开口。

    田氏看着他，她有那么好骗？

    这一头熊和一头狼，那么好捡？

    江沅也白了他一眼，这谎话说的——

    真没水平！

    “小沅说捡的。”

    傅九抬手一指江沅。

    江沅：？？

    ?  ?傅忱：谎话我编，锅你背。

    ?      江沅：你一定是活腻了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

