    没有丝毫的犹豫，叼着奶茶上的吸管，李子千直接登录小号点击墨楠北的QQ发送了一段文字嘲讽了过去。

    【李子千：臭傻逼，想不到吧，我没睡的。】

    【墨楠北：……】

    【墨楠北：所以，补作业补到现在你很骄傲是吧？】

    “……”

    应该说不愧是墨楠北吗？

    和她爸爸一样，看待问题觉得角度一向很刁钻？

    只不过，心中嘲讽归心中嘲讽，墨楠北的这话他可没法接。

    毕竟，他也补作业补到现在是一个令人万分悲痛的事实。

    再与墨楠北对线，他将会趋于不利的境地。

    所以此时，秉承着崩撤卖溜的原则，他选择无视掉墨楠北发送过来的消息，直接去叉掉聊天界面，继续补他剩下的最后一科作业。

    最后大约是凌晨四点钟左右，李子千躺倒在了自己的床上。

    此时，距离他早起的时间，还有一个小时零三十分钟。

    这…怎么可能够睡的。

    翌日。

    周一，早六点钟，罗森收银台前。

    李子千又一次的与墨楠北相遇了。

    看着对方购物框中放着的三杯美式咖啡他竟然有些想要放声大笑的冲动。

    但是，他不能笑。

    因为他也一样。

    他同样的买了两杯美式与墨楠北不同的是，他又给自己带了瓶红牛。

    又一次不期而遇的两人相顾无言，或者说对彼此的同情与嘲笑尽在不言中。

    公交车上，墨楠北明显是精神游离在三界之外的。

    她头上的呆毛炸起，脑袋抵在扶手上俨然一副尸体模样。

    一站地的距离很近，早上六点钟左右的路况也并不是很糟糕。

    一站地的距离，很快就到了。

    下车的提醒音响起，可是抵在扶手上的墨楠北依旧是一动未动。

    “喂，走啦。”

    李子千对着墨楠北叫道。

    “……”

    墨楠北并没有给予回应。

    “喂！下车啦！”

    “嗯…”

    听到了李子千高分贝的呼喊后，墨楠北终于是动了。

    她低声的应了一句后，顺势抓住李子千过来推她肩膀的胳膊肘，两只手指捏着他的袖子，跟在他后面走下了公交。

    乖巧得一批，看起来真的很难让人相信这特么的竟然是墨楠北。

    只不过，他们两人这一前一后的样子好像……《我与狗》啊。

    他牵着自家困倦的狗子出门散步的模样？

    嗯？？？

    这个比喻恰当到，走到校门口路过教导主任的时候他都没有反应过来。

    不过好在，校门口学生也多，人挤人的情况下，他们两人也并不是很明显。

    饶是眼尖的教导主任也没有在这种时候无中生有，省去了一番解释。

    走到班级中，墨楠北坐到了自己的座位上，脸就杵到桌面上了。

    “……”

    果然，这个人还是死的时候最可爱了。

    看着旁边一动不动的墨楠北，李子千抽了抽嘴角如是想到。

    ￥￥￥￥￥￥

    课上。

    果然，咖啡只是表面功夫，在嫉妒困倦的时候所谓清醒都是心理作用罢了。

    红牛也都是废物。

    没卵用，困得一批。

    支撑他没有倒头就睡的，不过就是台上凶的雅痞的老师罢了。

    神情恍惚之际，台前的老师忽然对他发起了一波gank，

    “李子千，你继续来读。”

    读…？

    还继续？

    读什么？

    他除了知道今天上课是第34页以外，屁都不知道哦。

    缓缓地起身，看着方在桌面上的书本，他陷入了一阵沉思。

    ‘好像到后面去罚站的话…就可以倚着墙睡觉了。‘

    就在他已经在思索后事的时候，一只手伸了过来。

    这是一只左手，还握了一支笔，笔尖轻轻的在他书页上的某一段落画了一圈，并敲打了两下。

    ！！

    救命了！好兄弟！！！！

    手在书桌上给墨楠北比了个奈斯的手势，然后他清了清嗓子，开口朗读了起来。

