
　　第二天夜晚，北区。

　　亚特看着眼前这个不算大也不算小的两层建筑，心中不由得感慨了一下。

　　以几枚宝石，相当150金币的价格，这栋房子已经划归到他的名下。

　　打开门，亚特进入其中。

　　提着盛满了松脂的油灯，亚特走进了自己的卧室。

　　除了铺着被褥的木床之外，还有一张简易的木桌，亚特将油灯放在桌上。

　　摇曳的灯焰，让桌下映照出桌子的黑影，亚特眉头一挑，起了玩心，灵能微微涌动，构成幽光恐惧法术序列的四枚铭文微微亮起，而桌子下的光影也摇曳起来，就如同某种诡异的生物的触手，扭曲而不详。

　　站在窗沿上的三只乌鸦仆从看到这样的场景，不约而同地飞了起来，落在影子的周围，微红的尖喙对着阴影啄去。

　　看着三只乌鸦仆从的动作，亚特不由失笑，停止了法术。

　　原本扭曲的光影瞬间失去诡异的动态，恢复了原状。

　　三只乌鸦仆从呆愣了一下，似乎还没明白发生了什么。

　　亚特也没有再理会这三只小家伙，他调整了一下油灯的位置，使油灯的光芒能够照在整个桌面上。

　　手掌在红褐色的粗糙桌面上掠过，一叠羊皮纸轻轻落下，扑飞了没有完全清理干净的灰尘。

　　“真希望佣兵公会有家政服务的选项。”轻轻挥了挥手掌，亚特将飞起的灰尘扫散，拖过旁边的椅子，开始翻看羊皮纸。

　　[鹰翼图腾

　　效果：逐步提升半个量级以上的敏捷。

　　材料成分：少量鹰血、三片以上的鹰科生物羽毛、巴芙洛的提取溶剂、巴芙洛的固化溶剂。

　　使用：将鹰血和羽毛使用巴芙洛提取溶剂制取，涂抹在身上，未干燥之前使用巴芙洛固化溶剂进行固化。

　　注意事项：

　　固化溶剂：关于溶剂，除了巴芙洛的固化溶剂，你可以选择其他的固化溶剂，巴芙洛的固化溶剂只是在稳定性方面比较好，提升的效果反而不如梅兰的固化溶剂，事实上，只要能够固化效果就可以，甚至你可以使用类似芬克斯提取术——只要你对灵能的掌控足够强。

　　提取溶剂：至于提取溶剂，目前并没有任何一位炼金术师的配方比巴芙洛的药剂更有效，虽然他是个死灵术士。

　　材料选择：材料并不仅限于鹰科生物，基本上，除了一些比较特殊的鸟类之外，大部分的鸟类和鸟类魔物都可以作为材料。如果你有更好的鸟类魔物材料，就选择最好的，如果没有，也不必太担心，当你有了更好的材料，可以进行覆盖，只不过，效果不如第一次就固化这样的材料，覆盖固化的次数尽可能少一些。

　　很可惜，即使经过了提升改良，源自兽人族萨满祭司的图腾技术就是那么粗制滥造，比起精灵要差劲多了，就算是现在，精灵的自然法术依然有值得我们学习的部分，而兽人萨满？早已经被时代淘汰了。

　　最后，这类图腾最好是固化在手臂或者背部，因此，你需要一个不是那么愚蠢的助手。

　　原载：《兽人萨满图腾解析》

　　荣光历20498年，阿拉贝拉。

　　————巴索兰·欧迪尔·塔克兰夏

　　]

　　这是一份被反复抄录了不少次的魔药配方，而时代......将近一百年前？

　　之前他了解的，是艾伦王国的历法，换算成荣光历的话，现在是荣光历20584年8月。

　　这份魔药配方，是百年前的物品，而纸张的年份......虽然不太清楚，但是应该是最近三十年之内的。

　　也不知道有没有抄录错误的地方，但是拜西子爵会交易给自己，配方应该也是正确的。

　　当他将这份抄录的手稿存进物品栏中的时候，物品栏的评价信息是这样的：

　　【鹰翼图腾制作图lv3：源自兽人族萨满图腾术的一种，被巫师们解析重构，能够强化速度和耐力。——噢，好吧，好吧，又是一份图腾法术的抄录本，早知道我应该把他们整合在一起！】

　　上面提及的巴芙洛的提取溶剂和巴芙洛的固化溶剂，亚特都从拜西子爵那里各购买了一份，然后......天籁小说网

　　然后就没有然后了。

　　因为购买其他的东西，他已经没钱了。

　　使用过的蓝血宝石，为了避免被人研究出什么东西来，他是不打算交易出去的，那么，能够交易的物品也很少。

　　除了这个[鹰翼图腾]之外，他与拜西子爵交易的东西还有：

　　【“自动书记”抄录本lv3：记录了法术“自动书记”，你可以通过消耗8个技能点得到法术：自动书记lv1。——抱歉，它只是个抄录本。】

　　[自动书记

　　效用：保存信息

　　材料：记录了文字或影像的纸张皮革、乔巴顿的溶解剂、乔巴顿的强力转化药剂。

　　使用：首先你需要刻印自动书记的铭文，同时使用溶解剂和转化药剂将纸张和皮革转化成自动书记中的一页，然后使用自动书记将它收录进去。

　　注意事项：

　　为了美观，最好先制作封面，还有，自动书记内容的文字和影像的载体，最好选择相同大小和材质，字迹最好也是一样的，那种不同材质的纸张与皮革混合的页面真是恶心至极，如果可以的话，最好自己抄录一份，相同的字迹会让人更加舒心。

　　关于溶剂：相较于古巫师帝国的溶解剂和转化药剂，乔巴顿侯爵改良过的两种溶剂的材料更容易获得。

　　原载：《荣光帝国史》

　　荣光历20539年，巴萨托纳。

　　————格纽斯·欧迪尔·塔克兰夏]

　　下面还有八个铭文图案组成的模型序列，外形上类似于一本打开的书。

　　而亚特的目光依旧是停留在字迹上。

　　“......”虽然已经是第二次看了，但是亚特还是不由得感叹了一句，比起前面那位，这一位的字体工工整整，每个文字之间的间隔几乎完全一致，就像是印刷的一般。

　　可以说完全就是强迫症啊，虽然说十个强迫九个装，但这位应该是真的，毕竟，另一个法术序列就是这样描述的。

　　【“快速记录”抄录本lv3：记录了法术“快速记录”，你可以通过消耗4个技能点得到法术：快速记录lv1。——抱歉，它只是个抄录本。】

　　[快速记录

　　效用:记录信息

　　材料：任何能够涂抹出字迹的工具

　　使用：对着你的目标，使用法术，就这么简单。]

　　注意事项：

　　格纽斯阁下真是.....崇尚精准，经过格纽斯阁下改良后的快速记录法术，提高了抄录的效率，而且，还会扭正字形，看上去有种机械般的美感，真是太棒了，只不过......并不是每一位巫师都喜欢那么工整的字迹，而且，它需要消耗更多的灵能，是原来的两倍多。

　　原载：《荣光帝国史》

　　荣光历20560年，巴萨托纳。

　　————萨夫罗·约德华·克伦多]

　　下面的序列图由四个铭文组成，看上去类似一只羽毛笔。

　　【“强化阅读”抄录本lv3：记录了法术“强化阅读”，你可以通过消耗6个技能点得到法术：强化阅读lv1。——抱歉，它只是个抄录本】

　　[强化阅读

　　效用:高效读取

　　材料：材料？我是不是应该写“使用者需要一双眼睛”？

　　使用：对着目标，使用法术，就这么简单。]

　　注意事项：

　　格纽斯阁下年轻时似乎并没有通过抄录这个法术获取报酬？好吧，这不重要，相对于原来的阅读法术，这个版本，嗯......我看看，叫做强化阅读？真是简明易懂的前缀，这个强化阅读损耗的灵能降低了不少，只需要消耗原来70%左右的灵能就能够使用，不错的版本。

　　原载：《荣光帝国史》

　　荣光历20560年，巴萨托纳。

　　————萨夫罗·约德华·克伦多]

　　扫过一边，亚特的目光从下方的眼睛状铭文上掠过往上，再看了一遍，看着上面的描述，脑海中不由得浮现出一个慵懒随意的形象。

　　看着这三张法术序列，亚特不由得叹了口气，相较于职业栏中只需要一个技能点的职业技能，这些额外技能的的学习，每一个都需要不少的技能点，动不动就八个四个六个什么的.....

　　这三个是亚特一直都很想要的法术。

　　虽然只是通用类的，但是，信息的记录和整理，对于一直谨慎的亚特来说，并不亚于任何保命类的法术技能。

　　从某种程度上说，甚至优先级更高。

　　剩下的，还有一个战斗巫师的法术序列。

　　【伦夏德的灵能附加术抄录本lv3：记录了法术“伦夏德的灵能附加术”，你可以通过消耗9个技能点得到法术：伦夏德的灵能附加术lv1。——抱歉，它只是个抄录本】

　　[伦夏德的灵能附加术

　　效用:暂时附魔

　　材料：充沛的灵能和一柄武器

　　使用：对着你的武器，使用法术。]

　　注意事项：

　　在巫师帝国崛起之前，那些原生职业者，就已经能够将力量附加在武器上进行增幅，但如何将灵能附加在武器上，对于巫师们来说，一直是个难题。

　　而伦夏德阁下通过炼金术中的附魔学，成功地制造出了暂时附魔的法术，甚至达到了超越原生职业者的程度，不得不说，伦夏德阁下的这个法术，就算放在现在，也是极其完美的，都过了万年时间，竟然还没有任何人改良这个学徒级的法术？真是我想当时伦夏德阁下开发出这个法术的时候，那群炼金术师也是非常震惊的......差点忘了，我也是个炼金术师。

　　这是战斗巫师出现的源头——虽然他们已经落后于时代，但我们仍然需要重视这段历史。

　　原载：《荣光帝国史》

　　荣光历20557年，巴萨托纳。

　　————萨夫罗·约德华·克伦多]

　　羊皮纸的下面，刻画着九个铭文构成的螺旋形的法术序列。

　　亚特的目光不由得扫了一眼自己的职业技能栏，上面的【可使用技能点22】，让他不由得苦笑一声。

　　“......还是试试能不能学会好了。”

　　ps：.......你们觉得数据水......么，但我是比较喜欢在数据里埋伏笔的......_(:з」∠)_，看来只能换种方式了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第八十一章 穷困潦倒的亚特免费阅读。https://xs.23sk.com 