    “不能辜负老首长的期待啊！”

    陈长安沉声说着。

    抹布七人众也颇为认同，他们也不想让老首长白白牺牲，码字工-杨天化面色凝重道：

    “老大，抗拒法阵属于四环法术，会在邪物周围形成一圈强制排斥力，一旦启动，无论您的实力有多强，都得被排出数米远，我们必须要做一个万全的准备啊，毕竟一旦失败，就只能下辈子一定……”

    陈长安点头，面色平静道：

    “你们的意思我都懂，我都考虑过了，但我们必须先拿到神器碎片，才能考虑下一步计划。”

    众人将目光投向废弃木筏村。

    相比于繁荣的十里木筏村，这里显得极为荒凉，大多数木板都已经腐朽，即将沉没于大海深处。

    更重要的是，这里不同于国产鬼片，这座废弃的村子——真的有鬼！

    成百上千的海难女妖隐藏在这片木筏村中，只待夜幕降临，她们便会露出獠牙，四处寻觅猎物。

    而此时，陈长安抬眼望向渐渐落寞的夕阳，太阳与海平线相接落下，感叹道：

    “要天黑了……”

    一场属于他们的战斗，即将打响！

    在正式进攻之前，陈长安还需要做一些准备。

    他从交易市场中购买了七瓶新鲜现割的除灵者血液，递给了抹布刀七人众，微笑道：

    “这些血液涂到你们的武器上，最好是更换一把相对灵巧的武器，毕竟幽灵类生命可以抵抗90%纯物理伤害，砍刀与轻巧些的武器差别不大，一人最高一枚伊纳尔报销额度。”

    报销（×）

    白嫖（√）

    抹布七人众购物欲迅速膨胀，白嫖使他们感到快乐，立刻买下了心仪的备用武器。

    陈长安笑了笑，也开始为自己的武器做着准备，将风暴伐山斧拿在手中。

    之所以选择风暴伐山斧，而不是对亡灵宝具-鱼之怒，是因为陈长安心中隐隐约约有一种预感。

    废弃木筏村中，绝对不止海难女妖这一种怪物，一定隐藏着深海势力的后手。

    只有破坏力更强的风暴伐山斧，才能担此重任。

    “升级！”

    【升级方案-符文风暴斧：将各种类型的符文石镶嵌于风暴伐山斧斧柄处，赋予战斧多种附加属性伤害，足以克制绝大多数生命，升级消耗600生存点】

    【升级方案二-灭绝伐山斧：将风暴灵性更替为灭绝之光，令战斧拥有摧枯拉朽的破坏力，新增能力-灭绝光华，升级消耗800生存点。】

    【升级方案三-融合进化-灭绝风暴：通过将大量符文石镶刻于斧柄的方式，令风暴灵性的力量增强，从而与灭绝之光相互融合，器魂诞生，升级消耗1000生存点。】

    又见融合进化！

    上一次融合进化的对象是精灵种植船，必须要有两种相似但不同的升级方案出现时，才能演化融合出第三种融合方案。

    其效果也是极为强大的，为陈长安带来了超凡种-椰树人，并且能够提供充足的蔬菜供给。

    而这一次融合进化。

    符文石是狩猎硫磺章鱼海怪时的收获，带来了特殊升级路线一；

    灭绝光华是老首长临终前的馈赠，带来了特殊升级路线二；

    二者结合，便出现了第三种升级方案-灭绝风暴。

    升级描述中，最让陈长安在意的便是两个字——“器魂”！

    陈长安只见过一次器魂，那便是阿拉丁银帆的能力5-沉船之魂。

    唯一可惜的是，阿拉丁银帆的器魂由于沉睡时间太久，已经陷入了封印状态，或许只有下一次升级之际，才能见识到阿拉丁银帆的器魂之威。

    但好在融合方案给了他惊喜，让陈长安有机会提前见识到器魂的风采。

    拿出装着符文石的袋子与灭绝光华宝石后，风暴伐山斧的升级需求降到了110生存点。

    到目前为止，陈长安手中一共积攒了583生存点，因此，110生存点换一把银色武器，还在陈长安的承受范围之内。

    “就决定是你了，升级方案三！”

    陈长安的右手立刻射出一道升级绿光，将灭绝光华宝石、各色符文石与风暴伐山斧相互融合。

    轰隆隆！

    隐约雷鸣！

    各色符文石齐齐炸裂，化作一颗颗碎裂的晶石贴近了风暴伐山斧的斧柄，一颗又一颗，红色的，蓝色的，绿色的，黄色的……以某种特殊的线条规则相互联结。

    整个斧柄好似变成了一条七彩灿烂的彩虹。

    下一瞬。

    风暴灵性苏醒！

    如若彩虹一般的符文力量尽数被风暴灵性吞噬一空。

    轰隆隆~

    这一次的声响，并不是来自于风暴伐山斧。

    声从天上来！

    七名船员拎着抹布，颤巍巍地抬头望天。

    乌云密布。

    一团团黑云压着天空，像是千军万马似得奔腾而来，大有风雨欲来的阵势，雷声好似爆炸连连，又如鼓声阵阵。

    王富贵吓得小腿直哆嗦，满脸震惊道：

    “老大，您升级个装备而已，咋还引动天象了？”

    潘彼得更是退了好几步，大喊了一声：

    “握草！吓死爹了！”

    其余船员也不约而同地退了半步，显然是对陈长安手中的战斧生出了一丝恐惧之情。

    陈长安抬头望天。

    附近的天空尽数被乌云占据，却迟迟没有一道雷霆劈下，只闻雷声阵阵，却不见雷霆。

    雷声也惊醒了废弃木筏村中大量海难女妖，吓得它们发出了鬼哭狼嚎般的声音。

    废弃木筏村最深处，一道苍老的声音响起：

    “村子外头，好像来了个了不得的人物！”

    灭绝光华宝石渐渐融化，与风暴伐山斧的斧面渐渐相融。

    明明风暴灵性得到了众多符文石的加持，灭绝光华宝石却强悍到了极点，依然要将风暴灵性驱逐出境。

    价值8888伊纳尔的灭绝光华宝石很贵，但贵的东西唯一的缺点就是贵！

    风暴灵性愈发无法抵抗灭绝之光的进攻，陈长安心里也不由着急起来。

    如果融合失败，他就只能得到一把没有器魂的灭绝伐山斧。

    就在此时，天空银蛇乱舞，豆大的雨点噼里啪啦地砸在甲板上。

    只见一道强光，倏忽间划过天际，仿佛撕裂了天空。

    一道硕大的闪电，狠狠地从乌云中劈下！

    恰好落在漂浮于半空的风暴伐山斧。

    雷霆的力量，令风暴灵性与灭绝之光完成了最后的融合。

    陈长安万分期待，心中隐约有种感觉——人类手中最强大的冷兵器，即将在他眼前诞生。

