    解决了保护伞之中的事宜，又基本上对于那一些文明进行了一番报复之后，事情就进行得差不多了，此时徐洛也对于自己的那些虫族进行了一番统计。

    只是去掉那些散布在各个异世界之中的虫族之外，这个时候需要去掉留在新手神域之中的那一部分虫族之后，现在徐洛手头之上还有着四十万艘星舰，而这每一艘星舰之上的虫族数量都是固定的，都有着十亿只斯塔姆射线虫，然后各类虫族组成的一个个虫族兵团各有十个，而这一个个虫族军团自然都有着传奇级别的战力，是之前的时候徐洛专门设计搭配出来的。

    有各种白银黄金级别的虫族组成，再以兵团进行汇聚，作战的过程之中拥有着非常强大的力量，能够和传奇强者正面对抗。

    因此每一艘星舰之上，远程之中有着斯塔姆射线虫进行光束打击，近战的时候有着这一个个虫族军团作战的情况之下，也根本不怕别的人对星舰进行近距离的偷袭。

    不会说斯塔姆射线虫虽然拥有着超距离的光束打击能力，但是一旦被人给摸到身边的话就没有了任何反抗之力。

    也就意味着四十万艘星舰之上拥有着四百万个虫族军团，也就是说有着四百万个传奇级别的战力。

    而除了这一些星舰之上的力量之外，在徐洛的神域之中，还有着大量的并没有形成军团的特殊兵种，比如说散落的斯塔姆射线虫，专门用来守卫自己的神域，又或者说传奇级别的虫族，亦或者是利维坦，黄金异形，或者是泰坦巨虫这样单个的虫族。

    还有就是遍布在整个神域外围，那密密麻麻的灵能虫等等，这些虫族都是比较特殊的，并没有加入到那些虫族兵种之中去进行统计。

    但是在真正进行计算的时候，这些虫族自然也是重中之重。

    之前的时候，因为整个力量分散在各个区域之中，所以徐洛对于自己手头上拥有的力量，还没有一个非常直观的感觉，但此时此刻在将手头上的这些虫族经过一番统计之后，徐洛才发现，原来自己手头上的力量其实比自己想象之中要强大的多，别的不提，仅仅只是这一个个舰队之中的虫族力量，就已经是超越很多人想象之外的了。

    哪怕只是一艘星舰之中，那十个虫族军团就已经拥有独自攻破一个人神域的力量。

    毕竟十个传奇级别的战力，任何一个低等级文明之中的成员，不可能以独自一个人的力量硬扛下来。

    更何况星舰之中还有着数量庞大的斯塔姆射线虫进行坐镇。

    能够在一开始的时候直接就把它们的神域外围防护给打破，让这些虫子进入到神域内部之中进行攻击，到时候根本无人能够扛得住它们的攻击。

    毕竟在新手神域之中，大多数人的兵种是以白银为中坚，少量才是黄金，在这样的情况之下，不管是数量多少的黄金，在面对传奇级别战力之时，根本就不够他们打的。

    知道自己手头上拥有这么庞大数量的虫族之后，徐洛也是满心欣慰。

    这也就意味着自己想要组成滔天虫潮之势也有了一定的雏形。

    更何况进入到众神大陆中之后，自己的这一个目标还会进一步的提升下去，到时候自然就能够实现自己所想要做到的一切。

    事实上这个时候他根本就没有心思来彻底的统计自己所拥有的这些虫族的数量，毕竟如果真的统计的话，那数量当然是一个非常惊人的数字，别的不提，仅仅是那些斯塔姆射线虫，亦或者是蜉蝣，火蝗，灵能虫，摄心虫，脑虫这些数量众多，但是体型微小的虫族的数量，要是进行一番统计的话，到时候会让徐洛一阵焦头烂额，根本数都数不过来。

    反而是除了这些功能型的虫子之外的一些战斗型的虫族，这个时候在徐洛的手底下，数量其实并没有想象之中那么多，毕竟之前某一段时间之内，徐洛主要就是依靠斯塔姆射线虫来对敌人进行火力打击，然后让异形对那些人进行接触式的打击。

    在这样的情况之下，他更加看重的就是抱脸虫。

    毕竟不管如何说，异形只不过就是一种消耗型兵种而已，哪怕它们的实力达到了黄金级巅峰，存在的时间也不过就是几年而已，只有达到了传奇层次之后，才能够解决掉基因之中的缺陷，永久的存在，但尽管他此时手中已经有了不少的传奇异形了，但终究大量还是黄金级别的。

    再将自己手头上的虫族数量进行了一番清点之后，徐洛又观看了自己神域之中那密密麻麻的各类资源之后，心里面也是无比的满足。

    毕竟只要将这些东西带入到众神大陆之中去的话，到时候也就意味着自己进入众神大陆中之时，也不会像别人那样，从底层之中崛起，而是腰缠万贯，从一开始的时候就拥有了强大的力量。

    后面的时间，其实根本就没有太多需要他做准备的事情了，因此徐洛直接让保护伞的那些人，把自己要点燃神火的事情给发布了出去。

    之所以要把这件事情发布出去，是因为徐洛知道，很多人一直以来都在关注自己即将要点燃神火的事情，因此这件事情瞒是瞒不过去的，与其如此，还不如大大方方的将自己要点燃神火的事情说出去。

    与此同时，之所以要把这件事情大张旗鼓的说出去，就是跟那些人说，我要点燃神火了，在这个过程之中，你们想要来观礼，难道还要空着过来不成？

    在过来的时候，自然是需要给自己准备礼物的，哪怕是临走之前徐洛也想着要在这些人身上给自己刮一些好处下来。

    要点燃神火，徐洛倒是也没有特意的寻找什么地方，而是在一个比较空旷的地方，把自己的神域传送到那里去，显出了它的身影。

    之前的时候，徐洛的整个神域都被结界给包裹着，隐藏在某个隐秘的角落之中，根本无人能够发现他神域的存在。

    现如今却是已经根本就没有必要再继续隐藏下去了，毕竟点燃神火的过程之中，到时候神域自然而然就会显露出身影来，这个时候还不如大大方方地将自己的一切展露在别人眼前，当然了，所谓的展露在别人眼前，也不过就是神域的身影罢了，至于神域内部之中自己的兵种变化，自然不可能给别人知道。

    在知道徐洛要点燃神火之后，一个又一个的异族之人，顿时迫不及待地带领着他们的舰队，亦或者是神域直接挪移到徐洛要点燃神火的附近之中来进行观看。

    在看到徐洛那一个庞大的神域之时，一个个忍不住震撼。

    尤其是在看到，徐洛神域上空停留着的那一支庞大的舰队之时，更是让无数人为之震惊。

    至于在神域上空之中盘旋着的那一些利维坦，亦或者是泰坦巨虫，这个时候反而是显得不是那么起眼了，毕竟这个时候泰坦巨虫已经收敛了它们的体型，所以看起来倒是不那么起眼。

    这一些过来观礼的人，在抵达徐洛神域附近之后，就没有了任何的下文，根本就不敢继续靠近过来。

    生怕引起他的注意力，导致遭受到徐洛的打击，别的不提，仅仅只是那一支庞大的舰队，数十万艘星舰横亘在虚空之中，就对他们形成了庞大的压力，在这样的节骨眼之上，自然没有一个人敢不开眼的跑过来。

    关于这一点徐洛丝毫没有在意，而只是开始选择点燃神火。

    随后在他的身周满满的神火在燃烧，不过因为徐洛的神域非常的庞大，所以神火燃烧的过程之中，他不断地进行着神力的转化，然后利用这一股神力对自己的信徒，神域进行渲染，但这个时间会非常的漫长，想要完成点燃神火的过程会持续很久。

    一个个的人赶过来，在这个过程之中，人类一方的顶尖强者这个时候也已经将人派遣过来了，想要在附近进行警戒，帮着徐洛缓解一下压力，但是在看到徐洛的那一整支庞大的舰队横亘在虚空之中，对所有的人形成威慑之时，他们就知道他们想多了，徐洛的实力根本就不需要他们来帮忙，这个时候与其说他们是来帮忙的，还不如说是来观礼的。

    当然了，虽然说原本时候想要帮忙的心思没有能够完成，但是这一些人类的代表，少年天才还是将他们的一番心意送给了徐洛，这是他们各个人类文明成员所聚集起来的一点资源，也算是他们的心意。

    输了根本就没有看这一番心意到底有多少，只是笑容满面的将东西给收了下来，与此同时还给了一份回礼。

    他之前的时候积累下来的那些稀有资源分给了他们一些，对于徐洛来说不过就是一些材料而已，但是这些人在得到这些材料的时候，到时候他们的实力将会迅猛的提升，也算是自己的一番心意了。

    随着人类文明的人出现，此时一个个异族文明的代表也带领着他们的人手出现在了四周，然后这一些人在过来之时自然也是带了礼物过来的，也算是祝贺徐洛点燃神火离开这里。

    这个时候他们忍不住想要庆祝了，毕竟对于他们来说，徐洛就是一个祸害，他离开了的话，到时候就没有人对他们形成压迫了，在这样的情况之下，当然是非常值得高兴的事情。

    对于这些人，徐洛来者不拒，他们所有送的礼物，他也毫不客气的收下来，至于回礼，这个时候自然是没有的。

    毕竟人类一方是自己出生的文明，所以他对于那一些人会比较包容，至于其他人，哪里有资格获得自己的回赠，不过这个时候这些文明的人也根本就不在意，他们此时只想要快点看着徐洛离开这里。

    “为人类成员徐洛点燃神火，贺！”

    不过就在这个时候，天际之中，一道亮白色的光芒闪现出来，然后直接投射到徐洛神域上空之中，随后一大堆东西从其中出来，还有一句话语。

    而这道传送光柱是从非常遥远的地方过来的，仅仅只是投射这一道传送光柱就已经耗费了非常庞大的代价，这个时候徐洛也忍不住好奇，是谁居然会花费这么大的代价给自己送礼。

    看到包裹上面那一个冥河文明的标记之时，徐洛才知道这东西是来自于八级文明的冥河文明，对于对方会主动送自己礼物，徐洛有一些疑惑，尽管他和冥河文明之间有一番交易，但是交易已经终止了，在这样的情况之下，对方在这个节骨眼之上给自己送礼也算是有心了。

    至于其中的东西是什么，他稍微拆开了其中一份，在看到是一块黑黝黝的铁块之时，他眉头挑了一下，看起来这个铁块不起眼，但是徐洛这个时候的见识已经不同于以往了，所以他很清楚这是万年寒铁，是拿来打造顶级装备的好材料，就这么一块，如果想要购买的话，少说也得几十亿信仰之力。

    这可真的称得上是大手笔了，而且在这些材料之中，这一块不过就是其中的一份而已，别的他这个时候根本就没有闲心思再继续观看，只是把这些东西收进了自己的仓库之中。

    不过这一道传送光柱不过就是一个开始而已，随后的时间里面，一道又一道的传送关注，再一次接连出现，都是各个顶级大势力对于他的恭贺。

    之前的时候，徐洛还有一些疑惑，但随后的时间里面，他就明白过来，为什么这些顶级大师呢会对自己送礼。

    他本以为是因为前面在邪化生物肆虐的过程之中，自己在这一些顶级大势力那里留下了一些深刻的印象，所以这个时候他们对自己投桃报李。

    但随后他却是想明白了，这个时候自己不过就是一个掠夺者团队的首领而已，在这样的情况之下，根本就没有资格引起这一些顶级大势力的关注，但是如果结合他在现实世界之中的身份就大不一样了，毕竟在现实世界之中的徐洛，虽然说出身于一个一级文明。

    但是在那些顶级大势力之中，本身就已经拥有一定的名气，在这样的情况之下，引起这些顶级大势力的关注是非常正常的事情，如果再把他现实之中的身份和在众神世界之中这一个保护伞集团的首领的身份结合在一起的话，就有足够的资本引起这些顶尖大势力的注意了。

    在这样的情况之下，对方送一份礼物和自己结一个善缘，其实也是非常正常的事情，想通了这一点之后，他就没有把这件事情继续放在心上了，心安理得的将所有的礼物都给收了下来。

    但徐洛根本不知道的是，他看起来非常正常的事情，对于周围的一个个观礼之中的人物而言，是多么的不正常，毕竟从冥河文明之后开始，一连十八道传送光柱出现。

    前面的时候，他们还没有理解为什么会有这么多传送光柱从遥远的地方投射过来，但是随着有一些人对其中进行观看，发现最终一共出现了十八道传送光柱之后，这些人就明白了这些传送光柱到底从何而来，在这样的情况之下，徐洛的表现细思极恐呀。

    只是周围一个个准备看戏的人，这个时候也是非常的自觉，一个个送上了礼物，向徐洛结一个善缘。

    这个时候不管他们有着什么样的心思，但徐洛的所作所为真的是吓到了他们，区区一个掠夺者团队的首领，出身于一级文明而已，结果居然会引的十八个顶级大势力，对他争相送礼，这就是排面！

    对于这些人的想法，徐洛根本就没有放在心上，反正每当有人对自己送礼之时，他也没有丝毫的顾忌，心安理得的将东西都给收了下来，在这个过程之中，一切都是由他的化身去进行的，毕竟他的本体这个时候已经处于神火灼烧的状况之下，根本动弹不得了。

    此时此刻，在不断的将神力转化出来的过程之中，神力不断的对他的全身上下进行改造，与此同时，其中一部分已经转化出来的神力则是不断的给他用来渲染整个神域大地，或者是让自己的兵种身上沾染一丝自己的神力。

    只有如此，在进行升空的过程之中，有了自己的神力保护之后，他的这些虫族才能够不受到侵害，要不然的话在急速飞行的过程之中，如果没有神力保护的话，不管是这些虫族还是脚下的神域大地，到时候都会分崩离析。

    因为之前的时候，已经有了大量的神力结晶储备，在这样的情况之下，这个时候徐洛转化自己的神力，一点都没有心疼，快速的将自己的神力进行消耗，然后对自己的神域大地进行渲染，他要加速自己成神的过程。

    点燃神火真的不是一件容易的事情，尽管这个时候徐洛只是自己的精神体在这里而已，但是在面对神火灼烧的情况之下，那种疼痛感，也不是那么容易忍耐的。

    好在徐洛点燃神火的过程之中和别人根本就不一样，不说这个时候人类一方在严阵以待，还有大量的保护伞成员在四面八方包围着。

    一旦有人有异动的话，到时候都会遭遇到他们的攻击，更何况徐洛那一支庞大的舰队在那里进行守卫的情况之下，根本就没有人敢对他打什么主意。

    事实上，除此之外，这个时候附近的那一个个文明也已经打定主意，如果有人想要在徐洛点燃神火的过程之中来打扰他的话，到时候他们将会群起攻之，将所有的苗头扼杀在摇篮之中。

    他们要确保徐洛平平安安地点燃神火，然后离开这里。

    这时候他们只想要把这个瘟神给送走，有可能的话他们当然是想要破坏徐洛点燃神火的进程的，但是在看到徐洛的实力阵容之时，他们就明白所有的一切不过就是奢望而已，与其如此的话，还不如给双方之间留一点颜面。

    反正之前的时候在现实世界之中都有约定了，在这样的情况之下，他们就履行自己的义务就可以了。

    谁都知道现如今的徐洛之后的时间里面，实力将会突飞猛进，对他们会形成巨大的威胁，但问题是这个时候的徐洛早就已经成长起来了，而且和当初的嬴璎珞相比的话，徐洛还有一个嬴璎珞所无法比拟的优势，那就是他不是一个孤家寡人。

    那个时候的嬴璎珞，她的大秦军队实力无双，在单打独斗的情况之下，附近一片区域之内根本无人是她的对手。

    所以最后在众多势力的围攻之下，她仍旧是杀出了一条重围，而且在所有人都震惊的目光之中，她成就了真神之位。

    但是在此时此刻，徐洛虽然没有她那样杀出来的威名，但徐洛自身的实力本身就非常恐怖，更重要的是他手头上还有大量势力的情况之下，谁敢动他，就相当于是捅了马蜂窝一样，到时候将会遭受到保护伞的报复，这一点是任何人都扛不住的。

    一开始的时候徐洛本以为自己点燃神火之时会有人来捣乱，甚至于保护伞内部之中有一些人都不太平静，但是才发现这一切自己想多了。

    此时此刻周围那一个个文明都巴不得他快点点燃神火离开，至于保护伞的那些人，之前的时候确实是人心浮动，但是前面的时候他带领着保护伞的那一些人在外面进行疯狂的掠夺之后，一个个的人承了他的人情，在这样的情况之下，有什么别的谋划也根本就不好做出来。

    更何况徐洛本身实力非常恐怖的情况之下，想要做一些什么事情，他们也得掂量掂量自己能不能够实现自己的目的，所以这个时候安安稳稳的看着他点燃神火，对于每一个人来说都是一个非常明智的选择。

    结果非常诡异的是，徐洛这一个掠夺者头子在点燃神火的过程之中，在无数人的关注之下，太太平平的，没有任何一个人捣乱。

    不管周围的人是什么样的心思，但至少有一点是，在此时此刻无数人的关注之下，没有一个人敢随意的乱动，别的不提，徐洛那一支舰队就是他们任何一个人都绕不去的一个坎。

    谁有任何动静，都会首先遭受到这一支恐怖舰队的袭击，扪心自问，在场无人觉得自己能够扛得住。

