    

    四座山峰围起来的位置，看起来不过方圆数百公里，走进之后，才发觉别有洞天。

    先天洞府自带大阵，将洞天空间扩大了百倍不止，灵气浓郁程度，快要赶上之前居住过的西昆仑。

    有过一次探索福地经历，吴行没有过多关注四周的灵物妙景，直奔最中间的方炉山峰。按照经验，洞天的镇压宝物应在此处。

    这座山峰长得如此独立特行，不知道有何玄机。他遁光落在山峰之巅，放开神识，开始探索周围。

    方炉确实有点意思。山峰如此之高，内部居然是空的，并直通地底深处。这是一处品质极高的先天地火之眼。

    而在地心之火亿万年熔炼之下，整座山峰都发生了变化，成为一件半先天的宝物，只是不能移动。

    天地演化生成的宝物归属先天，但山峰本是后天之物，虽然得了先天造化，有先天宝物之威，却无先天灵宝之妙。

    勉强算是一件上品先天灵宝，用来炼丹炼器都是极好的。但此物，显然不是洞天的镇压宝物。

    但凡先天洞天，镇压宝物至少为先天上品，排名靠前的洞天之中甚至会同时出现多件顶级、上品灵宝。

    如吴行比较熟悉的玉京山，镇压宝物是顶级灵根黄钟李，还同时拥有苍元松、炎阳丹桂、癸水神竹等数株上品灵根，以及不少的中下品灵根，或许还有被太元道尊收走的先天灵宝。

    匡庐山名声不显，但凭其出世时发出的气势，应该算是排名中游的洞天。

    如果镇压灵物不在此处，或许就在最高的北峰了。本来五座山峰高度相差不是很大，但之前的变化，让五座山峰呈现出错落堆叠之感。

    变化最大的是北峰，高度直接翻了五倍。其他几峰，东峰增加一倍，西峰增加二倍，中峰增加三倍，南峰增加四倍。

    其实自五彩防护光幕开始，吴行就发现这座洞天的奇异。看似五行俱全，但五行之力却不平衡，强弱极其明显，不能生生不息，也不是交错混乱，而是被一股神奇的力量统合在一起。

    五行之力的差异，最直接的体现就是山峰的高度。北方山峰最高，散发的青色光芒也最为强烈。

    五行的分布也很独特。一般来说，水为黑，居北方，土为黄，居中央。而洞天北峰却是浓郁的青木之力，中锋是先天火眼演化成的方炉。其它三峰同样，与正常的五行分布完全不同。

    当然，若只有一处错误，可能是本身出了问题。若是处处都不一样，就是别有乾坤了。

    不过参悟洞天玄妙有的是机会，当前主要的是找到洞天镇压之物，打上自己烙印。如此，洞天才真正属于自己。

    吴行架着遁光来到北峰，一株高大坚挺的灵根映入眼帘，散发出浓郁的生机，以及福运之气。这种气息，他在福运道君的两株灵根上感受过。

    整体来看，这株灵根的外形像是塔松，共有六层。挺拔的枝干光滑无褶皱，散发出淡淡光泽，六层树冠异常茂盛，棱形的叶间长满了大小不一的乳白色果实，像是巨兽的牙齿，也像是放大数倍的大米，散发出淡淡的荧光。

    他在其中打入自己的烙印，明白了这株灵根的来历。

    顶级先天灵根，禄米！

    它的本源就如同这座特别的洞天，也是数种大道拼凑而成。

    禄从泛意上讲也属于福运，所以这株灵根如福运道君的福桃、寿枣一样，也可以镇压福运，能发出福德金光祛除厄运、劫气。但实际效果只有福桃的三成。

    若是福运道君得了此灵根，才真正集齐了福禄寿，成为名副其实的福运之主。不过福运之道本身的限制，成就道君已是极限，不可能凭此斩去第二尸。

    福运道君的机缘，在魔祖手上的黑云芝，或者传闻中的顶级灵宝祸斗，禄米只能算是锦上添花。仙门此时的景象还不允许内讧，福运道君暂时还不会对此灵根动心思。

    禄还代表阶级制度，六层树冠，每一层所结果实的功效都不同，越往上越珍贵。与之对应的大道，仙门中称为统御之道，神族中叫做帝皇之道。

    禄米食用之后能转化成任意法力，无论仙、神、练气士、魔，都能用来补充法力，强健体魄。

    这正是统御之道的神奇之处，可以演变、统御任何灵气元力，如此才能将不平衡的五行之力驯服。

    缺点是提升幅度较小，不同品级的禄米，补充的法力从十年到万年不等，提升气力的效果就更小了。

    对于大罗金仙动辄以元会计的修行，移山填海的无上伟力，这个数值几乎可以忽略不计。

    同为顶级灵根的黄钟李，一枚灵果就能提升一元会法力。

    优点是没有上限，只要道体能够承受，就能一直提升。

    此外，它还是一种米，尽管是长在树上的。所以带有“食”的属性，算是一种味道不错的食材。

    总的来说，这株灵根最大的作用是驯服元气，只要品质比它低，就得老实听话。其次是镇压福运，再次是一种品级很高的万能粮食。

    由于洞天的特殊性，需要此灵根时刻掌控五行，即使能炼成类似功效的顶级灵宝，也不能带出洞天。

    所以，灵根和方炉灵宝一样，只能当做“镇山之宝”。

    不过，吴行最看重的，是万能粮食这一属性。下次见灵观道人终于能扳回一城了。

    成为洞天主人后，吴行也得了洞天传来的信息，明白了这座洞天的由来。洪荒第二十五洞天，正和五五之数。

    而且真的和上纪元有关。上纪元天地洪炉吞噬物质界后将其打散成五行本源，然后一一炼化，一些五行之物残渣凝结成晶体。

    这枚晶体先是残留在天地洪炉中，后来又进入先天至宝天地熔炉中。再后来天地熔炉也分裂，晶体落在洪荒大地，在天道的演化下，形成这一处五行俱全、却无规律可言的洞天。

    如此奇特的五行洞天，洪荒中也是独一份了。了解了这洞天的来龙去脉，有一种假货干掉正品的感觉。

    五行是洪荒世界的基石，但已出世的先天洞天、福地，五行俱全的，仅有排名第五的先天福地五华山。

    那是五色道君进入昆仑山之前的道场。

    排名第五的先天福地与排名第二十五的先天洞天，差的可不仅仅是一株顶级先天灵根。

    PS：第二章了。        

