    话音刚落，却见白观星笑了：“我和你谈事，还用得着搬出华胥姐的面子么？”

    “那就是没得谈咯。”

    天无敌突然摊掌，一副买卖做不成的失望模样。

    他盯着血婴老祖，他那双狭长的眼睛依旧在笑，笑着笑着便突然开口：“你们是帝阙族吧，嗯，御天关驻守的蝼蚁不多，却不算不重要，只是不及镇魔关和问天关。”

    “御天关常年无战事，是因为有蝼蚁驻守，可要是驻守的人都死完了，会怎么样？”

    天无敌咧嘴笑了起来，这令秦逸尘不禁一惊，要知道他在帝天界都没听说过天无敌的事迹，可他竟然对帝争如此了解。

    御天关的大军不能动，有大军驻守才能无战事，这也是为什么上一次乌金族哪怕再告急，秦逸尘也不敢轻易调兵驰援的缘故。

    “你？

    ！”

    文晴公主闻言，最是气恼，毕竟御天关是她家的，这家伙，竟然用他帝阙族将士的性命，来威胁自己！然而天无敌却一脸理直气壮：“我什么我，谁让你们和这家伙走在一起了。”

    “除了御天关，还有镇魔关，邪光族应该很希望有一位强者相助……噢对了，你们问天关最好不要主动出击噢，不然可能还没遇到天庭，就先遇到我了。”

    这一声声威胁真的犹如开玩笑，甚至最后一句，还满是善意的提醒文晴公主。

    可这却也让文晴公主的俏脸愈发铁青，更令秦逸尘一众的脸色愈发阴沉。

    但血婴老祖却动摇了，尽管他也并不在乎问天关、御天关那些所谓的神兵神将性命。

    可有句话叫不怕贼偷就怕贼惦记，以天无敌的实力，三天两头去帝阙族的雄关偷袭一次。

    对天无敌来说只是闲着没事去捣捣乱，但对于帝阙族来说，天无敌的每一次偷袭，都足以是一场浩劫与屠杀。

    何况天无敌在暗处，白先生和帝阙族都在明处，那些雄关跑不了，天无敌想什么时候去捣乱都行。

    至于守株待兔，等着天无敌来偷袭的时候反阴其一回？

    血婴老祖不禁想到了当年白先生装成不起眼的十大神族后裔，但还是被天无敌看穿了，可见这一招，对天无敌无效！血婴老祖不知道自己算不算讲义气，他和帝阙族也没义气可讲，但他惹过来的仇家，真没必要让别人来替他受罪。

    何况他跟着白先生回去，那也是回帝阙族的问天关，而天无敌隔三差五偷袭帝阙族，随意屠杀那些神兵神将，他就待的安稳了？

    “别废话了，我和你走！”

    血婴老祖站了出来，他身影不高，声音却极其洪亮，甚至他自己都没注意到，这是除了那次造反外，他第二次敢用这种语气和天无敌说话。

    “这才对嘛。”

    天无敌的笑脸越发夸张，他望向白观星，是打趣也是嘲讽：“你怎么不拦着？

    噢我知道了，你在考虑帝阙族那些蝼蚁。”

    随后，天无敌又唉声叹气，似在为白观星不值：“你说你这么聪明，为什么总喜欢和蝼蚁走在一起，这个软肋这么多年，一抓一个准。”

    白观星默不作声，天无敌也懒得理会，随即便对血婴老祖招了招手：“乖，跟我回去吧，你看你没了我的恩赐，都变成这幅鬼样子了。”

    血婴老祖如今的这幅孩童模样，俨然不是其自愿，但天无敌似并未考虑，这其实都是拜他所赐。

    天无敌真的没有在考虑，他那狭长的眼睛虽然一直在笑，看起来一切好说好商量，可那双眼睛透露出的眼神，就好似自己家的一条狗不听话跑出家门，被秦逸尘一众捡到了，而他找了过来，又要回去，仅此而已。

    也正是这种眼神，让秦逸尘阴沉着脸，拽住想走出去的血婴老祖，然后一步上前。

    “啪！”

    清脆的掌锋声在寰宇间回荡，只见天无敌扭了扭脖子，渐露嘲笑：“这就是你的朋友么？

    你这一辈子真的越来越像蝼蚁了，结交的朋友都这么垃圾，这样都连我的一缕化身都打不破。”

    “啪！”

    秦逸尘没有吭声，高高扬起神掌，又是一掌落下，力量可怖，终于让天无敌揉搓着自己那犹如面具的脸颊，但依旧在笑：“我都说了，下次有机会，第一个肯定先杀你，你放心，我说话从来算数。”

    “啪！”

    秦逸尘默不作声，又是一掌。

    天无敌的笑容愈发嘲讽：“我也说了，这只是我的一缕化身，啧，蝼蚁就喜欢用这种方式无能狂怒。”

    “啪！”

    从头到尾，秦逸尘默不作声，寰宇之间，唯有清脆的耳光声回荡不已，秦逸尘都不记得自己抽了多少耳光，但起码，那令他不爽的笑脸，终于快被打碎了。

    “还不明白么？

    我在打你的脸，还是说你根本就没脸没皮？”

    天无敌果然没说错，仅仅是这一缕化身，竟然能挨秦逸尘这么多掌。

    面对这缕化身，秦逸尘不免有种面对白观星时的差距，而且更诡异的是他每一掌落下，总觉得自己的手掌要比天无敌的脸疼多了。

    甚至天无敌那笑脸快要被打碎，而秦逸尘的神掌也在不知不觉间光耀紊乱，血肉模糊。

    这令秦逸尘很是诧异，就好像自己在违逆天地一般，必受反噬。

    但更重要的原因，不是他打不死这缕化身，只是不控制力量的话，这缕化身也禁不住这么多道耳光。

    “打我的脸？”

    天无敌愣住了，似乎这才是最让他感到意外的，他那破烂的面具脸庞一阵扭曲，不知是在动怒，还是在不断复原。

    “小子，你要知道白泽之子和猿七，不可能一直罩着你的，而我说白观星成帝前不找他茬，可不包括不杀你们。”

    天无敌的声音之中，终于没了那令人反感的笑意，但没了反感后，文晴公主一众赫然升出了茫茫恐惧。

    木头，已经惹怒天无敌了！就连血婴老祖都是瞠目结舌，他脸色阴晴不定，这可是天无敌！血婴老祖咬了咬牙，当即反手扼住秦逸尘，将其往自己身后拉扯：“小子，打一缕化身显不出你的本事，更别想让我念着你的好！只会害死你自己！”

    

