    陈楚摸了摸下巴，问道：“这东西是不是用许多小炮扎在一起做成的？”

    干夫一脸佩服地抱拳道：“陛下英明！确实如此！”

    陈楚得意地呵呵一笑。一旁的素素却泼凉水道：“听名字就知道了嘛！有什么了不起的！”摇头晃脑，一副不屑的神情。

    众人一愣，不禁莞尔。陈楚一把把这调皮的小丫头抱了起来，使劲亲了一口，素素鼓着腮帮子嚷嚷道：“老爸，老师说，‘男女授受不亲’！”大家又不禁被素素逗乐了，陈楚捏了捏素素的脸蛋儿，宠溺地道：“你这小家伙就会作怪！”素素皱了皱鼻子，嘀咕道：“明明作怪的是你嘛！”

    陈楚笑了笑，抱着素素问干夫道：“可以让我们看一看这‘雷霆一窝蜂的’威力吗？”

    “当然可以！陛下请稍后！”随即干夫令身边的一名助手下去传令。

    片刻后，助手回来禀报道：“院正，都已经准备好了！”干夫朝陈楚投来请示的目光，陈楚点了点头。干夫立刻对助手道：“让他们给我好好打！打好了晚上加菜，打不好都喝西北风去！”“是！”助手大声应道，奔了下去。

    陈楚开玩笑道：“老干，你这么干，不怕手下造你的反吗？”

    干夫讪笑一笑，“陛下见笑了！”

    片刻之后，下面的一个旗手使劲舞动起手中的红旗来，要开始了。

    大家都瞪大了眼睛好奇地等待着，素素使劲地伸着脖子。

    “轰轰轰~！”连环爆响突然响起。陈楚身边的文鸳不禁惊叫了一声。

    粗壮的火舌从那个大木箱似的物体上连环喷出，气势竟然不在可怕的巨兽炮之下或者应该说这两者的气势各有千秋，巨兽炮发射时天地震动，就好像火山突然爆发一般，让人心中发颤，而眼前的这个‘雷霆一窝蜂’真是名副其实，如同滚滚雷暴一般，仿佛疾风暴雨，让人喘不过起来。

    雨点般的炮弹呼啸着奔向百步外的一座靶子，那是一座由木板做成的简易木屋。噼里啪啦一阵急促的轰鸣声中，木屋就如同暴雨中的沙丘一般。最后，木屋艰难地悲鸣了几声，轰然倒塌。

    陈楚等久久才回过神来，陈楚心里翻起惊涛骇浪，‘这，这简直就是机关炮嘛！’

    “老，老爸！这，这个什么东西好厉害啊！”素素结结巴巴地道，小脸有些苍白。

    文鸳、孙仁禁不住咽了口口水。

    张蕊乍舌道：“要是在阵线前排一排这样的东西，就是再强大的军队也无法突破！”

    陈楚点了点头，兴奋地对干夫道：“老干，你们又立了大功了！这‘雷霆一窝蜂’的威力实在让人惊叹！”

    干夫及身边一众技师听到这话，不禁激动起来，感到这段时间的努力没有白费。“多谢陛下！不过这‘雷霆一窝蜂’也有缺点，首先是无法实现精确攻击，其次是发射一次过后须要很久才能进行第二波攻击！”

    陈楚皱了皱眉头，笑道：“老干，你也不必沮丧！任何东西都是有利有弊，不可能让你把好处都给占尽的！这种新武器虽然还有不少缺点，但是优点更加突出！在极短的时间内发出密集强力打击，能够极大地杀伤敌有生力量，并且极大地打击对方的士气！这很好！刚才还只是实心炮弹，若是换上爆炸弹那威力~~！”

    在场的人都不禁面色一白。

    陈楚稍作思忖，“老干，这‘雷霆一窝蜂’的产量如何？”

    干夫回禀道：“‘雷霆一窝蜂’的制作倒不复杂！一个月可以生产一百架！不过造价很高！”

    陈楚点了点头，吩咐道：“你们做好生产的相关准备工作！我会让内阁把资金批下来！”“是！”干夫抱拳应诺。

    陈楚一行人来到实验场中，看到眼前这体型庞大的雷霆一窝蜂，不禁感到非常震撼。“老爸，这东西好丑啊！”素素撅着嘴道。

    众人呵呵一笑。陈楚亲了一口素素的脸蛋儿，笑道：“小丫头，这是武器，不是玩具！要好看干什么？”

    “好看不是更好嘛？”素素兀自坚持己见。

    陈楚呵呵一笑，没有把这孩子话当真。不过十几年后，威震天下的飞凤将军却将这孩童般的话变成了现实，凡是飞凤将军麾下军队使用的武器那都必须是既有威力又要好看。

    陈楚拍了拍眼前与火箭炮有些类似的‘雷霆一窝蜂’，皱眉道：“老干，这个似乎比巨兽炮还要笨重！？”

    干夫点了点头，有些遗憾地道：“陛下明鉴！这‘雷霆一窝蜂’虽然每根炮管比小炮还要小，但集合在一起重量和体积就都比巨兽炮要大了！”

    陈楚思忖道：“这样的武器虽然威力强大，但是行动过于不便！巨兽炮已经让我们的运输部队吃尽了苦头，有几次战斗中，巨兽炮还在半路上战争却已经结束了！老干，有没有办法将它的体积和重量都减下来？”

    干夫一脸无奈地摇了摇头。

    陈楚看着眼前的‘雷霆一窝蜂’思忖起来。怀中的素素大声道：“老爸，把炮管再减小不就可以了吗？”

    素素见大家都直盯盯地看着自己，不禁缩了缩脖子，嘀咕道：“盯着人家干什么？人家脸上又没花！”

    陈楚使劲亲了素素一口。素素大声抗议道：“老爸，你又来了！”

    陈楚呵呵笑道：“素素，你真是太聪明了！”

    素素虽然不明白老爸为什么这么说，不过还是很得意地摇晃着脑袋道：“那当然咯！我可是最聪明的！”

    众人哈哈一笑。张蕊上来将素素从陈楚的怀中接过去，捏了捏素素的鼻子，宠溺地道：“小丫头！”素素甜甜地叫了声，“娘！”

    陈楚对问干夫道：“老干，素素的话你都听见了？”

    干夫恭敬地道：“公主殿下的话，老臣都听见了！”

    “怎么样？”

    干夫思忖道：“可行是可行！不过炮管最多还能稍微缩小一些！”

    陈楚了然地点了点头。以目前的技术水平，不可能将炮管做得很细！也就是说在这个时代不会出现火枪！

    “老干，照素素所说的做几个样品，测试威力，然后将结果上报！”“是！”

    陈楚朝不远处的洛河看了一眼，问道：“老干，还有别的新玩意儿吗？”

    干夫回禀道：“还有改良过后的战车！陛下可要看一看？”战车，秦军在陈楚还是诸侯之时就使用过这样的武器，当初大败鲜卑时就使用过这种武器，不过由于那种战车过于笨重而且运输维护极为不便，因此在不久之后便销声匿迹了。

    “战车？你们还在捣鼓它吗？”陈楚颇感意外地问道。

    干夫点了点头，“战车用于野战确实不便！不过我们将其改良成了专门攻城的器械，似乎还不错！”

    “哦？这倒要看看！”陈楚四下看了一眼，“战车在哪里？”

    干夫连忙道：“陛下稍后！”随即命部下立刻将战车拖出来。

    陈楚一行人在干夫等人的引领下来到渭河边一座临时搭起的凉棚里坐下，一旁的洛河水川流不息，冷风拂面，让人感到些凉意，在凉棚对面不远处有一座长约二十几米的城墙，非常高大，就如同洛阳的城墙一般。

    素素喝了两大杯茶水，小家伙有些不耐烦地问道：“干叔叔，那个什么车怎么还没有来啊？”

    “公主殿下，就快来了！”

    陈楚揉了揉素素的脑袋，笑道：“小丫头，急什么！”

    不久之后，十几匹马拖着一个庞大的物体出现在众人的视线中。

    陈楚他们不禁站了起来，陈楚惊讶地道：“老干，这，这就是你们改良的战车？这跟以前的真是判若两样啊！”眼前的这座战车有七八米宽，基座有两排八个巨大的木轮，其上驮着云梯一类的东西，说云梯其实不太合适，应该是一种改良的云梯，比一般的云梯宽一倍不止，有三架，分为左中右，这显然能够保证攻击的士兵在比较宽的正面发起更加强猛的冲击，别的云梯和飞搂之类的攀城装备虽然小巧不少，但是在攻城的时候会必然出现一种钻洞的效应，对方只要守住洞口攻击部队就必然伤亡惨重，而眼前的这个战车就改变了这一情况。当然，这战车究竟好不好用还得经历过战争才知道。

    陈楚思忖道：“这种战车倒也大有用途啊！~~”打量一眼那庞大的侧身，不禁苦笑道：“不过这也太笨重了些！”

    “陛下，这种战车与火炮不一样，可以就近制造！”干夫连忙道。

    陈楚双眼一亮，“对啊！哈哈！好！”

    “老爸，我想上去坐一坐！”素素指着战车一脸渴望地道。

    “小丫头，不许调皮！”素素一拉素素的小手虎着脸道。

    “哦！”素素撅着小嘴应了一声。

