    毛色雪白油亮的葱游兵，手持清香扑鼻的大葱，眼神锐利。

    “它这是在…”克丽丝塔儿讶然道：“向陆老师发起挑战？”

    大木博士笑眯眯道：“除了训练家会挑选精灵外，精灵也会挑选合适的训练家。”

    “看来，是陆野作为训练家的实力，得到了它的认可！”

    说到这儿，大木博士不禁有些感慨。

    这只葱游兵自打来到大木研究所，已经有不下十位训练家，试图将它收服。

    但无一例外，全部折戟。

    或许是理念不合。

    这只葱游兵，无视了所有训练家的对战申请。

    而现在…它竟然主动向陆野发起了挑战。

    这或许，正是一种强者间的惺惺相惜！

    “不愧是我挑中的战术之人。”大木博士乐呵呵地想道。

    陆野面色古怪。

    不就是个应急食材吗？

    连杰尼龟你都敢莽——

    ‘葱油饼’你这么勇的嘛！

    但与此同时，陆野的心中愈发警惕。

    作为伽勒尔形态的大葱鸭，它只有在战斗中命中三次要害，才能完成进化。

    而命中三次要害…这对陆老师而言跟讲天书一样。

    同时，这也意味着。

    能在野生环境里进化的，绝对都是身经百战！

    咽了口唾沫，陆野小心翼翼地点开系统图鉴。

    这只葱游兵…搞不好真的强到离谱！

    【葱游兵，格斗

    性别：♂

    特性：胆量

    招式：迎头一击、狂舞挥打、碎岩、看穿…

    遗传招式：佯攻、双倍奉还

    教授招式：指导】

    这看起来也不强啊。

    陆野愣了一下。

    连靠等级掌握的「剑舞」都没学会，更别提专属招式「流星突击」。

    你怎么敢和杰尼龟Solo的？

    难道是因为，你的特性是「胆量」！？

    “杰尼！”

    杰尼龟推了推墨镜，小心翼翼地擦了擦额上的汗珠。

    好强的战斗力！

    得更加稳重，不能给主公丢脸才行！

    战斗一触即发。

    “嘎~”葱游兵斜了陆野一眼。

    锐利的目光，又重新落在了杰尼龟的身上。

    嗯…自从搬到这里之后。

    总算有个稍微弱一点的对手了。

    葱游兵目光锐利，其实已经开始走神：

    之前的那些训练家，要么是喷火龙，要么是水箭龟——

    傻子才和他们对战！

    现在，总算来了个带杰尼龟的混子训练家。

    葱游兵忍不住发出了‘嘎嘎’的笑声。

    再加上，这个训练家，长得和我差不多帅。

    不如就让他收服了我吧！

    不过在那之前，还是得欺负欺负这只杰尼龟才行！

    “嘎！”葱游兵挥舞长杆大葱，风荡开四周的落叶。

    惊人的气势，令陆野忍不住咽了口唾沫。

    迈着敦实的步伐，葱游兵一路小跑地冲向杰尼龟。

    冲鸭！！

    “这是迎头一击。”

    大木博士站在一旁，环抱双臂，点评道：

    “是先制招式中，威力最为惊人的一个。”

    “那、那陆老师的杰尼龟呢？”

    大木博士回望向杰尼龟，顿了一下，道：

    “好像是…火箭头槌？”

    “嘎！”葱游兵挥出大葱，但尚未等葱杆劈中，迎面就飞来一个乌龟脑袋。

    葱游兵汗如雨下，哪怕及时撑起了盾牌，却依旧被炮弹撞飞。

    “嘎！”葱游兵的身形撞在大石头上，背后碎开道道裂痕，自己俨然陷入了昏迷。

    一阵微风吹过。

    在场鸦雀无声。

    无论是陆老师，还是克丽丝塔儿，都瞠目结舌。

    秒了？

    这就秒了！

    这只葱游兵不是很强嘛，怎么一下子就被秒了！

    大木博士也怔住了，良久，才缓缓道：

    “咳…可、可能是，陆野的杰尼龟，太强了！”

    这个道理似乎说得通…

    陆野摸着下巴，忽然有所顿悟！

    慢着！

    难道这只葱游兵…

    就是我一直以来，苦心寻找的混子！

    “那它是怎么在野外完成进化的…”

    除了身经百战以外，运气好，也是能在野外命中三次要害的。

    陆野望向昏迷的葱游兵，紧紧攥着的葱杆，心头一震。

    “难道…这根大葱，有大气运！”

    克丽丝塔儿上前，把活力块塞进葱游兵的黄嘴里。

    不一会儿，葱游兵悠悠转醒。

    望向那只一脸平静的杰尼龟，葱游兵忍不住打了个哆嗦。

    圣光啊，这只杰尼龟不讲武德！

    “嘎！”葱游兵气愤地瞪向陆野。

    这个人是怎么回事？

    难道他不是新人训练家嘛？

    那他带一只初始的杰尼龟是想干嘛！

    太脏了，居然被这个人类摆了一道！

    “嘎！”葱游兵抱着大葱，跃上大石头，脑袋垫着盾牌，生起闷气。

    葱游兵：_(:з」∠)_

    陆野若有所思，忍不住向大木博士道：

    “大木博士，有没有可能是因为它太弱，所以才一直没有被收服？”

    “也不能这么说。”

    大木博士握拳咳嗽：“强不强，也要看跟谁比。”

    “从气势上来说，葱游兵绝对胜过后院里的绝大多数精灵。”

    说着，大木博士面色古怪，瞥了杰尼龟一眼。

    关键是…陆野的这只杰尼龟，实在有些离谱了！

    “杰尼…”杰尼龟吐出了一口气，目光一凛。

    这只葱游兵，果然很强。

    就算收服了它，也不辱没主公的威名了！

    陆野摸着下巴，望向这只毛色油亮的葱游兵。

    “嘎！”目光交汇，葱游兵顿时把头别到一旁。

    但下一刻，葱游兵又转过头，目光深切的和陆野对视。

    陆野，看到了真诚。

    葱游兵，看到了一位，和自己同样帅气的男人。

    这是两个混子间的惺惺相惜！

    等了好久，终于等到你！

    “我就收服这只葱油饼，咳，葱游兵吧！”

    陆野乐呵呵地笑道：

    “灾荒的时候，也能当储备粮来使。”

    “嘎？？”葱游兵吓得从石头上一跃而起。

    大木博士也点了点头，即兴来了段川柳，笑道：

    “高洁的骑士，伽勒尔的大葱鸭，抱着大葱来…这便是好事成双。”

    “确实。”陆野沉吟道：“正好很久没有更新深夜厨房了…”

    “大木博士、陆老师。”克丽丝塔儿弱弱地提醒道：

    “在你俩说相声的时候，葱游兵打算偷偷溜走了呢…”

    “嘎！”面朝两人，举着大葱和盾牌的葱游兵，缓缓向后倒退。

    目光齐齐戳来，它像被灯光照射的牛蛙，身形一僵。

    葱游兵汗如雨下。

    这是战略性撤退，怎么能叫溜走呢！

    “那么，既然你打算收服它。”大木博士道：“是打算再和它对战一次吗？”

    尚未等陆野回话，葱游兵赶忙摇头。

    已经上过一次当了，这回不可能再和这个帅逼对战的！

    “我…不怎么喜欢战斗收服。”

    陆野挠了挠头，道：

    “看它愿不愿意吧，我也不会强求的。”

    大木博士露出欣赏的神色，点头道：“既然如此，你可以自己去和它沟通。”

    陆野点点头，缓步朝葱游兵走去。

    “嘎？”葱游兵攥着大葱，歪了歪脑袋，似乎也是第一次见到打算亲自上阵的训练家。

    陆野半蹲下来，目光深切：

    “兄台，你与我有缘！”

    这可能是，魔大饲育屋里，仅有的混子了。

    身为一个混子，竟然还能完成进化。

    这说明什么？

    这说明这位它和陆老师一样，莫名其妙的就变强了！

    这样一只有大气运的葱游兵，自然不能放过！

    “嘎~~”葱游兵似乎感受到了真挚的情感，眼眶泛着泪水。

    这么多训练家，来来去去。

    总算让我等到一个真正的混子了！

    “嘎！”葱游兵伸出长杆大葱，和陆野握了握手。

    这将成为两个混子间，革命友谊的开始！

    “看来，陆老师得到了它的认可呢。”

    克丽丝塔儿微笑道：

    “这便是，身为训练家实力的体现？”

    强大的训练家，和强大的精灵，是会互相吸引的。

    这也是当初小银的大力鳄，会继续追随小银的缘故。

    “可、可能吧。”

    大木博士不自信地说道：

    “我还想到一种可能…”

    “也许是因为这只葱游兵，指导了其他精灵。”

    “出于敬重的缘故，其他精灵才不来它的领地骚扰。”

    大木博士挠头笑道：

    “当然，更大的可能，是因为这只葱游兵本身就很强！”

    克丽丝塔儿若有所思地点了点头。

    以陆老师的眼力…自然不会选择一只弱的精灵。

    想必，这只葱游兵，能为陆老师的队伍增色不少。

    “毕竟也是在野外完成进化，身经百战的大葱鸭啊。”克丽丝塔儿感慨。

    理论上，除了身经百战，要是身负气运，也是可以完成进化的。

    但大木博士没有深究，而是望向半蹲的陆野。

    “只有和精灵心意相通，才能发挥最大的实力。”

    大木博士笑了笑：“这可能，也是战术的一环。”

    另一边。

    陆老师和葱游兵，已经完成了友好的协商。

    “我准备了礼物。”陆野从怀里掏出闪闪发亮的单片玻璃镜。

    “嘎！”葱游兵宛如英伦绅士，一只眼睛戴着单片玻璃镜，礼貌地点头道谢。

    “另外，你想要哪种精灵球？”

    陆野掏出粉色的甜蜜球，被葱游兵嫌弃地用大葱拨开。

    骑士怎么能用这么公主气息的精灵球？

    但看到珍贵的纪念球时，葱游兵登时眼睛一亮。

    “嘎！”（就是这个了！）

    陆老师愣了一下。

    好家伙，你也是个财迷！？

    将纪念球扣葱游兵的头上。

    葱游兵被白光笼罩，庄重地向陆野点了点头。

    圣光啊，我将效忠于他，至死方休！

    嘟——

    没有一丝一毫的摇晃。

    和伊布那次一样，都是契合度相当之高的‘完美收服’。

    陆野乐呵呵一笑。

    毕竟，从各种意义上来讲，这只葱游兵都和我有缘啊…

    捡起地上洁白的纪念球，正好和葱游兵雪白的毛色相得益彰。

    陆野摆出中二的姿势，攥住纪念球：

    “葱游兵！Get☆Daze！”

