    混沌珠绽放光芒，显得柔和温润，如月华薄纱。

    柔和明亮的光芒，笼罩宝寿道长识海的每一处所在。

    然后这一尊万丈真龙，便彻底凝滞住了！

    它巨大的眼眸当中，充满着震撼与惊异！

    接着万丈真龙之躯，便在混沌珠的光芒之下，瓦解消散，化作了无数光点，洒落在了识海之中。

    “就这？”

    宝寿道长背负双手，笑道：“就凭一缕气机，借助地龙之血，就想夺舍了贫道？”

    他以镇灵战法，显化出混沌珠的虚影，便能够以阴神巅峰的修为，镇压青冥州的地龙！

    这是九霄仙宗倾尽一宗之力才能镇压的灾祸！

    而如今在识海之中，乃是真正的混沌珠！

    这神威无尽的真龙，便在顷刻之间毁灭，融于识海之内，并被混沌珠所吞噬！

    地龙之血化入肉身，而具有未知存在气机的地龙虚影也被混沌珠击溃而化入识海，增强了他的阳神！

    可惜这仅仅只是一缕气机，并不能直接斩杀对方的本身，也掠夺不到神通！

    “不过如此。”

    宝寿道长这般念了一声，心神外放。

    接着便见白虹观之中，宝寿道长睁开双眼，对上了初代祖师的目光，

    “如何？”初代祖师神色凝重，手中已经积蓄了法力。

    “祖师无须担忧。”宝寿道长笑着说道：“仍然还是弟子。”

    “这地龙之血？”初代祖师脸色微变。

    “内中蕴藏了那未知存在的一缕气机，但凡吞服地龙之血的生灵，都会被它击溃意识，取而代之，成为它在世间行走的化身。”

    宝寿道长这样说来，感叹道：“不愧是让初代神皇都为之重伤的恐怖存在，仅仅是一缕气机，便拥有可以夺舍阳神境巅峰修行者的底蕴！换作一般的阳神真人，十有八九已经被他得逞，也就是弟子不一般，凭着这些年努力勤勉的修行，而打下了稳固根基，没有被它得逞！”

    “……”

    祖师沉默了半晌，然后才道：“这一尊从远古就被镇压在仙鼎之下的未知存在，只在神庭的典籍之中有过记载，知晓初代神皇曾经进入深渊之下，重伤而归！但除却这一点记载之外，没有任何关于‘祂’的线索！老夫认为，应是你将镇世鼎也都一并镇压住了，才导致‘祂’有了喘息之机，得以与进入其中的穿山甲交流，并且他想要借机将你意识击溃，取而代之，从而行走于世！”

    宝寿道长点头说道：“毕竟不知多少万年没有在人世间行走过了，有这种想法倒也可以理解，不过‘祂’就只是一缕气机，便具有可以吞食巅峰阳神的力量！弟子在想，‘祂’的本体会有多强，而当年炼制出镇世九鼎，将‘祂’镇压了不知道多少万年的远古存在呢？”

    祖师停顿了片刻，忽然看向宝寿道长，说道：“天气很好。”

    宝寿道长目光倏忽一凝。

    初代祖师若是对此一无所知，那么他老人家会摇头，可是他现在却说了一句天气真好。

    也就是说，初代祖师知晓其中部分隐秘？

    只是因为有所顾忌，此时不好开口？

    “古往今来，若论有谁对镇世鼎最为了解，并且对‘祂’最为熟悉，莫过于初代神皇。”

    祖师微微抚须，缓缓说道：“当年老夫在替初代神皇护法时……咳咳，在翻阅神庭留下来的典籍时，增长了一些阅历……”

    宝寿道长彻底陷入了沉默之中。

    替初代神皇护法？

    虽说神庭后世历代神皇，其实都是初代神皇的意识，但之前祖师提及历代神皇时，依然是用三代神皇与四代神皇来称呼！

    也就是说，祖师所说的初代神皇，并不是后世历代神皇，而是真正初代神皇的本体？

    初代神皇陨落于九千年之前，那么眼前的白虹观初代祖师，岂不是活了至少九千年？

    不对，九千年前，他就有资格为初代神皇护法，当时他的修为一定不低，那么他老人家究竟多少岁了？

    “万岁爷？”宝寿道长迟疑着道。

    “……”初代祖师抬头往上看。

    “您老人家头顶上是房梁，看不到天。”宝寿道长揉了揉眉宇，说道：“不过今天的天气，确实很好，弟子明白的……”

    “其实以往天气一向都不好。”初代祖师感叹道：“自从神皇重伤归来之后，天气就很好了。”

    “您老人家的意思是？”宝寿道长沉吟道：“所谓的‘天谴’，过往其实没有，乃是因为初代神皇进入镇世鼎之下的深渊，重伤归来之后，带出来的某种东西？”

    “说话要谨慎，天气阴晴，知晓便是。”初代祖师正色道。

    “明白。”

    宝寿道长顿时明悟，不要提及“天谴”二字。

    初代祖师很忌讳提及这两个字，似乎也很忌讳听到这两个字。

    又或者说，这两个字本身就是忌讳，只是初代祖师更为敏感，万万不能贸然提及，而他宝寿道长虽然可以提，但过多提起这两个字眼，依然不是什么好事。

    “天气是什么样的存在？”

    宝寿道长继续问道：“是一件充满忌讳的宝物？还是类似于中元境‘大道’一样的存在方式？又或者是以另外的形式存在？”

    初代祖师抬首朝着天上看了一眼，然后才低下头来，看着宝寿道长手中的地龙之血，问道：“关于这九滴地龙之血，你打算如何处理？”

    宝寿道长闻言，直接一口闷，将九滴地龙之血，全数按进了口中。

    “你……”初代祖师不由一惊。

    “无妨。”宝寿道长笑着说道：“这地龙之血当中有着‘祂’的气机，就连阳神巅峰真人都吞不下，也就无法赏赐给本门后辈了，就让弟子亲自服用了罢，反正也撑不死的！”

    “你不要轻视‘祂’！”初代祖师正色道。

    “弟子很重视‘祂’。”

    宝寿道长含笑说道：“近来弟子勤学苦练，再有这十滴地龙精血，以及剩下的龙元参，足够再闭关一回，晋升一层境界了。”

    他若再进一步，就是伪仙境第三重天！

    他挥了挥手，又交代小熊崽子和工具甲，过些天去九霄仙宗走一趟，旋即便进入了房中。

    唯独初代祖师，神色变幻，十分异样，低声道：“世间修行人，到了阳神境巅峰，已经无法再进一步！可是他没有以身融合道果碎片，是如何超出了阳神境之上，达到伪仙境的？”

    更令初代祖师感到茫然的是，这小子的伪仙境，竟然可以提升？

    世间的先天神圣，自诞生以来，基本便都是超出阳神之上的伪仙境存在，可是他老人家也从未听说过有哪一尊仙神，是可以提升修为的！

    因为古往今来，在所有修行者以及先天神圣的眼中，以身合道，成就真仙，就是唯一晋升的方式！

    可是这小子勤学苦练，加上十滴地龙之血和龙元参，就可以再度晋升一层？

    这简直是无法想象！

    但想起这小子才年仅二十，初代祖师震撼的心里，开始逐渐麻木了。

    而就在此时，便听得旁边工具甲小声说了一句：“老爷又要突破了啊。”

    接着又听熊崽子稚嫩的声音中，充满了嫌弃之意，道：“瞧你大惊小怪的，老爷不就是提升一下修为嘛，真是没见识。”

    初代祖师总觉得它在说自己没见识，又实在想不通自家道观传承后辈之中怎么会出现这样一个妖孽，不由得挠了挠头。

    与此同时，青冥州命脉所在，镇世鼎之下。

    地龙仍在沉眠，一切寂静。

    深渊幽暗深邃，仿若无穷无尽。

    而就在这时，想起了一声疲惫而沧桑的叹息，低语了一声。

    “十滴地龙之血，十缕气机，全都灭了？”

    “前次见他，不过阴神巅峰，就算他天资绝世，阴神已经成就了阳神，也不该抵挡得住本座的侵蚀。”

    “莫非是有合道的真仙出手，毁掉了这十滴地龙之血？”

    “可惜了，时隔无尽岁月，本座好不容易有个机会，或许可以拥有一具化身，行走于人世间，便被掐灭了希望。”

    “不过，再有百年，地龙会继续苏醒，他应该还会再来。”

    “不急，不急。”

    这一道声音，渐渐低沉，渐渐消去。

    深渊之下，再度陷入了死寂当中。

    而此时丰源山白虹观之中。

    宝寿道长在自身的识海当中，斩灭了九尊地龙！

    其实让外力进入自身识海，是最具有优势地利的，但同时也是最危险的！

    这就好比是两国之战，主动把对方的军队迎入了京城，将战场放在了皇宫之中！

    不过宝寿道长仗着混沌珠，有恃无恐，识海半点未损，镇灭了一切外力！

    如今地龙之血洗炼肉身，让他单凭体魄，就可以生生打死一头阳神境巅峰的大妖王！

    而具有未知存在法力玄机的地龙虚影毁灭之后，在稳固自身识海的同时，也将他的阳神壮大到了更高的境地！

    “把剩下的龙元参吞服了，大约就能冲破伪仙境的第三重天。”

    “如果龙元参的助力还不够，就只能去钓鱼，钓出阳神境的鱼，必然是足够了。”

    “道观之中的龙元参不够了，还得让工具甲尽快去九霄仙宗。”

    宝寿道长这样想着，将龙元参一口吞服了下去，运使混源先天白虹贯日真经，将之炼化！

    而与此同时，他其实也在考虑着，如果用冥河咒术，借助刚才地龙之血的那一缕气机，能否咒杀对方？

    但是经过一阵思考之后，他终究摇了摇头。

    且不说能否奏效，就算能够对‘祂’造成威胁，那么造成的反噬呢？

    ‘祂’比之于合道真仙还要强大，自身只是一个平平无奇的伪仙境三重天的弱冠少年道士，就算有混沌珠作为依仗，反噬也必然是极为可怕！

    更重要的是，这一缕气机依附在地龙之血上面，咒杀了‘祂’的同时，也就咒杀了地龙！

    若是再加上地龙这尊先天神圣的陨落，反噬的后果又是何等沉重？

    地龙一旦陨落，青冥州山崩地裂，灾祸延绵，哀鸿遍野，又要有多少百姓遭殃？

    这不由得让宝寿道长叹了一声，心道：“看来只能今后亲自去斩‘祂’了。”

    这样想着，他沉入心神，开始冲击伪仙境第三重天。

    与此同时，他在古墟仙神坟冢的化身，也在木舟渡船之上，临近了幽冥界碑。

    大河浩荡，波涛汹涌，然后河水是阴森碧青色的，而浪涛是阴厉凄嚎声的。

    木舟沿河而下，除了鬼哭神嚎的浪潮之声，没有其他的声音。

    幽冥接引使沉寂无声，规则所限，更如一具木偶。

    宝寿道长则是问完了话，自知得不到回答，而静坐于此，实际上他是因为真身在斩杀地龙虚影，并且在尝试突破伪仙境第三重天，所以才沉寂于此，减少分神，让真身更加专注。

    当然，除此之外，也是因为他宝寿道长本身就低调内敛，沉默寡言，谦逊少语，为人礼貌，性喜安静。

    过不多时，木舟靠岸停下。

    幽冥接引使依然没有开口。

    但是宝寿道长朝着岸边看了一眼，只见河岸边上，竖着一座石碑，古朴沧桑，痕迹斑驳，看不清文字。

    “这里就是幽冥界碑了？”

    宝寿道长不禁问了一声，但是没有得到幽冥接引使的回应。

    但是宝寿道长知晓他碍于规则秩序，不能回应，也就不以为意，抱着与人为善的态度，没有半点不悦，而是直接跃上了河岸之上。

    可是就在这时，却见那幽冥接引使，倏忽伸手，将自身斩去一臂！

    哗啦一声！

    那臂膀化作一片青水，洒落在了木舟之中。

    直到这时，他才抬头看向宝寿道长，缓缓说道：“一百三十万里的长河，是使者从诞生到毁灭的道路，本该平静而无波澜的旅程，因你而多了一些精彩，倒也不错。”

    他忽然伸手，摘下斗笠。

    而斗笠之下，赫然是个枯槁的面容，仍然面无表情。

    但眼神之中，似乎有些波动。

    “你斩去一臂，自己来付出代价，就是为了跟贫道多说这么一句话？”

    宝寿道长皱着眉头，诧异地道。

    幽冥接引使没有再回应，重新戴上斗笠，驾着木舟，顺流而去。

    他将在葬生河的尽头，彻底破散，重新分解，化作仙神的残念意识。

    而在葬生河的源头，仍然会有以仙神残念意识重聚而诞生的幽冥接引使，但那已经不再是他了。

    “一路好走。”

    宝寿道长挥了挥手，神色平淡，在葬生河有着无数的残念与意识，每一次重组都是不同的碎片，造就出来的幽冥接引使或许会相似，但不会有相同。

    眼前这一位，是再也见不到了。

    他这样想着，往前走去。

    这是葬生河的另一边河岸，象征着幽冥界的地方。

    而这痕迹斑驳，看不清文字的石碑，就是界碑。

    “材质古朴，质地坚实，是足以炼制仙宝的材料，历经一万三千年而未损毁，好东西啊！”

    宝寿道长眼睛一亮，双手抱住界碑，法力运转！

    轰隆隆声响！

    天地动摇，震颤不已！

    虚空都迸出了裂缝！

    片刻之后，才见宝寿道长神色复杂地放手，低声道：“以贫道伪仙境的力量，居然拔不出来？”

    他这样想着，深吸口气，看了这幽冥界碑一眼，愤愤拂袖而去，怒道：“晦气！这墓碑一样的玩意儿，摆在山门前也不吉利，弄得这么坚实，跟谁稀罕似的！”

    他越过界碑，进入了前方。

    恍惚之间，天地变幻，乾坤倒转，荒凉而死寂的气息，扑面而来。

    这样的灰暗气息，乃是仙神陨落之后的死气，充斥着阴冥怨气，可以让任何炼神境以下的修行者，在刹那之间，魂飞魄散！

    而宝寿道长扫了一眼，神情依然平淡。

    这就是葬着上古无数仙神存在的幽冥界，也就是真正的仙神坟冢！

    当年的神庭，曾派人探查过这里，而后来的大周王朝以及大夏王朝，包括世间三大仙宗、两大圣地、古墟三十六魔宗等等势力，其实都来过这里。

    只是进入这里的修行者，哪怕强如阳神真人，也没有生还的！

    所以这里是古墟真正的禁地，让各方势力都束手无策的地方！

    这里究竟有着什么样的危险？

    关于这一点，初代祖师也没有记载，因为他老人家在册子中写着，当年进入幽冥界的那位德高望重的不知名的前辈，是带着初代神皇的遗骨而来，凭着初代神皇的仙体余威，趋吉避凶，万邪不侵，所以压根没有遇上危险。

    “危险？”

    宝寿道长很是好奇，毕竟他这是化身，所以他不怕死。

    而且他也不认为自己这一具堪比伪仙境的化身，会轻易毁灭。

    若是面对上古的仙神，他自然要小心谨慎，但面对仙神的坟冢，伪仙境的修为，怎么说也应该足够自保了。

    正在这么想着，他眉头微皱，忽然闻到了血腥气。

    沿着血腥气，他化作一道金光，刹那而去。

    就在前方不远处，残垣断壁的遗址之处，倚着一个人，身躯残破，血流如注，但他居然没死，只是奄奄一息，但显然已经回天乏术。

    宝寿道长见状，停下遁光，神色肃然。

    “章之玄？”

