    宋德急忙走了上来，拉着此时的宋德就要出去。

    毕竟，眼前的几位是大导演，他知道的，这几位是不太乐意其他人打扰的。

    祁乐扫了几眼这几个人，打了一个饱嗝，一把将宋德推开，一脸不满说道。

    “怎么了？我堂堂的祁乐，还不能和这么几个人敬酒了？我知道他们是大导演，我过来敬酒的，你拦着我干嘛？”

    “祁少爷，我们先走吧，这样打扰别人不好。”这个时候，宋德继续说道。

    “滚开。”

    祁乐一把推开宋德：“给你脸了？我干什么了？怎么了？我过来敬酒不可以吗？”

    祁乐说完后，又是看着这几个人，笑嘻嘻的说道：“几位大导演，我是祁乐，我来给几位敬酒了。”

    说完后一杯酒直接下肚了。此时其他的人都是一脸懵，看着宋德，张言的脸色很不悦。

    这一看就是个有钱人家的纨绔子弟，他不乐意招惹，而且也不喜欢这种货色，没有举杯。

    这下，让过来的这些人更是不高兴了起来了。

    “怎么了？居然不把我们的人放在眼中了？知道眼前的这位是谁吗？这么喜欢摆姿态？”

    这个时候一个人冷冷说道，其他的几个人也纷纷看着此时的这几位大导演。

    作为一些纨绔子弟，他们是不会觉得这些大导演有什么的，反正在他们看来，他们现在手中有钱，这些导演都是拿钱办事，对着几位大导演的态度很是不满。

    “就是啊，几位大导演，是不是看不起我们这些人呢？”

    另外一个男子端着酒杯，脸上流露出一道不满的神色。

    宋德这个时候，心里恼火的厉害，但是不敢表现出来，这几个人的实力还是很强的。

    当然，眼前的这几位大导演更是不敢得罪了，他清楚这些人的实力，在娱乐圈中的实力很强，随便说几句话可就是大新闻，如果因为这样得罪了他们几位，得不偿失。

    想到了这里，他急忙再次站了出来。

    “祁少，算了吧。”

    现在他只能硬着头皮上来，不然的话，这个事情还这的不好解决了。

    “滚开，这里哪有你什么事情？”一个人一把将宋德拉开，然后走上去，盯着张言他们几个人。

    “张言导演是吗？怎么了？不给我们祁少这个面子吗?我可是听说你现在的电影是在拍摄中的，难道你就不怕你的电影之后遇到了什么问题吗？”

    这人冷冷说道，很明显这是在威胁。

    张言的面色一沉，有人在这里威胁？他还会怕了不成吗？

    这个时候，他正准备要说话的时候，一旁的齐高远站了出来。

    “你们这是要干嘛？”

    齐高远一脸恼火，本来这个局就是他组的，现在出现了麻烦，自然是他站出来的。

    他对这些纨绔子弟没有好感，看见有人站了出来，有人便冷声说道。

    “干嘛？不给我们祁少面子还准备走吗？你们觉得可能吗？”

    “麻烦你们离开这里。”刘文浩这个时候也站出来说道。

    “离开？这个不可能的，你们现在看看是要怎么办吧。”这个时候，一道声音说道。

    同时，在他们几个人的身后瞬间站了出来几个保镖。

    “不给我们祁少面子，你们就不用走了，还有，我想张导你的电影投资，也估计后泡汤的。”这人继续说道。

    祁乐这个时候，眯着眼睛，他是没开口的，他现在就是在等着看看其他人的看法的，在他看来，这个事情就是如此的。

    他一个堂堂的大少难道说还会怕了他们这些人不成吗？真的是可笑之极。

    事情就这样僵住了，现在这几位大导演还真的不好说什么的。

    现在齐高远很恼火，怒声说道：“走。”

    他不愿意继续在这里了，直接要往出走去，这个时候，一个人直接拦住了他的去路。

    “干嘛？”

    齐高远一把推开，继续往前走，他就不相信了，这些人还能够将他们如何。

    但是下一刻，过来的一个人毫不客气将齐高远一把推开。

    “想走？”祁乐冷冷说道。

    同时扫了两眼站在那里的几位大导演，然后盯着张言说道。

    “张导，我现在这里有一个电影，怎么样？给我拍拍？放心，钱我不会少给你的。”

    “没有兴趣。”

    张言一直没怎么说话，对这种纨绔子弟，他不屑一顾。

    “是吗？那你们今天恐怕是很难出去了，这个事情和我没多大的关系，别人不让你出去，不是我不让你出去的，真的是抱歉了。”

    他眯着眼睛，笑着说着，同时身后的几个高壮的男子眼睛走了上来，直接是将他们拦住了。

    凶神恶煞，很明显似乎他们这边要是不同意的话，就会上来动手。

    “你们要干嘛？还要动手打人吗？”齐高远继续怒声道。

    “动手打人我们可不会做，但是其他的事情，我们可就不保证了。”一人笑着说着。

    一旁的宋德早就紧张无比，脸色苍白，看着祁乐，低着头弓着腰说。

    “祁少，要不这个事情就算了？他们几位也是来这里吃饭的，以后如果祁少想要进入娱乐圈中，可以给这几位投资一些的，大家都是朋友，没有必要……”

    “滚开。”

    宋德的话还没说话，便直接被人给一把推开了。

    祁乐冷哼了了一声：“今天谁也不能离开这里，莫非是把我说的话，当放屁吗？你说是不是呢？张导？”

    祁乐的目光盯着对面的张言。

    他这一次过来就是想要让张言给自己拍戏的，可是现在，这个家伙居然不配合，甚至是还对自己很厌恶？

    想到了这里，他很恼火，不给我面子？好啊，那我看你怎么办。

    张言看了两眼，冷声说道：“我说祁少爷？我和你不认识，你何必为难我呢？当然，如果有必要的话，我现在可以给高源打一个电话，您觉得呢？”

    作为大牌导演，张言认识的人自然不少，高源就是其中之一。

    而且他也知道，高源作为上流社会中的一个顶级公子哥。

