
不多时，清漪与萃浓一道出了来。

轩辕珩一见清漪，那魂儿都跟着清漪走了，几乎是不自觉地便站了起来，柔声唤道，“漪儿，来，到这边坐。”

清漪也似乎魔怔了一般，几欲抬脚，却被萃浓拉住了。

“二姐，这于礼不和。”

清漪面上羞赫之情昭然若揭，只得道：“我与萃浓坐在一起便好。”

放眼这军营之中，尽是男子，只有清漪与萃浓两位女子。她二人今日虽穿着最最平常不过的衣裳，一白一绿，却依旧是那般惹人注目。且不说红颜如花，娇嫩欲滴，只看那通身的气度，柔弱之中带着坚韧之气，与寻常闺阁女子便大有不同。那些士兵们平日里虽然也远远见过清漪与萃浓，然而今日如此近距离一见，更觉得如九天玄女一般。

更重要的是，九天玄女不食人间烟火，让人望尘莫及。此刻的这两人是俗世之中长出的娇花，或温婉或明艳，都让人移不开眼神。

清漪与萃浓挨着清凌坐了，正在轩辕珩对面。

萃浓低头去看，那些简陋的桌子上摆满了食物与美酒。虽然都是些普通之物，与家里那些玉露琼浆无法相比，但是在军营之中，也算得上丰盛了。

她为自己斟了一杯，自顾自喝了。

清凌蹙眉道：“女孩子家，喝酒做什么？”

萃浓不以为意，“我这不是为大家助助兴嘛。”

清凌道：“就算是助兴，你也不许多喝，免得待会儿闹着头疼。”

萃浓这次没有反驳他的话，从善如流地接受了。

“好好好，我记着了。”

清漪夹在他二人之间，反倒是有些碍眼了。

正在说话之间，听到沐云霆开口道：“今日能够成功议和，是咱们在场所有人共同努力的结果。大家放开了，尽情吃喝，不必有所顾忌。”

他声如重钟，所有士兵都听得一清二楚。

欢呼声一波又一波，荡漾在西陵边关军营之中。

碧海青天，明月正好。

轩辕瑒接着说道：“只是吃吃喝喝，岂不是无趣，不如咱们各自表演个拿手好戏给大家开开眼吧。”

叫好声再次传了过来。

清漪却是轻蹙蛾眉，她虽然跟着翩鸿学了一阵子才艺，可是论诗词歌赋、琴棋书画，她怕是连这在场的王孙贵族、大家公子十分之一都比不上；论武功造诣、领军布兵，又有沐云霆、轩辕珩等一众出色人物在前，她实实不敢故意卖弄。就算是除却那些男子，之和萃浓相比，她也算不得十分出色。至少，在武功修为上，她便差了一大截。

这所谓的“拿手好戏”，也不过是让她出丑罢了。

清漪想起她在溧阳郡主余钧彤生辰宴会上的表演，之所以能够赢得满堂喝彩，也不过多亏了翩鸿的主意，以及轩辕瑒的帮衬，纯属侥幸罢了。此时，并无人替她筹谋，更无人帮衬，怕是要彻彻底底地出一回丑了。

神思不定，却听得轩辕珩说道：“那便从七哥开始吧。”

轩辕瑒谦虚道：“将军身经百战，可以说是我西陵的福将。将军一身本领，尚且不曾展示，我不过是一个副将，怎敢与之争先？”

他此言分明是在讥讽轩辕珩了。

轩辕珩如何听不出他的话外之音，立马说道：“七哥说的是，是我考虑不周了。”

沐云霆闻言，愣了一愣，本想出言拒绝，却又听得轩辕瑒道：“八弟毕竟年轻，考虑不周也是常有的事。作为兄长，我未能时时提点，也有错在先。罢罢，这些事情日后再说，目前咱们便拭目以待，欣赏将军英姿吧。”

轩辕珩不再言语。

沐云霆思索片刻，道：“既然大家都是守家卫国的男儿，我便将我沐家的功夫教各位几招吧。”

“拿枪来。”

即刻有人将沐云霆常用之枪拿了过来。

他活动一下筋骨，握住那枪，只是寥寥数下，便形虽人移，晃眼之间，那杆枪已经牢牢地插入了发着浅黄色光芒的灯笼之上。

那盏灯笼是在十丈之外，众人目光之所能及只见那标枪稳稳当当地插着，仿佛本身便与灯笼是一个整体一般。下一个瞬间，那灯笼便轻轻着落在地。

有小将腿快，将灯笼与标枪同时取了过来。

众人去看，灯笼已破，烛心未灭。

按理来说，一旦灯笼掉落在地上，便有可能摔灭，而且，若是掉落的时候有所倾斜，烛心便会将外层所覆之纸尽数燃着。

眼前的灯笼却依旧稳稳当当地坐落着，实实在在是令人惊奇。

沐云霆道：“这一招就叫做‘万军从中，取人首级，如探囊取物’。”

顿时一阵唏嘘之声传来。

的确，两军对垒，射人先射马，擒贼先擒王，若是将这一招练到出神入化的地步，又何愁取不得敌人首级呢。

接着，沐云霆又施展出了第二招。

这一次他拿在手中的是一把剑。

闭气运功，只觉得忽然之间狂风四作，卷起那地上的灰尘迷住了双眼。

此时萃浓却下意识地护住了身前的那壶酒。

待到一切重归平静，众人衣襟皆掉了一截。

又是一阵唏嘘。

沐云霆依旧那般平和说道：“这一招叫做‘剑荡八荒’。”

若是四面埋伏，只身涉险之时，凭着这一招，便能够赢得生机，的确是不容小视。

沐云霆又开始使出了第三招。

只不过此次他既没有拿枪，也没有持剑，只是双手握拳，丝毫看不出要做什么。

“凌儿，你过来。”

一脸惊愕的清凌，听到沐云霆叫他，便绕过桌子，走到了沐云霆身旁去。

众人悄悄屏住了呼吸，耐心等待着沐云霆再出奇招。

沐云霆对着清凌嘱咐一番，只见清凌已经以手当剑，指在了沐云霆的咽喉之处。而沐云霆脸上并无半分惊恐，只是手指轻叹，便打落了清凌的手。

“战场之上，纵使被敌人制住，也可能存在破解之法。所以这一招便叫做‘置之死地而后生’。”

众人不得不佩服沐云霆作为一军主帅能耐非凡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652638"  chaptername="第203章  欢饮达旦（2）">加入书签</a>
</div>
