    杰里斯隆？一个曾经联盟里有名的防守悍将，一个退役后为爵士队效力了21年，并且连续出任16年主教练的传奇人物。

    只凭这份资历，约翰纳什就得低着头听话。

    而这位传奇人物的传奇经历。其实只需要用一小段话来概括…，就能了解他目前的心境。

    做球员时杰里斯隆，入选过2届NBA全明星阵容，4届NBA最佳防守阵容一阵，2届NBA最佳防守阵容二阵。可在他长达11年的职业生涯中，却从未染指过总冠军。

    成为了主教练之后，他死守爵士队整整16年。有过千场比赛胜利的辉煌，也拿下过两届 NBA总亚军…。

    但还是没有摸过“奥布莱恩杯”。

    尤其是当2000年之后，随着约翰斯托克顿退役，卡尔马龙也跑到湖人队去圆梦…，爵士队的战绩又一直在季后赛的门口徘徊。

    老头心累呀…，他似乎已经看不到总冠军的希望了。

    当然了，虽然希望看不到。但不代表老头就会这么放弃。

    他依然坚定着自己的执教理念，以铁血防守经典挡拆，维持着爵士队的现状。

    可老头是怎么也没有想到，他这样的执教理念。居然会被一个不知道从哪里冒出来的家伙给质疑了？

    而且他喵的还居然被质疑的无言以对…。

    在给约翰纳什打电话之前。

    杰里斯隆想起了和刘宝强的两次接触。

    对！是两次“接触”，尤其是第1次，他连质疑他的这个家伙都没见到，只是从爵士队的总经理那里看到了一份这个家伙所留下的，关于爵士队的战术分析以及阵容搭配。

    “现在的年轻人都这么不知天高地厚吗？一个不务正业的球探，不知道好好打比赛的球员，居然敢跑到我的地盘来卖专业？马龙何在！给我大肘子呼他…！”

    这是杰里斯隆看到这份“可笑”方案的下意识想法。

    “老伙计？其实这份东西你看一看也无妨，这里边还是有一些道理的！”

    凯文奥康纳，爵士队的现任总经理。自从99年入职以来，也算为爵士队立下过不少的汗马功劳。绝对算是杰里斯隆的坚强后盾之一。

    其实起初他在见到刘宝强的时候，也和杰里斯隆的想法差不多。一个名不见经传的小子。而且还算是其他球队的人。居然敢跑到他这里谈论自家球队的事。并且还开口就说一切都是为了爵士队好？这种话谁会信？

    所以他当时并不想理会这个家伙，但出于礼貌，他还是客气的和对方随便呵呵了几句，然后就把对方打发走了，不过对方在临走前留下的东西，还是让他有点好奇的看了一眼。而这些东西还真让他看出点点东西来…。

    “怎么？真有什么独到的见解？那我还得真仔细看一下！”

    本来杰里斯隆已经有了出门就想丢掉这份东西的的想法…。但出于对自己老搭档的信任，杰里斯隆还是认真的观看了起来。

    刘宝强的这一份方案应该是有了上一份方案的经验。再加上又算是有“求”于人。

    于是这家伙开篇就大放赞歌。

    他先接肯定了杰里斯隆对于挡拆战术的运用，以及挡拆之后衍生出的战术尊崇，称杰里斯隆是将这种战术发挥得最为淋漓尽致的教练。

    反正是高帽子带了一大堆…。

    随后又把杰里斯隆常用的挡拆战术罗列了出来。

    尤其还详细的描述了他队卡尔马龙和斯托克顿常用的那套战术以及战术要求。

    概括一下，就是这套战术需要一个大个子球员和控卫来完成。

    大个球员得具备内线进攻的能力，但也得有一手外线投篮的工夫。而后卫除了能在外线投篮之外，还需擅于突破。挡拆之后往往会出现大个球员在篮下轻松得分或在中距离空位投篮的镜头。而一名出色的后卫，则可以选择是将球传出还是由自己攻，这就得针对防守变化了──“挡”后如果没人补防，后卫则可以直接投篮或突破上篮。

    刘宝强写这些当然不是为了在关公面前耍大刀。更不是为了在杰里斯隆面前卖弄基础。

    这家伙不过是在用一种变相的手法。再提醒这位老爷子，以爵士队目前的阵容这套战术还玩得起？

    爵士队目前的当家球星是基里连科。99年的首轮24号秀。身高2米06，体重100公斤，位置小前锋。

    经过几年的培养，本赛季目前场均数据是15.6 分7.6个篮板3.2个助攻3.3个盖帽。

    算是一个防守加强版的达柳斯迈尔斯。

    可说实话，基里连科的运动能力，却不如达柳斯迈尔斯。

    起码在刘宝强来看。基里连科根本就不适合小前锋的位置。

    当然了，这些本来和刘宝强没有什么的关系。

    他只是阐述了基里连科更适合梅米特奥库现在的位置。

    大前锋的位置上。

    “可笑！梅米特奥库有吨位有投射！是接替马龙的合适人选，…当然你这家伙内线进攻是有些拉闸…，可总比ak合适的多吧！”

    当看到战术肯定和战术详述时，杰里斯隆老爷子心里面还是有点小得意的。毕竟这也的确是他的成名之举。联盟中能把挡拆战术玩出最多花样的也就是他。

    可当他随后看到刘宝强对于球员的位置推荐时，就有点火冒三丈了。

    但这股火在下一秒就被迫消灭了。

    因为接下来刘宝强又附带了一份战术成功率对比表。

    梅米特奥库目前场均得分是12.9分。其中场均出手次数为10.8次。但命中率只有4.1次。这4.1次中还包括1.3个三分球。也就是说的总命中率不过40%。

    而卡尔马龙当年在巅峰时期，场均出手16.6次。三分球出手次数只有0.9次。可总命中率却高达49.8%。

    而这个对比说明了什么？当然说明了梅米特奥库肯定不如卡尔马龙…，同时也说明了梅米特奥库根本就发挥不出多少挡拆战术的威力。

    “这又能说明什么？毕竟马龙只有一个，其他人又怎么可能随便能代替…。”

    好吧，老头看到了这里…。也有了点自己打脸的感觉。

    但老头肯定想不到，这份方案接下来的话，那才是真正的打脸。

    “一支球队的当家球星，居然不是球队的战术核心，好像有点太浪费了吧…。”

    这段话之后，刘宝强又把基里连科优缺点罗列了出来。

    “优点：该球员球风硬朗，弹跳好，臂展长，盖帽意识惊人。

    缺点：投射不稳定，缺乏控球能力和侵略性，乐意传球但容易失误！

    总结:明明能成为联盟中最可怕的补防球员，盖帽高手，但非让去打主攻…，浪费！极度的浪费！”

    ………有道是话糙理不糙，但杰里斯隆还是有一种想揍刘宝强的冲动…。

