    貘没有加入老年追剧组。

    阿尔玛在这里给秋仁安排了一个单独的房间休息。

    貘就像是往常一样守在了秋仁床边。

    噩梦副本中的时间已经走向了黄昏。

    “你这样…可不像是要和他保持距离的样子。”

    西王母在追剧的期间也抽空来到了秋仁睡的房间。

    她在看见貘守在秋仁床边的样子后，直接出声提醒着貘不应该和自己的造梦师走得太近。

    “这不是你该管的事。”貘可不喜欢听这位西王母的说教。

    “我确实不该干涉，可这是我第一次见你这么关心一位造梦师，这可是一件稀罕事。”

    西王母和在天朝境内被镇压的噩梦副本都有交流。

    在貘来这个世界之前她就已经认识貘了。

    “你来的时候…未受污染，你和的子嗣被造梦师们……像是神一样捧上了天，当然…无法理解我的心情。”

    貘并不想和这位一直过得很光鲜的旧友多说什么。

    她根本没办法理解自己从到这个世界以来，就一直被封锁在丰都监狱最底层的黑暗中是什么心情。

    貘这些年一直都在克制自己的情感，泯灭自己的感情用来汲取作为噩梦之主所需的情绪来维系自己的生命。

    这让她在这些年间变得越来越冷漠和理智。

    她也逐渐接受了这样的生活。

    一直到她遇见了秋仁，这个有些年轻稚嫩的造梦师…让她见到了自己被囚禁在丰都监狱中的第一束光。

    秋仁自己也成了貘的那一束光。

    “我与我的子嗣们也在承受着噩梦的侵蚀，你至少可以躲在最深处慢慢养伤。”

    西王母很不喜欢貘的这种说法。

    可她注意到了貘看着秋仁的眼神后，她意识到这里已经没什么争吵氛围了，于是直接说…

    “你真这么中意他，为何不试着在这个噩梦副本中和他缔结姻缘？你出面的话，可比那两个小辈要可行多了…”

    西王母也很中意秋仁，秋仁的样子是她喜欢的类型。

    之前她对瑟希说的话是认真的，就是瑟希不行的话她就亲自上场加入这场恋爱喜剧的争夺战中。

    但现在看来不止是瑟希不行，晚香这个股似乎也有持续走低的架势。

    西王母在窗外观察的时候，看出了秋仁的心思压根就不在这俩女孩身上。

    “我…不行。”

    貘听着西王母的怂恿，很快就把放在秋仁额头上的手给移开了。

    “为何？”

    西王母之前一直劝解貘远离秋仁，还是出于梦境意识共同的教条。

    因为高等级的梦境种子在所有国家都是国家级造梦师共用的。

    例如一个造梦师想娶大小乔本体做老婆的话，国家第一个站出来不同意并且表示你他娘疯了。

    而且梦境意识不存在寿命之说，他们的人格和记忆也经常会被更改。

    因此有资格构筑A级和S级梦境意识的造梦师，遵守的第一守则就是决不能和梦境意识产生男女之上的感情。

    “我在现实里…陪伴不了他。”貘说。

    这也是她理智评估过后的结果，貘很擅长压抑自己的情感，这也是她能在丰都监狱中生存下去的诀窍之一。

    “那个叫晚香的人类女孩更适合他，和他同龄，同辈，且可以繁育后代。”

    “你真认为他会在意这些？”西王母问。

    貘没有回答，这时秋仁的睫毛突然微微抖动了一下，这让貘罕见的慌了片刻。

    “他醒得还真快，可惜那个女孩在现实里遇见了一些麻烦，一时半会回不来了，你真想回避的话，可以和我下去追剧，反正以你的能力不管在那也能感知到他的状况。”

    西王母看出了貘觉得以自己的教师身份，根据剧情展开秋仁刚睁开眼的时候，旁边坐着的人应该是晚香才最合适。

    “……走吧。”

    貘迟疑了片刻…也决定还是不要再靠秋仁太近了。

    她也摸不清秋仁现在的状况是有记忆还是没记忆，要是没记忆的话，秋仁在这个噩梦副本中对扮演教师身份的她印象过深就麻烦了。

    貘和西王母一同离开了这个房间。

    秋仁也在她们两人离开后不久睁开了自己的眼睛。

    “其实梦境副本和现实也没什么区别。”

    秋仁从自己所睡的床铺上坐起揉了揉自己的眉心。

    在昏迷期间秋仁一直在借着寄宿于梅娅身上的那位噩梦之主观察现实世界里的各种进展。

    外界不管是中央研究所，还是超新星影业，众神世界方都在用各种方式向冯年导演施加压力。

    迫于这些压力，那些有超级英雄和众神出面的故事线节目，可能要面临停播的危机。

    为了挽救这一危机，现在秋仁也不能再被动的等妹子来攻略自己了，该去做一位男主角该做的事了。

    …………

    “下次我再遇见那个人类…嘶…”

    瑟希在骂骂咧咧的期间，阿尔玛用手轻触了一下她脸颊上的淤青。

    全身上下蔓延的疼痛让她说话都差点咬到舌头。

    “看来那个人类确实给你造成了不小的伤害，可惜这个噩梦副本中的医疗用品只能给你一些心理安慰。”

    阿尔玛没用给瑟希做进一步的伤口处理。

    因为对于他们这些梦境意识来说，在梦境副本中受伤其实只需要通过汲取能量就能恢复了。

    瑟希在之前与晚香的对决中，因为收视率上升的原因还是汲取了一笔可以用于修复她身体的能量。

    可瑟希一直都没用…她的妹妹阿莱在这时走到了她的身边，用手轻触着她脸颊。

    “姐姐蹭蹭。”

    “阿莱别把珍贵的能源浪费在我身上。”

    瑟希说着反倒是将自己从这个噩梦副本中汲取到的能源转而输送到了阿莱的体内。

    阿莱是军团遏制住影兽的关键，一旦影兽的威胁被消除了，军团的生存危机也就不复存在了。

    但这是一件极为困难的事，除非将整个地球的人类都奴役起来转换为能源。

    “阿莱现在的状况怎么样？”

    瑟希也顾不上自己身上的疼痛感，她现在更关心阿莱在被秋仁抓走之后的生活处境。

    “很好，比在军团时期要好，伴随着阿莱杯的顺利进展，她对影兽的压制在逐步上升，从百分之二十已经上涨到了百分之三十左右，这点你应该也能感知得到。”

    阿尔玛所说的这一番话，是瑟希不愿意听，但又不得不承认是好消息的消息。

    “不如你就从了那位造梦师？”阿尔玛又给出了一个让瑟希表情一凝的建议。

    “如果我们完全顺从于他，下场会和SS02…就是你客厅里坐客的西王母和他的子嗣一样，完全变成那些造物主的奴仆。”

    瑟希的语气压抑着不允许任何人辩驳的威严。

    “不只是我，军团长里瑟，战争庭，铸造庭，秘会庭一众军团成员都不会同意，不再臣服于造物主，这是我们延续至今最基础的信仰，而且…只要我们能联合其他军团成员，冲破这个束缚我们的噩梦副本，将那个造梦师变成我们的所有物，不一样可以达成让我妹妹恢复的目标？”

    “变成我们的东西！”

    阿莱说着也兴奋的跟着喊了一声，这让瑟希很欣慰的揉了揉自己妹妹的脑袋。

    虽阿莱的心智这些年一直都在向小孩子衰退，但她还是一直很听自己话的。

    “如果你认为这是可行的话…”

    阿尔玛也没强迫瑟希做什么决定的意思，她的职责是照顾两姐妹，而不是教育她们。

    只要两姐妹能够成功压制住影兽，那不管用什么方法都是可行的。

    “带…阿莱离开这里吧，我想休息一下。”瑟希有些疲惫的说。

    阿尔玛的目光瞟了一眼窗外也没多言，带着阿莱离开了她的房间。

    在两人离开之后，瑟希有些疲惫的倒在了自己的床上。

    她怎么也没想到自己竟然会被一个人类女性给揍得这么惨，这不也代表她作为女性的魅力远不如那个人类女孩？

    瑟希正在纠结这些时，她听见了房间的窗户突然被谁给打开的声音。

    “谁？”

    瑟希想从床上翻身起来，但肋骨上的疼痛让她在床上痉挛了一下。

    “是我学姐。”

    秋仁像是一只灵巧的猫一样落在了瑟希的房间里，瑟希看见秋仁的刹那下意识想尖叫提醒着阿尔玛…有人要来杀人灭口了。

    可秋仁的动作更快，在瑟希喊出声之前伸出手捂住了她的嘴同时做了个嘘声的动作。

    瑟希唔唔唔了一两声，主要是脸颊上的淤青而导致她过于疼痛而发出的低吟声。

    “学姐…我把你弄疼了？”秋仁也发现了瑟希脸颊上的淤青，瑟希没用点头或者摇头回答秋仁，而是直接一口咬在了秋仁的手掌上。

    她咬的力气非常之大，根本毫不留情牙齿近乎直接渗入了秋仁手掌中…

    “学姐，我是来找你谈一些事的，你…说的确实没错，这个世界有些不对劲。”

    秋仁强忍着疼痛任由着她咬着然后再说出了这番话。

    这让瑟希愣了一会后连忙松开了自己的嘴。

    “你恢复记忆了？也不太像…”

    瑟希记得秋仁是没有现实世界里的记忆，可现在突然过来和自己说这个世界有异常，难道…

    “记忆？什么记忆，学姐关于这个世界你知道些什么吗？”秋仁带着担忧和求助的表情问“我之前认识你么？”

    瑟希看着秋仁那一脸让人心都快化掉的无助表情，她脸上突然露出了满是不怀好意的表情。

    看来真的没现实世界里的记忆，而且他还怀疑这个世界的真实性。

    这样不就给自己一个绝佳的驯化机会了吗？

    “当然认识，你没记忆的原因是被卷入了这个虚构的噩梦世界，我们现在首要做的事情就是逃出去。”瑟希直接说。

    “噩梦…那在现实里我们是什么关系？”秋仁继续追问着自己关心的话题。

    “在现实里我们当然是…配偶关系！”瑟希也懒得走谈恋爱这个乱七八糟的步骤了，直接一步到位。

    “配偶？”

    “换个你好理解的说法就是恋人，所以这一次你会帮我逃离这里吗？”

    瑟希轻轻握住了秋仁被自己咬伤的那一只手问。

