    霍以骁请方启川坐下，甚至，讲究了一下待客之道，让隐雷给对方添了茶水。

    方启川抿了一口，赞了一句“好茶”。

    三更天，谁都没有品茶的心思，自是为了说事情。

    霍以骁靠着椅背，慢悠悠地问方启川：“这些日子，方大人有什么想法？”

    那日，与方启川交谈的是温宴。

    买卖的规矩摆出去了，在温宴开价之前，方启川很麻溜地表示自己想明白了，反倒是温宴没有明白。

    霍以骁干脆摊开来问。

    方启川堆着笑：“我确实想出一份力，可我没有四殿下的路子。”

    去朱晟那儿当棋子，对方启川来说简单一些。

    朱晟的人先联系的他，他只要顺着应下，就能跟着二殿下了。

    之后虚以委蛇，实际为四公子做事，他小心一些，总能回转。

    可朱钰太不好接近了。

    霍以骁挑了挑眉，道：“我和四殿下有什么矛盾吗？还是三殿下与四殿下起了纠纷？”

    话音一落，方启川怔了怔。

    岂会没有矛盾？

    虽然，大伙儿都知道，霍以骁和朱晟那是打过好几次架的“交情”，不合得明明白白。

    有朱晟在前，霍以骁和朱钰的关系看起来就好了不少。

    可事实上，也就是比较后得个高低，本身，朱钰对霍以骁并不客气。

    朝中还是有些明白人的，以前习渊殿里，朱钰时不时的冷嘲热讽，多多少少传出来了一些。

    甚至，霍以骁没有认祖归宗，在大伙儿看来，十之八九，也就是皇上“忌讳”沈家。

    只是这些话，明白归明白，断断不至于搁在场面上说。

    方启川能在朱晟和霍以骁之间横跳，是因为这两人已经是互相伤对方一条胳膊的关系了。

    彼此弄不死对方，但可以给对方下绊子，闹到顶天了，也就是不睦、旧仇，御书房里挨顿骂。

    这与霍以骁与朱钰的关系不同。

    在皇子们为了争夺龙椅你死我活之前，霍以骁和朱桓还是一体的。

    朱桓可以有争位的心，但不至于明晃晃。

    毕竟，皇上还值壮年，也从来没有露出过一丁半点要立太子的意思。

    方启川作为棋子埋在朱钰那儿，一旦曝光，霍以骁和朱桓够喝一壶的了。

    思及此处，方启川的心沉了下去。

    自己还有什么价值，能和四公子做买卖？

    总不能说，四公子替他解决眼下的麻烦，他在十几二十年后，四公子需要替自己或者三殿下谋事时，他再从朱钰那儿套取消息来回报吧？

    四公子怎么可能答应这么天真的事儿？

    道理归道理，方启川还在做“垂死挣扎”：“四公子，钉子得埋得早、埋得深，否则，没有用处。眼下没有矛盾，没有纠纷，但有备无患……”

    霍以骁嗤笑：“有备无患？听起来是这么一回事。”

    方启川心里一松。

    霍以骁调转话锋：“可我这人，喜欢一手交钱、一手交货。方大人，你有求于我，还想赊账？”

    方启川的心又提到了嗓子眼。

    得了，没戏。

    他干巴巴地笑笑：“四公子叫我过来，总不至于是不做买卖吧？”

    他不想动脑子了，这几天被盯得够呛，不知道那两个人什么时候会冒出来，还是四公子直接开价吧。

    霍以骁勾了勾唇：“我这几天在户部，看了太常寺近五年的预算、稽核文书，开销不少。”

    方启川道：“都是比着历年的规矩来的，没有铺张浪费……”

    “你这个历年，历得有些浅，”霍以骁的指尖在桌面上点着，“高老大人在的时候，比你现在少了三分之一还有剩。”

    高老大人，指的是已经告老的前太常寺卿高方。

    高方是先帝年间的旧臣，一把年纪了还为朝廷操劳，今上登基之后，高方又辛苦了几年，在瑞雍四年、七十大寿之后，告老回乡。

    方启川就此接任了太常寺卿，算一算，也就差不多六年光景。

    短短六年，太常寺的开销涨了这么多，想推到银子不值钱了上面，显然站不住脚。

    方启川吞了口唾沫。

    好处好讨着，这是又在四公子这里递了个小辫子？

    他本就是四公子手里的一枚棋子了，自问没有再胡乱横跳的心，四公子为何再添他一罪状？

    说是不想动脑子了，但脑子自己转得飞快。

    他苦哈哈道：“开销这事儿吧，最后也不是进了我的口袋，我这人虽然管不住手，替宫中转卖些东西，但没胆子算计到衙门开销上……”

    “你敢说，这事儿你不知情？”霍以骁问，“没有你点头，文书上能是那么一个数？且是连年涨，一年涨一些，再过十几年，怕是要比高老大人时翻一翻。”

    “知情是知情，但这是闵……”方启川说了一半就住嘴了。

    这事情，因户部尚书闵郝而起。

    闵郝不是什么老实人，管了户部那么多年，眼睛里看到的不是银子就是金子。

    时间久了，他就敢贪。

    只是闵郝不敢在高方头上动土，高方资历老，又是个耿直性格，贪墨这种事情，软硬不吃。

    方启川比不了高方，闵郝跟方启川手下的右少卿葛胥“哥俩好”，方启川只能睁只眼闭只眼。

    那些银子最后也没落到方启川的口袋里。

    闵郝做这种事情有一手。

    瑞雍四年的预算是高方过目的，等到了瑞雍五年稽核时，就是方启川批的。

    比预算高出了一截的开销也有理有据，因为那年很巧，沈皇太后薨逝了，掌着礼乐、陵寝、坛壝的太常寺，怎么可能不花销增长？

    而一旦涨上去了，后一年的预算也没有降下来，“比照”旧年，就这么一年甚一年。

    “闵什么？”霍以骁睨他，“继续说。”

    方启川茅塞顿开，敢情，这位的目标是闵郝？

    三殿下与四公子这些时日在户部衙门，闵郝把人得罪了？

    方启川忙道：“我没拿闵郝的银子，我胆子没有这么大。”

    霍以骁对此嗤之以鼻。

    胆子没有那么大？

    拿暄仔的命当投名状的时候，也没看方启川胆子小！

